开局预测地震，我获得算命戒指
作者: 夜羽修罗
简介:
顾言喝醉后，意外捡到一个戒指，这个戒指竟然可以看到每个人的信息和最近的灾难！于是便开始摆摊算起命来。 “你明天将会因为地震导致房屋坍塌而死,你明天坐车将会坠崖而死...” 恐怖如斯的灾难一个接着一个，他想救人却总被当成骗子，遭人辱骂…

第1章 奇怪的戒指
　　“你没喝多吧？用把你送回去吗？”
　　“不用！你们走吧”顾言笑着摆了摆手说道。
　　顾言看着同学们都走远后，也准备拦一下一辆出租车回家，车子刚刚起步，顾言便觉得胃里一阵翻腾，连忙让司机停下车，趴在路边的树下吐了起来。
　　吐完后，顾言才觉得好受些,顾言张望了一圈发现不远处就有个铲子，于是决定干脆在树下挖点土，把自己的呕吐物埋起来。
　　刚挖了两下就感觉挖到了一个硬硬的东西。
　　仔细一看，好像是一个小盒子。
　　顾言连忙把盒子挖了出来。
　　“会不会挖到个什么宝贝？”
　　顾言一边想着，一边小心翼翼的将盒子打开。惊奇的发现盒子里面放着一个戒指。
　　他拿出戒指在自己手上试了试，带上的一瞬间，他感觉到手指上传来一阵刺痛，连忙想要把戒指摘下来，却怎么也摘不下来。
　　顾言抬起头准备走时，惊奇的发现路过的行人每个人头上都有着一个符号。
　　顾言连忙揉揉眼睛，以为是自己喝多了产生的幻觉。
　　再次抬起头时，这些符号依旧存在。
　　“这是怎么回事！是我酒精中毒产生幻觉了吗？”
　　顾言惊愕的咽了口口水。
　　突然那个人头顶上的符号，变成了一大堆字。
　　【姓名：陈逸】
　　【年龄:30】
　　【感情状况：已婚 感情一般】
　　【工作职位：现任职广告公司设计师】
　　【收入状况：年薪10w】
　　【近期运势：7】
　　【近期事件：一周后会和妻子吵架，面临离婚危机】
　　顾言见心里很震惊，我这是可以看别人的个人信息，以及最近运势，和最近要发生什么大事！
　　这时他感觉手上的戒指一紧，才反应过来，是这个戒指！
　　有了这个可以看别人个人信息、运势、近期大事的戒指，自己以后就可以去摆摊算命了！
　　刚好最近在推行地摊经济，自己完全可以去摆摊算命！
　　配合自己这个戒指的特意功能，岂不是一算一个准！
　　在弄个直播算命，自己不就赚的盆满钵满！
　　越想越激动，顾言连忙打车回家，搬了个小凳子就往夜市去了。
　　夜市里人头攒动，各种各样的小吃摊应有尽有。
　　顾言搬过凳子，拿出小喇叭放起一段音频“天灵灵，地灵灵，看相算命我最行！”
　　这是顾言在去夜市的路上用手机随便下载的一段算命广告语。
　　放好喇叭后，他又在隔壁摊位买了个手机支架，开起了直播。
　　毕竟现在最流行的就是直播卖货，只不过别人是卖东西，我是宣传宣传我的算命本领。
　　一切准备就绪后，顾言就等着谁会是他第一个客人了。
　　一眨眼十分钟过去了。
　　路边的行人没有一个停留的，大家看都不看一眼他的摊位。
　　不过好在直播间还有个几十人，大家好像没怎么见到过直播算命的主播，就都愿意点进来看看顾言的直播间。
　　弹幕上有人问道：“主播怎么想的？直播摆摊算命！”
　　“没错。就是直播摆摊算命！”
　　网友断背山说道：“你这不行啊，什么东西也没有，人家算命的还准备个八卦图，搞个小桌子。”
　　“老铁，你是来搞笑的吧”
　　“你懂算命吗？还是挂个名头直播吸引人气啊？”
　　短短时间内，直播间一下就沸腾了起来。
　　毕竟大家都觉得直播算命很是新奇，平日里见过直播打游戏的，聊天的，钓鱼的，探险的，就是没见过直播摆摊算命的。
　　他转了转手中的戒指，说道：“既然你们不信，那我干脆直接随便在路边找个人，免费去给他算一卦，让他来说我算的准不准！”
　　“觉得可以的老铁，给我点亮一下小红心，刷个免费的礼物，涨涨让人气就行。”
　　这话一说出去，直播间人气瞬间又高了起来，一下从几十人变成了几百人。
　　就在这时，突然一个小孩屁颠屁颠的跑到他旁边。
　　顾言立马集中注意力，顿时神色紧张了起来。
　　【姓名：陈家骥】
　　【年龄：8岁】
　　【感情状况：无（未成年）】
　　【工作职位：就读于东三小学，一年级一班】
　　【近期运势：0】
　　【近期事件：于明天中午2点三十分，东三地区将会发生强烈地震，地震等级为7级，将会造成多人伤亡。东三小学房屋坍塌致其死亡。】
　　“小朋友！你的家人呢？”
　　话语刚落，旁边买烤冷面的一个年轻妇女才注意到，连忙说到：“实在是不好意思！”
　　“我为你的孩子算了一卦，你这孩子姓陈！名家骥！”
　　“最近会有大灾！”
　　年轻妇女愣住了，才发现这是一个算命的小摊。
　　下意识就准备拉住孩子走，结果听到他说出孩子的名字！
　　“你是怎么知道的！”
　　“什么大灾！”妇人连忙问道顾言见她一听自己说出小男孩的名字就被唬住了！
　　此刻直播间也瞬间沸腾起来了！
　　无数弹幕弹了出来。
　　【牛逼啊！这就算起来了？】
　　【不会是请的群众演员吧？不然他怎么知道人家名字的？】
　　【管他是不是演员！免费礼物先给他刷刷，反正是免费的！】
　　【点赞99+】
　　【加入粉丝团10+】
　　【小爱心99+】
　　此刻的顾言当然不会知道直播间已经沸腾了起来。
　　他现在的所有心思都在如何提示小男孩母亲，要让他的孩子小心地震！
　　于是他把注意力放在了小男孩的母亲身上。
　　【姓名：刘玥】
　　【年龄：29】
　　【感情状况：已婚 感情良好】
　　【工作职位：目前在一家服装批发公司担任出纳职位 年薪8w】
　　【近期运势：1】
　　【近期大事：痛失双亲 儿子与老公都将在明天的地震中丧命，人生面临打击，甚至出现自杀倾向。】
　　看到这里，顾言意识到地震带来的影响不是一个人两个人，更不是他能够轻易阻止的。
　　地震可能会波及到成千上万人！
　　必须要想办法让大家小心！留意！
　　他眉头紧皱，一脸沉重的说到：“我看你印堂发黑，近期恐怕也有大灾！”

第2章 东三大灾
　　“等我掐指算一算！”
　　“你今年应该是还不到三十岁，年龄大概在二十九岁左右，在你三十岁之前会有一大劫难！”
　　“还有，你所干的工作应该是和会计沾边，如果我没算错，你的工作应该是出纳吧！”
　　听顾言说到这，刘玥很是惊讶，连忙迎声说道："对对对！您说的太对了，我今年刚好二十九岁，工作是出纳！"
　　说罢，他环顾四周，注意到一个卖小玩意儿的摊位。
　　“稍等片刻！”说罢便走向那个小摊位，买了三个铜钱。
　　之所以要这样做是为了装模作样，不然别人以为他信口拈来。
　　他当着妇人的面把铜钱忘地上随意一撒，在地上端详了一会念叨道：“怪哉！怪哉！东南西北四方位，现在却只有南西北，这东去哪了？”
　　顾言沉默了会，抬头对那夫人说道：“东方！乃为死路！去不得，去不得。”
　　“什么意思！”那妇人连忙问道。
　　他把铜钱捡了起来，仔细的端详了起来。
　　这下吸引了不少人来围观。
　　大家对这种事充满了好奇，当然也不是迷信，大多数人都还是为了凑热闹，所有人越来越多。
　　毕竟现在也是义务教育的时代了，念过书的人，加入共青团的人都知道不能迷信。
　　而且现在算命的大多数都是忽悠人的骗子罢了。
　　但是越是忽悠人的越是有人喜欢看。
　　甚至还有人拿手机拍照，拍视频发在社交软件上。
　　直播间里的人也与越来越多，刷礼物的人也越来越多。
　　热度也上来了。观看人数一下飙升到6000人！
　　一下就引起了后台管理人员的注意，毕竟开播第一天的新号，就有这样的人气，明显是要大火呀！
　　而此刻在夜市的顾言再一次将手中的铜钱抛了出去，他骤然脸色大变说道：“不好，此乃天地生变，灾祸来自自然之力！”
　　“这位女士，你儿子的灾祸乃是来自自然之力，可不是那么容易可以抵消的！”
　　周围人纷纷议论了起来。
　　“这不就是个骗子吗？什么自然之力！”
　　“这人真是臭不要脸，拿人家孩子忽悠！”
　　“这怕是要人家破财消灾吧！哈哈哈”
　　周围的人议论纷纷，大致意思也都是在说顾言是个江湖骗子。
　　顾言见这妇人有些犹豫，想必是被围观人所说的话影响了！
　　顾言倒吸一口凉气，决定不再忽悠下去了，再继续忽悠说不定人就跑了！
　　他立马一脸认真的说道：“不出意外，这自然之力就是天灾！是地震！”
　　“这位女士，我掐指一算，不光是你的儿子，你的丈夫也可能因为这天灾丧命！”
　　“就在明天下午两点三十分左右！”
　　“宁可信其有，不可信其无啊！这位女士！”
　　话音一落，全场惊愕失色，瞬间议论开来。
　　“地震！怎么可能！”
　　“骗人也不能这样骗吧！”
　　“这种玩笑也开！？”
　　那刘女士听到这里，抱着孩子就挤入人群中，走掉了！
　　顾言一看她要走，连忙又开口提醒道：“记住我的话！明天午时！要小心！”
　　“我不收你一分钱！绝不会害你！”
　　这时他才发现自己被人群包围了起来。
　　众人纷纷对他指责道：“你这个人！年纪轻轻忽悠起人眼睛都不眨！”
　　“还说什么地震！”
　　“就是，要真是地震得要死多少人啊！”
　　“这种事还张嘴就来！”
　　顾言心里五味杂陈，转了转手上的戒指，又开口说道：“信不信由你们。”
　　“我该说的已经都说过了，根据我算的方位就在东三小学附近，甚至整个城市都可能会被牵连！”
　　“很多人都会丧命于此灾！”
　　“言尽于此，我还是希望大家宁可信其有，不可信其无！”
　　“如果地震发生了才信，那就什么都晚了！”
　　听到他这样说，周围的人又纷纷议论起来。
　　“真的假的！这可是地震啊！”
　　“还就在东三小学附近？”
　　“那不就是东临区吗？不就在旁边吗？”
　　“如果这算命先生说的是真的，那咱们岂不是也要遭殃了！”
　　周围的人都躁动了起来。
　　还有不少人拿出手机对着顾言一顿拍！
　　顾言咬紧牙关，想道：“算了，豁出去了！”
　　于是顾言直接对着那些拍视频的人喊道：“据我的卦象推算，明天正午时分，东临区将会发生地震！”
　　“大家宁可信其有，不可信其无！一定要做好防范！”
　　直播间的网友也沸腾了起来。
　　“握草，这玩的也忒大了吧！”
　　“乱传谣言可是很严重的！小心警察叔叔来抓你！”
　　“我查了一下，东三小学位于龙舟市，东临区！”
　　顾言一脸凝重的对这直播间众人说道：“我以我的人格保证！我说的都是真的”
　　“如果你们有亲戚朋友在这附近，一定要让他们小心！”
　　“就位于龙舟市
　　”
　　话刚说了一半，直播间就被封了！
　　手机屏幕上弹出封号提示！
　　【强行下播】
　　【原因：涉嫌传播虚假信息】
　　【封号36小时】
　　顾言感觉很是憋屈。
　　但他又无可奈何，把手机揣进了口袋里。
　　这时他发现身边的小摊贩一阵躁动，就听见有人喊：“城市管理员来了！城市管理员来了！快跑！”
　　紧接着又有人喊道：“这！这！这里有人造谣要发生地震！”
　　顾言听到有人这样喊，连忙回头一看，只见两个人朝着自己的方向过来了。
　　他想都没想扭头就跑！
　　妈呀！
　　这要被逮到了麻烦可就大了！地震的事还没弄清楚呢！
　　大约跑了十几分钟后！
　　顾言躲进了一条隐蔽的小巷子里，才把那两个城市管理员甩掉。
　　顾言靠着墙大口的喘着气。
　　第一次摆摊就遇到这种人，虽说以前就听说过会有城市管理员来驱赶小摊贩，那时候还觉得很有意思。
　　现在自己体验了一把，真真是不太有意思了。
　　顾言缓过气来，思考着，现在距离地震的发生时间就不到一天的时间了，现在就知道地震大概位置在哪！
　　自己一定要确定好地震的准确位置，以及波及范围！
　　即使所有人都不信自己，也要把这件事告诉自己周围的人，提醒他们注意安全！
　　即使现在好像惹了点小麻烦，只要地震真实发生，一切问题都能迎刃而解！

第3章 神机秒算顾言想明白后，眼神中透着一丝坚定，他从小巷子出来后，来到路边随手招来了一辆出租车。
　　“师傅，你带着我到东临区随便逛逛吧，就兜兜风就行。”
　　他忍不住看了一下司机的资料。
　　【姓名：李硕】
　　【年龄：33】
　　【感情状态：已婚（感情稳定，已有两个孩子）】
　　【工作职位：出租车司机】
　　【近期运势：1】
　　【近期大事：明天下午两点三十分，东临地区西边发现强烈地震，造成许多人员伤亡，因在驾驶途中遭遇房屋倒塌，被压在建筑物下，造成腿部折断，留下残疾。】
　　顾言默默的转了转他的戒指，随后开口道：“师傅，你信算命吗？”
　　“算命啊？信也不信，反正就是好事也就听听图个好兆头，坏事就能避就避着点呗，都能躲掉就躲掉，不能也没办法，反正都说是命了，肯定是命中注定的了。”司机回答道。
　　“那，我说我家传承三代算命本领您信吗？”
　　这当然是顾言随口说的，毕竟自己现在这个十九岁的年龄，如果说自己是算命的，人家估计也不可能信。
　　但是如果说自己祖传算命，可信度还是会高一点的。
　　李硕一听有些惊讶，笑着说道：“哟！真的假的！”
　　顾言一听觉得有戏，又开口说道：“师傅，我算了一下，你和你的妻子感情稳定，家庭和睦，还有两个可爱的孩子。”
　　司机李硕一听笑了：“你算的还真准！”
　　“我和我老婆结婚的时候，所有人都不看好我们！”
　　“还有人说我们两个八字相冲，结果现在不也过的好好的，两个人感情比好多夫妻好得多呢！”
　　顾言笑而不语，仔细的观察着外面的路人，通过判断这些路过回家的行人，以及商铺的老板员工们，来判断地震的准确范围。
　　因为这些商铺的位置都是不能移动的，而地震发生的时间段，也都是上班的时间段。
　　这样就可以帮助自己准确的锁定地震所发生的范围，来确定哪些地方是地震的中心位置，那些地方会受到余震的波及。
　　大概有半个多钟头过去了，顾言已经把东临区转了一圈。
　　他心里对地震的范围也有了一定了解。
　　于是他笑着对司机师傅说道：“师傅，我看咱俩很是投缘，我就偷偷告诉你个天机！”
　　“此事无论你信或不信，但必要稍加小心！”
　　“根据我们刚刚游走的一圈，我算出这个城市的人都将面临一个大劫！”
　　“此劫难为天灾，无法阻挡！”
　　“就在明日下午的两点左右！”
　　说罢，顾言就把车费付后，准备拉开车门下车了。
　　临走前他还不忘故作神秘一笑，对司机师傅说道：“你姓李，名硕，结婚八年，和你的妻子感情和睦孕育了一儿一女，大的今年七岁，小的四岁。”
　　“言尽于此！”
　　“到底准不准！信不信，全看你自己了！”
　　听到这里，李硕心头一颤，露出一脸不可思议的表情。
　　居然全对！
　　他立马拉开车门追上前去问道：“那个，大师，我想问一下到底会发生什么天灾啊？会波及很多人吗？”
　　顾言一脸凝重的说道：“严重！非常严重！会造成很多人的伤亡！”
　　说罢，他就转身离开了。
　　回到家后，顾言整理出一份地震范围图，以匿名的方式发给了所有亲朋好友。
　　发送完毕后，顾言又立马从网上整理出一份地震自救图，其中包括了地震发生时该如何自救，面临地震来临该如何逃生！
　　整理完毕后，顾言把这些内容打印了出来。
　　顾言趁着天还没亮，来到了地震所发生的中心范围，把地震自救图张贴在了个个地方。
　　祈祷着这些图纸，能够在地震发生时起到一点点作用。
　　与此同时，出租车司机李硕正在床上翻来覆去，一直思考着顾言所说的话无法入睡。
　　思考了很久，最终还是忍不住了。
　　啪一声打开了床头灯，把他的妻子也喊了起来。
　　李硕心情复杂的对他的妻子说道：“老婆，我今天遇到了一个奇怪的人，是个算命的
　　”
　　于是他把今天遇到顾言后所发生的一切都告诉了他的妻子。
　　李硕的妻子也觉得很诧异：“他知道你多少岁？有几个孩子？”
　　李硕心里很是不安：“是啊，你说这多吓人，他说的都对就算了，他还说明天这个城市会有大灾！”
　　“可我在回来的路上，和几个朋友说他们都觉得我是遇到骗子了！”
　　“可我怎么也想不明白，他有什么好骗我的，也没有要我的钱！”
　　“更重要的是人家算的基本都对了，而且人家说他家里往上两代都是算命的！”
　　“而且你想想，他这样说对他也没有好处，我看他那样子，也不像是在骗人，会不会是真的啊？”
　　妻子也紧张了起来，思考了一会说道：“他是说明天中午吗？”
　　李硕连忙点了点头。
　　妻子看他一脸认真，更是担心了起来。
　　干脆直接爬了起来说道：“哎，你这一说我也担心得很，实在不行我明天请个假，你干脆也别上班了！”
　　“咱去找个地方避一避！”
　　“就当是给咱家放了个假，一起出去玩一天！”
　　妻子的话音刚落，李硕连忙点头道：“对对对！不管他是真是假了！就当是去旅游了！”
　　决定后，夫妻二人连忙开始收拾行李，刚开始也还只是随便拿点换洗衣服。
　　可一想到，顾言所说的天灾很是严重，连忙把贵重物品也往行李箱塞了起来。
　　与此同时，在夜市偶遇顾言的那个刘女士，她也是辗转反侧，难以入睡。
　　最后还是把她老公喊醒后说道：“老公！我还是睡不着！”
　　“要不咱还是出去避一避吧！”
　　其实她一到家就把在夜市里遇到顾言所发生的一切和家里人说了。
　　可家里人都觉得她是遇到骗子了。
　　但她就是觉得很不踏实，毕竟那个算命先生，连自己的名字，工作，以及自己儿子上学的学校都说对了！
　　如果是个江湖骗子，怎么可能说对那么多！

第4章 众人的选择她老公还是并不相信，毕竟作为一个上个大学的理工生，对于这种算命的事情还是很排斥的。
　　于是笑嘻嘻的说道：“怕什么！咱这那么多年都没有发生过地震，如果真地震了那咱们是多脸黑啊！”
　　“你要是实在是睡不着，咱就出去吃点东西去。”
　　“刚好我晚上公司聚餐，那些饭菜全是辣的，我也没怎么吃，这会也有点饿了。”
　　夫妻两人讨论后，就起床换了套衣服，准备去楼下找点夜宵吃吃。
　　可他们刚到楼下，就看到每个商铺门口都贴着一张告示一样的东西。
　　走近一看，上面贴的是【遇到地震该怎么自救！】
　　【1、就近躲避:在发生地震时应该选择就近躲避,等到地震后需跑去安全地方。】
　　【2、躲避在相对安全的地方：在发生地震时，如果居住为平房，需要尽快跑到外面宽阔平地上，如果居住在高层，应该躲避在房子塌倒后可以形成三角空间的地方，比如桌子底下、床底下、沙发旁、墙角等，或者跑去卫生间墙角，注意不要跑去阳台。】
　　【3、保护身体关键部位：在找到相对安全地方后需要尽快坐下或者蹲下，如果有较牢固物体需立即抓住，避免地震时摔伤，同时还要低下头，用手部抱住头和后脖子，闭上眼睛，以免有脏东西进入。】
　　【4、自然地蜷缩身体：在靠近沙发或者是椅子的旁边躺下，并蜷缩起来。注意不能走楼梯和乘坐电梯。避难时要徒步，携带物品应在最少限度。】
　　【5
　　】
　　夫妻俩一看到这些告示，陷入了深思。
　　难道地震真的要来临了吗？
　　她仔细一想，顿时更加惶恐了。
　　连忙拉着她老公说道：“宁可信其有，不可信其无！”
　　“咱们出去避避吧，咱俩就请假一天，给家骥的老师也发个短信说是孩子不舒服发烧，明天就不去上学了！”
　　于是夫妻二人立马回到家里，把孩子老人都喊了起来。
　　一家人都收拾起东西，准备出去避难。
　　同时，顾言也想尽量办法，劝说自己的家人朋友暂时离开这个城市。
　　实在有些不听劝的，顾言也无能为力。
　　顾言通过自己的判断来到了一个相对安全的地方，虽然这里会有余震，但并不会伤及性命。
　　折腾到现在外面也已经天亮了。
　　他看着窗外的城市陷入了深思。
　　还有不到十二个小时了！自己一定要利用好这些时间去准备一些地震后必备的物资。
　　这样自己不光可以小赚一笔，还可以给那些遇难的人们带来更好的帮助。
　　无论是水还是吃的都是必须要准备的。
　　目前为止，自己能做的也就只有这么多了。
　　于是他立马起身找家里人要了几万块钱，开始采购矿泉水，泡面、面包一些可以储存的速食产品。
　　因为涉及一些体力活，自己一个人实在是干不过来，干脆就花钱找了三个身体强壮的工人来帮助自己。
　　“对对对！就在这。”
　　“把东西放那，摆放好！”
　　“帐篷支好！”
　　顾言仔细的观察这周围的人，再次确定这些人的信息，来确定这位置是否安全。
　　正所谓渡人不渡己。
　　他能看见所有人的资料，唯独看不到自己的资料，所以他也不确定自己在这个是否安全。
　　于是他专门雇佣了三个大叔，与自己一直待在一起，通过观察他们的资料信息，来确定自己所在的位置是否真的安全。
　　于是他开始查看旁边大叔的资料。
　　【姓名：王伟】
　　【年龄：40】
　　【感情状况：已婚（夫妻和睦）】
　　【工作职位：工地工人】
　　【近期运势：6】
　　【近期事件：今天下午的两点钟左右，受东临区地震影响，部分房屋坍塌，但由于位处空旷地区，并未受到伤害，有惊无险。】
　　顾言看后，微微一笑。
　　他之所以选择在这里扎营就是看中了这里十分空旷，附近并没有什么高楼大厦。
　　即使发生地震也不用担心房屋坍塌的事情发生。
　　“叮咚”
　　顾言拿出手机一看是自己的父亲发来的信息。
　　打开一看父亲发来的是一张新闻截图。
　　【清晨早报：今日关于东临地区有人散播地震谣言，对此相关部门对此声明，此消息为谣言，未经证实请广大市民朋友们不要轻易相信。】
　　【另外提醒各位，所有非官方渠道传播的地震信息大多数都是来自商家为牟取利益所散播的！！如发现谣言散播者欢迎广大市民朋友举报！】
　　紧接着父亲又发来一条语音消息。
　　“你看！官方都出来辟谣了！”
　　“你说今天会发生地震，让我们全家出来避难，专门让我们请假一天，现在好了，明天去上班该被同事笑话死了！”
　　顾言回复道：“爸！咱这叫珍爱生命，再说了这又不是什么见不得的事，笑话就笑话呗！”
　　“那要万一真发生地震了，哭都没地方哭去。”
　　回完消息后，顾言环顾四周，眼神越发坚定。
　　要不是自己极力坚持，自己的父母都不会在意这件事，可想而知有多少人把这件事当做热闹看待。
　　这也是自己为什么贴出地震自救图，而不是地震预警。
　　还有一个很重要的原因就是怕自己会因为乱传谣言抓起来！
　　时间一点一点的过去。
　　距离地震发生时间也越来越近。
　　顾言的物资也准备的相当齐全，就连烧水壶也准备了。
　　路过的行人都议论起来。
　　“这是要搞什么免费送的活动吗？”
　　“那他也没扯横幅啊。”
　　“真是奇奇怪怪。”
　　顾言无奈的摇了摇头，待会你们就知道是干嘛的了。
　　彻底忙完后，已经到中午十二点五十，距离地震到来还有一个小时左右的时间。
　　顾言神情凝重，即使自己已经做好了心里准备，但也无法平静的面对这一场令人恐惧的灾难！
　　他想到昨晚夜市里的街坊邻居，还有东三小学的学生和老师。
　　那么多人！
　　即使有一部分人看见了自己张贴的地震救灾手册，还会有一部分人视而不见！
　　即使看了的人也会有一部分当看了个热闹并不在意。
　　不行！我不能就这样算了！我一定要在地震来之前在做点什么！

第5章 地震到来于是顾言拿出手机，带上帽子，带上口罩，还故意把帽子压低，就是为了不让别人看见自己长什么样子！
　　他压低嗓音说道：“据我夜观天象，我发现今日必有大灾发生！此灾为天灾，应是地震！就位于龙舟市，东临区！大约发生时间在两点左右，大家一定做好面临地震到来的准备！”
　　“如果大家不信，可以在自己身边放上一杯水，这样即使并不相信地震来临时也会提前发现，便于逃生。”
　　“我是严半仙，窥得天机算仙神，卜天一卦定乾坤！”
　　录完视频后，顾言立刻把视频上传到网络上。
　　为了不被人认出来，顾言给自己取了个严半仙的名字。
　　严字取自言，是同音不同字！这样别人就会以为自己姓严，也不用担心会被自己的亲朋好友看到而怀疑自己了！
　　毕竟被发现的话要和他们解释自己是怎么知道会发生地震的太过麻烦了。
　　也不能和他们自己是因为捡到一个戒指，就可以看到别人未来会发生什么吧！这样说他们还以为自己脑子出现了什么问题。
　　这次事情过后，严半仙的名号也该打出去了！
　　随着地震的到来，自己的人生也将发生惊天动地的改变！！！
　　时间一点一点流逝。
　　东临区的人们也都进入了午休时间，大家的闲聊话题也都落在今日的辟谣新闻上。
　　“就是这个！就是这个！”
　　“你们快来看这是我昨天晚上刷朋友圈的时候刷到的。”
　　在办公室内，一个女孩和一起吃饭的同事八卦着。
　　因为并不是所有人都得知了关于地震的消息，一大早看到了这条新闻很是震惊。
　　钰钰一边把视频发在了八卦群里，一边呼唤着：“快看，快看，我把视频发到群里了！”
　　是一个大概半分钟的视频，里面的内容是在热闹的夜市里，一个年轻的算命先生正在抛着几个铜钱。
　　那个算命先生仔细的观察着几个铜钱后，神神秘秘的开口道：“我看你印堂发黑，近期恐怕也有大灾！”
　　钰钰开口说道：“就是他，昨天在夜市说今天会有地震发生！”
　　这时旁边的同事笑着接过话题说道：“这种算命的一看就是个骗子，一般都是说我看你最近印堂发黑，会有大灾，需要破财消灾！”
　　就在这时，后方的一个女孩惊呼道：“这个人！这个人是我的学姐！”
　　“我好像还有她的微信。”
　　“她比我大了两届，今年应该是二十九岁！”
　　“大学学的专业好像是会计！”
　　这和视频里的算命先生说的都对上了！这让周围的人顿时紧张了起来！
　　视频结束后，整个办公室都沸腾起来了。
　　“原来早上的新闻说的就是这件事！”
　　“就应该把他抓起来，瞎造谣！”
　　刚刚那个女生开口说道：“我想起来了！我早上刷到我学姐发的朋友圈了。”
　　“她好像是信了那个算命先生说的话，她们一家今天好像都出去避难了！”
　　众人觉得很是诧异。
　　于是她把学姐的朋友圈截图发在了八卦群里。
　　截图显然就是刘女士为什么相信算命先生所说的话的原因！

第6章 地震卦朋友圈：【回到家后，我害怕极了，吓得连觉都不敢睡，好几次从噩梦中惊醒，不得不说，那个算命先生实在是算得太准了】。”
　　“【老公说宁可信其有不可信其无，我们再三商量后最终还是决定暂且离开龙舟一段时间，至于你们信与不信，还得看自己】。”
　　“大家可能认为我太过于耸人听闻，算命先生的话一直萦绕耳畔，最终还是决定出门躲一躲。”
　　刘女士的留言，顿时打破了现场的气氛。
　　“这，怎么像天方夜谭啊。”
　　“严制迷信，专注科学。”
　　“再说了，新闻不都已经进行僻谣了吗？”
　　眼看着离预测的时间是越来越近，所有的人都变得忐忒不安起来。
　　此事不管是真还是假，这个事情已经引发起强烈的反响。
　　“怎么会有地震呢？”
　　凡是刷到那条视频的人个个都拿着手机傻眼了。
　　“龙舟，震卦？”
　　“震为雷，镇定自若，震为雷，双震相垒，反响很大。”
　　此时，有跑出来的一些相关记者，一个个都发出了惊叹之声。
　　“一个摆摊的算命先生能预测到地震？”
　　一个小小的视频能造成如此大反响力，现在各个平台都能看到关于地震的事情。
　　“这个到底是谁啊，自己的判断力他懂不懂啊，莫听风就是雨！”
　　很快，就有人站出来反驳。
　　直播间里，观众争论不休之际，一直在查资料的一个女生说道：“看来那个算命先生的话还是有一定的可信度，根据最新研究表明，今天内会有地震，只是并没有明显区分。”
　　“呵，你这是概率说事，怎么可能会有这样的事。”
　　另一边。
　　顾言翘着个二郎腿在安全区悠栽的听着音乐，泡着茶，还时不时的看了看时间，然后一个人嘀咕道：“快了，真的要来了，只有二十分钟了。”
　　他紧皱眉头，无法去想象待灾难到来的那种画面。
　　他端起手中的茶杯轻抿了一口，瞬间脸上挂满忧愁。
　　几乎各个平台都能看到他所发出的视频，在自己不受待见的情况下，只能以这种方式去告知大家。
　　三！
　　二！
　　一！
　　随着时间一分一秒的进入了倒计时。
　　他看了看准备好的资源，打开了个各网站平台，将它们一一发了出去。
　　视频中：他把地震的时间，和预兆地震的方法，以及逃难的路线，准确的标了出来！
　　瞬间，无数网友被各大APP及网站所推出的通知，炸机了。
　　这样的视频早就成了各个平台的热点了，这一个接一个的，将大家都给炸晕了。
　　足足几秒的时间，浏览率居然破一千万，这是个多么可怕的数字。
　　东临区的一所大学里。
　　正在休息的闫武被几个大字给深深的迷惑了，他猛地坐了起来认真的一看。
　　“地震告示，我是严半仙！”
　　“根据我的分析，即将有一场大地震降临龙舟市，时间精确到十点三十分，七级以上的地震。”
　　“对于这个事件，我不奢求在大家的认同，只是一定要有一个相当重要的意识，不要忘了打一杯水放在自己的身边。”
　　但凡看到有不对的情况，请立即迁往安全的地方躲藏。”
　　“我去，这是什么？”看到这信息的闫武傻眼了。
　　闫武这一乍呼，惊动了邻桌同学。
　　他打开手机，关于地震的告示映入眼帘。
　　“十点三十分，龙舟市？”
　　同学大鹏紧锁双眉的瞄了一眼手机，一时间，他的心都提到了嗓子眼。
　　“我的天，这没几分钟了啊。”他看了看手机上面的时间变得异常的紧张。
　　听到声音的同学全部朝着他们这边围了过来。
　　“怎么了？一惊一乍的。”
　　“你们看看，是不是很好笑？”
　　大鹏拿起手机打开了那个视频对着同学们喊道。
　　瞬间，整个教室都沸腾起来了。
　　“难道真的有地震这回事？”
　　“天啊，这是什么情况啊？”
　　“明明都说没有事了啊，这会又冒出事来了。”
　　“我去，真的假的啊，说这个话可是要负责任的啊，怎么能乱传呢？”
　　“你没有看官方新闻吗？”
　　“新闻？新闻不能有假消息了吗？”
　　“那个算命先生可真是人才啊，就凭他的一句话，弄得整个城市人心惶惶的。”
　　“绝对的假消息，信不得，信不得。”
　　这样的消息，实在是让人震惊。
　　这才短短的几分钟，能明显的看出来那些视频被转发过无数次的迹象，浏览率也是越来的越高。
　　惶恐不安，满不在乎，破口大骂，什么样的心情都有。大概是全城的人都在为这个事感到困惑，见到视频的人没有不议论的。
　　关于地震的事现已经成为全城的焦点，有些人看到这个视频脸色都变得苍白起来。
　　一时间，众人的目光再次汇聚到了那些视频上面。
　　“要出大事啊。”
　　“不会吧，难道说，真的有此事？”
　　“这样的视频，也有人发出来，难道他不知道会造成恐慌吗？”
　　“按照这个说法是真的有地震，而且很快就到时间了。”
　　“地震？”一个同学似笑非笑的说道：“你们要知道，这种没有来源的逻辑是不科学的。”
　　“可不是嘛，亏你们都是学过地理的人。”
　　众人纷纷点头。
　　他们可都是新时代的人，接受着最高等的教育，怎么可能轻易去相信一个算命先生的话。
　　“不现实，太不现实了。”
　　话虽这么说，现在传得是沸沸扬扬，事情总不是空穴来风，还是有不少的人很惧怕的。
　　接下来的每一分每一秒，都将决定着他们的生命。
　　顾言缓慢的站了起来，喝了一口水，做了个深呼吸，双眼瞄了一眼手机上面的时间，他不禁的害怕起来，只有四分钟了。
　　“假的。”
　　“虚惊一场。”
　　“纯属造谣。”
　　北部一地区督察局。
　　各个相关媒体，机关部门，都慢慢的接到了一些担忧的电话。
　　“行，那请你一定要帮忙肃清。”
　　接到电话的成锋紧锁眉宇的说道。
　　“怎么回事？”

第7章 虚惊一场
　　“这样造谣难道就不怕受法律的制裁吗?”
　　“现在的人，遇到一点事情都是大惊小怪的。”
　　既然这是他的本职事务，自然是要好好的去查真相，慢慢的，他来到了宽敞的堪测试，对于堪察技术这块真不是那么简易的。
　　稍微有点文化学过地理的人都是有点见识的，对于地震的形成那肯定是有预兆的，而且刚开始的时候只是一些不太明显的波动，因此，能够做到提早预知它的来临，那是不现实的。
　　成锋到了堪测区后，检查了检测仪上面非常关键的一环，双眼一直盯着那个指针，他记得十分的清楚，史书上是有记载的，如果指针是正常的，那会处于绿色的状态。
　　这不看不打紧，一看吓一跳。
　　“不是吧，难道真的发生地震了？”
　　他看着检测仪上面的指针显现出了微小的四处摆动。
　　不要慌，也许史书上面的都是错的呢，也许这个机器有问题呢。
　　一时间，他有点接受不了这个事实，在心里一直默念着。
　　他的内心变得越来越紧张，整个人都在发抖，不可置信的用双手揉了揉双眼，再次蹲了下去，看着眼前的指针，他是擦了又擦，生怕自己看走了眼。
　　不管他怎么看，还是一样的结果。
　　那是一个十分弱小的摆动，特别小的幅度，大概是一毫米都不到。
　　“现代检测仪，它是能检测出地震所发出地震波，像如此精密的仪器，那是不可能有错的啊。”
　　“如果这个事是真的，根据这个检测仪，那距离真的不会远了啊。”
　　“根据自己平生所学的去推理，这个一毫米不到的波动，就是在预示着地震的到来。”
　　此时的他诧异的愣在了原地，全身发麻，前所未有的恐惧。
　　“就这么一台小小的检测仪，它能救千千万万个人的生命啊。”
　　“这个位置是四通八达的，附近到处都是工地，有人在搞建设，像这些微小的震动，那不是很正常的吗？”
　　“对，这个不可能，肯这就是这个原因，要么就是自己看错了。”
　　说完，他再次瞪大了双眼，直接趴在地上去检查看看有没有哪里损坏了。
　　所有的位置都看了一个遍，最终确定机子是没有问题的。
　　与此同时，他也在想，如果是别人在搞建设造成的，震动也肯定是整个机子，而不是只有指针啊。
　　完了！
　　看来是真的了，他隐隐感觉到，检测仪上面指针的幅度是越来越大了。
　　面对检测仪他的心里不禁慌了起来，现在这个情况如果不快点得到解决，真的会很糟糕。
　　一想到这个不是谣言后，便急急忙忙的掏出了手机给上级汇报情况。
　　“喂，方科长。”
　　“指针一直在动。”
　　手机那端传来了一个十分诧异的声音，好像是觉得自己听错了,惊呼道：“啊！”
　　成锋吓得直打哆嗦，轻声说道：“我刚刚再三查了下检测仪，它一直在动，同时，关于打听地震情况的电话，我已经接到了不少。”
　　“我的天啊，居然是真的啊！”
　　方科长听到成锋的描述后不禁打了一个寒颤，闻所未闻的大事啊。听到这个消息，他觉得天都要塌了。
　　随着时间的推动，只能用秒来计算了。
　　对于检测部门，他们是有发出地震告示的职权，面对着这个突如其来的消息，方科长一时乱了分寸，如此重大的决策，必须是在完全确定的情况下才能发出去，他所要考虑的实在是太多了。
　　只是，地震真的会来吗？
　　告示是不能随便发出的。
　　他必须得考虑的全面，真的发出，给这座城市所带来的影响将是他想象不到的，这一点是绝对不能忽视的。
　　至于地震能不能到来，这还是个未知数，一旦发现是他们错判了，那他就得承担起在职责上的过错，这个 ，不是他所能承受的。
　　“稍等片刻！”
　　“凡是发现检测仪出现不正常的情况，立即发出警示，火速采取应急措施。”
　　“及时联络相关应急人员，东临区的领头人物，进入地震灾难警示启动的状态。”
　　“是，收到！”方科长眉头紧皱的应道。
　　放下手中的电话，他再三考虑着，在地震没有确定之前，这个警示是无论如何也不能发出的，这已经是最为稳妥的方法了。
　　除非能看到红线以外的检测仪。
　　否则是断不能发出去，对于检测局的规矩他们是必须要严格去执行的。
　　一些外界的议论他们没有那个必要去承受。
　　方科长现在的心情好像是受了莫大的打击一样，变得脸色惨白，惊恐万分，一时间他说不出个所以然来，说起应急，这情况他得要先告知家里一声，得让他们有所准备。
　　想到这 ，他急得有点喘不过气的感觉。
　　再三犹豫后，便又打消了刚才的那个念头。
　　作为检测局的领导，他怎能不顾群众的生死先告知家里，此事一旦传出，面临他的将是前途毁于一旦，要是因为此事，那就有点亏了。
　　一旦检测仪发现有问题，那真的是来不及了，地震的灾难是不可避免。
　　那个时候一切都晚了，他就是三头六臂也挽救不了。
　　他的神色惊慌，脸上面无表情，慢慢的抬头看了下正在走动的秒针。
　　心里嘭嘭的跳个不停，觉得自己快要崩溃了。
　　就在他快要坚持不了的时候，听到了检测区成锋的声音传了过来：“检测仪发出警示，已经完全确认在危险期中。”

第8章 原来地震是真的
　　“是真的吗？”
　　方科长张大了嘴问道。
　　“非常肯定。”
　　成锋恐慌道。
　　一听到这个消息，方科长立即验明自己的相关信息，且进入了地震局的应急警示。
　　此时，所有的人都收到了关于地震到来的消息。
　　所有东临区内的民众，他们的手机也陆陆续续的收到了相关信息。
　　由于此次事件比较大，全员必须采取避难的措施，方科长他有必要好好的对相关负责人进行说明，于是，他拨通了东临区相关人员的电话。
　　离地震的时间是越来越近了。
　　此时一所学校的教室里，家继的班主任猛的愣了一下，她能透彻得感觉到心中的那份惊恐。
　　“我的天，怎么摇摇晃晃的？”
　　所有摆在桌子上面的书，笔，都经不住摇晃全部掉在了地上。
　　老师面对这个情况才想起来那个被人刷爆的视频，再加上最近总是有家长莫名其妙的请假，现在所有的因素凑在一起后，她才做出了最终的一个结论。
　　“同学们，大家快点起身，可能是地震来袭了，快点跟老师一起到操场上去，速度要快。”
　　同学们听到老师说到地震，猛然间，哗哗的，到处都是一阵噼里啪啦的响声，大家才有所觉悟，立即以最快的速度跟上老师的步伐。
　　老师话音刚落，耳边就传来了各种的震动声。
　　“咣当。”
　　“砰。”
　　这样的声音让原本就很紧张的气氛变得更加的恐惧了。
　　相对而言，这间教室里面的反应能力是最强的，他们都是以最快的速度下来了。
　　瞬间，整个学区的人都变得沸腾起来。
　　“地震到了。”
　　“真是要命啊。”
　　“天啦，救救我吧。”
　　有些学生到现在都还没有反应过来是怎么回事，只听到他们的欢呼声，却一直没有看到人下来。
　　有些同学伴有哭声一直在往下面走着，现场是一片混乱，“啊”声不断，还有鬼哭狼嚎的情况，甚是可怕。
　　“真是吓死我了。”
　　“我刚才看到一个女孩子被人家踩了好几脚，好可怜。”
　　学校的校长此时还坐在办公室接着来自教育局的电话，见状，他立马朝着外面走。
　　很快的，他大声喊道：“同学们，不要怕不要慌，我是你们的校长，不管发生什么事，我一直在陪伴着你们，地震来了，希望所有的同学都要听从班主任的指挥，一定不要紧张，相信我们可以顺利的逃出去。”
　　在听到校长的发话后，同学们也慢慢的变得安静了下来，同时，所有的班主任也一直在坚守职责，对班上的学生一一进行了核实。
　　城区的一所医院。
　　所有的人员都是一蜂窝的在往外面撤。
　　“大家不要急。”
　　对于医生而言，他们每个人都是有学过这方面的相关知识，大概是时间太久的缘故也都不记得了。
　　“不要急，按顺序离开。”
　　“现在我们还是安全的。”
　　此时此刻，也有不少的人在想着各个平台所看到的视频，还有那些通告，大大小小满街都是，那上面明显的有记载着逃生的方法。
　　由于当初不重视，有部分人记住了，而有部分人只是瞄了一下不以为然。
　　整个东临区，大街小巷，各个地方的人员全部都在往外逃。
　　“大家快看，这里有手册。”
　　“是啊，里面肯定有相关的逃生方法。”
　　顾言扫视了下周边的情况，双眼直接落在了几个搬运工。
　　他能看得出这几个人近期不会有什么事故。
　　“这些吃的东西都是为了逃难而来的民众所备的，都做好相关的准备，你们安下心，我们这里是没有危险的。”
　　“原来是这样啊。
　　虽然知道安全了，但是搬运工的心里还是带有恐惧，没有想到的是预测有地震的人会是他。
　　在地震来临的告示发出后，惊动了全世界。
　　这是一个刻骨铭心的日子。
　　所有的知名传媒都对此次发生的地震事件做了详细的报道。
　　“防灾办紧急通知全体市民：东临区会有一场极为严重的大型地震，会触发周边大面积震感，全体人员即刻起进入一级备战状态，务必保证大家的生命安全 目前具体等级还没最终确认，等待有关专家进一步勘测。”
　　此报道一出，全场一片哗然。
　　所有网友们也跟着傻眼了，现在不但是在国内，甚至于全国都引起了高度的重视。
　　这个消息真的是太震惊了，特别是对于那个提前预测的人，他们是越来越感兴趣了，都在想着见到他的庐山真面目。
　　“我去！”
　　“地震真的发生了。”
　　“时间都那么准。”
　　“简直是太神了吧。”
　　“这到底是何方神圣啊！”
　　王绍是一名快手直播里面的粉丝，他特别善长钻研各个热点平台，新意对于他而言是一直以来的愿望，希望有那个机会能因此让自己红遍整个世界。
　　就在他看到“地震告示，我是严半仙”的视频时，他的内心特别的激动。
　　起初他认为只不过是平常普通人的一些文娱罢了。
　　没有想到的是如此严肃的一条地震告示，不但是各个地名，且在时间方面也是十分的精确。
　　当时他还将个事件当成是一个笑话来看待，从而转发了不少的群。
　　毕竟这也是一个很新鲜的事情。
　　只是，现在才明白，这个视频的真正意义。
　　居然有人能预知未来，而且是相当的准确无误，真是神啊！
　　正当他看得入神的时候，发生了一个小意外，瞬间看不到了。
　　“这个视频不是假的。”
　　“要不要这么厉害。”
　　“这可真是神啊，在地震来之前就能预测到。”
　　王绍猛的才明白这是一个赚钱的机会。
　　他想借着地震的事件自己再做一个视频，现在这么火，他肯定想让全天下的人都了解，趁此机会他肯定能大红一把。
　　“谁有这个视频啊？”

第9章 满城风雨
　　“能给我吗？”
　　“急求 。”
　　他想都没想得坐在电脑边打出了这些字，然后点了发送。
　　才刚发送没有多久，就有人找上门给他发了视频。
　　同样的，人家也是有要求的，都在想着趁这个机会大捞一把，由于王绍急切的要做剪辑，根本就没有想那么多，直接给对方转了钱过去。
　　“真是太厉害了。”
　　“从来没有见过这么厉害的大神。”
　　他再次打开了视频认真的看了起来，才知道这真的是与众不同。
　　一个能预知未来的大神，这是可遇而不可求的。
　　这么好的机会，他更是不容错过，以极快的手速在那里操作着，他相信，不只他一个人在利用这个机会，同行还有不少的人在做着同样的事情，所以，他必须要快，一定要抢在第一位发出去，不然自己的努力又是白费了。
　　此时，各大社区也瞬间炸开了锅。
　　一些相关的采集人员，并没有在闲着，他们同样一直在关注那个地震的视频，一看到进不去了，大家都急了起来。
　　“关于那个地震的视频，怎么会进不去了。”
　　“这次真的有人能预知未来，纯属事实，我是有依据的。”
　　“我了个去，居然能有人预知几分钟前就有地震，不会是假的吧。”
　　“是啊，是啊，这次的事是真的，我能亲眼目睹，真是一大幸事。”
　　其中还有些许反应能力不够强的人，他们至今还是云里雾里的，都搞不清状况。
　　“听说是真的。”
　　“对啊，这次确实是真的。”
　　“东临区，有没有人在啊？”
　　“危险吗？”
　　“到处都能看到这方面的消息，真是可怕。”
　　平台上面是各种各样的说法，传得满城风雨。
　　本来就是以最快的速度清理掉了关于地震的视频，最后还是没有制止住网络的流传，可想而知，这些人的速度得有多快。
　　简短的视频，瞬间就被强上了头条。
　　“有人预知地震？”
　　类似这样的热搜指数不断的在突增，看来这个视频已经引起了所有人的关注。
　　对于此次事件，到底有多少人遇到了危险，他们没有人得知。
　　所有人的精神全部都放在了这个预测地震的事情上了。
　　随着地震事件的真实性越传越广，已经有不少的人都拿着这个视频在不断的蹭知名度，直播间面也是沸腾不已。
　　也有不少从不关注这个视频的网友也纷纷的吃起瓜来了。
　　他们其中有些都是玩游戏的，甚至还有些是赌鬼。
　　“卧槽！真的是太牛了，关于那个实测地震的视频哪位朋友有啊？”
　　“要是方便的话就给我一份，顺道再好好的说说到底是哪路神仙如此牛逼。”
　　“东临区呈现出了一道澄清的讯息，就发生在今天的事情，有空的话大家是可以去看看的。”
　　“为什么要这样呢？”
　　“难道除此之外还有其他人？”
　　“有人心虚了吧，肯定是有人在这之前说过地震的事。”
　　“出现这样的事出很正常。”
　　这些人当中还是少不了一些手眼通天的人，很快，便有人找到了那个地震的视频。
　　“真的是谢谢啊。”
　　“真的是急需啊，真是雪在送碳啊。”
　　“我这里也有啊，我一并给你们送上。”
　　此时，直播间里瞬间变得十分热闹起来，他们打开了那个视频。
　　“地震告示，我是严半仙。”
　　“根据我这么多年的分析，即将有一场大灾难降临龙舟市，时间精确到十点三十分，七级以上的地震。”
　　此视频一出，直播间变得哗然起来。
　　不少的弹幕刷的一下跳了出来，看得眼睛眼花撩乱。
　　“卧槽，彻底坐实了。”
　　“厉害啊，真的有人能预知未来。”
　　“此视频不转发都对不起观众。”
　　“够狠啊。”
　　“伙伴们，这个叫严半仙的可真是厉害啊。”
　　在看到这个视频后，网友们现在的心情是激动万分啊。

第10章 地震无情地震的强烈持续了足足有十分钟。
　　此时检测局又赫然发布了最新的公告。
　　“防灾办紧急通知全体市民：东临区会有一场极为严重的大型地震，大面积在八级之间，余震时间较长，起伏剧烈，并未完全度过危险期，灾害紧急救援队都已全力抵达灾害现场，请大家一定要稳住，不要慌。”
　　“八级的余震？这起伏还是有点大的。”
　　“到底要持续多久，又没有明确。”
　　“东临区居然还有地震，我这辈子第一次遇见。”
　　地震的到来严重影响到人们的经济。
　　各种各样的惨状，不敢直视。
　　一部分房屋都已经倒塌，整个城市被砸的汽车在这一瞬间沦为废铁，周围的一切也都发生了极大的变化。
　　更为可怕的是有很多难民连住的地方都没有。
　　与此同时，大家都在拼命的找自己的亲人，有信号的地区还能靠手机联系上。
　　“放心吧，我很好！”
　　放眼望去，整个灾区到处都是抱头痛哭的声音。
　　地震后的大楼都全部倒塌，一个个的都灰头土脸。
　　“爸爸！”
　　“爸爸，你到底哪里啊！”
　　映入眼帘的是一个九的女孩，衣衫破烂，脸上灰扑扑的，鞋子满是灰尘和泥，头发也是乱蓬蓬的，身上不少地方还能看到有划痕，她边哭边走向倒塌的建筑。
　　“大家快帮忙。”
　　“一起找人。”
　　那些倒塌的砖头想搬开确实是有点费劲，大家纷纷都走上前去帮忙。
　　“小姑娘，你不要急，我们一起找。”
　　他们将大点的砖头给搬开稍稍的揭开了一条缝，这样能给压在里面的人一点新鲜的空气，经过几个人的齐心协力，一个身受重伤的男子被他们从倒塌的建筑物内给救了上来。
　　“爸爸！”
　　小女孩立马投到了男子的怀抱，两父女紧紧的搂在了一起。
　　这些建筑物砸下来都来不及求救可能直接晕过去了，突然，他碰到了自己手上的戒指。
　　对，就是它。
　　毕竟自己是与众不同的，能通过戒指找到那些人。
　　凡是能露出肢体的人，现场的工作人员都已经在进行救援中。
　　顾言来不及想那么多，凭借手中戒指的力量也一直在寻人，救人。
　　由于之前常刷到顾言的视频，大家也看了多次，其中有些眼尖的幸存者一眼将他给认了出来。
　　“严半仙！”
　　“你是严半仙！”
　　那个年轻小伙确认了站在面前的顾言后，便是哗哗的流下了清泪。
　　“真的是你啊，你发的告示我都看到了。”
　　“可是那个时候大家都充满质疑。”
　　“我天生胆小，听到此事最终还是逃了。”
　　“等到自己觉悟的时候已经晚了。”
　　年轻小伙边哭边说道。
　　“其实我也能够理解，大家不相信会有地震，都是怕受骗。”
　　“你们能有这样的意识，已经是很难得了。”
　　一幕幕惨不忍睹的画面刹那间映入了顾言的眼帘，倒塌的房屋，成堆的瓦烁，还不知道有多少人被埋在这片废墟之下，无助的等待着救援人员将他们解救出来。
　　“先不要难过了，现在要做的就是尽自己最大的能力将其余的人给救出来。”
　　眼下余震还没有完全退去，为了激起大家救人的积极性，顾言当着所有人的面在那里喊道。
　　由于不能明确的知道这些人的位置，却又不能在众人面前露馅，他只好装模作样的又在那里掐算起来。
　　“目 前我们并不清楚其他人的具体位置，请容我来掐指一算。”
　　“对，就是这边。这下面肯定有人。”
　　他伸手指向不远处的一堆石头。
　　听到他的声音，现场的人移动着脚步快速的将一块块大石头给搬开了。
　　“不错，就是在这里，大家加把劲！”
　　如他所料，没有多长的时间，大家就能清楚的看到这些废墟物下面真的有 一个已经昏迷的小伙子。
　　当场的人立即吹呼起来。

第11章 给牛总算上一卦夜幕降临。
　　东部某一方位货运公司，圆通快递号称要为遇难区无偿供给货物的补给。
　　除此之外，在本地的负责人牛总也承诺要亲自来到现场慰问大家。
　　牛总到来后，他便在一片宽敞的荒地看到了顾言，于是笑盈盈的走上前去，与其打了一个简单的招呼。
　　“这就是能预测地震的大神！”
　　“真的是感谢牛总能亲自过来慰问大家，并且能快速的向本次地震灾区做出相应的援助！”
　　此时，也有不少的媒体公司到达了现场，对此事也是一一给记录了下来。
　　牛总心里清楚的很，这个时候肯定全国人民都在关注他，于是清了清嗓子，一脸严肃的说道：“我们企业是非常有责任心的良心企业。”
　　“牛总来的时候 对我千叮咛万嘱咐，一定不能让大家失望。”
　　“我们这次调动了大量的人力物力，以及大量的物资进行支援，这个时候我们的运输队一定会永远都奔赴在最前线，给大家带来最坚固的保障。”
　　顾言眉头紧锁，他伸手捏了捏自己的鼻尖看着面前的牛总。
　　有一种不可思议的现象出现在他的眼前，原以为是自己搞错了，等到再三确认后，对方的相关资料才慢慢的涌现。
　　名字：牛弦年纪：40感情状况：已婚家庭状况：两名儿子，大儿子12岁牛飞，小儿子工作情况：现任货运公司东部老总，年薪600万，公司持有股权1%。
　　近期运势：0 (追尾事件)
　　近期事件：三日后会在所乘坐的火车里面发生追尾重大行车事故，全车人员全部死亡。
　　火车追尾！
　　顾言看到这里，整个人不禁打了一个寒颤。
　　虽然说这样的事之前也有发生过，但是几率也是很少的啊。
　　这是个多么可怕的灾难啊。
　　好人没有好报么？
　　多好的一个人啊，他的运气要不要这么霉。
　　“严先生！”
　　牛总看着发愣的顾言喊道。
　　在外人面前一直号称严半仙，所以大家也误认为顾言就是姓严。
　　“哦，不好意思。想得有点多了。”
　　“不碍事。”
　　牛总笑着的说道。
　　“对于提前预测地震的事你是凭什么来测的呢？”
　　这是一个大家都在关注的问题。
　　顾言看了他一眼并没有说话。
　　既然他都这么问了，不如就趁这个机会算一卦，也顺便看看对方的情况。
　　“哦，我师从祖辈，从小就跟在爷爷身边耳濡目染，加之自己平时善于各种命理的学习，对于些自然变化和观天之术有着很深的探索。”顾言边说边掐指。
　　他抬头看了看四周说道：“一，观天。”
　　地震前会有很反常的气候现象发生。
　　“二，观物。”
　　这个物指的某些东西或某些动物，就如动物，在这个期间它们会忽然从洞中跑出来，通常有些动物出来活动的时间大都是晚上，如果白天成群结队的出现那自然是反常现象。
　　还有一点相信大家应该都会清楚，就是水，不管是井水还是河水，在地震到来之前都会有一种上涨的现象。
　　“不过，这上面的种种都只能是地震前的一个推断，它不能代表其它的，如时间，这些是无法知道的。”
　　“对于这方面的灾害，短时间是不可能做出准确的预报，随着长期的研究就能表明某一些征兆还是有迹可循的。”
　　顾言一个人在那里说了一大堆，大家听得却是懵懵懂懂的。
　　不过，虽然不懂，但是最终得到的结果就是地震来临前是有预兆的。
　　“现在才知道什么是真正的大师啊。”
　　“太厉害了。”
　　听完顾言所述，牛总不禁叹道：“哦，原来是这样啊，不过，这个也是流传至今的一种文化，很少有人拥有这样的天赋，不得不说，先生真是厉害啊。”
　　“今日能有这里相识也是缘，要不我就给牛总来一卦？”
　　顾言笑着说道。
　　“可以啊。”
　　听说顾言能为自己算一卦牛明心里有点小激动。
　　在说这个话的同时，顾言却在想着另一件事，他刚才目测出的追尾事件有没有必要让对方知道，如果此刻他说了算不算泄露天机，这样会不会对自己有着很大的影响。
　　这一连串的事让他瞬间有点头痛。
　　虽然他心里很清楚这次的灾难会让很多人丧失生命，但是他一定会提前做好相对应的安排，尽可能的不让他们受到伤害。
　　事实上，火车追尾事件也是他所期盼的。
　　像这样的事故一旦发生，那必会引起整个世界的关注，到时候会引起不少的大人物重视。
　　想来，也是一件比较好玩的事。
　　顾言深吸了一口气，让自己镇定下来。
　　现在当务之急，是要好好的给牛弦测一卦。
　　于是他随手拿起了一个石头给到牛弦。
　　“牛总，出字吧！”
　　“先生，你这是要拆字？”
　　牛弦拿起石头在地上写了一个大大的弦字。
　　顾言看了看地上写的大字，然后故做模样的思索起来，并且又看了看手。
　　此时的直播间里面再也无法安静了。
　　“不会吧，一个字能看出什么啊？”
　　“不过，我听说这个方法倒是有一个很美的名字。”
　　“这个我也知道，这能显示出算命先生的学识。”
　　“人家严半仙可是师承祖辈，那肯定是不能与江湖上面的骗术去比拼的。”
　　粉丝们都在发表着不同的说法，对于拆字这个测法目前没有人清楚，所以是相当的好奇。
　　“牛总，那我就实话实说了啊。”
　　顾言紧眉头说道。

第12章 天机不可泄露牛弦听到这句话一愣，随即又很淡定的说道。
　　“没问题，只管说。”
　　大家虽然不知道这个测法准不准，自从地震一事也都认肯了他在这方面的技术。
　　顾言抬眸，又看了看地上的那个明字，缓缓的说道：“以我多年的经验再综合天文学术来看，这个结果并不是很理想。”
　　直播间里面的网友也被顾言的神情给愣住了。
　　“这是什么情况？难不成是这个卦相不好？”
　　“呵，我就说嘛，单凭一个字能看出什么啊，原来还是要与天文学术进行匹配。”
　　“这样也可以吗？”
　　“这先生可真有本事，活神仙。”
　　牛弦惊恐不安的问道：“先生的意思是我最近运气欠佳？”
　　“从你这个字来看，你近期会有一场大祸来临，而且是在40出头，以我的猜测，牛总今天想必是四十有一了吧。”
　　“啊，你是怎么知道的啊？”
　　“那我就说对了，你近期会有命悬一线的大难，还是九死一生。”
　　“看牛总你的情况，应该是经常在外面跑的人，有些事情你心里要清楚。”
　　“你出远门的时候万万不能选择火车。非出远门的话最好是另择途径。”
　　牛弦听得是一愣一愣的，不明白他到底在说什么：“先生，你这是什么意思？”
　　“你的印堂发黑，意思就是说你不太适合坐火车，如果非要坐的话只能朝西南的方向走。”
　　顾言边说边重新看了地上那个字，好像是在思索什么似的。
　　“只有这两个方向才能避去此灾。”
　　牛弦这会儿猛的想起来了，他近期是要坐火车去一个很远的地方出差，心里在想着，既然有些地方不能去，倒不如再多问问：“那你帮我看看花旗国是在哪个方向。”
　　此话一出，直播间哗然。
　　“要不要这么巧，真的是东北方向。”
　　“太神奇了啊。”
　　牛弦听到这个事瞬间懵了。
　　“这个方向还真的不能去啊。”
　　“我向来只喜欢坐火车，这么多年都习惯了。”
　　顾言扬眉，这个事情只能是这样，他就是特意指了这么一个方向。
　　随后，他苦笑道：“不容易啊，此路难行啊。”
　　“一定要去吗？”
　　最后他意义深长的问道。
　　“现在都已经跟对方约好了，不能轻易变更。”牛弦再三思考后才说道。
　　“那就稍作片刻，容我再算算，看有没有别的办法。”
　　于是，他蹲下来便一笔一划的在那里写着弦字。
　　起初是分开的，合在一起再看看。
　　他边写边抬头看向了天空，脸上的表情是越加的难看了。
　　最后他得出一个结论，一周后如果出发是没有问题的。
　　“好了，看来事情并不是没有转机的，一周以后，你再出门是可以的。”
　　“切记，万万不能在这个时间段出门，如果你没有按我说的，那发生了事一切就晚了。”
　　顾言得出结果后笑着说道。
　　“这，不至于这样吧。”
　　“难道真是天意吗？”
　　“严先生，你说要怎么办才好，都已经定好了。”
　　“你说的一点也没有错，全部都在你料算中，一周内的票，离现在只有三天的时间。”
　　牛弦听完顾言说得完，他当即查了下，这一查吓得他惊慌失措起来，整个脸色变得惨白。
　　他这是什么运气啊，天意弄人啊。
　　“天机不可泄露。”
　　“能说的都说了，若是不听劝，这一劫便在所难免。”
　　听到他的话，牛弦变得更加惴惴不安起来，全身抖擞的问道：“那可以早点吧？”
　　“能提前就能提前吧。要是耽误了合约可就不好了。”
　　顾言故作思索的说道：“这样也可以。”
　　“此事我全部按你所说的去做。”牛弦苦笑道。
　　“不过，我认为这个事有点奇怪。”
　　“那么多趟车没有事故，唯独我坐的那一趟。”
　　“真的有这么夸张吗？”
　　“毕竟开车的不是我啊。”
　　“一个普通的乘客罢了。”
　　顾言微微一笑，到底是说了那么多，终于言归正传了。
　　“这事，说不清楚，该来则来，该走则走，无法改变。”
　　“主要是火车到底会发生什么事情，而且要看因果在哪，如果不在你，就是你不坐这趟，还是要一样的结果。”
　　话音刚落，直播间变得欢腾起来。
　　这可真是一个让人震惊的信息啊。
　　大家在那里听了个大概，听到的重点是，几天后会有一件很大的追尾事件发生。
　　更让人觉得可怕的是，这地震才刚过，又来一场这么大的事故。
　　这个追尾的事件真的会按照严半仙说的时间到来吗？
　　又是一个天大的事件，他们在忙着查询各种档案，还有牛弦当天要去的趟次，接下来又将掀起一波惊涛骇浪。
　　凌晨。
　　关于地震的事情都纷纷被媒体报出。
　　来自各个地方的救援，还有不少的补给资助。
　　有捐款的，有捐物资的，也有自告奋勇过去协助的。
　　而另一边，直播间上面的那些吃瓜群众依旧没有停下来。
　　一周后会有一件追尾的事故发生再次引起了所有人的议论。
　　“追尾事故？”
　　“近期的新闻有点多。”
　　“这个事可不好说，谁知道是不谣言。”
　　“严半仙测出来的假不了。”
　　忙了一天的顾言他定了定神，这个点确实也不早了，一天下来身心疲惫，人的体力也是有限的，急需休息，他关掉了直播间。
　　在他看来这是一个令人永远难忘的日子。
　　一般人做不到的事情全部被他给办到了。
　　因为地震一事，他已经成了一个知名的公众人物。
　　在别人眼中，地震一事还没有结束，还是引起高度重视的，毕竟后面重建的事情也是一个很漫长的工作。
　　至于顾言，这才短短的一天，又预测到了一件让人难以接受的事件。
　　追尾事件也足以引起全国人民的关注。
　　此事件相对而言，比地震的的机率还要少。

第13章 角色互换正因为列车追尾发生的可能性极小，所以网络上对于严半仙的这次预测基本上都是持否定态度。
　　更何况他预测的发生地可是在花旗国，那可是所谓文明灯塔，怎么可能发生这种事？
　　不过，对于这些自认清醒的人们，顾言并没有发声反驳，在事故发生之前，这种诋毁会一直存在。
　　白天跟自己交谈的牛总估计会提前赶去花旗国，所以自己想要预判接下来的情况肯定要去找到其他相关人员。
　　他找到网络上关于自己这次预测的视频，想要看看有没有更多的值得关注的线索。
　　找了好多平台，都没有看到有价值的，正要丢掉手机洗个澡，突然看到了一条视频APP上的私信。
　　“你好，我是傅骅，对于您预测的列车追尾事件，我很有兴趣与您达成同盟，一起去做掏空这家要失事的铁路集团，相信您肯定有兴趣！”
　　看到这条消息，顾言方才眼睛一亮。
　　傅骅这个名字看着有点眼熟，他在网上搜了一下，立马便出来一大堆相关新闻。
　　原来这家伙就是传说中的股神，入市十四年，从十六岁一直到现在，成了身价几个亿的年轻巨佬！
　　顾言跟他约了地方，准备第二天见面。
　　他早就想好了，预测这种能力，想要更好地利用，肯定要涉足金融市场！
　　翌日上午十点，顾言被铃声吵醒，十分钟后坐车赶往机场。
　　半小时后，车子来到机场附近的一家咖啡馆，他便进去点了杯咖啡等待。
　　闲暇之时顾言看向咖啡馆内的几人，随意地查看着几人的信息和近期运势。
　　突然，他眼睛都瞪直了。
　　此时，他的戒指收紧，而他也看到了不远处一名正端起咖啡的西装革履年轻人头顶上的信息。
　　【名字：傅骅。】
　　【年纪：30岁。】
　　【身体状况评分：80】
　　【面貌身段评分：70】
　　【目前个人工作举荐：股权债券级别“85”；可以晋升级别“92”；（天赋异禀.....）】
　　【目前个人爱好技能：摄影技术级别“75”；可以晋升级别“85”；户外攀登级别“65”；可以晋升级别“82”】
　　【目前状况：隐藏身份，考察同盟性情与本领，再做接下来的打算！】
　　顾言差点将嘴里的咖啡吐出来，他瞪大了眼睛又看了两遍，确认那人就是自己要等的人。
　　他来得比自己还要早，却一直没有现身，只为在一边考察自己。
　　他看着手上的这个戒指，越发地兴奋起来，没想到它居然还能连对方在想什么都知道的一清二楚。
　　他再次看向对方，既然他要跟自己玩捉迷藏，顾言索性故意当做不知情的样子，翘着个二郎腿坐在椅子上玩起了手机。
　　约莫一小时后，一阵铃声响起。
　　跟对面的“傅骅”约好在这家咖啡馆见面后，他放下手机，看了看真正的傅骅，对方连拿手机的举动都没有，跟他的通话的只不过是一个替身。
　　顾言想了想，那就继续陪他玩下去。
　　咖啡馆门口，顾言看到了一名壮汉，正是傅骅发给自己的相貌，两人见面后握了手，顾言已经看到了对方头顶上的信息。
　　【名字：何君。】
　　【年纪：32岁。】
　　【身体状况评分：65（身体有疾病，并未去医治）】
　　【颜值身段评分：70(依据面貌与身段是否达到群众审美评分)】
　　【目前个人工作举荐：警卫级别76；可以晋升级别“80”】
　　【目前个人爱好技能：散打级别“70”；可以晋升级别“81”；烹饪技能级别65；可以晋升级别“75”】
　　【目前状况：身份不明，考察老总同盟目标性情与本领。】
　　何君笑着将顾言请进了咖啡馆，来到真正的傅骅面前，对顾言笑着说道：“顾小兄弟，这位是我的保镖兼司机，心腹，咱们上车详谈。”
　　到了车上，何君立马直入主题：“顾兄弟，既然见了面，相信你对我有了初步的了解和信任，昨晚我说的话你意下如何。”
　　顾言笑了笑，说道：“有点兴趣，不过我还要考虑一下。”
　　“顾兄弟，这么大赚的生意，你还考虑什么？”
　　“只要咱们做空那家铁路公司，在花旗国股市，这家公司最低限度都是几十个点往下跌。”
　　“届时收益你我三七开！”
　　“我出全部资金，而你只需要确保消息准确无误，怎样，稳赚不赔吧。”
　　顾言笑着摇了摇头。
　　“消息方面不用担心，有我在，我预测的所有消息都可以确保。不过，我还需要那辆列车的所有信息。”
　　“呵呵，你就放心吧，这个我早就有准备了，关于地震一事，你在观众面前的说出了预测的真正的原因，你提到了观物，观水等，那个时候我就已经想到了要准备什么资料。”
　　“这就是所有乘车员及列车员的相关信息，全部都交给你了。”
　　他扬起了手中的一个文件袋，然后便随手放到了顾言的手中。
　　“我要投入一笔海量资金，那么你要怎么样让我信任你？”
　　何君立即说道。
　　“五五分。”
　　顾言抬眸说道。
　　“什么？
　　“这个事情太不现实了。”
　　“我不要你出一分钱，就算你的预测不准，所有的一切都是我在背后买单，你一点损失都没有。”
　　“你只不过是一两句话的事，就想要从中获取这么大的利润。”
　　顾言并说道：“其一，此事要的是一个准确性，与钱没有多大的关系。”
　　“其二，地震一事确实是有着很大的影响，到现在都还是人心沸腾的，然而你们就利用了这点影响力，同样的，要是此次列车事故是真的，那它的影响力绝对不在地震之下。”
　　“它的准确度会更高，而且收益也会不可限量。”
　　“其三，你的警卫员是真的要好好的得到治疗了，不然真的是来不及了。”
　　“钱确实重要，可是没有了身体，有什么用？”
　　“你外表看起来跟没事人一样，脸色也很好，可实际上，你的身体已经出现了很大的问题，你有隐疾。”

第14章 检查说完，顾言将目光定格在了何君的身上。
　　“你还没有发现自己身上的问题？”
　　何君听到此话瞬间愣在了原地。
　　坐在车内的傅骅更是一惊，特别是“警卫”这二字，听起来让他觉得特别的敏感。
　　没想到他们两个的身份这么快就被他识破了。
　　还容不得他再去多想，顾言便凑过头来说道：“如何？傅先生，你觉得我说得对吗？”
　　“这么好的生意，你是不是要好好的想想？”
　　“不过，你的警卫真的该去好好 的检查下。”
　　现场是一片死寂。
　　傅骅露出了一副始料不及的表情。
　　看着面前的这个人，他猛然觉得此人真的太可怕了。
　　能将自己警卫的身体状况都了解的如此透彻，那还有什么事情能逃得过他的法眼。
　　“行，我们现在就可以一起去医院里面进行检验，他的身体要是真的出现了告急的情况，那么，你所有的要求我都答应。”
　　两小时后。
　　“胃癌（早期）”
　　出现在报告单上面的两个大字，瞬间吓得何君脸色苍白，站在原地一动不动。
　　被吓到的不只他一个人，还有一边的傅骅。
　　“怎么会这样，居然这么严重，还是胃癌，这个病严不严重啊。”
　　他立即走上前去问道那个检测的医生。
　　“还好，病情发现得早，现在治还是来得及的，再晚一点就不行了。”
　　那个医生低着头说道。
　　“你的这位朋友还是非常幸运的，来的很及时，没有转移，不然的话，就算神仙也难救。他现在还没有什么症状，这明显是早期的表现。”
　　“早发现早治疗，还是有至少九成以上的把握能够恢复的。”
　　听到这话，傅骅顿时就松了口气，何君虽然是他的警卫，但是更是他的朋友。
　　“那，医生，我们现在要做些什么？”傅骅看了一眼身旁的何君，回头对医生问道。
　　“很简单，放宽心，尽早入院，虽然是在早期，但是也要多观察，以免有意外发生，而且也方便我们及时跟进制定治疗方案。”
　　傅骅点了点头，笑着对医生说道：“好的，谢谢医生。”
　　医生点了点头，便转身离开傅骅，看了一眼身旁的何君哈哈一笑说道：“兄弟放心吧，没事的，医生都说了是早期，发现的及时，肯定能治好的。”
　　看着何君去办理入院手续，傅骅吐出一口浊气，然后拉着顾言来到医院门口。
　　“我说顾兄弟，我知道你会算命，不过你怎么连他得了病居然也能知道?”
　　而且连我们身份互换的秘密也猜到了。
　　顾言笑了笑，道：“其实也很简单，你们两个虽然刻意打扮了一番，但是真正的股市勇者和普通的警卫之间，气质也是截然不同的，无论再怎么化妆打扮也不可能掩饰的那么完美，总会露出破绽。”
　　傅骅点了点头，觉得顾言说的确实有道理。
　　顾言又笑着说道：“如果你不出场，而是全部用其他人来扮演，我就直接就走了。”
　　傅骅闻言，顿时哈哈大笑起来，两人聊的可以说是非常愉快。
　　一个小时之后，两人已经来到了机场附近的一家五星级酒店的总统套房内，服务员送来午饭还有国酒以及餐后甜点，然后礼貌地关上了房门，偌大的总统套房里只有顾言还有傅骅两个人。
　　“兄弟，外人都走了，咱们谈正事。”傅骅从公文包里取出刚刚送来的几份资料，递给顾言。
　　顾言接了过来，边看边听傅骅说道：“兄弟，这些信息都是我托关系花钱搜集到的详细情报，他们都是花旗国那一班列车的乘坐人员，资料里基本都是华人华侨。“
　　顾言点了点头，傅骅提供的资料很详细，而且有十个人左右。
　　”这些人里面，如果能挑几个我当面跟他们接触一下最好。当然，不一定要被对方知晓，只要让我看一看他们的面相，气色就足够了。一个人虽然也可以，不过越多越好。“
　　傅骅点了点头，道：”行，这些事情我吩咐人去做。“
　　交代完手下，挂掉电话，傅骅对顾言说道：“顾兄弟，我对你当然是信任的，不过，我希望能够做到更加万无一失。”
　　说着，他拿过桌子上的遥控器，冲着几米之外的投影幕布按了下，然后幕布上便立刻出现了一连串红红绿绿的柱状图，一些柱子上下还有针状物。
　　顾言眯起了眼睛。
　　虽然他以前从未炒股，但是在手机上也看到过关于股票的广告，知道这些柱子都是股票涨跌的标志。
　　只不过他记得股票不是红涨绿跌吗？为什么这张图上显示的颜色却是恰恰相反？
　　傅骅哈哈一笑说道：“华夏国和花旗国的股票涨跌颜色是恰好相反的，红色在华夏国代表着红红火火，在股市是上涨的标志，而在花旗国则是代表着警报，意为下跌。”
　　傅骅继续说道：“你看，这就是川普铁路公司的股票，目前它的价位在三十刀，它的市值大约在三百亿美元左右，换成咱们国内大约在两千亿元上下。”
　　顾言闻言不由的咂舌，没想到一个铁路公司就这么有钱。
　　不过，一想到这些钱当中有一部分很快就会变成他们的，顾言心里不由得砰砰直跳。
　　这么大市值的股票，跌个几成就能让他们吃个饱！
　　“这只股票在美股里面也算是比较活跃的，进出容易，所以当之前听到你说那列火车有可能会发生列车相撞事故的时候，我才有了跟你联系的想法。如果说他是一只仙股，我当然不会碰它。”
　　顾言点了点头。傅骅这么做确实是比较谨慎，这样做就对了。
　　如果傅骅是因为一时冲动而选择这家公司的股票，那他倒要好好考虑一番是否继续跟他合作。
　　“这只股票换手率还算不错，最近的业绩也挺好，因此买盘还算活跃，如果按照正常情况，他在接下来一个月继续涨上百分之十不是问题。而我则会顺势在这支股票市场上挂卖空单，每天一千万刀左右，连续几天直到事故发生。”

第15章 奔赴花旗国顾言说道：“每天挂这么多卖空单，会不会引起市场恐慌？”
　　傅骅的资金量虽然不算太大，但是短时间这么多空头同时出现，很可能会引起不必要的股价波动。
　　即使他是个门外汉也清楚这个道理。
　　傅骅笑着摇了摇头，说道：“顾兄弟，你对股票市场特别是花旗国股票市场不是很了解，会不明白也很正常。”
　　“我这点儿资金虽然有可能会影响到短时间的波动，但是这家公司的基本面摆在那里。”
　　“没有任何消息传出来，那些恐慌的散户会很快将抛出的股票买出来，甚至还有可能因为后悔而带动股价上涨。”
　　说道这里，傅骅感觉豪气顿生：“如果你有绝对的把握，列车相撞事故一定会发生，咱们不妨可以玩儿的更大一点儿，加上杠杆儿，在事故即将发生的时候立刻做空！”
　　“还是跟之前说的一样，我要看一看他们的面相，气色以及接下来的运势来印证我之前的推算。只有看他们这些相关责任人，才能够更稳妥的决定这一切。到时候真的让你加上杠杆儿，咱们两个都疯狂的赌一把。”
　　顾言说着说着，自己也感到豪气顿生。
　　两天之后，顾言和傅骅两个人已经出现在了华牛顿火车站对面。
　　两个人在一家中式火锅店靠门口的位置坐了下来，在这里等着。
　　顾言一边吃着火锅，一边看着对面进进出出的那些人，现在时间已经接近下午五点。
　　华牛顿火车站办公区大门乱哄哄，走出来一群人，一个个看起来傲慢无比，有的头上还戴着假发，皮肤黑白黄都有。
　　不过这些人都是清一色的西装革履，脸上洋溢着成功人士的笑容，纷纷准备乘车离开。
　　顾言抓住这个机会，赶紧集中注意力盯着那些人看。
　　【姓名：史密斯吃士】
　　【年龄：五十一岁】
　　【婚姻状态：已婚】
　　【工作履历：目前就职于川普铁路公司华牛顿火车站执行副站长】
　　【近期运势：1，身处大低谷】
　　【影响运势事件：四天后所在公司火车 K1234与 k2345发生相撞，由于暴风雨天气雷电击穿电路，k1234列车刹车失控，并且点燃k2345燃油机，列车成员忙于救火，未及时刹车，两列火车一共近两千人身亡】
　　顾言看到这些消息，悬着的心直接就放回了肚子里。
　　这场事故既然是天气导致，那这件事就不是人力能够挽回的了。
　　或许列车的管理层还有川普铁路公司的工作人员会对两辆列车进行最严格的检修，但是只要他们不改变原定的行进路线以及发车到站时间，那么这场列车相撞事故还是会发生的。
　　除非他们会修改列车运行时间，避开当天的雷雨天气，否则做什么都没用。
　　顾言当天晚上就录制了一个视频上传到网上，所有他能想到的视频网站他都注册了相应账号，将视频同时上传。即使是一些文字网站他也发布了相关消息，贴上网址，同时引流。
　　由于之前顾言成功预言地震，大量的网友都记住了这个把自己遮蔽得严严实实的年轻人那略带沙哑的声音。
　　一些还没有睡觉的网友立刻开始下载保存，然后转发，几乎所有看到视频的网友都尖叫了起来。
　　一晚上的时间，顾言的视频就被大量点击下载转发，到了第二天，不论是在通勤路上的上班族，还是闲暇时间追剧的小青年，只要看到了相应的视频标题，他们就立马啪的一下很快地点了进去，原因无他，顾言给视频起的标题可以说是相当劲爆。
　　“严半仙再度出山，预测川普铁路公司旗下列车将发生严重相撞事故。”
　　之前顾言成功的预言了地震，在这些经常上网猎奇的网友们心中，已经成了一个神一般的存在。
　　一个上班路上坐在地铁里的青年女孩儿点开视频，熟悉的一幕出现在眼前，还是那个戴着墨镜口罩还有面罩的装扮，不同的是这次严半仙儿却是坐在床上，但是床上的一切都被酒店的白床单给遮住了，根本看不出来究竟在哪儿。
　　“大家好，我是严半仙儿，这次我要说的是我的第二个预测，那就是花旗国的川普铁路公司旗下的列车将会发生非常严重的碰撞事故。”
　　“ 哇，严半仙儿又预测了，这次会不会预言成功？”身旁的小美一脸震惊的说道。
　　“这个，应该不会吧，毕竟那可是花旗国的列车质量和技术肯定有保证，不会出问题。”女孩儿摇了摇头，有点儿不敢相信。
　　“我知道一旦我说出来之后，事故很可能不会发生，这次和上次不同，上次是天灾，这次却是人类可以干预的事情。
　　“但是，当我得知在这节列车上有很多我们国内去旅游的游客，还有去参加运动会的运动员的时候，我觉得自己还是有必要说出来。当然，要不要继续乘坐那节列车，大家自行判断。”
　　视频到此为止，虽然只有短短的一分多钟，但是带给人的震撼却是绝对非常之强大。
　　“你们说这次严半仙儿预测列车相撞事故有可能发生吗？”
　　“我觉得未必会发生，但是那些要坐这辆列车的那些乘客可以退票了，毕竟宁可信其有，不可信其无。”
　　顾言的预测视频在网络上掀起了轩然大波，一时间，所有即将乘坐那两辆列车的乘客内心都蒙上了一层阴云。
　　哪怕他们觉得这种预测简直就是无稽之谈，但是他们内心依旧十分忐忑。
　　此时的顾言，正在自己入住的酒店里悠闲地洗着热水澡。
　　就在半个小时之前，他和傅骅入住了这家酒店，这家酒店里出入的近一半是川普铁路公司的工作人员，有高层也有普通职工。
　　通过对这些人员资料还有气运的观察，顾言已经得出这次列车相撞事故必然会发生。
　　此时，川普铁路公司的高层正聚集在会议室里秘密谈论着关于可恶的东方人诅咒他们的列车将会相撞的视频，“严半仙”的视频截图赫然出现在大屏幕上。

第16章 维持原状经过了长达半个小时的讨论之后，公司董事长郑重地对众人说道：“各位，经过讨论，大家意见达成一致，对于相应列车的路线还有班次不做调整，等到可恶的东方人预测的时间过后，什么事都没发生，他的谣言不攻自破，那些做空公司股票的人都会得到惨烈的惩罚。”
　　现场的高层以及核心员工们顿时都像是打了鸡血一样，纷纷振奋起来，仿佛已经看到了胜利。
　　川普铁路公司的公告发出来之后，立马就被一些关注这件事情的热心网友转到了国内，惹得网友们兴奋了起来。
　　之前很多预测都说川普铁路公司肯定会改变路线和相应班次列车的安排。
　　不过。川普铁路公司的领导们就是头铁，也许是出于对“造谣者”的愤怒，也许是为了证明自己家的列车没有安全隐患，他们就是不改变路线和对应班次列车。
　　列车相撞事故发生前五十小时。
　　顾言在酒店收到了短信提示音。
　　点开一看，发现自己银行卡到账一百万。
　　顾言嘴角浮上一抹笑容，这是之前傅骅主动提出要先给他的生活费。
　　原本以为这家伙就是说说而已，没想到他是来真的。
　　他立马就打了过去。
　　“顾兄弟，这钱给你，你就安心拿着，不要太放在心上，这钱对我来说就是毛毛雨。”
　　一个小时之后，顾言面前出现了两套无人机。
　　两人在来之前就已经购买了两套无人机，为的就是在这一次列车相撞事故上派上用场，能够近距离观察对应事故。
　　现在网络上舆论可以说是一边倒，几乎所有人都认为这场列车相撞事故，因为各种各样的原因不会发生。
　　傅骅虽然在忙着操盘埋伏资金，但是网上的消息他肯定也有所耳闻。
　　傅骅已经让手底下的专业人员测算出了相撞有可能发生的具体位置，他们的无人机只要在那里等着就是了。
　　两架无人机同时出动，每一台无人机和一台手机连接，只要任何一台无人机视频上显示了列车相撞的实况，那么他们就会立刻开始操盘。
　　到时候不把川普铁路公司的股票砸个腰斩，他们就愧对这一次内幕消息的准确。
　　而此时的顾言则是点进了某个直播平台，随便找到了一个在全世界旅游的主播。
　　这个主播很巧，她就在华牛顿州，而且专门为了今天的列车相撞事故预言而来！
　　“小女人，你这是在花旗国啊，在哪儿呢？该不会是在华牛顿吧？”
　　“废话，肯定是在华牛顿，严半仙儿可是预测今天那两辆列车要相撞，小女人可是特地为了这次事故去的火车站附近，而且还带了无人机。”
　　“哇，无人机都用上了，这次小女人为了流量可是下了血本儿啊。”
　　“我倒觉得大可不必。这次列车肯定不会相撞，人家铁路公司都发声明了，两辆列车全面大检修，保证安全出行。”
　　“真是搞笑，他们说安全就安全吗？如果这样的话那就没有消防人员什么事儿了，只要让那些开过光的嘴说两个字儿，安全就够了。”
　　“没错没错，我觉得严半仙儿现在很可能已经跑了，说不定现在就在华牛顿吃着火锅唱着歌呢，毕竟那里可是他预言的地方算是风暴中心了，谁也不会猜到他在华牛顿啊。”
　　这时候小女人阿呆将镜头转过来对准自己，笑着跟网友们打了个招呼，然后说道：“谢谢各位的关心，我已经来到严半仙儿预测的那两辆列车所在公司的办公驻地门口，没错，我就是在蹭流量，流量流量快到碗里来。”
　　“大家不要担心，我虽然来这里蹭流量，但是我当然是不会自己亲自坐上那两辆列车，到时候我会用无人机直播的形式直播其中一辆列车的前进过程，到时候是否会发生事故，咱们一目了然。”
　　小女人阿呆看了一眼弹幕，然后笑着说道：“好了，现在距离严半仙预言的列车相撞时间还有四个小时，大家在国内应该是半夜吧，赶紧去睡一觉吧，定个铃，到时候准时来看我直播。”
　　几个小时之后，位于华牛顿隔壁的某市火车站， K1234列车已经到站，准备出发。
　　“您好，请出示您的车票。”
　　一名黑人大妈列车员向面前的叛逆男孩伸出了手。
　　叛逆少年有点儿不情愿的将自己的手里的票递给了黑人大妈，然后跟自己老爸一起上了车。
　　他们两人买的车票靠近窗户，倒是可以一边乘车一边方便的看华牛顿的夜景。
　　又是一个黑人大妈走过来拿着两人的票在检查，叛逆少年偷偷给黑人大妈拍了个照片，然后发到自己的朋友圈里。
　　“来了来了，我就在严半仙儿预测的那辆列车上，我一直就不想上车，可我爸非逼我上车，我能有什么办法？而且机票钱加起来两万，买什么不好？只可惜想退票已经晚了。”
　　确实如一些人所想，这次列车工作人员格外上心，即使是即将发车的现在。列车长还有司机等人依旧在紧张的忙碌着。
　　“报告，柴油机工作正常。”
　　“电力系统正常。”
　　“刹车系统正常。”
　　“所有控制台正常。”
　　列车所有地勤以及乘务人员正在作出发前的最后一遍检查，虽然这几天他们已经将列车全方位检查了不下十次。
　　检查完毕之后，停站时间结束，列车继续运行。
　　车子很快正常运行起来，乘客们心里都暗松了一口气。
　　“看吧，我就说了吧，肯定没事的，那个什么预言大师说的都是骗人的。”
　　中年人对身旁的儿子说道。
　　与此同时，傅骅得到了消息，立刻通知给顾言。
　　两人都已经在预计会发生列车碰撞事件的大致位置布置好了无人机，列车发车，两人的无人机同时升空。
　　在这之前，由于顾言的预言，导致川普铁路公司的股价直线下跌，而伴随着那趟列车班次的出发，公司的股价已经开始徐徐拉升。

第17章 直播列车相撞很多之前高位逃脱的股民这个时候估计价格已经跌得差不多了，因此出局观望，不过还有一些人依旧担心价格还没到底，准备等真正平稳了再入场搅局。
　　傅骅看了一眼自己的账户，不由得倒吸一口凉气。
　　虽然他知道在事故真正发生之前很正常，但是整整亏损了一千五百万，这对他来说着实不是个小数目。
　　他把希望都寄托在了顾言的身上。
　　只要顾言这小子不是在忽悠，而是真的有两把刷子，那他这次就一定能赚，反之他就等着爆仓跳楼吧。
　　虽然列车行进的时间最多只有半个小时事故就会发生，但是傅骅感觉每一分每一秒好像都这么难熬，他的压力实在太大了，就像是一根紧绷的线，随时都有可能断掉。
　　他感到自己浑身冷汗直冒，忍不住大口喘着粗气，来平复心情。
　　这还是他从业以来最惊险刺激的一战！
　　突然，他的电话铃响了起来，当看到是顾言打来的，傅骅这才松了一口气。
　　“不是跟你说了吗？这一两天没事不要给我打电话，咱们微信联络就行。”
　　傅骅皱了皱眉头说道。
　　电话铃声一惊一乍的，要不是怕顾言有什么要紧事联系不上他，他真想直接把电话铃给关掉。
　　顾言苦笑着摇了摇头说道：“我就是想要告诉你，有一个好像还有些名气的美女主播也带了无人机，准备直播这场事故，你可以看一下链接我发给你。”
　　说完，顾言就挂掉了电话，然后便用微信给傅骅发了个连接。
　　傅骅点开链接然后就跳转到了直播间，看到一个女孩正在街道上闲逛，看背景还真是华牛顿州。
　　傅骅突然想到一个疯狂的主意。
　　反正已经到这个份上了，不如推波助澜一把，让这个美女主播去直播列车相撞事故现场，到时候没有发生事故便罢了，万一发生，届时直播的视频画面肯定会火爆全网。
　　所造成的舆论风暴很可能会使得所有投资人不计成本地抛出，到时候赚的可就不是以千万为单位了！
　　他将这个想法告诉顾言，两人立马就达成共识！
　　与此同时，小女人阿呆刚刚喝了杯奶茶，便准备在华牛顿火车站附近转转。
　　说实话，她真没觉得会真的发生事故，来到这儿也只是为了蹭蹭列车事故预言的热度而已。
　　阿呆看了一眼直播间的人气，现在已经达到了四百万，脸上不经意间略过一丝喜色。
　　虽然有点疲劳，不过她还是勉强打起精神，笑着对直播间里的观众老爷们说道：“出来逛了这么久，我都有些累了，先坐一会吧，刚刚看小伙伴们说列车已经发车了，要不咱们等网上的消息出来了再把无人机派过去？”
　　突然，她看到直播间里一下又一下飘上火箭，好像有土豪开始连刷火箭。
　　“我的妈呀，总算是亲眼看到直播间里有土豪出手了，今天没白来。”
　　看到连续不断的火箭，即使是阿呆也有些惊喜，一般情况下连续刷超级火箭之类比较贵礼物的都是自家土豪或者工会账号什么的。
　　“这位土豪，谢谢你给我刷的一千只火箭，小女子能为你做些什么力所能及的事吗？”
　　听到阿呆的话，直播间里的观众们顿时就炸锅了。
　　那位大佬刷完火箭之后就在公屏上打了一行字。
　　“最近的严半仙儿预测铁路相撞事故的预言听说了吗？”
　　由于大佬“钱很多”刚刚刷了很多礼物，已经进入了总榜前十，因此他的发言直接就被置顶，很多人都看到了这条消息。
　　阿呆点了点头，笑着说道：“当然听说了，而且我今天的直播主题就是关于这次事故预言。”
　　紧接着钱很多又道：“听说你要用无人机直播，我想看看。”
　　阿呆当即笑了笑，既然这位土豪大哥想看，那咱们现在就将直升机升起来，去直播列车。”
　　画面镜头一转，众人便看到无人机被操控着从某一处广场上空，飞速赶往铁路上。
　　而此时那两辆列车目前运行的非常平稳。
　　每一辆列车，列车司机配了整整三个人。
　　“喂，我是列车长，什么？前方有雷雨天气？好，我知道了。”
　　列车长接通了电话，不过并没有太放在心上，这种电话时常会接收到。
　　警报级别也非常低，只是普通的例行提醒而已。
　　火车实际上非常安全，铁轨都是固定的，而且列车的各项系统包括刹车系统，在出行前都会仔细的检查，不可能出任何问题。
　　而且铁路系统周围有着完善的防雷电系统，而且火车站一般建造在比较平坦或者低洼的地方，不会轻易遭到雷电。
　　这时候火车上的乘客们一个个看向外面的眼神还非常兴奋。
　　“下雨了下雨了，嘿，我要在这里拍照留念，以后大家都知道我做过这辆列车，也算是一个谈资。”一名青年笑着对身旁的女朋友说道。
　　“把我也拍上，拍完发给我，我修好图你再发出去。”旁边的女孩儿笑着说道。
　　车厢里有老人有小孩儿，多数是青年男女，气氛其乐融融。
　　现场没有几个人还在为了那子虚乌有的预言而担心，一切仿佛跟往常一样。
　　每一名乘客都按部就班地做着事情，甚至还有不少人直接趴在桌子上睡着了。
　　这时候，车厢里的那对父与子早就忘记了之前因为担心预言而想要退票的事情，两个人畅谈起了将来的理想。
　　“儿砸，回国之后就要开学了，你将来毕了业想要做什么？“中年男人笑着对叛逆少年说道。
　　男孩想了想，说道：”我想当明星，一天赚两百万。“
　　中年男人顿时脸一黑，说道：”赚两百万可以，但是当明星就算了吧，好好的孩子别误入歧途。“
　　男孩正要反驳，突然，列车窗户上闪烁了一道耀眼的白光，就好像在窗外一样，非常吓人，将列车内映照得宛如白昼一样。
　　看到这一幕，车子里的所有人几乎都吓了一跳，他们突然想到了严半仙的那个预言。

第18章 没了新鲜感一时间，车厢内乘客的心情仿佛过山车一样从轨道顶端直接跌到了低谷。
　　“妈呀，是不是预言要应验啊，我怎么缺心眼非要坐这趟车？妈妈我要回家。”
　　一些乘客则是在网上各种平台发视频或者文字，祈祷如果能平安到站，立马回国，决不在花旗国呆着。
　　每个视频都是踩着热点发出，自然第一时间获得了大量的关注和流量，一时间各种阴间祝福在网上火了起来。
　　紧接着，一道电流再次落下，这一次就不是在十几米之外，而是直接就在他们玻璃之外，简直就像是要劈在列车上一样。
　　一个女孩顿时吓哭了，钻到身旁男朋友的怀里，瑟瑟发抖地说道：“完了完了，预言该不会是真的吧？要是雷电真的劈在车上会怎样？”
　　旁边的男孩虽然强装镇定，但是身子也是忍不住发抖，毕竟这种事情他也没有经历过，他心里也害怕。
　　但是在女朋友面前，他绝对不能露怯，他要保护她！
　　这个时候列车的乘务人员已经收到了消息，所有人立刻进入紧急状态。
　　“各位旅客，请不要担心，列车现在一切正常，还有四十分钟即将到站。”
　　列车广播员正在播报广播，安抚着列车里乘客的心情。
　　“什么叫一切正常，刚才那道闪电差点儿劈到车子上，这也能叫一切正常。”
　　“要是再偏一点的话，恐怕就要劈到我身上了。”
　　许多人不满广播员的播报，纷纷向列车员反应，消息很快传到广播员那里，广播员得到指示之后再次播报。
　　“各位旅客，刚才经过雷雨区域会有雷电发生，不过请不要担心，咱们铁路周边都是有防雷电措施，不会有任何问题。”
　　乘务员还有乘警们不停的安抚，这才让乘客们心情逐渐安定下来。
　　不过这也只是表面上的，每个人都想起了之前网上的那个严半仙儿的预测视频，难道那个预言是真的？
　　不然的话，正常的一趟旅程，为什么会如此惊心动魄？
　　一时间，整个车厢里的气氛可以说是非常的压抑，谁也不知道该如何是好。
　　他们都本能地感觉到，死神仿佛在向他们招手。
　　而此时的顾言则是大摇大摆地走出了酒店。
　　反正网上的人熟知的形象是他戴着墨镜口罩，把背景全部弄成一片白色的严半仙儿，而不知道严半仙的本人居然长成这个样子。
　　只要他不开口说话，相信除了熟悉的人之外，没人能够认得出来他。
　　这还是顾言第一次来到花旗国，异域风情其实挺不错，能够看到肤色各式各异的人，毕竟花旗国也算是人种大熔炉，什么人都有。
　　他来到一处便利店，将注意力集中在店员身上，很快便显示出来对方的信息。
　　【姓名：乔治没熟】
　　【年龄：四十三岁】
　　【职业：便利店店员】
　　【近期运势：列车事故发生时走出便利店欢呼被一辆疾驰的车子撞伤。】
　　顾言点了点头，看来列车发生事故基本上是板上钉钉了。
　　虽然对方被车子撞伤很不幸，但是他没有任何改变的想法，像这种对别人的痛苦幸灾乐祸的人，他没有一丁点好感。
　　他买了一瓶果汁，一边喝一边在路上走着。
　　迎面走来一位靓丽美女，看起来非常有气质，而且眉宇中颇有英气，看起来应该是因为职业的原因。
　　顾言好奇之下查看了一下对方的资料，顿时便冷汗直冒。
　　他在对方近期运势上发现对方居然遭遇恐怖袭击，而且当场丧命。
　　最主要的是，恐袭居然是来自某个小国，直接一枚核弹打了过来。
　　顾言顿时冷汗直冒，妈呀，不会吧？
　　要知道，核弹出手只有两次，而且都是用在了同一个邪恶国家，这一次那个小国是不是疯了？居然敢上核弹。
　　顾言感觉自己浑身上下都被冷汗浸透了。
　　要是没有看到这个预测的话，他在这里多逗留一段时间，会不会沾染上核辐射？
　　得知了这个情况后，顾言不打算在华牛顿这个城市呆了，还是换个地方比较安全，最好直接离开本市。
　　他立刻回到酒店，然后用傅骅给他办的新号拨通了傅骅的号码。
　　“赶紧起床，有大事，我马上回来。”顾言沉声说道。
　　十分钟后，顾言来到了傅骅的房间傅骅笑着点起一支烟对顾言说道：“行了，现在你可以说了，有什么消息？跟列车事故有关吗？”
　　顾言摇了摇头说道：“跟列车事故无关，跟华牛顿有关，咱们这次交易结束之后一定要赶紧离开华牛顿。”
　　傅骅疑惑地说道：“为什么？顾言兄弟，你不打算在这儿多玩几天？咱们这次少说也能赚几个亿，要是就这么走了，岂不是太可惜了？”
　　顾言摇了摇头说道：“一点都不可惜，不久之后这里将会爆炸核弹，你还觉得可惜吗？”
　　听到这话，傅骅顿时惊得从沙发上站了起来，围在身上的浴巾都直接掉在了地上。
　　与此同时，在那两列列车上，乘客们的心也逐渐安稳了下来。
　　刚才列车员播报还有二十分钟即将到站，在他们看来一切已经安全了。
　　“好耶，总算要下车了，这一路上我都快被自己给吓死了。”
　　“对呀，其实都是自己给自己的心理作用而已，哪里有那么多灾难事故，更何况这里可是花旗国，第一大国。”
　　那个叛逆少年这时候脸上的表情已经恢复了笑容，对于他来说这也算是劫后余生了。
　　原本他的第六感是很灵的，没想到这一次失灵了，但是对于他是好消息。
　　众人之前的心里极度压抑，因此压力释放之后，情绪就变得非常轻松。
　　然而，就在此时，窗外再次出现一道白光，虽然只是短暂的，但是他们感觉好像整个列车都震颤了一下，也不知道是不是错觉。
　　“妈呀，还有完没完了，一直在电闪雷鸣，就不能换个花样吗？一点新鲜感也没有。”
　　此时，k1234列车上，一名把头发染成白色的青年抱怨说道。

第19章 事故进行时他就是喜欢冒险，不然的话也不会专程来坐这趟车。
　　之前的电闪雷鸣虽然看起来吓人，但是却并没有对他造成什么实质性的伤害，以至于现在他变得有些骄横起来。
　　突然，他听到耳中一下子传来一阵巨大的爆炸声，这声音好像很远，又好像很近，是从前方传来的。
　　“啊。”一名小男孩儿，顿时就被这巨大的爆炸声给吓哭了。
　　“刚才那是哪里来的声音？”一名十八岁的美少女直接下的尖叫起来，声音都变了。
　　身旁的男孩搂着她安慰说道：“放心吧，没事的，可能外面打雷了，对，就是打雷的声音。”
　　男孩的安慰有些蹩脚，不过这个时候女孩很是脆弱，直接就相信了，因此也就安定下来。
　　列车车厢里静悄悄的，谁也不敢发出太大的动静，生怕因为自己的动作而导致列车失控！
　　这个时候，列车转过一个弧形铁轨，前方的情形也就映入了众人的眼帘。
　　美少女缩在男友怀里，不经意间便看向前方窗外，突然，她指着那个方向，喉咙里像是卡壳了一样说不出来话。
　　她的身子剧烈地颤抖起来，拼命地往男友怀里钻！
　　男孩有些疑惑地看着女友，正要问发生了什么，便听到一名中年人声嘶力竭地绝望大喊道：“完了完了，发动机着火了，这下真的要出事了。”
　　这下仿佛是一粒火星丢到了火药桶里，瞬间整个车厢乃至整个列车的人都陷入了巨大的恐慌之中！
　　与此同时，在另外一辆k2345列车上，司机却是一脸大汗地猛踩着刹车，但是却没有任何的用处，刹车居然失灵了！
　　他的这辆车本来是要停在车站里的，结果却是直接冲了出来！
　　一路上从车站冲到了郊外，他不由得想起了之前网上的所谓来自东方大国的某个谣言，他顿时心都凉了半截。
　　两辆车上的事故早就已经报告给了上级，列车管理层立刻开启紧急预案，启动紧急事故处理程序的。
　　无论是司机还是列车长，还是其他工作人员都没有相对应的处理经验，虽然这几天经历了三场培训，但是真到了关键时刻早就忘的干干净净。
　　他们拿出安全手册，开始按部就班地处理，但是被雷击导致的刹车失灵怎么处理？除非有神仙。把列车给拉住，否则的话只有等到列车在摩擦力的作用下自然停止，不然的话只要路上遇到任何事物都会发生问题。
　　工作人员手心手指上全是汗水，他们心里十分清楚，现在做什么都是徒劳。
　　之所以他们还没有停下来，完全是因为，一旦停下来，那就等于当场宣告列车的命运！
　　这个时候车厢里的气氛已经变得异常恐慌，甚至到了恐怖的地步，毕竟这些乘客之前怀揣着压抑的心情走了一路，快要结束了，刚刚放松下来又出了这种状况，他们几乎都已经认定严半仙的预言是真的。
　　虽然他们在列车上只要自救得当不一定会死，但是这辈子的阴影恐怕是挥之不去了。
　　这个时候，那个叛逆少年整个人都躺在了地上，他现在已经没有了任何力气。
　　他已经肯定寓言是真的，不过他想到了这样一个办法，只要到时候自己躺在列车上，就算到时候两辆列车相撞，自己在地上滑行一段距离，最多把衣服磨破，不会有生命危险。
　　还有一些人直接就抱住了自己背后的靠背，希望借此能够缓冲列车相撞带来的冲击力。
　　整个k1234列车上的乘客在短短两分钟的时间内多数都躺在了地上，列车过道被塞得满满当当，有的一家人直接叠罗汉，万一真不行这样做至少还能死在一块。
　　所有的乘客都由着本能和自己的知识储备引导着做出各种行为。
　　另外一辆火车上也是类似的情形，不论用什么充当缓冲装置，都没有这样做要好！
　　一些实在没有地方躺，或者坐在背对行进方向座位的乘客，索性就躺在了座位上。
　　如果从列车窗外看车里的话，人们会很惊悚得发现，车里居然躺了一地，而且车灯大亮，看起来非常滑稽。
　　与此同时，小女人阿呆的直播间里弹幕已经刷的快要卡爆了，直播间的人气更是到了恐怖的五千万！
　　因为阿呆的无人机居然好巧不巧地拍摄到了k1234车头着火的画面！
　　直播间的弹幕清一色的：卧槽！
　　阿呆此时也是一脸震惊地看着无人机拍摄到的画面，她原本只是为了满足土豪哥的想法开动无人机拍了拍，没想到真的拍到了东西，那辆火车真的出事了！
　　虽然目前只是车头着火而并没有撞上，但是阿呆有种冥冥之中的感觉，这车头着火就是要撞车的征兆！
　　她现在连自己直播间的人气到了五千万都不是那么在意了，她现在关心的是这次是否真的会发生事故。
　　过了好一会之后，直播间的弹幕疯狂刷新起来，不再是之前的卧槽，而是变成了对之前预言列车事故的讨论还有这次是否会真的发生撞车。
　　几乎所有的人态度都翻转了过来，之前几乎全网群嘲严半仙，认为事故不可能发生，现在他们已经不敢不承认，严半仙很可能是对的。
　　与此同时，在酒店房间里的傅骅也已经穿上了睡衣跟几名操盘手忙碌起来。
　　“老板，现在股价已经开始下杀，市场情绪出现了恐慌，咱们要不要出手？”
　　一名操盘手回过头来问道。
　　傅骅擦了擦自己的头发，疑惑地说道：“这还没到时间啊，那些人着急个啥，难道他们也有人能预测出来？”
　　刚刚傅骅又洗了个澡，不知道在直播间里发生的事情。
　　顾言笑了笑，将手机放到傅骅的面前说道：“你看一下直播间就知道了，K1234的发动机着火。”
　　听到这话，在场的其他人顿时心头大震。
　　“而且，刚刚我还看到网上有消息声称，另外一列火车冲过了车站没有停留继续向前驶去！”

第20章 惨烈
　　“而且还拍下短视频发到了替课逃课上，视频里的火车在车站里呼啸而过，就像赛车手在三室一厅里油门踩到底一样。”
　　顾言的话，轻松却又嗜血。
　　这起事故对于那些遇难者而言，代表着生命的终结，不过对于顾言他们而言，却代表着他们能够得到大量的钱。
　　傅骅闻言，顿时一拍大腿，兴奋地说道：“看来列车事故马上就要发生，123都有，给我再空两千万刀，我要空死这帮没人性的花旗国资本家。”
　　既然事情基本可以确定要发生，那他当然是要拿出来一点魄力，不然的话岂不是辜负了这次老天给的机会。
　　他相信，有了自己那两千万刀的筹码乌云盖顶，再加上网络上的消息不断发酵，用不了多久就会让川普铁路公司的股价一泻千里！
　　众人自然是想到了之前严半仙预言的列车相撞事故，每个人都已经有了猜测，看来这次预言又要成真了！
　　正在打着和平使者游戏的王神马看到了新闻推送立马就点了进去，紧接着便回到游戏里通过麦克风说道：“兄弟们，别打了，赶紧去吃瓜，好像严半仙的预言又成功了。”
　　很快就找到了关于川普铁路公司列车的新闻，而且看模样还是现场拍摄的视频。
　　“我的天，居然是发动机着火，这个牛啊，好像也是个主播现场录制到的，这下估计事故要实锤了。”
　　“花旗国的股价跟国内还不一样，国内有两板制，限制幅度，达到了点位当天就无法再变，可是花旗国没有两板，涨能涨上天，跌也能跌穿地板！
　　王神马搜索到川普铁路公司的股票，点进行情一看，顿时便瞪大了眼睛。
　　“果然不出我所料， 都跌了百分之十五了，估计这只是刚开始，等到列车真的撞了，恐怕还要再跌！”
　　这时，在国内的股吧社区里，该股票的评论区可以说是一片哀鸿遍野。
　　一些投资人纷纷来评论区卖惨，还有人问究竟发生了什么。
　　即使是全是文字的评论区也能够感受到那股山雨欲来的迹象。
　　这个时候，一些带图评论出现，顿时就炸了锅。
　　“你们还不出去看看，川普铁路公司旗下的那两辆火车之一，发动机失火，都被人直播出来了，再不赶紧卖出，等到列车相撞的消息发出来，什么都没了。”
　　“是真的，我刚刚从那个带图帖里出来，真的是k1234，幸好我跑路了，不然也要被埋在里边。”
　　“真的假的，我看跌的那么多，刚刚买了一百万，难道要割肉？”一名投资人忍不住问道。
　　“是真的，能跑就跑吧，总比最后腰斩砸手里好啊。”
　　短短一分钟内，川普铁路公司股票评论区里就涌入大量真相帖子，论坛里的气氛瞬间就变了。
　　原本恐慌的气氛直接就崩溃了，每个投资者看到了论坛里的内容第一时间想到的就是赶紧割肉清仓！
　　顾言叹了口气，这个时候除了等待事故发生，没有什么可做，坐在他旁边的傅骅还有那三名操盘手却是忙碌得很。
　　傅骅笑着对顾言说道：“行了，仓位已经基本上打进去了，等到消息一传出来，立马再暴跌几十点，我的身价立马增加一位数，哈哈哈。”
　　房间里的气氛跟股吧评论区里还有那两辆列车里截然不同，众人都显得非常高兴。
　　顾言点了点头，不过他考虑的却是另外一件事情：“现在咱们就要准备离开了，票买好了没有？如果没有回国的机票，也可以先去其他城市。”
　　傅骅点了点头，郑重地说道：“放心吧，已经买好了，自从上次你跟我说这里有可能被核弹洗地，我就第一时间买好了，咱们直接飞回国，暂避风头。不光是因为核弹的原因，这次咱们做空川普公司的股票，惹到了里面的资本，还是呆在自己国家安全。”
　　顾言想了想，说道：“对了，咱们不要同时回去，你可以在这儿多呆一会，也可以先去东南亚某个地方转一转，然后回来，以免被别人发现咱们合谋。”
　　两人沟通了这件事情之后，立刻收拾行李准备离开，而这个时候的k1234列车驾驶室里，列车工作人员已经乱成一团。
　　发动机着火，而且火势还在不断扩大，这对列车的运行还是有很大影响的。
　　车厢里的乘客恐慌加混乱，情绪很快传导到工作人员这边。
　　哪怕他们是工作人员，如果列车有危险，他们也幸免不了！
　　列车的管理层已经慌了，他们想要让司机停车，但是这也不是办法，不赶到车站处理，后续的列车很可能会拥堵在这儿，到时候很可能会引发更大的问题。
　　索性的是发动机内柴油所剩不多，应该不至于引发更大的火势。
　　再加上现在正下雷阵雨，也影响了火势的继续扩大。
　　种种的这些原因让管理层有所侥幸。
　　列车长看着面前的下属们，脸上强笑说道：“放心吧，这件事情会平稳度过的，留在原地也不是办法。”
　　一名穿着制服的中年女职员道：“车长，预言说的该不会是真的吧？”
　　听到这话，在场的其他职员们顿时脸色一变，大家心里都清楚，但是都没有将这件事情说出来，可是这位职员居然这么大胆。
　　她不知道这是关键时候吗？
　　挺过去什么事都没有，挺不过去，他们就都完了。
　　这个时候，列车长自然不能允许这种扰乱信心的想法出现。
　　列车长立马指着那个女职员说道：“你在胡说些什么？那是邪恶的东方人在诋毁我们公司，知道吗？”
　　与此同时，列车发动机的火势已经蔓延到了发动机旁边的电路上，突然两条线路之间的胶皮被烧穿，熔化后的胶水滴落后，只听啪的一声，电流滋滋作响！
　　与此同时，k2345列车已经呼啸着离开车站一分钟，车上的工作人员采取了各种办法，依旧没有任何的作用，无奈之下只得紧急通知车站工作人员！

第21章 轰动全世界车站立刻作出反应，让他们继续采取措施制动，同时立刻通知k1234列车，让他们注意提前制动，并且全力倒车。
　　k1234得到消息后，列车长立刻按照指示命令司机制动。
　　司机熟练地制动后，却惊恐地发现，列车居然没有任何停下来的迹象。
　　这怎么可以？
　　司机疯狂地在控制板上操作，然而列车依旧在全速前进。
　　“报告领导，列车不受控制，无法制动！”
　　他的声音中夹杂着惊恐和绝望的语气，他已经渐渐失去了信心！
　　“车子一点制动痕迹都没有，按照这个速度前进，一旦跟另一辆列车相撞，后果不堪设想！”
　　司机看着前方那快要到达的一处弧形公铁立交桥，不由得握紧了拳头。
　　平时只要过了这个立交桥，自己就可以回到车站休息，没想到这一次居然会出事，这该怎么办？
　　与此同时，小女人阿呆的直播间里，整整几百万人在盯着屏幕不眨眼。
　　“看起来越来越厉害了，而且我在另一个直播间看着那个主播追踪另一辆列车，据说已经冲出车站了，估计用不了多久就要遭遇。”
　　“理论上是这样，但是有大神分析了，两辆车相撞的地方是一个弧形立交桥，桥下就是万丈深渊，一旦撞击，两辆车的人很可能会跌落深谷！”
　　顾言和傅骅两人现在正端着高脚杯品尝美酒，虽然事故还未发生，但是两人已经提前开始庆祝。
　　他们这儿掌握了第一手的消息，哪怕是虚惊一场，到时候傅骅也有能力保证盈利，更何况，列车相撞已经几乎定局。
　　此时的两节列车内部早已经乱成了一锅粥。
　　负责维修的人员早就进入了车头，开始紧急排除故障，但是能否成功却是个未知数。
　　但是他们必须要抓紧一切可能的机会恢复制动，否则后果不堪设想。
　　列车里的所有乘客还有绝大部分工作人员已经全部躺在地上等待最终的审判。
　　谁也不敢说话，虽然列车的速度似乎在减慢，但是这减慢的速度也太慢了，恐怕到了真正撞在一块也不会减慢多少。
　　这个时候，一名司机驾驶着火车来到了弧形立交桥一侧，马上要上桥，而他也看到了让他惊恐的一幕。
　　就在弧形立交桥的另一侧，居然出现了一辆急驶的列车。
　　这不是关键，最主要的是那辆列车的头部居然燃烧着熊熊大火！
　　“啊！”这名司机崩溃了，他再次制动无果，立刻放弃操控车辆，疯狂的向着后面的车厢逃窜。
　　而对面的那辆列车上的司机等人也已经看到了这辆车的到来。
　　两辆车上的人从发现对向车辆到事故发生仅仅过了十秒钟时间，根本没有任何反应的机会。
　　巨大的碰撞声，轰的一声传遍了四方。
　　就连小女人阿呆的直播间声音也爆了。
　　超过五百万人同时听到了这一声惊天巨响，他们知道那两辆列车的人完了。
　　也许从发动机着火，制动失灵开始，他们的命运就已经画上了句号。
　　直播间里的观众立马都噤声了。
　　巨大的冲击力，让所有的人都为之一振，每个人不受控制的向前滑行，小桌子上的物品全部掉落下来砸在人的身上。
　　不过这才只是刚刚开始，由于巨大的惯性，两辆列车在冲撞之后直接便被甩出了轨道，然后径直朝着立交桥下飞了过去。
　　那名叛逆少年惊恐的漂浮在列车中央，他看到近在咫尺的立交桥居然跑到了自己的斜上方，而且越来越高。
　　他一时间有些没明白过来，这究竟是怎么回事，紧接着他顿时无比的惊恐。
　　他们居然坠下了立交桥！
　　不过他想到以前在网上看到的帖子，如果突然失灵的话，在落地之前双脚猛的用力在电梯里跳起来就不会有事。
　　他竭力的将自己的身体保持竖直向上的姿势，虽然这样做很困难。
　　车厢里哭声一片，一些人直接就吓得崩溃，呐喊。
　　“妈妈，我害怕，我想回家！”
　　“怎么会这样，为什么我要来这儿旅游？”
　　“求求老天爷，救救我！”
　　他们原本以为只要躺在车厢里就不会有事，哪里会想到列车居然会翻下立交桥。
　　两辆列车翻转着来到桥下，就在快要落地的时候，叛逆少年双脚似乎触碰到了车厢，他立刻用力踩了一脚，结果却发现自己根本就用不上力，伴随着他双脚的发力，他整个身子又转了起来。
　　只听砰的两声巨响，两辆列车先后落地！
　　巨大的冲击力之下，基本上不可能有任何生还的可能！列车撞击在山谷之底，巨大的冲击力使得大量的尘土被掀起，像是放了一只大烟花一样。
　　阿呆小女人的直播间里几百万人看到这一幕，一时间所有的弹幕都消失了。
　　一些开车在立交桥机动车道经过的人看到这一幕直接一脚踩下了刹车。
　　“ What the 法科？刚才发生了what？
　　立交桥上的三辆车全部停下靠边儿，车上的人纷纷下车来到桥边看向谷底。
　　紧接着他们便听到山谷底传来巨大的爆炸声，只见底部火光漫天。
　　他们感受到一股巨浪冲天而起！
　　列车相撞，然后坠落立交桥的惨烈景象，在所有人的脑海中挥之不去。
　　直播间里短暂的沉寂了十秒钟之后，然后弹幕就刷屏了。
　　“俺的亲娘嘞，刚才是不是传说中的列车事故现场直播？”
　　“是啊，那么高的地方下去，还能活着？这基本等于飞机失事的死亡率了吧。”
　　“光是看看直播画面我都恐高了，更别说亲身体验死亡蹦极。”
　　每个人都好像亲身经历了一次列车相撞事故一样，那场面，简直是一生的阴影。
　　华牛顿关于这次事故的信息被全面封锁，本地人暂时还不知道发生了什么。
　　不过网络上的事情却不是他们能控制得了的。
　　毕竟在花旗国，言论的“自由”，可是比他们的性命还重要。
　　不到一分钟的时间内，世界上的知名大报都将这件事情报道了出来。

第22章 阴谋
　　【 BBB：紧急插播一条消息，位于华牛顿的川普铁路公司旗下的K1234和K2345列车发生相撞，两车同时坠入山谷，目前搜救队正在赶往现场。】
　　【牛马时报：川普铁路公司旗下列车发生惨烈事故，两车同时坠崖，预计搜救出生还者希望渺茫，受此消息影响，该公司股票目前已经狂跌百分之三十三，公司市值蒸发上百亿美元】
　　几乎在第一时间，所有关注这一次事故的机构和权威媒体纷纷发布消息，抢占头条。
　　等到华牛顿官方发现的时候，事情已经完全盖不住了。
　　在全世界网络声浪的压力之下，华牛顿被迫放开信息封锁，整个华牛顿州的人民都知道了这个消息。
　　与此同时，顾言和傅骅已经分别赶往了其他城市。
　　自己已经尽力了，相信还是有一些人听信了自己的劝告，从那辆车上离开。
　　一些侥幸的退票，不再乘坐那辆车的旅客顿时变激动的原地跳了起来，不过紧接着袭遍全身的却是瘫软与无力。
　　“哈哈哈，还好老子不嫌命长，及时退票了，这算是捡了一条命啊。”
　　列车直接坠入山谷，非人力能够阻挡。
　　与此同时，顾言早就已经坐车来到了拉丝州，而傅骅则是去了牛马州。
　　落地之后，顾言打开手机，发现傅骅给自己发了无数个微信，不由得苦笑着摇了摇头，拨通了对方的号码。
　　“怎么，这才刚分开就给我打电话，刚赚了几个亿还不够吗？你这胃口也着实太大了吧。”
　　顾言笑着调侃对方说道。
　　傅骅轻咳了一声说道：“我这不是有紧急的事情要告诉你吗。”
　　傅骅脸色变得严肃起来，说道：“现在舆论纷繁复杂，什么声音都有，已经有人说这次的列车事故跟你可能会有关系。你回国之后尽量低调些，不要被人钻了空子。”
　　“是不是我下的黑手他们说了不算，而是事实证明。这次列车相撞事故发生后，肯定会有专业的人员调查，一切都会水落石出。”
　　“你说的这些也只是从正常的角度来看，但是你觉得川普铁路公司的人会坐以待毙吗？”
　　“可是，任何事情都要讲证据，这两辆列车内关于列车长还有司机等等工作人员的交谈还有应对手段，肯定都有录音或者录像记录保留在黑匣子中。”
　　而且就算到时候黑匣子遗失了，他们跟车站工作人员的联系终归是不会消失的吧，到时候就会证明他顾言是清白的。
　　只要他们前去调查的人不是白痴就不会有差错。
　　不过傅骅的话确实让他往更深的层次想了想。
　　出了这种事情，川普铁路公司的人肯定会竭尽全力把锅甩给别人，而顾言正好是一个完美的背锅侠。
　　只要能够把锅甩给顾言，那他们公司的管理层受到的惩罚或者需要担负的责任就会减轻，甚至免于处罚。
　　顾言上网络稍微搜索一番，便看到有知名大V言之凿凿说，严半仙肯定是收了钱故意诋毁川普铁路公司。
　　他肯定和那些做空资金是一丘之貉，做空资金负责将这件事情做成既定事实，而顾言则是喊话拉低川普铁路公司股价的刽子手。
　　花旗国凭借着他强大的军事实力衍生出来强大的金融实力，并且由此带来的一批麾下的小弟。
　　这些力量组合成一个利益共同体，绝对不容易撼动。
　　当然，顾言也没想着一下子就将整个花旗国的体系毁掉。
　　那样做的话等于和几乎大半个世界宣战。
　　如果说能够稍微摇动一下他们的利益链条，让他们松绑，或许能够给他们带来一定的伤害。
　　目前花旗国产业空心化，发展金融业，而想要摧毁花旗国最好的办法也是从金融业下手。
　　金融业才是花旗国的命跟子，一旦这里受损，他们肯定会吃亏。
　　自己有预测的能力，如果傅骅愿意帮他的话，这件事情未必就没有实现的可能。
　　只不过想要用金融手段撼动花旗国的强大体系，肯定是需要大量的资金才能做到。
　　想要这样做的话，还是要看看傅骅的意思，如果他愿意，那么这场战斗才有的玩儿。
　　这一次他们在川普铁路公司疯狂做空，至少赚了三个亿。
　　他能分到的就有一个多亿。
　　这点儿钱再加上傅骅如果愿意出手，那么他们的启动资金至少也有三个亿。
　　不过他相信以傅骅的手腕儿，他绝对不会满足于这点资金。
　　也就是说，他们加起来启动资金很可能超过五个亿。
　　不过这点儿钱相对于一个世界最强大国的金融市场来说，还是有点杯水车薪。
　　所以他们目前要做的最大的一件事情就是尽可能的搞钱。
　　这一次即将发生的核弹事故，对于花旗国来说，肯定会是一场灾难性的打击，不过也是自己积攒更多资金的一次机会。
　　顾言的脸上浮现出了一抹自信的笑容。
　　调查报告的出炉立刻在网络上引起轩然大波，传到国内的时候已经是第二天早晨的事情。
　　国内网民顿时一片哗然，这个结果让他们有些不可置信，毕竟这可是跟他们当初的构想截然不同！
　　原本以为的东方大国神秘年轻人从人道主义出发告诫相关国家制止灾难，没想到居然是刽子手的滑稽表演。
　　“灯塔国的权威调查报告当然不可能是假的，也就是说，严半仙很可能是杀人凶手？”
　　“严半仙究竟在哪儿，他会不会还在华牛顿？否则他如何对那两列火车动手？”
　　“看来什么大师都是假的，那是人家精心策划的。”
　　“我就说嘛，怎么可能有人能预判到这种事情，肯定是人为的，看吧，证实了吧？”
　　舆论在一边倒的报道之下直接翻转，很多人都感觉自己三观都被重塑了。
　　舆论对于顾言非常不利！
　　昨天那些人还在讨论川普铁路公司恩将仇报，阴谋论严半仙。
　　川普铁路公司应该从自己身上找原因为这起事故承担主要责任。
　　别人明明已经预测了，他们不相信还我行我素。

第23章 脚盆鸡这是在正常情况下的想法，如果是人为造成的这期灾难，那性质就变了。
　　川普铁路公司就成了受害者，他们变成了恶人进攻的对象。
　　除此之外，甚至一些遇难者的家属出于悲愤之情没有过多考虑，便开始在网络上发声，抨击严半仙。
　　“这个严半仙是干什么的？他怎么能三言两语就推测出来川普铁路公司会发生事故？”
　　“肯定是那个什么严半仙受了别人的好处，故意唱空人家公司，然后另一拨人刻意制造灾难，形成利益闭环。”
　　“这种害群之马怎么还能在网络上继续蹦哒，应该把他抓起来以儆效尤。”
　　很多人根本什么事情都不知道，也跟着瞎起哄，舆论场上严半仙简直就像是过街老鼠一样，人人喊打。
　　虽然也有一些理智的声音，对于这份所谓的权威调查报告有所质疑，但是他们的言论根本没有掀起多少浪花，完全被掩盖在了角落里。
　　华明新闻的总编辑王志新。
　　他本来是要去花旗国旅游散心，在出发之前已经将一系列的机票火车票旅店通通都预定好。
　　然而当他看了严半仙的预测视频之后，他跟自己的行程一比较，居然发现自己就乘坐那个时间的那趟列车，K1234。
　　他当时不由得惊出一身冷汗，特别是这个严半仙之前还预言过地震，结果应验了。
　　幸运的是最终他把票退了，对于严半仙他的心里是非常感激的，如果不是严半仙，他恐怕没有这个机会继续站在这里。
　　退掉了旅程之后他也就不再休假，而是继续去公司上班。
　　看到了列车事故的调查报告之后，王志明从自己微博上发了两条微博。
　　【列车事故调查报告看了，没什么内容，一点证据没有，只有阴谋论，就这？】
　　【如果严半仙需要帮助的话可以找我，我会为你发声，为正义发声，来自一个被严半仙的预测视频拯救的人。】
　　傅骅忙完了关于川普铁路公司的事情，顾言邀请他一起共享早餐。
　　顾言手里拿着一份炸糕，看着身旁的傅骅，顾言笑了笑，这家伙看起来似乎很憔悴，应该是为了最近的股票，忙了很久。
　　顾言笑着说道：“怎么样，川普铁路公司股价还在跌吗？”
　　傅骅笑着摇了摇头说道：“没有，目前处在僵持阶段，是时候止盈了，不过这不是咱们要讨论的重点吗？网上的舆论你应该也看到了，有什么感想？”
　　顾言笑着说道：“没有证据的事情根本不用讨论，咱们要谈论的还是投资方面。”
　　傅骅：“这次的川普铁路股票炒作基本上接近尾声了，下一步有苗头了吗？”
　　顾言当然清楚，他说的下一步是什么。
　　“还记得我跟你说过的核爆炸吗？”
　　听到这话，傅骅顿时严肃了起来。
　　直到现在他对于这种事情依旧感觉匪夷所思，不过他当然是选择相信顾言。
　　“这件事情确定了吗？一旦发生核爆，华牛顿附近肯定非常危险，咱们不可能冒着这种风险去实地调查，事情的确定性就打了折扣。”
　　顾言笑了笑，摇头说道：“花旗国是一个整体，也是一个个州，虽然说华牛顿发生核爆对于其他地方的直接影响很小，但是间接影响绝对不容忽视。”
　　傅骅点了点头，笑着说道：“说的没错，所以咱们要从其他周边城市下手？”
　　顾言点了点头说道：“没错，就是这样，而且我要做的是想要重创他们的经济，这需要非常大的一波资金，而且距离那场核爆时间恐怕不是很充足，你有信心吗？”
　　傅骅闻言深吸了一口气，然后说道：“究竟还有多长时间，我要有一个心理准备。”
　　顾言点了点头，“还有大约两天半的时间，你们现在能够筹集多少资金？”
　　傅骅想了想，一脸自信的说道：“咱们这次一共投进去四个亿，净赚五个亿。加起来也就是九个亿，如果加上杠杆那就了不得了。”
　　“如果融资四倍到五倍，咱们手里可以有四十亿左右。”
　　顾言闻言，深吸一口气，如果能够操控四十亿资金的话，数量确实不少。
　　只不过这点儿体量想要对付花旗国似乎有点儿小儿科了。
　　别说他现在手里有四十亿，就算是四百亿丢到花旗国的金融市场里，恐怕也就只能掀起一点浪花。
　　花旗国随便开启核动力印钞机分分钟就能够印出来十倍百倍的资金，他拿什么和花旗国斗？
　　自己这点资金量要对付花旗国，恐怕没那么简单。
　　他叹了口气说道：“看来我想的有些简单了，咱们要动摇花旗国的金融暂时是不可能了，还是先赚钱吧。”
　　傅骅闻言不由的愣了一下，看向顾言说道：“这还用说，花旗国那可是掌握了全球金融体系的存在，人家既是运动员又是裁判员，这怎么打？”
　　看着顾言有些神情萧索的意思，傅骅皱了皱眉头说道：“其实如果你真想做的话，也未必没有办法。”
　　听到这话，顾言愣了一下，紧接着脸上露出喜色，拍了拍他的肩膀说道：“原来你有办法，那倒是说来听听。”
　　傅骅笑着说道：“想要对付一个有钱有势的人，在你相对来说没钱没势的情况下，最好的办法就是先剪除他的羽翼。这种手段不光是对付人，对付国家也是一样的。”
　　“你是说先从其他国家下手，那究竟选谁呢？”
　　傅骅用手比了一个圆，笑着说道：“当然是第三经济大国。”
　　傅骅的话，顿时让顾言心中一惊，对呀，要对付花旗国，最好的办法就是让他孤掌难鸣，他手底下的那些小弟一个个都比较强。
　　但是西欧各国外强中干，已经是老牌的强国，只有脚盆鸡算是新兴国家，而且经济实力也不弱。
　　如果真的要对付花旗国，脚盆鸡无疑是最好的试验田。
　　“好，就对付脚盆鸡国，我早就看他们不爽了。”
　　顾言之所以同意对付脚盆鸡国，还有另外一个考虑，那就是这次核爆据说跟脚盆鸡有关！

第24章 耿耿于怀脚盆鸡的右一势力对于二战的时候被天降正义一直耿耿于怀，这次恰好有机会得到了一枚核弹，一些冒险家就控制不住自己的冲动，资助了一些惊恐势力准备对花旗国出手。
　　如果自己将这件事情爆料出去的话，到时候花旗国会不会对脚盆鸡采取一点行动？
　　毕竟花旗国在脚盆鸡境内可是有驻军的，他们想要干什么还不是一句话的事。
　　到了那个时候，恐怕脚盆鸡的金融体系会被一下子搞乱。
　　傅骅想了想说道：“这个脚盆鸡虽然说失去了二十多年，但是还是有一定的影响力。”
　　“想想当年它们国力最鼎盛的时候，甚至能够威胁到花旗国的经济不然的话也不会被制裁，这才失去了二十多年。”
　　顾言点了点头说道：“当然，咱们要对付他的经济也不是一蹴而就。”
　　傅骅脑海中能够想到方方面面有关脚盆鸡国内民生的重要行业。
　　仿佛每一个侧面都能够对脚盆鸡下手，但是真正要出手的话，他就感觉问题好像越发的复杂了。
　　这一次他要撬动的资金，可不是之前的三个亿，单单是本金加上杠杆就有四十个亿！
　　换做是任何人，在这种情况下想要迅速冷静下来，恐怕也不可能。
　　他犹豫了片刻，对顾言问道，你给我一个理由，为什么要玩这么大？”
　　顾言想想笑着说道：“因为我能够预见到很多东西，也就是占据了先机，而且你对股市也比较熟悉，还因为脚盆鸡这个国家我不喜欢，他们一直都没有认错，我想让他们直接去阎王那里反省反省。”
　　傅骅顿时一拍大腿笑着说道：“好，那咱们现在就决定了。”
　　顾言点了点头，然后说道：“咱们现在的资金量还是太少了，即使撬动了杠杆，也不过四十亿资金，我觉得你可以广邀好手，一起瓜分了这块蛋糕。”
　　傅骅闻言，点了点头说道：“那是自然，除了邀请有资金的大作手之外，而且咱们自有的资金也要再继续扩充。”
　　实际上他早就已经计划好了，这一次做空川普铁路公司赚了五个亿，他们完全可以趁着在低价的时候反手做多。
　　这次川普铁路公司一下子跌了这么多，各路抄底资金还有花旗国救市资金很可能会将价格抬高，他们还能够赚一笔。
　　傅骅将自己的计划跟顾言说了一下之后，顾言自然是很感兴趣，他点了点头笑着说道：“不管你想做什么，只要我能配合的那就通通交给我。”
　　傅骅立刻派人用空单清仓之后的资金进行反向做多。
　　市场里本来就有少量抄底资金，只不过不成气候，在傅骅入场之后很快川普铁路公司的股价就稳定下来了。
　　他在川普铁路公司股价上面画了两个红线，让手底下的操盘手在这两个红线之间进行买入操作。
　　很快就吸纳了一波低价股票，价格大约四个亿。
　　此时的网络上，质疑严半仙的人越来越多。
　　不过他们把事情想得简单了。他们根本不会想到顾言真的跟这件事情没有任何的关系，要非说他和铁路公司有什么关联的话，那就是他和傅骅联手操作股票，可是对方依旧不会找到任何的证据。
　　而且，就算那些人用他之前预测铁路相撞事故这件事情来质疑他，让他找出根据，他也完全不用理睬，因为马上将有一场更加劲爆的事情会出现。
　　到时候核弹的引爆会震惊全世界，所有人的目光都会从顾言和铁路公司身上挪开。
　　毕竟整个地球上的人类对于核弹的恐惧已经持续了半个多世纪。
　　这一次核弹要在地球上第一大国引爆，几乎所有的国家都会陷入恐慌之中。
　　而顾言预测了这一次事件，到时候一旦应验，一切都会不攻自破。
　　两小时之后，顾言坐上了前往京城的飞机。
　　下了飞机之后，顾言直奔已经订好的酒店，洗了个澡，然后美美的睡了一觉。
　　从阿拉斯加到京城整整十几个小时的飞机，铁打的人也不可能一直有精神。
　　刚刚睡醒，电话便响了起来，顾言迷迷糊糊的接起了电话。
　　“顾兄弟，一路辛苦了，我刚刚回来，咱们明天再聊正事。。
　　顾言嗯了两声，话音有些杂乱，明显还没睡醒，然后便挂断了电话。
　　两人虽然入住同一家酒店，而且就住在对门儿，但是没有人能知道他们两个居然是一块儿的。
　　顾言起床吃了份儿晚餐，刚拿过手机打起精神，打算刷会儿视频。
　　“什么？华某公司被打压？”顾言愣了一下，顿时就来了精神。
　　华某公司对于华夏来说目前也算是顶梁柱一般的存在，身处全球化时代的今天，华某公司跟花旗国的一些企业，还有其他国家的企业，都有着非常深度的合作。
　　这家公司可以说是代表了国内科技的前沿水准，但是就因为跟花旗国的一些企业和形成了竞争，就遭到了花旗国带头的蛮横打压。
　　最为严重的是，花旗国居然指使小弟枫叶国扣押了华某公司的长公主！
　　这一系列的封杀行动却是给华某公司蒙上了一层阴影，任何人都能看得出来。
　　花旗国不光自己打压华某公司，而且还联合一众小弟倡导在所有英语国家禁止向华某公司提供芯片。
　　如果没有了对应芯片的供应，华某公司接下来几年可以预见的是将会进入发展的低谷期。
　　顾言不由的摇了摇头：“这也太为难华某公司的董事长了，一边是国家大义，一边是骨肉亲情，哪边都不可能割舍。”
　　怪不得这个新闻刚刚出现，很快就能够占据榜首，原因无他，这件事就是华夏和乌合之众两强之争的缩影。
　　再联想到川普铁路公司发声明栽赃他的行为，顾言倒是也有些见怪不怪了。
　　这个什么公司根本就没有廉耻，甚至可以说整个花旗国还有它旗下的那些小弟国家都没有什么道德底线。
　　只要别人有接近或者超越他们的可能，他们就会动用各种手段蛮横打压。

第25章 颠倒黑白要么就是热战，要么就是冷战，现在他们就是想着采用各种手段打击东方大国。
　　顾言摇了摇头，自己个人的力量涉及到这些国际问题就显得太渺小了，说自己是被花旗国拿来打压东方大国的借口都有些不相称。
　　顾言当下便没了继续看的兴趣，准备下楼到处转转，不料刚打开门便看到了一脸神秘的傅骅。
　　顾言一愣，连忙错身将傅骅让了进来，说道：“你这是怎么了，为什么不在自己房间好好呆着，乱跑什么？”
　　傅骅笑着摇了摇头，说道：“怎么，你还没看新闻？人家都明目张胆地要攻击你了，要追究你的责任呢。”
　　听到这话，顾言顿时吃了一惊，接过对方的手机一看，脸色顿时就沉了下来。
　　“这些花旗国的人还真是有趣，写新闻稿不遵循客观公正，反倒是凭空猜测，春秋笔法，有趣。”
　　他的脸上挂着笑容，但是心却是冰冷无比。
　　原本他以为花旗国虽然不至于会帮着他说话，但是至少也要客观，公正，有什么就是什么，调查结果肯定是因为雷电导致两辆列车刹车失灵，发动机起火之类的，没想到完全不是！
　　【福克新闻：川普铁路公司列车事故调查结果初步出炉：事故原因为发动机起火，刹车失灵，据报道数日前有东方某国人发视频称预言到了这起事故，预言内容和事故基本吻合，调查专家称有证据表明这是东方某国的阴谋。】
　　顾言看向傅骅，声音有些沙哑地问道：“这起事故的调查专家你知道是谁？什么背景？”
　　傅骅点了点头，道：“我都调查清楚了，一共有八名专家，其中三名来自脚盆鸡，两名来自约翰牛，还有一名来自南澳，以及两名花旗国的专家。”
　　顾言点了点头，冷哼一声说道：“果然如此，都是一丘之貉。”
　　傅骅脸色冰冷地说道：“不光如此，他们还有其他报道，花牛街股市日报说，这次川普铁路公司股价暴跌，是东方某国阴谋策划打击花旗国的标志，有证据表明，暴跌时的做空资金大部分来自神秘的东方大国。”
　　顾言闻言一愣，没想到这些家伙不顾廉耻颠倒黑白，倒是歪打正着说出了部分的真相。
　　资金确实来自东方大国，但不是阴谋打击，而是正常的交易！
　　他有些担心地问道：“这些报道对你接下来的交易会有影响吗？”
　　傅骅摇了摇头，笑着说道：“怎么可能会有影响，这些都是上不了台面的行为。”
　　这个时候傅骅就让操盘手们停止主动买入操作，只是单纯的挂单托底，等待时机。
　　紧接着他又找人假冒顾言，拍摄了一个短视频。
　　视频里的那个人看穿着打扮风格跟之前顾言在预警视频里是一样的。
　　只不过预警视频里顾言，为了不暴露自己的行踪，还有室内摆设，将其他部分特地隐藏起来，它的背景只是一块白布。
　　但是在这次拍摄的视频里，“严半仙儿”在大庭广众之下被人抓走，而且还录制了简单的笔录。
　　当然，录制笔录的时候“严半仙”是摘下了墨镜面罩的，只不过面部被打了马赛克，显得非常模糊，根本认不出来是谁。
　　视频里的那个“严半仙儿”承认自己跟列车相撞事故有关，并且希望不要惩罚他，他手里有很多钱，都是资本大佬给他的，让他带方向。
　　如果能够把他给放了，他就会给审讯人员一大笔钱。
　　当然，这只是视频里“严半仙”说的内容，至于是不是真的给了钱，那就另当别论了。
　　做完这些之后，花旗国的股市已经开盘了一个小时左右，一些想要抄底的股民已经纷纷出手。
　　毕竟现在的筹码对于他们来说已经非常便宜，此时不买，更待何时。
　　只不过视频录制下来之后却没有人及时报道，将这件事情炒作起来，如果时间拖的太长，恐怕会影响到当日股价的炒作。
　　顾言想了想，给傅骅打了个电话过去：“你找好报道新闻的人手没有？”
　　傅骅一愣，说道：“有必要吗？你发出视频之后，造成的效果难道还不够轰动？”
　　顾言摇了摇头，道：“不行，时间来不及，咱们要让信息以最快的速度轰动起来，至少在今天，你要完成对多头的收割，同时将空单布局好，所以两个小时内，就要有人将对应的视频捅破天，让所有的多头都推高市场才行。”
　　傅骅闻言，顿时感觉很有道理。
　　“行，那我现在就去物色，争取在一个小时之内让对应的新闻人士出手。”
　　半个小时之后，顾言再次接到了傅骅的电话，电话里对方显得很是兴奋。
　　“顾兄弟，找到了，对方是一个对这件事情非常感兴趣的新闻总编辑，我联系了对方之后，他答应以最快的速度将消息发表出去。对方有一百多万粉丝，估计影响力不小。”
　　顾言闻言，顿时点了点头，笑着说道：“好，那这件事情就全权交给你了，时间太晚了，我先补个觉。”
　　说实话，他们从花旗国回来，一直都没怎么好好倒时差，傅骅还好，他除了在国内股市征战之外，之前也一直对乌股有研究，行情来了的时候时长会熬夜。
　　至于顾言，挂掉电话后直接就睡了过去。
　　此时已经是十一点，深夜的王志明还在忙着写稿审稿的事情，不久之前他收到了一条视频，正是“严半仙”被抓视频。
　　他便立刻将视频发布了出去，国内国外的各种账号同时发布。
　　除此之外，他还邀请了几位同行，一同发布，如此以来也能够起到舆论施压的作用。
　　虽然他很感激严半仙，但是如果这场事故是严半仙导致的，那他针对起严半仙也绝不手软。
　　虽然国内目前刚刚进入深夜，但是在花旗国，现在正是接近中午，视频在油管，推特，还有脸书等等媒体发布了原视频和链接之后，立马就引起了广泛的关注。

第26章 巫术
　　“我的法克，真的是所谓的严半仙？东方人不是在施展巫术而是在制造骗局？”
　　“东方人果然亡我之心不死，东方大国这样做肯定有阴谋，不能让他们发展起来，要制裁它们。”
　　这个视频被大量的转发，甚至一些权威的媒体也发了出来而且起的标题耸人听闻让人以为严半仙真的被抓了似的。
　　互联网上消息传播起来简直就是分分钟，一时间，严半仙直接就成了网络犯人。
　　也许是受到这条视频的影响，川普铁路公司的股价直接开始直线上涨速度非常之快，短短几分钟的时间上涨百分之五。
　　投资人精神大振，纷纷买入又将股票推高。
　　一直盯着川普铁路公司股价的傅骅，自然脸上露出了满意的笑容。
　　之前吃掉了筹码，数量不少，而且又有一些抄底的股民出手助阵，因此他在拉升的时候可以说非常轻松。
　　伴随着得到消息的股民越来越多，一些人看到股价大涨之后也纷纷买入。
　　一开始傅骅还要出手拉升股价，但是到了后面，持续进场的股民甚至在跟他抢货，傅骅知道股民的情绪已经被调动起来了，因此不再出手，准备等待时机卖出。
　　市场上出现了一大波转载严半仙被抓视频的帖子，帖子里除了视频之外，还有一些看起来有些相似的文章，其中大义就是，严半仙之前预测川普铁路公司的列车会相撞，导致股民以为公司有系统性风险，因此股价大跌。
　　现在严半仙被抓，而且他本人承认参与到某些资本大佬针对川普铁路公司的阴谋当中，因此川普铁路公司本身是非常好的。
　　等到调查结果正式出炉之后，股价肯定会接近甚至返回事故之前的位置，因此股价现在已经严重低估。
　　这些帖子一个个说的还挺有道理，看得人感觉有股冲动，想要立马买入进去。
　　一些人行动力比较强，立马就买了进去，一些人比较犹豫，打算看看方向再买，但是看着一直在涨的股票心里痒痒，打算先买一点儿。
　　短短一个小时的时间，股票又涨了百分之十，川普铁路公司的股票市场一下子就火热了起来，大量的股民涌入，纷纷询问发生了什么，为什么涨得这么好？
　　从今天开盘到现在已经涨了大约百分之二十，而且还在温和上涨，看起来似乎意志非常坚定。
　　一些这个股票原住股民纷纷向他们科普严半仙而被抓的视频，那些新股民顿时便意识到这是一个大利好。
　　紧接着买入股票的人便多了起来，一时间，川普铁路公司的股票成了市场上的香饽饽，甚至登上了涨幅榜。
　　傅骅又给顾言打了个电话，笑着说道：“咱们的股票上涨幅榜了，等到涨到百分之五十之后我就分批出货，涨到百分之七十左右开始做空，等到交易时段结束之后，咱们立刻把消息澄清，你看如何。”
　　顾言愣了一下说道：“为什么要这么快？”
　　傅骅笑了笑说道：“连续交易时段结束之后还有盘后交易，你发布澄清消息之后，盘后交易一下子下跌百分之二十，你想会是个什么效果？”
　　听到这话，顾言顿时一拍大腿笑着说道：“很好，那就这么办。”
　　挂掉电话之后，顾言立刻录制澄清视频，不过他并没有立刻发布，而是保存在手机上，等到傅骅给他发信号在传到网上，那时候肯定能起到不一般的效果。
　　至于傅骅这边，很快他就等到股价上涨了百分之五十，于是他分批分价格挂在卖单深度上，等待着别人将他的货全部吃掉。
　　一些后悔没有早点儿买进的股民，纷纷投入更大的资金直接往高价了买，生怕买不到了。
　　而且这个时候市场情绪非常火热，买入的股民又多，资金量也雄厚，因此并没有察觉到卖单上的股票好像多了很多。
　　前后不过半小时的时间，傅骅已经将自己手里的股票全部卖出，这个时候股票已经上涨到了百分之七十，于是开始做空。
　　虽然说傅骅卖出股票消耗了一部分多头资金，但是市场买入情绪实在是太浓厚了。
　　顾言那个“严半仙被抓”视频效果出奇的好，很多人都预期川普铁路公司一定会高歌猛进。
　　最多两天时间，川普铁路公司一定能涨回来。
　　所以他们提前杀进去，肯定能赚大钱！
　　傅骅甚至只用了二十分钟的时间就将全部空单埋了进去，剩下半小时才收盘。
　　这个时候，顾言的澄清视频立刻就发布了出去，并且光速通过审核。
　　还有一些影响力比较大的媒体上场帮助宣传，再次引爆全场。
　　川普铁路公司刚刚结束连续交易，进入盘后交易，紧接着就被人砸出一个百分之十的价位。
　　市场上消息开始发酵，之前疯狂买入的投资人们现在又陷入了恐慌之中。
　　原本网络上一片讨伐严半仙的声音，当澄清视频发出来之后，网络上立马噤声了。
　　之前顾言导演的严半仙被抓视频让炒作东方大国制造列车相撞事故的那些媒体还有公知们集体狂欢。
　　现在他们一个个都傻眼了。
　　除了顾言本人发的澄清视频之外，他还让傅骅找到媒体人将几名调查人员收受贿赂的相关截图爆料了出去。
　　这些截图将一些信息隐去了，但是收款人的账号和金额却是非常清楚。
　　其中一名调查人员威尔罗杰斯收受了二十万刀乐！
　　这些截图当然是傅骅在查到了那些调查人员的身份信息之后通过一些在华牛顿的熟人得到的。
　　这几名调查员并不是第一次收钱，因此他们的账号知道的人还不少，获取挺容易。
　　消息爆料之后舆论立马哗然。
　　之前那些阴谋论东方大国的一些账号比如bbb还有nnn之类的全部噤声，反倒是一些原本没怎么受到关注的东方媒体账号转发了顾言的澄清视频还有关于调查人员收钱的截图消息。
　　这些东方媒体的消息立马就引起了轩然大波。
　　不过十分钟的时间，顾言的视频就被所有关注他账号的人点开收看。

第27章 新的预测
　　“哇，严半仙又出视频了。”
　　一名起早刚刚坐上地铁的女孩一脸的兴奋。
　　“哪儿我看看。”
　　身旁的一名女孩挤了过来。
　　“那些诽谤我的人终将付出代价......花旗国调查人员如不被法办，必然会引来更大的灾祸。”
　　“全体华夏人，离开那个充满了邪恶与肮脏的郭嘉，他们的厄运来了。”
　　这个时候，花旗国调查人员收钱办事的消息已经在网络上传得沸沸扬扬。
　　“沃德天，网上传的调查人员收钱办事的消息是真的假的？我真不敢相信。”
　　“什么真的假的，看看之前他们发布的初步调查报告就清楚了，除了阴谋伦一点证据都没有，这不是在扯犊子吗，事情很明显了。”
　　“天下乌鸦一般黑，灯塔之下特别黑。”
　　“哈哈，宁愿花钱摆平提出质疑的人，也不愿意处理问题，看来处理问题要花的钱估计十倍百倍啊。”
　　“没错，事情很明显了，川普铁路公司的股票很可能会一泻千里，今天炒得那么高，明天肯定会摔得很惨。”
　　网络上的风浪越发凶狠，今天购买了川普铁路公司股票的股民们却是瑟瑟发抖，在各种社交平台上帮着川普铁路公司洗白。
　　然而遭来的却是一阵骂声。
　　战战兢兢的投资者们一夜没睡好觉，第二天盘前交易又是大跌百分之二十！
　　开盘之后短暂上冲之后直接一泻千里，其中傅骅根本就没有插手。
　　单纯顾言造的势就足够打崩川普铁路公司的股价，即使盘前公司的一些非核心高管站出来道歉依旧无济于事。
　　他们这样做反倒是更加剧了投资人的恐慌，短短半小时的时间内，股票就跌到了百分之四十！
　　昨日涨幅被完全抹除！
　　在经历了几次熔断之后，川普铁路公司的股票最终跌破了百分之五十的关口，而傅骅也在这个时候果断逐步平仓，散户和被埋机构不计成本抛出的股票被他顺势接住平仓。
　　不过两天时间，两人通过操作川普铁路公司的股票，成功从仅仅四个亿的资金，硬生生做出了十倍的收益。
　　现在的顾言，名义上的资产已经达到了十八亿！
　　傅骅盯着电脑上的那一大串数字，笑着对顾言说道：“万里征程迈出了第一步，不过路还长。”
　　顾言笑着对傅骅点了点头说道：“行了，你也忙活了很久，赶紧去休息吧，等到资金转到脚盆鸡国，你还有更多的事情要做呢。”
　　傅骅满脸的疲劳，冲他笑了笑，然后便离开。
　　夜深人静，时刻顾言再次将自己包裹的严严实实，然后开启摄像头，开始录制。
　　“老规矩，看到视频先下载，留给华牛顿人的时间不多了，五个小时内华牛顿即将发生核弹爆炸。”
　　“我知道很多人对我有质疑，但是命是自己的，不是吗？”
　　“如果等到核弹在华牛顿上空爆炸之后再去认真对待，一切都晚了。”
　　录制好视频之后，顾言从各个他能想到的渠道发送出去，包括一些并没有将他封禁的平台，还有一些微信群，企鹅群。
　　现在关注顾言的人比之前多了何止十倍，视频发送出去之后，以一种前所未有的速度迅速席卷网络。
　　这个时候国内正处深夜，熬夜党们却是不亦乐乎。
　　顾言的一个视频再次引爆了话题，花旗国的一些专家们这个时候则不得不出来澄清。
　　“没有任何证据证明有国度会用核武器袭击灯塔本土，除非他们活得不耐烦了。”
　　“自从二战核武器制造了巨大毁灭以来，世界各国都清楚它的巨大威力，不会有人冒着与世界为敌的风险做这种事。”
　　“来自东方某国的谣言再次兴风作浪，这是恶意诋毁，我们灯塔国必将追究到底。”
　　当这个视频在网上掀起巨浪之时，顾言也进入了梦乡。
　　虽说他不参与股市的操作，但是他也一样累得不轻。
　　当他再次醒来的时候，核弹已经炸了，根本没有受到影响。
　　发动袭击的那方势力自然也收到了严半仙预言花旗国将会遭遇核弹袭击的消息，不过他们已经箭在弦上不得不发。
　　核弹之下一切皆为虚妄！
　　所幸的是，核弹并未在华牛顿核心区域爆炸，而是炸在了距离华牛顿中心二十公里的位置，并没有摧毁整个华牛顿！
　　然而即使如此，恐慌情绪也在迅速蔓延，大资金是最恐惧风险的，立刻纷纷出逃！
　　花旗国的资金体量自然是极为庞大的，如此大规模出逃必然造成经济动荡，脚盆鸡国受到影响在所难免。
　　网络上这时候已经吵成了一锅粥。
　　“严半仙牛叉啊，我就是看到了严半仙的视频，第一时间买机票去了澳国，没想到核弹真的来了。”
　　“这下花旗国还有什么话说，总不能说严半仙和塔塔组织还有关系吧，那他的关系网可真大呀。”
　　“一波未平，一波又起，花旗国这是怎么了？多灾多难，有点儿像明末。”
　　核弹制造出的恐怖氛围迅速扩散开来，傅骅再次打了个电话。
　　“顾兄弟，咱们的资金都埋伏进去了，而且有很多资金都在帮忙啊。”
　　顾言听出来傅骅的语气很轻松的样子，他笑着说道：“核弹爆炸之后，别的大资金转移到脚盆鸡国还有一段时间，足够他们进场。”
　　傅骅语气突然严肃起来说道：“顾言，咱们的准备还是不够充分。”
　　听到这话，顾言有些纳闷说道：“发生什么事了。”
　　傅骅想了想说道：“我的人在脚盆鸡国一些股票上做空，原本以为就算不会引起大跌，至少也会有几个点的波动。”
　　“结果一点水花都没掀起来是吗？”
　　顾言皱了皱眉头。
　　傅骅点了点头，深吸了一口气说道：“是的，他们的资金量实在是让人感到惊叹，不愧是曾经的世界第二，现在第三经济大国。”
　　“哪怕咱们手里掌握四百亿，都未必能掀起什么波澜。”
　　“当然，咱们可能在这场金融风暴中获利几十亿甚至几百亿，但是对于脚盆鸡国而言，也不过是毛毛雨而已。”

第28章 同进同退
　　“等事故真相大白于天下后，咱们能将川普铁路公司搞破产，也许下次能将脚盆鸡国的另一家公司搞破产，但是想要将整个脚盆鸡国整垮，恐怕没有可能。”
　　顾言握紧了拳头说道：“那你打算怎么做？”
　　傅骅想了想，突然眼睛一亮说道：“顾兄弟，如果可以的话，我打算邀请其他大资金跟咱们同进同退。”
　　听到这话，顾言不由得皱了皱眉头。
　　他并不觉得那些大资金会出手，不过资金都是逐利的，也许他们看在利润的份上会出手也说不定。
　　“如果有可以信任的资金，可以邀请，越多越好，但是要严格保密。”
　　顾言的心情不由得激动起来，现在光是他们掌握的资金就有四十亿，再加上其他资金，几百亿甚至上千亿资金同进同退，那造成的波澜得多么壮阔！
　　傅骅也想到了同一点，他整个人都亢奋了起来。
　　“那我现在就去联系，最迟一天内给你消息。”
　　看着傅骅离去的背影，顾言心情越发地紧张起来，他挠了挠头，打算上网看看新闻轻松一下。
　　“这次花旗国的人怕是要吓破胆了，之前他们个给脚盆鸡种了两个蘑菇蛋，这下他们也挨了一个，怕是报应了。”
　　“看到消息了没有，塔塔对此负责，而且据说是脚盆鸡国指使塔塔干的，看来脚盆鸡对于被种两颗蘑菇蛋一直耿耿于怀啊。”
　　“要是真的，那脚盆鸡国估计完了。”
　　顾言握紧了拳头，他预测的脚盆鸡脚都大爆炸还有两天时间，网上居然就出现了这种消息，究竟是巧合还是有人在放风？
　　四个小时之后，顾言出现在一处四合院里，大堂里人着实不少，到处都放着笔记本电脑，上面显示着各种眼花缭乱的数据还有走势图。
　　傅骅和顾言这时正坐在一位留着一大坨白胡子的老者身边，顾言看着两人聊着这次列车事故的事情，端起茶杯喝了一口。
　　“哦，你小子行啊，这次在川普铁路公司股票里边儿赚了不少吧？”
　　老者指着傅骅哈哈一笑，眼神当中充满赞赏。
　　老者的话顿时就吸引了不少人的注意，众人纷纷一脸惊讶的看向傅骅。
　　川普铁路公司股票的事情在投资界可是传的沸沸扬扬，不过投资圈的人们只知道是来自华夏国的资金在里边搅/动风云。
　　谁也没想过，出手的居然是面前的这个看起来三十岁出头的年轻人。
　　傅骅有些尴尬的看了一眼周围的那些操盘手，悄声对王老爷子说道：“老爷子，你这不是让我在大家面前出丑吗？”
　　王老爷子却是摇了摇头笑着说道：“谈不上出丑，你这干的是为国争光的大好事，别人知道了夸你还来不及呢。”
　　傅骅干笑了两声，说道：“王老爷子，这次来找您以及各位朋友，主要是想大家联手干一笔大买卖。”
　　王老爷子闻言眉毛一挑，脸上的笑容逐渐消失，说道：“大买卖？”
　　傅骅点了点头：“联手搞一个大国的金融，您看如何？”
　　王老爷子闻言顿时一脸诧异，像是不认识傅骅一样上下打量着他，说道：“何出此言？”
　　“王老爷子，各位，我跟大家介绍一下，这位小兄弟你们可能没见过，但是他的大名你们肯定听说过，他就是严半仙儿。”
　　“嘶！”
　　众人顿时倒吸一口凉气。
　　严半仙儿的大名可以说在场众人那真是无人不知！
　　投资讲究的就是快人一步，严半仙能够预测，而且预测的那么准，这些大佬不是没有想法。
　　不过他们倒是没想到，严半仙儿居然能够让他们遇到。
　　“我看过严半仙的视频，没想到真的是严半仙！”旁边的一位中年人一脸惊讶地说道。
　　众人顿时都热情起来，看到严半仙那一刻他们立马便想到了请他来的用意。
　　傅骅笑着对王老爷子说道：“老爷子，有严半仙在，您说我的设想能不能实现？”
　　王老爷子深吸一口气，沉思良久，点头道：“可以一试。”
　　三个小时之后，顾言和傅骅跟着王老爷子来到了一栋别墅内，别墅小院内的停车场里停满了各式各样的豪车，不知道的还以为进了豪车专卖店。
　　走进别墅，已经有十几人等在里面，看起来都是气度不凡。
　　王老爷子边走进边对众人笑着说道：“各位好朋友，咱们这次齐聚此地，多亏了严半仙之功，好了，时间紧迫，废话不多说，就请严半仙跟大家聊。”
　　众人的目光聚集在顾言身上，顾言笑着说道：“各位，相信大家对我的声音不陌生，来到这里也都是有着共同的目的，大家时间不多了，最多还有十个小时，明天太阳升起的时候，就是咱们对付脚盆鸡国的时间。”
　　众人闻言，顿时都兴奋了起来，严半仙的事迹他们清楚的很。
　　连续预测地震还有列车相撞事故，严半仙几乎已经成了投资圈的神。
　　顾言这么说，他们立马就像是被注入了一针强心针一般。
　　顾言笑着对众人继续说道：“大约五个小时之后，我会发布一条新的视频，内容就是有关脚盆鸡国国都遭遇大轰炸的事件，大家。都是投资界的知名人士，具体要做空哪一些股票就不用我班门弄斧了。”
　　顾言说完之后，便来到傅骅身边，在场众人纷纷热议起来。
　　傅骅向顾言一一介绍那在场的十几人，除了王老爷子之外，其他的人顾言自然一个都不认识。
　　不过，当傅骅向他介绍之后，顾言顿时便瞪大了眼睛，这些人全都是国内投资圈顶级的人物！
　　“在场的众人当中，实力最弱的，手中的资金也有十亿左右，最强的便是王老爷子手中掌握上百亿资金，这可是现金流！加起来大约有近千亿的资本，通过杠杆工具，应该可以搅/动风云。”
　　顾言点了点头：“这么大的一笔资金，劲儿往一处使的话，就算是脚盆鸡国也绝对不好受。”

第29章 身体诚实五个小时之后，当众人都处在睡梦之中时，顾言定时发送了一条视频。
　　这条视频迅速的在网络上疯传！
　　几乎所有的视频软件还有聊天工具上面一下子就传疯了。
　　三个小时之后，脚盆鸡国国都的人们也看到了严半仙预测的视频。
　　网络上来自脚盆鸡国的网友骂声一片，不过有人却是在脚盆鸡国国都路口开了直播，直播镜头里离开国都的车辆堵成一片。
　　很显然，严半仙的预测非常准确，这些人嘴上不怕，身体却是比谁都诚实。
　　两个小时之后，当一群人还堵在路上的时候，他们便看到了天上的数架飞机！
　　“天哪，那是战斗机吗，好帅呀。”
　　一个小男孩儿，看着天空上的飞机非常的向往。
　　紧接着他便看到天上丢下来无数的黑黑的东西，然后在他们身边，在他们头顶上轰然爆炸。
　　一些人立马被炸死，还有一些人则是立刻反应过来。
　　“严半仙的预测再次应验，国都真的被轰炸了！”
　　“快跑啊，快躲起来，不然真的会死的！”
　　战斗机下神色仓皇的人们，此时已经被吓破了胆。
　　天上的战斗机仿佛铺天盖地一般，遮云蔽日。
　　驻脚盆鸡国的花旗国/军在收到上级命令之后立刻实施了报复，十架飞机同时出动，在脚盆鸡国国都上空来回轰炸！
　　看到现场传来的画面时，顾言松了口气。
　　至少他的预测应验了，至于能赚到多少钱，那就看傅骅还有王老爷子以及这一众大佬他们的本事了。
　　当然，真正的战斗才刚刚开始，他就站在傅骅身边，很显然现在的傅骅非常的紧张。
　　他们现在还在尽全力入局，一些之前判断可以操作，但是后来觉得不能将利润最大化的股票也被舍弃，换成了其他股票。
　　顾言笑着对在场的众大佬们说道：“各位，预言实现了，花旗国驻脚盆鸡国国都军队实施了报复性轰炸！”
　　一石激起千层浪，原本正在紧张忙碌的众多股市大佬们纷纷抽空查询新闻。
　　当他们看到新闻果然证实了顾言的预言时，他们顿时一个个兴奋的像是打了鸡血一样。
　　“玛德，我投了三十亿，加上杠杆儿整整一百二十亿，这下总算不用跳楼了。”
　　“谁不是一样呢，我投了五十亿加上杠杆，一共二百五十亿，保守起见能赚一倍！”
　　顾言笑着对傅骅说道：“咱们投入了多少？”
　　傅骅同样一脸的紧张和兴奋，问了下身边的操盘手之后，说道：“咱们一共投入了四十亿资金，加上杠杆之后，整整有二百亿可控资金！”
　　闻言，顾言也不由得感觉到了压力，这么大的资金，这么玩纯粹是在赌命啊，还好他们赌赢了。
　　当然，现在说赢还太早。
　　巨大的压力让他兴奋之余有点透不过气，他来到走廊上点开新闻看了两眼，顿时一脸的佩服。
　　脚都大轰炸才刚刚开始，新闻已经铺天盖地，那些小编这是连夜写好的稿子吧？
　　回到大厅里，傅骅看到顾言，指着电脑屏幕对他说道：“咱们这次将资金投入到了旅游板块，交通板块，还有民生板块。
　　脚都都市圈是脚盆鸡国最繁华的地带，大轰炸会导致交通中断，旅游业下滑，还有民生领域，咱们可以在短时间内或许大量收益，至于其他板块，等咱们在这些板块中获利后再去操作不迟。”
　　此时的网络上，关于顾言的神预测报道已经铺天盖地！
　　之前的列车事故，花旗国可以甩锅给严半仙，紧随而来的核弹炸华牛顿，还有脚都大轰炸总不会也是严半仙的阴谋吧？
　　网友们关注的热点除了脚都大轰炸，还有就是严半仙其人。
　　除了网友们对大轰炸非常感兴趣之外，金融市场的反应更加猛烈。
　　在顾言面前的电脑上，脚盆鸡国的股市大盘直接跌了五个点！
　　至于傅骅他们重点照顾的板块，则是十个点起步，而且这还只是刚刚开始。
　　顾言挠了挠头，感觉这点波动似乎小了点，应该给它加点料。
　　傅骅看着顾言若有所思的样子，打趣地说道：“怎么，严半仙现在在想什么？是不是又有下一个目标了。”
　　顾言却是笑了笑，说道：“这个倒是没有，不过咱们只是用资金搅动风云不行啊，你找一些新闻工作者发一些负面新闻，让投资人恐慌起来才好玩。”
　　傅骅想了想，点头说道：“这倒是，时间这么紧，我倒是没有想到，我现在就去做。”
　　三分钟后，傅骅打电话回来，一脸自信地对顾言说道：“搞定，十分钟后，会有一批国内外媒体炮轰脚盆鸡国的重点行业，等着刺激吧。”
　　顾言点了点头，坐在一旁刷视频，紧接着便刷到一条关于脚都大轰炸的新闻。
　　他以为是巧合，结果后面再刷，居然全都是相关新闻。
　　【脚都遭遇大轰炸，预计旅游业将遭遇重创！】
　　【脚经指数大跌五个点，疑旅游板块拖累！】
　　......
　　铺天盖地的新闻让顾言嗅到了一丝不寻常的味道，这些消息好像都是跟脚盆鸡股市有关，难道这就是傅骅联系的媒体炒作？
　　想来国外媒体也有类似新闻发布，这么多的消息同时出现，如果投资了脚盆鸡股市的投资者看到，就算他再理性，也会第一时间选择出货避险！
　　果然不出顾言所料，不过一刻钟时间，身旁的傅骅便激动得指着屏幕对顾言说道：“兄弟，快看啊，脚经指数跌穿了，哈哈，整个旅游板块跌了四十个点！”
　　这个时候投资人根本就不去管消息是真是假，先割肉再说。
　　在恐慌情绪蔓延至下，脚盆鸡股市的旅游板块直接蒸发了51万亿脚元！
　　就算脚盆鸡国内在大轰炸之后投入巨资恢复脚都往日繁荣，脚盆鸡国内旅游业也很难恢复！
　　顾言看着傅骅账户里大比例的盈余，脸上表情很是淡定，但是他心里却早就乐开了花！
　　哪怕是拥有了戒指，他也没这么激动过，毕竟现在这些赚到的钱才是最真实的！
　　顾言笑了笑，拍了拍傅骅的肩膀，笑着说道：“这才只是刚刚开始而已，其他板块你也投了资金吧？”

第30章 放松傅骅点了点头，笑着说道：“是的，外贸板块，还有民生板块等等，由于这些反应较慢，用的都是杠杆资金，目前已经有收益。”
　　顾言嗯了一声，道：“这次大轰炸时间已经结束，我准备放松一下，脚盆鸡股市的事情就交给你了，反正我也不懂。”
　　傅骅点了点头，笑着说道：“好的，有事情我第一时间跟你打电话，一定要保证通话畅通。对了，你现在好歹也算是名人了，要不我派几名保镖保护你？”
　　顾言苦笑着摇了摇头，说道：“算了，大家也就是认识我镜头前的形象，真人没人认识的。”
　　半小时后，顾言已经坐车去了机场，一路上司机看他的眼神有些奇怪。
　　顾言心里不由得有些忐忑，这家伙，该不会是认出来自己了吧？
　　好在对方没有什么更出格的举动，顾言付钱下了车，很快就登机离开了帝都。
　　两个小时之后，顾言已经身在南帝城。
　　来到大杀纪念馆，顾言的心情平复了很多。
　　这次对脚盆鸡国动手，他不用想也清楚，脚盆鸡股市遭遇重创，再加上遭遇脚都大轰炸，大批脚盆民众将会流离失所甚至家破人亡。
　　他一时竟动了恻隐之心，因此才会来到这里。
　　想到当年脚盆人对东方大国犯下的累累罪行，至今不道歉赔款，就算是自己做的再过分也无可厚非。
　　“小美，这些都是真的吗？真没想到当年脚盆对华夏做出这种事。”
　　顾言听到耳边传来女孩的声音，扭头一看，顿时吃了一惊。
　　当然，不是因为女孩的容貌惊人，而是这女孩显示的资料让他大吃一惊。
　　资料显示，女孩是一位空姐，名为李佳欣，二十四岁，刚刚结婚，工作是空姐，近期重要事件：五天后她会飞往哇岛，遭遇五百年难遇之台风，所在哇北市内涝淹没，死伤无数！
　　顾言顿时便吃了一惊，没想到自己偶尔一看居然看出来问题了。
　　他当下便想要告诉对方自己的身份，并且让对方及时避开，但是却放弃了。
　　真要这样做了，自己非得被对方当成骗子，或者图谋不轨。
　　就算对方相信了，那他的安全顿时就会无法保障。
　　不过，回想起刚才看到的信息，他的表情严肃起来。
　　这一次出事的地方是哇岛，自己不能视若无睹。
　　哇岛跟脚盆鸡国可不一样。
　　脚盆鸡发生事故，自己可以冷眼旁观，但是哇岛是华夏的地盘，如果能避免这场灾难，顾言肯定要不遗余力。
　　五百年一遇的台风可不是闹着玩的，这涉及到两千多万百姓的生计。
　　顾言叹了口气，决定先找个地方好好了解一下关于台风的事情，再做打算。
　　好在距离台风过境还有五天时间，他有充分的时间准备。
　　入住了一家四星级酒店之后，躺在床上的顾言用手机搜索出近些年台风过境时的情形，心中越发紧迫了。
　　“普通台风造成的破坏力已经如此严重，若是五百年一遇的台风将会怎样？”
　　顾言挠了挠头，他立刻预定了帝都去往哇岛的机票，准备用之前地震来临时勘测范围那种方式确认台风受灾范围。
　　三小时后，顾言回到了帝都，再见到傅骅的时候，傅骅整个人都是兴奋的。
　　顾言笑了笑，说道：“怎么样，还算顺利吧？”
　　傅骅脸色涨红地点了点头说道：“今天确实痛快，如入无人之境，不过今天只是个开始，咱们是打了脚盆鸡国一个措手不及，明天局势会更加混乱，但是战斗会更激烈。”
　　顾言疑惑的道：“怎么说？”
　　傅骅眉飞色舞地道：“咱们今天的战斗吸引了不少的资金，到时候想要控盘下杀也许更容易，但是什么时候平空就是个技术活，一不留神就被人抢在前面。”
　　顾言点了点头，说道：“我相信你可以胜任，对了，接下来至少两天时间，我可能都不在帝都，有要事可以联系我。”
　　傅骅闻言，脸上的笑容微微一停滞，声音有些怅然若失地说道：“你小子，大戏才刚开始，这是要去那儿啊。”
　　看到顾言似有为难之色，傅骅忙笑着说道：“好吧，你有事就去忙，反正你在这儿也帮不上忙，我就是觉得你在我身边，我操作起来更踏实，嘿嘿。”
　　顾言不由得苦笑着摇了摇头，没想到这位股坛大佬还有这一面。
　　坐在离开帝都的飞机上，顾言看着手机里到账一千万的短信提示，不由得露出了满意的神色。
　　这个傅骅，忙碌之余倒是挺细心的，他也许猜到了自己是想要放松一下，因此给自己打了一千万。
　　这些钱用在日常花销绝对是一大笔资金，而且还不会影响到股市里资金的周转。
　　他突然有了想法，要回家跟爸妈说说自己最近的经历，不过最终还是放弃了。
　　所谓财不露白，抽空给爸妈买点好吃好用的东西回去就好了，至于自己经历的这一切，等到自己能保护好他们的时候再交底也不迟。
　　下了飞机，顾言早就戴上了一只大檐帽，嘴上叼着一根硕大的雪茄。
　　一身中山装也是上飞机之前托傅骅的人买的，以前从未穿过，自然不会有人认出来他就是严半仙。
　　走出机场，顾言时不时地将注意力聚焦在面前的机场工作人员身上，越看脸色越阴沉。
　　这些工作人员十个有八个显示的最近大事件都是将遭遇到五百年一遇的大台风，最终的结果不是自己身亡就是全家葬身于台风带来的内涝洪水之中！
　　那些触目惊心的提示语让顾言心惊胆战，哪怕是他赚再多的钱，那也只是身外之物，在天灾面前也根本无济于事。
　　他心里绷紧了一根弦，测定了受灾的范围之后一定要在第一时间离开这儿，绝对不能逗留。
　　就算最后来不及测算完全也要第一时间离开，自己的小命最重要。
　　他上了一辆的士，用银行卡取了一万新哇币后放到钱包，然后塞给司机五张，让对方直接开到隔壁城市。

第47章 严半仙的消息傅骅苦笑着点了点头，说道：“那好吧，咱们就先不聊这件事情了，说点高兴的。”
　　说到这儿，傅骅突然压低了声音，说道：“顾言兄弟，小雪是不是还在你身边？”
　　顾言点了点头，说道：“是啊，怎么了？”
　　傅骅苦笑着说道：“你把她支开，我要跟你说说关于花旗国股市的事情。”
　　顾言愣了一下，他倒是有两天没有听到这些事情了。
　　看着身旁的欧阳雪，他笑着说道：“小雪，我想吃苹果，你看看附近有没有卖的。”
　　欧阳雪倒也没有多想，点了点头便离开了。
　　看着欧阳雪的身影消失，顾言笑着说道：“行了，说吧。”
　　傅骅激动地对着电话说道：“顾兄弟，咱们这一次可真是赚了不少啊，虽然川皇说是控制了核泄漏，但是咱们也获利颇丰，这下应该能赚不少，保守估计咱们手上能翻一倍。”
　　顾言点了点头，他对于这些事情已经不再像是以前那样激动了，这种事情听多了会变得麻木，也是很正常的事情。
　　说完后，傅骅又有些好奇地说道：“顾兄弟，你最近又有什么新发现没有？最好能跟咱们的生意联系到一起的。”
　　连续几次跟着顾言赚大钱，他感觉自己手都有点赚麻了。
　　顾言苦笑着摇了摇头说道：“哪里有那么容易的，咱们能赚这么多，已经可以说是上天眷顾了。”
　　“好吧，顾兄弟，你说的也对，既然如此，那你就好好休息吧，让小雪好好照顾你。”
　　这时候欧阳雪从外面走进来，正好顾言挂掉电话，她忍不住笑着说道：“顾言哥哥，你跟我舅舅是不是有什么秘密，还要背着我。”
　　顾言有些心虚，因此声音都有些没底气了：“哪儿有，对了，把机票退了吧，咱们过两天再走。”
　　欧阳雪突然啊地一声尖叫起来，指着顾言的肩膀，道：“顾言哥，你又流血了，快躺下，我给你换药。”
　　说着，欧阳雪来到顾言身边，把他上/身的衣服脱掉，然后将他按在床上。
　　顾言看到这一幕，顿时就懵了。
　　“小雪，你这是干什么？快把我放开。”
　　顾言连忙看向门口，显得很是慌张的样子。
　　欧阳雪见状，轻轻弹了一下他的额头说道：“顾言哥哥你在想些什么？医生说了要勤给你换药。”
　　说着欧阳雪将旁边的药膏放到顾言身边，然后将他肩膀上的药膏一点一点的刮下来。
　　将所有的药膏清理干净之后，再次涂上新的药膏。
　　看着身边认真而且有些紧张的欧阳雪，顾言脸上露出了满意的笑容。
　　没想到小雪看起来平时大大咧咧的样子，真正认真起来的时候是这么的迷人。
　　之前那若有若无的香气再次充满了顾言的鼻子，让他不由得深吸一口气。
　　或许是感受到了顾言的动作，欧阳雪悄无声息的脸红了，而且一直红到了耳朵根儿。
　　之前跟顾言有过一面之缘的扭腰网红麦德麦当天晚上就乘飞机回了位于扭腰的家。
　　坐在飞机上的时候，她就一直想着顾言所说的事情。
　　如果在一个月之前，他听到顾言所说的这种事情的时候，自然便是不屑一顾。
　　而最近网络上很火的那个严半仙儿的事情却是提醒她，这个世界是非常神奇的。
　　也许这个人所说的是真的呢。
　　就算说的是假的，那自己也没有什么损失，不过是一个恶作剧的玩笑而已。
　　下了飞机，她立马打电话给了自己一个做“破历史”的朋友。
　　这个朋友和她的身形很像，而且对方有一身好功夫。
　　如果让她来扮演自己回到别墅，应该不会有危险。
　　半个小时之后，两人在一家咖啡馆碰面，商量好了细节之后，这位朋友便带着两名警员跟着麦德麦回了家。
　　到了家附近的时候，那名警员独自回家，而麦德麦则是和两名警员在附近等候。
　　片刻之后，对讲机里便传来请求支援的声音，两名警员便冲了出去。
　　两分钟后，那名警员朋友和两位同事便压着两个壮汉从别墅里走了出来。
　　麦德麦顿时就震惊了，她没想到自己的别墅里真的有两名逃犯。
　　等到送走了警员朋友之后，麦德麦回到别墅平复了下心情，然后立刻将刚刚的事情发布到了替课逃课上，而且她起了一个非常标题党的名字：我在夏岛遇到了严半仙！
　　当然，视频的内容是她遇到了一个像是严半仙一样的人，不过她不知道的是，她这次遇到的真的是严半仙！
　　视频很快就在替课逃课上火了，甚至就连傅骅也听说了相关的消息，打电话向顾言求证。
　　顾言接到电话，得知了情况后倒是挺高兴的，至少那人相信了他的话，减少了损失。
　　两人聊了一会之后，就挂掉了电话。
　　虽然顾言感觉自己肩膀上的伤势不算什么，不用继续住院，但是欧阳雪却并不答应。
　　她要求顾言继续在病床上躺一天，反正去枫叶国也只是去散心而已，而且他们改签的机票是明天的。
　　无奈之下，顾言只好百无聊赖地在床上又躺了整整一天时间。
　　第二天下午，顾言跟欧阳雪三人一起上了飞机。
　　看着飞机窗外的夏岛，顾言的心情还挺复杂的。
　　没想到自己只是来这儿散散心，居然也会遭遇这种危险。
　　只可惜这戒指的能力只能看到别人，却无法看到自身。
　　这让顾言有了种危机意识，他必须要想个办法解决这个问题才行。
　　登机前他们在夏岛买了整整一行李箱的换季衣物，在他们的印象里，枫叶国是个高纬度郭嘉，多准备点厚衣服是非常正常的的。
　　下了飞机后他们才发现，这种打算绝对是多余了。
　　即使由于时差的原因，来到枫叶国已经是凌晨时分，这儿的气温依旧还算暖和，他们准备的厚衣服暂时用不到。
　　一同下机的人不多，因此比较显眼，顾言被一个光头吸引了目光。
　　定睛一看，戒指微微收紧，顾言面前便出现了这人的信息。

第48章 不会被套吧
　　【姓名：罗丽.杰斯】
　　【职业：超市老板】
　　【近期运势：投资国际黄金做多，因花旗国非农数据大幅度低于预期，国际黄金跳涨四个点，大赚一笔。】
　　顾言看到这个消息，顿时愣在了那里。
　　身旁的欧阳雪有些疑惑地对顾言道：“顾言哥哥，你在看什么，怎么不走？”
　　顾言哦了一声，苦笑着说道：“不好意思，有点走神了，咱们先去酒店吧。”
　　顾言想着，这件事情还是要跟傅骅说一下，他才能更好地利用这条消息。
　　来到酒店，欧阳雪看顾言还是一副心神不宁的样子，忍不住说道：“顾言哥哥，你是不是伤口疼不舒服？”
　　顾言点了点头，道：“我有点困了，时间也不早了，你先去你的房间睡吧。”
　　欧阳雪心疼地看了顾言一眼，然后点了点头，在自己脸颊旁做了个手势说道：“有事叫我。”
　　送走欧阳雪之后，顾言拿出手机，琢磨了两分钟，这才拨通了傅骅的电话。
　　电话响了两声便立马接通，传来傅骅那有些兴奋的声音。
　　“顾兄弟，你是不是已经到枫叶国了？这么晚跟我打电话，肯定有要事。”
　　在他心目中，顾言主动跟他打电话，肯定有关于投资的事情。
　　顾言笑了笑道：“你的想法还挺灵通的，没错，确实是，你听着，明晚是不是有个花旗国非农数据要公布？”
　　傅骅闻言一愣，紧接着便点了点头说道：“没错，明晚是非农数据公布的时间，怎么了？”
　　顾言嘴角浮上一抹笑容，道：“明晚的非农数据大幅度不如预期，你知道这个消息意味着什么？”
　　傅骅闻言，顿时便瞪大了眼睛。
　　顾言的这个消息虽然看起来不起眼，但是实际上却是深深震撼了傅骅。
　　要知道，花旗国非农数据可是非常重要的，一旦数据公布就会引起各种金融市场的大幅度波动。
　　傅骅有些不敢相信地说道：“如果是我的话，我就加杠杆做多黄金。”
　　顾言笑了笑，道：“能加多少杠杆？”
　　傅骅想了想，道：“以咱们的资金量，加上十倍的杠杆就已经非常恐怖了，最多能加二十倍。”
　　顾言闻言，有些失望地摇了摇头，道：“要是黄金涨四个点，那满打满算才赚八十个点啊，太少了。”
　　傅骅听到这话都快疯了。
　　“顾兄弟，你知道你在说什么吗？八十个点太少？你可以为谁都能跟你一样翻手为云覆手为雨啊。”
　　突然，傅骅反应了过来，有些不确信地说道：“顾兄弟，你说国际黄金能涨四个点？”
　　顾言嗯了一声，算是答应了，傅骅咬了咬牙，道：“顾兄弟，你就等着我的好消息吧，我现在就去筹备这件事情，还有一天时间，希望能来得及打入所有资金。”
　　电话里传来挂断电话的声音，顾言不由得苦笑着摇了摇头，他倒是没想到，傅骅居然这么火急火燎的。
　　第二天一早，欧阳雪便敲醒了顾言的房门，拉着他一起去看枫叶。
　　“顾言哥哥快起床，跟人家一起去看枫叶。”
　　欧阳雪兴奋地对顾言说道。
　　顾言感觉自己现在简直就是生无可恋。
　　“好吧好吧，我起来跟你一起去就是了。”
　　顾言无奈的从床上爬了起来。
　　四人一起在酒店吃了早餐之后，立马乘坐大巴车跟着一众人马一同前往枫叶林。
　　三个女孩坐在窗边，一脸好奇的打量着窗外的景色，顾言却是摇了摇头，毫无兴趣。
　　他们来到这里看到的所谓景色，实际上就是枫叶国的人每天的日常而已。
　　大巴车一共行驶了两个小时，车子总算来到了目的地。
　　“哇，不愧是枫叶国，这些枫叶好大。”
　　顾言一脸惊叹。
　　事实上之前他对于枫叶国的印象也就是来源于网上。
　　除了做花旗国的狗腿子，好像没什么太大的存在感。
　　“顾言哥哥，给我们三个人拍个照好吗？”
　　欧阳雪有些兴奋地对顾言说道。
　　顾言笑着点了点头，接过欧阳雪的手机。
　　连续拍了几十张照片之后，欧阳雪这才来到顾言身边把手机抢下来。
　　方小米和花小谷两人也来到欧阳雪身边，抢着看手机里的照片。
　　“什么情况？顾言哥哥居然拍成这个样子。”
　　欧阳雪挠了挠头，感觉有些尴尬。
　　一旁的方小米灵机一动说道：“小雪，要不我帮你给顾言大哥拍几张。”
　　欧阳雪闻言，顿时高兴的点头说道：“好呀好呀，小米你的拍照技术我最相信了。”
　　说着，欧阳雪扭头看向顾言，一脸恳求的说道：“顾言哥哥，好不好嘛？就让小米给咱们两个拍几张。”
　　说话间，欧阳雪的脸又不知怎么的红了起来。
　　顾言倒是没感觉有什么，点了点头说道：“好啊，那就拍吧，只要不让我拍照就行。”
　　欧阳雪等人立马开始选择最好的拍摄位置，选了将近半个小时，这才找到背景可以同时是好几棵枫树的位置。
　　方小米连续拍摄了几十张，这才冲着欧阳雪挥了挥手，对方蹦跳着来到他身边。
　　“小雪，要不你们再走一走，我给你们拍几张不经意间的画面。”
　　欧阳雪点了点头，突然灵机一动，笑着说道：“不要告诉顾言哥哥，我要让他大吃一惊。”
　　片刻之后，一行四人在枫树林中来回穿梭，而方小米则是在暗中给欧阳雪和顾言两人拍着照片。
　　又过了片刻之后，顾言接到了傅骅的微信，询问他是否方便。
　　顾言看了身旁的欧阳雪一眼，让傅骅稍等一下，然后随便找了一个理由，便跟欧阳雪分开。
　　顾言立刻走到角落处，拨通了傅骅的电话。
　　片刻之后，他跟傅骅畅聊起来，不过他却不知道有一道身影已经跟上了他。
　　两分钟后，这道身影一脸震惊地回到欧阳雪身边，将自己录制到的视频拿了回来，然后便是三个女孩一脸呆滞。
　　顾言跟傅骅沟通了一下进场国际黄金的事情，听说傅骅的动作引起了一些波动，还有一丝紧张。
　　“咱们不会因为资金量太大被套在里边吧？”

第49章 玩大了傅骅笑了笑，很是自信地回答道：“放心吧，不会的，国际黄金市场里资金来自全世界，里面早就有很多大资金埋伏着，咱们进场只要小心点，不会把他们翻出来的。”
　　顾言点了点头，道：“我相信你的实力，不过，见好就收。”
　　两人聊了两分钟后，顾言便回到了欧阳雪身边，笑着对她说道：“你们聊什么呢，表情这么严肃。”
　　欧阳雪闻言，脸色一变，脸上堆满笑容地说道：“没什么的，对了，顾言哥哥，刚才舅舅跟你都说了什么？”
　　顾言愣了下，笑着道：“没什么，就是问问在这儿玩的怎么样，关心一下我的伤势如何。”
　　欧阳雪点了点头，道：“没说别的吗？”
　　顾言摇了摇头，道：“没有了。”
　　欧阳雪顿时整个人看起来变得有些生气的样子，让顾言感觉有点奇怪。
　　顾言感觉有点莫名其妙，不过他也知道，女孩的心思一向很古怪，倒也没太在意。
　　跟着三个女孩在枫叶林转了一圈之后，方小米等人准备深/入到枫树林里面看看有什么，不过却被顾言阻止了。
　　欧阳雪顿时有些不乐意了：“不行，我就要去里边看看，你不让我们去，总要说个理由。”
　　此时的顾言，目光在欧阳雪三人身上来回看着，表面上波澜不惊，暗地里早就心惊肉跳起来。
　　他又看向旁边的方小米，集中精神看了一眼，然后便感到戒指微微收紧，对方的资料便显示了出来。
　　【姓名：方小米】
　　【职业：学生】
　　【近期运势：由于一名花旗国偷，渡人士故意纵火，导致大片枫树林被火焰波及，方小米被团团大火和烟尘包围，受重伤】
　　他看了好几遍，三人都是这个情形，顾言顿时就不淡定了。
　　花旗国的人不是推崇环保吗，怎么还放火？这地方看来是不能呆了。
　　虽然他看不到自己的情况，但是可以想象得到，自己既然跟欧阳雪她们三人待在一块，遭遇肯定是一样的。
　　只是要怎么说才能让小雪她们同意离开呢？
　　欧阳雪看着顾言一直盯着她们看，但是就不说话，顿时更加生气。
　　“你干嘛这么盯着我们，快说话，给你最后一次机会。”
　　顾言心里各种念头都冒了出来，突然，他想到了一条。
　　“我听说在文哥水族馆那里有四只眼睛的鱼，也不知道是不是真的，要不咱们去看看？”
　　“四只眼睛的鱼？是怪物吗？”方小米顿时吃了一惊，捂着嘴说道。
　　花小谷也是被惊到了：“真的吗？我要看，小雪，去嘛去嘛。”
　　欧阳雪闻言，不由得撇了撇嘴。
　　虽然四只眼睛的鱼她也想看，但是好不容易来了一趟枫叶林，总要看完了再走啊。
　　顾言笑着对欧阳雪说道：“咱们现在就出发，如果今天下午四点之前能到水族馆，我就实现你们每人一个愿望，你们看怎样？”
　　方小米跟花小谷两人自然是直接便想要答应了，不过一想到欧阳雪之前的用意，却又收起了想法。
　　欧阳雪伸出三根手指头，笑着说道：“除非你愿意帮我实现三个愿望，我才答应。”
　　顾言闻言，顿时瞪大了眼睛，道：“三个愿望？你怎么不去抢。”
　　欧阳雪却是下巴一抬，道：“那又怎样，你答应不答应吧。”
　　顾言叹了口气，看向方小米和花小谷，瓮声道：“你们呢？”
　　方小米两人自然不敢提太过分的要求，她们苦笑着说道：“我们就算了，一个愿望就挺好。”
　　顾言这才心里好受一些，道：“可以，我答应了，咱们赶紧走吧。”
　　三个女孩跟在顾言后面一起走出枫树林，然后乘车离开。
　　顾言看着那些还在欢声笑语的人们，虽然心里为他们惋惜，但是他也知道，这些对自己来讲没有任何意义，于是不再多看。
　　离开的路上，顾言等人看到有消防车向着来时的方向呼啸着赶去。
　　方小米有些奇怪地说道：“什么情况，咱们来的方向只有枫树林啊，难道那里失火了？”
　　花小谷摇了摇头，有些不敢相信地道：“枫树林平时放火应该做的很好吧，怎么会失火，应该是别的地方。”
　　顾言也故作惊讶地说道：“看这车的数量还不少，看来这火势不小啊，千万别是那枫树林着火，不然那么好的枫树可都糟蹋了。”
　　欧阳雪却是有意无意地看了顾言一眼，表面上没有什么，但是暗地里却已经把顾言给鄙视了一通。
　　还装，我早就知道你是严半仙了，不过没想到除了那些惊天动地的大事之外，连这些事情也能预测。
　　花小谷也突然将目光看向顾言，笑着说道：“顾言哥哥，你之前/突然让我们离开枫树林，难道你也跟严半仙似的会预测？”
　　听到这话，顾言心里顿时有点小紧张。
　　他倒不是担心被她们认出来，主要是真认出来了，她们到时候的生活很可能会受到波及，那些身份隐藏在黑暗之中的密探或者见碟们很可能会因为她们的一句话而威胁她们的生命安全。
　　看顾言那一脸漠然的样子，花小谷噗嗤一笑说道：“顾言哥哥，我逗你的，你怎么一点反应也没有？好歹也紧张地解释两句啊。”
　　顾言苦笑着摇了摇头道：“我就知道你是在看玩笑。对了，到时候去了水族馆看到四只眼睛的鱼可千万别吓得乱跑，不然我们可不找你。”
　　几人又聊了一会，便各自玩着手机，百无聊赖。
　　顾言自然是订好了所有人的机票，车子到了机场后便等待出发。
　　到了机场后，趁着候机的功夫，顾言来到洗手间，拨通了傅骅的电话。
　　傅骅在微信上跟他联系了好几次，从文字里顾言就能看得出来，对方十分的激动。
　　“顾兄弟，我的资金已经全部做多了，而且还加了二十倍的杠杆，哈哈，所有跟非农数据有关的市场我都介入了，而且成本不高。”
　　顾言点了点头，有些紧张地道：“这下，你可以说直接撬动了一千多亿刀的资金啊，玩大了。”

第50章 帮他们一把傅骅却是根本就没觉得有多危险。
　　“顾兄弟，只要你给我的情报确定无误，我们就没有风险，而且我从市场的反应也能判断出来，消息很可能是真的。”
　　顾言闻言一愣，道：“何以见得？”
　　傅骅摇了摇头道：“我在悄悄做多的时候，遭到了一笔不明力量的打压，所以我做多的成本比我想象的还要低半个点。对方想把我吓出去，打压金价。”
　　顾言点了点头，道：“没有被对方察觉吧？”
　　傅骅嗯了一声，道：“放心，我们的资金很分散，对方只会觉得今天进场的散户比较多，嘿嘿。”
　　顾言笑了笑，道：“那好吧，我就祝咱们好运了，马上登机，等有了结果再告诉我吧。”
　　傅骅笑着点了点头说道：“好，一定。”
　　顾言回到欧阳雪等人身边，十分钟后开始登机。
　　下机之后，天色还早，顾言等人便找了处水族馆附近的酒店开了四间房，然后欧阳雪便拉着顾言等人离开酒店去看四只眼睛的鱼。
　　水族馆的门票不贵，不过由于不是节日或周末，来游玩的游客并不多。
　　欧阳雪走着走着，突然看到一只不知道是什么物种的生物接近自己，由于透明墙壁的阻挡，冲不过来，但却发出了巨/大的撞/击声。
　　“啊！”欧阳雪吓得身子哆嗦了一下，差点就摔在地上。
　　不过旁边的顾言把她扶住了。
　　欧阳雪脸色有些尴尬地红了片刻，有些不服气地说道：“有什么了不起的，我刚才就是没注意，被它突然撞了下才吓到的。”
　　方小米点了点头，安慰她道：“没错，都怪这水族馆，这些设备质量太差了，该不会是年久失修吧。”
　　听到这话，顾言顿时心中一紧。
　　这水族馆该不会出什么幺蛾子吧？
　　他赶紧用戒指查看欧阳雪等人的近期运势，发现没什么危险，这才稍稍松了口气。
　　欧阳雪笑了笑，说道：“放心吧，没事的，咱们继续玩，我还就不信了，这水族馆还能有什么猛兽不成。”
　　顾言笑了笑，啥也没说。
　　他倒是听说，这水族馆的四眼鱼个头不小，而且奇丑无比，甚至还有小孩被吓哭过。
　　他倒是很好奇，欧阳雪要是见了这画面会作何反应。
　　一行四人继续向前走，一路上走走停停，倒是没有再发生什么吓人的事情。
　　当然，这也是因为欧阳雪一直距离透明墙壁很远的缘故。
　　过了几分钟后，欧阳雪渐渐胆子稍微大了一些，仿佛是忘记了前面的事情，又渐渐靠近了透明墙壁。
　　顾言这时候却是紧张了起来，他站在欧阳雪身边，如临大敌。
　　只要欧阳雪一有危险，他立马就冲上前保护她。
　　突然，顾言看到有一只长相十分怪异的，像鱼但是却有四只眼睛的怪物快速游了过来，他连忙提醒道：“小雪，你别害怕，我之前跟你说过的四眼鱼来了。”
　　欧阳雪闻言，连忙顺着顾言所指的方向看过去，突然看到一只长相奇丑无比的四眼鱼向着自己这边游了过来。
　　“啊！”
　　欧阳雪吓了一跳，之前她就吓得不轻，经过这次又一吓，更是双重打击。
　　她感觉自己身子一软，浑身都没了力气，然后便被一双有力的臂膀揽在了怀里。
　　顾言看着怀里的欧阳雪，一脸的无奈。
　　他苦笑着说道：“小雪，都跟你说了，这四眼鱼你看不得，结果你非要看，这下好了吧？”
　　方小米跟花小谷也是吓了一跳，平时欧阳雪胆子挺大的呀，怎么今天这么柔弱起来了。
　　“小雪你没事吧，别吓我们。”
　　欧阳雪摇了摇头说道：“没事，扶我起来，我还能继续玩。”
　　方小米坚决地说道：“不行，小雪，你不能继续玩了，反正咱们住下了，你要真想看，平复一下心情，明天再来也行啊。”
　　欧阳雪有些逞强地看向四眼鱼所在的那一面透明墙壁，结果却发现，那只四眼鱼好死不死地，居然还在那里。
　　“啊！”欧阳雪整个人又颤/抖了起来，她这下算是服气了。
　　看来自己对于这四眼鱼是刻在DNA里的恐惧啊，难道自己上辈子是被这四眼鱼吃掉的哪只小蚯蚓？
　　方小米直接拉着欧阳雪的胳膊朝外走，边走边道：“ 小雪，咱们走，不就是一个水族馆嘛，至于较这个劲吗？”
　　顾言一边走一边对怀里还软着的欧阳雪苦笑着说道：“你还好吗？都怪我，怎么选了这么个地。”
　　欧阳雪摇了摇头道：“算了，都是我自己的错，顾言哥哥。”
　　等走出水族馆，顾言将欧阳雪放了下来，欧阳雪顿时便感觉自己呼吸都顺畅了许多。
　　“真是奇怪，我感觉自己又没事了，要不咱们再进去瞧瞧？”
　　欧阳雪对方小米和花小谷两人笑着说道。
　　花小谷这时也看不下去了：“小雪，算了吧，天色都有些晚了，咱们还是先去吃饭吧，有什么事明天再说。”
　　欧阳雪刚要说我不饿，突然，一道响亮的咕咕叫声音从肚子里传来，欧阳雪顿时脸红到了脖子根。
　　顾言再也忍不住了，他哈哈大笑了起来：“哎呀，笑死我了，小雪，你实在是太可爱了。”
　　方小米和花小谷也都被欧阳雪逗笑了，不过为了自己免遭屠戮，她们都忍着没笑。
　　顾言却是自顾自地捂着肚子笑了起来，欧阳雪又羞又恼地掐他的胳膊：“顾言哥哥，你笑什么，你再笑！”
　　顾言“啊”地痛呼一声，道：“好好好，我错了，我不笑了，不过我实在是忍不住啊，哈哈哈哈，哎呦！我错了。”
　　两人打打闹闹地离开了水族馆，方小米两人跟在后面满脸的羡慕。
　　花小谷：“小米，你有没有觉得，顾言哥哥跟小雪挺般配的。”
　　方小米点了点头，道：“是啊，你这一说我也感觉，一个是高富帅，一个是白富美，绝了。”
　　花小谷戳了戳方小米的腰间，笑着道：“要不咱们帮她们两个一把？”
　　方小米闻言，一脸的茫然：“怎么帮？”

第51章 惊讶的消息一个小时之后，顾言躺在房间里的床上，正在跟傅骅通电话。
　　“顾言，直到现在市场上风平浪静，你说消息确实吗？”
　　傅骅有些纠结地说道。
　　顾言无所谓地啃了一口苹果，道：“放心吧，你都问了八遍了。”
　　傅骅紧张地说道：“我问几遍都不为多，咱们可是吃了个饱啊，一千多亿刀的头寸，要是方向错了可就全完了。”
　　顾言笑着摇了摇头，道：“距离消息公布只有一个小时了，你就是担心也晚了，去睡一觉吧。”
　　傅骅闻言，顿时怒火中烧：“睡觉？我现在还能睡得着吗？你真是哪壶不开提哪壶。”
　　突然，顾言听到房门上响起敲门声，他愣了一下道：“可能是小雪她们，先挂了，我去开门。”
　　挂掉电话，顾言打开门，一看果然是欧阳雪。
　　他有些疑惑地道：“小雪，你这是怎么了？进来说话。”
　　欧阳雪有些害羞地道：“顾言哥哥，小米和小谷两人说床太小了，睡不下三个人，所以把我赶过来。”
　　听到这话，顾言顿时有点懵，他挠了挠头道：“不是吧，我记得那床挺大的呀，不行，我去看看。”
　　欧阳雪却是伸手拦住了顾言，苦笑着说道：“顾言哥哥，她们两个人睡觉的时候喜欢踢被子，睡醒的时候可能跑到床下去。”
　　听到这话，顾言顿时有些哭笑不得。
　　“那这样吧，咱们现在去酒店前台问问还有没有空余的房间。”
　　欧阳雪叹了口气，道：“顾言哥哥，我已经问过前台了，现在房间非常紧张。”
　　顾言点了点头，想了想，道：“那，既然是这样的话，你进来吧。”
　　听到这话，欧阳雪却是有些犹豫了。
　　顾言走进房间，看到欧阳雪还没进来，疑惑地道：“小雪，你在干嘛？赶紧进来呀。”
　　欧阳雪有些羞/涩地嗯了一声，然后走进房间，关上了房门。
　　直到这个时候，顾言才突然意识到，两个人独处一室意味着什么。
　　估计等明天他们两人从房间里走出的时候，方小米和花小谷两人看他们的眼神都不对。
　　顾言有些尴尬的挠了挠头说道：“要不这样吧，你睡床，我去地板上躺一躺。”
　　说着他便拿过一床被子，打算在地上搭个地铺。
　　欧阳雪连忙拉住他的胳膊笑着说道：“顾言哥哥，不用的，本来就是我鸠占鹊巢，怎么可以再让你睡地板。”
　　顾言看了她一眼，有些尴尬的挠了挠头说道：“可是，咱们两个要是睡在一张床上的话，估计说不过去。”
　　欧阳雪闻言，愣了一下，她咬了咬牙说道：“没事的顾言哥哥，反正咱们两个今天晚上要在这一个房间呆一夜。”
　　听到这话顾言苦笑着点了点头说道：“既然你不在意的话，那我在纠结就显得有些扭捏了。”
　　欧阳雪却是突然说道：“顾言哥哥，咱们在床上画三八线，你可不能超过三八线哦。”
　　说着，欧阳雪将一张小床单卷了起来，放在那一张大床的正中间。
　　回头看向顾言，似乎在警告他的样子。
　　看到这副情形，顾言顿时哈哈大笑起来。
　　“放心吧，小雪，我是安全的，不会对你怎么样。兔子不吃窝边草，你可是傅骅的外甥女，我怎么能做那种事情。”
　　说着，顾言苦笑着摇了摇头，然后便准备去洗个澡。
　　他将手机放在床上，然后拿着换洗的衣服进了淋浴室。
　　淋浴室的门刚刚关上，顾言的手机便响了一声，是微信的声音。
　　欧阳雪往屏幕上看了一眼，发现是舅舅傅骅的头像。
　　欧阳雪看着顾言的手机，突然灵机一动，她紧张地看向淋浴室，猜测顾言应该不会这么快出来。
　　顾言哥哥他跟舅舅两人之间神神秘秘的，也不知道他们在干什么。
　　趁着这个机会，欧阳雪拿起顾言的手机，在上面画了一个复杂的手势，手机便立刻被解锁。
　　之前在看顾言解锁手机的时候，欧阳雪立马就记住了这个复杂的手势。
　　不得不说，过目不忘这个本事还是非常好用的。
　　而且她没有把自己这个能力告诉顾言，否责的话，顾言哥哥很可能不经意间就回避她。
　　解开手机之后，欧阳雪点开舅舅的消息。
　　“顾兄弟，小雪她们找你什么事，走了吗？”
　　欧阳雪愣了一下，心里有些疑惑，舅舅是怎么知道自己过来找顾言哥哥的。
　　她突然灵机一动，点开通话记录，果然看到不久之前舅舅打来了一个电话和顾言哥哥通话几分钟。
　　欧阳雪心中调皮的心思大起，她用文字发道：“还在，不过你可以用微信跟我聊。”
　　过了大约二十秒之后，傅骅便又发来了消息。
　　“顾兄弟，一个小时之后消息公布，咱们就又能赚两百亿，你想好你的一百亿怎么花了吗？”
　　看到这条消息，欧阳雪顿时惊讶的捂住了嘴巴。
　　“什么情况？顾言哥哥居然是跟舅舅一起赚钱！而且看这消息里传达出的信息，他们两个是平分！”
　　顾言哥哥究竟是做了什么事情，居然能够在游玩的时候就赚到一百亿？
　　对了，刚才舅舅说，一个小时之后消息公布。
　　一个小时之后有什么消息会公布？
　　对于顾言就是严半仙儿，欧阳雪已经确信无误，看来这个消息是顾言哥哥预测出来的。
　　既然一个消息就能够让顾言哥哥和舅舅赚两百亿，那这消息很可能跟财经金融有关。
　　不过对于这一方面她毕竟不了解，于是她试探性的假装糊涂问了一下。
　　“什么消息？”
　　对面沉默了好一会儿，然后回道：“顾兄弟，怎么你连这都忘了，就是花旗国的非农数据啊。”
　　“你这么一问，我更担心了。”
　　欧阳雪顿时意识到自己问了不该问的问题。
　　她连忙假装顾言有事情不能继续聊天，在微信上回了傅骅几句。
　　等到傅骅回应了之后，她将所有消息删掉，然后便将手机放回了原位。
　　恰好这时候顾言从淋浴室中走了出来，结果把欧阳雪吓得小心脏扑通直跳。

第52章 准备回家看到欧阳雪脸色红扑扑的，似乎有些紧张的样子，顾言不由得一脸疑惑。
　　“小雪，你怎么了？”
　　欧阳雪深吸一口气，平复了一下心情，这才苦笑着说道：“没什么，刚才在看电影，也许是剧情太激动了，心情还没缓过来。”
　　顾言闻言，顿时一脸愕然。
　　他有些疑惑地看着欧阳雪，她刚才看的究竟是什么剧情，能激动成这样？
　　欧阳雪心虚，主动岔开话题道：“我舅舅刚才好像发微信找你呢。”
　　顾言愣了一下，点了点头，拿起手机，聊了起来，欧阳雪这才松了口气。
　　不过，这个时候她才注意到，顾言暴露在外的上/身肌肉真帅气。
　　再配合顾言这帅气的脸庞，竟让她都脸红得更深了。
　　欧阳雪羞得不好意思再跟他同处一室，赶紧找到自己的衣服，进了淋浴室。
　　顾言跟傅骅聊了一会，除了感觉傅骅开始说得有些莫名其妙之外，然后就是让他安心等消息。
　　不知怎么的，傅骅好像一下子变得更加担心起来，顾言安抚了好一会才算完事。
　　一个小时的时间很快便过去了，花旗国非农数据公布，前值为六十万，公布值为十万，预期为五十五万。
　　顾言在橙瓜财经新闻APP看到这条消息推送的时候，他就知道，这次预测又稳了。
　　傅骅跟他说了，只要非农数据公布值比预期大幅度降低，预示着花旗国就业前景悲观。
　　恐慌情绪会瞬间推升国际黄金大涨。
　　在傅骅的操作下，他们每人又能赚一百五十亿！
　　赚了这么多钱，顾言心思已经活泛了起来。
　　富贵而不还乡，犹如锦衣夜行。
　　自己也是时候回国一趟，买套房，买辆车，休闲一下了。
　　钱什么时候赚的完？
　　手里有了数百亿的流动资金，再赚多少，对于他而言，也只是个数字而已。
　　他将自己的想法告诉傅骅，不过傅骅并没有第一时间回复他的微信。
　　他打开傅骅给他推/荐的一个APP，上面有国际黄金走势的折线图。
　　打开之后，顾言心里稍微松了口气。
　　上面显示，金价在帝都时间九点半非农消息公布之后立马飙升三个点！
　　这种涨幅对于普通人而言自然没什么。
　　但是对于那些加高杠杆做空的人而言却是一场生死的考验！
　　而此时的傅骅，整个人直接就陷入了某种亢/奋的状态。
　　他感觉自己仿佛浑身的血液都冲向了头顶！
　　只是这么一瞬间的功夫，他的身价就又暴涨了六成！
　　而且，接下来几分钟的金价还有小幅度的攀升， 这些基本上是做空爆仓的平仓盘。
　　虽然傅骅在三个点涨幅价格的上空逐步放置了海量的平仓多单，但是爆空的平仓盘和追涨的投资者资金涌入太夸张。
　　以至于傅骅的挂单都没能将价格压住。
　　短短的不到半个小时的功夫，傅骅已经平稳着陆，然后才给顾言打电话过来。
　　顾言躲到了卫生间，这才笑着说道：“我已经看到金价变化，恭喜恭喜。”
　　傅骅笑着说道：“同喜啊顾兄弟，对了，我已经往你的账户上又打了三千万，剩下的资金仍然放在账户里，继续滚动升值。”
　　顾言点了点头，他刚好看到手机里的资金到账短信。
　　“好，跟你说一声，我过两天就准备回国了。”
　　听到这话，傅骅一时间还有些不太适应。
　　“顾兄弟，你这是怎么了，怎么突然提出来要回国？”
　　顾言笑了笑，道：“傅老哥，实话跟你说，我想家了，以前没感觉，现在出了国，我倒是越来越喜欢待在家里。”
　　傅骅沉默了片刻，笑着说道：“好，那你是先回扭腰一趟还是直接回国？”
　　顾言向着卫生间外看了一眼，想着自己怎么也该把小雪她们送回去再回国。
　　“我先陪小雪她们回一趟扭腰，然后再回国。”
　　傅骅点了点头，笑着说道：“那好，顾兄弟，回来我给你送行，你先回国，我把这儿的事情处理一下就回去。”
　　回到房间里，顾言看着躺在床上的小雪，一双美/腿就那么暴露在空气中，一时间有些喉咙干渴。
　　欧阳雪被顾言的目光注视得皱了皱眉头，突然看向不远处的顾言，这才发现不对劲。
　　她顺着顾言的目光看过来，却见自己身上盖着身子的空调被不知怎的跑到了一旁，自己双腿就这么暴露在了顾言面前。
　　“啊！”欧阳雪捂着她的脸，赶紧把空调被盖在身上，她感觉不敢见人了。
　　怎么会出现这种状况？顾言哥哥会不会以为她是那种轻浮的女人？
　　自己真的只是没注意罢了。
　　想到自己双腿都被顾言哥哥给看光了，她现在简直恨不得找个地缝钻进去。
　　等到欧阳雪把双腿盖住，顾言这才稍微松了口气，不过内心当中却是有一点小小的失落。
　　他还以为今天晚上会发生点什么呢。
　　欧阳雪过了片刻之后，心情稍微平复了一些，指着身边对顾言说道：“顾言哥哥，你到床，上来吧。”
　　顾言深吸了一口气来到床的另一侧，躺下之后，突然听到一阵急促的呼吸声。
　　他扭头看向欧阳雪，发现对方俏脸飞红，然后直接用被子蒙上了自己的脸。
　　原本顾言没觉得有什么的，现在也被欧阳雪带的感觉有点儿尴尬。
　　“小雪，要不我去前台再问一问吧，说不定有房间呢。”
　　欧阳雪摇了摇头，坚决的说道：“没事的，顾言哥哥，反正这儿也没有别人认识，等到明天咱们离开这里就好了。”
　　顾言一愣，有些惋惜的说道：“怎么，难道咱们就玩一天吗？”
　　欧阳雪好像会错了意，俏脸变得更红了，感觉自己脸上滚烫，不过好在他用被子盖着，不会再被顾言看到。
　　“如果顾言哥哥不介意咱们挤一张床的话，咱们就可以多待几天。”
　　欧阳雪这一番话声音小得顾言差点听不到。
　　顾言虽然心里也有些激动，不过他还是摇了摇头说道：“算了，水族馆你又不想去了。”
　　听到这话，欧阳雪却是没来由的哼了一声。

第53章 出乌龙听到这一声哼声，顾言不由得一愣，难道自己又说错了什么？
　　他摇了摇头，笑着对欧阳雪道：“小雪，等咱们游玩尽兴了之后，我陪你们一起回一趟扭腰，然后就回国。”
　　欧阳雪闻言，顿时有些失落。
　　没想到自己跟顾言哥哥才相处不久，他就要回国。
　　等他回了国内，还会记得自己吗？
　　欧阳雪眼泪止不住地掉落下来，好在房间里灯光昏暗，不仔细看根本看不到。
　　欧阳雪不经意间问道：“顾言哥哥，为什么这么急着回去，在国外玩得不好吗？”
　　顾言摇了摇头道：“没有，就是没有出国这么长时间过，有些想家了。”
　　听到这话，欧阳雪也很有感触地点了点头，道：“顾言哥哥说得没错，你的想法我以前也有过，那是我刚刚来扭腰求学的时候。”
　　顾言笑了笑，道：“你毕业之后回国发展吗？”
　　欧阳雪不假思索地便要回答，不过她突然停住了。
　　也许按照以前的经历，她大概会待在扭腰，可是现在，她真的是想立马回到国内生活。
　　只是，如果她真这样做，以往的一切很可能就会彻底崩塌，她的留学梦就破灭了。
　　她实在是不敢就这样冒险。
　　“顾言哥哥，你回到国内会想我吗？”
　　欧阳雪鼓起勇气问道。
　　顾言闻言，整个人突然变得紧张起来。
　　他不知道欧阳雪这么问究竟是什么意思，难道她在暗示什么？
　　不对，欧阳雪家世颇好，自己跟她接触时间并不长，她怎么可能会暗示自己什么。
　　顾言当即笑了笑，道：“想啊，我肯定会想你们的，还有，傅老哥。”
　　欧阳雪闻言，顿时气不打一处来，她打了顾言一下，道：“顾言哥哥，我跟你说认真的呢。”
　　顾言迟迟没有回答，虽然他对于欧阳雪确实动了那么一点心思，而且他也感觉欧阳雪对自己应该也有点意思。
　　可是他毕竟是没什么感情经历，他是真的怕这是自己一厢情愿。
　　万一自己会错了意，到时候自己跟欧阳雪恐怕连朋友都做不成了。
　　想了好一会，正当顾言准备跟欧阳雪坦白的时候，却突然听到耳边传来一阵鼾声。
　　顾言顿时有些哭笑不得，这个傻丫头，怎么这么没心没肺的。
　　他无奈地摇了摇头，躺在床上渐渐进入了梦乡。
　　迷迷糊糊间，顾言好像又清醒了过来。
　　面前坐着欧阳雪，对方一双水灵的大眼睛直勾勾地看着他，俏脸红扑扑的，就像熟透的苹果，让人忍不住想要采摘。
　　正当顾言疑惑地想要说些什么的时候，面前的欧阳雪居然向着他扑了上来，然后居然非常野蛮地对他下嘴。
　　顾言心里又惊又喜，虽然他对于欧阳雪对自己有情义确实高兴，但是欧阳雪的这股野蛮劲让他感到有些害怕。
　　突然，顾言发现自己眼前的景象一变，自己跟欧阳雪不是面对面坐着，而是躺在床上，面前的欧阳雪把他紧紧地搂住。
　　吹弹可破的脸颊迷迷糊糊地在他面前，一脸潮/红，让顾言差点没有忍住心底的冲/动。
　　不过，顾言紧接着便想起了之前的画面，顿时一脸的纠结。
　　刚才那些经历究竟是自己在做梦，还是真的发生了，只不过是以另外的一种形式？
　　顾言看着面前迷糊的欧阳雪，顿时瞪大了眼睛，感觉细思恐极。
　　他不敢多想，连忙将欧阳雪推了推，以免两人再玩火。
　　即使是现在，顾言也赣剧自己有些控制不住自己，这也太危险了。
　　过了片刻之后，欧阳雪不再挣扎，冷静了下来，顾言这才松了口气。
　　片刻之后，欧阳雪醒了过来，一脸迷茫地看着面前的顾言。
　　很快她就清醒了过来，皱了皱眉头，此时天色已经大亮。
　　借着透进来的光亮，欧阳雪看到顾言脸颊上有几处湿漉漉的地方，隐约是一个个唇印。
　　欧阳雪深吸一口气，然后便突然啊地大叫出声，然后便随手拿起床上的枕头，向着顾言肩膀上打了过去。
　　顾言连忙抬手抵挡，不过根本就挡不住，欧阳雪看起来身板较小，柔柔弱弱的，但是身手却出奇的好。
　　连续几下就把顾言打得败下阵来，欧阳雪顿时心里的气就消了不少。
　　“叫你欺负我，看你下次还敢不敢了。”
　　顾言苦笑着摇了摇头道：“小雪，你这是倒打一耙啊，明明对付我的是你，你反倒这么对我。”
　　欧阳雪当然不会承认：“你这是诬陷，我怎么可能会做出这种事情，顾言哥哥，我看你还是趁早承认吧，肯定是你舍不得我，所以才会犯错，我原谅你了。”
　　顾言却是耸了耸肩，笑着说道：“我早知道你不会承认了，喏，我拍了视频，作为证据，你抵赖不了吧。”
　　听到这话，欧阳雪顿时整个人都软了下来。
　　“顾言哥哥，我错了，你先听我解释好吗？”
　　顾言却是指了指自己的肩膀，笑着说道：“好，我大人有大量，听你解释，不过，得看你的表现了。”
　　欧阳雪点了点头，一脸讨好地便来到顾言身边，开始给他捏肩。
　　“顾言哥哥，把视频给我删掉好不好，算我求你了，你看在我舅舅的份上，别跟我一般见识了。”
　　顾言愣了一下，他只是诈了她一句，她怎么就这么痛快地接受了，难道这是惯犯。
　　正当顾言愣神的时候，突然，他感觉身边一道身影闪过，扭头一看，发现欧阳雪居然拿过他的手机然后就跑到了一旁。
　　她将手机翻了个遍，结果也没找到顾言所说的那什么视频。
　　“顾言哥哥，你是不是跟我开玩笑的，视频呢？”
　　顾言白了她一眼，说道：“什么视频啊，我能拍什么视频？逗你的，你还真信了，难道以前被人拍过？”
　　欧阳雪闻言，顿时脸色一红，眼神不敢看顾言，有些躲闪。
　　看到这一幕，顾言更好奇了：“难道让我说中了，跟我说说，谁啊，这么大胆，我帮傅骅教训教训这种人。”
　　欧阳雪脸色更红了，一张脸蛋几乎能捏出水来。

第54章 计谋得逞
　　“其实就是小米她们恶搞的视频，不过早就删了。”
　　欧阳雪声音极小的说道。
　　顾言和欧阳雪两人从房间里出来的时候都是分开出来的，生怕被别人看到。
　　等到吃早饭的时候，方小米和花小谷两人看着欧阳雪，她们眼神当中的暧/昧不要太明显。
　　“小米，小谷，你们这么看着我干什么？”
　　欧阳雪很是难为情的说道。
　　方小米哈哈一笑，说道：“小雪，昨天晚上有没有发生大家都懂得的事情。”
　　欧阳雪闻言脸色又是一红，说道：“哪里有，我们昨天晚上什么事情也没发生。”
　　“对了，小雪，咱们接下来要去哪儿玩儿？”
　　方小米一脸兴奋地对欧阳雪说道。
　　“还去哪里玩儿？咱们该回去了，川皇说核辐射已经控制了，咱们不回去的话就算旷课了。”
　　“而且，顾言哥哥快要回国了，没时间陪咱们玩儿。”
　　说到这里的时候，欧阳雪都没有注意自己语气当中有一些幽怨的成分。
　　顾言倒是有些无语，他就算知道川皇肯定会降低这件事情的影响，没想到他居然压的这么狠。
　　当然，这些事情跟他都没有太大的关系。
　　回到国内之后，他要好好的过一下正常人的生活。
　　“顾言哥哥，回国之后你想做什么？”
　　欧阳雪有些好奇的说道。
　　“做什么？很简单，我想买套房子买辆车。”
　　顾言将一片面包塞到嘴里，笑着说道。
　　方小米不由的捂着嘴说道：“顾言哥哥，你太豪气了，国内的房价应该挺高吧？你才刚毕业就能买房了吗？”
　　顾言笑了笑说道：“还行，我家是小城市，房价不算贵。”
　　花小谷点了点头说道：“有车有房了，而且人还长得这么帅，接下来是不是就要相亲了？”
　　说到这里，花小谷看了一眼身旁的欧阳雪，忍不住哈哈一笑。
　　顾言想了想说道：“你说的倒也有道理。”
　　方小米闻言顿时惊讶的“啊”了一声说道：“顾言哥哥，你才多大啊，就要相亲了。”
　　说完之后她又看了欧阳雪一眼，不由的重重叹了口气，仿佛很惋惜的样子。
　　欧阳雪此时也是有些多愁善感起来。
　　没想到，顾言哥哥居然会有相亲的想法。
　　难道他对自己没感觉吗？
　　可是如果是这样的话，那她们在房间里的遭遇又算什么？
　　想到这里。欧阳雪忍不住站了起来，然后走出餐厅。
　　看到这一幕，顾言三人顿时有些懵。
　　“小雪，这是怎么了？”方小米有些疑惑的说道。
　　花小谷却是哈哈一笑说道：“难不成是因为顾言哥哥想要相亲，小雪伤心了。”
　　顾言却是假装生气地扳起脸说道：“哪有你们说的那样？”
　　说完之后，他对两人轻哼了一声，这才赶紧追了上去。
　　顾言一言不发的跟在欧阳雪身后，两人一起走上了天台。
　　酒店所在的大楼有整整一百米高，从天台上看下去，所有的人都像是蚂蚁一样。
　　欧阳雪看着下面的人影出神。
　　过了好一会儿，欧阳雪才说道：“顾言哥哥，不相亲行不行。”
　　顾言耸了耸肩，开玩笑的说道：“不行啊，我年龄不小了，再不相亲的话没人要了。”
　　欧阳学却是回头瞪了顾言一眼说道：“顾言哥哥，我没跟你开玩笑。”
　　顾言顿时身子一紧，假装不明白她说的话什么意思。
　　“小雪，我也没跟你开玩笑啊，我在国内的时候就有很多亲朋好友经常帮我介绍。”
　　说到这里，顾言突然感觉到来自欧阳雪的犀利目光。
　　他身子猛的一哆嗦。
　　“小雪，你这是什么眼神？”
　　欧阳雪突然向前靠进，顾言顾言无奈之下只好向后退，不过很快他便感到身后像是抵到了什么东西。
　　顾言摸了摸，后面是墙。
　　欧阳雪得意的笑了笑，仰着头，一脸威胁的说道：“我不管，反正一年之内不许你跟别人谈恋爱。”
　　顾言挠了挠头说道：“小雪，这个我恐怕是很难控制啊，你知道的，好/色是男人的本性。”
　　欧阳雪顿时脸色一红说道：“我知道什么，我不知道，反正我就是不允许你谈恋爱，不然的话，你要小心一点，你在舅舅那里的资金。”
　　听到这话，顾言顿时眼神一寒，说道：“小雪，你怎么知道的？”
　　欧阳雪被顾言刚才身上的那股气势吓到了，她被吓得身子微微发抖。
　　不过很快顾言就将那股气势收了回来，欧阳雪这才松了口气。
　　“你别管，要是不信的话，你现在就跟舅舅打个电话核实一下。”
　　听到这话，顾言不由的愣了一下，看来傅骅是跟欧阳雪串通好了。
　　他点了点头，一脸无奈的看着欧阳雪说道：“行，算你狠。”
　　回到扭腰之后，顾言便跟傅骅见了面，至于欧阳雪她们则是回学校报到。
　　“顾兄弟，这件事情你可不要怨我，其实我也是为你好。”
　　走进傅骅特意为顾言安排的总/统套房，傅骅笑着说道。
　　顾言重重地将门关上，冷笑一声。
　　“说这话你也好意思，你我当初约定好的五五分，难道你想变卦不成？”
　　顾言深吸一口气，他当初那么相信傅骅，所以将资金放在他那里，连续几次得利之后，他都没有把资金全部拿出来。
　　没想到现在这些资金反倒是成为傅骅要挟自己的筹码。
　　傅骅连忙摆了摆手，笑着说道：“顾兄弟，你可千万别误会，我绝对没有要挟你的意思。”
　　顾言顿时冷哼一声说道：“这也算是没有要挟我？那你为什么和小雪合伙坑我？”
　　傅骅无奈的摇了摇头说道：“顾兄弟，你听我把话说完。”
　　顾言冷哼一声，拿起旁边桌上的一块蛋糕吃下，一脸失望的看着傅骅。
　　“顾兄弟，我本来就有意想把小雪介绍给你，小雪现在知道了你的身份，她便想出了这个招。”
　　“不过你放心，你日常的花销用度我是不会扣押的，我就是想着让你跟小雪多接触联系，小雪半年后就要回国，一年之后不管你们有没有成为真正的男女朋友，我都会把所有的资金给你。”

第55章 出发回国听到这话，顾言顿时哭笑不得地说道：“傅大哥，我觉得你是在乱点鸳鸯谱。”
　　傅骅叹了口气道：“顾兄弟，你说实话，难道你对小雪真的没感觉吗？”
　　顾言闻言，不由得愣了一下，不得不说，傅骅的话让他一阵恍惚。
　　要说他对小雪没感觉，那是假的，但是，他总觉得两人之间仿佛不是很搭。
　　虽然他现在是所谓的严半仙，手中掌握几百亿的资金，但是那又怎样。
　　他不觉得小雪是一个很看重钱的人。
　　她本身家世就非常不错。
　　这样的出身，想要的肯定是跟她三观契合，同时家世相匹配的才行。
　　看着顾言的样子，傅骅心里就有底了：“顾兄弟，我知道了，你心里是不是有顾虑？”
　　“放心吧，小雪这丫头是我看着长大的，她跟你肯定非常适合，这个我还是能看得出来的。”
　　“不管怎么说，你们先尝试一下总没有关系吧。”
　　顾言上下打量着傅骅，不由得摇了摇头说道：“我还没见过把自己外甥女往外推的舅舅呢。”
　　傅骅哈哈一笑，拍了拍顾言的肩膀，笑着说道：“我这是当仁不让，顾兄弟你这么优秀，我给小雪推/荐明明是为她好呀。”
　　顾言摇了摇头，这件事情来的有些突然，而且，他脑海中不断地浮现出之前在文哥酒店的情形。
　　一想到当时欧阳雪搂着自己乱啃的模样，他就感觉自己喉咙都有些干得冒烟。
　　傅骅没有再继续纠结这件事情，他笑了笑说道：“顾兄弟，虽然我暂时没有将剩下的钱给你，但是你手里也有几千万，回去雇个保镖，钱我出，一定要雇最好的。”
　　顾言摇了摇头，道：“不用了吧，太麻烦了。”
　　傅骅却是一脸严肃地道：“你的安危关系着咱们合作的成败，绝对不能马虎。”
　　顾言点了点头，道：“行吧，既然你这样说了，那我当然是要听你的。”
　　一天之后，欧阳雪独自送顾言到机场，一路上，两人都没怎么说话。
　　自顾自地玩着手机，但是实际上，两人心里都感慨万千。
　　到了机场，两人走在机场外的广场上，看着来往的行人，内心虽然有些激动，但是表面上却是波澜不惊。
　　“真的不打算留在扭腰吗？”欧阳雪率先打破了沉默。
　　顾言摇了摇头道：“我想家了，一定要回去。”
　　欧阳雪叹了口气，她之前问过顾言无数次了，每一次都是这么一个答案。
　　“好，两个月后，我会回国一趟，到时候再见面吧，希望到时候你是单身。”
　　听到这话，顾言不由得有些哭笑不得。
　　“小雪，其实，我暂时不打算交女朋友。”顾言坦然道。
　　听到这话，欧阳雪顿时脸色有些泛白，她咬着嘴唇，强忍着泪水道：“顾言哥哥，如果你对我没感觉的话，不用找这种借口。”
　　顾言摆了摆手道：“这不是什么借口，我是认真的。”
　　欧阳雪看顾言说的很认真的样子，心思急转，突然破涕为笑道：“哈哈，顾言哥哥，我就知道，你心里肯定是有我的，你打算在我没回国这段时间单身，对不对。”
　　顾言不由得愣了一下，看着面前的欧阳雪，哭笑不得地说道：“小雪，你想什么呢，我就是想回国安静地生活一段时间，买房，买车，然后享受生活。”
　　欧阳雪突然眉毛一挑，道：“顾言哥哥，我记得你说过，回去是会相亲的，这难道不会打扰到你的生活吗？”
　　顾言摇了摇头，笑着说道：“相亲，你难道不了解吗，其实就是见个面，喝个饮料，最多再吃个饭，然后就没有然后了。”
　　欧阳雪哈哈一笑，道：“顾言哥哥，从你口中所说地相亲怎么感觉这么悲催。”
　　“滴滴滴。”顾言的闹钟铃声响起，他设定的进入候机室的时间到了。
　　顾言笑着对欧阳雪说道：“小雪，回去吧，小米小谷她们还等着你一起逛街呢。”
　　欧阳雪整个人身体顿时紧张起来：“顾言哥哥，你这就要走了吗？”
　　顾言点了点头，没再说话。
　　他刚准备对欧阳雪挥一挥手道别，手刚抬起来，便发现一道身影扑了上来，正是欧阳雪。
　　顾言对此有些不知所措。
　　他不知道自己该做些什么。
　　“小雪，回去吧。”顾言身子僵硬/了片刻，然后将手轻轻放在欧阳雪的后背上。
　　欧阳雪咬着嘴唇，眼泪已经忍不住汹/涌而出。
　　“顾言哥哥，你可一定要等着我。”
　　欧阳雪声泪俱下的说道。
　　顾言苦笑着叹了口气说道：“小雪，咱们又不是不再见面了，这么伤心干啥，不要哭，你放心我一定等着你。”
　　一个小时之后，顾言登上了飞机。
　　一路上，他的脑海之中全是在这一段时间里跟欧阳雪相处的画面。
　　十几个小时之后，顾言回到了自己那熟悉的小城市。
　　刚出机场就有人来接，都是傅骅事先安排好的。
　　“顾先生，酒店已经给您安排好了。”
　　面前的西装青年满脸笑容地对顾言说道。
　　顾言点了点头，笑着说道：“麻烦你了。”
　　之前的出租屋他已经不打算再去了，过惯了锦衣玉食的生活，要他重新过节俭的日子，他还真有些不习惯。
　　回到酒店之后，他冲了个热水澡，吃了一顿丰盛的午餐，然后便躺在床上呼呼大睡。
　　醒来之后已经是傍晚。
　　他看了一下手机上的电话，居然有十几个未接。
　　顾言看了一下，不是傅骅，就是欧阳雪。
　　顾言挠了挠头，之前睡觉的时候他把电话设定了静音。
　　拿起手机，顾言跟他们两人分别打了一通电话报平安。
　　“顾言哥哥，真的是担心死我了，为什么下飞机之后没有第一时间给我们打电话？”
　　欧阳雪声音有些紧张又有些埋怨的说道。
　　顾言笑着摇了摇头说道：“不好意思，在飞机上太累了，下了飞机忘记了。”
　　欧阳雪点了点头，倒也没有太过于纠结这件事情。
　　“顾言哥哥，以后咱们每天通一次电话可以吗？然后你每天用微信给我分享你的生活。”

第56章 王晓凯
　　“我没意见，不过要是每天分享的话，万一哪天我忘记了，你不会怪我吧。”
　　顾言开玩笑地说道。
　　欧阳雪摇了摇头，道：“那个没关系啊，只要你后面补上就可以了。”
　　顾言耸了耸肩道：“小雪，你这算是查岗吗。”
　　欧阳雪闻言，顿时俏脸红成了一片，害羞地道：“顾言哥哥你好坏，人家不理你了。”
　　说完便挂断了电话，让顾言不由得有些意犹未尽的样子。
　　原本打算下了飞机就去看房，现在这么晚了，只好明天去，不过今天联系好也可以。
　　打开灯，看到房间里就有电脑，顾言搜索了一下本地的房源，都是别墅大平层之类的。
　　“这么多别墅？龙舟市有钱人挺多啊。”
　　顾言一脸的惊讶，他摇了摇头，网上的信息看的花里胡哨的，具体的还是要实地看看才行。
　　他拿起手机找到一个手机号，然后就拨了过去。
　　“喂？”
　　对面的声音听起来有些慵懒，顾言不由得笑了笑。
　　“晓凯，你在哪儿呢？”
　　对面的青年是他的高中同学兼好友王晓凯，这小子从小就是富二代。
　　只不过当时在学校的时候并没有暴露身份，跟一向屌丝的顾言玩的最好。
　　后来高中毕业的时候，王晓凯特地请了玩的好的几个同学。
　　顾言等人才知道，这小子家里居然有中心地段五套大房！
　　对面的那个声音戛然而止，紧接着便声音中带着惊喜地说道：“顾言，是不是你小子？”
　　顾言闻言，不由得摸了摸鼻子道：“怎么，你把我的号给删了？连我的号都没留？”
　　王晓凯闻言一愣，道：“没有，嗨，之前跟一个女孩去游泳，手机掉到了水里，然后就没再存手机号。”
　　顾言点了点头，这小子，还是这么有女人缘。
　　以前在高中没有表露身份的时候，这小子就招女孩待见，估计现在那些美女们还不排着队往上贴？
　　“对了，你小子给我打电话，肯定是有什么事，直说吧，只要兄弟能办到的。”
　　顾言笑了笑道：“也没什么，我刚刚从花旗国回来，准备买套别墅。”
　　电话里的王晓凯顿时倒吸一口凉气。
　　“什么？你小子，什么时候这么生猛了？买别墅，这可是一步跨入富豪圈。”
　　顾言摇了摇头，笑着道：“有个朋友，带我赚了些钱，都是运气好。”
　　王晓凯顿时有些愤愤不平地道：“顾言，还是不是兄弟了？这么好的机会都不带着我？”
　　顾言哈哈一笑道：“哪里哪里，我也怕把你带到沟里啊，虽然赚了钱，我也是承担了风险的。”
　　王晓凯笑着点了点头道：“我懂，兄弟，既然你要买别墅的话，那明天来北湖国尊名墅吧，这儿有我一个小兄弟，你让他给你介绍，他肯定尽心尽责，而且也能让我这好兄弟赚一笔。”
　　顾言点了点头，笑着道：“那好，明天上午十点，就在国尊名墅门口见。”
　　挂掉电话后，顾言来到衣柜，随便挑了一身穿上便走出房间。
　　门外有一名壮硕的身影守卫着，看到顾言出来，立马上前鞠躬，恭敬地道：“顾先生好。”
　　顾言愣了一下，认出了这人是老四，傅骅给自己指派的一名保镖。
　　他摇了摇头道：“你们这是干什么，我都跟你们说过了，我就普通人一个，用不着保镖。”
　　老四挠了挠头，有些尴尬地笑了笑说道：“顾先生，这是德哥吩咐的，一定要保护好顾先生。”
　　顾言耸了耸肩，无奈地说道：“好吧，走，一起出去吃饭去。”
　　老四愣了一下，道：“顾先生要出去吃吗？酒店的餐厅菜非常好。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　顾言笑了笑，道：“有自助餐吗？”
　　老四点了点头，道：“有的顾先生，澳龙，东星斑，帝王蟹，惠牛顿牛排都有，随便吃。”
　　顾言当先走了出去，笑着说道：“那好，走吧，一起去吃。”
　　老四从口袋里掏出一只对讲机，道：“阿三，走，去自助餐厅。”
　　顾言回头看了他一眼，刚要劝他，要是阿三吃过了就不用去了，然后电话便响了起来。
　　是傅骅打来的。
　　顾言笑着接通了电话：“傅老哥，我刚出门你就知道了？”
　　傅骅笑了笑，道：“那是自然，我让手下的兄弟保护好你，你有任何动向，我都要第一时间知晓。当然，你不要误会，如果你请了自己中意的保镖，我就会让手下的人撤回。”
　　顾言倒是没有多想：“行啊，正好明天我就要出去看别墅，正好把保镖也给请了吧，省得你一直挂在心上。”
　　傅骅满意地点了点头，突然笑着说道：“对了，顾兄弟，最近有没有什么新动向啊？”
　　顾言一愣，道：“新动向？傅老哥指的是什么。”
　　傅骅笑了笑，道：“当然是指的你那神奇的预言家能力啊，上次咱们在国际黄金上大赚一笔，我现在真是心痒难耐。顾兄弟，有没有新的预测？我发现赚钱真的是停不下来，以前的目标踩在脚下之后，对于几百亿进账我已经没那么激动了。”
　　顾言顿时有些哭笑不得地说道：“傅老哥，这种史诗级的预测怎么可能天天有，真要是那样，咱们所拥有的钱真的是要跟全世界为敌了。”
　　傅骅哈哈一笑，虽然有一丝失望，不过也并没有太往心里去：“那好，那我就用几十亿小钱随便玩玩，等你有了大动作，我再赌大的。”
　　傅骅的话顿时让顾言被雷得外焦里嫩。感情几十亿在他眼中已经变成小钱了。
　　两人又聊了一会，顾言便挂掉了电话。
　　扭头一看，老四身边多了一道身影，正是阿三，顾言笑着道：“好了，走吧。”
　　三人一同来到酒店餐厅自助餐区，这儿果然如老四说得那样，应有尽有。
　　顾言在飞机上连续坐了十几个小时，虽然来到酒店后吃了一顿，但是也只是随便垫垫肚子，当时他满脑子都是吃完赶紧去睡觉。
　　这顿才算是享受美食。
　　选好食物后，服务生用餐车将三人的食物带到餐桌，开始加工。

第57章 想怎样顾言笑着拍了拍身旁老四的肩膀，说道：“兄弟，你们保护我，我很感激，不过吃完这顿饭，你们就回去吧，我想自己出去走走。”
　　老四摇了摇头道：“顾先生，不行，保护你是我们的职责。”
　　听到这话，顾言皱了皱眉头，说道：“可是，我想一个人出去走走，你们如果跟在我身边，会让我感到不自在。”
　　老四闻言，顿时愣了一下，看向身旁的阿三，对方立马会意。
　　“顾先生，我们也是受傅老板所托，如果您不想让我们保护您，您应该跟傅老板说。”
　　顾言点了点头，苦笑着说道：“既然这样，那好吧，我现在就去跟他讲。”
　　顾言气呼呼地拨通了傅骅的电话，对方那边声音非常吵，听起来像是在赌场。
　　顾言喂了好几声，对面的背景嘈杂的声音总算是小了不少。
　　“喂，顾兄弟，怎么了，咱们刚刚通电话没多久，又给我打了过来，是不是遇到什么事情了？交给阿德，他会处理好的。”
　　顾言想了想，道：“傅大哥，我一会想出去走走，可是阿三和老四他们非要跟着我，要不，你给他们下个命令，让他们不要跟着我。”
　　听到这话，傅骅哈哈一笑，道：“傅兄弟，这件事情恐怕我不能答应你。”
　　顾言闻言，顿时脸色有些难看地说道：“为什么，难道我连这点自由都没有吗？”
　　傅骅摇了摇头，苦笑着说道：“兄弟，我从来不打没有准备的仗，你在国内，我不放心啊，明天你不是就要招自己的保镖了嘛，如果到时候你不让你的保镖跟着你，那我没话说，但是在这之前，希望兄弟你能考虑一下我的心情。”
　　顾言叹了口气，挥了挥手说道：“行了吧，我算是知道你了，怪不得你能积累数亿资财，都是有数的。”
　　傅骅哈哈一笑，道：“顾兄弟，你就让他们两个跟你出去吧，即使是在国内，晚上也不能保证绝对的安全吧？更何况你现在可是资产几百亿得到大佬，还是珍惜自己的生命吧，我这儿还有事，就先挂了，兄弟，明天挑好了保镖，跟我说一声。”
　　顾言点了点头，收起手机，身旁的老四一脸好奇地说道：“顾先生，怎么样，傅老板有没有答应你？”
　　顾言闻言，白了他一眼说道：“没有，你满意了？”
　　老四笑着挠了挠头，道：“顾先生，您可别怪傅老板小心谨慎，以前我跟过很多老板，他们也许几年都没有危险，但是也许就那么一次，一旦马虎了，那就断送了一辈子。”
　　顾言嘴上没说什么，心里却是不以为然。
　　人家那可是大老板，我现在表面上的身份就是普通钓丝一个，谁会要普通人的命？
　　一个小时后，顾言吃得差点走不动道，在餐厅休息了三十分钟，才在两人的搀扶下走出了酒店。
　　走了几分钟后，顾言甩开了两人的胳膊。
　　“我说你们两个，不用扶着我，我自己会走。”
　　阿三和老四两人连忙退到一旁，不过也不敢走太远。
　　顾言沿着马路两旁慢慢走，这个时候已经接近十一点半，路上人烟稀少。
　　如果是顾言自己出来的话，他觉得自己可能真的会有点怂。
　　走过一个路口，一阵冷风吹过，顾言顿时打了个冷战，整个人清醒了好多。
　　他回头看了看阿三和老四，轻声说道：“没事的话，你们就假装不认识我。”
　　阿三和老四闻言一愣，对视一眼，然后对顾言点了点头，顾言继续往前走。
　　走了没几步，他突然整个人浑身汗毛倒竖，因为他发现，前方不远处的地上好像有一个似人形的东西在地上蠕动。
　　他顿时吓得魂飞天外，还以为是遇到什么灵异事件了，过了片刻，他才回过神来，发现那地上的应该是一个人。
　　他壮着胆子上前查看两眼，顿时松了口气，原来地上躺着一个衣着暴露的年轻女孩，看模样长得挺漂亮的，虽然跟欧阳雪相比还差了不少。
　　这女孩看起来像是喝醉了，嘴里还说着胡话，不过声音太小，再加上说得有些混乱，反正顾言是一句没听清。
　　顾言摇了摇头，便打算从旁边走过去，这种事情他还是少管为好。
　　这女孩既然这个时间喝醉了出现在这里，大概率也不是什么好女孩，他没必要冒这个风险。
　　他刚要经过女孩身边，突然那个女孩像是突然清醒，然后冲着顾言便扑了上去。
　　即使是远处的阿三和老四两人也没有反应过来。
　　“三哥，上不上？”老四有些犹豫地问道。
　　阿三摇了摇头，道：“顾先生刚才都说了，没什么事咱们就不插手，看看再说。”
　　说着，阿三还拉着老四的衣袖，两人一起走到了角落处。
　　此时的顾言也是被吓了一跳，他连忙举起双手，示意自己是清白的，然后对身上的女孩说道：“我说这位美女，我跟你无冤无仇，你可不要赖上我。”
　　那美女闻言，却是往他怀里钻，一边钻一边说道：“亲爱的，你怎么跟人家玩了就不认账啊，人家人都已经是你的了。”
　　顾言顿时一脸瀑布汗：“我说这位美女，什么叫玩了不认账？你什么时候是我的了？光天化日朗朗乾坤，你可别讹我。”
　　那美女闻言，却是根本不为所动，大声嚷嚷道：“非礼啦，有人要骚扰人家，还要跟人家去酒店，有没有人啊，救救我这个弱女子。”
　　顾言顿时没脾气了，他看了一眼不远处的阿三和老四，总算是有点明白了傅骅的用心。
　　哪怕是没有生命危险，遇上这种勒索犯也是一件麻烦事。
　　紧接着，不知道从哪儿钻出来的几道身影便围了上来，将顾言和那个美女团团围住，这群人手上还都拿着棍棒。
　　“小子，胆子不小啊，敢玩老子的女人，今天不交代点什么，这一关是过不去了。”
　　听到这话，顾言倒也没有生气，点了点头道：“行，说吧，你们想怎么样。”

第58章 钱不是问题
　　“怎么样？很简单，向我女朋友赔礼道歉，并且拿出五万块钱，这事就这么算了。”
　　听到这话，顾言顿时一脸愕然。
　　自己这是遇到敲诈的了？
　　这也算是祸从天降。
　　自己是不是泄露天机太多，以至于因此而遭到报应？
　　还好，傅骅给自己派来的两个保镖就在附近，如果真有事，他们肯定能出手。
　　“就算你们要钱，也要让我玩了才能开口啊，我这连手都没摸过，就让我出这么多，你们怎么不去抢？”
　　那名女孩闻言，连忙伸出手来摸了顾言一下，笑着说道：“小兄弟，现在怎么样，摸了吧，可以了吧，把钱套出来吧。”
　　顾言一脸愕然：“我可没说过摸了就给钱啊？”
　　刚才还搂着女孩的光头老大直接把女孩拉了回来，指着顾言骂道：“你小子是不是不想活了？敢当着老子的面调/戏我女朋友。”
　　顾言嘿嘿一笑，道：“就当着你面了，你又能怎样？”
　　光头老大摸了摸自己的光头，他好久没有遇到这样的刺头了。
　　“兄弟们，这种东西出现了，难道你们不想干/他吗？”
　　“大哥，今天就是不赚他钱也要干/他啊。”
　　阿三对老四急促地道：“兄弟，这帮人恐怕是要对顾先生出手了，咱们上。”
　　光头老大以及一众小/弟说得热血上头，立马就准备冲上去暴打顾言一顿。
　　一名黄毛青年一拳头便要砸在顾言脸上。
　　不过他的拳头还没打出去，整个胳膊就被直接拉住了。
　　“哎哎哎，谁拉我手?”
　　黄毛青年回头一看，发现是两个看起来有点面生的壮汉。
　　“你特么谁啊？”
　　黄毛仗着自己十几个兄弟都在身边，根本就有恃无恐。
　　老四指了指顾言，对黄毛说道：“你们敢对顾先生动粗，活腻歪了？”
　　说着，老四直接手一用力，黄毛顿时便啊地一声大叫起来。
　　“啊，妈呀，疼死老子了，快撒手！”
　　黄毛感到自己胳膊钻心的疼，老四冷哼一声，然后一脚把他踹开，紧接着又是一名纹身混混一拳打来。
　　老四一巴掌把对方打开，然后来到顾言身边。
　　“顾先生，你没事吧？”
　　老四一脸担心地说道：“顾先生，早就说了，我们不能离开你。”
　　顾言苦笑着摇了摇头，他哪儿会想到，好巧不巧，居然会遇见这种事情。
　　“好小子，居然还有帮手，兄弟们，给我上，我就不信这个练家子还能打得过咱们这么多兄弟。”
　　那名光头老大明显不信邪，他催促弟兄们一起出手，手下小/弟自然像是疯了一样扑了过来。
　　一众小/弟直接围住了两人，正要群殴，突然人群外围传出一阵惊呼，一个个小/弟被打倒在地。
　　不会片刻功夫，光头老大身边的小/弟便倒了一片。
　　紧接着，光头佬大便感觉到自己后背挨了一脚，整个人失去重心倒在地上。
　　“哪儿来的野小子，敢打老子！”光头老大一脸怒色，不过当阿三一脚踩在他脖子上的时候，他直接就被吓尿了裤子。
　　“大哥，大哥，有话好说，不要伤人害命。”
　　光头老大心里把他的那些小/弟都骂了一遍。
　　十几个人居然这么废物，连两个人都挡不住。
　　阿三轻哼一声，道：“今天的事情是你们挑事，这是你们该得的，知道吗？”
　　光头老大连连点头：“是，大哥，我们错了。”
　　“滚！”
　　阿三一句话，十几名小混混如梦大赦，那群小/弟甚至都没来得及把那个“美女”带走。
　　此时，那名“美女”早就吓得动弹不得，甚至连喊都不敢喊。
　　顾言摇了摇头，道：“给她一巴掌，让她长长记性。”
　　说完，顾言不再看那女孩，他本来还想着是不是要去酒吧转转，被这女孩给搅得没了兴致。
　　从背后听到一声响亮的巴掌声，顾言叹了口气，想着之前傅骅的话，看来自己是该请个保镖。
　　自己好歹也是身价数百亿的巨富，就算请最顶级的保镖，对他来说也不算什么。
　　阿三和老四两人跟了上来，顾言扭头对阿三笑着说道：“今天还多亏了有你们，不然我恐怕要浪费五万块钱。虽然钱不多，但是恶心人。”
　　阿三跟老四闻言，笑了笑，道：“顾先生，其实这都是我们应该做的，而且，平时我们都没什么事情做，要不是这些事情，我们真觉得自己有点废物。”
　　顾言摇了摇头，道：“回去给你们每人一千块奖金。钱不多，买烟抽。”
　　阿三和老四都笑着道：“谢谢顾先生。”
　　回到酒店，阿三和老四两人将今晚发生的事情报告给阿德，阿德脸色变得凝重了一些。
　　“幸好傅先生想的周全，不然要是顾先生有什么危险，咱们真的不好交代。”
　　回到酒店，顾言便拨通了欧阳雪的电话。
　　“顾言哥哥，你那里应该到深夜了吧？怎么还没睡？”
　　欧阳雪关心地问道。
　　顾言苦笑着说道：“本来打算吃完晚饭出去转一转就回来睡觉的，结果你猜我遇到了什么事？”
　　欧阳雪的好奇心瞬间就被顾言给吊了起来：“什么事？顾言哥哥你该不会是遇到美女心动了吧？”
　　顾言哈哈一笑，道：“小雪，还真让你猜对了一半，我还真遇到美女了。”
　　欧阳雪瞬间脸色就垮了，不过她强撑着笑容道：“我还以为顾言哥哥你能坚持几天的，没想到这么快就叛变了，说吧，是不是把美女带回房间了？”
　　顾言顿时有些哭笑不得地赶紧交代了实情，以免欧阳雪瞎想。
　　欧阳雪：“顾言哥哥，你不会是骗我吧，居然这么狗血的事情也能遇到？”
　　顾言：“当然没有，看来我是要接收你舅舅的建议，赶紧找几名更专业的保镖，这个世界太危险了。”
　　第二天一早，顾言便让阿德联系了熟悉的保镖公司，准备找几名更精干的保镖，当然，他也不是赶走阿三和老四。
　　如果他们两个能把别的竞争对手打趴下，那他当然乐得留下他们。
　　既然要找保镖，那肯定是身手越高越好，钱不是问题。

第59章 方立华的请求本来阿三和老四两人也只是傅骅临时安排过来凑数的，他就算直接让他们走人也没什么。
　　临近中午的时候，顾言看到了五名身强力壮的硬汉，看起来都比阿三和老四有派头。
　　“顾先生，这几位在我接触的几家保镖公司里实力都是非常靠前的。”
　　顾言点了点头，对几人说道：“你们五位，加上阿三和老四，来个大乱斗，谁能赢，谁就留下。”
　　听到这话，那几名保镖看向身边的其他人，一个个都是跃跃欲试。
　　阿三和老四却是向顾言鞠了一躬，说道：“顾先生，感谢您给我们这个机会，不过我们的实力自己清楚，就不献丑了。”
　　顾言笑着点了点头，道：“好，这几天咱们之间相处的还算愉快，回头每人领一万块奖金。”
　　两人连忙对顾言表示感谢，毕竟他们两个都要退出战斗了，顾言还愿意给他们奖金，足以见得顾言的大气。
　　另外五人这个时候都已经分配好了比试顺序，阿德凑到顾言身边，对他说道：“顾先生，还有一位保镖，实力比他们几位绝对强得多，不过要价也开得最高，时薪五千。”
　　顾言闻言，笑了笑，来了兴趣。
　　这么算下来的话，一年光是保镖的工资就要四千多万。
　　他扭头看了阿德一眼，笑着说道：“实力配得上这个价格吗？”
　　阿德笑着点了点头，说道：“顾先生放心，绝对配得上，不过她的价格卡的很死，还有，她是位女保镖。”
　　听到这话，顾言顿时就来了兴趣。
　　正常情况下，女保镖的力量，还有其他方面都会弱于男保镖。
　　这名女保镖非但没有因为这个劣势弱于其他保镖，反倒是脱颖而出，肯定有她的道理。
　　“如果真像你所说的这样称职的话，那就选她了，不过我手里的资金不够，她的工资就从傅骅那里出。”
　　阿德点了点头，看向那几名保镖说道：“顾先生，这几位保镖怎么办？”
　　顾言笑了笑说道：“这几位今天跑这一趟也辛苦了，每人一万块红包。”
　　几名保镖相互对视一眼，他们倒没想到这次没有选上，居然也能够拿红包。
　　他们自然是对顾言表达感谢。
　　阿德将他们送走之后，过了大约两个小时，便再次敲响了顾言的房门。
　　走进房间的除了阿德之外还有一名有些面生的美女，一双眼睛看起来非常的犀利，仿佛是能把人看穿。
　　当她看向顾言的时候，顾言感觉就像是有一只鹰盯上了自己，他忍不住身子有些发抖。
　　顾言有些疑惑地指着这位美女对阿德说道：“阿德，这位是？”
　　阿德笑了笑，对顾言说道：“顾先生，我来给你们介绍一下，这位就是我给您说的那位时薪五千的女保镖。”
　　“丽华，这位是顾言顾先生，相信你们今后能相处的非常融洽。”
　　顾言这才恍然大悟，怪不得阿德带了一个陌生美女进来，原来这就是正主啊。
　　和顾言想象当中不同，这名美女并没有那些男保镖看起来那么健壮，但是顾言总感觉这名美女很危险。
　　也不知道是不是错觉，不过他相信一切终究会水落石出。
　　他对这位美女说道：“请坐。”
　　阿德和方丽华两人落座，方丽华笑着说道：“顾先生，您肯定能够感到物超所值，我会为您提供一切保护，在紧急时刻我也会为您毫不犹豫的当下危险。”
　　“只要有我在，您就是绝对的安全。”
　　顾言看向身旁的阿德说道：“这位丽华美女以前有过什么经历？”
　　阿德笑了笑说道：“这位美女曾经在帝国坟场战斗过曾经以一己之力，硬生生将三十人击溃并且全歼。”
　　听到这话，顾言顿时便捂着嘴，很是吃惊，没想到这位看起来就像是邻家姐姐一般的美女，实力居然这么强。
　　帝国坟场那可是吃人不吐骨头的地方，她居然也能够如此游刃有余。
　　虽然现在身处国内和帝国坟场形势很可能不甚相同，但是顾言知道实力就是实力。
　　这位美女，届时一定有她能够发挥专长的地方。
　　顾言点了点头说道：“既然是阿德推/荐的，那我就放心了。”
　　之前傅骅跟他特意提到过，阿德是他最信任的全能管家，无论是什么方面都能够给他安排的妥妥当当。
　　他相信阿德的眼光。
　　方丽华看向阿德，笑着说道：“德哥，我有几句话想要单独跟顾先生说，可以吗？”
　　阿德闻言，有些迟疑的看向顾言，顾言点了点头说道：“既然这样你先出去吧。”
　　阿德点了点头，走出房间并带上门，顾言这才笑着回头看了一眼方立华，笑着说道：“方美女，有什么话就说吧。”
　　“顾先生，我有一个有些过分的请求，我知道，如果我说出来了，可能你不会答应，但是为了我的家人，我还是要说。”
　　顾言闻言顿时有些疑惑，不知道究竟怎么回事，他笑着摆了摆手说道：“你把我给整懵了，具体是怎么一回事？”
　　“过不过分你得给我说清楚，我自己会判断。”
　　方丽华犹豫了片刻还没说话，眼圈就已经红了，他想了想说道：“其实还是因为钱。”
　　顾言点了点头，没有说话，等着对方继续说下去，方丽华叹了一口气说道：“我母亲现在在国外治疗，她换了一种非常罕见的疾病，每天要花费的治疗费高达几十万。”
　　“但是依旧只是在续命，并不是真正治好，我现在急需要一笔资金让她彻底的治好，但是手上没有这么多钱。”
　　“如果顾先生相信我，能否让我预支一年的工资？当然如果顾先生不愿意的话，我也会尽心尽力的做好我的本职工作。”
　　说到最后，方丽华声音稍微有些低沉。
　　顾言看着她这副模样，也是不由得有些感动。
　　方丽华还真是一个孝顺的女孩儿，不过什么病能够让病人每天花费几十万来治，还不能治好，只是续命？
　　突然，顾言的电话铃响起，他拿过手机一看，是傅骅打来的，立刻就接通了电话。

第60章 再遇小混混电话对面的傅骅情绪很高的样子：“顾兄弟，听说你请了一位女保镖，名为方丽华，是不是？”
　　顾言笑了笑，说道：“是啊，这位方美女是阿德推/荐的，我觉得应该合适。”
　　傅骅点了点头，道：“合适，那可太合适了，你不知道，以前我还花重金要请丽华成为我的保镖，可是人家没同意。”
　　顾言闻言，不由得笑了：“还有这事，为什么？”
　　傅骅叹了口气，道：“还不是因为钱嘛，如果当年我能拿得出时薪五千的薪酬，她就是我的保镖了。”
　　顾言笑了笑，道：“原来是这样，那傅老哥，我就不好意思了。”
　　傅骅摆了摆手，道：“没什么，其实我还挺高兴的，还有，你对于他们这一行可能不是很了解，丽华是贴身保镖。”
　　顾言愣了一下，有点疑惑：“什么意思。”
　　傅骅笑着说道：“贴身，字面意思，就是二十四小时都寸步不离那种。”
　　顾言闻言，顿时倒吸一口凉气：“什么情况，那，这，以前她是不是还给别人做过贴身保镖？”
　　傅骅闻言，顿时声音有些不善地说道：“顾兄弟，如果是那样的话，阿德会给你推/荐吗？以前，丽华基本也是这个价位，不过有一点，她工作看心情，从没有做过贴身保镖，这一次却是不同，听说丽华直接签了贴身保镖的协议，我还有些奇怪。”
　　说到这儿，顾言突然想起来什么，他想了想说道：“对了，傅大哥，我忘了跟你说了，丽华说，家里有困难，母亲重病，想要预支一年的工资，你看？”
　　傅骅闻言，这才恍然大悟地哦了一声，道：“原来是这样，怪不得丽华答应了做你的保镖。”
　　说到这儿，傅骅突然一拍双手，兴奋地说道：“顾兄弟，你这是赚大了呀，赶紧的，钱我给你打，丽华可是为数不多的玉/女保镖，多少富豪对她都有想法，只不过没有机会，没想到让你捡了便宜。”
　　顾言叹了口气，笑着说道：“有这么邪乎吗？好，既然你这么肯定她，那我就正式请她做我的保镖。”
　　傅骅纠正道：“是贴身，贴身保镖。”
　　听到这话，顾言轻咳一声，道：“行了，傅老哥，我还要去买套别墅，先挂了，等买好了发给你鉴赏一下。”
　　挂掉电话，顾言抬头看向方丽华，点点头道：“傅老板挺推崇你，你要预支的一年工资很快就会到你账上。”
　　方丽华闻言，一脸感激地点了点头，说道：“顾先生，真的要谢谢你，如果不是你，我还不一定能一下子拿到这么多钱，这下好了，我母亲有救了。”
　　说着，方丽华已经泪流满面，困扰了她将近半个月的事情总算是得以解决，她顿时感觉轻松了许多，身上的担子总算是放了下来。
　　顾言苦笑着摇了摇头，道：“这件事情不要谢我，要谢就谢傅老板。”
　　方丽华闻言，顿时有些疑惑地道：“傅老板？您指的是哪位傅老板？”
　　顾言笑了笑，道：“傅骅傅老板，他说以前曾经想要请你做保镖，结果你没同意。”
　　方丽华闻言，有些惊讶地说道：“原来还有这个经历。”
　　顾言笑着说道：“既然你要照顾母亲的病情，那我放你三天假期，等三天之后再来上班，如何？”
　　方丽华闻言，脸色涨的通红，不过她还是坚决地摇了摇头，道：“算了，顾先生，之前我已经照顾了母亲很久，可是有什么用呢？您的资金一到账，我母亲第一时间就能做手术，等我妈醒了，我再去看她老人家吧。”
　　顾言点了点头，看来经过母亲的这次病危，方丽华明白了很多事情，这是好事。
　　顾言想了想，笑着说道：“既然这样，那你跟我一起去一趟国尊名墅，我要买套别墅，到时候作为咱们在龙舟市的家。”
　　方丽华连忙点头，立刻进入状态。
　　走出酒店，顾言跟方丽华肩并肩走在一起，很是吸引了一些人的目光。
　　当然，这些人的目光大多数都集中在方丽华身上，毕竟方丽华颜值身材都是上等，只不过她因为工作原因，穿衣显得相对紧凑，而这更将她的身材凸显出来。
　　一些人在看方丽华的同时忍不住将目光转向顾言，心里都暗自猜测，顾言这小子究竟是做什么的，居然能有这样极品的女人陪伴。
　　刚刚走出酒店，方丽华去取车，顾言则是在酒店门口等候。
　　不过半分钟时间，方丽华还没来，顾言便被十几名青年围了起来。
　　顾言皱了皱眉头，这大庭广众之下，这些人想干什么？
　　不过，这些家伙怎么看着有点眼熟，而且几乎每个人不是脸上肿成一片，就是头发少了一块，甚至还有掉了几颗牙齿的，说话都漏风。
　　突然，顾言脑海中灵光一闪，这些家伙不就是昨天晚上被阿三和老四胖揍的那群家伙吗，他们怎么出现在这儿，难道特意蹲点？
　　“你们这群家伙，昨晚上是不是挨揍挨得不够重？还不接受教训是吧？”
　　顾言好整以暇地挎着胳膊，对那名光头老大说道。
　　对方闻言，顿时恼羞成怒！
　　“好小子，你还敢提昨天，昨天有两个练家子救你，今天那两个练家子不在了吧？兄弟们给我上，给这小子一个教训，让他知道死字怎么写。”
　　顾言心中一紧，这十几个人突然出现，凭他自己还真不是对手。
　　不过，他紧接着便看到一辆车停在了他面前的路边，紧接着一道身影从驾驶座上迅速蹿了出来，径直奔向这边。
　　顾言稍稍松了口气，嘴角忍不住露出笑容，丽华既然来了，想必打这群小混混应该不在话下。
　　不过这在那光头老大看来，却是对他的藐视！
　　他立刻怒吼一声：“都愣着干什么，给我狠狠地打，往漏气了打！”
　　一众小/弟立刻冲向顾言，不过还没等他们挥拳相向，便听到一名小/弟口中传出痛苦的哀嚎。
　　“哎呦！”“啊！”“砰砰砰！”

第61章 好像见过一阵拳拳到肉的声音响起，顾言只看到面前的小混混一个个都被打倒在地，他不由得颇为惊讶地看向方丽华。
　　原本他还以为对方开的价格里有水分，现在看来，他的开价甚至有可能低了。
　　方丽华的水平，时薪五千一点也不亏。
　　之前阿三和老四打这群家伙的时候，整整用了三分钟。
　　方丽华居然不到半分钟就将他们全部打倒在地。
　　虽说她更多的是用巧劲打败了这些人，但是不得不说，她还是有着足够实力的。
　　“哎呦，我的腿。”
　　“马德，是谁打劳资？”
　　一时间，一群小混混躺在地上，嘴里吐着污言秽语。
　　方丽华面色冰寒，冷哼说道：“还不快滚，留下找死？”
　　听到这声警告，那群小混混顿时就像是被吓破了胆一样，纷纷逃命似的爬起来，赶紧逃跑。
　　出来混确实威风，但是要被人打死了，那可就不好玩了。
　　他们在这陌生美女身上感受到了冰冷地杀意，要是不赶紧跑，他们还真担心被灭了口！
　　看着那群小混混仓皇逃离，顾言稍稍松了口气，不过方丽华却是摇了摇头说道：“顾先生，真的抱歉，居然让他们影响了您的心情。”
　　顾言笑着摆了摆手道：“这都怪我，我应该招一名司机才对。”
　　不久之前，他为了能感到自在一些，就让阿德不要一直跟着自己，以至于才几个小时，就有些不习惯。
　　怪不得傅骅说阿德是最全能的管家，他能帮人安排好一切。
　　他苦笑着摇了摇头，赶紧给阿德打了个电话，一分钟后，阿德立马从酒店走了出来。
　　将事情跟他说了一下，阿德立马便打电话找来了一名本地最专业的司机。
　　乘车赶到国尊名墅的时候，已经是半个小时以后。
　　到了别墅区正门，司机阿华要去加油，于是顾言跟方丽华便步行赶往售楼处。
　　跟方丽华并肩走在别墅区内的小路旁，顾言真的感觉自己已经是一个成功人士。
　　就在一个月以前，他还是一个普通人。
　　没想到只是去了一次同学会，回来的路上得到了一枚戒指，自己的生活就发生了翻天覆地的变化。
　　不是这枚戒指，他的生活真的很难想象。
　　也许自己会以一个普通人的样子生活下去吧。
　　每天为了柴米油盐而发愁，或许还要找一个不是很满意的老婆共度一生。
　　突然顾言感觉自己被碰了一下，他疑惑地扭头看向身侧，却见方丽华一脸好奇的看着他。
　　“顾先生您怎么了？感觉你好像心事重重。”
　　方丽华笑了笑，对顾言说道。
　　顾言上下打量了她一眼，笑着说道：“怎么你除了做保镖，还负责做个人心理医生吗？”
　　方丽华闻言，俏脸微微一红，他有些局促的说道：“顾先生，您不要误会，我就是看您有些心事想要帮您开导开导。”
　　顾言笑着摆了摆手说道：“你不用解释，我知道，就是逗逗你而已。”
　　想了想，顾言笑着说道：“我只是觉得自己这一个月以来的生活变化有点太大了，一时间有点适应不了而已。”
　　方丽华闻言有些好奇的问道，那，顾先生，你能跟我说一说吗？”
　　顾言看了她一眼，摇了摇头笑着说道：“算了，都过去了，走吧，咱们进去看看。”
　　说着，两人便来到了售楼处，这里和普通的售楼处唯一的区别就是更加豪华。
　　看到两人走进来，一名销售人员迎了上来，不过却是走到方丽华身边。
　　“这位美女，您看上了哪套房？如果您还没有中意的，我可以为您介绍。”
　　这名女服务员根本就没有像顾言瞧上一眼。
　　很显然，在她眼中顾言应该是属于美女的司机，或者跑腿之类的。
　　顾言和方丽华对视一眼，不由的会心一笑。
　　方丽华摇了摇头笑着说道：“不是我买房，是这位顾先生买房。”
　　这位女销售员听到这话，这才将目光看向顾言，脸上的表情也是瞬间一变，看起来就像是倒了八辈子霉一样。
　　“这位先生，您要买什么房？”
　　听到这话，顾言顿时愣了一下说道：“来到这里当然是买别墅，难道你们这儿还有别的房源吗？”
　　这名女销售员闻言脸上不易察觉的露出了一抹嘲讽的表情，不过她掩饰的很好。
　　她笑着耸了耸肩说道：“既然这样的话，那您就自己看看吧，这儿有介绍单页。”
　　说着，她指了指旁边桌子上的宣传单页，然后便走向一旁，和其他女销售员攀谈起来。
　　“小美，就这么走开，是不是不太合适？顾客要是不高兴怎么办？”
　　“有什么不合适的，你觉得那个男的真的有钱买别墅吗？”
　　“可是我看那个女的好像很有气场，难道不是她要买房吗？”
　　“当然不是，她是陪那个男的来的。我觉得就是那个男的想要在女人面前装一装有钱人，故意带她来看别墅，只是看看，绝对不会掏钱。”
　　那个名叫小美的销售员摇了摇头，绘声绘色的说道。
　　方丽华将这些女销售员的话都听在了耳中，她自然是不高兴别人这么说顾言，当下便要走过去跟他们理论。
　　顾言却是拉住了她，指着沙盘上的一处别墅，笑着对方丽华说道：“不要跟他们一般见识，你觉得这套别墅怎么样？”
　　方丽华顺着顾言的手看向他所指的那套别墅，顿时眼睛一亮。
　　“顾先生，这套别墅还不错，面积不大不小，五百平米左右，价格也还算合适，一千三百万能拿下。”
　　顾言点了点头说道：“你的眼光我信得过，既然你觉得不错那就买下来。”
　　听到这话，方丽华连忙摇了摇头说道：“顾先生您不要这样，这是您要买别墅，您不要单纯听我怎么说。”
　　恰在此时，刚才那名小美却是欢呼起来。
　　“哎哟，这不是王先生吗？哪阵风把您给吹来了。”
　　顾言疑惑的顺着小美的目光看过去，正看到一男一女从门口走了进来，那女孩儿他感觉有些面熟，好像最近见过。

第62章 争抢别墅顾言不想去回忆，直接凝聚精神，看向那让他有些熟悉的女孩。
　　片刻之后，戒指收紧，他便看到了对方的信息。
　　【姓名：刘芳】
　　【年龄：25】
　　【职业：小蜜，兼职碰瓷敲诈】
　　【近期运势：被男朋友抛弃】
　　当看到那个碰瓷敲诈几个字的时候，顾言顿时就什么都明白了。
　　看来这个女的就是昨天在酒吧门口碰瓷他的那一个。
　　要不是当时他身边有阿三和老四，恐怕他就中招了。
　　至于那个男的，看起来长得还算精神，而且穿衣打扮像个富贵人家。
　　顾言也集中精神看了一下他的资料。
　　【姓名：王腾】
　　【职业：富二代，家族经营食品生意】
　　【近期运势：抛弃了垃圾女朋友，结识了大富大贵之人】
　　看到这儿顾言倒是心情稍微好了一些。
　　看来这小子眼睛也算没白长。
　　王腾冲着小美点点头，脸上表情不悲不喜说道：“你们赵经理呢？”
　　小美脸上的表情顿时有些变得勉强，她强笑着点了点头说道：“王先生您稍等，我现在就把我们赵经理请出来。”
　　方丽华看着那个小美对王腾两人殷勤的样子，有些愤愤不平的说道：“顾先生要不咱们换一个地方置业吧，卖别墅的又不是这一家。”
　　顾言上下打量了他一眼，笑着说道：“人家刚才对你态度也很好啊。”
　　方丽华摇了摇头说道：“顾先生我是为你打抱不平，您可是请个保镖都能付得起年薪四千多万的人。”
　　顾言苦笑着摇了摇头说道：“没什么，我都还没生气呢，你生啥气，而且这一次来这里又不是冲他们是冲我好朋友王晓凯。”
　　说到这儿，他看了看时间，发现已经快到十点，他疑惑的找到王小凯的电话打了过去。
　　电话过了大约想了十秒钟才被接通。
　　“喂，谁啊？”
　　电话里的声音让顾言一愣，他有种不祥的预感。
　　“我是顾言，小凯，你该不会还没睡醒吧？”
　　对面愣了一下，紧接着便突然大惊失色的说道：“顾言？对了，咱们约好十点去别墅区见，我昨天晚上蹦迪到三/点，定的闹钟居然没把我叫醒。”
　　听到这儿，顾言顿时一阵无语，只听对面说道：“顾言，我现在马上去，最多半个小时到。”
　　挂断电话之后，顾言苦笑着对方丽华说道：“咱们再等一等吧。”
　　“哟，这不是王先生吗？什么风把您给吹来了。”
　　顾言听到从售楼处内部传来一道火急火燎的声音，一道身影从里面冲了出来，迎面跟王腾握上手。
　　王腾冲对方微微一笑说道：“赵经理，准备在你们这儿买一套别墅，你给介绍介绍吧。”
　　顾言没有多看两个人，他对方丽华说道：“咱们去看看沙盘，有中意的就定下来。”
　　方丽华点了点头，两人一起来到沙盘区，很快方丽华便看上了其中一套别墅。
　　“顾先生，我觉得那一套应该不错，大小适中。而且位置比较好，如果能买下来肯定非常不错。”
　　顾言看向方丽华所指的那一套，不由的点了点头。
　　“我相信你的眼光，那就买这一套吧。”
　　说着，他便向一名女销售员招了招手说道：“美女请过来一下。”
　　那名女服务员有些不情愿的走了过来，不久之前他听小美说了很多关于顾言的坏话。
　　因此她根本就不想接待顾言。
　　在她看来，接待顾言等于是浪费时间。
　　“这位先生，请问您有什么事？”
　　出于职业操守，她礼貌性的冲顾言问道。
　　顾言指着那一套标注为三号的别墅说道：“我要买这套别墅。”
　　听到这话，这名女服务员小丽忍不住笑了一声说道：“这位先生，您怕是在说笑吧。”
　　顾言疑惑的看了一眼，方丽华问道：“我的表情很像是在开玩笑吗？”
　　方丽华摇了摇头，顾言这才对那名女服务员小丽说道：“你们这里难道都不欢迎买家吗？”
　　小丽叹了口气说道：“这位先生，我们每天上班很忙很累的，您就不要消遣我了，你如果想要吹空调或者休息的话，那边有为您安排的座椅。”
　　听到这话，顾言顿时就无语了。
　　“老公我要这套别墅。”
　　一道突兀又有些尖锐的声音从一旁响起，顾言目光一转便看到那个名叫刘芳的女孩儿指着他看中的那套别墅说道。
　　名叫王腾的青年笑着拍了拍她的手说道：“放心老婆，我一定把这套别墅给你买下来。”
　　说着，他看向一旁的赵恒说道：“赵经理，这套别墅我要了。”
　　顾言不由得皱了皱眉头说道：“这套别墅我已经确定要买了，你还是买别的吧。”
　　听到这话，那名叫刘芳的女孩顿时柳眉倒竖起来。
　　“什么情况？老公他是要抢咱们的房子吗？”说到最后他的声音都已经变得有些凄厉了。
　　名叫小丽的女销售员顿时一脸窘迫地低声对顾言说道：“这位小哥，你可别害我啊。”
　　王腾此时目光紧盯在顾言身上，冷冷的说道：“这位先生，你什么意思？”
　　顾言看向对方，耸了耸肩说道：“什么意思？当然是字面意思，不信你问她。”
　　听到这话，王腾的目光刷的一下就钉在了小丽身上，一旁的赵恒顿时怒声说道：“小丽，怎么回事？”
　　小丽看向赵恒，顿时一脸为难的说道：“赵经理，这位先生刚才确实说了要买这套别墅，不过也只是有意向而已。”
　　顾言紧接着又说道：“我现在就能付款。”
　　听到这话，王腾的脸色越发阴沉下来，那名叫赵恒的销售经理在王腾和顾言身上来回转了一圈，立马就做出了抉择。
　　“不好意思，这位先生，这套别墅我们昨天已经售出，卖给了这位王先生，您如果有兴趣的话，可以看看其他别墅。”
　　这名赵经理表面上非常公正，不偏不倚，但是他这番话根本就是胡说。
　　这套别墅一直都没有卖出去，而且王腾要买这套别墅也是临时起意。
　　顾言冷笑着说道：“简直是滑天下之大稽，先来后到的道理都不懂？就算你们要抢，也要等到我付款失败吧。”

第63章 再次遇见那名赵经理似乎对于这种事情已经司空见惯，显然做的非常熟练。
　　“这位先生，您放心，这种对客户不尊重的事情我们是坚决不会做的，刚才我也给您说过了，这位王先生早就已经订下了这套别墅。”
　　这名赵经理嘴上说不会不尊重客户，但是他的行动却是一直在偏袒王腾。
　　很显然，他根本就没有将顾言当成自己的客户。
　　而且，从他跟王腾眼神的交换来看，这个赵经理明显是在胡说八道。
　　顾言冷笑一声，这人实在是不要脸，他要揭穿对方的话。
　　不过王腾却是一脸的不耐烦，他直接挥了挥手，突然便从门外闯进来几名黑衣青年。
　　这些黑衣青年看起来一个比一个混，不是刺青就是留光头，总之没一个像是好人。
　　顾言冷笑着说道：“怎么，还想在这儿打人不成？”
　　方丽华悄然来到了顾言面前，对方只要敢动手，她立马就让对方的人全部躺着。
　　正当众人气氛紧张的时候，突然，一道洪亮的声音从门外传了进来。
　　“这么热闹？这是做什么呢？”
　　顾言等人闻言，纷纷看向门口，却见一名西装中年人从门外走了进来，他的目光在顾言身上看了好一会，紧接着便径直向着顾言这边走了过来。
　　“顾先生，真没想到在这儿又见到您了，真是幸会幸会。”
　　听到这话，顾言不由得一愣，他看向这名中年人，心里很是疑惑。
　　这家伙看起来确实有些面熟，但是却根本想不起来究竟在哪儿见过。
　　原本嚣张跋扈的王腾，看到这人出现，立马整个人态度发生了一百八十度大转弯。
　　“方，方老板，您还认识我吗？我是王腾，我爸王大壮，专门给您家美食城供应食材，还记得吗？”
　　西装中年人方明闻言，看向王腾，回想对方刚才所说的话，这才点了点头，道：“原来是大壮的儿子，你好。”
　　说完，方明又扭头对顾言笑着说道：“顾先生，上次一别，咱们可有将近一个月不见了。”
　　顾言现在满脑子问号，他真的跟这人见过面？
　　此时的赵恒经理表情变幻不停，紧接着他便像是下定了决心似的，指着这个西装人道：“你这人怎么对王大少这么不敬？你知道王大少是什么身份吗？”
　　方明闻言，一脸疑惑地看向赵恒，他来到这儿并没有得罪这个家伙吧，为什么他一上来就冲着自己乱吼？
　　原本心里还有些忐忑的王腾见到这一幕，顿时就气炸了。
　　这个赵恒，平时挺激灵的，怎么这个时候，跟个傻/子一样，他是吃东西吃多了吧？
　　他一巴掌就朝着赵恒脸上打了下去，只听“啪”地一声，赵恒脸上就多出了一个巨/大的巴掌印！
　　赵恒愣住了：“王大少，您这是，您为什么要打我？”
　　王腾心里快要把赵恒祖宗十八代都给骂了。
　　他咬牙切齿地说道：“你小子是成心跟我过不去是吧，赶紧给方先生道歉！”
　　赵恒这才意识到，原来问题出在这儿。
　　他吓了一跳，赶紧战战兢兢地向方明道歉：“方先生，对不起，刚才我冲/撞了您，您大人不记小人过，就饶了我吧。”
　　方明挥了挥手，根本就没把这个小人物放在眼里，他继续对顾言笑着说道：“顾先生，您来这儿是要买别墅吗？”
　　顾言眼神很是迷茫地说道：“额，不好意思，我到现在还没回想起来，咱们究竟在哪儿见过。”
　　方明笑了笑，捂着额头说道：“不好意思顾先生，都怪我，忘了跟您说了，上次咱们在帝都那一次惊心动魄的联手操盘，还记得吗？”
　　顾言闻言，顿时眼神当中精光一闪，没想到是跟那次操盘有关的人。
　　可是他依旧没想起来有方明这号人啊。
　　看到顾言眼神当中的迷惑，方明脸上微微有些尴尬，不过倒也并没有太当回事。
　　“顾先生，因为我的资金量比较小，所以我坐的比较靠后，您可能没有注意到我也很正常。”
　　听到这话顾言笑着点了点头，并不以为意。
　　方明笑着问道，顾先生您是要买别墅吗？”
　　顾言点了点头，不过却是一脸遗憾的说道：“本来是想买的，可是这里的人不懂规矩，玩插队。”
　　听到这话，方明顿时脸色一寒，扭头看向王腾那边。
　　王腾顿时感觉自己浑身上下像是被浇了一盆冷水一样。
　　“王腾，是不是你小子要抢顾先生的别墅？”
　　王腾顿时被吓了一跳，他赶紧跳了起来，一脸谄媚的说道：“方老板，没这回事儿，都是一场误会。”
　　不过他想要化干戈为玉帛，一旁的刘芳却是不愿意了。
　　只见他拉着王腾的胳膊在自己身前蹭啊蹭的，声音嗲声嗲气的说道：“老公，你刚才不是说要买那套别墅给人家吗？你可不能反悔哦。”
　　王腾这个时候快要气炸了，这个傻女人，真是哪壶不开提哪壶。
　　她这不是找抽吗？
　　难道她看不出来自己对这位方老板有求于人？
　　这个档口，方老板明显是偏向这位顾先生，结果这个傻女人非要撒娇，这是任性撒娇的时候吗？
　　如果说王腾现在惹怒了这位方老板，恐怕他父亲的公司想要继续跟方老板的美食城合作估计是黄了。
　　王腾越想越气，直接回手便打了刘芳一巴掌。
　　只听啪的一声，刘芳整个人都被打懵了。
　　“老公你打我？”
　　刘芳有些不敢相信，王腾之前多么宠她，从来都不愿动她一根手指头，结果这次居然动手打她。
　　王腾指着她的脸怒骂说道：“我不光打你，我还想废了你。”
　　看到这一幕，顾言倒是对这个叫王腾的家伙刮目相看。
　　原本他以为这个王腾跟这个刘芳是一类人。没想到这家伙切割的这么干脆。
　　想了想他还是上前说道：“这位美女，你还认得我吗？”
　　众人都愣了一下，没想到顾言居然跟刘芳认识。
　　就连王腾也是有点懵，他怎么感觉自己头上冒绿光。
　　刘芳看了顾言一眼，突然失声说道：“是你。”

第64章 赏心悦目顾言笑着点了点头，说道：“没错，是我，没想到吧。”
　　刘芳顿时心中一慌，她哪儿会想到，世界居然这么小，昨天才被她敲诈过的一个小子，今天居然又出现在她的面前。
　　她实在是怕，万一自己的身份暴露了，岂不是会立马失去现在所拥有的一切？
　　她现在真的是有些后悔，为什么自己昨晚上要去做那种事情？
　　既然跟王腾在一起了，就应该跟以前的狐朋狗友断个一干二净。
　　王腾顿时一脸不爽地说道：“小芳，你跟这小子认识？”
　　刘芳闻言，眼神有些躲闪地说道：“没有，我跟他不认识，只是见过面，在酒吧门口，当时我路过那儿。”
　　说话间，她还不停地给顾言使眼色，示意他不要说出来。
　　不过顾言既然要开炮，又怎么会把炮弹收回来？
　　他笑了笑，道：“我看你少说了很多细节，你当时不是路过酒吧，而是躺在酒吧门口的路上，对吧。”
　　听到这话，王腾顿时一愣。
　　他脑海中顿时浮现出了那样的画面。
　　酒吧门口，路上，这是个什么场景？
　　他真的是难以想象，不过，很快，顾言就告诉了他。
　　“你当时喝得醉醺醺的，或者说，装作喝得醉醺醺的，等着人来扶你起来。”
　　顾言笑着说道。
　　“你胡说，你是血口喷人，我怎么会去酒吧喝酒？”
　　刘芳色厉内荏地说道。
　　顾言哈哈一笑，道：“我也没说你是在酒吧喝的酒，我当时好心要扶你起来，结果你却一下扑了上来，然后又不知哪儿冒出来十几个大汉要敲诈我。”
　　说到这儿，一旁的王腾顿时就回过味来了，感情自己身边这个女人还做过这种事情，居然玩碰瓷敲诈！
　　“行啊你，贱/人，居然做出这种事情来。”
　　王腾回手又给了刘芳一巴掌，直接就把她给打蒙了。
　　“老公，你可不能抛弃我，这个男人胡说的，我没有做那种事情。”
　　王腾却是一甩手，就将她甩到了一旁，怒声说道：“你这个蠢货，赶紧滚蛋，不要再出现在我面前。”
　　说着，他又来到顾言面前，躬身鞠了一躬，道：“顾先生，您大人有大量，不要把这个蠢女人做的事情跟我算到一起。”
　　顾言点了点头，道：“当然，你除了因为他要跟我争抢别墅之外，倒也没做过什么让人感到讨厌的事情。”
　　听到这话，王腾顿时稍微松了口气，没想到顾言这个人看起来咄咄逼人，但是实际上挺随和的。
　　“顾言！”
　　正当刘芳被保安/拉出去之后，售楼处刚刚回归安静之后，一道突兀地喊声从外面传进来，顾言顿时脸上露出了不爽的表情。
　　这小子，自己都快把别墅给买下来了，他才来。
　　扭头一看，果然是王晓凯这小子，他睡到这个时候才来，脸都没洗干净就直接冲过来了。
　　看到对方这幅情形，顾言心里这才稍稍舒服了一些。
　　这幅样子倒也能说明，这小子真的是睡过头了，而且醒来后立马就朝这儿赶来。
　　“你小子，还知道来啊。”顾言冲着王晓凯吼道。
　　一旁的王腾看到这一幕，顿时惊呆了：“堂哥。”
　　王腾直接喊道。
　　王晓凯一愣，循声望去，便看到自己堂弟正站在那里，跟个二傻/子似的。
　　“哟，堂弟，你这是干啥呢，你跟顾言一块过来的？”
　　王腾一看王晓凯跟顾言认识，这才稍稍松了口气。
　　方老板对顾言这么客气，很显然顾言肯定不是一般人。
　　只有跟顾言能搭上关系，这次的危机才算真正解除。
　　他正愁没机会呢，结果堂哥就来了。
　　“堂哥，你跟顾先生认识？”
　　王腾笑着走上前来问道。
　　王晓凯看了一眼顾言，回头笑着道：“是啊，我们可是高中同学，关系好着呢。”
　　王腾这下完全把心放回了肚子里。
　　“那就太好了，堂哥，你快帮我说说好话。”
　　听到这话，王晓凯顿时愣了，听他说了一遍之后，这才了解了事情的来龙去脉，顿时哈哈大笑起来。
　　“顾言，昨晚上你还被敲诈了？这么刺/激？”
　　顾言苦笑着摇了摇头，道：“过去的事情就不要再提了，好了，这别墅也选好了，咱们去实地看一看吧。”
　　王晓凯点了点头，笑着道：“成，我给我那兄弟打个电话，让他带咱们去。”
　　片刻之后，一名气质文雅，高挑绝美的女工作人员从楼上走了下来，来到王晓凯面前。
　　顾言顿时愣了：“晓凯，这位就是你刚才说的那位兄弟？”
　　王晓凯点了点头，很是得意地说道：“没错，这位就是我兄弟，汪梅，没想到吧？”
　　顾言点了点头，顿时感觉很是无语。
　　“行啦，赶紧去看房吧，这么一位大客户，我得紧紧抓住了才行。”
　　说着，汪梅便带着一大/波人走向临湖三号别墅。
　　这套别墅跟湖水紧邻，因此才有了这个名字，坐车来到别墅门口，顾言顿时便兴奋了起来。
　　“太棒了，就在湖边，钓鱼也不用到处跑了。”
　　顾言脸上的兴奋表情不是装的，他是真的喜欢上了这个地方。
　　虽然还没有走进别墅内部，但是眼前这种人与自然和谐相处的景象已经给他留下了深深的印象。
　　走进别墅内部，这浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，还有圆形的拱窗，尽显雍容华贵。
　　在这平静的湖面旁边，一套中式别墅映入眼帘，简约雅致的外立面，别墅内大理石的台阶，还有那名贵的地毯，都显得奢华之至。
　　顾言虽然住过几次五星级酒店，豪华总/统套房也算是这一个月以来的入住标配，但是依旧被这别墅的设计吸引到了。
　　别墅一共三层，每一层的内设还有景致都各有千秋。
　　由于是临近湖边，因此特地设计了大片的假山，面向湖面的一侧，假山仿佛万丈悬崖一般，险峻无比。
　　进入大门第一层，是一条鹅卵石铺成的小路，走在小路上，感觉非常地惬意。
　　小路两旁的成排石凳上陈列着各式盆景，看着就赏心悦目。

第65章 购买成功顾言跟着这位美女兄弟汪梅转了一圈之后，总算是对这一幢别墅有了初步的了解。
　　顾言内心只有惊讶两个字，如果不是他阴差阳错开启了预测运势之路，他还真的很难以想象，在这个世界上居然有这么一波人。
　　他们消费着普通人难以想象的财富，但是却不为外人所知。
　　眼下，这巨量财富的代表，一栋五六百平的别墅即将属于他。
　　汪梅带顾言走了一圈，也热的香汗淋漓，她掏出湿巾擦了擦汗，道：“顾先生，您看您还满意吗？”
　　顾言笑着点了点头，道：“满意，当然满意。”
　　汪梅看了一眼旁边的方丽华，有些欲言又止。
　　顾言看了她一眼，对方丽华说道：“丽华，你去门外等我。”
　　方丽华点了点头，说道：“好的顾先生。”
　　说完，方丽华便走出房间，将门带上。
　　顾言笑着对汪梅说道：“汪兄弟，你是不是有什么话想说？现在可以说了。”
　　听到这话，汪梅顿时一脸嗔怪地说道：“顾先生还真是有趣，居然调侃人家。”
　　顾言举起手来，苦笑着说道：“我可不敢调侃你，你可是王晓凯的兄弟，四舍五入约等于是他的女人了，谁敢惹。”
　　听到这话，汪梅也忍不住耸了耸肩，咯咯笑了起来。
　　“顾先生，您是自己住，还是要跟家人一起住？”汪梅有些好奇地说道。
　　顾言想了想，说道：“一般情况就是自己住吧，就算我让父母跟我一起住，他们也未必会愿意。”
　　汪梅点了点头，她笑着掏出一张名片，道：“顾先生，不管您是否买下这套别墅，咱们都有机会成为朋友，您说是吗？”
　　接过名片，顾言看了一眼，名字，加职务，名片简洁大方。
　　顾言有点尴尬地笑了笑，说道：“我没有名片，不过一会签合同的时候应该会登记户主手机号吧？”
　　汪梅笑着点头道：“看来顾先生对于这些事情还挺熟悉的。”
　　顾言走到窗边，看着远方的湖面，荡起一丝丝涟漪，不由得心旷神怡。
　　“这儿的环境还真不错，只可惜，我搬进来的话，住的人太少，恐怕会很空旷。”
　　听到这话，汪梅张了张嘴，想要说什么，不过最终还是没有说出来。
　　见此情形，顾言忍不住笑着说道：“汪兄弟，怎么你的昵称这么粗犷，为什么你的性格却好像很温柔？有什么话就直说。”
　　“我跟小凯这关系也不是普通朋友，用不着那么多弯弯绕绕。”
　　听到这话，汪梅神色顿时郑重神色顿时郑重了起来。
　　“顾先生，其实这件事情我真的有些难以启齿。”
　　顾言苦笑着摇了摇头，说道：“没事，说吧，反正现在这里只有咱们两个人在，大不了真说了什么惊天动地的话传出去了，你打死不认也就是了。”
　　汪梅脸色这才稍稍好看了一些，点头说道：“顾先生，其实我之前最喜欢的就是这一套别墅。”
　　听到这话顾言顿是一愣，紧接着哈哈一笑说道：“那可真是不好意思，我这也算是夺人所爱了。”
　　汪梅脸色稍稍泛红，有些尴尬的红着脸说道：“顾先生真是不好意思，让你见笑了，可是这套别墅对于我来说真的很重要。”
　　顾言点了点头，脸色变得严肃，认真起来，说道：“那么汪兄弟的意思是？”
　　汪梅犹豫了片刻，终于还是鼓起了勇气说道：“顾先生，我的出租屋快要到期了，到时候能不能允许我搬到您的别墅里来，做您的一位房客。”
　　顾言闻言，很是惊讶的看了她一眼，不过想了想，他最终还是点了点头：“这别墅可以拎包入住，装修的风格我也非常喜欢。如果你没地方住的话直接来就行，不用客气。”
　　“至于房客什么的就算了，毕竟我跟小凯这关系，如果他知道我还收你钱的话，恐怕这朋友没得做了。”
　　汪梅顿时有些焦急的说道：“顾先生，你说这话是什么意思？我不想接受你的施舍。”
　　顾言不由的苦笑着摇了摇头：“汪兄弟，这不是施舍。嗨，算了吧，既然你要给钱，那就随你，要是我不收这个钱的话，恐怕你自己心里反倒过不去了。”
　　汪梅这才稍稍松了口气，道：“那就好。对了，顾先生，以后就是室友了，我有点好奇的事情想要问一下，那位方姐姐是你的？”
　　听到这话，顾言心里不由得有些犹豫，不过还是如实说道：“她是我的保镖。”
　　汪梅闻言，顿时一脸惊讶地捂住了自己的嘴。
　　“保镖，这位方姐姐居然很能打？真的看不出来。”
　　汪梅一脸的不可置信，不过她不知怎的，心里倒是莫名松了口气。
　　“对了，顾先生，您觉得还有什么意见吗？如果没有的话，咱们可以去付款了。”
　　顾言闻言，点了点头说道：“那走吧，去付款，我这还是头一次买房呢。”
　　汪梅跟在顾言身边，边走边调侃道：“是，头一次，只不过直接一步到位，买了一套别墅。”
　　“顾先生，真羡慕你，年纪轻轻就已经是人生赢家了，不像我，还要在这龙舟市为了生计而奔波。”
　　两人走出房间，方丽华随即跟上，三人一同走向售楼处，刷卡付款。
　　收款成功后，汪梅顿时感觉自己的小心脏砰砰乱跳。
　　她还真没想到，顾言真的直接就付款了，简单粗暴！
　　“顾言，牛皮啊，说买别墅就直接付款，跟你一比，我瞬间就成钓丝了。”
　　王晓凯一脸无奈地说道。
　　顾言上下打量了他一眼，又回头看了看汪梅，嘴角浮上一抹坏笑，道：“晓凯，你对小梅没意思吧？”
　　王晓凯闻言，顿时一脸惊恐地道：“顾言，你该不会要撮合我跟汪兄弟吧，千万别，不然我跟你绝交。”
　　顾言见状，心里顿时直打鼓。
　　“不至于吧，人家小梅怎么说也是女神一枚，你至于吗？”
　　“既然你没那意思，跟你通报个情况，小梅已经决定成为我别墅的一名房客。”

第66章 班花韩师萱王晓凯闻言，顿时就瞪大了眼睛。
　　“真的，顾言，你俩住一块？”
　　王晓凯顿时一脸的惊讶，不过倒也没有太过于惊讶。
　　“好呀，顾言，发达了就是不一样，这下黄桃估计要后悔了。”
　　汪梅顿时便注意到了王晓凯话里的信息：“晓凯，黄桃是谁？”
　　汪梅一脸疑惑地道。
　　王晓凯连忙捂嘴，看向顾言的目光中略带歉意。
　　“额，顾言，我错了，都怪我多嘴，居然就这么说出来了。”
　　顾言顿时嗤笑一声，道：“说出来又怎么了，别搞的神秘兮兮的。”
　　说着，顾言又看向汪梅，笑着说道：“黄桃是我高中时期的女朋友，后来毕业后就跟班长混在一起了。”
　　汪梅这才意识到是怎么回事。
　　“那这位黄桃姐姐可真是没眼光了，如果她知道你现在混得这么好，你说她会不会回头来找你？”
　　顾言想了想，笑着说道：“也许会吧，毕竟当初她就是这么离开我的。”
　　汪梅眼神一寒，不过也只是转瞬之间，而且她隐藏得很好，倒没有让任何认看到。
　　“顾先生，买了别墅不发个朋友圈吗？也好让老朋友们都知道你发达了，说不定有惊喜呢。”
　　顾言一愣，不过紧接着又觉得好像没有必要。
　　“对啊，顾言，赶紧发，我估计你的朋友圈一发，班级群里立马就炸了。”
　　王晓凯立马就兴奋了起来。
　　有瓜可吃，他一向是最高兴的。
　　顾言看到两人都这么兴奋，不禁苦笑着耸了耸肩。
　　“好，既然你们这么兴奋，那我就发。”
　　顾言点了点头，然后在别墅的一些面向湖面的房间拍照，录制视频。
　　拍完之后，立刻发到朋友圈里，紧接着便收到了王晓凯的点赞和转发，还有评论。
　　“兄弟，我给你评论了，相信黄桃他们第一时间就能看到。”
　　“不光评论，我还特地转发到我的朋友圈里，让他们都知道，我的好兄弟顾言，买别墅了，我跟土豪是朋友，哈哈哈。”
　　王晓凯兴奋的样子，好像买了别墅的是他一样。
　　一旁的汪梅看着他这幅样子，不禁苦笑着摇了摇头。
　　突然，她眉毛一挑，看着顾言的手机，笑着说道：“顾先生，咱们今后就是合租室友了，可我还没有你的微信呢，好像说不过去。”
　　顾言点了点头，笑着将自己的二维码给了她，两人加上微信，王晓凯便指着手机对顾言说道：“兄弟，微信群炸了，有人在说你别墅的事情。”
　　听到这话，顾言找到班级微信群，点开一看，便看到一个熟悉的头像出现在面前。
　　“这个，是王冰？”顾言指着一个人对王晓凯问道。
　　王晓凯看了一眼，不屑地点了点头说道：“是啊，兄弟，这小子说你坏话呢。”
　　顾言皱了皱眉头，看了一眼群里的聊天。
　　王冰：“听说顾言这小子买了别墅？真的假的，该不会是骗人的吧。”
　　“我看多半是假的，别墅得多贵啊，看他照片里发的都是临湖别墅，价格肯定更贵，一套别墅就要一千多万吧。”
　　班长王明在群里回道。
　　黄桃紧接着说道：“就是，有些人啊，吹牛都不会吹，好歹吹得靠谱一点，别这么容易让人拆穿啊，真是笑死个人。”
　　其他一些不明真相的同学被他们这一带节奏，纷纷调侃顾言，让他出来说说。
　　过了两分钟，韩师萱说道：“你们都别这么说，莫欺少年穷没听说过吗？说不定顾言是真的发达了呢。”
　　韩师萱的话让那些人的嘲讽稍稍停了片刻，紧接着又开始了。
　　“韩班花，你可别被他给骗了，现在别说是照片和视频，就算他真的在别墅里边住了一晚上，也有可能是租的。”
　　班长王明立马便回复道。
　　看到这儿，顾言不由得皱了皱眉头，王明王冰这些家伙还挺来劲的。
　　不过，韩班花当年跟他都没说过几句话，今天居然为他说话，倒是让他有些刮目相看。
　　当年他跟黄桃谈恋爱，对于韩师萱没怎么注意过，回想当年，顾言突然意识到，韩班花真的不愧班花这个称号呢。
　　他笑了笑，在微信群里说道：“韩班花，改天有空欢迎来我的别墅参观。”
　　韩师萱很快便在微信群里回复：“好呀，我本来就有意想要去看看呢，就怕你不方便。”
　　顾言笑了笑，继续说道：“不会不方便，我还单着呢。”
　　王晓凯看着群里的消息，顿时就惊了，他抬头看向顾言，笑着说道：“兄弟，你这是开窍了啊，看到韩班花的好了，当年你对于韩班花可是无视的。”
　　听到这话，顾言顿时一愣，一脸迷茫地说道：“有吗？不至于吧。”
　　王晓凯一拍大腿，说道：“什么叫不至于啊，那简直就是惨无人道。韩班花当年在你面前就像个舔狗似的，结果你眼里只有黄桃，当时黄桃还经常奚落韩班花，而你却一味地偏袒黄桃，真是比了狗。”
　　顾言捂着脸，无奈地说道：“原来当年这么狗的，那还真是苦了韩班花了。”
　　突然，提示音响起，顾言拿起手机，发现是韩班花的添加好友请求。
　　王晓凯立马凑了过来，抓起他的手机一看，立马大呼：“钞能力果然无敌啊，就这么一会，就有两位美女加你好友，什么时候我也能美女环绕啊。”
　　顾言哭笑不得地将自己的手机抽了回来，说道：“晓凯，别以为我不知道你，你哪天不是身边美女环绕，还羡慕我？”
　　说着，他通过了韩师萱的好友申请，然后发了个色表情过去，说道：“韩班花，好久不见，甚是想念。”
　　整整两分钟，对面没有一条消息过来，顾言还以为对方没看消息，因此便将手机收了起来，对王晓凯说道：“行了，今天买别墅的事情完美解决，改天一起吃饭？”
　　王晓凯点了点头，突然眉毛一挑，笑着说道：“兄弟，你这次买别墅的事情被同学们都知道了，这可是个露脸的机会啊，要不要办个同学聚会？”

第67章 学区房顾言闻言，不由得哈哈一笑，道：“算了，同学会什么的有啥好参加的。”
　　王晓凯闻言，顿时一脸苦笑地说道：“真没意思，还以为能看一场大戏呢。”
　　顾言无奈地摇了摇头，这时手机响了起来，点开一看，发现是韩师萱发来的消息，不过并不是问候，而是提示他群里有人在诋毁他。
　　顾言顿时一脸蒙圈，这啥情况，自己好像也没做什么伤天害理的事情，这是谁这么想不开，要对付他？
　　点开微信群一看，发现是王冰在叫嚣让他参加同学会，到时候拆穿他装比的本质。
　　顾言不禁皱了皱眉头，这种跳梁小丑为什么这么跳？
　　王晓凯这时候也在群里维护起顾言：“王冰你胡说八道些什么，我跟顾言在一块呢，就在顾言刚刚买下的别墅里，你是在质疑我吗？”
　　王晓凯的话一出，王冰立马就没声了，不过紧接着又是一条阴阳怪气的消息发了出来，这回是黄桃。
　　“王晓凯啊，你不是跟顾言好的穿一条裤子吗？你维护他很正常，又有什么可信度？”
　　听到这话，王冰顿时又激动了起来：“就是啊，黄桃说得对，王晓凯，没想到你现在也开始不实诚了。”
　　班长王明也阴阳怪气地说道：“有句话说得好，越是缺什么就越是喜欢显摆什么，看来顾言现在是不是条件不太好啊，我呼吁大家亿踊跃捐款，你们觉得呢？”
　　王明的发言立马得到了王冰的谄媚：“班长说得对，我也觉得，咱们应该踊跃捐款，毕竟都是同学嘛。”
　　看到群里这些人的发言，顾言都乐了。
　　王晓凯指着屏幕对顾言说道：“兄弟，这次你能不去吗？你就看看这些东西，都说的是什么话？”
　　顾言点了点头，道：“既然这样，那我就去一趟呗。”
　　说着，他在群里将这个消息发了出去，很快便有一条私聊发了进来。
　　韩师萱：“你要去参加同学会？”
　　顾言笑着回道：“是，韩班花有何指教？”
　　韩师萱：“哟，你啥时候开窍了。”
　　顾言轻咳一声：“那个，你要去参加同学会吗？”
　　韩师萱：“当然参加，你都去了，我当然也要去凑凑热闹。对了，你这次去，该不会是想要见黄桃吧。”
　　顾言闻言，脸色顿时一黑：“韩班花，能不能不要哪壶不开提哪壶？”
　　韩师萱发来几个笑脸，道：“我还有事，先不跟你聊了，省的你被我气得不去参加同学会了，过两天我去看你别墅。”
　　顾言闻言，当然是欢迎韩师萱前来。
　　“哦，兄弟，你这么快就跟班花勾搭上了？”顾言身侧突然攀上一只胳膊，让他吃了一惊。
　　扭头一看，发现是王晓凯，这才一脸鄙夷地道：“别动不动就吓人好不好，会吓出心脏病的。”
　　顾言看他的时候，恰好精神非常集中，因此对方的各种信息还有近期运势立马就跃然眼前。
　　【姓名：王晓凯】
　　【年龄，23岁】
　　【工作：包租公】
　　【近期运势：五天后将会卖出一套房产，卖出后第二天该房产所在小区便被化为学区，他这次交易将损失上百万】
　　看到这条消息，顾言不由得一阵无语。
　　这小子咋这么衰，刚卖的房子立马便学区房？
　　正常人也不可能做出这种操作啊。
　　转念一想，倒也很正常，毕竟划分学区这种事情往往不会按照业主的意愿来，他在卖房之前也没想过原本地处偏僻的房子会被划归学区。
　　顾言犹豫了片刻，问道：“晓凯，你最近是不是打算卖一套房子？”
　　王晓凯闻言，立刻点了点头，道：“是啊，有套房子，地处偏僻，租都租不出去，不卖还等啥？我又不去住。”
　　说完他又一愣，有些吃惊地上下打量顾言，说道：“兄弟，你怎么知道我要卖房的，难道你会算命？”
　　顾言表面上不动声色，心里却是十分惊讶。
　　他倒是没想到，这小子主动往这方面提。
　　“没错，我会算命，你信不信？”
　　王晓凯哈哈一笑，道：“真的假的，兄弟你啥时候学的算命？”
　　王晓凯对于顾言的话没有一点怀疑。
　　顾言耸了耸肩，道：“这个你就不用管了，信我的准没错，暂时先别卖，再等等，说不定会有好消息。”
　　王晓凯闻言，愣了一下，道：“什么好消息，难道会有人花几倍的钱买下？不太可能吧。”
　　顾言笑了笑，没有多说，他知道，这种事情多说无益。
　　寻常人对于这种未卜先知的事情向来都会半信半疑。
　　至于王晓凯会怎么选择，那就看他自己了。
　　王晓凯想了想，点头说道：“管他呢，既然你说让我等一等，那我就等呗，反正要卖房也不是急用钱。”
　　顾言点了点头，一旁的汪梅拉了拉顾言的袖子，道：“顾先生，您这次买别墅，我能够提成八十五万，我想请您吃顿饭，您不会拒绝吧？”
　　王晓凯闻言，顿时嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　“兄弟，这么厉害，为什么能赚这么多？我是不是要改行去卖别墅？”
　　汪梅却是白了他一眼，说道：“想什么呢，这一套别墅可不是那么好卖的，传说中可是三年不开张，开张吃三年呢。”
　　顾言笑着点了点头，说道：“汪美女倒是实诚，吃饭的事情你定，反正我随时有时间，到时候晓凯也一起来。”
　　王晓凯闻言，顿时连连摆手，说道：“兄弟，我就不去了，我这还有约会呢，到时候你们再把我约会给搅黄了。行了，今天事情办成了，你们先聊着，我就先去赴约了。”
　　说完，王晓凯便冲着两人挥了挥手，立刻离开，不带走一片云彩。
　　顾言的目光从他的身上挪回来，对汪梅说道：“现在正好快到饭点，要不一起吃个饭？”
　　汪梅看了一眼-旁边的方丽华，摇了摇头，笑着说道：“算了，顾先生，中午我还要跟客户吃饭，晚上咱们再一起吃吧，你看如何？”
　　顾言笑着道：“那，一言为定。”

第68章 嫉妒心汪梅跟王晓凯还有方明等人一同离开，顾言招了招手让阿德进来，吩咐道：“阿德，找人把房间里的一切打扫一下，还有，我给你地址和钥匙，让人把东西都给弄过来。”
　　阿德点头答应下来，顾言将地址发给他，还有钥匙也给了他。
　　十分钟后，阿德报告，事情已经吩咐下去。
　　顾言在别墅区内的一家餐厅随便吃了点，口味还不错。
　　“阿德，还有件事情，别墅内的厨师还有家政阿姨也要招了，我不想总是到外面来吃饭。”
　　“是的，顾先生，是我工作没有做到位。”阿德一脸羞愧地说道。
　　顾言闻言，连忙摆了摆手说道：“我不是要批评你，我就是跟你说一声。”
　　“对了，吃完饭，我准备买辆车，总不能老是坐傅骅的，不太好。”
　　“顾先生，您如果要买车，我推/荐您去一家店，那是自己人开的。”
　　顾言点了点头，笑着道：“好，既然是你推/荐的，那肯定好，咱们吃完饭就去。”
　　方丽华突然插嘴道：“顾先生，如果您要买车，最好买四座以上的。”
　　听到这话，顾言眉毛一挑，笑着说道：“为什么，我要是买跑车，岂不是只能坐两个人。”
　　方丽华微微一笑，道：“您加上阿德，加上即将聘请的司机，还有我，已经是四个人了，如果您还要带朋友的话，就需要至少五个座。”
　　顾言顿时一脸惊讶，方丽华之前所说的事情，他还真的没有认真想过。
　　“行，那就买座位多的，不行就加长。”
　　顾言想到以前看电视剧里边总裁都是坐加长车，那确实挺有派头。
　　两个小时之后，顾言睡醒一觉，乘车前往阿德所说的豪车店。
　　这儿不愧是豪车店，就连门口的迎宾员都个个身高一米七以上，而且前后凹/凸有致，颜值也是至少八分。
　　有人还说长得好看没用，顾言真相大声反驳那些人，长得好看真的有用！
　　顾言跟方丽华，阿德三人一同走进来，顾言笑着对两人说道：“你们也随便看看吧，不用管我。”
　　很快便有销售员迎了上来，不过她们只是走到方丽华还有阿德身边，为他们热情地讲解。
　　至于顾言，甚至都没有人搭理他。
　　“我说，你们就是这样对待顾客的。”
　　顾言的脸色顿时难看了起来，这些销售员真是见利忘义，让人感到恶心。
　　“哟，这是谁啊，在这儿大呼小叫的，不知道的还以为进了菜市场呢。”
　　豪车店门外传来一道有些尖锐的女声，顾言听起来还有些熟悉。
　　扭头一看，却是发现，居然还真的是熟人。
　　来人居然是他的高中同学，之前在群里还喷过他。
　　一个是班长王明，另一个是他的前女友黄桃！
　　一看到这两人凑在一块，顾言就有些堵得慌。
　　不过这一次却是不同，自从拥有了预测戒指，他的心态已经变了。
　　那种胸中淤积的气已经烟消云散。
　　虽然这女人是自己高中时期的恋人，但是既然对方已经变心，自己何必执着于她。
　　顾言摇了摇头，扭过头去不打算跟他们掰扯，不过黄桃却是眼尖，已经发现了他。
　　“顾言，这还真是巧啊，才在班级群里看到你装叉，今天就让我们两个碰上了。”
　　黄桃脸色满是鄙夷地说道。
　　一旁的王明哈哈一笑，说道：“顾言，你小子来这儿做什么，买车？你买得起吗？看清楚，这儿是豪车店，是你能随便进的地方吗。”
　　黄桃捂嘴偷笑，道：“估计他就是跟别人进来看看吧。”
　　说着，她目光瞥向了方丽华，还有阿德两人。
　　一名女销售员很是热情地来到两人面前，问道：“这位先生，您要买什么车？”
　　王明一挥手，笑着说道：“给我来辆宝驴，一百五十万左右的价位。”
　　女销售员闻言，立马两眼放光，笑着说道：“好的先生，这里有一款宝驴，非常适合您，价格为148万。”
　　顾言摇了摇头，便打算离开，想着招呼方丽华还有阿德他们走，突然被黄桃拦住了。
　　“顾言，别急着走啊，你也有点上进心，跟王明学学，你看王明，这才二十三岁就已经能买上宝驴了，你呢？”
　　“要是你当初有个好爸妈，能买得起宝驴，我也不会离开你啊。”
　　说到这儿，黄桃还白了顾言一眼，让他很是愤怒。
　　“你揶揄我也就罢了，提我爸妈干什么？”
　　黄桃“切”了一声，道：“提他们怎么了，我这不还是在说你吗？当年抛弃你怪不到我头上，谁让你穷光蛋一个。”
　　顾言被她烦得嗡嗡叫，看向对方的眼神也变得冷淡起来，突然，他感到自己手指一紧，眼前便出现了对方的信息。
　　【姓名：黄桃】
　　【年龄：22岁】
　　【职业：文员】
　　【近期运势：因前男友发达，对现男友表达不满，被现男友甩，还当面被绿】
　　看到这儿，顾言顿时不由得瞪大了眼睛。
　　这近期运势有点东西啊，又被甩又被绿的。
　　虽然双方已经分手，但是他还是不忍心对方过得太差，也算是给自己今后有个交代。
　　“黄桃，回去之后，不要因为我发达了就对王明发牢骚，你要清楚，你没那个资格。”
　　说完，他便转身向着方丽华还有阿德走了过去。
　　阿德笑着对顾言说道：“顾先生，刚才傅老板打来电话，我跟他说您要在这儿买车，他说咱们在这儿有百分之十的股份，他们总经理正在赶来。”
　　顾言闻言，顿时一脸郁闷。
　　这儿的销售员这么怠慢，原本他都不打算在这儿买了，没想到傅骅居然有股份。
　　那之前的事情就算是大水冲了龙王庙，倒是不需要太挂在心上，只不过这几个女销售员他是不能忍了。
　　黄桃这时候算是反应了过来。
　　“你小子刚才什么意思，挑拨我跟我们家王明的关系？”
　　“告诉你，顾言，你也就有这点出息了，还不是嫉妒我们家王明能干有钱吗？我也就不跟你一般计较了。”

第69章 劳斯莱斯大白菜顾言摇了摇头，不再打算理会这种人。
　　黄桃现在明显有些自以为是，活在自己想象的美好世界里面。
　　片刻之后，销售员办好手续，王明拿到钥匙，跟黄桃一起上车。
　　“老公能不能让我开开？”
　　黄桃一脸兴奋的说道。
　　王明却是把钥匙往旁边一躲，说道：“不行，这车你怎么能开？”
　　说着便打开驾驶门上了车。
　　正打算打着火开一开，也让顾言那小子自惭形秽。
　　紧接着外面一阵急促的刹车声传来，引得众人一阵好奇。
　　不过那些美女销售们却是一个个紧张了起来。
　　“是总经理的专车，这个点儿总经理来这里干什么？”
　　“是啊，搞不懂，不过应该有事儿。”
　　紧接着那辆车上便下来一道年轻的人影，一身西装看起来非常干练，笔挺。
　　这人下来之后，立马便冲/进豪车店，快步的走向那些美女销售。
　　“总经理好。”
　　美女销售们一个个都紧张的鞠躬问好。
　　不过这名被称作总经理的青年却是摆了摆手。
　　“那位顾先生在哪儿？你们有没有招待好顾先生？”
　　听到这话，几名美女不由的面面相觑，根本就不知道总经理说的是谁。
　　黄桃还有王明两人听到这话，顿时心里咯噔一声。
　　顾先生？现场姓顾的不就只有顾言一个吗？
　　难道真的是这小子？
　　这个所谓的总经理为什么对顾言这小子这么重视，看起来十分紧张，好像生怕怠慢的样子。
　　顾言还没说话，一旁的阿德却是迎面走了上去。
　　“老许，好久不见。”
　　听到这话，那名总经理顿时看向阿德这边，紧接着脸上便堆满笑容，大踏步走过来，伸出右手说道：“德哥，真是好久不见。”
　　“德哥，顾先生在哪儿？”
　　阿德看向顾言，对许方说道：“老许，这位就是顾先生。”
　　许方立马一脸歉意的看向顾言说道：“顾先生，真是不好意思，招待不周，请您见谅，听付老板说你要买车，那就由我亲自为您介绍吧。”
　　顾言闻言点了点头，倒也没有太放在心上。
　　阿德将要求跟他说了一遍之后，对方立马会意。
　　“顾先生，您的要求我基本上理解，推/荐您购买这辆七座宾利，原价六百万，顾先生您只需五百万便可提车。”
　　顾言点了点头，接过对方手里的平板电脑，划了几下屏幕，看过几个图片和视频后，点了点头，道：“有现车吗？这辆车不错，我想直接开走。”
　　许方摇了摇头，苦笑着说道：“顾先生，现车没有，不过您要订下，最多三个小时就能到您手上。”
　　黄桃跟王明两人纷纷来到顾言等人身边，听到这儿顿时一脸的惊讶。
　　“顾言，就你还想开宾利，你在做什么梦呢？”
　　顾言扭头看向黄桃两人，顿时皱了皱眉头：这两个怎么阴魂不散？
　　许方察言观色，立马看出来顾言对这两人不满意，当下冷着脸对一旁的美女销售小美说道：“这是怎么回事，这两个人是干什么的？”
　　小美听出了总经理话语当中的嫌弃，当下一脸紧张地来到总经理身边，说道：“总经理，他们是来买车的顾客，刚刚准备试驾一辆价值148万的宝驴。”
　　许方闻言，脸色这才稍稍和缓一些，不过依旧是有些冰冷。
　　既然是顾客，那能不得罪就不得罪，不过，如果他们要是得寸进尺，敢得罪顾先生，那今天非要把他们赶出去不可。
　　许方摇了摇头，不打算继续搭理他们，继续对顾言说道：“顾先生，傅老板说了，您的购车资金直接从他那里扣除，您不用掏一分钱。”
　　说到这儿，许方心里越发地小心谨慎起来，能让傅老板随意送一辆五百万的车，这关系绝对非同一般！
　　王明当即噗嗤一笑，道：“我说，你是顾言这小子找来的托吧？糊弄谁呢？他顾言有什么脸能让别人给他送一辆五百万的车？”
　　黄桃也是帮腔说道：“对啊，一看就是在演戏，不过你的这一身行头倒是准备得挺齐全，这身西装很贵吧？”
　　一旁的那些美女销售们此时心里都暗骂他们两个脑袋秀逗了，居然说他们总经理当托演戏。
　　他们总经理可不是为了业绩什么气都吃的那种。
　　果然，许方指着两人直接就开喷。
　　“你们两个如果想要买车的话就付款提车走人，不想买车的话，不会有人求着你们，出门左拐。”
　　许方身为上位者，气势很足，这一下就把黄桃还有王明给镇住了。
　　或许是感受到了许方的强硬，两人倒也不敢在说什么，不过却也没有离开。
　　许方看向顾言，脸上又恢复了笑容，说道：“顾先生，您还满意吗？”
　　顾言点了点头，笑着说道：“满意，当然满意。车子到了之后送去北湖区临湖三号别墅，到时候联系阿德。”
　　说完，顾言便带着方丽华还有阿德两人离开，上了门口的劳斯莱斯。
　　看到这一幕，王明和黄桃顿时都惊呆了。
　　“老公，那是劳斯莱斯吧？顾言这小子怎么坐这么好的车？”
　　黄桃说着，话语里带着一股酸味儿。
　　王明握着拳头，脸上也有些挂不住。
　　他试探着问许方说道：“这位先生，你为什么对那个姓顾的这么尊敬？”
　　许方闻言，瞥了他一眼说道：“顾先生是我们老板最尊敬的朋友。”
　　说完，许方摇了摇头，大踏步离开。
　　王明和黄桃两人最终还是买了那辆宝驴。
　　虽然比不上顾言的宾利和劳斯莱斯，但是这辆车对他们来说已经是极好了。
　　坐在这辆宝驴回家的一路上，黄桃脑海里满是顾言上了那辆劳斯莱斯的画面。
　　她心里有些愤愤不平，如果不是自己当初抛弃了顾言跟了王明，自己肯定就是那辆劳斯莱斯的女主人。
　　以至于现在坐在这辆宝驴上，她都感觉浑身不舒服。
　　“老公咱们也买一辆劳斯莱斯好不好？”
　　黄桃咬了咬牙说道。
　　王明像是看白痴一样的看着黄桃说道：“你没病吧，买劳斯莱斯？你以为是大白菜，你想买就买。”

第70章 叶公子黄桃虽然心里有点生气，但是却也不敢真的发火，撇了撇嘴道：“我就是随口一说。”
　　王明白了她一眼，轻哼一声，心道：就你，一个残花败柳，也好意思跟我提要求，要不是看在你功夫好，老子早把你甩了，不过今天，哼哼。
　　回到家里，黄桃却看到一个长相身材都要比自己好的女人出现在自己面前，她顿时便呆住了。
　　“王明，这是怎么回事？这个女人是谁？”
　　黄桃一脸愕然地看向王明，却发现对方根本就不在意的样子。
　　那女人却是挽着王明的胳膊，两人一脸的亲密。
　　女人对黄桃冷笑着说道：“我叫赵雪，是王明的爱人，从今天起，这儿就不再属于你，”
　　说着，这名叫赵雪的女人便把黄桃给强硬地拉着丢到了门外，随后把她的包给扔了出去。
　　回到王明身边，赵雪亲了他一口，说道：“老公，你太棒了，从今往后，这就是只属于咱们的家了。”
　　此时的顾言，买了车之后便打算回到别墅睡个午觉。
　　说实话，之前那一个月的时间，他现在还有些恍惚。
　　当时的经历实在是有趣，又紧张，现在他感觉自己好像成了个废人一样。
　　每天虽然山珍海味想吃啥吃啥，但是却没了快乐。
　　想了一会，他不由得觉得自己真是无病呻/吟，那些每天因为钱发愁的人们就绝对不会想这些事情，说到底还是他太闲了，日子朴实无华且枯燥，想要找点刺/激。
　　他当即拨通别墅内线电话让阿德过来。
　　两分钟后，房门被推开，阿德来到他床边躬身问道：“顾先生，您找我。”
　　顾言点了点头，笑着道：“阿德，你说什么事既能赚钱又非常刺/激？”
　　阿德闻言，皱眉想了想，紧接着便笑着说道：“回顾先生，那肯定是期货啊。”
　　顾言一愣，紧接着一拍大腿，说道：“对啊，期货，我怎么没想到呢？”
　　之前他一直将资金交给傅骅打理，自己只是提供预测到的情报。
　　傅骅固然是非常专业的操盘手，双方合作愉快，但是如果自己亲自操作，那种体验肯定比傅骅代替要更刺/激。
　　或许亲手炒作期货会有极大的风险，但是他现在手里也就有几千万而已。
　　就算是因为操作不熟练，输了，那又怎样？
　　这几千万在他手里，也就是九牛一毛而已。
　　不过，做这种事情还是要跟傅骅提前商量一下，听听他的意见。
　　阿德离开之后，顾言拨通了傅骅的电话。
　　虽然傅骅现在在花旗国，时间应该是在深夜，不过傅骅经常要操作其他地区的投机市场，因此这个点儿未必睡觉。
　　果然，电话立马接通，顾言将事情跟傅骅说了一遍之后，对面沉默了。
　　“顾兄弟，你是不是不相信我了？”
　　傅骅声音有些无奈的说道。
　　顾言闻言一愣，摇头说道：“哪里有，你不要这样想。”
　　傅骅叹了口气说道：“顾兄弟，如果有什么操作上需要我做的尽管说，你自己操作的话风险很大。”
　　顾言笑了笑说道：“其实，主要是手里只有几千万太少了，买个房买个车的就没了，而且在这小地方每天生活有点无聊，想找点刺/激，这不是听说期货很刺/激，所以我就打算玩玩。”
　　听到这话，傅骅顿时哈哈一笑说道：“原来是这样，那好吧，顾兄弟，从今天开始，我会每天向你的账户转账五千万，同时把每天属于你的盈利部分也转给你。”
　　“既然你想要玩期货，那就玩儿吧，相信有你的推算能力，到时候一定能大赚一笔。”
　　顾言也点了点头，傅骅没有阻止自己，他也很高兴。
　　“放心吧，如果有什么对你有用的情报，我会第一时间告诉你。”
　　说完之后两人又聊了一会儿，这才挂断电话。
　　此时的黄桃被王明两人扫地出门，她就好像瞬间从天堂落到了地狱。
　　为什么自己会变成这个样子？
　　她突然想到顾言在豪车店里跟自己说的话，顿时想扇自己两个大嘴巴。
　　原来顾言当时并不是在嘲讽她，他说的都是真的。
　　可是现在说什么都晚了，她突然意识到自己早就被王明给算计了。
　　两个人赚的钱全都在王明那里管着，而且他们两个人直到现在都没有领证。
　　说不定王明跟那个叫赵雪的贱女人已经领证了！
　　想到这里，黄桃顿时哇哇大哭。
　　她坐着公交车来到湖边，看着水波荡漾的湖面，心如死灰。
　　王明家。
　　一脸兴奋的王明和赵雪抱在一块儿，正准备做点儿成人的事情，突然王明的电话响了起来。
　　王明把赵雪从自己腰间放下，接通电话之后，立马整个人变得孙子起来。
　　“好的好的，叶先生，我马上准备迎接。”
　　说完之后挂断电话。
　　看着王明紧张的样子，赵雪疑惑地说道：“老公怎么回事？”
　　王明摇了摇头说道：“是叶公子来了，我现在要去准备迎接。”
　　“对了，叶公子对黄桃还挺喜欢的，每一次黄桃都能把叶公子伺候的舒舒服服的，你说我是不是该把黄桃叫上。”
　　赵雪闻言，有些担忧的说道：“不好吧，万一黄桃给叶公子吹点枕/边风，你不就完了。”
　　王明摇了摇头笑着说道：“放心吧，叶公子才瞧不上黄桃，就是玩玩而已。”
　　他走出家门，拨通了黄桃的电话。
　　“黄桃，看在往日的情分，我给你个机会，叶公子要来了，你帮我伺候好他，一万块钱就是你的。”
　　此时此刻，正站在湖边准备一跃而下的黄桃，心里仿佛一下子就升起了希望。
　　“好。”
　　两个小时之后，龙州市香江大酒店三号总/统套房，叶凡满意的拍了拍黄桃的香肩，笑着说道：“小黄桃，你的嘴上功夫越来越好了，本公子打算奖励你。”
　　黄桃眼珠一转，笑着说道：“叶公子见笑了，我其实就是比较勤奋罢了，和人家天资国色相比，我就是盘黄花菜。”
　　叶凡一愣，一脸兴趣的说道：“哦，你说的天资国色在哪儿？”
　　黄桃笑了笑说道：“我有个同学叫韩师萱。”

第71章 班花要来叶凡闻言一愣，笑着道：“不就是一个所谓的班花嘛，多如牛毛，有你说的那么好吗？”
　　黄桃咬了咬牙，说道：“当然好啦，叶少，您是不知道，人家在这位班花面前，那可比丑小鸭都不如呢。”
　　叶凡眼睛一亮，成功被黄桃挑起了兴致。
　　“如果有机会，能不能把这位班花约出来，我挺有兴趣的。”
　　黄桃心里狂喜，自己这招果然奏效了，不过表面上依旧不动声色。
　　“叶少，我跟我们这位高中班花有几年不见了。”
　　听到这话，叶凡顿时脸色稍稍暗淡了下去，不过，紧接着黄桃又道：“叶少别着急，巧了，这两天我们班就要办个同学聚会，班花说她一定参加。”
　　叶凡脸上露出狂喜之色，道：“那好，黄桃，如果你们的这位班花让我满意，好处少不了你们两个的。”
　　临湖三号别墅。
　　顾言正对着自己面前的电脑发呆。
　　他刚刚转了十万块到自己新开的期货账户里面，准备自己下手玩玩，刚要做出自己的第一个交易，电话铃响了起来。
　　“喂，班花，怎么这个点给我打电话，怎么，想我了？”顾言将笔记本一推，站到落地窗前，看着那平静的湖面，笑着说道。
　　“切，别臭美了，都几年不见了，谁想你。”对面的韩师萱笑骂道。
　　“上次我说的，要去你的别墅看看，忘了？”韩师萱收起笑容，正经地道。
　　顾言一愣，苦笑着说道：“你后面没了下文，我以为你就是随口一说。你啥时候来，我随时恭候。”
　　韩师萱笑着道：“择日不如撞日，那就明天吧。”
　　顾言嘴角一撇：“没想到韩班花想我想的这么热烈，我真是非常自豪啊。”
　　“少贫嘴，明天去机场接我，挂了。”
　　顾言听着电话里的忙音，苦笑着摇了摇头。
　　这个韩师萱，这是害羞了？
　　不应该啊，现在好歹也是个社会人士。
　　他跟阿德通了个内线电话，让阿德记下这件事情，然后便进入了期货账户，准备随便玩玩。
　　点开个生猪期货，眼看着涨势还可以，赶紧梭哈进去，结果立马跳水，顾言吓了一跳，瞬间割肉清仓。
　　就这一下他就赔了九千块，这还是只加了五倍杠杆的情况下。
　　顾言就不信这个邪，他又挑选了橡胶期货，再次杀了进去，这回更惨，做空居然碰上橡胶大涨，直接被清盘。
　　看着自己账户里仅剩下的两百块，顾言感觉风好像有点冷，头顶上一只乌鸦飞过。
　　前后才不过一个小时的时间，他充进去的十万块就赔了个精光！
　　他打电话将自己刚刚的经历告诉傅骅，结果把傅骅整笑了。
　　“哈哈哈，兄弟，你这整活的水平真的不错。”
　　傅骅一边吃早餐一边说道。
　　顾言脸色黑得有点难看。
　　“傅老哥，别闹，我这还心疼着呢。”顾言一阵无语。
　　傅骅帮他分析了一下，然后总结道：“你之所以会亏，除了不懂技术之外，还有一个原因，就是点背，没有提前得到消息，当然，消息是主要原因，也是最重要的一点。”
　　顾言点了点头，道：“也就是说，只要我能提前得到消息，就完全可以不亏甚至大赚。”
　　傅骅笑了笑，说道：“理论上是这样，除非你因为手滑误操作。”
　　顾言点了点头，道：“成，你现在开始往国内调集资金，我随时有可能用到。”
　　两人又聊了一会，顾言挂断了电话。
　　想了想，他找来了阿德。
　　“顾先生，您请吩咐。”
　　顾言站起来来回踱步，然后对阿德道：“你现在去搞出一份二十个人名单给我，这些人是要经常接触期货方面，而且能调查到他们行踪的那种，要快，本地的最好，不一定是大佬那种。”
　　阿德闻言点头答应下来，他并没有问原因，立刻去办。
　　不过半个小时的时间，阿德便整理了一份名单，以及个人介绍，打了厚厚的一本，放到了顾言手中。
　　看着手里的名单，顾言脸上露出了得意的笑容。
　　有了这些家伙，只需要看一看他们的运势，就应该能知道接下来某些期货的走势。
　　也许他们会亏，但是他一定能赢。
　　顾言站起身来对阿德说道：“走，现在出发，咱们就挑选名单上最近的那一个，去看一看。”
　　阿德点了点头，正好顾言的宾利车到了，阿德和顾言，还有方丽华，以及司机四人，一同出发。
　　宾利车行驶途中，阿德一直在打电话，同时吩咐司机目的地点。
　　而顾言则是跟方丽华坐在后面。
　　看着面前不苟言笑的方丽华，顾言心里升起一股玩闹的想法。
　　“丽华，你平常都不/爱笑吗？”
　　方丽华闻言，挤出一丝笑容说道：“顾先生，我的职责是保护您，为了能够更好的尽责，我会刻意收起那些不必要的表情。”
　　顾言笑着摆了摆手说道：“咱们现在是在车上，不用这么紧张吧，对了，你母亲状态还好吧？”
　　方丽华点了点头，一脸感激的看着顾言说道：“多亏顾先生的那笔钱，我母亲手术已经完成，正在恢复当中。”
　　顾言笑着摇了摇头说道：“不用感谢我，要感谢就感谢你自己。”
　　“对了，你的功夫这么好，教过徒弟吗？”
　　顾言上下打量了方丽华一眼说道。
　　方丽华摇了摇头：“我一向独来独往，如果带徒弟，耽误工作不说，也不方便。”
　　顾言想了想，笑着说道：“要不，你教我怎样。”
　　方丽华疑惑地看了看顾言一眼，摇了摇头说道：“顾先生，您现在已经成年，很多基础打不牢。”
　　顾言点了点头说道：“我当然有自知之明，只是想要学一套防身的本事，不然的话只是靠你保护，万一你被人缠住了，我岂不是抓瞎了。”
　　方丽华恍然大悟，点头说道：“顾先生，这样应该是可以的。”
　　一个小时之后，宾利车缓缓停了下来，阿德回头对顾言说道：“顾先生，咱们到了。”
　　顾言回过神来，脸上露出兴奋的神色。

第72章 苹果期货这一次要看的是一个普通上班族，这个人玩期货玩了有三年，每天都在公司里吹嘘自己赚了多少钱。
　　结果三年时间过去了还是打工人。
　　机缘巧合之下，阿德的一名手下知道了他炒期货的事情。
　　正好这次顾言要找炒期货的人，于是阿德便将这人统计了下来。
　　“顾先生，再等一会儿，这人就要下班。他每天要加班到晚上九点。”
　　阿德恭敬地对顾言说道。
　　顾言点了点头，不知怎么的，他的心情还有点小紧张。
　　虽然之前已经预测了很多次，但是这一次是头一回跟自己炒期货有关的，关系者顾言独自炒期货的成败。
　　现在是晚上八点半，阿德下去买了一些面包牛奶，给顾言临时填肚子。
　　一边吃着面包，喝着牛奶，一边跟班花韩师萱闲聊。
　　时间很快就到了九点。
　　顾言等了十分钟，有点不耐烦地说道：“这家伙怎么还没出来？”
　　阿德一脸尴尬的说道：“回顾先生，很可能是这家伙的老板又让他继续加班，咱们估计有得等了。”
　　顾言无奈的摇了摇头，不过倒也没有太当回事。
　　反正他回去也是要接着等。
　　又过了二十分钟，一道落寞的身影从写字楼里走了出来。
　　阿德坐起身来定睛看了一眼，紧接着兴奋地对顾言说道：“顾先生你看，就是那小子。”
　　顾言也提起了精神，看向远方，只见一名一身格子衬衫的青年从写字楼里走了出来。
　　顾言赶紧集中精神，定睛看向那人。
　　【姓名：王天霸】
　　【年龄：三十五】
　　【职业：程序员】
　　【近期运势：遭遇三十五岁危机，被老板刁难，在失业的压力之下，铤而走险梭哈苹果期货做空，由于明日苹果产地遭遇暴雨，同时苹果销售之都，贮藏基地遭遇洪水，导致期货血本无归，跳楼】
　　看到这一连串的字眼，顾言不尽沉默了。
　　他叹了口气，这家伙也是个苦命人，如果他没看到也就罢了，现在他看出了对方的人生，而且要借对方的运势为自己谋利，如果不为他做点什么，顾言总觉得有点亏心。
　　他让阿德上前拦住对方，然后慢悠悠走了过去。
　　这名程序员一脸疑惑地看着顾言等人，不知道他们是什么人。
　　顾言冲着阿德等人获了挥手，让他们先回车上。
　　阿德听话回去，方丽华则是留在了附近。
　　顾言苦笑着摇了摇头，倒也没再坚持。
　　他看向那名程序员笑着说道：“你好王先生，听说您一直在炒期货，对吗？”
　　面前的王天霸闻言，这才放松了下来。
　　看来这家伙是听了自己吹的牛，特地来向他询问赚钱手段的吧。
　　“小伙子，我知道你想赚钱，但是一定要走正经路子。玩期货不是个正道，你还是不要做了。”
　　这名程序员居然苦口婆心的劝顾言回头是岸。
　　听到对方这一番话，顾言还真是一脸懵圈。
　　这家伙看来还是个好人，自己这趟算来对了。
　　“我怎么做不要紧，要紧的是你不要做空苹果期货，非但不能做空，反而要全仓做多。”
　　听到顾言的话，这名程序员顿时吃了一惊。
　　他确实是在做空苹果期货，不过这家伙是怎么知道的？
　　最近苹果期货跌了不少，因此他也有些心痒难耐，于是便下单做空。
　　到现在他的空单也赚了一点，可是为什么这小子让他做多？
　　“小伙子，我不知道你从哪儿听到我在做空苹果期货，不过我要问你，我为什么要听你的？”
　　顾言耸了耸肩，笑着说道：“没有为什么，听不听是你的选择，反正我无愧于心。”
　　说完顾言便回到了车上，迅速离开。
　　看着消失在远方的宾利豪车，王天霸抹了抹头，身子猛的一抖。
　　他总觉得顾言的声音有些熟悉，好像以前在哪里听过。
　　坐上出租车，打开视频软件，突然灵光一闪。
　　他一拍大腿说道：“对啊，这小子的声音怎么这么像网上那个严半仙儿。”
　　虽然严半仙的声音相对顾言要沙哑一些，但是仔细听还是能听得出来，两者是同一个人。
　　他顿时激动起来，登录自己的期货账户。
　　看着小赚十几个点的苹果期货做空，他咬了咬牙，终于还是平仓，然后闭着眼反手杠杆做多。
　　将所有的钱都做多杠杆苹果期货之后，他整个人像是被抽干了力气一样，丢掉手机躺在出租车后座上。
　　“完了完了，这下我要亏死。”王天霸一脸惨笑，不过眼神中却有一丝解脱。
　　老板压榨，压力颇重，如果真的走上绝路，也算是一种解脱。
　　而顾言坐车回去之后，立马兴奋地跟傅骅打电话，说了苹果期货的事情。
　　傅骅顿时激动不已。
　　之前狂赚几百亿，让傅骅自信心爆棚，他甚至觉得就算没有顾言的预言，他也一样能赚那么多。
　　不过这半个月以来操盘的表现却是狠狠地打了他的脸。
　　几百亿的资金，操盘半个月，居然只赚了区区两千万。
　　因此，有了教训的傅骅才更加重视顾言的预言。
　　“顾兄弟，真的？那我现在马上给你调集资金。”
　　顾言点了点头，道：“当然是真的，这种事情难道我还能骗你不成。”
　　“时间很紧，明天中午资金必须到账，不然恐怕来不及下单。”
　　傅骅一愣，一脸纠结地道：“顾兄弟，这个时间有些仓促啊，这样吧，我尽最大力气往国内调集资金，同时在国内好友那里拆借一些，应该能有机会。”
　　两人纷纷挂掉电话，顾言感觉自己肚子咕咕直叫，于是便叫阿德找个好地方赶紧吃饭。
　　一个小时之后，顾言等人吃完饭正准备抹嘴走人，顾言的电话响了起来。
　　来电显示是汪梅打来的，接通电话，顾言听到对方那边好像很吵，好像还有唱歌的声音。
　　“什么情况，汪梅，说话。”
　　顾言脸色很是难看。
　　汪梅可是王晓凯的朋友，现在又在自己别墅当房客，自己可不能让她出事，不然怎么对得起王晓凯？

第73章 受伤的汪梅电话里很快便传来汪梅的声音，听起来有些瑟瑟发抖。
　　“顾言，你现在在哪儿？你能来救我吗？我在芳华会所，被人堵在厕所里。”
　　紧接着顾言便听到一阵敲门的声音，听起来非常响。
　　“汪梅，快出来，你还想不想让我买别墅了？只要你陪我一晚上，我就买一套临湖别墅。”
　　听到这一番话，汪梅不由得瑟瑟发抖，她不敢拒绝对方，生怕激怒那人强行撞门。
　　但是她也绝不愿意开门，也许在外人看来，她汪梅就是一个卖楼的，但是她有自己的底线。
　　这种靠出卖自己身体来换取金钱的行为，她是绝对不会去做的。
　　“顾言你快来救我，我感觉他快要撞门了。”
　　电话里汪梅的声音顿时惊慌起来。
　　“你等着，我马上就去。”
　　“顾言，跟我一起喝酒的叫人叫叶青龙，你不要轻易跟他发生冲突，他手下有一帮混混。”
　　这个时候，汪梅又紧张起来，她想到叶青龙平日的嚣张气焰，顿时又有些打退堂鼓。
　　“顾言，要不算了吧，我尽量不让他占便宜就是了，万一你跟他起了冲突，到时候你肯定吃罪不起。”
　　顾言却是说道：“这都什么时候了，你还怕这怕那的，要是真让你出了什么事，我怎么跟晓凯交代？”
　　说完，顾言挂了电话，然后对司机说道：“现在以最快速度向芳华会所开。”
　　顾言看向方丽华说道：“丽华，对付大约十几个混混，你有把握吗？”
　　方丽华点了点头，一脸自信的说道：“顾先生，我能保证您的绝对安全。”
　　顾言松了口气，既然如此，那他就要大杀四方了。
　　那个什么叶青龙，敢碰顾言的女人，你就是给自己掘开了坟墓。
　　虽然顾言和汪梅才只是见了几面，但是顾言早就已经把汪梅当成了自己的女人。
　　按照他们这样朝夕相处，两人的关系水到渠成是迟早的事儿。
　　芳华会所。
　　“小梅，你快出来，你龙哥已经等不及了。”
　　叶青龙一脸的油光，看着厕所门，简直望眼欲穿。
　　“龙哥，你不要为难我好不好，我跟你说了，我真的亲戚来了。”
　　汪梅一脸惊恐地说道。
　　她守身如玉到二十二岁，难道今天要丢在这儿？
　　但愿叶青龙能当个人，不要这么粗暴，要是真被这家伙占了便宜，她还怎么有脸去面对顾言？
　　门外的叶青龙脸上的邪光越发地绽放，终于，他还是忍不住了，吩咐两边的兄弟踹门。
　　“砰砰砰！”门上传来巨/大的撞/击声，让汪梅被吓得花枝乱颤。
　　她哪儿能想到，叶青龙能这么不是东西，居然强行破门。
　　还没等她想好对策，厕所门便被两名壮汉强行破开，将汪梅从马桶盖上拉了出来，汪梅吓得哇哇大叫。
　　“叶青龙，你快放了我，不然，不然我朋友顾言不会饶了你的。”
　　叶青龙闻言，顿时哈哈大笑道：“什么顾言牛言的，我不认识，就算他来了，要是敢打扰劳资雅兴，劳资就废了他五肢。把她丢到大床上去。”
　　叶青龙跟着两名架着汪梅的小/弟来到包房，小/弟将汪梅随手丢到床上，然后便反身锁上房门。
　　汪梅还想追出去逃走，却被叶青龙双手按住肩膀，然后再次丢到大床上。
　　看着近在咫尺的汪梅，叶青龙嘴里的口水都要流下来：“小梅，你放心，龙哥肯定会好好待你，绝对不会让任何人欺负你。”
　　说着，他便上手要帮汪梅解开衣服，结果汪梅一挣扎，衣服就被撕破了一角。
　　“啊！你放手，不要！”
　　汪梅被吓到了，她感觉自己身上一阵清凉，还以为被脱完了衣服，忍不住大叫，发现只是破了一角，稍稍松了口气。
　　叶青龙怪叫道：“小梅，哥哥来了，放心，哥哥肯定会好好疼你，哥哥很温柔的。”
　　叶青龙往床上一扑，结果扑了个空，不过却也压住了汪梅的左手臂。
　　他一百八十斤的重量，汪梅只有他一半，被压了左手臂根本动弹不得。
　　叶青龙压着汪梅的左手臂，并要向她的身子凑过去。
　　汪梅似乎觉得自己这下恐怕难逃魔爪，她实在是恨。
　　为什么自己这么没用？
　　万一顾言找到这里，非但不会让自己解脱，反倒会让自己最不堪的一面暴露在顾言面前。
　　直到这个时候她才意识到，自己已经把顾言放在了心里。
　　否则的话，她就不会在这种时候想到的是顾言。
　　汪梅两行热泪在脸上划过，她依稀听到刺啦刺啦衣服被撕破的声音。
　　正要认命的闭上眼睛，突然，她听到了一声巨/大的撞门声。
　　“汪梅，汪梅，你没事吧？”
　　只是两下，包房门便被撞开，门外走进来几道身影，其中一个依稀是顾言。
　　此时的顾言看到汪梅身上被撕破的衣服，不由的感到触目惊心。
　　幸好自己来得还算及时，要是再晚一些，恐怕事情就不可收场。
　　叶青龙看到顾言等人顿时有些惊慌失措，不过他依旧假装淡定的说道：“你小子是哪儿来的？赶紧给我滚出去。”
　　“老大，老三，人呢？”
　　叶青龙感觉有些不对劲，自己那十几号兄弟怎么一个也没出来？
　　“肥猪，你刚才想要施暴的时候，我已经把你的那些手下全都解决了。”
　　方丽华脸色冰冷的说道。
　　顾言冲着叶青龙对方丽华使了一个眼色，方丽华立刻会意上前一只手把叶青龙掐着脖子架了起来，噼里啪啦的扇着耳光。
　　顾言则是赶紧来到汪梅身边，将汪梅扶了起来，搂着她的肩膀，一脸关心的说道：“小梅，你没事吧？”
　　汪梅定了定神，立马直接扑到了顾言的怀里，放声大哭起来。
　　“呜呜呜呜，顾言，你要是再晚来一会儿，我就没脸再见你了。”
　　汪梅哭得泣不成声，不过也很是解脱。
　　“好了好了，小梅，事情都过去了，你已经安全了，走，咱们回家。”
　　顾言将自己的外套裹在汪梅身上，把她身上走/光的地方遮盖住，然后搂着她离开芳华会所。

第74章 报答恩情方丽华将叶青龙放了下来，对方此时的脸已经肿成了猪头。
　　看着顾言等人的背影，他忍不住道：“小子，有种的报上名来，別做缩头乌龟。”
　　听到这话，顾言当即冷笑着说道：“我叫顾言，欢迎你来找我说道说道。”
　　离开芳华会所，顾言等人上了车，这个时候汪梅才稍稍好受一些。
　　此刻的她，躲在顾言怀里，感觉自己很幸福。
　　顾言想了想，说道：“小梅，你怎么跟这种人混在一起？而且这么晚还来这种地方，太危险了。”
　　汪梅眼睛又红了：“我也不想，可是他说要买别墅，我也是为了吃饭，没办法。”
　　顾言一愣，脸色有些难看地说道：“我不是刚从你这儿买了一套别墅吗，难道钱没有到你的手里？”
　　汪梅连忙摇了摇头，说道：“不是的，我只是想要多赚一些，毕竟我也不可能每天卖别墅，总不能坐吃山空。”
　　顾言点了点头，他懂了对方的意思。
　　“那，你接下来有什么打算？”顾言有些心疼地看着汪梅，握着她的手说道。
　　汪梅俏脸有些涨红，感觉滚烫滚烫地，不过在车里光线很暗，因此倒也没被发现。
　　“还能怎么办？人家是公司的客户，我总不能避而不见，只是不跟他们去这种地方也就是了。”
　　顾言看着对方为难的样子，心里很是心疼。
　　回到别墅，几人各回各房，顾言刚躺在床上，傅骅的电话便打了过来。
　　“顾兄弟，你那里现在应该还不算晚吧，我这儿刚吃早饭。”
　　顾言笑了笑，摇头说道：“当然不晚，怎么，是不是钱到账了？”
　　傅骅爽朗的笑声从电话里传来：“顾兄弟，被你猜中了，三个亿到账，请查收，没什么疑问就赶紧入场吧。”
　　顾言点了点头，果然看到一条短信提醒，他赶紧将这些钱全部转入期货账户中，立刻加杠杆买入苹果期货。
　　当然，他给自己预留了一千万，用来维持用度。
　　买下苹果期货之后，顾言便不再去看，傅骅告诉他，下注之后，没有技术就不要多看，不然剧烈的价格波动很容易便会刺/激人做出错误的决定。
　　顾言对于傅骅的建议，自然是全盘接收。
　　傅骅毕竟是驰骋金融市场十年的人物，他的话肯定非常有用。
　　挂掉电话之后，顾言突然听到房门上有敲门声响起。
　　他愣了一下问道，谁啊？”
　　“顾言，我能进来坐坐吗？”
　　顾言听出来是汪梅的声音，进来吧。”
　　房门被推开，汪梅眼泪汪汪的走了进来，拉起顾言的手，说道：“顾言我好害怕你能陪着我吗？”
　　顾言心中一荡，汪梅的小手又软又暖，让他忍不住倒吸一口气。
　　他点了点头说道：“好。”
　　顾言被汪梅拉着来到床边坐了下来，他搂住汪梅的肩膀安慰说道：“不要再想了，今天的事情就当没有发生过。”
　　汪梅瑟瑟发抖的说道：“可是我怕叶青龙报复我，他可是混混，手下有那么多人。”
　　顾言摇了摇头说道：“没事的，我会保护你，放心吧。”
　　汪梅从顾言怀里挣脱了出来说道：“可是我也不能总在你这别墅里呆着，我也要赚钱养活自己呀。”
　　顾言笑了笑，又把她拉到了自己怀里说道：“那怎么就不能在这别墅里一直呆着了。”
　　汪梅一张小脸纠结的像是一个麻花：“可是顾言，你这么帮我，肯定会对你的生活有影响的，而且，万一被你女朋友知道，会影响你们的感情。”
　　顾言哈哈一笑，说道：“我女朋友？也许有吧，不过她在花旗国，离咱们这么远呢，以后会发生什么谁知道呢？”
　　想到欧阳雪，顾言不由的心里暖洋洋的。
　　当初他跟欧阳雪虽然相处的时间并不长，但是对于欧阳雪，他却有着很深的印象。
　　也许是受到黄桃的影响，对于所谓的纯真感情，他已经没那么相信了。
　　当然，对于迎面走来的感情，他也并没有想着拒绝。
　　总之，走一步看一步吧。
　　听到顾言的话，汪梅一脸好奇的说道：“还真有啊，你跟我说说，她叫什么名字？现在在做什么？你们谈了多久了？兴许我跟她还认识呢。”
　　顾言摇了摇头，他倒是没想到，汪梅居然还这么八卦。
　　顾言苦笑着摇了摇头，说道：“等她回来，有机会的话介绍你们认识。”
　　汪梅点了点头，眼神中有些纠结，又颇有些挣扎的神情，看得顾言有些想笑。
　　“小梅，你怎么了这是？”
　　汪梅犹豫了片刻，还是说道：“顾言，既然你有女朋友，我看，我还是离开别墅吧，省得别人说你闲话。”
　　顾言一愣，哈哈大笑道：“汪梅，你这是什么话，我不是都跟你说了吗，我们俩以后会怎样还不知道呢，考虑那么多干吗？”
　　说实话，他虽然不想背着欧阳雪做什么，但是因为黄桃的事情，他总有一种想要报复回来的潜意识。
　　原本高中时期，他也是非常专一的人，被黄桃鞭打了内心之后，他变成了现在这种油腻花心的样子。
　　虽然他觉得自己这样不对，他怎么能近墨者黑呢？
　　但是不得不说，这样真的很爽啊！
　　顾言一把将汪梅搂在自己怀里，两人四目相对，近在咫尺，他们甚至都能感受到彼此的呼吸变得越发粗重。
　　看着汪梅小脸越发红/润的样子，顾言心里一阵激动，忍不住便扑了上去。
　　“喔！”
　　汪梅只是稍微挣扎了一下，便立马放弃了抵抗，只因为顾言攻/势实在是太过猛烈。
　　几分钟后，正当顾言准备让两人的关系有实质性突破的时候，突然，一只小手抓住了他的手，死死不放。
　　顾言整个人都呆住了，有些莫名地看着汪梅，却见对方脸蛋红得都快能滴出水来。
　　“顾言，我亲戚来了，等走了再说，好吗？”
　　顾言立马便感觉自己浑身的力气都被抽走了一样，直接便傻了。
　　看着顾言一副生无可恋的样子，汪梅咬了咬牙，像是做了个重大的决定。

第75章 我帮你
　　“顾言，如果你真的那么想，我可以帮你。”
　　汪梅说完这话，整个人低下头把身子缩到顾言怀里不敢看他。
　　顾言愣了一下，紧接着便一脸狂喜。
　　半个小时之后，顾言整个人都变得无精打采，瘫软在床上。
　　汪梅则是去漱了个口，回到顾言身边，看着顾言眼神里的那一抹得意的神色，忍不住往地上啐了口唾沫。
　　“顾言，你怎么那么看着我，是不是觉得我有些不要脸。”
　　顾言闻言一愣，连忙摇头说道：“天地良心，我绝对没这么想，如果真这么想，天打五雷轰。”
　　汪梅这才松了口气，点头说道：“顾言，我还没为别人这么做过呢。”
　　顾言嘿嘿一笑说道：“小梅，我也没让人这么做过。”
　　汪梅白了他一眼，神情令人感觉fu媚极了。
　　要不是汪梅亲戚来了，顾言真忍不住想要把她一顿收拾。
　　“顾言，今天你帮了我，我也算帮了你，咱们两个扯平了，谁也不欠谁。”
　　说着，汪梅就打算起身离开，却被顾言一手又拉到了怀里。
　　“怎么，想一走了之，哪儿那么容易。”
　　顾言嘿嘿一笑，汪梅越是挣扎，他就箍得越紧。
　　“顾言，你想干嘛？不是都跟你说了，咱们俩清了，我明天就搬出去。”
　　汪梅最终放弃了挣扎，脸色有些难看的说道。
　　顾言哈哈一笑说道：“哪那么容易两清的，既然进来了就别出去了。”
　　汪梅愣了一下，整个人顿时脸色羞的通红。
　　“怎么，你想养着我？我要的可不少。”
　　汪梅眼神当中满是挑衅的说道。
　　顾言哈哈一笑，眼神中充满了兴趣。
　　“放心，我养得起你，不就是钱吗，这栋别墅你看着怎么样？”
　　汪梅闻言，心里噗噗直跳。
　　“怎么，你想送给我？我这么宝贵吗？”
　　顾言点了点头，很是认真，而且郑重的说道：“没错，就是这么宝贵，以后这套别墅你想住到什么时候就住到什么时候，好吗？”
　　汪梅紧盯着顾言的一双眼睛，发现他不是在开玩笑，立马便欢呼了起来。
　　“天哪，顾言，我感觉自己像是在做梦一样，你快掐掐我。”
　　顾言不由得苦笑着说道：“好好地我掐你干什么，是真的，不是在做梦。”
　　汪梅点了点头，不过神情依旧很是兴奋的样子，让人看了很是心疼。
　　“好了，说真的，别去上班了，看你为了赚钱去陪酒，我心疼。”
　　汪梅上下打量着顾言，笑着说道：“怎么，你还大男子主义啊，想养着我做你的金丝雀。”
　　顾言想了想，说道：“也不算养着你啊，我可以带你赚钱。”
　　汪梅闻言一愣，道：“带我赚钱，什么意思？”
　　顾言想了想，笑着说道：“你手里有多少钱？”
　　汪梅盘算了一下，道：“大约有八十万。”
　　顾言点了点头，打开自己放在桌子上的笔记本，笑着说道：“如果你信任我，就开通期货账户，立刻杠杆做多买入苹果期货，最多三天时间，你就能赚大钱。”
　　汪梅点了点头，也没当回事，只是随意地在电脑上扫了一眼，立马便看到那一连串的数字，顿时整个人都蒙了。
　　“哇，老公，这么多，是钱吗？这得是多少位数了？”
　　汪梅一脸花痴的样子，让顾言看得有些想笑。
　　紧接着，顾言突然回过神来，笑着说道：“小梅，你刚才喊我什么？”
　　汪梅闻言一愣，这才反应过来：“什么？我没喊什么啊，那个，你快教我开账户，我也要跟你一起赚钱。”
　　顾言点了点头，迅速地帮她开好账户，然后将钱充进去。
　　只不过现在时间有点晚，想要买入做多期货要等到上午开盘。
　　将电脑放到一旁，顾言看着汪梅，眼神中满满的侵略性。
　　汪梅被他看得有些害羞，忍不住低下了头，却被顾言再次扶了起来，就这么托着她的下巴。
　　“顾言，你干什么？”
　　汪梅一脸娇羞地道。
　　“再帮我一次。”
　　“讨厌。”
　　“快点，受不了了，你要是不帮我，我可就不管三七二十一了啊。”
　　“好了好了，算我上辈子欠你的。”
　　半个小时之后，汪梅再次去漱口，而顾言则是昏昏沉沉地睡了过去。
　　第二天上午，傅骅直接就被一阵手机铃声吵醒。
　　感觉脑袋里昏昏沉沉地，顾言不由得想起了昨晚上连续两次的释/放，苦笑着摇了摇头。
　　汪梅还真是个妖/精，让他连续缴械。
　　樯橹灰飞烟灭啊！
　　顾言接通了电话，里面传来傅骅那兴奋的声音。
　　“顾言，快看啊，苹果期货大涨，又中了。”
　　听到这话，他赶紧打开笔记本，打开苹果期货蜡烛图，一根大阳线，千军万马来相见！
　　点开自己的账户余额，顾言稍稍松了口气。
　　还好，这一次自己操作账户，没输。
　　除了最开始的操作账户比较笨拙之外，别的地方并没有感觉到有什么不适应。
　　正当顾言看着账户发呆的时候，房门被无声推开，一道前凸后翘的身影从门外走了进来，正是汪梅。
　　“你醒了？”
　　汪梅端着两杯牛奶来到顾言身边，问道：“你这干啥呢？”
　　当看到显示屏上不断波动的折线，汪梅吃了一惊，道：“老公，期货开盘了？我可以买入了吗？”
　　顾言苦笑着摇了摇头，道：“算了，已经涨起来了，等到下次有机会再说吧。”
　　“那，老公你是赚了吗？”
　　汪梅眼巴巴地看着顾言。
　　顾言点了点头，笑着说道：“当然，保守估计，现在已经赚了十套别墅。”
　　听到这话，汪梅只是愣了一下，紧接着便冲过来抱住了顾言。
　　“妈呀，老公你太棒了！”
　　某写字楼。
　　正在摸鱼的王天霸悄悄打开了自己的期货账户，当看到苹果期货跳涨的时候，他整个人都呆住了。
　　“老子财富自由了！”
　　“王天霸，你小子发什么呆？”
　　正当王天霸发呆的时候，老板已经悄无声息地来到了他的身边。
　　“想干就干，不想干立马滚蛋！”
　　老板颐指气使地说道。
　　王天霸直接一拍桌子，怒吼道：“老子还就不干了！”

第76章 别开玩笑一直受了这么多年的气，突然反抗的感觉，居然很爽。
　　王天霸指着老板的鼻子说道：“姓牛的，我老王不伺候了。”
　　说着，他一拍桌子，随便收拾了一下自己的贵重物品然后径直走了出去，留给牛老板一个孤傲的背影。
　　“这小子，是不是中邪了？”
　　临湖三号别墅。
　　顾言正在盯着手机上的热点新闻，一边吃早餐一边看着。
　　“这次冰雹和特大暴雨挺厉害啊，直接把苹果期货拉高到了大涨六个点。”
　　顾言身边的电话里传来傅骅的声音：“经过一天的发酵，冰雹和特大暴雨的袭击已经造成了很大的损失，资本市场是敏锐的，他们第一时间就意识到了问题，苹果期货暴涨是必然的。”
　　顾言将一块鸡蛋塞到嘴里，含糊不清地道：“所有的资金都已经大幅度盈利，只不过资金量太少了，这一次操作最多也就赚四个亿。”
　　一旁的汪梅整个人都瞪大了眼睛。
　　“最多赚四个亿？听听，这是人话吗？”
　　电话里的傅骅也立即吐槽道：“顾兄弟，你这话说得，凡死了，你知道这半个月我/操作上百亿资金才赚了多少吗？不到五千万！”
　　顾言嗤笑道：“所以啊，你很有必要将资金赶紧转回来，国内的市场大有可为。”
　　傅骅愣了一下，道：“顾兄弟，难道你不想用资金去拳打脚盆鸡，脚踹花旗国了？”
　　顾言想了想，笑着说道：“我最近想要在国内好好地休息休息，适应一下自己的身份。等我休息够了再说吧。”
　　挂掉电话，顾言吐出一口浊气，摇了摇头。
　　国外好像每天都有天灾人祸，太危险了，还是待在国内安全。
　　他突然想到，自己出去的时候都不没带过保镖，能够一直活到现在还真是个奇迹。
　　吃过饭，顾言看着汪梅穿上了职业装，有些疑惑地说道：“怎么，你这是又要去上班？”
　　汪梅叹了口气，笑着说道：“没办法，闲不住，总想着做点什么。”
　　顾言上下打量了她一眼，笑着说道：“行，如果那个叫叶青龙的家伙敢找你麻烦，立刻给我打电话。”
　　说着，顾言将手放在耳边，做了个打电话的手势。
　　龙舟市，玉龙酒店。
　　叶青龙鼻青脸肿地站在叶凡面前，一脸的委屈。
　　“凡哥，我本来是想要买一栋别墅给你接风，谁成想那个女的不识抬举，居然跟姘头一起打了我一顿。”
　　说话间，由于脸部表情过于剧烈，牵动了伤口，叶青龙忍不住哎呦了起来，一边哎呦一边吸凉气。
　　“看看你，这点出息。”
　　叶凡摇了摇头，拍了拍怀里搂着的黄桃，对叶青龙道：“打你的那对狗男女叫什么？”
　　叶青龙咬了咬牙，从牙缝里挤出一句话：“女的叫汪梅，男的叫顾言。”
　　一听这话，旁边的黄桃顿时便愣住了：“你说那男的叫顾言？”
　　叶青龙点了点头，道：“是啊，我听汪梅那贱/人亲口说的。”
　　叶凡有些疑惑地对黄桃说道：“怎么，你认识？”
　　黄桃点了点头，脸色有些不好看地说道：“何止是认识？那可是老熟人了。”
　　叶凡恍然大悟，笑着说道：“前男友？”
　　黄桃点了点头，道：“当初还是我抛弃的他，没想到这家伙居然学会英雄救美了。”
　　叶凡嘴角浮上一抹冷笑，眼神玩味。
　　叶青龙顿时脸上一喜，道：“那正好啊，新仇旧恨一块算，这小子真是不知死活。”
　　叶凡却是冷哼一声，道：“你个废物，不是手底下十几号弟兄在场，怎么还没控制住场面？”
　　叶青龙闻言，顿时一脸羞恼地说道：“凡哥，我也不知怎么的就被人打倒了，听兄弟们说，那小子带了个女的，特别凶残，一招一个把我们全放倒了。”
　　叶凡闻言，眼神中却是透出一丝兴趣来。
　　“好啊，这小子越来越对我的胃口了。”
　　一旁的黄桃见状，连忙推了推叶凡，可怜兮兮地说道：“凡哥，你就出手教训教训顾言这小子，青龙怎么说也是你的远方表哥啊。”
　　叶凡却是一抬手，制止了对方的话：“不行，我觉得这小子有点邪门，不深/入了解之前决不能轻易出手。”/
　　黄桃眼珠一转，似乎想到什么，一脸惊喜地说道：“凡哥，我有个主意。”
　　叶凡一愣，道：“说来听听。”
　　黄桃笑了笑，道：“前两天我们班级群里聊天，这小子发了个朋友圈，好像是在某一栋别墅里，说是买了新房。”
　　叶凡有些惊讶地道：“这小子买了别墅？看来这小子不简单啊，那就更要慎重了。”
　　黄桃一脸不屑地摇头说道：“凡哥，我看不至于，这小子顶多就是吹吹牛。”
　　叶青龙也是点了点头，道：“凡哥，我也觉得，这小子就是在装比，说不定那别墅是他找汪梅拿了钥匙进去拍的呢，汪梅那贱/人不就是卖别墅的吗？”
　　叶青龙笑了笑，道：“好，就当他是用别人的别墅装比，黄桃，你接着说，刚才不是说有什么主意吗？”
　　黄桃点了点头，一脸兴奋地道：“因为别墅的事情，我们嘲讽了一波，然后怂恿这小子去参加同学会，这小子答应了。”
　　叶凡顿时就明白了：“好啊，这个同学会可以动动手脚。”
　　黄桃笑着说道：“那，凡哥，到时候你就做我的家属出席。”
　　临湖三号别墅。
　　顾言正在玩和平使者游戏。花了一万块请了三个牛叉玩家跟自己一起玩，果然把把都能够吃鸡。
　　刚结束一把，一号队友问他还要不要继续玩，刚好班花韩师萱打来视频，顾言让他们等着，然后接通了视频聊天。
　　屏幕上立马出现了一张动人心魄的脸，顾言不由得咽了一口口水。
　　班花就是班花，几年不见，比以前更漂亮了。
　　“哈喽，班花，越来越漂亮了啊，比我想象中要好看多了。”
　　视频里的韩师萱隐约有种害羞地样子，摸了摸自己的脸颊，笑着说道：“有吗？别开玩笑了。”

第77章 班花到来顾言连忙点头说道：“有啊，当然有了，对了，你还没说呢，咋想起来跟我视频？”
　　韩师萱轻咳一声，道：“之前不是说好了吗，今天我要去你家别墅转转，怎么，你变卦了？”
　　顾言连忙摆手说道：“当然没有，那个，欢迎欢迎，对了，你到了？”
　　韩师萱点了点头，道：“已经出机场了。”
　　顾言顿时一愣，道：“你这怎么没提前打电话给我，我好给你接机。”
　　韩师萱撇了撇嘴，一脸坏笑地说道：“我倒是想让你给我接机，不过我爸妈也来了，你想见他们吗？”
　　顾言恍然大悟，道：“原来叔叔阿姨也在，那正好，把他们都请来做客，权当见家长了。”
　　韩师萱闻言，顿时脸色变得通红：“顾言，你说什么呢？”
　　片刻之后，韩师萱便反应过来，顾言是在逗自己，因此便一脸愤怒地挂掉了他的电话。
　　不过，片刻之后又打了过去。
　　视频里再次出现顾言那张帅气而又带着坏笑的脸庞，韩师萱还没说话，便听顾言说道：“班花，是不是考虑好了，决定让我直接见家长？”
　　韩师萱娇/嗔道：“顾言，你怎么变得这么坏了？”
　　顾言哈哈一笑，道：“你们女人不是总喜欢说，男人不坏，女人不/爱吗？”
　　韩师萱跺了跺脚，道：“顾言，别闹了，跟你说正事呢，你把定位发给我，我最多半小时就到，赶紧准备好迎接我。”
　　顾言点了点头，道：“放心吧，班花，我一定做好接待工作。”
　　挂掉电话，顾言立刻让阿德吩咐下去，准备好丰厚的食材，同时让请的阿姨将各个房间再打扫一遍，甚至顾言自己都捯饬了一下自己的发型。
　　确定自己不会在班花面前出丑之后，顾言松了口气，然后便来到别墅外静静等待。
　　不过，班花没等到，却是等来了电话。
　　“喂，韩班花，什么情况，你还没到？”
　　顾言疑惑地看了看手机，时间已经过了一个小时。
　　电话里的韩班花听起来似乎有些生气地说道：“顾言，你们这儿的保安还真尽职尽责，我说来找你的，他就是不让进。”
　　顾言闻言一愣，苦笑着说道：“班花，这样，我现在去别墅区门口接你，我刚刚入住没几天，估计保安都不认识我呢，别生气。”
　　韩师萱这才嗯了一声，挂断了电话。
　　顾言叫上司机，三人一起乘车来到别墅区门口。
　　岗亭里的帅气保安立刻敬礼，顾言下了车，笑着对那名保安说道：“这位兄弟，我是临湖三号的业主，这是我的朋友，请放她进来。”
　　那名保安立刻放行，满脸歉意地对韩师萱说道：“这位美女，真不好意思。”
　　韩师萱直接快步走到顾言身边，上下打量着顾言的车子，一脸惊奇地说道：“这是，宾利？”
　　顾言点了点头，笑着说道：“没错，刚买的，价格还过得去。”
　　一边说话，顾言一边打量着韩师萱，心里暗暗惊讶。
　　在没有见到韩师萱时，顾言脑海里一直回忆着韩师萱以前的样子，个子不算高，长相也算是中上水平吧，真的是班花吗？
　　据说当年韩师萱还是公认的校花。
　　之前两人开视频让顾言惊艳了一把，这下现实看到后顾言更是有些惊为天人。
　　韩师萱真人比视频里皮肤更白，而且光滑有弹/性，吹弹可破的样子。
　　而且一双大长腿修长诱/人，一身职业西装勾勒出她那凹/凸有致的身材，看得顾言眼睛都直了。
　　韩师萱却是没有注意到顾言的眼神，白了顾言一眼，道：“什么过得去啊，这一辆车要好几百万吧？”
　　说到这儿，韩师萱突然眉毛一挑，道：“顾言，你该不会是为了这次同学会故意搞出这么大场面吧，要真是这样，那就太疯狂了。”
　　她突然又想到，顾言可能还租了一套别墅，这加起来花费不得好几万？
　　“顾言，我知道，群里那几个人说的话是有点难听，但是听听也就过去了，何必跟他们计较？”
　　顾言笑了笑，摇头说道：“你以为我是在跟他们赌气才装大款吗？”
　　韩师萱没有说话，但是意思却已经很明显了。
　　顾言苦笑着摇了摇头，道：“你想多了，他们说的话不配让我放在心上，上车吧，先去吃饭，厨师已经将饭做好了。”
　　韩师萱一脸疑惑地上了车，一分钟后，车子在一栋别墅前停下。
　　“韩班花，请下车。”
　　顾言绅士地笑着对韩师萱说道。
　　韩师萱跟着顾言走进别墅，虽然她也进过朋友家的别墅参观过，但是顾言的这栋别墅无疑要比她朋友家的更加豪华。
　　“顾言，你这，别墅这么豪华，按天租的话，租金也不少吧？”
　　顾言哈哈一笑，道：“不知道，应该是吧，这栋别墅买的话要一千多万呢。”
　　韩师萱稍稍吃了一惊，道：“顾言，你现在做什么工作，费这么多钱租一套别墅用几天，能受得了吗？”
　　顾言耸了耸肩，道：“我现在，算是无业游民吧。”
　　韩师萱闻言，顿时一愣，看向顾言的眼神变得心疼起来。
　　几年不见，顾言究竟是遭遇了什么，他以前不是虚荣的人啊。
　　明明待业在家，居然还花费至少几千块租别墅和豪车。
　　“顾言，你手头紧吗？如果缺钱的话我可以借你周转一下，等你资金充裕了再还我，千万不要想着用这种办法在同学面前装面子，再借钱，到时候恐怕既没了面子也没了里子。”
　　韩师萱一脸苦口婆心地说道。
　　顾言被她说得都愣了，尴尬地笑了笑说道：“韩班花，你这说得哪儿跟哪儿？事情不像你想象的那样，好了，先吃饭。”
　　两人一起来到餐厅，只见餐桌上满满的摆着十几盘美味菜肴，冒着腾腾热气，都是刚刚做好端上来的。
　　“那是澳龙？”韩师萱指着一条超大龙虾，直接就惊呆了。
　　“喜欢吃海鲜吗？”顾言笑了笑，说道。
　　“还好，这，这一道菜就要几千块吧，这也太破费了，顾言，你不用这样的。”

第78章 二女相见韩师萱感觉自己都有些坐立不安，这澳龙价格不菲，其他的菜恐怕也便宜不了，她一时间有些难以下筷。
　　顾言轻咳一声，苦笑着说道：“韩班花，怎么不下筷，不合胃口？”
　　韩师萱连忙摇头，苦笑着说道：“没有没有，顾言，这些食材，花费了不少吧？”
　　顾言笑着摇头说道：“老同学来访，我当然应该好好招待，不然岂不是太不懂礼数了？”
　　韩师萱顿时有些气不打一处来地说道：“这是什么话，就算你要尽地主之谊，也要量力而行吧，你这一顿至少上万吧，我要是来上几趟，你是不是就要破产了。”
　　顾言却是一脸自信地将一块秘制酥肉夹到自己碗里，笑着说道：“放心吧，你就算是在我家里吃一辈子，也不会把我吃穷的。”
　　韩师萱闻言，不知怎的，突然脸色刷得就红/润了起来，看起来非常地可爱，让顾言有些不明所以。
　　顾言疑惑地问道：“班花，你这是怎么了？是不是身子有些不舒服？”
　　韩师萱白了他一眼，说道：“谁稀罕在你家吃一辈子？”
　　顾言闻言一愣，不由得噗嗤一笑，道：“班花，你想到哪儿去了？我说的根本就不是你想的那个意思好吧？”
　　听到他的话，韩师萱假装没有听到，随意扒拉了一点菜，然后换了一副神色，对顾言说道：“我这次来，主要是要回龙舟市发展，如果可以的话，就不打算再转移了。”
　　顾言嗯了一声，道：“你大学里学的什么专业，想要从事哪方面的工作。”
　　韩师萱不假思索地说道：“如果可能，学的就是金融投资，我想从事跟投资有关的工作，实业或者金融业都可以涉足。”
　　顾言闻言一愣，没想到对方学的跟他还有些关联。
　　“那，现在有眉目了吗？”
　　韩师萱苦笑着摇了摇头，道：“能有什么眉目？帝都的老板们谁会看上龙舟市这么个小城市？走一步看一步吧，实在不行那就只能去银行上班了。”
　　说到这里，顾言能非常清晰地从韩师萱的神情里感受到一丝落寞。
　　顾言有些疑惑地问道：“那你为什么要回来呢？明知道回来发展前景不明朗。”
　　韩师萱看了顾言一眼，紧接着便避开了他的目光，说道：“其实，我是一个非常恋家的人，宁愿待在家里，赚的少一点，也不愿意待在外面。”
　　顾言点了点头，算是明白了韩师萱的想法。
　　他想了想，问道：“那么，你现在还缺什么，看看我有没有可以帮忙的。”
　　韩师萱笑着说道：“有什么帮忙的，没有。投资需要两点，资金和人才。我现在缺的是钱，这不是尽力就能够去办的事情。”
　　顾言嗯了一声，心里有些纠结。
　　按理说，他手里有大笔的资金，从手指缝里漏一点给韩师萱也够她用的，可是，他怎么知道对方是不是冲着他钱来的？
　　如果对方真的是专门冲着他钱来的，他的钱就算是发霉了，他也不愿意给她。
　　不过反之，要是韩师萱只是因为对前途的担忧而跟他随便发发牢骚，那他倒是可以看在老同学的面子上帮对方一把。
　　韩师萱说完，似乎已经不再纠结刚才的事情，笑着对顾言问道：“你呢？这次你真的打算参加这场同学会？”
　　顾言疑惑地看着她道：“不然呢？我都答应了，难道还能不去不成？”
　　韩师萱点了点头，一脸肯定地说道：“当然可以不去啊，为什么不可以？那几个家伙明显就是冲着你来的，到时候他们岂不是要对你发难？”
　　顾言哈哈一笑，道：“班花，你还真的挺关心我的呀。”
　　韩师萱却是俏脸一红，说道：“我才不关心你呢，我只是不想看同学之间闹得太僵，而且，听说黄桃跟王明在一起，到时候你去了岂不是会很尴尬。”
　　顾言有些惊讶地看着韩师萱，道：“这事你也知道？”
　　韩师萱撇了撇嘴，道：“也就你不知道吧，黄桃经常在班级群里喊王明老公啊。”
　　顾言一脸的无语，以前他加了班级群之后也没怎么看过，还真不知道。
　　虽然黄桃早已经不入他的眼，但是一想到这种事情他就感觉头顶上一片绿油油的。
　　顾言脸色一阵变幻，过了许久才说道：“对了，班花，我有个朋友，是真正的亿万大佬，到时候我可以找个机会帮你们穿针引线，让他给你注资，你看怎样？”
　　韩师萱闻言一愣，一脸狐疑地道：“亿万大佬？顾言，你什么时候认识的这种朋友？”
　　说到这儿，她看了一眼面前的丰盛午餐，以及四周的墙壁，忍不住问道：“顾言，这栋别墅该不会就是你那位朋友的吧？”
　　顾言顿时有些哭笑不得，摇了摇头说道：“到现在你还不相信这儿是我的？”
　　突然，顾言的手机提示音响起，是欧阳雪打来的视频电话。
　　顾言顿时有些心虚地拿起电话，看了一眼旁边的韩师萱，对方一脸好奇地问道：“是谁打来的电话？该不会是女朋友吧？”
　　说到这儿，韩师萱的脸色有那么一瞬间的暗淡。
　　顾言轻咳一声，道：“算是吧，不过不完全是。”
　　韩师萱点了点头，道：“那，要不我先回避一下。”
　　顾言想了想，摇头道：“算了，咱们两个又不是见不得人，你吃/你的。”
　　说着，顾言接通了视频，屏幕上立刻出现一个昏暗的房间，一张大大的美人脸蛋出现在屏幕中央，正是欧阳雪。
　　“顾言哥哥，你在干嘛？我刚才有一种很不好的预感，所以正准备睡觉的时候还给你打来电话，你现在跟谁在一块？”
　　顾言轻咳一声，道：“我，跟我同学在一块呢，还有丽华，你认识的。”
　　欧阳雪盯着屏幕看了片刻，紧接着便坐起身来：“顾言哥哥，你说什么？同学？就是那个小狐额，坐在你对面的那位美女吗？”
　　顾言点了点头，嗯了一声，道：“没错。”

第79章 激烈交锋欧阳雪闻言，顿时变了一副表情，立马就满脸堆笑地说道：“美女，你好，我是顾言的女朋友，欧阳雪，幸会幸会。”
　　韩师萱闻言，脸色也是一变，然后笑着说道：“欧阳小姐姐你好，我是顾言的同学，韩师萱，上学时候我们关系很近的哦，很高兴认识你。”
　　刚开始顾言还觉得两人之间的聊天挺好的，气氛很和谐。
　　但是很快他便发现，两人这聊天暗藏杀机啊，都不是省油的灯。
　　明着是在相互认识，暗地里都在表明她们跟自己的关系，难道这是在争风吃醋？
　　顾言不禁苦笑着摇了摇头，如果欧阳雪这样做还算说得过去，不过，韩师萱这是想干什么？
　　不过一会的功夫，两人便来回交锋好几个回合，气氛越来越紧张起来，顾言头都大了。
　　他想了想，赶紧插啊嘴道：“小雪，你在花旗国还好吗？”
　　欧阳雪闻言一愣，笑了笑说道：“当然好啦，衣食无忧，学业轻松，只是平时除了闺蜜陪我，还是有些寂寞的，想你了。”
　　顾言闻言，不由得轻咳一声，看着身旁的韩师萱，总感觉自己这一插话，非但没有缓和气氛，反倒是让气氛更紧张了。
　　一旁的韩师萱脸色阴晴不定，突然，她眼睛一亮，笑着说道：“顾言，我这次回来没地方住，就准备先住你这儿了，你这儿这么大，我想你不会介意的吧，欧阳小姐姐，你呢？”
　　顾言闻言，顿时整个人都蒙了。
　　这什么情况，韩师萱也要住进来？
　　家里已经有一个妖/精汪梅了，要是韩师萱也住进来，那场面，真是，想想都刺/激啊。
　　不过，最主要的是，欧阳雪听到了会不会生气？
　　欧阳雪闻言，脸色不易察觉地变了下，紧接着就恢复原样，依旧是笑容灿烂地说道：“小姐姐想要住下，当然是要问顾言了，我没关系的，虽然我们俩是恋爱关系，但是我不可能束缚他的自由。”
　　顾言脸一黑，好家伙，欧阳雪这是把皮球踢到他这儿了，他是答应不是，拒绝也不是。
　　韩师萱嘴角扬起一抹得意的弧度，笑着对顾言说道：“顾言，欧阳小姐姐已经没意见了，你呢？你不会狠心不收留我吧？”
　　顾言看了一眼屏幕，想了想，还是觉得应该留下韩师萱，于是便道：“那行吧，既然欧阳没意见，那我也没意见，反正家里房间多着呢，你住下也省得房间空着。”
　　韩师萱直接跳了起来，笑着说道：“真的吗顾言，太好了。”
　　话已出口，韩师萱好像觉得自己有点太兴奋了，跳跃的身子骤然停了下来，一脸尴尬地说道：“不好意思，我只是第一次住在别墅里，有点小激动，那个，我先去收拾行李，一会见。”
　　说着，韩师萱蹦跳着跑开，留下一脸懵的顾言。
　　“喂，顾言哥哥，看呆了是吗，还没看够？”
　　顾言这才回过神来，欧阳还在手机里看着呢。
　　“额，那个，欧阳，你说什么呢，我怎么听不懂？”
　　欧阳雪撇了撇嘴，道：“日防夜防，就是防不住小狐狸的锄头。”
　　顾言挠了挠头，一脸尴尬地道：“小雪，如果你不喜欢她住下，我就让她走好了，省得你不高兴。”
　　欧阳雪闻言，顿时一脸气急败坏地道：“现在说这些有用吗？答应了再反悔，岂不是让人家笑话，我还以为你会拒绝呢，没想到你就顺势答应了。”
　　顾言也是有些后悔，他哪儿想那么多，还以为欧阳雪是真的不介意呢，没想到表面笑嘻嘻，心里麻麦皮。
　　“那现在怎么办？你告诉我该怎么做。”顾言躺平说道。
　　欧阳雪娇哼一声，道：“先便宜你一段时间，等到了圣诞节，我回来好好看着你，省得你管不住自己第三条。”
　　顾言吃了一惊，道：“小雪，你是说你圣诞节要回来？”
　　欧阳雪瞪了他一眼，道：“怎么，你这是不想让我回来？”
　　顾言连忙摆了摆手，苦笑着说道：“我怎么敢不让你回来，就是有些突然，哈哈，回来好，直接来我别墅，这样你就放心了吧？”
　　欧阳雪脸色这才好看了一些，得意地说道：“这还差不多，行了，我闺蜜叫我去图书馆，先挂了，你要乖乖的哦，么么哒！”
　　看着屏幕关闭，顾言身子突然一颤，刚才欧阳雪的那可爱的亲亲，让他想起了汪梅用她那性/感红唇帮他的过程，不由得身体又变化了。
　　韩师萱从外面走进来，恰好看到顾言站在窗户边那狰狞的场景，顿时脸刷得红了。
　　这个顾言，脑袋里整天想些什么，怎么就那个样子了?
　　听到咳嗽声，顾言这才回过头来看向韩师萱，笑着说道：“班花，收拾好了？”
　　韩师萱红着脸，点头说道：“嗯，阿德管家帮我处理得很好，我的房间就在你的隔壁。”
　　说话间，韩师萱还忍不住看向顾言那狰狞的地方，脸更红了。
　　顾言也注意到了韩师萱的样子，不由得顺着韩师萱的目光看向那里，顿时整个人都不好了。
　　这什么情况？妈呀，刚才冲/动了些，现在还没恢复。
　　这下可是在班花面前丢大人了，顾言恨不得用脚指头抠出个临湖三号别墅来。
　　韩师萱摇了摇头，道：“其实，这没什么的，你一个人住这么大的别墅，女朋友又不在身边，正常男人都会这样。”
　　顾言闻言，剧烈咳嗽起来，说道：“那个，班花，我还没来得及跟你讲，有一位机缘巧合认识的美女暂住在我这儿，不过你不要误会，我们两个就是普通朋友关系。”
　　韩师萱点了点头，道：“没关系的，这种事情你不用跟我解释，我又不是你女朋友。”
　　接下来的吃饭时间感觉有些压抑，顾言总感觉韩师萱肯定是生气了，但是问她怎么了她也不说，反倒是装作没事人的样子，更让顾言心里七上八下。
　　终于，吃过饭后，韩师萱似乎恢复了一些，又道：“顾言，要我说，同学会就不要去了。”

第80章 班花的遭遇顾言闻言，不由得苦笑着摇了摇头，道：“不是说不讨论关于这些的事情吗，怎么又说起来了。”
　　韩师萱叹了口气，道：“你看，他们在群里说的话都这么刺耳，如果当面的话，还不知道多气人呢。”
　　顾言点了点头，他当然知道，韩班花说的有道理。
　　“ 这次去同学会的人里边，还有你想见的人吗？比如说，黄桃？”
　　韩师萱一双美目里闪烁着狡黠的光芒，盯着顾言的眼睛。
　　顾言顿时有些哭笑不得：“ 班花大人，你说什么呢，这怎么可能？”
　　韩师萱嗤笑一声，说道：“有什么不可能的？谁知道你会不会吃着碗里的看着锅里的？”
　　“当年，你缠黄桃可是缠得狠呐，寸步不离，虽然她抛弃了你，但是同学会这么好的机会，你难道不心动？万一旧情复燃了呢？”
　　“哪儿有？”
　　顾言被韩师萱调侃得简直是无地自容，这丫头，实在是太气人了。
　　看着韩师萱那咄咄逼人的眼神，顾言不由得有些紧张起来，这种问题，他还真的是不好回答，怎么说都不对。
　　突然，他感到自己手上戒指一紧，此时他正好看着韩师萱，因此眼前便出现了韩师萱的各种信息。
　　【姓名：韩师萱】
　　【年龄：保密】
　　【职业：待业。求职意向：投资顾问，操盘手。】
　　【近期运势：明日的同学会，韩师萱会被黄桃的情人叶凡下药，得到身体，想不开，愤而轻生。】
　　看到这一条运势消息，顾言顿时身子一颤，惊出一身冷汗。
　　叶凡是谁，黄桃的情人不是王明吗？
　　难道黄桃跟王明闹掰了？
　　想想倒也是，当时看到黄桃的近期运势他就知道黄桃跟王明会有事，没想到这么快黄桃就换人了，效率挺高。
　　此时的韩师萱，被顾言紧紧盯着，心里有些痒痒的，一张精致的脸蛋刷得一下就红了。
　　顾言的眼神太有侵略性了，让人根本就扛不住。
　　“顾言，你干嘛这么看着我？”
　　韩师萱忍不住将身子转向另一边，扭捏地说道。
　　顾言闻言一愣，这才回过神来，尴尬地说道：“额，那个，韩班花，不好意思，我刚才走神了，你刚才说什么？”
　　韩师萱白了他一眼，说道：“夸你长得帅。”
　　顾言摸了摸鼻子，道：“明天晚上的同学会，咱们要去，不过，到时候你要跟紧我。”
　　听到这话，韩师萱不由得愣了一下，道：“为什么，什么意思？”
　　顾言想了想，还是觉得应该提前透露给韩师萱一下，以免她掉以轻心。
　　“那帮家伙不干人事，万一到时候对你搞点小动作什么的，你恐怕不好应付。”
　　听到这话，韩师萱顿时一副满不在乎的样子，笑着说道：“那不可能，你放心好了，他们虽然人格上有点缺陷，但是那种违法乱纪的事情相信他们还是不敢去做的。”
　　顾言闻言一愣，叹了口气，估计韩师萱也没听进去，到时候他要多盯着点。
　　“吃饱喝足了，接下来有什么打算？”
　　顾言笑着问道。
　　韩师萱眼珠一转，道：“我准备去走访一下一些业内公司，和一些正府部门，了解下情况。”
　　顾言点点头，笑着说道：“成，晚上再一起吃饭。对了，让司机带你一起去吧，开着那辆车，应该可以撑撑门面。”
　　韩师萱灵机一动，说道：“行，等我买了车，把这几天的租车费给你，你花这么多钱租的车，我也不能白用。”
　　说着，韩师萱便蹦跳着跑开了，顾言不由得一脸苦笑。
　　看来这丫头还是不相信这些都是属于他自己的。
　　不过，他倒也不急，又不是急着在韩师萱面前证明自己。
　　傍晚六点左右，汪梅下班回来，立马便迫不及待地冲到顾言的面前，直接来了个大大的熊抱。
　　一双大长腿直接便勾住了顾言，像个树袋熊一般挂在了他身上。
　　“亲爱的，想我了吗？”
　　说着，汪梅还在顾言的脸上像是小/鸡啄米一样地啃着，弄得顾言脸上满是口水。
　　顾言轻咳一声，被汪梅的热情搞得也有些意乱/情/迷，不过他知道，汪梅这是故意的。
　　明知道现在不方便，故意刺/激他。
　　真当他不敢浴血奋战？
　　“好了小梅，家里来客人了，注意点，别让客人笑话。”
　　汪梅闻言一愣，道：“什么客人，男的女的？”
　　顾言还没说话，便听到门外由远及近传来一道喊声：“顾言，我从窗外就看到有个美女进来了，是不是直接来你房间了？”
　　顾言顿时吓了一跳，赶紧擦了擦自己脸上的口水，动作要多狼狈就有多狼狈。
　　汪梅也赶紧从顾言身上爬了下来，整理自己的衣服。
　　汪梅一听这声音，顿时眉头就皱了起来，脸色一阵变幻。
　　紧接着韩师萱便推门走了进来，看到汪梅的身影，愣了一下，紧接着伸出手来，笑着说道：“这位姐姐就是顾言说的那位房客吧？真漂亮，身材也好。”
　　汪梅连忙也笑着伸出手来，上下打量着韩师萱，点了点头说道：“这位姐姐好漂亮，应该就是顾言说的那位客人吧，你的身材也不赖啊，是顾言喜欢的类型。”
　　顾言闻言，嘴角微微一抽，这两位真不是省油的灯啊，上来就掐起来了。
　　她们嘴上夸着对方，暗地里却是在表明对方跟顾言的关系一般。
　　顾言挠了挠头，笑着说道：“那个，好了，咱们先去吃饭，边吃边聊。”
　　两人点了点头，不约而同地看着一旁的方丽华，没说什么，一同前往餐厅。
　　这一顿同样是十几道菜，跟中午那顿不重样，虽然没有什么名贵的好菜，但是经过顶级大厨的手，立马就做出了不寻常的味道。
　　即使只是一盘清水白菜，也比寻常大厨做出来的炖肉，烤鸭要好吃的多。
　　不过餐桌上的两女一男注意力却都没在饭菜上，除了方丽华吃得津津有味。
　　顾言看着心不在焉的汪梅跟韩师萱，笑了笑说道：“两位美女，吃菜啊。”

第81章 昏倒的美女两女都应了一声，不过谁也没有动筷子，顾言不由得感到一阵头疼。
　　刚才她们就有点针锋相对的意思，现在怎么，这是在饭局上就开始吗？
　　汪梅扶着额头，面带痛苦地说道：“我有点不舒服，不想吃了，你们吃吧。”
　　顾言一愣，放下筷子，关心地对汪梅说道：“小梅，你怎么了，是不是你们老板批评你了？你放心，我替你出气。”
　　汪梅闻言，一双眼睛里放出一抹亮色，不过紧接着便摇了摇头，一脸悲凉地说道：“算了，都怪人家命不好，摊上这些事也是活该，不能把你再牵扯进来。”
　　顾言愣了一下，正要继续劝解，一旁的韩师萱却是捂着肚子，看起来有些痛苦的样子，哀嚎起来。
　　“妈呀，我肚子好难受，是不是中午的饭菜有质量问题，我感觉好像中毒了。”
　　顾言顿时就头大了：“班花，你认真的？这些食材可都是从产地空运过来的，绝对新鲜零添加零农药，不可能有问题。”
　　韩师萱抬头看了他一眼，然后继续哀嚎道：“当然是认真的，不能再真了，如果你不信就当我在说谎好了。”
　　顾言打了个响指，拿过手机便作势要打电话，说道：“那我跟阿德打个电话，让他通知私人医生过来，给你诊断一下。”
　　韩师萱闻言，表情有些茫然，不过紧接着她便摆了摆手，笑着说道：“那个，顾言，不用了，算了吧。”
　　顾言却是摇了摇头，坚决地说道：“不行，身体安全要紧，马虎不得。”
　　韩师萱连忙摆了摆手，道：“算了，我错了，我又感觉自己好像没什么事了，刚才那种感觉只是阵痛而已，现在不疼了。”
　　顾言这才拿开手机，点了点头，有些疑惑地说道：“班花，你说的是真的？千万不要硬抗啊，有什么事情一定要说出来。”
　　韩师萱摇了摇头，说道：“不会的，放心吧。你看，我突然胃口就好了不少，什么都想吃。”
　　说着，韩师萱用筷子往自己碗里夹了不少菜，然后优雅地吃了起来。
　　顾言这才放下心来，一旁的汪梅又笑着将菜夹到了他的碗里，同时说道：“顾言弟弟，多吃点，你可是这个家的主人，不能缺了营养。”
　　顾言看着自己碗里的菜，小心肝乱颤。
　　汪梅为什么这个时候给他夹菜，这是在宣誓主权吗？
　　虽然他觉得，汪梅给了他那种想法上的满足，汪梅确实算得上这个家的一份子。
　　但是他还想不清楚该怎么跟韩师萱以及欧阳雪解释汪梅的身份。
　　结果汪梅就主动显示自己的存在感。
　　他顿时一个头两个大，他感觉自己都快要裂开了。
　　“顾言弟弟，你愣着干什么，快吃啊，再不吃就凉了，不好吃了。”
　　说着，汪梅还特地夹了一块清水白菜送到顾言嘴里。
　　不得不说，这种感觉还真是挺爽的，美女亲自喂菜。
　　看着这一幕，一旁的韩师萱忍不住握紧了拳头，她内心挣扎了一下，然后便一咬牙，脸上换上一抹笑容。
　　“顾言，你尝尝这道扣肉，我觉得，能吃到青春的味道。”
　　说着，韩师萱夹起一块扣肉，用盘子接着送到顾言面前，一双美目目光灼灼地看着他。
　　顾言顿时感觉，自己刚才吃下那块白菜是个错误。
　　他脸上挂着一抹僵硬的笑容，吃下了扣肉，还没住嘴，紧接着汪梅夹着的一块鹿肉便送到了他的面前。
　　整整两分钟的时间，两女都在不停地为顾言夹菜。
　　虽然他吃的倒是不亦乐乎，不过很快他便感觉，自己如果一直吃，她们真的能一直喂。
　　当他吃下韩师萱给自己夹的一块豆腐之后，她按住了汪梅又要夹菜的筷子，苦笑着说道：“行了，你们都吃自己的，我自己夹。”
　　说着，顾言开启狼吞虎咽，他只想着赶紧吃完，好出去散散心。
　　她们之所以会这样，全都是因为他在家的缘故，只要他躲出去，应该能好很多吧。
　　看着顾言的样子，汪梅跟韩师萱两人都不由得偷笑起来。
　　不过当两人目光对上的时候，却又立马像是仇人见面一样，眼神中藏着杀机。
　　吃过饭之后，顾言赶紧找了个借口从别墅里溜了出去。
　　来到别墅后门外的湖畔公路上，顾言稍稍松了口气。
　　刚才饭桌上那股火药味实在是太浓烈了，真不知道她们两个从未见过面的陌生女孩怎么会有那么强烈的敌意。
　　回头看向别墅，顾言心里似乎明白了一点，他沿着湖畔公路向远方走着。
　　走了大约一刻钟，心情逐渐好了起来，顾言轻轻慢跑了起来。
　　适当地运动对身体好，不论什么时候，身体都是第一位的。
　　又走了大约两分钟，顾言觉得出来的时间不短了，还是赶紧回去要紧。
　　正要转身，突然听到前方某/处扑通一声，他不由得心里一激灵。
　　什么情况，前面有什么？
　　恰好前方那一片地方路灯不知怎的没有亮，顾言不由得深吸一口气，感觉浑身汗毛都倒竖了起来。
　　他冲着后面的方丽华打了个手势，让对方注意，方丽华立马就跟了上来。
　　“前面有动静，不知道咋回事，咱们一起去看看。”
　　顾言小声对方丽华说道。
　　方丽华心思急转，然后拉着顾言的胳膊说道：“顾先生，您在这儿等着，我去。”
　　说着，方丽华便直接向前扑了出去，很快便听到方丽华啊了一声，然后便呼喊顾言。
　　顾言连忙跑了过去，却看到地上躺着一个身影，虽然看不清那人的样貌，但是顾言却是看到了白/花/花一片。
　　“顾先生，这位美女可能是在附近散步或者跑步，晕倒了，咱们要怎么做？”
　　说着，方丽华将手机打开，用手电筒照亮了躺在地上昏迷的妹子。
　　顾言看向那道身影，恰好便看到灯光照进了沟壑，他狠狠地咽了一口口水。
　　“这个，这样，你先打急救电话，我给她做急救。”
　　方丽华赶紧打电话，恰好这个时候，路灯又恢复了明亮。

第82章 打脸很快顾言这才看清楚，躺在地上的女孩竟然非常漂亮！
　　一双大长腿映入眼帘，被灯光照耀得更加白净，穿着干净的白色运动鞋，显得非常动感。
　　一条超短运动裤穿在身上，完美地展现出了她的身材。
　　一身雪白色的上衣非常宽松，将她那饱/满的身材遮掩在衣服下面，不过她现在昏倒在地上，因此那完美的身材便暴露了。
　　最主要的是，女孩那颜值简直是神仙姐姐下凡，即使顾言见惯了欧阳雪，汪梅，以及韩师萱这等美女，对于眼前这美女也是不由得眼前一亮。
　　不是说她比欧阳雪她们更漂亮，只是她的气质跟那些女孩截然不同，非常地冷艳，仿佛拒人于千里之外。
　　而且她有一种上位者的气势，仿佛天生就是领导者。
　　不知怎的，顾言还有些紧张。
　　他突然想到，对方现在陷入昏迷，不知道还有没有心跳，要先听一听。
　　看着对方那饱/满的部位，顾言犹豫了一下，不过转念一想，救人要紧，因此也就顾不上那些，侧着头放了上去。
　　紧接着，顾言就吃了一惊，因为他居然没有听到心跳！
　　这下可糟糕了，想要救援就会麻烦得多。
　　顾言将他头抬起来的时候，感受到那股弹/性，不由得咽了一口口水。
　　“这位仙女，得罪了，我也是为了救你。”
　　说着，顾言将一只手放在对方胸/口处，另一只手狠狠地朝着那只手捶打。
　　锤了几下之后，顾言看了一眼对方那诱/人的红唇，犹豫了片刻，对方丽华说道：“丽华，电话打完了没有，过来给她做人工呼吸。”
　　方丽华犹豫了一下，道：“顾先生，电话打完了，只不过我，我有些洁癖。”
　　顾言顿时瞪大了眼睛，道：“这都什么时候了，救人要紧。”
　　方丽华那常年无表情的脸上罕见地脸红了：“不，方先生，我会吐的，到时候再吐到她嘴里，堵塞呼吸道就危险了。”
　　顾言被她说得一愣一愣的，没想到居然还有这种事情。
　　“好吧好吧，这次饶了你，那就只能我上了。”
　　顾言无奈地摇了摇头，然后俯身便趴了上去。
　　望着那红/润的樱/唇，顾言深吸了一口气，强行压下自己那多余的想法，然后低头吹气。
　　将几乎所有的空气吹给昏迷女孩之后，顾言抬起头来，大口喘/息，继续给女孩做心脏复苏。
　　捶打了几下之后，又给她吹气。
　　连续做了几次之后，顾言俯下身来，听对方的心跳。
　　万幸的是，当他第二次听的时候，对方的心跳已经逐渐恢复，顾言只需要再给她吹几次气就可以结束施救。
　　顾言对方丽华挥了挥手，说道：“你赶紧跑回家带着司机开车过来，把这美女送回家。”
　　说完，方丽华犹豫了一下，说道：“顾先生，你确定？我怕会有危险。”
　　顾言摆了摆手，说道：“能有什么危险，放心吧，快去快回就行。”
　　方丽华点了点头，赶紧沿着路跑向别墅，从别墅后门走了进去。
　　顾言则是继续给这美女做人工呼吸，又过了小半分钟，顾言能感觉到对方似乎又有了呼吸，这才松了口气。
　　正当他俯身下去准备给对方做最后一次人工呼吸时，地上的美女突然醒了过来，眼睛直接瞪到最大，盯着顾言。
　　四目相对，顾言顿时感觉自己像是被一只眼镜蛇盯上一样，什么也说不出来，就是感觉到危险。
　　紧接着，美女感到胸/口处一阵憋闷，眼神往下一瞟，这才发现那儿居然有一双手！
　　顾言感受到对方的眼神，连忙将手拿了下来，不过已经晚了，一阵凉风吹过，紧接着便是啪地一声脆响。
　　顾言感觉脸上火/辣辣地疼痛，他捂着脸不可置信地说道：“美女，你干嘛打我？”
　　面前的美女冷笑一声，说道：“为什么打你，你自己心里没数吗？”
　　不得不说，颜值有的时候真的是正义，虽然这美女不分青红皂白就打了顾言一巴掌，让他很是气愤。
　　但是当顾言看到对方那一抹冷笑的时候，心里的那股怒火瞬间就消失得无影无踪。
　　他刚才的感觉果然没错，这美女就是那种冷艳到极点的类型。
　　顾言摸了摸自己被打的脸颊，苦笑着说道：“美女，这可真是冤枉，我发誓没有占你便宜的想法，你误会了。”
　　冷艳美女轻哼一声，一边从地上爬起来，一边在身上摸索手机。
　　“我现在就报警，告你意图强健。”
　　顾言顿时感觉脑袋都大了。
　　这美女真是怎么说呢，想太多。
　　“我说美女，你就别逗我了好吗？我真的是救你的，虽然刚才心肺复苏可能跟你有些亲密接触，但是我敢保证，我绝对没有一丝别的想法。”
　　美女闻言，顿时便瞪大了眼睛，双手环抱自己，然后右手擦了擦自己的嘴唇，咬着牙说道：“你刚才，给我做了人工呼吸，还按压我的胸/口？”
　　顾言此时脑袋快要短路了，他点了点头，道：“嗯。”
　　听到这话，那美女顿时气呼呼地抬起手来便要再次打他。
　　不过这一次，顾言却是反应了过来，连忙躲到一旁，怒声说道：“你这是做什么？告诉你，我可不是你的什么人，你随便打人，我可是能报警的。”
　　听到这话，那冷艳美女却是抱着胳膊，一脸不屑一顾地说道：“你倒是报警啊，我就不信你做了坏事还敢报警。如果你报警我就相信你。”
　　听到这话，顾言顿时气急败坏地掏出手机，然后输入电话拨了过去，不过还没按下拨出键，便听到一阵鸣笛声。
　　冷艳美女看到他没有急需打电话，顿时不屑地说道：“怎么，不敢报警了，要不要我帮忙？”
　　顾言却是一挥手说道：“你听，听到鸣笛声没有，我之前帮你打了急救电话，现在急救车应该要到了。”
　　冷艳美女摇了摇头，说道：“我就不信你真打了电话。”
　　说着，她继续抱着胳膊笑看顾言表演。
　　不过很快打脸便迅速来到。

第83章 假扮男友一阵急促的急救车鸣笛声响起，那名美女不由得瞪大了眼睛，看向顾言，心里暗想，难道这小子说的是真的，他真的叫了急救电话？
　　顾言看到了对方表情的变化，顿时就笑着说道：“美女，你不用不好意思，我帮人都不求回报的，只要你不要误会我是见色起意就好了。”
　　冷艳美女闻言，脸色阴晴不定，终于，当救护车停在他们身边的时候，她算是彻底相信了顾言。
　　“你好，请问刚才这里是不是有人拨打急救电话？”
　　一名医护人员从车上下来，有些疑惑地问道。
　　说着，这名医护人员看向冷艳美女，顿时就被对方的气质给震惊到了。
　　顾言冲着这名医护人员笑着点头说道：“是的，是我打的。”
　　那名医护人员闻言，这才回过神来，顿时有些不耐烦地道：“那需要救助的人呢？你是不是在美女面前打着玩的？你们这些人，为了图个新鲜，乱打电话，不知道这样会耽误多少需要救护车的人？”
　　听到这话，顾言连忙举起手来，一脸无辜地道：“这位医生，不要误会，刚才真的有人昏倒，就是这位美女，要不你们给她检查一下吧，她现在也醒了，有什么事情你们跟她交流。”
　　那名医护人员闻言，脸色这才缓和了下来，跟冷艳美女交流了一番，又给她测了下各种指标，确认她没事之后，祝福她注意身体，然后上车离开。
　　而这时候的顾言早就已经走远，方丽华来到他身边保护着，叫来的车子也早就被一个电话挡了回去。
　　刚才无辜被人冤枉是猥/琐男，顾言心情被搅得有点不爽，因此不打算再继续散步，径直回了别墅。
　　正要通过别墅后门回去的时候，听到身后传来一道有些熟悉的声音。
　　“这位先生，不好意思，刚才误会你了。”
　　顾言听出是刚才那个冷艳美女的声音，他语气冰冷地摇头说道：“不用了。”
　　“这位先生，我之前真的不是以有意的，不好意思。”
　　听到这话，顾言这才停下了脚步，回头淡淡地看着对方，说道：“你有事吗？没事我要回家了。”
　　冷艳美女抬眼一看，有些惊讶地说道：“先生，您住在这儿？”
　　顾言点了点头，道：“如果没事，那我就先回去了，晚上注意安全。”
　　冷艳美女闻言，心里不由得有些疑惑，这家伙真是个直男，就算刚才有什么误会，现在也解开了，为什么不试着请我进去坐坐，化解一下误会。
　　眼看着顾言真的要走进去，她总算是急了：“这位先生，你救了我，我还没好好谢谢你呢，留一个您的联系方式可以吗？改天请你吃饭。”
　　听到这话，顾言顿时一愣，摇了摇头说道：“不好意思，不用了。”
　　冷艳美女迟疑了一下，笑着说道：“这位先生，您就算不说我也能查到的，您住在这儿，想必临湖别墅区的老板知道您的联系方式，恰好，我跟他的关系还算不错，说得上话。”
　　听到这话，顾言不由得苦笑一声，没想到这美女还有这手腕。
　　“成，那就给你吧。”
　　之前虽然有点小误会，但是人家美女都诚挚道歉，那他也没必要揪着不放，不然倒是显得小气了。
　　将手机号留给对方后，顾言跟方丽华一起回了别墅。
　　躺在床上，顾言脑海里不自觉地便回想起不久前给那冷艳美女做急救的画面，舔了下嘴唇。
　　虽然说因为之前的事情，顾言对这个冷艳美女心里有点疙瘩，但是一想到对方那冰山美人的气质，顾言就总是有些难以忘怀。
　　他已经非常强力地想要克制自己去想对方的冲/动，但是还是不由自主地想起对方。
　　又过了两分钟，顾言的手机响起提示音，拿起手机一看，发现是一个陌生的微信好友申请。
　　“应该是刚才那个美女。”顾言眼睛一亮，通过了好友申请。
　　点开一看，发现对方果然就是刚才那个女孩。
　　头像里的对方，看起来非常的成熟，虽然没有化妆，但是却显得极为干练，以及自信。
　　“你好，我叫慕容白，还没请教你的姓名。”对面的美女彬彬有礼地问道。
　　顾言笑了笑，说道：“我叫顾言，你不用太放在心上，我就是路过顺手帮忙，没什么的。”
　　网络对面的慕容白坐在沙发上，将一杯红酒放下，犹豫了片刻，问道：“顾先生，您住在临湖别墅？”
　　顾言想了想，嘴角浮上一抹弧度：“嗯，跟几个美女合租，房租好贵，每个月要四五千呢。”
　　他虽然不知道对方是什么身份，看起来气质也非常冷艳，但是如今的他已经不再是当初没有防备心的普通人。
　　当时忙着急救，顾言也没来得及查看对方的身份信息，后来对方怀疑顾言，更让他没了那样做的想法。
　　不过现在，对方提到了别墅，他就不得不多个心眼。
　　慕容白看到这条消息，突然灵光一闪，道：“那，你现在是不是手头比较紧，我可以给你个机会，让你赚点外快。”
　　听到这话，顾言不由得一愣，饶有兴致地问道：“好啊，你倒是说说，有什么机会。”
　　慕容白握紧了粉拳，想到顾言刚刚救了她，人品应该还不错，因此便决定了下来。
　　“后天上午，我带你回老家，去见我爸妈，你就假扮我的男朋友，我每天给你两百块，你看怎样？后天是周末，应该不会耽误你上班。”
　　顾言迟疑了片刻，问道：“慕容，你是说，要出钱请我假扮男友？”
　　原本他只是出于防范心理编了一个美丽的谎言，没想到现在搞出了麻烦。
　　虽然说他现在并没有什么重要的事情，去假扮男友没有硬性的困难，但是，他总觉得这事情有点奇怪。
　　慕容白表情有些紧张地回复道：“没错，求求你了，我爸妈催得非常紧，只要你跟我回老家露个面就可以，怎么样？”
　　顾言不由得叹了口气，道：“既然你这么强烈要求，我当然要答应。”

第84章 更亢奋了看到顾言的回复，慕容白直接就原地跳了起来，感觉自己实在是太幸运了。
　　跑步碰巧遇到的一个男生救了自己，还答应能够帮自己度过危机。
　　不过，紧接着顾言又说道：“虽然答应你要去，但是我可不保证一定让你爸妈满意，到时候如果露馅了，你可不能埋怨我？”
　　慕容白看到这条消息，连忙挥了挥手，笑着说道：“放心吧，不会的，你能去我就已经很感激了。礼物什么的我帮你买好，后天一早我去你别墅接你。”
　　说到这儿，她又瞪了一下眼睛，问道：“那个，我差点忘了，你现在有女朋友吗？如果有的话我可以帮你解释，让她放心。”
　　听到这话，顾言却是哈哈一笑，摇头说道：“你放心吧，不会的，我现在还是单身呢。”
　　虽然他也算是跟欧阳雪相互表明了心意，但是现在这个年头，有句话形容的很贴切。
　　从前是生米被煮成了熟饭，人就是你的了。
　　现在呢，就算是生米被弄成爆米花，人还八字没有一撇呢。
　　顾言就算是为了欧阳雪守身如玉，可是欧阳雪会怎样选择，谁又能知道。
　　在那种所谓的发达开放的环境，她能在变心的时候跟他说一声，他就谢天谢地了。
　　当然，这不代表顾言不会等她。
　　他的心里肯定一直有她，但是让他心里只有欧阳雪一个人，那就太天真了。
　　听到顾言说自己还单身，慕容白不知怎的，似乎还有些高兴，回复道：“好啦，那就说定了，后天见。”
　　退出了跟慕容白聊天的页面，顾言突然想到一件事情，自己刚才回来的时候，没见到韩师萱跟汪梅，她们两个不会闹什么矛盾吧？
　　想了想，顾言还是点开了汪梅的微信，打了个视频电话过去。
　　视频一下子就连接成功，屏幕上立马便出现了白/花花的一片，看得顾言有些眼晕。
　　他定睛一看，顿时整个人都激动了起来，没想到这女人居然只穿着一件几乎透明的睡衣，而且睡衣遮挡得并不严丝合缝，看得让他狂咽口水。
　　“汪梅，你这是干吗？是不是要渴死我？”
　　顾言直接目不转睛地盯着屏幕看，生怕错过一点消息。
　　汪梅哈哈一笑，道：“你小子，这是想要干吗？有什么好看的？瞪着大眼睛紧盯着。”
　　说到这儿的时候，她嘴角不经意间略过一丝得意的弧度。
　　顾言连忙点头，说道：“当然好看了，简直比天仙还要好看，我现在才发现，原来女人的身子还能好看到这种地步。”
　　汪梅点了点头，笑着说道：“既然这么好看，那你怎么还不赶紧来我房间？告诉你一个好消息，人家的亲戚走了哦。”
　　听到这话，原本有些失落的顾言顿时就亢/奋了起来，说道：“真的？那我现在就过去。”
　　不等汪梅回答，顾言直接就拿着手机从自己的床上蹿了下来，打开门后还在走廊上看了一眼，并没有发现韩师萱的身影，因此立马便走了出去。
　　紧接着，他便听到另一边房门打开，然后顾言便迅速地挂掉了视频电话。
　　因为他记得，韩师萱就入住另一个房间，这明显是韩师萱从房间里出来了啊。
　　只不过，他现在这种状态见到老同学，似乎有点不合适，他的身体实在是太亢/奋了，这种状态不行啊，被老同学看到自己一副吃了我爱一条柴的样子，老同学非得把他那条腿踢断不可。
　　一想到这儿，他整个身子还打了个激灵，不过该消退的部位依旧非常狰狞，让顾言很是无奈。
　　“这个样子不行啊，这样要出事的喂。”
　　“顾言，你傻站在那儿干吗，刚才去哪儿了，到处都找不到你。”
　　韩师萱那颇有些埋怨的声音从身后响起。
　　顾言无奈之下，身子不动，扭头艰难地看了一眼对方，苦笑着说道：“我啊，我出去散步去了，晚饭吃的太饱，我想消化消化。”
　　韩师萱看着顾言这一副奇怪的样子，忍不住走了过来，问道：“顾言，你这是怎么了，摆这个奇怪的姿势干啥，难道你上厕所脚麻了？”
　　顾言心里苦啊，他现在简直是恨不得用脚指头扣一个别墅出来。
　　他越是想要让自己的小兄弟下去，结果这小兄弟反倒是跟他杠上了。
　　眼看着韩师萱越走越近，顾言急中生智，说道：“慢着，你不要过来。”
　　听到这话，韩师萱本能地停了下来，不过紧接着她又道：“你刚才是不是生病了，要不我扶着你去医院？”
　　听到这话，顾言连忙摆手，苦笑着说道：“你别动，我在这儿站一会就好，不然你一拉我，我脚一动，非常难捱。”
　　听到这话，韩师萱恍然大悟道：“哦，我知道了，你这是蹲坑蹲的。”
　　顾言心里苦啊，不过还是只能顺着她说。
　　“对，没错，我就是蹲坑蹲的，你先回去吧。”
　　韩师萱点了点头，没有在意，转身朝着自己的房间走去，正当顾言松了一口气的时候，韩师萱的话传了过来。
　　“脚好了赶紧来我房间，我有话要跟你说。”
　　紧接着一道关门的声音响起，顾言这才松了一口气，感觉自己浑身冷汗都冒出来了。
　　他突然意识到，自己对于韩师萱对自己的看法怎么这么在意，难道自己真的对韩师萱动心了？
　　顾言赶紧朝着汪梅那边走了过去，一点声音都没有发出来，生怕被韩师萱听到。
　　打开汪梅的房门，顾言朝着韩师萱房间看了一眼，发现对方没有出来，赶紧钻了进去，轻声关上房门。
　　汪梅早就等得不耐烦了，刚才顾言挂掉她的视频，她还没找他算账呢。
　　“顾言，你刚才干吗挂我视频？不行，你得补偿我，快点上来。”
　　说着，汪梅撅着自己的妖艳红唇，扭了扭性/感的身子，目光看向顾言，那意思已经很明显了。
　　原本顾言的身体已经冷静下来，这时看向汪梅那视频里都让他激动无比的身子，顿时更亢/奋了！

第85章 我真的怕顾言兴奋之下，直接便扑了过去，跟汪梅拥在一块，贪婪地吸/吮着，感觉身上越来越热。
　　不过片刻之后，汪梅便忍不住要帮顾言脱/衣服，顾言还保留着最后一丝清醒，他制止了汪梅。
　　汪梅这个时候火已经上来了，她娇/嗔着说道：“老公你干嘛？让人家好好疼你。”
　　说着，汪梅又要上手，顾言抓着她的手苦笑着说道：“小梅，你等一等，我同学让我去一趟，说是找我有事。”
　　汪梅闻言，虽然有些不情愿，但是还是放开了手说道：“行吧，那你快去快回，我在这儿等着你。”
　　顾言点了点头，赶紧吸了几口气，让自己冷静下来，这才快步走出了房间，等着身体彻底恢复正常之后，这才走向韩师萱的房间，敲开门。
　　走进房间，顾言闻到一股十分特别的香气，这种味道跟韩师萱身上的气息有些类似，但是又有些不同，略淡一些，忍不住便嗅了嗅。
　　韩师萱看着顾言吸气的样子，不由得笑着说道：“你在干嘛？好滑稽。”
　　顾言顿时有些尴尬地挠了挠头，笑着说道：“那个，你找我有什么事吗？”
　　韩师萱上下打量了顾言一眼，笑着说道：“明天要去参加同学会，你有合适的衣服吗？”
　　顾言疑惑地说道：“有啊，你看看我身上这件，就挺好的。”
　　说着，他低头看向自己身上，格子衬衫，牛仔裤，看起来普通到丢到人堆里就认不出来。
　　韩师萱摇了摇头，道：“你觉得挺好的，可是王明还有黄桃那些人肯定会借此来攻击你，你可要小心哦。”
　　顾言恍然，点头说道：“你说的没错，他们既然打定了主义要对付我，肯定会从这方面下手的。”
　　韩师萱一副孺子可教的神色，说道：“你知道就好，明天我反正没事，跟你一起去买衣服吧。”
　　说着，韩师萱上前拍了拍顾言的肩膀，突然，她眉头一皱，吸了吸鼻子。
　　“是那个女人的味道，说，你回来之后是不是跟那个女人见面了？”
　　韩师萱的脸色顿时变得有些难看起来。
　　没想到就这么一会的功夫，顾言居然跟汪梅背着她不知道干了些什么。
　　那个女人，果然是好手段啊，难道她已经把顾言弄到手了？
　　之前她没想过这些可能，现在看来，这绝不是空穴来风。
　　顾言被韩师萱的话吓了一跳，自己身上这点气息，居然被韩师萱闻出来了。
　　这鼻子也太灵了吧？
　　不过，就算被揭穿了，他也不会承认的。
　　“没有，你闻错了吧，哦，我回来的时候不小心碰到了她，可能是恰好蹭到了味道吧。”
　　顾言有些心虚地说道。
　　韩师萱却是摇了摇头，上下打量起顾言：“没想到啊，你居然会说谎了，不过，你身上的这根头发，总不能说是蹭到的吧？”
　　顾言吃了一惊，紧接着便看到韩师萱真的在他胸/口处的衣服里拿出了一根头发，还是染红的。
　　汪梅正好将头发染成了红色。
　　顾言这时候也有些无语了，他根本就没办法解释嘛。
　　韩师萱嗤笑一声，道：“行啦，我又不是你女朋友，你这么紧张干什么，我又不会吃了你。”
　　听到这话，顾言这才稍稍松了口气，说道：“嗯，我这不是在乎你吗，刚才在门口，我就是在想要不要过来找你聊聊天。”
　　听到这话，韩师萱顿时便心花怒放起来，笑着对顾言说道：“你真的是这么想的？”
　　看着顾言点了点头，韩师萱当下就满足了不少，汪梅那浪蹄子，再浪有什么用，顾言还不是来找她？
　　韩师萱嗯了一声，说道：“好，那我就勉强相信你了，你记得，明天咱们赶紧去挑选衣服，不然的话，挑选不到合适的，到时候就出糗了。”
　　顾言笑着摇头说道：“没关系的，反正我也根本没有把那些家伙放在眼里。”
　　说完之后，却看到韩师萱眼神有些迷/离地看着自己，他有些忍不住冲/动，便拉住了韩师萱的小手。
　　顾言的动作立马就刺/激到了韩师萱，她本地抽回了手，一时间，两人都有些尴尬。
　　韩师萱苦笑着说道：“顾言，不好意思，我，没反应过来。”
　　此时的顾言，内心之中其实是有些失落的。
　　他原本以为韩师萱心里还有自己，现在看来，几年过去，她对自己已经有了隔阂。
　　否则的话，她也不会在顾言想要牵手的时候反应这么剧烈。
　　顾言摆了摆手，说道：“好啦，晚安，你先睡觉吧。”
　　说着，顾言转身便要离开，突然，他感觉自己的右手传来一股力量，回头一看才发现，是韩师萱拉住了他。
　　抬眼看到韩师萱的表情，很是惶急的样子，顾言不由得又心软了。
　　“顾言，你不要误会，我刚才真的不是自己的本意，只是，我有些没准备好。”
　　顾言笑着点了点头，一脸不在意的样子，看得韩师萱心里更是紧张起来。
　　她知道，如果不让顾言过了心里这一关，恐怕后面就算两人在一起心里都会有隔阂。
　　咬了咬牙，韩师萱做出了一个大胆的决定，她直接踮起脚尖，向顾言贴了过来。
　　顾言感觉到韩师萱的樱/唇的温度，心跳也不由得加速。
　　韩师萱的身体，好香。
　　两分钟的时间，顾言自己脑海中不断浮现出几年前高中时的情形，同时交织着现实中的缠绵，他都有些不知道究竟什么才是真实。
　　终于，韩师萱喘不过气来，挣脱了顾言，两人这才喘着粗气相拥在一起。
　　顾言能感受到对方急促的心跳，顾言此时的心情才是最激动的。
　　他真恨不得立马就突破最后一步，只不过两人毕竟再次见面的时间还太短。
　　如果他真的要了，怕是要吓到韩师萱。
　　纠结了好一会，顾言还是决定不这样做。
　　他深深地吸了一口韩师萱身上的香气，然后放开了韩师萱，苦笑着说道：“我的班花，你早点睡，我先回去了，不然的话，我真的怕擦qiang走火。”

第86章 想死啊说着，顾言逃跑似的跑出了韩师萱的房间，蹑手蹑脚地走进了汪梅的卧室。
　　正当顾言想要做点什么的时候，突然，他的手机响起了提示音，而且是接连不断的那种。
　　顾言不由得愣了，心里有些疑惑，这个点了谁还在给他发消息？
　　点开手机一看，发现原来是王冰又在班级群里狗叫起来。
　　【王冰：顾言，明天来参加同学会，你不会没钱打车来吧？】
　　【王明：我本来可以载他来，不过位置满了，不好意思。】
　　【黄桃：顾言，你要是连打车钱也没有的话，我可以借给你，我想你租别墅的钱应该花了你所有的积蓄吧，能省点是点。】
　　看着这些消息，顾言顿时心里升起一股无名火，这些家伙实在是跟苍蝇一样，难缠。
　　他想了想，在群里发了条消息。
　　【顾言：你们的好意我心领了，我手里还有几千万，你们就不必担心了。】
　　顾言说的也是实话，没有投入苹果期货之前，他卡里确实是几千万余额，不过现在，估计已经有四个亿！
　　顾言的话让微信群沉默了许久，很快他们便意识到，顾言这是在耍他们。
　　【王冰：这是可笑，就你，还几千万？你怎么不说你一个亿是小目标呢？】
　　【王明：还别说，我觉得他格局小了，如果我来吹，我会说自己是首富。】
　　【王冰：就是，顾言，学着点。】
　　【黄桃：顾言，你还是跟以前一样，吹牛不上进，如果你真有几千万，我还会甩了你吗？】
　　微信班级群里，只有他们三个一直对顾言冷嘲热讽，至于其他同学，都是一副看戏的姿态，不参与，也不帮忙。
　　顾言无奈地摇了摇头，只是说自己有几千万，他们就这么跳，要是他说自己有几百亿，他们还不得直接坐飞机来找他开骂？
　　他想了想，把自己期货账户里的余额截了个图，发了过去。
　　苹果期货涨了整整两天，都是涨停的状态，明早他就要赶紧卖出，到时候手头保守估计六个亿！
　　【顾言：不好意思，我刚才少看了一个零，我手头有几个亿。】
　　微信群里众人再次沉默，王明三人集体失声，不过，这个时候却是有其他同学开始说话。
　　【宋瑶：顾言，发了属于是，别忘了老同学啊。】
　　【赵晟：是啊，顾哥哥，我这儿有个好项目，你感兴趣不？看在老同学的份上，来嘛。】
　　顾言笑了笑，一拍大腿说道。
　　【顾言：成，大家想要投资，明天就来同学会，想好金额，报个数，我打钱。】
　　一条消息，立马引动众同学纷纷拍马屁阿谀奉承，看得顾言眼都花了。
　　这个时候，王冰跟黄桃阴阳怪气地发了消息。
　　【黄桃：哟，还期货平台呢，就你，你这是P的图吧？】
　　【王冰：就是，期货平台哪儿有这个样子的，肯定假的。】
　　【王明：就算平均一年赚一个亿，你也未必能赚这么多吧？】
　　三人的质疑，让群里的同学又停止了发声，顾言实在是懒得说话，直接发了五个两百块的红包。
　　班级群里的同学们纷纷哄抢，而王明三人，这个时候似乎有些端着，不好下手抢。
　　等众人抢过红包之后，顾言最后发了句。
　　【顾言：我还有事先撤了，明晚同学会见。】
　　今晚王晓凯没有在群里出现，顾言还有些奇怪，难道是去玩乐去了？
　　看到顾言放下手机，一旁的汪梅一把把顾言拉到了自己怀里，嘴角浮上一抹媚笑，说道：“这下没别的事情了吧，刚才你点着了火，今天你要把火灭了。”
　　一个小时之后，顾言长出了一口气，点着一根烟，感觉真的似神仙一样。
　　平日里他不抽烟的。
　　看着身旁香汗淋漓，满脸潮/红的汪梅，顾言脸上笑得非常得意。
　　第二天一早，顾言起了个大早，拉着方丽华一起出来散步。
　　走着，顾言发现，方丽华似乎有些心不在焉，好像有心事的样子。
　　他拍了拍方丽华的肩膀，苦笑着说道：“你这是怎么了，看起来心不在焉。”
　　方丽华愣了一下，然后立刻低头羞愧地说道：“顾先生，抱歉，我走神了。”
　　顾言愣了一下，苦笑着说道：“我不是想要说你有什么错，我是想问，你因为什么事情走神？”
　　方丽华犹豫了一下，说道：“我母亲已经恢复了不少，她自己不方便，虽然我请了看护，但是还是担心。”
　　顾言恍然，他想了想，笑着说道：“这个简单，直接把阿姨接来别墅一起住就是了。”
　　方丽华闻言，顿时摇了摇头，说道：“不行的顾先生，不能因为我母亲的事情给你添麻烦。”
　　顾言哈哈一笑，摇头说道：“没有添麻烦，就这么定了，我现在就通知阿德，让他派人。”
　　回到别墅，韩师萱已经起床，不过汪梅还在睡懒觉。
　　看着汪梅紧闭的房门，顾言脸上露出了会心的笑容。
　　他特地吩咐大厨，汪梅的早饭晚做一会， 然后帮汪梅请了个假。
　　跟韩师萱还有方丽华她们吃过饭之后，三人乘车离开了别墅区。
　　韩师萱上下打量着顾言，摇了摇头，说道：“这人靠衣装马靠鞍，顾言，如果给你买上一身潮牌，那气质肯定立马就变了。”
　　顾言笑了笑，说道：“我穿什么衣服都一样，都是你的好老公。”
　　韩师萱闻言，吓了一跳，本能地看向方丽华，有些心虚地道。
　　“顾言，你不戏耍我能死？”
　　顾言叹了口气，道：“你怎么跟做贼似的，跟我在一起很丢人吗？”
　　韩师萱闻言，脸红地说道：“这不是还有方美女在的吗，你在她面前说这些话，这不是纯心让我难堪吗。”
　　顾言哈哈一笑，道：“这有什么，丽华是自己人。”
　　一旁的方丽华脸色似乎也有些/红/润，看起来比平素的严肃似乎多了一丝羞/涩。
　　突然，车子一阵急刹车，两人都猛地惯性向前栽了过去，顾言急忙搂住韩师萱，而方丽华则撑住了顾言。
　　“想死啊！”

第87章 碰瓷少女听到司机的咒骂，顾言皱了皱眉头。
　　扭头看去，前面地上似乎有一个女孩倒在了地上，看起来对方好像很可怜的样子，但是顾言分明从对方嘴角看到了一丝狡诈。
　　司机此时早已下车，指着那女孩说道：“小姑娘，你这是干吗？行车记录仪上清楚显示了，是你故意撞过来的。”
　　听到这话，那小女孩却是摇了摇头，一脸理所当然地说道：“就算是这样，那又如何？我非要跟你掰扯掰扯。”
　　“有个故事你听说过吗？有个富豪叫罗客服，他掉了一百刀，可是他根本就不低头去捡，因为他低头的那几秒钟，他就能赚到几千刀。”
　　司机闻言，顿时有点懵，他正要训斥对方一通，便听到身后传来顾言的声音，连忙退到一旁。
　　顾言跟韩师萱一同走了出来，方丽华则是侧身挡在顾言身边，目光警惕地看着那个叛逆少女。
　　只要对方稍微有点动作，她立刻就会出手将对方拿下。
　　顾言此时目光紧盯着对方，手指被戒指勒紧，立刻便看到了关于对方的信息。
　　【姓名：刘飞燕】
　　【年龄：17】
　　【职业：碰瓷少女】
　　【近期运势：后天的一次碰瓷中，被一辆失控的小轿车擦断肋骨，重伤不治】
　　原本看到对方是个碰瓷少女，顾言脸色就冷淡了下来，摇了摇头，不打算搭理对方。
　　不过当看到对方运势的时候，顾言立马就犹豫了。
　　虽然对方做的事情比较缺德，但是终归年龄这么小，还没有成年，罪不至死。
　　如果他没看到也就罢了，既然看到了，他有必要提醒一下对方，至于这碰瓷少女听不听那就是她自己的事情了。
　　“小女孩，你叫刘飞燕，对不对？”
　　顾言一句话，立马就把这个碰瓷少女给震惊到了。
　　碰瓷少女愣了一下，本能地向后退了一步，说道：“你是谁，你想干什么？我可告诉你，我不是你想要找的人。”
　　说着，她忍不住便想要跑路，不过却见身旁身影一闪，方丽华已经拦住了她的去路。
　　顾言却是冷笑着看着眼前的女孩，说道：“你，就叫刘飞燕，你是一个碰瓷少女，专门碰瓷，我说的对不对？”
　　与此同时，在不远处某个角落里，一个女孩手里拿着手机对着顾言等人的方向拍摄着什么。
　　紧接着，这名女孩低声对手机里的人说道：“老铁们，你们看，劲/爆啊，这个碰瓷少女这下栽了，人家土豪第一时间就揭穿了她。”
　　女孩手机屏幕里一个个礼物特效不断地出现，弹幕也是非常火/热。
　　【饭团，赶紧上啊，那个土豪挺帅的，是你的菜吧。】
　　【楼上的找死，竟然敢让饭团去陪土豪，应该来陪我。】
　　【饭团，赶紧近距离直播，我们要看土豪】
　　直播女孩刘饭团犹豫了一下，还是走了过去。
　　此时此刻，那个碰瓷女孩已经炸毛了，因为顾言将她的信息说得丝毫不差。
　　她心里感到非常害怕，色厉内荏地说道：“我说，你想干什么，我可告诉你，我没有害过人，我这么做只是学别人混口饭吃而已。”
　　顾言却是冷笑一声，说道：“混口饭吃？我看你就是好吃懒做，想要不劳而获。”
　　碰瓷少女却是突然硬气了起来：“那又怎么样？你这种有钱人当然站着说话不腰疼，谁不想过好的生活？我们穷人难道就没有追求好生活的权利吗？”
　　顾言直接就无语了，他指着对方说道：“小女孩，别怪我没提醒你，后天你如果还碰瓷，到时候会有一辆小轿车被你碰瓷，结果失控撞到你，你会死的。”
　　说到这儿，顾言的声音也变得非常冰冷，顿时就吓到了这个小女孩。
　　对方立马打了个冷战，不过反应过来后顿时更加恼羞成怒：“你咒我死是吧？我今天还就不让开了，看你能把我怎样。”
　　“不好意思，打扰一下，我能说句公道话吗？”
　　听到这话，顾言跟那名碰瓷女孩都不由得一愣，看向突然出现的刘饭团。
　　刘饭团脸色微微一红，看向碰瓷女孩，道：“那个，小/妹妹，你刚才碰瓷的行为，已经被我的手机全部录制下来了，所以，你就不要再纠缠这位土豪哥哥了。”
　　顾言闻言，有些错愕，他看这个女孩跟那碰瓷女孩年龄相仿，还以为这个是那女孩的帮凶，没想到对方居然是来劝那女孩的。
　　因此，顾言对这个录制视频的女孩观感立马就提升了不少：“小/妹妹，谢谢你仗义执言。”
　　他反身想要从车上拿下几张钞票感谢对方，转念一想，还是来点有诚意的吧。
　　因此，他集中精神看向对方，然后便感受到自己戒指一紧，眼前便出现了这名女孩的运势。
　　【姓名：刘饭团】
　　【年龄：20】
　　【职业：当红主播】
　　【运势：家里燃气泄露，半小时后妈妈拿着手机进入厨房准备做饭，引发悲剧】
　　看到这一条，顾言顿时就吃了一惊。
　　他当然不是震惊于对方是什么当红主播。
　　事实上，就顾言现在的身价，别说对方是什么当红主播，就算对方是当红明星，他也完全不会放在心上。
　　他惊的是对方的妈妈居然这么巧要出事，如果再耽搁半小时，恐怕就无法挽回！
　　不过，对方刚才出手帮忙，他能看到对方的运势，及时出手帮助，也算是对方好人有好报吧。
　　刘饭团刚想要说不客气，抬眼一看，却发现顾言正盯着自己出神，不由得有些害羞了起来。
　　【哈哈，这个土豪对饭团有意思啊，有一说一，这土豪真帅】
　　【土豪我们做朋友吧，我不是冲着你的宾利七座，而是因为爱情】
　　【饭团怎么不说话，是不是害羞了】
　　顾言却是没有多想其他，他回过神来第一句话便是：“刘饭团，你现在赶紧打电话给你妈妈，让她不要带手机进厨房，然后立马打开厨房门窗通风，要快。”
　　听到这话，刘饭团顿时蒙了：“土豪哥哥，你啥意思？”

第88章 真财神爷难道土豪哥哥对自己有意思？
　　只不过，这搭讪的方式有点特别啊，不过，他为什么提到妈妈，难道他认识妈妈？
　　顾言看对方没有明白，又道：“你赶紧给自己母亲打电话，快。”
　　刘饭团闻言，有些机械性地找到妈妈/的号码，拨了过去。
　　直到电话挂断，都没有被接通，刘饭团立马便意识到有问题。
　　平时她跟妈妈约定过，不论什么时候都一定要保持电话畅通，结果妈妈居然没接电话。
　　她不由得被吓了一跳，心里有种不安的感觉。
　　刘饭团看向顾言，有些慌乱地说道：“那个，你们先忙，我要回家一趟。”
　　她慌乱地拦了一辆出租车，报了地址，直接取出五张百元大钞，让司机以最快的速度赶往小区。
　　打开房门，刘饭团立马就闻到了一股刺鼻的味道，她立马来到厨房，赶紧将天然气灶关闭，然后开窗通风。
　　做完这一切之后，她来到卧室，看到母亲正在摆弄手机，顿时一脸埋怨地道：“妈，你为什么没有关阀门？还有，刚才我给您打电话，您为什么不接？”
　　饭团妈妈一愣，说道：“我手机欠费了，我正准备充钱，没弄好，对了，你怎么这么早就回来了？”
　　刘饭团没有说话，她直接扑了过来，跟妈妈抱在一起，眼圈早已经被眼泪打湿。
　　饭团妈妈被刘饭团的举动惊讶到了，片刻之后才问究竟发生了什么事，刘饭团将事情前因后果跟她说了一遍，她这才一脸的后怕。
　　“饭团，这可是贵人啊，你一定要感谢人家才是。”
　　刘饭团连连点头，然后发现直播间还开着，她有些不好意思地擦了擦眼泪，对直播间的观众说道：“让大家见笑了，我回来得着急，居然忘了要恩人的电话。”
　　【饭团，赶紧回去看看土豪哥还在不在？】
　　【估计早就走了，土豪哥难道还在原地等着她，你当刻舟求剑呢。】
　　【话说这个土豪哥怎么知道饭团家有情况的，难道他算出来的？】
　　刘饭团回到之前碰瓷女孩上班的地方看了看，果然没有找到土豪哥，只得失望离开，不过众网友们却是在网上忙活开了。
　　此时的顾言，早已经跟韩师萱等人离开，来到位于市中心的钟情男装店，这儿可以说是整个龙舟市男装价格最高的地方。
　　顾言当然知道这儿的消费水平，在以前，这儿可绝不是他能消费得起的地方，随便一件男装就能花去他两个月的工资。
　　可是现在，他却是心平气和地走进了这里。
　　还是钱在作怪，有钱了，什么地方都能去，没有钱，寸步难行。
　　一名女服务员看到顾言等人走进来，立马迎了上来，不过她看了一眼顾言几人之后，却又退了回去。
　　“看看可以，不要碰，这些衣服要是弄脏或者有点什么差池，你们可赔不起。”
　　女服务员目光在顾言身上扫了一眼，冷冷地说道。
　　听到这话，顾言等人闻言，顿时一脸的莫名其妙。
　　这服务员是不是有毛病，狗眼看人低？
　　“你们这儿开门做生意，还有瞧不起顾客的？”韩师萱一脸无语又有些生气地说道。
　　那女服务员摇了摇头，又看了顾言一眼，对韩师萱说道：“这位美女，我劝你擦亮眼睛，有的人带你去名牌店逛，别真以为他有这个能力经常来这儿消费，我这么说，也是为了避免不必要的纠纷，特地事先提醒一下。”
　　顾言闻言，顿时哈哈一笑，说道：“你又不是我老婆，怎么知道我没有能力消费？你们店长呢？我倒想问问，你们这儿就是这么做生意的？”
　　那名女服务员冷笑一声，说道：“你是真不嫌丢人啊，还叫店长，就凭你，也配吗？识相的赶紧滚，老娘才不伺候。”
　　这时候，从门外走进来一个跟女服务员穿着同样款式制服的女人，径直走向女服务员，说道：“小翠，怎么了，大上午的发什么脾气？”
　　名叫小翠的女服务员冲着女人笑了笑，道：“姐，这些人舔/着脸来咱们店要看衣服，我就说不让她们摸，她们非不听，还说要找你。”
　　听到这话，女人点了点头，白了她一眼，然后回头对顾言等人说道：“各位，我们这儿可都是高端男装，价格非常昂贵，万一有了差池就不好了，小翠也是为了你们着想，可能说话不中听了点，但是却是实在话。”
　　顾言算是听出来了：“你就是店长？”
　　女人点了点头，一脸不耐烦地说道：“怎么着，要向我告状？告诉你，没用的，就算找我也是一样的话。”
　　顾言原本打算买下店里所有的衣服，让店长把这可恶的女服务员开除，就像小说里写的那样，壕无人性。
　　结果没想到，这店长居然跟女服务员沆瀣一气，这倒是让他一时间有些无计可施。
　　既然这两人好的穿一条裤子，那他就算买再多衣服恐怕也无济于事，甚至还让她们赚这钱骂他傻。
　　既然如此，那他不如索性换一家男装店，反正好衣服多的是，何必在他这一家店死磕？
　　正当顾言转身准备离开时，一旁的方丽华凑上前来说道：“顾先生，之前那位美食城的方明老板好像跟您说过，他在这帝豪大厦有股份。”
　　顾言一愣，想了想，好像是有这么一回事。
　　他当即掏出手机，拨通了一个电话，三响过后便即接通，电话对面的方明有些惊讶又有些惊喜地说道：“顾先生，您好，这还是您第一次打我电话，我还以为您把我老方给忘了呢。”
　　顾言哈哈一笑，摇头说道：“怎么会呢，我就算是忘了谁，也不可能忘了方老板你啊，上次你在售楼处算是给我解了围，我怎么能忘了你这个恩情呢。”
　　方明闻言，心中一喜，他也只是举手之劳，没想到顾言还记得。
　　要知道，顾言是谁，那可是真财神爷，让真财神爷记着自己的好，那可比什么都管用。

第89章 我的天下方明高兴地道：“顾先生，您打电话是有什么吩咐或者指教？如果有什么需要我帮忙的尽管吩咐，我在龙舟市还算有些能量。”
　　顾言点了点头，道：“方老板，还真有件事可能要麻烦你一下。”
　　“记得上次你说过，这帝豪商厦你有股份，是吧？”
　　方明闻言一愣，立刻点头肯定地道：“是的，顾先生，您是要去帝豪商厦消费吗？您放心，全场免单，您随便玩。我给您一个电话，您打过去，就说我吩咐的，他可以全程陪同您。”
　　顾言笑了笑，说道：“我现在就在帝豪商厦，不过发生了点不愉快。”
　　方明闻言，顿时冷汗就下来了。
　　顾言那是什么人，那可是能知晓未来的狠人，他在自己的商厦不舒服了，自己岂不是要扒掉一层皮？
　　“顾先生，我向您保证，这绝对不是我的本意，您稍等十分钟，我很快就到帝豪大厦，到时候不管怎么回事，我一定给您一个满意的答复。”
　　挂掉电话，顾言看向那女服务员和店长，却看到两人依旧是一副有恃无恐的样子。
　　服务员小翠冷笑一声道：“装模作样，还在商厦有股份，你怎么不说你是方老板的儿子呢，吓唬谁？”
　　店长王乐乐点了点头，说道：“你有人，我也有人，等会我经理哥哥带着保安来了，把你们都给赶出去。”
　　一听这话，韩师萱颇有些担心地拉扯着顾言的衣袖，紧张地说道：“顾言，要不咱们走吧，不然被人赶出去那可就闹笑话了。”
　　听到这话，那女店长还有服务员笑的更灿烂了：“哈哈哈，我就知道，这些土鳖什么手腕都没有，还敢跟咱们拧。”
　　顾言轻轻拍了拍韩师萱的小手，笑着说道：“放心吧，不会有问题的，等着就好。”
　　韩师萱虽然没有再说话，但是脸上的担心却是掩饰不住的。
　　那女店长王乐乐忍不住嘲讽道：“美女，看你长得挺漂亮的，干吗跟这种穷钓丝耗着呢，你看不出来他就是带你来装装叉？”
　　韩师萱白了对方一眼，根本就没将对方的话当一回事。
　　“切，好心当成驴肝肺，看你几时完。”
　　小翠冷笑着说道。
　　“乐乐，你说的那个捣乱的人呢？我带了商厦保安部的员工，马上就把人给你架出去。”
　　王乐乐哈哈一笑，道：“莫哥，这不就是吗，这小子在我这儿闹/事，你赶紧让人把他叉出去。”
　　一层的副经理莫有目光顺着王乐乐的手转向顾言等人，当看到韩师萱跟方丽华两人的时候，他不由得眼神中露出惊艳的神色。
　　虽然他在这商厦里做副经理，也跟不少女孩玩了，但是像韩师萱和方丽华这种档次的美女，他还真是想都不敢想。
　　说着，他忍不住看向一旁的顾言，心里暗骂，这小子有什么本事，能跟这样的美女在一起？
　　想到这儿，他忍不住笑着凑近韩师萱，说道：“这位美女，幸会啊，跟这么一个没用的男人委屈了你啦，买身衣服都要让人赶出去，不如跟我好了，保准你想要什么就有什么。”
　　一旁的王乐乐见状，脸色顿时难看了起来：“莫哥，你这是干什么，她有什么好的，你有我还不够吗？”
　　韩师萱笑了笑，说道：“真的，我想要什么你就给什么？”
　　顾言看着她的表情，不由得哭笑不得起来，他知道，韩师萱这是要整蛊人了。
　　莫有闻言，顿时心里一阵激动，点头说道：“没错，什么都给。”
　　韩师萱嘴角挂上一抹笑容，指着门外说道：“那你让她们两个从这儿滚出去。”
　　顾言顿时被她逗得身子都忍不住剧烈颤/抖了起来，韩师萱这招真是太坏了。
　　王乐乐闻言，连忙一脸紧张地对莫有说道：“莫哥，你可别被她给哄了，她就是故意让你来对付我们。”
　　韩师萱看着莫有那纠结的样子，顿时哈哈大笑起来，说道：“你是不是在做白日梦？就算你把她俩赶出去，你以为你就是我的菜吗？”
　　莫有顿时就怒了，他感觉自己被眼前的这个小丫头片子给耍了。
　　“好啊，本来想着留下你的，既然你这么不识抬举，兄弟们，把他们全部都给我赶出去。”
　　莫有指着顾言等人，对身后的一众保安人员厉声喝道。
　　众保安立刻沉声答应下来，向着顾言等人冲了过去，速度可谓是非常之快。
　　“今天就让你们知道知道，这帝豪商厦整整一层，就是我莫有的天下！”
　　方丽华立刻挡在了顾言面前，就等着他们冲过来便让他们吃点苦头，突然一声怒喝从店外响起。
　　“住手，你们这是干什么呢？还有没有王法？”
　　几名保安听到这声怒喝，都不由得停了下来，莫有脸上闪过一丝不耐烦的神色，正当他看向来人，要大发雷霆的时候，突然，他的嗓子仿佛是卡了壳。
　　“额，老板，您怎么来了？”
　　莫有额头上冷汗都冒了出来，他可是真的蒙了，他不过是教训一个好面子装叉的普通人而已，为什么公司的二老板都出面了？
　　虽然心里有种不好的预感，但是他还是保留了一丝幻想，只要老板跟这个钓丝没有任何关系，一会老板走了，他非得好好地出一口气不可。
　　方明这个时候是真的气不打一处来：“行啊，这帝豪商厦都成了你莫有的天下了，我这个老板是不是要给你打工啊？”
　　莫有闻言，顿时整个人心都凉了！
　　刚才自己那狂妄的话居然让二老板听到了？
　　完了完了，全完了！
　　“老板您听我解释，不是您想的那样。”
　　莫有慌慌张张地说道。
　　“行了，你不用解释了，从现在开始，你不再是帝豪商厦的员工，你被解雇了，去财务室结账吧。”
　　莫有闻言，整个人顿时没了力气，他感觉一切都是过眼云烟，那么虚幻。
　　“不长眼的狗东西，居然敢触怒顾先生，你以为你是谁？”方明踹了他一脚，怒声说道。
　　莫有顿时满脑袋都是空白。

第90章 全场免单
　　“什么？”
　　直到这个时候，莫有才意识到，自己之所以会被辞退，不是因为自己刚才那句话，而是因为这个所谓的顾先生！
　　这个顾先生究竟是什么人？
　　为什么他会有这么强大的能量，居然能让二老板都这么尊重。
　　想象自己之前对这位顾先生所说的话，他就不由得有些尴尬。
　　现在看来，这位顾先生绝对不简单，怪不得他能够美女陪伴，原来这一切都不是偶然！
　　他的表情逐渐疯狂了起来，他站起身来冲了出去，不是冲着顾言，而是冲向王乐乐！
　　“贱/人，你害我被辞退，我宰了你！”
　　莫有脸色狰狞地对王乐乐吼道，同时一双手掐了过去，眼神中充满了怨毒。
　　场面一时间无比混乱，方明连忙让那群保安将莫有拉开，王乐乐这才捡回一条命。
　　“报警报警，把这种害群之马赶紧绳之以法！”方明怒声说道。
　　王乐乐被掐得翻白眼，莫有被人拉开之后，她这才松了口气，紧接着剧烈咳嗽起来。
　　方明看向她，脸色冰冷地说道：“钟情男装店是吧，从现在起，帝豪商厦与你们正式解除合作，并且限你们三天之内缴纳违约金。”
　　说着，他掏出手机，向市场部经理刘鸣传达了这项决定，挂掉电话之后，王乐乐这才回过神来，她尖叫道：“为什么，方老板，您不能这么做，您就算要跟我们解除合作，那也是帝豪商厦违约，凭什么要我们缴纳违约金？”
　　方明瞥了她一眼，顿时就让她整个人浑身汗毛倒竖。
　　“让你们缴纳违约金，那是给你们一条活路，否则，你们休想再在龙舟市混下去，哼！”
　　王乐乐闻言，顿时打了个寒战，她这才意识到，自己这边根本就没有任何讨价还价的筹码。
　　她只是个店长而已，就算她不愿意赔偿违约金，她的老板也不会因为她而得罪帝豪商厦的老板！
　　“都怪你，好好的为什么要对顾客那种态度，现在害得你跟我都被辞退！”
　　王乐乐直接挥手狠狠打了小翠一巴掌，然后两人便双双放声大哭起来，引得其他店铺的人都出来看热闹。
　　方明没有再理会这两人，处理完这一切，他转头便换上了一副笑脸，来到顾言身边，一脸笑容地说道：“顾先生，您看我做的您还满意吗？”
　　顾言笑着点了点头，说道：“非常好，我在帝豪商厦获得了无微不至的服务。”
　　方明挥了挥手，躬身谦卑地说道：“顾先生说笑了，我做的这点算什么，根本就是可以忽略不计，顾先生您才是真正令人钦佩，只不过一次指点，就让我们大伙赚了上千亿，我也分了几十亿，这份恩情，我会记一辈子。”
　　顾言笑着点了点头，说道：“那都是你应得的。”
　　一旁的方丽华跟韩师萱两人听到这些话，顿时整个人都被炸晕了。
　　顾言究竟做了什么居然一招就让方明这种老板们赚了上千亿，单单方明一人就赚了几十亿？
　　顾言对这个人非常地感兴趣，对方懂得感恩，也懂得付出。
　　不像有些人，只知道索取，而不懂得任何交情都是相互的。
　　上一次在别墅区售楼处，顾言没来得及感谢方明，这次对方又帮了自己一次，那自己就索性帮帮他，也算是对他做好人好事的回报。
　　他看向方明，集中注意力，紧接着便感受到手指上一紧，眼前便出现了关于方明的一些信息。
　　【姓名：方明】
　　【年龄：46】
　　【职业：多家公司股东，资产上百亿】
　　【近期运势：明日将拍板投资久远公司的理财产品五亿元，年利率八个点，久远公司暴雷，血本无归】
　　看到这条消息，顾言顿时松了口气。
　　这个方老板，倒是懂得多元投资，除了投资股票期货之外，还买理财产品。
　　理财产品虽然相比于股票期货来说，赚的确实少的可怜，但是风险却相对低很多。
　　只要投资的公司不暴雷跑路，那么就能稳稳赚钱。
　　不过不巧的是，方明投的这家理财公司就暴雷了。
　　方明听着顾言的话，正准备谦虚一下，却看到顾言看向自己的眼神似乎不太对。
　　他愣了一下，有些疑惑地问道：“顾先生，您这是？”
　　顾言已经想好了说辞，这才笑了笑，说道：“方老板，我有个忠告，不知道你信我吗？”
　　方明闻言，愣了一下，脸上立马挂上一抹狂喜的神色，笑着说道：“当然，顾先生，您有什么吩咐请说。”
　　顾言点了点头，道：“方老板是不是准备买一个理财产品，而且准备投下五个亿？”
　　听到这话，方明顿时愣住了，他一脸惊讶地看向顾言，不明白他是怎么知道这件事情的。
　　要知道，他跟那位久远集团老板印钱哥把酒言欢，商谈这件事情的时候，可是没有外人在的。
　　突然，他瞪大了眼睛，想到了顾言的身份。
　　他可是神一般的严半仙啊，别人不知道的事情，他会知道不稀奇！
　　方明点了点头，老实答道：“是啊，顾先生，有什么问题吗？”
　　顾言笑了笑，说道：“这个理财产品还是不要投了，你且冷眼旁观。”
　　方明闻言，顿时深吸一口气，感觉上次跟印钱哥的饭局有阴谋。
　　那一次就那么巧，他跟印钱哥就碰到了，巧的是两人当时没什么事，居然第一次一起单独喝酒。
　　“顾先生，我听你的，既然你说不投，那我就不投。”
　　顾言笑了笑，调侃地问道：“怎么，你跟印钱哥之间的承诺不作数了？”
　　方明闻言，哈哈一笑，道：“什么承诺不承诺的，这种事关利益的事情，一句话算得了什么，就算是已经签了协议，如果发现异常，该违约的还是要违约啊。”
　　顾言点了点头，笑着说道：“那好，方老板，没事的话我们就先走了，刚刚来就被人扫了兴，不过这事不能怪在老哥你身上，这帝豪商厦我还是要逛。”
　　方明闻言大喜：“顾先生您随意，全场免单！”

第91章 叶凡到场对于方明的好意，顾言倒是没再拒绝。
　　五个亿他都帮方明省下了，让他回馈这一点，也算是让他心里好受一些。
　　他接受了方明的好意，其实反倒是在给方明还人情。
　　不过对于方丽华跟韩师萱两人而言，这就不是简简单单的买单。
　　帝豪商厦的商品价格不菲，方明不可能不知道。
　　这种情况下他还愿意出手，两人交情着实不浅。
　　顾言是怎么接触到这等人物的？
　　整整两个小时的时间，顾言带着韩师萱两人逛遍了整个帝豪商厦，买了一大堆男装，当然，两个大美女跟着，当然不可能空手而归，每人也买了一堆漂亮的衣服。
　　这一趟下来，三个人居然就花了整整三十万！
　　当看到账单的时候，方丽华不由得吃了一惊，连忙躬身说道：“老板，实在是不好意思，我没想到这些衣服居然花费这么多钱，我现在把握衣服退了，折现给您。”
　　顾言闻言，顿时哭笑不得地说道：“行啦，这些衣服算什么，你配得上，平时保护我，在不影响你工作的前提下，你也可以穿这些衣服嘛，本来就是个绝色美女，整天绷着脸，别把自己憋坏了。”
　　韩师萱闻言，不由得噗嗤笑出声来。
　　她突然想到了之前两人的聊天，忍不住揽着顾言的胳膊，在他耳边悄悄问道：“顾言，之前我说需要资金，你就说有个老板或许有投资意向，你说的老板该不会就是方老板吧？”
　　顾言看了她一眼，没想到韩师萱居然能够联想到方明身上。
　　他摇了摇头，笑着说道：“你不觉得，其实我也可以给你资金吗？”
　　回到别墅，顾言三人迅速吃饭，然后纷纷待在自己房间。
　　顾言除了搞搞期货，也没别的事情可做，就算他有什么想法，总不可能对韩师萱下手吧，两人重新见面才几天时间，他真怕吓到对方。
　　终于，下午六点，顾言三人换上了新买的衣服，盛装出发。
　　方丽华也在顾言的强烈要求下换上了一件内敛但是诱/人的连衣裙。
　　而韩师萱则没有听他的，同学会上人多眼杂，她觉得自己还是低调保守点更好，因此特地穿了一身类似职业女性打扮的套装，低调稳重。
　　此时的顾言，左拥右抱，简直就是人生巅峰。
　　他还真有些期待，王明，黄桃他们看到自己现在这个样子，会是一副什么表情。
　　此时，在望湖大酒店一楼，某个能看到入口处的包厢里，一些年轻人正饶有兴致地聊着天。
　　“咱们都几年不见了，今天聚在一起不容易啊。”
　　“是啊，要不是这次班长他们提议要办同学会，咱们还凑不到一块。”
　　正当几人聊得火/热，王冰跟王明，还有在场众人不认识的一个美女走了进来。
　　包厢里的众人见状都站起身来，笑着说道：“班长来了。”
　　“班长，这位是？”
　　王明笑着看了看揽着自己胳膊的女孩一眼，对众人说道：“这位就是赵雪，我的家属。”
　　众人闻言，都愣了一下，王明的家属不是黄桃吗，这是分了？
　　不过，虽然有些意外，不过在场的众人可都是人精，立马便有人反应过来。
　　“欢迎欢迎，班长的女朋友就是漂亮，改天嫂子给我们介绍对象呗。”
　　“是啊班长，你脱单了，可得照顾照顾我们啊。”
　　王明哈哈一笑，挥手说道：“放心，有合适的一定给你们介绍。”
　　一旁的王冰谄媚地说道：“班长，这几年你发了大财了吧，有没有什么好的前程，我想发财。”
　　王明拍了拍王冰的肩膀，笑着说道：“行，正好我手底下有个内勤的工作，来吧，虽然工资不算高，也就四千五一月，但是稳定，有五险一金，而且不用太累。”
　　王冰立马笑的更开心：“谢谢班长，谢谢，以后我还是你手下的得力干将。”
　　其他人见状，立马都激动了起来。
　　这个工资虽然看起来不高，但是在龙舟市也很不错了，更何况还有五险一金，那可是香的很啊。
　　更何况，这还是班长介绍的，做了这份工作，以后就能经常跟班长接触，说不定还有更多好机会。
　　想到这儿，在场的众同学们纷纷向班长示好，希望能得到个好位置。
　　王明笑了笑，对大家说道：“大家的心情我非常理解，不过好位置就这么多，但是大家放心，只要有好位置，我一定会想到你们的。”
　　听到这话，在场众人都松了口气，不过还是以有些纠结。
　　同样是一起上学，这才分开几年，大家的差距就已经这么大。
　　“喂，大家看呐，宝马，不知道是谁来了，是不是咱同学。”
　　一名男同学一脸惊讶地看着窗外的广场上，一辆宝马缓缓停在那里，驾驶一侧门打开，当里面的身影走出来的那一刹那，众人立马就惊讶到了。
　　“那不是黄桃吗？”
　　“是啊，就是她，没想到她居然发了，都开上宝马车了。”
　　“她之前不是跟着班长吗，难道是分手时班长给的分手费？”
　　“应该不是吧，之前班长来我看着也只是开了一辆普通朗逸，她没理由比班长混得好啊。”
　　正当同学们议论纷纷的时候，宝马副驾驶上的人下了车，一身休闲装看起来非富即贵，转过身来看向酒店，一些女/同学顿时被吸引住了。
　　“哇，这个男的好帅，看起来就像是小说里的男主角一样，这个难道是黄桃新交往的男朋友？”
　　紧接着，黄桃便一把挽住了那个男人的胳膊，印证了包厢里众人的猜测。
　　一些同学不经意间看向王明，让王明心里不由得有点不爽，总感觉好像自己头顶上变成了呼伦贝尔大草原一样。
　　虽然心里有点别扭，不过王明还是站起身来，对众人说道：“各位，这位是帝都来的叶公子，叶氏家族实力雄厚，大家可要放尊重，否则，对自己恐怕不是一件好事。”
　　听到这话，众人心中一凛，连忙答应下来。

第92章 还是这么贱众人再次看向叶凡两人的时候，眼神中的那种逢迎讨好的想法已经表现得淋漓尽致。
　　一些长得稍微有点姿色的女人心里各种念头都冒了出来。
　　哪怕是一些脸上长雀斑，鱼尾纹已经显现出来的女孩，这个时候也是不自觉的开始整理自己的仪容，仿佛只要稍微整理一番，就能被叶凡这样的富家公子看上。
　　叶凡跟黄桃一同走进包厢，众人纷纷跟黄桃打招呼，眼神中却是不由得看向叶凡，一脸的羡慕。
　　黄桃这个时候自然是非常地得意和自豪，她现在一身的名牌，气质跟之前大不相同，就像是一个志得意满的公主。
　　看向走过来的王明，她倒是没有什么嫌弃的态度，毕竟能搭上叶少这条线主要还是靠王明帮忙。
　　王明冲叶凡鞠了一躬，笑着说道：“叶少，您来了，那要不咱们就上菜吧。”
　　叶凡表情淡然地坐到位子上，看了王明一眼，说道：“都到齐了？”
　　说着，他扫视了众人一眼，皱了皱眉头，又看向身旁的黄桃，眼神中充满了疑惑和询问的神色。
　　黄桃笑了笑，说道：“老公，还没呢，我们班的班花韩师萱，对了，还有顾言那个废物也没来，您看。”
　　叶凡点了点头，笑着说道：“既然还没到齐，那咱们先等等，聊聊天也行嘛，不用拘束。”
　　虽然今天聚会的主题是同学会，但是包厢里的气氛却似乎以叶凡为主，他倒是俨然成了这场同学会的主人一样。
　　王冰看了看门口，有些不爽地说道：“韩班花来得晚也就罢了，说不定人家是为了呈现出更好的自己，多化一会妆，顾言这小子怎么回事，难道他还以为自己多拽呢，跟上学时候一样？”
　　黄桃嗤笑一声，说道：“之前我听说，他就是一个小公司的普通员工而已，月薪四千，还没保险，前两天还发什么别墅的照片，真以为大家都是那么好蒙的？”
　　王冰点了点头，说道：“说的对，班长，等这小子来了咱们得让他多喝两杯，然后再让他带咱们去他那别墅里看看，看他怎么办。”
　　听到这话，王明顿时一拍大腿，说道：“成，就这么办，大家伙都配合着点，不然这小子万一不识抬举，不喝我敬的酒，岂不是计划就泡汤了。”
　　众人闻言，都纷纷答应，恰在此时，望湖酒店正门又开进来一辆车，一出现就立马吸引了在场所有人的注意。
　　“哇，宾利啊，这是谁，居然开这种车来，难道今天望湖大酒店有土豪来吃饭？”
　　赵亮看着那辆车，眼睛都快瞪出来了。
　　王晨拍了拍赵亮的肩膀，笑着说道：“这是宾利？你看得多少钱能提车？”
　　赵亮耸了耸肩，眼睛发绿地看着那辆车，叹了口气说道：“怎么着也得五百万吧，这还不算其他的费用。”
　　听到这个数字，在场的众人都被震惊到了。
　　“咱们龙舟市能买的上宾利的可真不多，大家小心点，别招惹到了大佬，不然吃不了兜着走。”
　　赵晟笑着对众人说道。
　　宋瑶看向叶凡那边，一脸谄媚地说道：“咱们是小家小户，肯定买不起，不过我相信，叶少应该是不把这点小钱看在眼里的吧。”
　　众人闻言，都不由得看向叶凡，却见叶凡笑着摇了摇头，说道：“这辆宾利，起码六百万，我在帝都有一辆类似价位的，不过也不常开，油耗很大，不过起步很快。”
　　众人立马恭维起来，同时也是很震惊于叶凡的实力，居然真的有一辆这样的豪车。
　　黄桃更是自豪地紧紧挽着叶凡的胳膊，仿佛生怕他跑了一样。
　　“喂，你们看那是不是韩师萱？她从那辆宾利车上下来了。”
　　王晨指着玻璃外面说道。
　　唰地一下，众人全部看向外面，果然看到韩师萱从宾利车副驾驶一侧，一身职业套装，勾勒出她那完美的身材。
　　看到韩师萱的那一刻，叶凡第一眼就看上了，不过紧接着他便皱了皱眉头。
　　这美女从这宾利车上下来，难道她名花有主？
　　紧接着，众人便看到，从车上又下来两人，一男一女，女的众人不认识，但是男的却是直接把众人给震惊了。
　　“我去，那个是顾言？”王晨一脸震惊地说道。
　　“这辆车该不会是他的吧？”赵亮看了一眼王晨，声音都有些颤/抖地说道。
　　“这怎么可能，肯定不是，这小子这是租了一辆车来装叉？真舍得啊。”王冰一脸鄙视地看着走过来的顾言三人，摇了摇头说道。
　　赵亮突然指着外面，吃惊到口吃：“你，你们，你们快看啊，那个家伙居然搂着韩班花，还有那个不认识的美女，跟韩班花一比，完全不输，居然被顾言左拥右抱！”
　　听到这话，众人的目光立刻指向那个地方，结果便看到了令人醉心的一幕。
　　一众男生看了，眼睛都绿了，那可是韩班花，他们梦中女神，居然就这么被顾言肆无忌惮地搂着。
　　就算是黄桃，这个时候也完全不淡定了，当初她和顾言在一块，现在两个人分开了，结果顾言左拥右抱，而且开着豪车，别人岂不是觉得是她被顾言抛弃了才跟的叶凡？
　　此时的叶凡，脸色已经阴沉到了极点，之前黄桃可是再三跟他保证，韩师萱没有结婚，甚至连男朋友都没有的，结果还没进来就先跟别人搂在一块。
　　一旁的黄桃明显是看出了叶凡的表情，连忙笑着说道：“叶少，你别担心，这小子肯定是租了豪车来装叉的，韩班花估计是被他用什么手段收买或者威胁了，只要你一出手，韩班花还不乖乖被你拿捏。”
　　听到这话，叶凡点了点头，觉得黄桃说的还真有道理。
　　顾言三人一同走进包厢，王冰立马跳了出来：“顾言，你小子挺拽啊，不知道几点开始？居然让大家等你，你以为你租了别墅豪车就拽起来了？”
　　顾言不由得皱了皱眉头，这个王冰，一点没变，还是这么贱。

第93章 到账一万顾言还没说话，一旁的韩师萱却是不干了：“王冰，怎么说话呢，谁告诉你顾言的车和别墅是租的了？”
　　王冰撇了撇嘴，韩师萱从上学那会就经常护着顾言，没想到现在还是这样。
　　“班花啊，咱们现在都是成年人了，你还以为是上学那会？顾言这小子有什么好的？”
　　一旁的王晨来到叶凡身边，笑着说道：“班花，你看，这位是叶少，年少多金，而且家族背景雄厚，我觉得跟你非常合适。”
　　说着，他转向叶凡，一脸卑微地说道：“叶少，我是王晨。”
　　叶凡笑了笑，冲着对方点了点头，然后站起身来，甩开黄桃的胳膊，对韩师萱伸出了手，笑着说道：“这位美女，我是黄桃的好朋友，今天初次见面，非常荣幸。”
　　韩师萱看着对方的手，却并没有伸出来。
　　她心里还有些奇怪，这个人是怎么回事，看黄桃刚才挽着他胳膊的样子，两人关系非常亲密，说不定就是男女朋友。
　　结果这人居然还恬不知耻地要跟她握手。
　　这做人做到这么渣的水平，还真是让人佩服。
　　看到韩师萱没有回应，一旁的王明却是皱了皱眉头，站出来说道：“韩师萱，叶少可是来自帝都家族的顶级富少，你可不要错过机会，赶紧跟叶少握个手，又不会损失什么。”
　　赵亮也是点了点头，调侃地笑了笑说道：“就是，放心吧，不会少一块肉。”
　　韩师萱冷哼一声，直接便找到一个座位坐了上去，顾言笑了笑，对脸色阴沉到极点的叶凡说道：“不好意思，这位先生，我女朋友不喜欢跟除了我之外的男人握手。”
　　说着，他直接坐了下来，方丽华则是坐在了他旁边。
　　叶凡握了握拳头，不过最终还是松开。
　　他深深地看了顾言一眼，然后坐回了黄桃身边。
　　包厢里两张桌子，顾言三人甚至直接没有跟叶凡他们坐到一张桌子上。
　　王明看了叶凡一眼，见对方没有说什么，因此也不好多嘴，他冲着门外打了个响指，说道：“服务员，点菜。”
　　趁着众人点菜的档口，王明冲着王冰使了个眼色，对方立马会意，看向叶凡，冷笑着说道：“顾言，你不是买了别墅吗？大家都有些不相信，你敢带大家去参观一下吗？”
　　宋瑶顿时兴奋地拍了拍手，对顾言说道：“顾言，王冰这个提议不错，我赞成，我还没进过别墅看呢，听说你买的是五百平的大别墅，还是上下三层，我好想去看。”
　　赵晟点了点头，说道：“是啊，咱们同学之间混得各有千秋，但是能混到顾言这份上的，还真是头一份，可给咱们同学们长脸了，说出去也好吹牛啊。”
　　听到同学们居然都羡慕起顾言，黄桃顿时就不干了：“切，你们还真把他朋友圈发的当真了？我不是都说了吗，他那肯定是在别人家的别墅录制的视频，拍的图片，他的情况难道我还不了解吗？就算他真的住在哪里，那也肯定是他租的。”
　　一旁的王明也站了出来，笑着说道：“其实就算是租的也没关系啊，那也说明顾言确实收入不错，不然还租不下来呢。”
　　韩师萱看了一眼顾言，对方冲她笑着摇了摇头，示意她不要理会，韩师萱却不乐意了：“顾言不让我说，但是我偏要替他解释不可，我都看过他的房本了，那栋别墅就是他的。”
　　此话一出，众人顿时都吃了一惊，韩师萱说的究竟是真的假的？
　　顾言也是一脸诧异地看向韩师萱，虽然他确实有本，但是之前并没有给韩师萱看。
　　她这是为了维护他的面子，不惜在众人面前说谎啊。
　　叶凡微微一笑，道：“既然韩同学这么笃定别墅是他的，那咱们就更应该去参观一下了，你们说是不是？”
　　王明眼珠一转，立马笑着说道：“是啊是啊，老同学买了大别墅，咱们怎么能不去暖暖窝呢，不能够，对了，咱们要不要趁着上菜前的时间去参观一下？临湖别墅区离这儿很近，时间肯定足够。”
　　众人立马纷纷起哄，嚷嚷着要去别墅看看。
　　韩师萱原本是想要替顾言挽回面子，没想到众人真的要去别墅，她来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------顿时有些无助地看向顾言，不知道该怎么办才好。
　　看到这一幕，顾言倒是没有感觉怎么样，拍了拍韩师萱的肩膀，安慰她说道：“没事的，去看看也不会少什么。”
　　韩师萱点了点头，不过心里却依旧有些无奈，毕竟这种事情对于顾言来说可是关系着他的信誉。
　　看到顾言好像准备屈服的样子，现场众人都准备着看好戏，估计顾言肯定会说，别墅正在装修，或者又租出去了之类的话，总之他们想要去参观，那基本是不可能的。
　　谁知，顾言的话却是让众人吃了一惊。
　　“大家这还是第一次去我的别墅，我这也算是喜迁新居，大家是不是要有所表示啊？当然，这些钱都交给咱们的班花，韩美女，大家转账给她就好了。”
　　赵亮，王晨还有王冰等人顿时就蒙了，甚至是王明和黄桃两人脸色已经黑成焦炭。
　　原本他们想要拿捏一下顾言，没想到这小子居然玩这一手，反过来将他们一军。
　　现在他们反倒是成了被动的那个人，这找谁说理去？
　　一旁的叶凡看了一眼大家的脸色，顿时便明白了怎么回事，他心思一转，脸色顿时就放晴，笑着说道：“我觉得顾言的提议不错，为了表示诚意，我先转钱，韩大美女，我加一下你微信，转钱给你。”
　　韩师萱愣了一下，突然笑了笑说道：“不好意思，我微信不加好友，你扫我支付宝好了。”
　　叶凡掏出手机的手一僵，紧接着便笑了笑，说道：“那好吧。”
　　“支付宝到账，一万元。”资金到账的声音响起，众人顿时都瞪大了眼珠。
　　“什么情况，刚才我好像听到了支付宝到账的提示音，而且，好像是多少钱，一万？”

第94章 做错了王明第一时间夸张地叫道，然后便一脸谄媚地对叶凡恭维道：“叶少果然出手豪爽，一万块说发就发，眼睛都不眨一下。”
　　叶凡笑着摇了摇头，道：“没关系，顾同学这也是喜迁新居，我就喜欢凑热闹。”
　　看到叶凡都出了钱，其他人自然没话说，一个个老老实实地转了账，因为钱在韩师萱这边，虽然他们觉得顾言不可能真的买了别墅。
　　但是能去别墅转转也不错。
　　到时候如果顾言拿不出房本，韩师萱肯定会把钱全都退回来。
　　反正叶少都转了钱，到时候韩师萱跟顾言他们就算想要把钱给昧了，他还能昧了叶少的钱？
　　转账之后，众人都等着看好戏，不料顾言却是脸色如常地说道：“既然大家都随了份子，那咱们现在就出发吧。”
　　二十分钟后，王明等人的车子被拦在了别墅区外，一脸的尴尬，最后还是跟顾言打电话，他回来跟保安聊了两句，负责的保安这才放行。
　　四辆车同时来到临湖三号别墅区前，一众人下了车，阿德立马迎了上来，对顾言说道：“顾先生，您不是说今晚不在家吃吗，大厨没有做您的饭。”
　　一旁的王冰却是撇了撇嘴，说道：“哟呵，准备的演员还挺齐活，连管家大厨都有。”
　　现在的阿德一身装扮像极了偶像剧里的富豪家族管家。
　　黄桃轻哼一声，说道：“有这么多演员有什么用，到时候拿不出房本来，说什么都没用。”
　　其他几人也是不约而同地点了点头，觉得这话非常有道理。
　　顾言没有理会其他一些人的闲言碎语，笑着对阿德说道：“我就是带几个同学来看看，一会出去吃。”
　　说着，顾言等人在阿德的带领下进了别墅，走进别墅内部，几乎所有人都震惊于别墅内部的奢华。
　　黄桃一双眼睛都快要红成兔子：“这个家伙居然在这么豪华的别墅里住着，真是恬不知耻，他以为他是谁，他配吗？”
　　王明也是握着拳头，看向顾言那边，一脸鄙视地说道：“估计这小子住了两天也觉得自己是这儿的主人了，你看他那神情，真是好笑。”
　　而叶凡这个时候却是一脸的淡定，显然是见识过大世面的，这种别墅虽然价值不菲，但是对于帝都来的富少们来说并不算罕见。
　　王晨觉得，这个时候自己应该表现表现，他立马站了出来，冷笑着说道：“顾言，你不是说这套别墅是你的吗？你倒是拿房本来看看啊。”
　　一听这话，原本还沉醉于别墅繁华的众人这个时候立马就脸上露出了笑容。
　　“是啊，顾言，你可不能这么小气啊，不就是房本嘛，看看有什么了不起？”
　　一旁的赵亮也是笑着说道。
　　嘴上说的不轻不重的，但是内心深处却是非常的险恶。
　　王冰等人这个时候则是抱着胳膊开启看笑话模式，在他们看来，顾言这个时候总是要露/底了吧？
　　王明轻咳一声，说道：“之前我跟相关单位的朋友了解过关于房本的鉴定，所以，如果你拿出来一本假证什么的，那就丢人了。”
　　听到这话，顾言还没说什么，一旁的韩师萱直接就怒了。
　　“什么叫假证，给你们拿出来看看又能怎么样？顾言根本就没当回事，证件在我房间里。”
　　说着，韩师萱直接走向楼梯，去自己房间找证件。
　　其他人闻言，关注点顿时就不在那个小本本上面。
　　他们都意识到一点，韩师萱居然跟顾言住在一起！
　　宋瑶低声对身旁的赵晟说道：“真没想到，韩师萱居然跟顾言已经住在一起了！”
　　赵晟也是一脸痛惜地说道：“真是造化弄人，我还想着一会多喝两杯向班花表白呢。”
　　宋瑶顿时撇了撇嘴，说道：“你觉得班花能看得上你吗？人家可是能住大别墅的。”
　　此时的叶凡已经不能用愤怒来形容了，他简直都快要爆炸了。
　　他看上的女人，居然跟顾言这小子住在了一块，简直是奇耻大辱！
　　在他眼里，韩师萱已经跟顾言有了莫名的关系，原本他还想用文明一点的方式得到韩师萱，既然她已经被人染指，那就别怪他不择手段！
　　他看了顾言一眼，眼神越发地冰冷起来，招了招手，将王明引到了角落处，吩咐了两句，王明愣了一下，显然有些震惊，他没想到叶少居然会这么做。
　　叶凡看着他的表情，冷笑着说道：“怎么，要动你们班花，你舍不得？”
　　王明闻言，连忙摇了摇头，低声说道：“叶少，我听说班花家境不错，咱们要不要用其他办法？万一。”
　　叶凡一抬手制止了他，冷笑着说道：“你放心，大家族之间，男女婚配向来是为了利益而联姻，不论她背后家族如何，我们叶家足够让他们上赶着求我，这点小事情，不算什么的。”
　　听到这话，王明叹了口气，点头说道：“那好，叶少，我现在就赶紧去办。”
　　看着王明离开，叶凡这才笑着走回人群中，笑着说道：“王明有点私事要去处理一下。”
　　这个时候，韩师萱已经从楼上拿下了顾言的房本，在众人面前挥舞了一下，满脸骄傲地说道：“看到了没有，房本在这儿，懂的人来鉴定一下，究竟是真是假？”
　　看到这一幕，顾言不由得差点笑出猪叫声来。
　　叶凡伸手拿过了房本，入手他便意识到，这房本肯定是真的。
　　不过为了保险起见，他还是打开看了看，看到那几个公章还有落款部门之后，他已经确认无误，合上房本交给韩师萱，笑着说道：“这确实是真的，不过，这套别墅算不得什么，在帝都，我有三套比这更豪华的，如果你喜欢，我可以送给你一套。”
　　叶凡的话立马让众人/大吃一惊，没想到顾言真的是这套别墅的主人！
　　黄桃直接就蒙了，也许她可以不相信别人，但是叶凡，她不可能怀疑！
　　这个时候，她突然觉得，自己好像做错了什么。

第95章 不醉不归看着不远处的顾言，黄桃恨得牙痒痒，这个废物，怎么短短几年不见，居然住上了别墅？
　　早知道这小子混得这么好，当初就不甩了他，现在倒好，这小子居然跟班花搞在了一起，她就算想要回头恐怕也不会有竞争力。
　　而其他人这个时候看向顾言的目光就不只是羡慕那么简单了，这可是别墅，一套五百万以上的豪宅，他们奋斗一辈子都不可能住上的存在。
　　虽然叶凡说他至少有三套比这还好的别墅，但是同学们已经自动忽略了这一点。
　　在他们的印象中，叶凡那是帝都富少，他有钱很正常，他们羡慕不来也比不了。
　　可是顾言这小子却是他们身边的人，从原本非常普通的存在，一跃变成土豪，这就让他们立刻感到了落差。
　　宋瑶立马便走过来一脸惊叹地说道：“顾言，真没想到，几年不见你就这么发达了，以后要是有好的机会可要想着老同学啊。”
　　顾言哈哈一笑，说道：“没问题。”
　　赵晟也跑了过来，表情有些局促地说道：“还有我，顾言，咱们当初可是一起打过篮球的，发达了要带带我啊，大不了，我给你当小/弟。”
　　顾言笑着点了点头，对方一说，他还真的想起了当初两人一起打篮球的经历，现在说来还挺怀念当初。
　　“成，有机会我会带上你的。”
　　其他一些跟顾言平时交情还算可以的同学们纷纷来混脸熟，他们也都知道，大家本来就不是太铁的关系，现在贸然太热情很容易让人反感。
　　至于黄桃，王明等人，现在却显得异常尴尬，简直如坐针毡。
　　他们之前一直在群里嘲讽顾言，结果现在骤然被打脸，换做是谁也不舒服，更别想着去讨好顾言。
　　叶凡看着顾言被众星捧月的样子，嗤笑一声，道：“好了，大家既然都来看过了，那咱们赶紧回去吃饭吧，去晚了菜都凉了。”
　　一群人纷纷离开酒店，直到回到酒店，还有人聊着关于那栋别墅的事情。
　　众人坐定后，酒店工作人员这才纷纷上菜，等酒菜上齐之后，众人纷纷准备开饭，这个时候，韩师萱却是站了起来。
　　“我说同学们，你们之前质疑顾言，我没有说什么，不过现在，你们是不是该向顾言道歉？毕竟都是同学，平白被人怀疑，甚至污蔑他，这是很让人不舒服的。”
　　听到这话，在场的众人顿时纷纷目瞪口呆。
　　他们这个时候心里确实有些羞愧，但是让他们道歉，这就有点难以接受。
　　更何况，真的不怀好意质疑的，基本都是跟顾言不对付的人，让他们道歉实在是太难了。
　　正当气氛有些尴尬的时候，突然，包厢门被打开，一道身影从门外闯了进来。
　　众人吃了一惊，定睛一看，却发现居然是王明。
　　赵雪有些尴尬地说道：“王明，你去哪儿了，这么久才回来。”
　　王明被众人看得有些心虚，看了叶凡一眼，然后对赵雪说道：“嘿嘿，我为了一会能多吃点，特意把自己排空了。”
　　听到这话，众人顿时哈哈大笑起来，班长这话实在是太逗了。
　　其他人这个时候也是不由得一脸尴尬，也就没有往心里去，不过顾言的眼神不经意间扫过王明的时候，却是有些冰冷。
　　他特地集中精神看向王明，戒指立马收/缩，勒紧了他的手指，关于王明的信息便立马跃然眼前。
　　【姓名：王明】
　　【年龄：22】
　　【职业：部门经理】
　　【近期运势：帮助叶凡买我爱一条柴想要对韩师萱下药，事后被抓获】
　　顾言的眼神收回，脸色却是越发难看了起来。
　　有了王明的打岔，众人倒也不再像之前那么拘束，一个个吃了起来，推杯换盏，情绪逐渐高涨起来。
　　一个小时之后，众人吃喝得尽兴，王明笑着对众人说道：“大家吃得也差不多了，隔壁有个娱乐房间，比这儿大得多，咱们去那儿继续玩吧，你们觉得怎样？”
　　听到这话，众人顿时鼓掌说好，于是便纷纷起身前往，顾言跟韩师萱三人留了下来，并没有打算去，一旁的宋瑶却是笑着来到她身边，说道：“师萱，一起来呀，你的歌声这么好，应该让大家欣赏欣赏。”
　　韩师萱推拖不过，只好跟着走了出去，王晓凯也拉着顾言走出了包厢。
　　等到众人都嗨了起来，王明却是趁着灯光昏暗走出了房间。
　　他贼眉鼠眼地看着左右的情况，看到四下无人，他回到了吃饭的包厢，从口袋里掏出一个小包，找到韩师萱的位置，嘴角浮上一抹阴险的笑容，然后倒在了她的酒杯里。
　　做完这些之后，他迅速地回到了娱乐包厢，将事情告诉了叶凡之后，继续跟其他人一起嗨。
　　过了约莫一个多小时，王明拍了拍手，笑着说道：“大家都玩开心了吧？”
　　一些同学高兴地回应着，王明继续说道：“那，咱们一起去隔壁喝杯酒吧，今天这么高兴的日子，咱们必须得不醉不归啊。”
　　众人再次欢呼起来：“不醉不归，不醉不归。”
　　黄桃来到韩师萱身边，脸色有些局促地说道：“师萱，不好意思，之前我质疑顾言，让你生气了，一会我自罚三杯，向你赔罪。”
　　韩师萱闻言，连忙摆手说道：“那个没什么，只要你们不质疑顾言就好。”
　　顾言皱了皱眉头，拉了拉韩师萱的手，说道：“你就不要喝酒了，你不会喝酒的。”
　　韩师萱还没说话，黄桃却是帮她说道：“顾言，今天这么高兴的日子，你怎么能不让班花喝两杯呢，你这也太大男子主义了，以后班花还不被你欺负？”
　　听到这话，顾言刚要反驳，却是被韩师萱拦住，笑着说道：“你放心好了，两杯白酒我还是能遭得住的。”
　　顾言叹了口气，既然韩师萱这么坚持，他也不好当着这么多人多说什么，毕竟他就算说了，韩师萱也未必会相信。
　　叶凡这几个人做的事情实在是太毁三观，正常人都难以想象，他们是怎么有的这种念头。
　　一行人来到隔壁之前吃饭的房间，按照王明的要求，饭菜早就被撤掉，只剩下酒杯和还未开封的茂泰。

第96章 恐怖的战斗力顾言眼神非常地冰冷，他想了想，对王明说道：“女士们就换红酒吧，白酒度数太高。”
　　黄桃抢过了话头：“高什么呀，咱们今天同学会，喝红酒多没诚意，你看我，马上就要自罚三杯的都主动喝白酒，你就别纠结了。”
　　一旁的王冰立马抢着上前来倒酒，黄桃连喝三杯，顿时赢得众人接连喝彩。
　　“哇，黄桃真厉害啊，三杯酒下肚，面不改色。”
　　“是啊，看来黄桃是真的要道歉啊，我还以为只是说说而已呢。”
　　顾言却是冷眼旁观，看着对方静静表演。
　　黄桃深吸了两口气，对韩师萱说道：“班花，咱们之前有点小误会，不过既然今天一起喝酒，那就把误会一笔勾销，我敬你一杯。”
　　说着，黄桃挥挥手，示意王冰赶紧倒上。
　　韩师萱正要举杯，却被顾言拦住了，笑着说道：“要不，换个杯子吧，之前我不小心把你杯子碰倒了，可能弄脏了。”
　　一旁的赵亮却是走了过来，拉着顾言的胳膊，笑着说道：“顾言，之前我说话有点不好听，你不要见怪，我跟你喝一杯，咱们就把这点小误会翻篇了。”
　　趁着赵亮跟顾言喝酒的功夫，黄桃举了举韩师萱的杯子，笑着说道：“班花，喝吧，没事，桌子都很干净的。”
　　韩师萱点了点头，跟黄桃一起举杯，等到顾言回过头来看向她的时候，却是发现韩师萱酒杯已经空了。
　　他心中暗道不好，这些家伙疯狂得狠，什么事情都能做得出来。
　　他悄悄叮嘱方丽华，保护好韩师萱，然后继续陪其他人喝酒。
　　来的时候他就准备了醒酒药，这个时候倒是能派上了用场。
　　至于方丽华，她全程只是喝水，而且是自带的大瓶矿泉水，以水代酒。
　　跟她坐在一块的是宋瑶，倒也没有介意，毕竟双方也只是初次见面。
　　过了不一会，韩师萱便感觉自己有点迷迷糊糊地，她满心的疑问，自己只是喝了两杯，怎么会这么容易晕？
　　她心里没来由得有些害怕，拉了拉旁边顾言的衣服，说道：“顾言，我有点晕。”
　　顾言心里知道是怎么一回事，不过他也不想让更多的人知道，因此便笑着对王明等人说道：“韩师萱喝多了，我先送她回去，你们继续。”
　　叶凡给王明使了个眼神，对方立刻笑了笑，说道：“这个没关系的，喝多了就在这酒店住下，叶少已经安排了一些房间，不会让老同学睡大马路的。”
　　顾言看了对方一眼，摇了摇头，坚定地说道：“不行，我必须把她带走。”
　　听到这话，一旁的王冰顿时不乐意了：“顾言，你这什么意思啊，拽得跟个二五八万似的，叶少跟王班长的话也敢违背？”
　　顾言冷哼一声，说道：“我不想搭理你们，别蹬鼻子上脸，自己做了什么事情，自己心里要有数。”
　　王冰一愣，紧接着便破口大骂起来：“你放屁，班长，这小子胡说八道，你可要为我做主，不能饶了他。”
　　王明皱了皱眉头，有些无语地说道：“顾言，你这是何必呢，为什么要跟我们过不去？大家都是同学，难道你担心我们会对班花怎样？我们是那种人吗？”
　　顾言却是冷笑，这家伙实在是太冠冕堂皇了，估计那些不明内情的同学都会被他们给哄了。
　　宋瑶也是在旁边劝说道：“顾言，我知道你是为了韩师萱好，可是她现在已经喝醉了，还是在酒店呆着比较好。”
　　顾言看了她一眼，没有理会，他知道宋瑶跟王明等人的事情没关系，她就是单纯被人带了节奏而已。
　　他对方丽华使了个眼色，方丽华立刻会意，全神戒备起来。
　　恰在此时，韩师萱彻底晕了过去，趴在顾言身上，两边脸颊红红的，看起来就像是做了春/梦似的，脸上还带着笑容。
　　顾言冷哼一声，立刻抱着韩师萱站了起来，说道：“都让开，我要送她回去，你们如果还要喝酒，可以，我回来陪你们喝。”
　　王明顿时大怒，说道：“顾言，好小子，今天我看你敢带韩师萱走出这个门！”
　　方丽华挡在顾言面前，向前走去，王明暴怒道：“来人。”
　　话音刚落，门外便冲/进来几道身影，看起来一个个凶神恶煞，不像是好人的样子，大金链子比小指还粗。
　　赵晟见状，顿时脸色一变，说道：“班长，你这是要干什么？咱可不兴做这种事情的，都是同学，有话好好说。”
　　王明却是冷哼一声，说道：“我也想好好说，可是有些人听不懂人话。顾言，乖乖把班花放下，我可以让你走。”
　　顾言没有搭理对方，方丽华寒声说道：“让开，不然别怪我手辣。”
　　王明哈哈一笑，说道：“美女，你以为练过几年功夫就能对付这些彪形大汉了？你想多了，赶紧让开，不然到时候把你论了都没人知道。”
　　顾言顿时不耐烦地说道：“出手吧，别浪费时间，韩师萱状态不对。”
　　方丽华闻言，点了点头，立刻主动出击，王明顿时怪叫道：“把她给我按住，不要让她猖狂，一个小妮子，还能成什么气候？”
　　众人这个时候都一阵惊讶，不知道事情怎么就发展成现在这个样子。
　　王明他们怎么就埋伏了几个大汉，这是早就预谋好了？
　　好在王明的这几个人对他们并没有恶意。
　　原本一脸得意的王明正指挥着那几名大汉，突然，他整个人都惊呆了。
　　他看到方丽华居然三两下便解决了两个大汉，而且一点事没有，马上就要把他们包圆。
　　王明气得大叫：“你们几个混蛋，没吃饱饭啊？花那么多钱请你们来是摸鱼来了？”
　　然而不过几个呼吸之后，他就不吭声了，因为那几个手下全都倒了！
　　这下再也没有人敢于拦着，顾言深深地看了叶凡一眼，然后从他身前离开。
　　上了车，顾言轻轻拍了拍韩师萱的脸颊，想要唤醒她。
　　不过收效甚微。

第97章 让人脸红此时，包厢里的叶凡等人看着顾言的宾利车离开，心里各怀心思。
　　王明指了指宾利车，对叶凡说道：“叶少，咱们就这么看着这小子把韩师萱带走？”
　　叶凡冷笑一声，说道：“你不会赶紧报景？”
　　王明一愣，一脸不可置信地看着叶凡，有点反应不过来。
　　叶凡恨铁不成钢地说道：“怕什么，那小子带走韩师萱，到时候两人肯定会发生点什么，到时候捉奸捉双，就说顾言这小子灌醉了韩师萱，意图不轨，岂不刺/激。”
　　听到这话，王明联想到刚才下的药，心里顿时一个激灵。
　　“好，我现在就报景。”
　　半个小时之后，几名景员让王明带路，一同赶往顾言家的别墅。
　　结果却并没有找到人。
　　“几名景员，我们只知道他这一个家，也许他开车到了别的地方。”
　　与此同时，顾言已经带着韩师萱来到了自己曾经租住的出租屋。
　　这儿虽然他已经不住了，但是租金还没到期，他也想着也许自己会再来这儿怀旧一下，因此就没有腾空，没想到今天真的又来到了这里。
　　之所以没有回别墅，完全是因为王明那些人已经去过了别墅，这种事情完全就是他们策划的。
　　万一他们没有得手反咬一口，他真的很难说清。
　　这个时候的韩师萱药效已经发挥了出来，原本晕倒的她现在不但醒了过来，而且整个人还显得非常亢/奋。
　　“顾言，你就给了我，行不行？”韩师萱眼神迷/离，不停地想要用手把衣服撕/扯/下来。
　　只不过现在的她有些无力的样子，没有撕/扯成功。
　　看着韩师萱的样子，顾言有些自责，他该怎么处理？
　　原本他就预测到了，虽然阻止了叶凡那个人渣侵犯韩师萱，但是却没能阻止韩师萱中招。
　　一旁的方丽华看着顾言的样子，有些心疼地说道：“顾先生，您是不是担心韩姑娘的身体情况，我可以帮她诊脉。”
　　顾言眼睛一亮，焦急地说道：“真的，那赶快，给她看看现在怎么样。”
　　方丽华先忙伸手诊脉，只是感受了几下，便点了点头，道：“顾先生，她这是中了我爱一条柴之类的纯药，药效已经发作。”
　　顾言点了点头，说道：“我也看出来了，是发纯了，可是该怎么办才能够让她恢复正常？”
　　方丽华想了想，说道：“顾先生，现在有两件事情必须要做，第一，要让私家医生赶紧来，用于恢复后的调理，第二，就是必须要让她满足。”
　　听到这话，顾言直接就瞪大了眼睛。
　　“什么情况，你该不会是认真的吧？”
　　第一条顾言很好接受，可是，让她满足，要怎么满足，难道要让他亲自出马？
　　方丽华无奈地点了点头，说道：“顾先生，现在只能这样做，咱们没别的办法。”
　　顾言想了想，还没下定决心，韩师萱就爬了上来，身子比之前更烫。
　　“那个，你现在赶紧上门口给私人医生打个电话，然后在外面等着等着，让我想想。”
　　方丽华点了点头，然后走出房间，而韩师萱这个时候则彻底失控，整个人像是一只八爪鱼一样挂在顾言身上。
　　顾言此时是万分纠结，说实话，他心里是有韩师萱的，只不过他不想用这种方式得到韩师萱，在他看来，这是对韩师萱的侮辱。
　　“顾言，快点，我想，不知道怎么回事，我现在特别想。”
　　韩师萱呼吸急促，脸色绯红，看起来特别诱/人，即使是顾言也有些扛不住。
　　“师师，我不是故意要这样的，你清醒了可不要怪我，我也是想要救你。”
　　顾言一句话还没说完，便被韩师萱一下子扑了上来。
　　“我为什么要怪你，我喜欢你啊，难道你不喜欢我吗？”韩师萱在顾言脸颊上重重点了一下，一双美目直勾勾地看着他，说道。
　　顾言点了点头，很认真地说道：“我当然喜欢你啊，可是。”
　　韩师萱捂住了他的嘴，嫣然一笑，道：“没什么可是，今晚之前，我还没有这个勇气扑上来，现在好了，就让一切顺其自然吧。”
　　顾言闻言，不由得陷入了沉思，而韩师萱则直接发动了猛攻，让他脑海里变成一片空白。
　　出租屋里春/色盎然，而一门之隔的方丽华刚刚打完电话，耳朵里传来那压抑又忍不住的叫声，让她有些抓耳挠腮。
　　她想要离得远一些，但是又怕发生意外，不久之前刚刚打斗了一波，她现在是真不敢放下戒备。
　　可是，离房门太近，她被那一波接一波的声音刺/激得都有些感觉，小心脏狂跳。
　　湖畔路派处所。
　　原本一大/波人，现在只剩下黄桃，叶凡，以及王明，赵雪，还有王冰等人，除了他们之外，还有几名景员，一同坐在一个会议室里。
　　这一次黄桃他们算是赔了夫人又折兵，没想到顾言带来的那个女的这么猛，他们好几个彪形大汉居然不够她一圈打的。
　　“景员，我们能不能先走啊，还有很多事呢，要是耽误了，我们会有很大损失的。”
　　王明脸色有些焦急地对面前的景员说道。
　　景员摇了摇头，一脸抱歉地说道：“不好意思，一会或许还需要你们做笔录，所里正在调查顾言的行动轨迹，有了消息之后，会立刻传过来。”
　　叶凡笑着拍了拍王明的肩膀，笑着说道：“耐心等待吧，景员们会让顾言绳之以法的。”
　　王明闻言，只得点了点头，他当然知道，顾言是被冤枉的，不过，只要能抓到现行，他顾言有口难辩。
　　到时候他的罪过估计也就能洗清了。
　　顾言的租住屋。
　　房门外的方丽华松了口气，整整半个多小时的时间，可算是把她折腾惨了。
　　这么长时间，她只能强忍着站在门口，警惕着四周。
　　如果不是职责所在，她早就跑了。
　　同时她还有些震惊，没想到顾言看起来身材并不算健壮，居然这么能打，这半个多小时她只听到过韩师萱抱头求饶。
　　一想到这半个多小时的声音，她就羞得满脸通红。

第98章 仇人相见她虽然做了几年保镖，但是却连个男朋友都没有谈过，对于男女之间的事情也只有靠想象。
　　以前工作的时候那些老板知道她的身手，因此根本不敢跟她开越界的玩笑，对她一向恭恭敬敬。
　　直到这次，在顾言手下做事，才有了这种待遇。
　　一想到这儿，她就咬牙切齿，估计晚上睡觉又要弄湿床单。
　　而房间内的顾言与韩师萱两人，正紧紧地抱在一起，大汗淋漓，满脸的幸福。
　　顾言轻轻拍了拍韩师萱的胳膊，说道：“让你受委屈了，你会不会恨我？”
　　他紧紧地盯着韩师萱的眼睛，显得有些紧张。
　　韩师萱一笑道：“说什么傻话呢，我恨你干什么？我本来也愿意给你，只是我知道，你照顾我的感受，一直都没有提出来，这次正好是个机会。”
　　顾言这才松了口气，咬了咬牙，说道：“你知道是谁做的吗？”
　　韩师萱看了他一眼，然后缩在他的怀里，脸上带着羞/涩的粉红，笑着说道：“难道不是你做的？我不信。”
　　顾言点了点头，道：“还真不是我做的，这是有人故意的。”
　　一听这话，韩师萱顿时整个人都蒙了。
　　“这是别人做的？”
　　她现在小心脏扑通扑通地狂跳起来，怪不得她当时的状态那么奇怪，她还以为自己已经对顾言真情难抑呢，没想到是有人要害她。
　　幸好当初她跟顾言在一起，而且最后也给了顾言，不然还不知道会发生什么后果十分严重的事。
　　“顾言，究竟是谁？”
　　韩师萱鼓起勇气问道。
　　顾言冷哼一声，说道：“是王明还有叶凡那些混蛋。”
　　听到这两个名字，韩师萱顿时眼神里闪过一丝怒色。
　　“没想到是他们，这些衣冠禽/兽，我已经对他们这么防范，没想到居然都中了他们的毒手，现在看来，他们是早有预谋。”
　　顾言有些诧异地看了韩师萱一眼，说道：“你怎么知道？”
　　韩师萱轻哼一声，说道：“当时他们的那种动作和神态，早就出卖了他们，只不过我没想到他们这么明目张胆。”
　　“报警吧，这种事情，如果藏着掖着，好像咱们理亏似的。”顾言说道。
　　韩师萱轻咬粉唇，思索良久，点头说道：“好。”
　　顾言拿出手机，递给韩师萱，拨通电话之后，景员立刻出景。
　　与此同时，守在门外的方丽华却是轻声喝道：“什么人？”
　　“这儿是顾言的家吗？”
　　一道清冷的声音响起，顾言两人对视一眼，然后便听到方丽华的声音。
　　“不是。”
　　方丽华打量着来人，一看就是有目的的，绝对不能让她进去。
　　这女的长得倒是挺漂亮，跟顾先生的几位女朋友相比不相上下，甚至还多了一丝英气。
　　但是方丽华觉得，她想要接近顾言，很可能会对顾先生不利。
　　顾先生说过，不论是任何人，想要进出租屋，都必须要阻止。
　　孔茜从口袋里掏出一张便条，仔细看了一眼，又看了看方丽华头顶上的门牌号，顿时便意识到，面前的这个女孩在欺骗自己。
　　她掏出证件，在方丽华面前晃了一眼，说道：“我在执行公务，请把门打开，我要进去查看。”
　　方丽华闻言，顿时眼神变得冰冷起来，盯着孔茜，说道：“我不管你是谁，都不能进去，否则，你会后悔的。”
　　孔茜被方丽华盯得瞬间感觉自己仿佛是掉入了冰窟窿。
　　她本能地将手放在qiang套上，不过紧接着，她突然来了兴趣，面前的这个女人应该是保镖，功夫看起来不错，她倒是想要跟她练练。
　　“那好，我就先把你拿下，再进去搜查。”
　　说着，孔茜向后退了两步，亮出架势，目光炯炯地看向方丽华。
　　方丽华眼睛一亮，点了点头，径直向前走来，看起来非常放松的样子，但是却给了孔茜极大的威慑力。
　　孔茜心中一紧，被迫主动进攻，一拳打向方丽华下颚，却被方丽华轻松躲开，她继续抬脚猛踹对方小/腹，又被侧身躲过。
　　她怒吼着挥手劈砍，这一招锋锐无比，方丽华如果硬接未必能占到便宜。
　　不过她现在已经不好退避，眼看着两人的冲突不断升级，方丽华身后的房门突然打开：“住手。”
　　孔茜手刀悬在半空，方丽华一挥手打开，孔茜怒声喝道：“你！”
　　顾言目光紧盯着这个女人，眼前浮现出她的基本信息。
　　【姓名：孔茜】
　　【年龄：26岁】
　　【职业：龙舟市临湖区派处所副景长】
　　【近期运势：被某混混下药侵犯，事后杀了混混，因过失杀人被判无期】
　　顾言轻咳一声说道：“这位女士，请问你是什么人，找我什么事？”
　　虽然知道对方的身份，但是顾言还是不得不问上一句，不然对方万一察觉到什么，总是对他不利。
　　孔茜看了顾言一眼，又看了看手机里的监控截图，确认是一个人，指着顾言说道：“你好，你是顾言吧，你涉嫌迷晕侵犯了某位叫韩师萱的女士，我现在要带你回去协助调查。”
　　说着，便要上前拷住顾言，方丽华却是挡在了顾言身前，说道：“有我在，你休想。”
　　这个时候，韩师萱也穿好衣服走了出来，她刚才当然是听到了几人的对话，立马一脸焦急地对孔茜说道：“这位景官，不好意思，你们弄错了吧，我跟顾言是男女朋友关系，他没有下药迷晕侵犯我。”
　　孔茜皱了皱眉头，问道：“你是韩师萱？”
　　韩师萱点了点头，说道：“是的景官，这件事情肯定有什么误会，您不能抓走顾言。”
　　孔茜想了想，摇头说道：“不行，就算像你说的这样，我也要带他回去协助调查，还有你，也要带去查血。”
　　顾言想了想，说道：“这位景官，我可以跟你去协助调查，但是我请你关注叫叶凡和王明的人，他们才是迷晕事件的主谋。”
　　顾言等人跟着孔茜一同来到临湖区派处所，见到了等待多时的叶凡等人。

第99章 韩金生
　　“哟呵，这不是大款顾言吗？没想到你小子居然是这种人，真是看错了你了，没想到你小子这么禽/兽，居然下药害了班花。”
　　王冰冷笑着说道。
　　顾言冰冷地看了对方一眼，没有理会。
　　这种小喽啰根本就不配让他关注。
　　看到顾言居然不理睬自己，王冰也是感到有些恼火，他冷笑着说道：“小子，嚣张什么，不要以为大家都不知道，你能买到别墅，肯定用了什么见不得人的手段。”
　　一旁的黄桃也是点了点头，冷笑着说道：“你说你小子，喜欢人家就去追呗，干什么用这种下三滥的手段，实在是让人鄙夷。”
　　王明也是耸了耸肩，一副恨铁不成钢的样子：“顾言啊，这下恐怕你得想想，怎么在牢里好好过了，不过这也算是你的一份人生经历吧。”
　　一群人你一言我一语地，好像顾言已经做实了下药侵犯的罪名一样。
　　顾言却是直接看向叶凡，冷声说道：“别得意，你不会有好下场的。”
　　叶凡却是一脸惊惶地看着身旁的景员，说道：“景员先生，你们看，这小子居然威胁我，实在是太不把你们放在眼里了。”
　　听到这话，那名景员虽然很鄙视叶凡这种行为，但是也不得不对顾言训斥道：“这位先生，请你注意你的言辞。”
　　顾言被留在所里呆了一个小时，而叶凡等人做完笔录之后便离开，回到家，叶凡拨通了一个号码，三声之后，对面立刻接通了电话。
　　“喂，叶少，我是小郭，您有什么吩咐？”对面传来一个听起来有些浑厚的中年人声音。
　　叶凡脸上露出一抹笑容，说道：“郭副剧长，您怎么能自称小郭呢，那太不合规矩了。”
　　对面的中年人声音中满是讨好地说道：“叶少，别说叫我小郭，就算是叫我做牛做马都难以报答当年叶老对我的知遇之恩呐。”
　　叶凡笑着说道：“郭副剧长言重了，这次给你打电话，是有一件事要请你帮忙，如能办成，好处肯定少不了你的。”
　　中年人闻言，连忙笑着说道：“叶少，有什么吩咐您尽管说，只要能办到的我肯定义不容辞，就算是超出我能力范围的事情，我也会尽可能为您出谋划策。”
　　叶凡笑着摇头说道：“这件事情对你来说很简单，有一个叫顾言的小子进了你的派处所，你只要让一些人折腾一下他，让他吃点苦头就好。”
　　中年人眉毛一挑，笑着说道：“叶少，这是小事啊，你放心，我马上就派人去做。”
　　此时的顾言已经被先行送到了一个房间里，等待结果。
　　孔茜亲自陪着韩师萱一起去验血，结果表明，韩师萱果然是中了我爱一条柴，而且剂量还不小。
　　拿到结果的那一刻，孔茜立马便一脸鄙视地对韩师萱说道：“你不是说顾言没有迷晕你吗？这怎么解释？”
　　韩师萱脸色一阵绯红，不过她还是强忍着羞赧说道：“这位景官，你要相信我，顾言是被冤枉的，就像他在出租屋门外跟你说的一样，下药的另有其人。”
　　孔茜却是白了她一眼，说道：“你当我白痴？我查到你们的时候，他说的那两个人并不在场，反倒是他跟你在一起，这明摆着就是在陷害别人。”
　　韩师萱却是摇了摇头，说道：“景官，任何人做事情总应该有个缘由，我跟顾言是男女朋友关系，他没有必要这样做，反倒是同学会上的几个人，一直在劝酒，顾言之所以跟我在一块，是为了保护我。”
　　听她这么一说，孔茜犹豫了一下，说道：“照你这么说，他还是被冤枉的了？”
　　韩师萱点了点头，道：“肯定是被冤枉的，是那些人故意要陷害他。”
　　孔茜点了点头，道：“那你跟我一起回去，把你的证言做个笔录，你是受害者，你的言辞肯定有非常重要的作用。”
　　听到这话，韩师萱稍稍松了口气，跟她一起回到派处所之后，想要见到顾言，却被告知顾言已经被关了起来，而且，没有郭文副剧长的许可，任何人都不允许接近顾言。
　　“韩姑娘。”
　　正当韩师萱一筹莫展的时候，方丽华找到了她，韩师萱连忙询问她是怎么回事，当时方丽华一直跟着顾言，应该能了解到一些情况。
　　方丽华皱了皱眉头，说道：“当时有位姓郭的剧长带人把顾先生带走，顾先生不让我动手，让我把事情转告你。”
　　韩师萱看向身旁的孔茜，一脸纠结地说道：“孔景长，现在该怎么办？”
　　孔茜一拳打在旁边的墙上，怒声说道：“能怎么办？这小子只能自求多福了，郭副剧长介入的事情，恕我无能为力。”
　　韩师萱看着孔茜远去的背影，她顿时感到有些彷徨，她知道顾言是无辜的，但是现在明显就是有人要对付顾言。
　　她咬了咬牙，还是拨通了藏在记忆深处的那个电话。
　　电话对面的那个人明显有些诧异，疑惑地说道：“是，小萱？”
　　韩师萱轻咬嘴唇，说道：“爸，我有件事情要拜托您，您一定要救救一个人，凭你的人脉，龙舟市您想救一个人应该不在话下。”
　　对面的那名中年人一脸的疑惑，不过很快就变得一脸淡定与从容：“小萱，你是说要求我出手？你还记得咱们往日的约定吗？如果你求了我，就必须要按照我说的去做。”
　　韩师萱点了点头，说道：“记得，爸，算我求你了，据说有人要对付他，你要尽快。”
　　中年人点了点头，笑着说道：“看来我的乖女儿对他还挺上心的，冲着这个我也要出手，虽然你们之间不可能，但是我也不能让你心爱之人有麻烦，说吧，他在哪儿，发生了什么事。”
　　韩师萱将事情简要说了一遍，不过没有说是自己被下药，只是含糊地说顾言是被冤枉的，求父亲出手帮忙。
　　韩金生犹豫了片刻，说道：“我现在就打电话解决这件事情，一个小时之后，我想在家里见到你。”

第100章 被减刑听到自己父亲的话，韩师萱顿时感到有些生气。
　　“爸爸，为什么你在帮助别人的时候非要去你要挟别人，你不觉得这样做非常不地道吗？”
　　韩金生却是哈哈一笑说道：“没有什么地道不地道的，我这样做就是为了能够达到目的，仅此而已。”
　　“哈哈哈，我的乖女儿，你这样做也太不地道了，你让我为你解决事情，但是我只是提了一个小小的要求，你就不同意吗？”
　　听到这话，韩师萱脸色微微一红点头说道：“那好吧，我马上就回家。”
　　挂掉电话之后，韩金生先拨出一个号码，让手下保镖走了进来，吩咐了几句之后，然后便让对方先行出去。
　　与此同时，顾言则是被带到了一个有好几个人的房间，能够明显的感觉出来，这些家伙对他似乎有些不怀好意。
　　这些家伙一个个是不是吃顶了？为什么要紧紧盯着我不放？
　　顾言愣了一下，不过倒也没有太当回事。
　　现在韩师萱应该已经在想办法，最多半天的时间，他应该就能出去。
　　推他过来的那名景员离开之后。房间里的这些小混混，一个个便都朝着顾言走了过来。
　　“小子，你是犯什么事进来的？”
　　一名光头上下打量了顾言一眼，笑着说道。
　　顾言闻言，却是没打算搭理他们，闭上眼睛准备闭目养神。
　　那名光头见状，顿时整个人便怒了。
　　“兄弟们，这小子有点儿瞧不起大哥我，你们说应该怎么办？”
　　“大哥，那当然没说的，让这小子知道知道咱们兄弟们的厉害。”
　　顾言睁开眼睛，便看到这几名混混纷纷向他冲了过来。
　　他赶紧朝着一个角落处躲了过去。
　　这些家伙人多势众，如果硬碰硬的话，他肯定会吃亏。
　　不过幸好之前他在跟方丽华接触的这几天，一直都在跟方丽华学习基本功以及一些速成的格斗术。
　　所以现在刚好能够派上用场。
　　这个时候这六名混混的进攻刚好有一个空档，其中一个人向他冲的太快，因此落了单。
　　“哈哈哈，小子，现在我看你还往哪儿跑。”
　　这一个刺青混混，笑着冲着顾言冲了过来。
　　顾言也向着对方冲了过去，然后一拳打在对方小/腹上。
　　虽然这家伙看起来体壮如牛，而且顾言现在身子相对瘦小一些。
　　但是顾言却是一下就打在了对方的弱点所在，根本就不需要出多少力，便能够轻松的将对方打的失去战斗力。
　　只见这名小混混直接像是一只虾米一样缩了起来，直接坐倒在了地上。
　　顾言的这一下出手也是让其他小混混都愣了一下，他们倒是没想到顾言这小子居然还是个练过的。
　　“兄弟们，点子有点硬，大家不要慌，咱们一起上不要落单。”
　　那名光头混混说完之后便带着大家一起出手，谁也没有单独向前进。
　　“小子，我知道你有点本事，但是不要以为凭借这一点点的手段就能够跟我们硬拼，知道吗？”
　　这名光头冷笑着向他这边走了过来，一边接进顾言，一边化解他的意志。
　　顾言这个时候也是有些焦急，如果再让对方接近的话，恐怕他今天真的要挨一顿好打。
　　“你们几个要对我出手可以，我甚至可以不还手，但是你们好歹报上名来，老子记住你们以后一定会把你们这个恩情还了。”
　　听到顾言的话，几名小混混不由的哈哈一笑说道：“你也不用对我们出手，我们也是受别人的指使，你如果想出手的话可以找正主。”
　　顾言闻言一愣，倒是点了点头说道：“你说的没错，正主是谁？”
　　另一名小混混笑了笑说道：“那当然是郭副剧长，难道你还能对他怎么样？我劝你还是省省吧。”
　　这一番话顿时让顾言吃了一惊，没想到自己这一点小事情居然惊动了一位副剧长。
　　说完之后这几名混混又向着顾言冲了过来。
　　正准备大打出手的时候，突然房门响了起来。
　　他们立刻收手，然后假装什么都没有做的样子，看起来十分滑稽。
　　外面走过来一位景员看了看众人说道：“谁是顾言，出来，可以走了。”
　　听到这话，那群小混混顿时一脸的蒙圈，没有想到顾言这小子居然这么快就能够出去。
　　顾言笑笑，从地上爬起来走向门口，对那几名小混混看了一眼说道：“我先走了，你们这些渣渣继续在这里边待着吧。”
　　说着顾言又看了一眼，那名光头稍稍集中精神，眼前就出现了对方的基本信息。
　　【姓名：王老大】
　　【年龄：三十八】
　　【职业：劳/改】
　　【近期运势，十天之后出狱跟人发生口角被打破头，成了傻/子】
　　看到这一幕顾言顿时愣了一下，他犹豫着要不要把这个消息告诉给这家伙，让他提前规避一下。
　　虽然这家伙要对自己出手，但是好歹他也说了，他并不是无意间冲着他来的，而是有人指使。
　　“光头，你刚才说出了那个人，那我也给你一句忠告，算作报答。”
　　听到这话，那名光头却是冷笑一声说道：“你小子会报答我，我怎么有点不信呢？”
　　顾言却是笑了笑，摇头说道：“信不信随你，但是我还是要将这件事情告诉你。”
　　“你十天之后会出狱，出狱当天切记不要跟人发生口角，否则你会被人打成傻/子。”
　　听到这话光头哥愣了一下，不过他身旁的那名刺青小混混却是哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，大哥我就说了吧，这小子是蒙你的，他都不知道你至少还有三个月时间才能出狱，居然会说这种话。”
　　另外一名胖小/弟也是点头说道：“大哥，如果对方说准了时间，我还会说，这小子是提前知道了你的消息，现在看来他简直狗屁不是。”
　　“是啊大哥，别听他的，这小子肯定没安什么好心，他就是故意诅咒你。”
　　王老大并没觉得自己有什么好诅咒的，再顾言走后，他一直在想着这些事情。
　　第二天他便接到一个消息，他居然被减刑！

第101章 是我做的原来之前被他捅伤的那名受害者被发现伪造病历，事实上伤情并没有那么严重。
　　得知这件事情的光头哥跟在场的其他混混都是不由得惊呆了。
　　“大哥，那个家伙真是神了，难道他事先知道你有可能会被减刑？”
　　纹身混混目瞪口呆地说道。
　　其他的小/弟们这个时候也是有些惊讶，不过光头本人却是脸上有着惊恐的神色。
　　“那个大兄弟说我出狱当天很可能会有血光之灾，难道是真的？”
　　一名矮个子混混一拍大腿，说道：“大哥，这种事情肯定是宁可信其有，不可信其无啊，你还是当心点吧，不然的话，真的让人给当成棒槌锤了，那可太冤了。”
　　光头点了点头，脑海中又浮现出了顾言当时离开时的背影，陷入了沉思。
　　至于顾言，在离开这个房间之后，便拿到了自己的手机，还有证件，走出派处所，刚好手机开机，一个电话打了过来，是个陌生号码。
　　顾言一愣，看了一眼四周，并没有看到有什么人在窥视自己，不由得摇了摇头，接通了电话。
　　“你是谁？”顾言脸色有些冰冷地问道。
　　“小伙子，听你的口气，似乎不是很感谢我这个把你救出来的人。”对面是一个陌生的中年男子声音。
　　顾言仔细地在自己脑海中搜索对方的身份，但是却非常肯定地明白，自己根本就不认识对方。
　　“我不认识你，别兜圈子，你有什么目的，为什么要救我。”
　　顾言心里有些猜测，难道对方是跟韩师萱有关，或者是傅骅的朋友，又或者是方丽华的人脉。
　　除了他们几个，顾言想不出究竟是谁能有这样的能量，能够在半天时间就将他救出来。
　　“小伙子，我是韩师萱的父亲，韩金生。”
　　听到这个名字，顾言顿时深吸一口气，没想到，居然是韩师萱的老子。
　　这样一来，顾言的戒备心里稍稍放松了下来，想必对方应该不会有恶意。
　　“韩叔叔，您为什么要救我，师萱在哪儿，我要见她。”
　　顾言心里隐隐有一种不好的预感。
　　果然，对面的韩金生轻笑一声，说道：“这就是我的目的，我要你们从今往后不再见面，你们两个到此为止，听懂了吗？这也是师萱答应过的。”
　　顾言闻言，顿时心中像是明镜似的。
　　答应过？是在威胁下被迫的吧。
　　“韩叔叔，我是不会接收你施舍的，这件事情我不欠你的，日后我会用我的方式还给你。”
　　“叮咚。”
　　顾言的手机传来短信提示音，顶部下划点开，发现自己的银行卡居然到账一亿元。
　　紧接着电话里传来提示音：“小伙子，我知道，你跟师萱在一起，不就是图钱吗，看在你们交往一场的份上，叔叔给你一个亿，你离开她吧，有这一个亿，做什么不好？”
　　龙舟城，一个出租屋里，一个脸色有些难看的青年挂掉了电话。
　　韩金生这个老东西突然转出去一亿，究竟是怎么回事？难道他发现了自己的动作，急于转移资产？
　　而此时的顾言听到这话，不由得一脸惊讶。
　　他能猜到，韩家肯定不是普通家庭，却没想到，居然这么富！
　　如果是两个月前，恐怕他还真的会没有底气拒绝，但是现在，光是他手里的资金就已经高达八个亿，更不用说他在傅骅那里还有几百亿。
　　“韩叔叔，如果你认为花费一个亿让我放弃她没有问题，那我用五个亿买下跟她在一起的权利，你看怎样？”
　　听到这话，韩金生不由得有些诧异：“五个亿？年轻人，你知道那是多大一笔钱吗？你以为你两口一张就能够随随便便拿出这么多钱？”
　　“叮咚。”
　　看到五亿到账短信的韩金生不由得一脸惊诧。
　　他仔细地查看了一下账户，结果发现，居然真的有五个亿到账，这小子是来真的。
　　“小子，你这是什么意思，转五个亿给我，想拿钱压我？”
　　韩金生脸色一黑，他一向是用钱压人，没想到今天反倒是被顾言压了一道。
　　顾言摇了摇头，说道：“韩叔叔，我只是想要告诉你，我并不是你想象当中的不堪一击。”
　　韩金生冷笑一声，说道：“小子，不要以为你有五亿就可以跟我平起平坐，这件事情没得谈，就算你再出十个亿也没用。”
　　顾言点了点头，说道：“那，如果我有五十亿呢？”
　　韩金生嗤笑一声，说道：“小子，你以为五十亿是什么，纸飞机吗，随随便便就能搞来。”
　　“更何况，我已经计划好了把师萱许配给别人，就算你拿再多的钱来收买我也没有用。”
　　顾言叹了口气，说道：“韩叔叔，我会证明给你看，我比别人更适合师萱。”
　　说完，顾言便挂断了电话，他整个人看起来脸色十分不好。
　　每个人都希望感情受到父母的祝福，相信师萱也不例外。
　　就算到时候韩师萱不顾一切跟他在一起，可以后呢？他不想让韩师萱留有遗憾。
　　与此同时，电话对面的韩金生却是有些惊愕地看着自己面前的手机，一脸的惊讶。
　　“这小子，居然挂我电话。”
　　韩金生差点把电话给丢出去，不过韩师萱这时候走了进来，脸色惨白地说道：“爸爸，刚才你说的是真的？”
　　韩金生心中一紧，这些事情原本瞒着女儿，就是不想让她过早接触，想要等到一切都水到渠成，木已成舟，到时候她就算是反对也已经晚了。
　　“是又怎么样？你是我的女儿，难道还不应该听爸爸的话？”
　　韩金生脸上冰冷地说道。
　　他也不想用这样冰冷和生硬的语气跟自己的女儿说话，谁让女儿不听话呢？
　　“爸爸，我真没想到，您居然是这种人，我真是看错您了。”
　　说着，韩师萱转身便准备冲出别墅，不料却被几名保镖拦住。
　　“你们想要干什么？你们几个保镖，难道敢对主人不利？”
　　她被逼着后退，身后的韩金生说道：“女儿，是我让他们这么做的。”

第102章 实业小虾米听到这话，韩师萱顿时感觉非常诧异。
　　这种事情实在是太离奇，她有些不敢相信自己的耳朵。
　　“爸，你说的是真的？你让自己的保镖来扣留自己的女儿？”
　　韩金生点了点头，表情也是十分坚决地说道：“没错，萱萱，如果你非要跟那个小子在一起，我就坚决阻止你。”
　　韩师萱感觉有些悲凉，不过要让她就这么放弃顾言是不可能的。
　　“爸，我有点别的事情，要出去，你让他们躲开。”
　　韩师萱不想跟父亲闹翻，这是她最不想看到的结果。
　　韩金生却是笑了笑，说道：“乖女儿，你想骗自己老爸？我不会让你走的，因为那小子也不会放弃你，我会等到你跟黄帅大婚那天，才放让你行动自由。”
　　韩师萱父亲为了阻止自己，居然会做出这种事情。
　　她咬了咬牙，觉得自己绝对不能因为这种事情而屈服。
　　想了想，她的眼神之中迸发出一股决然的神色。
　　她从桌子上拿起一把削平果的刀，抵在自己脖子上，对韩金生说道：“爸爸，我不想失去你，但是请你一定要给我足够的尊重。”
　　听到这话，韩金生顿时整个人都傻了。
　　“乖女儿，你怎么做出这种糊涂事？爸爸难道会害了你吗？”
　　“听话，赶紧把手里的匕首扔了，不要意气用事。”
　　说着，韩金生冲那几名保镖努了努嘴，几名保镖立刻上前，韩师萱自然是看到了这一幕，她立刻将匕首刺/入了一部分，流出鲜血。
　　“都退后，要是碰到我我就刺进去。”
　　看到这一幕，几名保镖顿时都慌了，纷纷看向韩金生。
　　要是只吓唬吓唬还好，他们还敢上手，但是现在她这是要动真格的呀，他们怎么能掺和进这种家务事？
　　韩金生连忙惊惶地抬手，说道：“乖女儿，你别冲/动，爸爸不想让你吃亏，你为什么就非要跟爸爸对着干呢？”
　　韩师萱摇了摇头，说道：“爸爸，并不是我要跟你对着干，难道你还没有明白吗？如果您不阻止我，这件事情肯定能皆大欢喜。”
　　韩金生叹了口气，摇头说道：“这真是女大不中留啊，既然这样，你去吧，不过，以后千万不要用这种方法来吓爸爸了。”
　　听到这话，韩师萱不由得心中也是一阵感慨。
　　她从来就没有想过要跟爸爸闹僵，没想到事情这么快就发展到这种地步。
　　“爸爸，原谅女儿的任性，女儿知道这次动刀是自己不对，但是女儿不想后悔一辈子。”
　　韩师萱用近乎哀求的语气说道：“爸爸，让我走吧。”
　　韩金生点了点头，挥手说道：“让她走。不过，女儿啊，过几天把那个小子带来我看看，虽然你非他不嫁，但是我也要过过眼，不然这件事情终究我心里还是不舒服。”
　　韩师萱闻言，脸上不由得露出喜色，不过紧接着便紧张起来，说道：“爸，您可不能再想别的主意了，不然女儿真的是要不活了。”
　　韩金生苦笑着摇了摇头，说道：“我的乖女儿啊，你把你爸当成什么人了，爸爸有那么无聊吗？”
　　韩师萱稍稍松了口气，她这个时候还是有些不确定地看着自己的父亲，手里的匕首却是始终没有离开脖子。
　　韩金生看穿了女儿的眼神，苦笑着说道：“嗨，这种事情难道还能有假？你知道吗，我本来转给他一个亿，想要让他放弃你，没想到他居然转回来五个亿，这小子，有一套。”
　　听到这话，韩师萱脸上的表情阴晴不定，一直在变幻。
　　突然，她丢下了匕首，笑着说道：“原来我老公这么厉害呢，哈哈哈，爸，你看，你就同意了我们吧，如果你想要获得支持，我老公也可以啊，他能拿出来五个亿，那就说明他手里至少有十个亿吧。”
　　韩金生叹了口气，说道：“女儿啊，这么快就老公老公地叫了，也不怕别人听到了笑话。”
　　韩师萱摇了摇头，说道：“反正我非他不嫁，爸，我也不用匕首威胁您了，反正您如果真的让我嫁给别人，不论是谁，我都会轻生的，因为我已经是他的人了。”
　　听到这话，韩金生挥了挥手，说道：“行了，不要再说了，总之，我是不会放弃的，当然，我不会再用今天这样的方式。”
　　韩师萱却是得意地握了握拳头，说道：“爸爸，随便你。”
　　说完，韩师萱便离开了韩家别墅。
　　与此同时，顾言早已经心急如焚。
　　他在挂掉了韩金生的电话之后，想来想去最终还是打给了方明。
　　接到电话的方明很是诧异，他疑惑又有些惊喜地说道：“顾先生，您好，您怎么想起找我聊天了？”
　　顾言却是哈哈一笑，说道：“怎么着，难道我还不能找你吗，那我挂了。”
　　对面的方明连忙阻止，满脸堆笑地说道：“顾先生您真是说笑了，您就是我的财神爷，我就算不给谁面子也要给你面子。”
　　顾言哈哈一笑，说道：“这话说得我爱听，其实，我这次打电话是有件事情想要请你帮忙。”
　　听到这话，方明立马拍了拍胸/脯，在电话里保证说道：“顾先生，您说吧，有什么吩咐，尽管说，我义不容辞啊。”
　　顾言心里稍稍松了口气，说道：“我只是想要向您打听一下，龙舟市韩氏家族的事情。”
　　听到这话，方明愣了一下，然后哈哈大笑着说道：“韩氏家族？韩金生？她好像有个女儿叫韩师萱，对吧？”
　　顾言点了点头，皱了皱眉头说道：“是，不错，怎么，方老板与韩金生关系很好？”
　　他这次是要向韩金生要人的，之前他怎么跟韩师萱打电话都是关机，多半是被韩金生这老家伙抓走了。
　　如果方明跟韩金生关系不错，那他这是找错人了。
　　方明笑着摇了摇头说道：“不是，我跟韩先生也只是有过几面之缘，虽然大家资金量相近，但是对方毕竟是实业大佬，而我实业只能算是小虾米，主要都在金融。”

第103章 特殊奖励方明继续说道：“顾先生，你打听这些干什么，难道你喜欢上人家姑娘了？”
　　听到这话，顾言不由得一脸自信地笑了笑，说道：“不是喜欢上了，而是已经到手了，只是韩叔叔不同意而已，而且，他貌似把师萱扣在了家里，我联系不上。”
　　方明闻言，顿时一脸惊诧：“什么？韩老板连顾先生都看不上，这可是真的离了大谱。”
　　“这件事情交给我，顾先生，你就瞧好吧。”
　　看着手里被挂掉的电话，顾言有点蒙，紧接着电话便响了起来，他脸上不由得露出了一丝嘲讽之色。
　　打来的居然是韩师萱的电话，之前他打过去还是关机状态，这手机估计已经到了韩金生那里。
　　这老小子想要干吗？借着打电话的功夫羞辱自己？
　　他有这么空闲？
　　想了想，顾言还是接通了电话。
　　不过电话接通之后传来的声音却是顿时让他有点蒙。
　　“老公，想我了吗？”
　　电话对面居然是韩师萱的声音。
　　“师萱，这是什么情况，你可以用手机？你是不是被你父亲给软禁了，你放心，我正在想办法把你救出来。”
　　听到这话，韩师萱心里很是开心，不过她强忍着说道：“没有，你误会了，爸爸现在对咱们两个的态度，不像原来那么坚决的反对。”
　　听到这话，顾言愣了一下，紧接着脸上便露出狂喜说道：“那这是好事啊。”
　　“那你赶紧回来，我现在饿了，咱们一块儿大吃一顿。”
　　自从进到派处所，他还没怎么好好的吃过东西，现在时间过了正好饿的不行。
　　与此同时，在一处豪华别墅内，一名青年正悠哉悠哉的在自家的鱼塘里钓鱼。
　　眼看着鱼就要上钩，突然电话响了起来，他本能的接起电话，结果鱼就被吓走了。
　　“为什么是我给你一个机会，如果你说的事情足够重要的话，就不解雇你。”
　　“黄，黄少爷，韩老板的账户又被打进了六个亿，就是之前他要转账进去的账户。”
　　听到这话，这名青年顿时愣了一下，紧接着一脸的玩味。
　　“没想到这老东西用这一个亿又套出来五个亿，真的是有意思，很好。”
　　“虽然这老东西没有发现咱们的计划，但是咱们也应该抓紧时间抽离资金。”
　　“行了就按照我说的赶紧去办吧。”
　　挂掉电话之后电话再次响起，一看是韩金生打来的，青年换上一副谦卑的笑容，接通电话说道：“韩叔叔，您好。”
　　对面的韩金生似乎有些不好意思，叹了口气说道：“黄帅之前叔叔答应你的要把萱萱许给你，还记得吗？”
　　青年笑了笑，一双眼眸里浮现出一丝渴/望，说道：“当然记得，韩叔叔，萱萱是不是答应了？”
　　韩金生闻言挠了挠头说道：“小帅，本来我想这件事情就由我来做主的，没想到这丫头主见这么强，她根本就不答应。”
　　听到这话，黄帅顿时脸色阴沉无比，他立马差点就破口大骂，不过最终还是忍了下来。
　　毕竟现在还不到撕破脸的时候，他笑了笑，对韩金生说道：“韩叔叔，这件事情急不得，我觉得我跟萱萱还是有必要多接触接触，让他知道我的好。”
　　韩金生闻言稍微松了口气，笑着说道：“小帅，本来我还担心你生气，既然你不生气，那我就放心了，你说的我同意，不过萱萱好像结交了一个男朋友，你可要抓紧啊。”
　　说完之后，韩金生便挂掉了电话。
　　听到这话，黄帅顿时愣了一下，不由得握紧了拳头。
　　这个贱女人！
　　之前他也追求过韩师萱，只不过当时她以自己不想谈恋爱为理由拒绝了。
　　没想到这才不过几天的功夫，居然就跟别人好上了。
　　“好啊，原本还打算来软的，没想到这女人想要跟别人，既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　对于黄帅来说，只要是他想要的，那就必须要拿到手。
　　“不管怎样，你都不可能逃/脱我的手掌心，既然你想要摆脱我，那我反倒要把你牢牢的抓在手心。”
　　黄帅脸上露出一抹残忍的笑容。
　　与此同时，韩师萱早就坐车回到了临湖三号别墅，而顾言早就在这里等着她。
　　“老公，想我了吗？”
　　韩师萱从车上下来直接就扑到了顾言的怀里，看的一旁的方丽华都有些羞红了脸。
　　感受着怀里韩师萱的体温，顾言脸上露出了一丝享受的神色。
　　“萱萱，之前我跟你打电话打不通，还以为你被叔叔扣住了呢，幸好你又及时回来了，不然不知道我有多担心。”
　　韩师萱哈哈一笑说道：“你这么胆小啊，这么怕失去我？”
　　顾言点了点头说道：“是啊，我还真的非常怕失去你。”
　　“好吧，看在你这么会说话的份上，我就奖励你。”
　　韩师萱看了一眼下面，脸上露出不怀好意的笑容，对顾言说道。
　　看着韩师萱的神色，顾言顿时有些莫名其妙。
　　“萱萱，你说奖励我，为什么要看下面？”
　　顾言有些疑惑的问道。
　　“咳咳。”
　　韩师萱还没有回答，一旁的方丽华率先忍不住了。
　　“那个，我嗓子有点儿干。”
　　看着韩师萱那瞪大的眼睛，方丽华苦笑着说道。
　　韩师萱一时情动，结果却忘了身旁还有一个美女保镖，顿时羞红了脸。
　　“快给我进来。”
　　韩师萱赶紧拉着顾言，来到两人的卧室，关上了房门。
　　“你是真不懂还是假不懂？刚才丽华都听出来了，你居然没听出来。”
　　韩师萱有些气急败坏的说道。
　　转身过来，却看到顾言一副奸计得逞的样子，顿时便意识到情况不妙。
　　“好啊，刚才你明明知道，故意假装没有听出来，对不对？”
　　韩师萱顿时感觉自己整个脸都红了。
　　“哈哈，没有的，我很纯洁，什么都不知道，我也是在丽华说了之后才意识到的有点儿东西，不过还是猜不出来。”
　　韩师萱看着他这幅表情，哪里看心？
　　“不奖励你了，谁让你这么气人。”
　　韩师萱瞥了瞥嘴说道。

第104章 太花心顾言却是哈哈一笑说道：“现在说不奖励我已经晚了。”
　　韩师萱却是撇了他一眼笑着说道：“怎么，我不从难道你还要吃了我？”
　　顾言上下打量了一眼韩师萱的身子，笑着说道：“这个我倒是没意见。”
　　说着，顾言就把韩师萱直接抱了起来，然后便跑向卧室。
　　猛地把韩师萱丢在软床上，顾言缓缓靠近，但是却又让韩师萱没有逃避的空间。
　　韩师萱顿时感觉自己的小心脏跳个不停，她想要躲避，但是却发现完全不知道往哪儿躲。
　　脸瞬间就滚烫起来，她害羞地低下了头，正要闭上眼睛接受，突然电话铃声响了起来。
　　顾言顿时便跳了起来说道：“这是谁，在关键时候打扰？把电话挂了，咱们继续。”
　　听到这话，韩师萱点了点头，掏出手机正准备挂断，不过却是看到了来电提示，她犹豫着说道：“是黄帅打来的。”
　　“黄帅是谁？”顾言疑惑的问道。
　　“就是之前父亲不同意咱们两个，非要让我嫁的人。”
　　顾言一拍软床，眼神有些阴沉，不过片刻之后，他突然眼睛一亮笑着说道：“接，我倒要看看他有什么把戏。反正这次他打搅了咱们的娱乐，我也想要戏弄一番这家伙。”
　　韩师萱点了点头，接通了电话。
　　电话对面传来黄帅那富有磁性的声音：“小萱萱，怎么这么长时间才接电话？刚才在干嘛？”
　　韩师萱顿时皱了皱眉头说道：“黄先生，请你自己注意言辞，你还是叫我本名韩师萱好了。”
　　“师萱，我还是习惯这么叫你，咱们以前多好啊？小时候无忧无虑，长大了反倒没有多少机会见面。”
　　韩师萱皱了皱眉头，有些不耐烦的说道：“黄先生，你有什么事吗？如果没什么事我先挂了。”
　　听到这话，顾言连忙冲她摆了摆手，示意她不要挂断电话。
　　而电话对面的黄帅明显是有些被气到了，他深吸一口气，强忍着怒火，脸上再次挂上一抹笑容。
　　“这么急着挂断电话干什么？是不是打算陪你的那个叫顾言的男朋友？”
　　听到这话，韩师萱顿时脸色一寒说道：“黄帅，你调查我男朋友。”
　　一旁的顾言也是有些诧异，没想到这家伙居然知道她的存在。
　　黄帅连忙笑着摇了摇头说道：“师萱，不要这么敏/感，我干啥要调查他，只不过是偶然听说。”
　　韩师萱有些不耐烦地说道：“你有没有正经事？没事我挂了，我这还忙着呢。”
　　黄帅连忙说道：“师萱，当然有事，是关于韩叔叔的事情，我想你不希望韩叔叔有事吧。”
　　韩师萱闻言，脸色顿时更加阴沉：“你威胁我？”
　　黄帅笑了笑，好整以暇地说道：“师萱，这怎么能算是威胁呢，只能算是善意的提醒，韩叔叔已经将一部分韩氏集团的重要工作交给了我，我也是为了韩叔叔做事，劳苦功高。”
　　“我也是不想让韩叔叔太劳累了，你说呢？”
　　听到这话，韩师萱一脸冰冷地问道：“你究竟想要干什么？”
　　黄帅轻笑一声，说道：“萱萱，我不想干什么，只是想要跟你好好吃顿饭而已，反正咱们也快结婚了，韩氏集团掌握在谁的手里不一样吗？”
　　韩师萱摇了摇头，坚定地说道：“我是不会跟你结婚的，你死了这条心吧。”
　　听到这话，黄帅顿时整个人都快要跳脚。
　　马德，贱女人，都这个时候了，还这么狂，真以为我是掌握你们韩氏集团白说的？
　　黄帅摇了摇头，说道：“萱萱，你可要为了韩叔叔想一想，如果让他知道，公司已经变成了一个空壳，一生的努力都化为乌有，他会是什么反应？”
　　听到这话，韩师萱紧紧握住了自己的手，脸色越发冰冷：“你到底想要做什么？难道你就不怕我把这话说给我爸爸听？”
　　黄帅笑了笑，旋即肆无忌惮地说道：“萱萱，你去说啊，就算你说了又能怎样？能改变什么吗？再说了，韩叔叔也只会相信我说的。”
　　“其实我想要的很简单，就是跟你吃个饭而已，你又不会损失什么。”
　　“你放心，我没有恶意，哪怕是掌握了整个韩氏集团，到时候我所做的一切，也都只会把更好的韩氏集团交给你。”
　　韩师萱看向身旁的顾言，感觉有些无助。
　　顾言赶紧冲她点了点头，无声说道：“答应他。”
　　韩师萱愣了一下，不明白顾言是什么意思，不过她还是点了点头，没有违背顾言的话。
　　“好，我答应你，时间地点告诉我。”
　　黄帅顿时很是高兴的样子，笑着说道：“时间就是今天晚上七点，地点就在我的别墅，我会把位置发给你。”
　　韩师萱啪的一声将电话关上，对面的黄帅愣了一下，紧接着一双眼睛迸发出十分犀利的光芒。
　　“小浪蹄子，就让你再嚣张一会儿，等到你赴宴之后把你迷倒，你还不是随便我做什么。”
　　“到时候生米已经煮成了熟饭，你难道还能再后悔不成？”
　　说完，黄帅得意的哈哈大笑起来。
　　韩师萱郁闷了好一会儿，这才对顾言说道：“老公，你刚才为什么要我答应他，我才不想跟他一块儿吃饭呢。”
　　“你就算不去跟他吃饭，他依旧能够对韩氏集团动手脚，还不如去跟他接触一下，或许能够改变点什么。”
　　顾言笑着说道。
　　韩师萱想了想，突然狡黠的说道：“那到时候你跟我一起去。”说着，韩师萱得意的看了顾言一眼。
　　顾言耸了耸肩，笑着说道：“我当然要跟你一起去，不然的话你跟这种人在一起，我还真是有些不放心呢。”
　　“行了，你少贫嘴，我还不知道你。”
　　想到之前见到的汪梅，还有那个未曾谋面的欧阳雪，韩师萱神情就有些低落。
　　“萱萱，你怎么了？怎么突然不高兴？”
　　顾言愣了一下，有些疑惑的说道。
　　“哼，还不是因为你太花心，光我知道的就有两个美女，一个比一个长得漂亮。”

第105章 加工资说完，韩师萱便从床上坐了起来，然后下床跑出了房间。
　　顾言不由得有些愕然，正准备冲出去根韩师萱解释一番，突然他的电话也响了起来。
　　定睛一看，发现是上次在湖畔公路上遇到的那个跑步美女，慕容白。
　　“喂，美女，找我什么事？”
　　顾言接通了电话说道。
　　“你忘了吗？今天答应我的要跟我一起去，回家见我父母。”
　　听到这话，顾言顿时愣了一下，紧接着一脸尴尬的说道：“真是不好意思，我因为别的事情耽误了，没有想起来。”
　　本来他们两个约定的是今天上午一起回老家，不过因为他在派处所被关了半天，因此时间都过了。
　　慕容白脸色顿时一寒，说道：“怪不得我给你打电话都关机，你如果实在是不想去的话，那我……要不给你加工资吧。”
　　闻言，顾言不由的愣了一下，笑着说道：“好啊，不知道你打算给我开多少工资，我可是很贵的哦。”
　　慕容白想了想说道：“那就一天五百好了，如果我爸妈给你钱的话，另算，都是你的，怎么样？”
　　顾言虽然现在手中已经有了几百亿，但是那些都是在金融市场里面的钱。
　　至于上班的工资还从来没有拿到过，一天五百。
　　想了想，他便答应了下来，这件事情还挺好玩儿的。
　　如果他没有得到预测戒指，现在估计他还在每天被老板训斥，苦哈哈的做打工人。
　　现在手里有了钱，不用为了生存而奔波，每天生活的倒也有些乏味。
　　虽然说他能够通过金融市场源源不断的赚钱，但是到了他这水平，钱再多一些对他带来的刺/激倒也没有那么重了。
　　“那你到底什么时候能来？”
　　“这样吧，明天一早我一定跟你回家，你看怎样今天晚上还有一个晚宴必须要去。”
　　不去的话，他实在是不放心。
　　黄帅那种人，城府极深，谁知道他能做出来什么事情。
　　“那好，就这么说定了，如果明天早晨你再爽约的话，那我就不理你了。”
　　慕容白握着粉拳，威胁说道。
　　顾言哈哈一笑说道：“放心吧，明天上午我一定跟你回去。”
　　挂断电话之后，顾言便打算追出去，好好的安慰一下韩师萱，结果电话又想了起来。
　　“傅老板，你现在怎么打电话给我？现在在花旗国可是深夜，你不睡觉了？”
　　傅骅笑了笑，声音有些疲惫的说道：“睡什么睡呀，我现在忙着往国内给你转钱，实在是忙死了。”
　　顾言心中一动问道：“我的钱赚回来多少了？”
　　傅骅看了一下眼前的屏幕，笑着说道：“已经转回国五十亿左右，全部都在你的账户上，剩下的五百亿。最多再三天时间，就能够全部到账。”
　　顾言查看了一下自己的专用账户，果然里面数不清的数字出现在面前。
　　“很好，你的钱就留在花旗国，省得到时候来回转太浪费时间。”
　　傅骅点了点头，紧接着脸上又有些兴奋的说道：“顾言最近难道没有什么值得投资的品种吗？像上次苹果期货那种。”
　　顾言摇了摇头笑着说道：“最近我不怎么离开龙州市，小城市里估计能够接触到那些大事/件的人并不多。”
　　傅骅点了点头，颇有些遗憾的说道：“如果再像之前那样，一两个月内狂赚上千亿，那该多爽。”
　　顾言不由的哈哈一笑说道：“如果那样的话，钱就真的不值钱了。”
　　傅骅想了想，有些恳求的说道：“顾兄弟，如果有什么投资机会一定要告诉我啊，最近这半个月不怎么赚钱，我手都痒痒了。”
　　顾言笑了笑，一拍软床说道：“既然这样的话，那你回来，有什么操作我随时指导你。”
　　傅骅立马便兴奋了起来，连连点头说道：“好，那我现在就回去。”
　　说完他便挂断电话，准备订票。
　　他可是一分一秒也不想在这儿呆了。
　　虽然他自己操作几百亿的资金体量，每天也能够赚一些钱。
　　但是跟顾言那样抢钱的手段相比起来也还是太嫩了。
　　挂掉电话，顾言还稍微等了一会儿，确认不会再有什么电话打进来之后，他这才笑着走出了房间。
　　经过整整半个小时，软磨硬泡，韩师萱这才消气。
　　“老公，以后你不能再惹我生气了，听到没有？”
　　韩师萱有些委屈的说道。
　　顾言连忙举起双手做投降状说道：“说实话，我是真不想惹你生气，关键是我也不知道自己哪里错了呀。”
　　听到顾言的话，韩师萱俏脸顿时再次浮上寒霜，眼看着又要生气，顾言直接扑了上去。
　　直接堵住了韩师萱要生气的红唇，打断施法。
　　韩师萱愣了一下，紧接着便要挣脱，不过顾言好不容易掌握了主动，怎么可能让她在翻盘。
　　片刻之后，韩师萱便被顾言弄得面红耳赤，呼吸急促。
　　“顾言你不要这样，大白天的干什么？如果你实在是想的话，晚上怎么样？”
　　“不行，我就是要现在，晚上去跟黄帅吃饭的时候，我要你身上带着我的味道。”
　　说着，顾言又扑了过来，韩师萱想要躲却根本躲不过去。
　　不过几分钟的时间，韩师萱就彻底沦陷，整个人仿佛一汪泉水被顾言融化。
　　房间内一片春/色，整整半个小时之后，顾言去浴室洗个澡，回来躺在床上搂着韩师萱。
　　感受着怀里韩师萱的柔弱，顾言本能的就升起一丝保护的欲/望。
　　“老公，你说黄帅这个人请我吃饭会不会有什么阴谋？”
　　顾言轻轻勾了一下韩师萱的鼻尖儿，笑着说道：“小萱萱长大了，知道黄鼠狼给鸡拜年不会安什么好心了。”
　　顾言点了点头说道：“这小子当然没有安什么好心，他估计想的是要生米快点儿煮成熟饭，这样一来，韩氏集团还有你，他都能够得到。”
　　韩师萱咬了咬牙，摇头说道：“真没想到，以前他在父亲面前看起来十分恭顺，没想到居然有这种算计。”
　　“老公，你说我跟父亲打电话，他会不会相信？”

第106章 前往赴宴顾言想了想，摇头说道：“这个就不好说了，谁知道呢？不过我想，既然他这么有把握，想必他已经深得韩叔叔信任。”
　　“不过，你也可以打个电话尝试一下，万一韩叔叔相信了你的话呢？当然，可能性不是很高。”
　　韩师萱点了点头，坚定的说道：“不论如何，我也要尝试一把。”
　　说着，韩师萱当着顾言的面拨通了韩金生的电话。
　　“喂，乖女儿，你现在在哪儿？”韩金生慈爱的说道。
　　“爸爸，我现在有一件非常重要的事情要告诉你，黄帅他不怀好意，他已经掌握了韩氏集团的很多力量，意图要把你架空。”
　　韩金生却是笑了笑说道：“萱萱这不是挺好的吗？这说明，黄帅还是非常有事业心的。”
　　“而且我就你这么一个女儿，你们两个结婚之后，韩氏家族的一切就是你们的，你们夫妻二人谁掌权，难道有什么区别吗？”
　　听到这话，韩师萱顿时一脸的愕然：“爸爸，我跟他并没有结婚，你为什么要把韩氏集团的控制权交给他？如果他有异心，他甚至根本就可以把我们两个人抛开，独自掌控韩氏集团。”
　　韩金生却是笑着说道：“萱萱，你又在说小帅的坏话，我听说，他晚上还要请你吃饭呢，我觉得，他心里是爱着你的，你尝试着接触他嘛。”
　　韩师萱闻言，顿时便没了继续说下去的想法。
　　爸爸已经完全被黄帅给说服了，根本就不会听她的任何话。
　　“爸爸，我还有事，先挂了。”
　　说完，韩师萱便气呼呼地挂掉了电话，整个人看起来非常地憔悴。
　　顾言将韩师萱搂在怀里，笑着说道：“萱萱，放心吧，有我保护你，我不会让你跟韩叔叔受到任何伤害。”
　　晚上七点，顾言两人带着方丽华一同来到了兰亭别墅区，两人开着宾利，因此根本就没有受到任何的阻拦，一路畅通来到了黄帅的别墅。
　　此时黄帅正站在别墅正门口，看到韩师萱从副驾驶上下来，连忙迎了上来，一脸笑容地说道：“萱萱，你来了，我可是期盼已久。”
　　说着，黄帅还向韩师萱伸出了手，不过韩师萱却是将自己的手背在身后，勉强挤出一丝笑容说道：“咱们先进去吧。”
　　黄帅脸上的笑容陡然一僵，似乎想要发作，不过他一瞬间就忍了下来，点了点头笑着说道：“好吧，请进，饭菜很快就会准备好。”
　　黄帅全程都只看着韩师萱，根本就没有将目光向顾言身上转移一点。
　　此时的顾言却是双目紧盯着黄帅，戒指微微收紧，黄帅的信息也在他眼前展示出来。
　　【姓名：黄帅】
　　【年龄：二十四岁】
　　【职业：韩氏集团总裁】
　　【近期运势：七天之后将韩氏集团账户上三十亿资金全部转移爆炒原油期货，遭遇原油大跌到负数，赔个精光】
　　看到前面的消息顾言倒是没有当回事，不过这最后一条消息却是顿时让他瞪大了双眼。
　　这个黄帅果然把韩氏集团的资产都给掏空了，不过他居然去爆炒原油期货。
　　这小子还真是够胆大的，之前他倒也看过原油期货的走势图，看起来确实像是要到底部的样子。
　　只不过原油期货连续跌了整整两个月，换做是寻常人，恐怕根本就不敢全仓杠杆做多。
　　更何况还是掌握三十亿巨量资金，他这一下能够操盘的资金至少有两百亿。
　　如果不是现在他所在的地方不对，他都想立马打电话告诉傅骅，让他马上做空原油期货。
　　不过好在还有一个星期的时间，等到傅骅回国之后再详聊这些事情也为时不晚。
　　等到顾言了解完这些信息，其实也不过是几秒钟的时间。
　　韩师萱看着顾言愣在原地疑惑的说道：“老公，你愣在那里干嘛？一起走啊。”
　　听到这个称呼，一旁的黄帅顿时就破防了。
　　“你小子就是顾言？”
　　之前韩师萱带顾言来，他虽然有些怀疑，但是却并没有放在心上。
　　现在被韩师萱主动叫破，他再也没有办法当做什么都没发生。
　　韩师萱闻言，却是转回来主动揽起顾言的胳膊，一脸骄傲的对黄帅说道：“没错，他就是我老公顾言，有什么指教？”
　　黄帅看着韩师萱的胳膊，脸色不停的变幻，最终冷声说道：“这小子不能进去。”
　　说着，他挥了挥手，身边的几名保镖便立刻上前围住了顾言三人。
　　“呵呵，如果你不让我老公进去的话，那我也不去了，你自己吃吧。”
　　韩师萱冷笑着说道。说完还作势要走的样子。
　　看到韩师萱这样坚定，黄帅顿时心里很是纠结。
　　他仔细权衡了一番，觉得就算放过人进去也不会影响大局。
　　而且等到他到了别墅里，周围全都是他的人，顾言这小子插翅也难逃。
　　说不定到时候他甚至都不用强，韩师萱这小妮子就得主动来服侍他。
　　“行，那就让这小子进来。”
　　说完之后，把手一挥，几名保镖立马便撤了回去，顾言等人一同走进别墅。
　　看着跟在一起的方丽华，黄帅心里虽然有些疑惑，但是却也没有多说什么。
　　在他看来，一个美女没什么影响，阻止不了他做的事情。
　　一行人落座之后，黄帅一个响指，一群佣人纷纷端着美味送来，然后一同离开。
　　“几位，请吧。”
　　黄帅笑着说道。
　　韩师萱却是直接把面前的碗筷一推冷冷的说道：“黄帅，不要做这些无意义的事情，你还是说说你究竟想怎么样？”
　　黄帅丝毫没有意外，他指了指面前的饭菜笑着说道：“萱萱，你要是不吃饭的话，那我怎么能跟你聊下去呢？”
　　韩师萱摇了摇头说道：“我不会吃的，谁知道你安的什么心，万一你给我下点毒什么的，那我岂不是要任你摆布。”
　　顾言有些诧异的看着韩师萱，他倒是没想到韩师萱居然还能想到这些，看来她也是有所准备。
　　“哈哈哈，要是你不饿的话那就先不吃，不过这杯酒你必须喝了。”

第107章 丑态百出黄帅提起酒杯来到韩师萱面前，给她倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒。
　　黄帅举起自己的酒杯对韩师萱说道：“咱们干一杯，喝过这杯酒我就告诉你我想要干什么？”
　　听到这话，韩师萱稍稍犹豫了一下，她看了一眼黄帅的酒杯。
　　眼睛一亮，直接夺过黄帅的酒杯，然后把自己的酒杯推到黄帅的面前。
　　看着黄帅一脸诧异的样子，韩师萱不无得意的说道：“咱们两个换杯喝，如果你有诚意的话，就把这杯酒喝下去。”
　　一旁的顾言一直在盯着黄帅的眼睛看。发现黄帅眼神里不易觉察的流露出一副果然如此的神色。
　　黄帅叹了口气，一脸无奈的说道：“好吧，没想到萱萱你这么不信任我，那我就把这杯酒喝了，然后你也干了，怎样。”
　　韩师萱重重地点了点头，然后黄帅毫不迟疑地喝下了满满一杯白酒。
　　干了之后，黄帅脸色丝毫未变，笑着看向韩师萱说道：“轩轩，现在该你了。”
　　韩师萱愣了一下，看着面前的酒杯，心想这酒杯是跟他换过的，应该没什么事吧。
　　不过顾言却是一直在盯着韩师萱的一举一动。
　　要不是他事先看穿了黄帅的把戏，他还真的有可能相信韩师萱面前是一杯正常的酒。
　　眼看着韩师萱便要举起酒杯喝下，顾言突然按住了她的手，笑着说道：“要不这一杯也让他喝吧，我再给你倒一杯。”
　　一旁的黄帅脸色微微一变，不过转瞬之间他就恢复了正常，有些恼羞成怒的问道：“小子，你想干什么？”
　　顾言没有多说，韩师萱虽然不明白顾言是什么意思，但是他相信顾言肯定不会害自己。
　　她点了点头对黄帅说道：“黄帅，那你把这杯也喝了吧。”
　　黄帅脸色阴晴不定，顾言却是趁机说道：“怎么，这杯酒你不喝，难道他有什么问题吗？”
　　黄帅当然不会承认自己的酒有问题，他轻声笑了笑说道：“我的酒当然不会有问题，只不过我已经喝了一杯，萱萱你怎么着也要赔我一杯吧。”
　　顾言冷笑一声说道：“只要你喝了这一杯酒，别说让萱萱陪你喝一杯，就算她今天喝醉了，我也不会管。”
　　听到这话黄帅顿时有些恼羞成怒，这小子简直把这儿当成他自己家了。
　　顾言却是直接看向身旁的方丽华，冲她使了个眼色。
　　方丽华点了点头，秒懂顾言的心意，直接上前抓着黄帅的手，把酒杯放入了他的口中。
　　黄帅根本就没有反应过来，他脸上的神色满是惊恐。
　　这个看起来跟韩师萱一样看起来柔弱的美女，为什么力气这么大？
　　他的手在这美女手中根本就没有一丝反抗的力量，就像是被抓着的小/鸡一样，任人摆布。
　　联想到之前自己居然把那杯酒给喝了，黄帅顿时整个人/大怒。
　　“来人，赶快把这小子还有这个女的给我打出去，不对，把他们两个都给我收拾一顿，然后女的留下。”
　　那几名保镖闻言立刻上前，想要将顾言等人拿下，结果方丽华二话不说，直接便冲了上去，将那几名保镖纷纷打倒在地。
　　看到这一幕，黄帅顿时愣住了。
　　眼看着距离自己越来越近的方丽华，黄帅顿时愣住了。
　　他突然意识到方丽华要做什么，忍不住连连后退，不过方丽华却被顾言制止了。
　　“黄帅，我们不打你，不过你要把你家里的那几位女佣人都叫出来。”
　　听到顾言的话，黄帅顿时松了口气，只要不打他，做什么都行。
　　不过他倒是有些奇怪，顾言这是什么意思？让他的女佣人出来做什么？
　　当然，他也没敢违背顾言的意思，立刻让人把那些女佣人都找了出来。
　　片刻之后，那些女佣人站在黄帅身边，像是选妃似的，不过这些女佣人至少也有四十来岁，早已人老色衰。
　　顾言笑着对方丽华还有韩师萱说道：“行了，咱们可以走了。”
　　听到这话，韩师萱愣了一下，不过她也没有多问，而是十分乖巧的跟着顾言和方丽华两人离开。
　　直到上车走人，韩师萱两人都有些不明白顾言的操作。
　　与此同时，黄帅的别墅已经是乱成了一锅粥。
　　“少爷您不能这样，您是老板，我们是您的佣人。”
　　一名四十来岁的女佣人，看着扑到自己身上的黄帅，一脸的诧异。
　　虽然她有些吃惊，不过不知怎么的，她对于少爷的这一番举动还真是有些兴奋呢。
　　黄帅现在整个人双眼通红，就像是兔子一样，他现在简直都快要疯了。
　　虽然理智告诉她她现在不能这样做，但是那一股强烈的冲/动却是让他不得不这样做。
　　“你们放心，只要满足了我，明天我就给你们升职加薪。”
　　黄帅一边说，一边疯狂的撕/扯着那些多余的布片。
　　听到黄帅的话，虽然这些女佣人有点儿忐忑，但是最终还是拜倒在了他的金钱之下。
　　整整两个小时之后，黄帅才一脸颓废，生无可恋的放开了面前的女佣人。
　　这个时候，在他身边躺着有五六个女佣人，一个个看起来脸色都红/润无比，显然是被滋润过了，年老色衰的脸上重新绽放出了一丝活力。
　　“少爷你之前说过的，只要我们满足了你，你就给我们升职加薪，可不能说话不算话。”
　　听到这话，黄帅顿时脸上一片恼怒之色！
　　这一次原本他是想要用药物来留下韩师萱，跟他来一场大决战。
　　没想到韩师萱没有中招，结果把他自己给耍了。
　　看着面前还好意思跟自己索要升职加薪的女佣人，黄帅顿时释然了，指着别墅门口，有气无力的吼道，滚，都给我滚。”
　　从黄帅的别墅离开的顾言等人，车子上却是一片欢声笑语。
　　他们离开的时候便透过透明的别墅外墙，看到了别墅里发生的情形。
　　当时韩师萱还有些疑惑，听到顾言说了经过之后，整个人都快要笑疯了。
　　“老公这家伙还真是可恶，不过他这也算是恶有恶报，活该！”
　　顾言笑了笑说道：“不过，你也要再提醒一下韩叔叔。”

第108章 公司破产韩师萱有些疑惑，不解地说道：“老公，你说的什么意思，为什么要跟我爸说？我爸知道了又要说我胡闹。”
　　顾言笑了笑，说道：“这件事情告诉韩叔叔，他至少会多一些戒备。”
　　突然，他想了想，说道：“老婆，要不这样吧，我跟你一起去你家，把黄帅要做的事情跟韩叔叔说一些，让他起码有点防备。”
　　韩师萱想了想，说道：“好吧，我现在就带你去，正好你还没在我家住过呢，我家也有很多空的房间，佣人们每天都会打扫的。”
　　顾言点了点头，心里还有点小激动。
　　车子很快便来到了韩家别墅，虽然顾言的车子没有录入门禁，但是别墅区保安直接手动给抬起了横杆。
　　虽然是晚上，但是门口灯光明亮，保安一眼便看出了顾言的车子，那可是宾利，他傻了才会跟开宾利的大佬过不去。
　　顺利来到韩家别墅门口，韩师萱这才拨通韩金生的电话。
　　片刻之后，别墅大门被打开，韩师萱两人开车进入，韩金生已经在内门口等着。
　　当看到顾言从主驾驶上下来的时候，韩金生顿时脸一黑。
　　“这小子怎么来了？”韩金生语气有些冷淡地说道。
　　对此，顾言根本就没有任何不快。
　　因为他一开始就知道，自己肯定不会遭待见。
　　韩师萱却是来到韩金生身边，挽着他的胳膊，说道：“爸，我这次来是有非常重要的事情要跟你说，咱们一起先进去吧？”
　　听到这话，韩金生这才点了点头，脸上的表情稍微和缓了一些，说道：“好吧，既然如此，那就先进去，不过这小子不能进去。”
　　听到这话，韩师萱顿时就绷不住了：“爸爸，你怎么这样，我们是为了你好才特地过来，我们不是来找骂的，如果你真的想要骂我们，还是省省吧。”
　　韩金生闻言，他这个时候才稍稍重视了起来，说道：“你说什么？对了，刚才你说有重要的事情，是什么事情，说来听听。”
　　韩师萱笑了笑，说道：“这件事情确实非常重要，不过我现在不想告诉你了，除非你让顾言跟我一起进去。”
　　韩金生脸一黑，犹豫了一下，径直走向了别墅内，韩师萱这才拉着顾言一起走了进去。
　　几人坐定之后，韩金生脸色总算是恢复了正常，淡淡地说道：“萱萱，你不是去小帅那里赴宴了吗？怎么这么快就回来了？家里已经吃完饭了，萱萱你如果要吃饭的话让阿姨做，不过，这小子就算了，我这儿没他的饭。”
　　直到现在，韩金生还没忘了之前顾言揶揄他的事情。
　　顾言笑了笑，说道：“韩叔叔，我们说的重要的事情，就是跟这次宴会有关。”
　　韩金生愣了一下，脸色又沉了下来。
　　“小子，如果你想诋毁黄帅，那我劝你还是省省心吧，我不会相信你，你还是省省力气吧。”
　　顾言点了点头，倒是没有什么意外：“韩叔叔，我知道你不会相信我，但是我这儿有录像，耳听为虚，眼见为实。”
　　说着，他看向一旁的方丽华，对方立刻走了过来，将自己的手机递给顾言。
　　顾言拿着手机来到韩金生身边，点开了上面准备好的视频。
　　至于一旁的韩师萱，早已经对顾言佩服得五体投地。
　　之前方丽华一直没有出来，她还有些担心，这个女保镖怎么不好好保护顾言，居然留在别墅里。
　　原来方丽华当时是在录像！
　　顾言这也太恶趣味了吧，居然让一个女孩留在那种污秽不堪的地方。
　　虽然方丽华并没有等到场面无法控制的时候出来，但是那种场面她光是想想就感觉非常恶心！
　　原本韩金生对于顾言递过来的视频还有些不屑一顾，不过当他看了两分钟之后，脸上瞬间就变得非常精彩。
　　“这是什么情况，你是说，这视频里的人是黄帅？”
　　方丽华的视频从顾言给她使眼色之后就开始录制，从黄帅向韩师萱敬酒一直到黄帅快要不受控制扑向那些阿姨为止。
　　期间黄帅看到录像的方丽华，还扑向她这边，结果被方丽华一招放倒加警告，这才作罢。
　　看完视频的全部，韩金生顿时目瞪口呆，不过沉吟片刻，他的脸色变了又变，最后说道：“小帅这是为了让萱萱就范，迫不得已，我虽然有些生气，但是我觉得这件事情不能怪他，而是要怪你，顾言！”
　　听到这话，顾言顿时愣了。
　　一旁的韩师萱也一脸的茫然，紧接着她便回过神来：“爸，你居然还相信黄帅，你真是没救了。”
　　韩金生闻言，抬手便想要打她一巴掌，不过最终还是忍住了。
　　韩师萱却是脸色惨然地说道：“爸爸，你打吧，反正我也有些生无可恋。”
　　自己的父亲居然执迷不悟到了这种地步，哪怕是知道黄帅意图迷倒她，生米强行煮成熟饭，他也不怪罪，反倒是还要拆散她跟顾言。
　　她已经不想再待在这个家，这儿让她感到冷漠，陌生。
　　看着父亲放下了手，韩师萱扭头看向顾言，说道：“老公，咱们走吧，我不想呆在这儿了。”
　　一旁的顾言似乎感受到了韩师萱的变化，他也没有多问什么，点了点头，便要跟韩师萱一同离开。
　　恰在此时，韩金生接通了一个电话。
　　听声音看得出来，韩金生有些焦急，但是韩师萱却已经不再放在心上，她扶着顾言的胳膊一起离开了别墅。
　　上了车，正要启动车子，却看到别墅里突然窜出来一个身影，挡在了车子前面，正是韩金生。
　　韩师萱声泪俱下地说道：“爸，你让我走吧。”

第109章 下对策韩金生此刻却也是老泪纵横，声泪俱下地说道：“女儿，我错了，我不该相信黄帅这小子啊。”
　　听到这话，韩师萱不由得看向身旁的顾言，仿佛是自己听错了。
　　顾言点了点头，示意她没有听错，韩师萱这才连忙下车，来到韩金生面前，疑惑地问道：“爸，你怎么了，怎么突然回心转意了。”
　　韩金生叹了口气，说道：“公司里财务说，资金已经被黄帅全部挪走，而且，黄帅还特地给我打来了电话，向我炫耀，说是一定要把我搞上天台，让我亲手把你送到他的手上。”
　　顾言也来到韩师萱身边，听到这话也是不由得脸色冰寒起来。
　　黄帅这小子还是贼心不死，到了这个时候居然还想着要对付他们？
　　“韩叔叔，现在你想怎么做？”顾言看着此时也是气得发抖，说不出来话的韩师萱，沉声说道。
　　韩金生这下看向顾言的目光也没有了之前的犀利，取而代之的则是老气横秋：“还能怎么做，账户里已经没有多少资金，我现在，估计也就剩下这套别墅，额。”
　　说到这儿，韩金生脸色顿时彻底黑了下来。
　　韩师萱听出来父亲声音里的绝望，忍不住问道：“爸爸，怎么了，这套别墅有什么问题吗？”
　　韩金生叹了口气，说道：“这套别墅，也已经被黄帅这小子以用理财的名义拿去做了私人抵押，说是用几天的时间就能赚十万块，反正也不用腾房，我也没当回事就让他去做了，现在看来，这套别墅也是要羊入虎口。”
　　听到这话，韩师萱顿时也不知道该说什么好了。
　　原本他对于韩金生的所作所为还是有些抵触的，现在看来，他就只剩下了这一丝同情。
　　说到这儿，韩金生又扭头看向一旁的顾言，笑着说道：“现在想想，我还有些庆幸，当时幸好我把你的那五个亿转回去了，要不然的话，也要被这小子给吞了。”
　　顾言笑着摇了摇头，说道：“韩叔叔，这五个亿如果你需要的话，我还可以送给你。”
　　韩金生闻言，不由得重新审视起这个年轻人。
　　之前他因为黄帅，对于顾言一直有些偏见，从来就没有正眼看过这个自己女儿中意的人。
　　现在仔细一瞧，发现顾言还真是让他很满意。
　　小伙子长得挺帅，而且年龄和女儿相仿，最重要的是，他跟女儿是真心实意地相爱。
　　之前女儿为了这小子能舍弃生命，而这小子会不会舍弃生命先不说，最起码在自己家族中落的时候他没有落井下石。
　　能够在他们家身无分文的时候直接拿出五个亿，这种魄力估计寻常人也不会有。
　　韩师萱这个时候也意识到顾言这话的分量。
　　“老公，你。”韩师萱这个时候已经感动到不知道该说什么好了。
　　顾言笑着冲她摇了摇头说道：“好了，哭多了就不漂亮了，赶紧擦擦眼泪。”
　　说着，顾言还直接上前帮她擦泪，韩师萱直接扑到了顾言的怀里。
　　韩金生叹了口气，说道：“小伙子，我现在已经老了，你们年轻人的事情我就不管了，你既然喜欢萱萱，那我就把她交给你吧，至于公司的事情，我也不想管了，反正现在公司已经成了别人的。”
　　说到这儿，顾言能够感受到韩金生语气当中的无奈。
　　顾言想了想，说道：“韩叔叔，其实，如果你想要重新掌控公司的话，也不是没有可能。”
　　听到这话，面前的韩金生突然眼睛里又恢复了一丝精光，不过紧接着这一丝精光也逐渐黯淡了下来。
　　“小伙子，我知道你这是在故意安慰我，我谢谢你了，不过，这种事情我也不操心了，可能性不大。”
　　韩师萱突然从顾言怀里挣脱了出来，看着顾言说道：“老公，你说的是真的吗？真的有希望让公司重新回到爸爸手里？”
　　顾言点了点头，说道：“我也只是能尽力试一试，至于到时候是不是真的有希望，这个暂时还不好说。”
　　韩金生展颜一笑，一脸轻松地说道：“小伙子，没什么，我已经想开了，能做成就做，做不成我也不会怪你，反正都已经成现在这个样子了。”
　　说到这儿，他还故作轻松地笑了笑，看起来确实非常自如的样子，实际上，顾言却是清楚，他现在并不开心。
　　顾言无奈地说道：“韩叔叔，您应该振作起来，钱的事情暂时不用担心，这是小事情，但是公司的事情我不懂，您要操持起来。”
　　韩金生闻言，苦笑着摇了摇头，说道：“小顾，是吧，这一次公司可是直接没了三十亿，你说钱的事情是小事情？”
　　韩师萱突然眼睛一亮，兴奋地拉着韩金生的手，笑着说道：“爸爸，顾言哥哥说的是真的，他真的很有钱，你刚才不是还说，他给了你五个亿？”
　　韩金生摇了摇头，笑着说道：“五个亿是不少，但是跟三十个亿相比，却是杯水车薪了。”
　　顾言打了个响指，笑着说道：“韩叔叔不用担心，三十个亿随时能到账，只不过，我担心公司里的人还有一些黄帅的内应，如果不除掉这些人，就算再多的钱打进来也是无济于事。”
　　听到这话，韩金生整个人精气神就提升了不少。
　　他的气势仿佛又回来了，浑身上下再度恢复了一个大集团董事长的威严。
　　“小顾，你放心，只要钱在手，那些宵小之徒我分分钟就能让他们滚蛋。虽然他们现在掌权，但是不要忘了，那些权力是我给他们的。”
　　听到这话，顾言点了点头，笑着说道：“放心吧，既然如此，那钱的事情就交给我了，韩叔叔您有的忙了。”
　　顾言有一些话没有明说，这一次黄帅能够这么轻易弄走资金，估计公司里的蛀虫不少啊。
　　韩金生点了点头，说道：“行了，你们两个今天就不要走了，在家里住下吧，休息休息。”

第110章 摊牌了三人一起回到别墅，家里的佣人给两人又打扫了一下房间，两人这才各自回屋休息。
　　虽然两人之前在别墅里已经有了亲密的关系，但是终归是在自己的别墅。
　　这儿可是有韩金生在呢，顾言总是有些放不开。
　　更何况，韩师萱估计也不会答应。
　　这小妮子平时看起来非常地开放，现代，但是骨子里还是有些保守的。
　　想到这儿，顾言不禁无聊地刷起手机。
　　这个时候傅骅已经到了帝都，一下飞机就给顾言打了过来。
　　“顾兄弟，我回来了，而且资金已经转回来一百亿，你如果要用的话随时都能调遣。”
　　顾言笑了：“我这儿还真的需要资金。”
　　傅骅愣了一下，听顾言将事情的原委说了一遍之后，顿时气愤起来。
　　“做得好，这家伙还真是气人，居然手段这么下作。”
　　即使是傅骅，也不由得对黄帅的行为感到不齿。
　　虽然他在市场上操作的时候也会经常用尽手段，但是那毕竟是市场上公开合法的行为。
　　有人被骗那只能说自己傻。
　　但是黄帅这就是鸠占鹊巢，没有任何可以洗刷的成分。
　　简单地说了一通，顾言便笑着对傅骅嘱咐说道：“行了，你回来了就好了，好好休息，休息好了赶紧来龙舟。”
　　挂掉电话，顾言正打算早点休息，毕竟明天还要陪着慕容白回家见家长。
　　恰在此时，视频电话突然响了起来，是韩师萱打来的。
　　接通电话一看，屏幕里白、花花的一片，顾言有些分不清是什么。
　　不过当镜头拉远之后，顾言顿时感觉一股热血直冲脑门。
　　这个小妮子刚才居然把镜头放到了被窝里！
　　紧接着，镜头便转移到了她的脸上，看着屏幕上韩师萱一脸的坏笑，顾言顿时整个人都激动了起来。
　　“老公，你敢来吗？”韩师萱在视频里挑衅地说道。
　　顾言闻言一愣，立马从床上跳了下来，说道：“有什么不敢的？我就是不想让你为难而已，这可是你主动引我的。”
　　他悄悄来到韩师萱房门前，发现房门是虚掩的，立马就溜了进去。
　　与此同时，躺在顾言隔壁的方丽华睁开眼睛，摇了摇头，又闭上了双目。
　　自己的这个雇主，还真是，人生得意。
　　韩师萱在顾言关上门正要冲过来的时候，顿时便尖声叫了出来。
　　“小萱萱，这可是你逼我的，不要怪我不客气哦。”顾言来到床边，一脸奸笑道。
　　“嗯，这房间真香，不愧是我们韩班花的闺房，嗯。”顾言一边深呼吸，嗅着房间里的芳香，一边很臭屁地说道。
　　韩师萱这个时候却是一副可怜兮兮的样子，一脸柔弱地说道：“顾言哥哥，你饶了人家嘛，人家又不是故意的。”
　　听到这话，顾言却是哈哈一笑，说道：“现在知道求饶了，太晚了，等着接收我的惩罚吧。刚才视频里没看清楚，我要当面凑上去看。”
　　说着，他缓缓逼近韩师萱，然后突然扑了上去。
　　韩师萱的房间里顿时满园春/色。
　　半个小时之后，顾言喘着粗气，擦了擦额头上的汗水，随便洗了个澡，而韩师萱则是优哉游哉地躺在床上，看起来倒是越发滋润了。
　　“老公，快来，坐到我身边来。”韩师萱一双美目笑盈盈地盯着顾言，拍了拍自己身边的空床，说道。
　　顾言身子一激灵，说道：“你说什么呢，不来了不来了，明天还有事呢。”
　　韩师萱闻言，脸色顿时变得一寒，说道：“老公，你是不是皮痒痒了，想要让我帮你止止痒？”
　　说着，她右手握着空气，在空中做了一个甩动的动作，嘴里模拟着挥鞭的声音，眼神越发地犀利。
　　顾言连忙举手作投降状，乖乖来到韩师萱身边。”
　　我问你，爸爸的公司现在很困难，你打算怎么去救援呢？”
　　顾言闻言，脸色变得轻松地说道：“这很容易啊，只要咱爸把公司里的人都搞定，我的钱就能进公司。”
　　韩师萱闻言，看着顾言的眼神都变了，她犹豫了片刻，还是没有忍住好奇心，一脸期盼地问道：“老公，你名下有多少现金流？”
　　顾言想了想，笑着说道：“十一位数吧。”
　　韩师萱闻言，直接用手指数了起来，片刻之后她一脸惊讶地喊道：“老公，你真的有十几亿吗？如果是这样的话，那爸爸公司的危机就肯定能解除啦，我真的太幸福啦！”
　　顾言笑了笑，突然想到明天自己要帮慕容白回家见父母，如果不跟韩师萱说一声，是不是会对不起她？
　　想到这儿，他连忙坐直身子，一脸严肃地对韩师萱说道：“老婆，有件事情我要告诉你，不然我总觉得有点对不起你。”
　　听到这话，韩师萱愣了一下，看到顾言的样子，还以为有什么大事。
　　“老公，你说吧，不论遇到什么事，我都一定会跟你站在一起。”
　　顾言想了想，还是决定把这件事情说出来：“其实也没什么，前天晚上我从别墅里出来散步，恰好在别墅后的路上看到了一位昏倒的美女，我就救了她，然后她说让我帮她一个忙，跟她一块回家应付一下她那催婚的爸妈。”
　　听到这话，韩师萱愣了一下，整个人的气势仿佛就变了一样，捉摸不透。
　　顾言轻咳一声，说道：“老婆，你说句话，我是去还是不去？”
　　韩师萱闻言，叹了一口气，她原本以为这种事情会晚一些到来，没想到这么快就出现。
　　谁让她家道中落，爸爸的公司被别人掏空了呢。
　　这下自己在顾言这边估计也没那么大的分量了。
　　就算顾言跟她有感情，这感情能维持多么长久呢。
　　至于顾言所说的出去散步认识个美女，她是不信的。

第111章 黄粱美梦看到韩师萱这幅样子，顾言顿时便明白了，他笑着叹了口气，说道：“老婆，既然你不同意的话，那我就推了。虽然之前答应过对方，但是毕竟是我帮过她，她
　　”
　　顾言突然想要捂嘴，自己刚才说了什么，居然把那件事情说漏了嘴！
　　虽然自己当时确实是在救人，但是那是真正的亲密动作啊。
　　换做任何人恐怕都会多想的。
　　韩师萱听到顾言支支吾吾，不由得被吊起了好奇心。
　　“什么情况，亲爱的，你怎么不会说话了，有什么就说什么，不要瞒着我，那样我会更不开心。”
　　顾言想了想，闭着眼睛说道：“当时我散步的时候，对方昏倒在地，我看她没了呼吸，便帮她做了急救。”
　　说到这儿，顾言连忙举起右手，说道：“老婆，天地良心，我当时真的是想要救人，绝对没有别的想法。”
　　韩师萱点了点头，无奈地说道：“放心吧，就算你有别的想法，我也不会怪罪你。”
　　顾言愣了一下，有些不可置信地看向韩师萱，感觉像是第一次认识她一样。
　　“老婆，你居然不生气？为什么。”
　　顾言记得，之前她问过自己，会不会喜欢上别的女人。
　　当时他还满心的纠结，到时候万一韩师萱发现了别人，他该怎么办。
　　没想到这还没过多久，韩师萱就已经变了一副态度。
　　韩师萱脸色平静地说道：“我现在有资格生气吗？你现在可是我们韩家的救命恩人，韩家上下都要靠着你呢。”
　　听到韩师萱的话，顾言顿时便意识到，她很可能是误会了。
　　他叹了口气，想要挽着韩师萱的胳膊，却被韩师萱推开。
　　“你放开，你去挽着你的偶遇美女好了，别烦我。”
　　听到韩师萱的话，顾言轻声笑道：“师萱，你怎么了，难道是吃醋了？”
　　韩师萱摇了摇头，道：“我凭什么吃/你的醋啊，也许你从来就没把我当成你的女朋友吧。”
　　顾言哈哈一笑，说道：“师萱，你真的是误会了，其实，之前我就想纠正你所说的话，我跟你在一起是冲着你这个人，而不是你的家世。”
　　“咱们在一起的时候，我并不了解你的家人，所以我也不是冲着你的万贯家财而来。”
　　“现在你家道中落，我帮助你是应该的，你也不要有什么顾虑，那样只会让我感觉自己做错了。”
　　“咱们在一起为的就是能够生活得更好，如果你觉得接受不了我的那些绯闻啥的，我不勉强你。当然，韩叔叔公司的困境我一定会帮你尽快解决，不会因为你不跟我在一起而受到任何影响。”
　　听到这话，韩师萱整个人顿时沉默了。
　　她没想过这个问题。
　　在她看来，顾言已经成为了她生命的一部分。
　　如果真要让她跟顾言分开，她肯定会撕心裂肺地疼。
　　看着韩师萱这欲言又止的样子，顾言叹了口气，说道：“萱萱，这件事情我给你时间考虑，等我帮人家见了父母回来之后，你再回应我。”
　　听到这话，韩师萱感觉自己好像要失去什么似的，揪心地疼。
　　她刚想要跟顾言说些什么，顾言却是搂着她，笑着说道：“好啦，快睡吧，都累了。”
　　几十公里外的黄家别墅。
　　此时，刚刚经历过几个小时荒唐的黄帅也结束了战斗，他整个人浑身上下显得非常颓废。
　　“顾言，韩家，我要让你们生不如死！”
　　黄帅声嘶力竭地说道。
　　“姓顾的，你跟韩师萱在一起，不就是当软饭男图财图色吗？我把她的财都搜刮干净，看她还拿什么养你这个小白脸！”
　　他一个电话叫来了几名手底下招揽的交易员，让他们围在床边而坐，语气和善地对他们说道：“在公司还算习惯吧？现在到了用你们的时候了，你们打起精神来，赶紧登录原油期货账户，给我全力做多！”
　　一众交易员纷纷点头，然后迅速熟练地操作起来。
　　他们每人手上都拿到了五个亿的转账，加起来就是三十亿，同时注入期货账户之中。
　　这么些资金进入原油市场，根本不会掀起多么大的水花。
　　挂单，做多，一气呵成。
　　“老板，已经做完了。”
　　手下的交易员们纷纷向他汇报。
　　黄帅点了点头，很是满意：“做得好，你们每个人都是好样的。”
　　听到黄帅的夸奖，众人都是面带微笑，紧接着黄帅又笑着说道：“你们知道我现在想要干什么吗？”
　　一名交易员疑惑地对黄帅说道：“老板，您想干什么？那肯定是什么都行啊，还有您办不成的事？”
　　黄帅嘴角一撇，说道：“现在行情怎么样？”
　　那名交易员立刻说道：“老板，现在市场做多情绪不错，看起来像是要大涨，做多情绪很活跃。”
　　听到这话，黄帅顿时一拍大腿，说道：“很好，这样，你们赶紧下单，给我加上杠杆，这一次我要赚个盆满钵满。”
　　那名交易员连忙劝道：“老板，市场情绪虽然非常好，但是咱们的资金量如此巨/大，如果加上杠杆那岂不是风险会放大好几倍？那也太不值了。”
　　黄帅愣了一下，看向这名交易员，说道：“你叫什么名字？”
　　那名交易员点了点头，说道：“回老板，我叫姜鑫。”
　　黄帅点了点头，说道：“姜鑫，我知道你的想法是好的，但是我要告诉你，这是我的决定。”
　　“你不能干扰我的任何决定，知道吗？”
　　姜鑫闻言，连忙点头。黄帅这才冷哼一声，说道：“去，把我的那五亿资金也全部打进去，我要用全部资金三倍杠杆做多，这样总不会还有风险了吧？”
　　那几名交易员虽然非常担心，但是却也没办法，毕竟身为交易员他们必须要服从命令。
　　“好了老大，所有的账户都全部加上了杠杆。”
　　黄帅满意地点了点头，闭上眼睛挥手让他们离开，做起了马上要收入万贯家财的美梦！
　　第二天一早，慕容白的电话吵醒了缩在韩师萱怀里的顾言。

第112章 排练起来顾言轻轻从韩师萱怀里钻了出来，躲到隔壁自己的房间，这才接通电话。
　　当顾言将房门关上的时候，韩师萱睁开了眼睛，脸上的表情有些莫名。
　　顾言一脸茫然地说道：“我说美女，不就是回家见父母吗，用得着这么早吗？打扰人睡觉是很让人不齿的事情。”
　　对面的慕容白闻言，顿时就笑了：“是不是打扰你跑妞了？”
　　顾言轻哼一声，说道：“我还困着呢，要去的话，过两个小时再说。”
　　慕容白却是坚定地摇了摇头，说道：“不行，现在就来，咱们回家之前，还要好好排练呢。”
　　顾言一愣，说道：“排练？什么鬼，你这是要干啥啊？”
　　慕容白脸色一红，声音有些扭捏地说道：“其实，很简单啦，我爸妈心思很细的，如果咱们不排练一下，很可能会被他们发现破绽，那样就不好了。”
　　顾言闻言，这才恍然地点了点头，说道：“那好吧，我现在就去。”
　　半个小时之后，顾言便步行来到了慕容白的别墅。
　　原来慕容白住的地方跟他的临湖三号别墅居然并不远，怪不得上次见到慕容白在这儿跑步。
　　“你是在这儿买的别墅？富婆啊，求抱养啊。”顾言笑着打量着慕容白的别墅，说道。
　　慕容白却是点了点头，搞不清/真假地说道：“好啊。”
　　“跟你开玩笑的，你不是说要排练吗？来吧。”
　　顾言笑着说道。
　　慕容白笑着说道：“排练前先吃饭，我已经做好了，三菜一汤，你尝尝怎么样？”
　　顾言跟着慕容白来到餐厅，刚推开门便闻到一股香气，忍不住赞道：“好香，没想到你还会做饭！”
　　慕容白俏脸微微一红，做了个请的手势，笑着说道：“你先尝尝，说不定我做的很难吃，不合你的胃口。”
　　顾言笑着说道：“从香味上我就能判断出来，这肯定是好吃。”
　　说着，顾言随手夹起一块鸡蛋，放入口中，果然，慕容白做的菜虽然比不上家里的大厨，但是却也非常可口。
　　“好吃，比我做的好吃多了。”顾言点了点头，笑着说道。
　　慕容白看到他的表现，心中很是得意，她边吃边道：“吃了我的饭，就要多给我做点事，知道吗？”
　　顾言闻言，夹菜的手稍微一哆嗦，说道：“你说，需要我做什么，尽管招呼。”
　　慕容白嘿嘿一笑，说道：“赶紧吃，吃完再跟你说，放心，不会为难你的。”
　　一顿饭的时间，顾言好几次询问，慕容白始终不说是什么事，直到吃完之后，慕容白才把他拉到沙发旁，笑着说道：“咱们马上要回家，先跟我好好排练一下，现在，我来挎着你的胳膊。”
　　说着，慕容白直接拉过顾言的胳膊，然后用自己的胳膊勾住，脸上露出笑容。
　　此时的顾言却是心脏砰砰直跳，慕容白挎着他胳膊的时候，他感觉自己胳膊无意间便碰到了某些不该触碰的地方，好柔软。
　　慕容白似乎也感受到了刚才的那一下触碰，不过她并没有躲避，反倒是跟顾言靠得更紧了。
　　“顾言哥，咱们现在可是情侣身份，怎么能跟陌生人似的，这么生疏？”
　　听到这话，顾言顿时愣了一下，然后便点了点头2，觉得对方说得倒是非常有道理。
　　“你说得对，那，咱们继续吧。”
　　慕容白点了点头，突然拉着顾言站了起来，脸色羞红地说道：“那个，顾言哥，你伸手搂着我。”
　　顾言闻言，顿时有些呆住了。
　　他上下打量了一眼慕容白那完美的身材，感觉自己实在是不能玩火，要不然，一定会做错事情的。
　　看着顾言那肆无忌惮的目光，慕容白感觉自己身上好像有点烫，她连忙摆了摆手说道：“顾言哥，要不，这个就先不排练了。”
　　顾言闻言，哪儿还容她说，直接便双臂一展拥了上去，顿时便感觉怀里多了一团香喷喷的宝贝。
　　他第一反应就是，慕容白是他抱过的女孩当中胸怀最宽广的。
　　而且，她真的是前凸后翘比例非常完美，顾言忍不住便在她身后轻轻抚/摸了两下，顿时便感觉好像受不了刺/激，有点膨胀。
　　慕容白此时一张俏脸也红得像是熟透的苹果一样，其实，顾言这些动作算不得什么，但是慕容白从来没有跟别的男人这么亲密过，以至于身体异常地敏/感。
　　伴随着顾言的抚/摸，她甚至有些呼吸急促了起来，然后轻轻将顾言推开。
　　这个时候，顾言才回过神来，他赶紧向慕容白道歉。
　　“那个，慕容，不好意思，我没想到自己居然会这么冲/动，对不起。”
　　慕容白推开顾言的时候她就后悔了，自己怎么能这样，这还没用完人呢就这么凶。
　　虽然顾言的动作确实稍稍有点过了，但是这也算是很正常的反应嘛。
　　要是顾言真的只是搂着自己而没有别的打算，那只能说明她太没有魅力了。
　　想到这儿，慕容白心里还有些小得意，不过一想到刚才顾言顶着自己的场面，她不由得又羞红了满脸。
　　“顾言哥哥，你不用道歉，我知道，你那是正常的反应而已，咱们，继续吧？”
　　顾言也想赶紧翻篇，他点了点头，说道：“好，那继续。”
　　两人坐回沙发上，慕容白示意顾言搂着自己，顾言犹豫了片刻，然后一伸手便将慕容白搂在了怀里。
　　这一次可不是挎着胳膊，而是慕容白的身子紧紧/贴在他的身上，虽然两人接触的部位不像拥抱那么多，但是也更有遐想空间。
　　看着近在咫尺的慕容白那张俏脸，顾言真的有点忍不住想要吻下去。
　　他现在总算明白为什么古人那么忌讳男女共处一室，因为古人知道，男女之间的事没那么纯洁！
　　此时的慕容白也是有些意动，她深吸一口气，说道：“顾言哥哥，吻我。”
　　顾言脑袋里顿时轰得一声炸响，他感觉自己好像听错了。
　　“慕容，你说什么，咱们怎么能那样？虽然我也很想
　　”
　　顾言突然捂住自己的嘴。

第113章 这不是巧了吗他顿时整个人都吓了一跳，自己怎么把实话给说出来了，原本就有些尴尬的两人，现在气氛更是旖/旎。
　　慕容白羞得低下了头，低声说道：“顾言哥哥，到了家里，咱们说不定要在爸妈面前表现一下亲密的举动，这样一来他们才会相信，因为他们知道，我向来不怎么跟男人亲近，甚至还有些排斥。”
　　顾言这才点了点头，明白了慕容的用意，不过仔细一想，他突然瞪大了眼睛，问道：“慕容，你多大？”
　　慕容白愣了一下，道：“二十六，怎么了？”
　　顾言立马在慕容白脑袋上点了一下，说道：“那你还叫我哥哥？”
　　慕容白脸色微微一红，道：“我又不知道你的年龄，只是感觉你做事很成熟，所以自然觉得你比我大。”
　　顾言点了点头，轻咳一声说道：“那个，要不，亲亲的事情等到了家里再说吧，不然太耽误时间了。”
　　他又不经意间看了一眼慕容白那诱/人的身材，之前只是抱一抱他就有些受不了，要是真的在这儿亲亲，他真怕自己控制不住把对方给要了。
　　慕容白却是坚定地摇了摇头，说道：“顾言，不行，要是咱们不试一试的话，到时候表现得不那么自然，我爸妈肯定能看穿的。”
　　顾言点了点头，苦笑着说道：“那好吧。”
　　慕容白娇哼一声，说道：“怎么，让你跟我亲亲难道还委屈你了？要是这样的话，那算了。”
　　说着，慕容白便作势要向门口走去，顾言直接一把把她拉了回来。
　　两分钟后，两人气喘吁吁地分开，顾言咂摸嘴，还在回味刚才的味道。
　　“怎么样，是不是还挺享受的？”慕容白在旁边盯着顾言，轻哼一声说道。
　　顾言点了点头，笑着说道：“是啊，真香。”
　　慕容白俏脸红/润地在他胳膊上狠狠扭了一下，说道：“走啦。”
　　两人一同开车回老家，顾言原本以为慕容白所说的老家是在乡下，没想到绕了整个龙舟市一圈之后，又来到了另一个别墅区。
　　玛莎停在一栋气势恢宏的别墅前，看着顾言有些傻眼的样子，慕容白笑着说道：“怎么，傻眼了，不敢进去？”
　　听到这话，顾言却是呼出一口气，说道：“哪儿有我不敢进的？”
　　这时候，他看到别墅里还停着一辆宝马，看起来有些熟悉，好像在哪儿见过。
　　正当两人一同走进别墅的时候，两道身影从别墅里走了出来，看起来保养的非常好。
　　顾言心想，这应该是慕容白的父母了，他笑着拉着慕容白的手，上前说道：“叔叔，阿姨，你们好，我是顾言。”
　　慕容白被顾言拉着手，反倒是红了脸，羞羞答答地来到爸妈面前，满脸娇羞地说道：“爸妈，我向你们介绍，他是顾言，我的男朋友。”
　　慕容锤和欧阳兰两人闻言，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的则是一脸的尴尬。
　　见状，慕容白顿时有些疑惑地说道：“爸妈，你们这是什么表情，之前你们不是一直说让我给您们带回来一个男朋友吗，现在我给你们带回来了，你们怎么是这副表情？”
　　慕容锤闻言，表情复杂地看了身旁的夫人一眼，对方叹了口气，脸上重新挂满笑容，说道：“小白啊，我们也不知道你今天回来还带了小顾，是吧？”
　　顾言笑着点了点头，说道：“阿姨，我是叫顾言，您怎么叫我都行。”
　　欧阳兰点了点头，笑着说道：“我们还以为你这次是专门来看我们两个老骨头呢，所以就自作主张给你找了一个相亲对象，对方也是豪门大族子弟，跟咱们慕容家也算是相配。”
　　顾言一愣，紧接着看向慕容白，不由得一脸苦笑，合着这丫头是根本就没把自己要来的事情告诉二老。
　　慕容白有些心虚地看了一眼顾言，然后跺了跺脚，挽着母亲的胳膊，一脸撒娇地说道：“妈，咱们先进屋，边走边说。”
　　四人一同走进别墅，慕容白笑着对母亲欧阳兰说道：“妈，我这不是想着给您们一个惊喜吗？正好今天是您生日，我就把顾言给带了回来。”
　　顾言更是瞪大了眼睛，准岳母生日，自己来了没有带礼物，这下恐怕要糟啊，第一印象就不好。
　　虽然他只是个充数的，但是这也太糊弄了吧。
　　“阿姨，我不知道今天是您生日，真是不好意思，第一次登门只带了这么一点礼物。”
　　顾言低头看了一眼慕容白为自己准备好的礼物，尴尬地笑了笑。
　　欧阳兰摆了摆手，笑着说道：“那有什么？礼物都是身外之物，我从来不在乎那些的，只要人来了就好，我就高兴。”
　　走进大厅，顾言看到了一个身影正坐在沙发上，好整以暇地喝着茶。
　　那人听到动静，回头看了一眼，顿时就跟顾言对上了眼。
　　“叶凡？”顾言愣了一下，紧接着脸上便是一片冰冷。
　　叶凡也是轻哼一声，说道：“小子，你来这儿干什么？这儿也是你能来的地方？”
　　欧阳兰点了点头，一脸的愕然地说道：“小叶，小顾，你们两个认识？”
　　叶凡闻言，看了欧阳兰一眼，然后盯着顾言说道：“阿姨，这小子手脚不干净，居然趁着同学会聚会，把他们班的一个女/同学霸占了，结果现在还堂而皇之地站在这里，真是可笑。”
　　听到这话，慕容白一家三口目光刷得一下看在顾言身上，有些惊疑。
　　“顾言，这是真的？”
　　慕容白仍是一脸震惊地说道。
　　顾言冷笑一声，道：“这种栽赃的话你也信吗？这种人可是什么话都能说得出来的，如果我真的有问题，难道还会站在这儿吗？”
　　慕容白一家闻言，点了点头，觉得顾言说得有道理，不由得又看向叶凡。
　　叶凡却是嗤笑一声，说道：“你之所以能不蹲局子，不是因为你清白，而是因为韩氏集团的董事长亲自斡旋，保你出来，慕容叔叔，这小子跟韩氏集团的公主是男女朋友关系。”

第114章 实盘操作慕容一家闻言，纷纷震惊地看向顾言，没有想到顾言居然会是这种人。
　　不过，慕容白还是有些将信将疑的，毕竟她觉得自己对于顾言还是有一定的了解。
　　顾言也许色一点，但是他却是一个正直的人，之前在湖畔路上救她就是一个证明。
　　“哈哈哈，叶凡，你敢说出来那个我霸占的同学叫什么吗？”
　　顾言一句话便点中了叶凡的死穴。
　　慕容白闻言，听出来其中有猫腻，忍不住问道：“叫什么，难道，她姓韩？”
　　顾言愣了一下，倒是没想到，慕容白能想到其中的一些关键。
　　“哈哈，没错，她叫韩师萱，是我们班当年的班花，那天我们一起喝酒，班花被这位我同学的家属，叶凡先生一杯酒就灌醉了，而我怕班花出事，所以自告奋勇把班花送回家。”
　　听到这话，慕容锤和欧阳兰两人也明白过来，感情叶凡说的话其实是无稽之谈，根本就莫须有的事情。
　　慕容锤叹了口气，对叶凡说道：“小叶，这种事情以后不要乱说，不然凭空污蔑别人清白，实在是不好。”
　　听到这话，叶凡顿时便知道，自己想要在这件事情上弄臭顾言想必是不太可能。
　　他轻笑着摇了摇头，说道：“慕容叔叔，这件事情我就不提了，就当他是真的清白，阿姨，今天是你的生日，我特地给您带来了一枚古铜玉，价格很便宜，才四十万，希望您不要嫌弃。”
　　说着，叶凡从自己带来的礼物包装袋里取出一只小盒子，盒子打开，里边立马放出绿芒。
　　“这玉，看起来还真不错。”欧阳兰瞪大了眼睛，看起来很高兴的样子。
　　慕容锤却是笑着说道：“小叶，你来就来还带这么贵重的礼物干什么，我们怎么好意思收下呢。”
　　叶凡摇了摇头，说道：“叔叔，阿姨，这好的事物应该跟合适的人相匹配才更好，我觉得阿姨跟这一枚玉挺配的，至于价格方面，对于咱们这种身价的人其实不算什么，重点是喜欢就好。”
　　说到这儿，他又看向正饶有兴致盯着自己的顾言，冷笑着说道：“你小子呢？阿姨礼物，你带了什么？别跟我说你不知道，小白不可能不告诉你的，我说的对吧？”
　　一旁的慕容白看着他这幅样子，心里就感觉来气。
　　“好家伙，这也太会主观臆想了吧？”
　　顾言轻笑一声，说道：“这有何难？我这个人比较实诚，喜欢来实际的，直接送钱。”
　　叶凡愣了一下，上下打量了顾言一眼，嗤笑道：“怎么，你还带来了几捆现金？土不土？”
　　顾言摇了摇头，笑着说道：“在心眼里的送现金就是送钱？难道我帮叔叔阿姨在理财方面多赚几十万上百万就不是送钱？”
　　听到这话，叶凡顿时笑了：“就凭你？一个乡巴佬，你知道什么理财赚钱？估计你就知道存余额宝吧，哈哈哈哈。”
　　慕容白脸色一变，拉着顾言的袖子说道：“顾言，你干什么，别逞强。”
　　虽然她也对叶凡的嚣张感到不爽，但是她也不知道顾言有什么能力，所以想让顾言稍稍低调点，免得出错。
　　她跟顾言毕竟只是充数的，为了应付爸妈。
　　顾言冲着慕容白笑了笑，说道：“放心，我心里有数。”
　　说完，顾言冲着慕容锤笑着说道：“慕容叔叔，你是不是经常炒股？”
　　此时，顾言正在查看慕容锤的信息，原本只是想要随便看看，没想到还真看出点门道。
　　【姓名：慕容锤】
　　【年龄：49】
　　【职业：百业集团名义总裁，现实际退休，赋闲在家炒股】
　　【近期运势：暴力娱乐在今天开盘后暴跌五个点，午后缓慢持续拉升，收盘前半小时封死涨停，接下来的一个多月内进入暴涨模式，从二十元涨到三百八十元，慕容锤在暴力娱乐涨到一百元时开始做差价，二百元时轻仓持有，涨至三百元时满仓持有一亿元，三百六十元时借贷五个亿梭哈，当天涨到三百八十元便转而跌停，连续三天跌停，本金加杠杆借贷资金全部被爆仓，慕容锤从此告别股市】
　　看到最后的时候，顾言整个人差点没跳起来。
　　慕容叔叔的操作开始还算稳健，只不过到了最后却因为暴力娱乐的上涨而越来越激进，才有了最后的结局。
　　如果他没有凑巧查看慕容锤的运势，恐怕他还不会知道这件事情。
　　虽然按照正常的轨迹，慕容锤最后在股市里的结果很悲惨，但是如果顾言能把这个消息利用好了，说不定能把坏事变成好事。
　　现在才刚刚十点左右，如果要入场还来得及。
　　慕容锤听到顾言的话，顿时有些疑惑。
　　自己跟顾言这小伙子今天算是第一次见面，为什么这小伙子居然知道自己炒股？
　　难道是女儿告诉他的？
　　想到这儿，他倒是稍稍理解了一些，点了点头，笑着对顾言说道：“没错，我平时没事就喜欢炒炒股，自从将集团交给小白，我就没太多的事情，跟几个老友一起炒起了股。”
　　顾言点了点头，笑着说道：“慕容叔叔，您方便进入账户吗？刚才我既然说了，要送叔叔一份大礼，那自然是吐口唾沫砸个坑，绝对不会有假，您现在进入市场，买入暴力娱乐，今天必然能赚个涨停板。”
　　一旁的叶凡听到顾言的话，顿时嗤笑一声，说道：“小子，你这吹牛的习惯还是没改掉啊，你以为股市是你家开的，你说谁家涨就涨？”
　　顾言没有搭理叶凡，而是一直看着慕容锤。
　　恰好慕容锤最近也一直在看暴力娱乐这只股票，如果不是顾言提醒，他会一直看着暴力娱乐暴涨同时后悔。
　　一听顾言让他买，慕容锤就像上头了一样，点头说道：“好，小顾，我这次就代我女儿看看你小子的能力如何，她有没有看错人。”
　　说着，他打开自己的笔记本电脑，迅速登录账户，然后从自选里找到暴力娱乐。

第115章 股票跌停正当慕容锤点开了暴力娱乐的走势图，要点/击半仓买入的时候，一旁的叶凡却是开口道。
　　“慕容叔叔，你看这暴力娱乐现在大跌四个点，说不准还有跌停的风险，而且最近一年的走势根本就是个垃圾股，何必要买？”
　　听到叶凡的话，慕容锤倒是有些迟疑，他现在也有些不知道该如何是好。
　　“慕容叔叔，您如果要买的话，就买太夯药液，这只股票肯定大涨。”叶凡又鼓动说道。
　　顾言这个时候却根本没有把跟叶凡的比试当回事，他着急地打开了自己的证券账户，然后将几十亿的资金都转了进去。
　　要不是自己账户里的资金只到账一百亿，他能参与进去的资金会更多。
　　内地的股市虽然流动性很高，但是毕竟受到很多限/制，所以哪怕明知道将来暴力娱乐必然暴涨，他也不会将自己所有的资金都买入进去。
　　他的资金量太大，想要不惊动里面的庄家而成功入场，最好的办法就是分批次买入。
　　幸好现在暴力营业处于下跌状态，每次被动买入几百万，不会对股价造成太大的影响。
　　将每次买入的数量限定好之后，顾言一边抽空点/击买入，一边来到慕容锤身边，冷笑着对叶凡说道：“小子，敢不敢打个赌？”
　　叶凡闻言脾气顿时就上来了，冷声说道：“就没有我不敢干的事，打什么赌？”
　　顾言点了点头，指着慕容锤的笔记本电脑笑着说道：“咱们就赌股票涨幅。谁的涨幅大就留下，输的自动滚蛋。”
　　听到这话，叶凡心里快要笑开了。
　　他学的就是金融业，而且从上高中开始就被父亲带着进入股市。
　　对于股票，他已经有了十年的记忆，什么MACd线，还有布林通道等等，那都是信手拈来。
　　而且最近三年他的盈利都保持在百分之三十以上，对于股票，他还是非常有研究的。
　　如果顾言要比别的，他可能还要稍稍考虑一下，但是要赌买股票，那他根本就不用考虑。
　　“好，我答应你，从现在开始到三/点收盘收益最终结算，说的就永远不许进入这里，谁不敢赌谁是泰迪。”
　　顾言点了点头，对方既然答应了下来，那他也不再理会，而是将精力都放在了买入暴利影业股票。
　　虽说顾言每次几百万的买入，对于暴利影业没有太大的影响。
　　但是，顾言还是怕庄家警觉，故意迅速拉升回到开盘价位，或者往下大力砸盘。
　　因此他特地在较低的价位挂上了很多零碎的单子。
　　每个单子几百万不等，分散在精确的各个连续价位。
　　只要庄家暴力猛砸，甚至砸到跌停板，那他的资金就会全部买入，根本不会被庄家警觉。
　　这个时候慕容锤已经下定决心，他觉得既然相信顾言，那就要信任到底。
　　因此他直接将自己一个亿的资金。挂在了买一，股价直接被稳住。
　　暴力娱乐总市值五千亿，一个亿的资金量，虽然只占据了五千分之一的总市值。
　　看起来分量并不大，但是一下子突然出现就有问题了。
　　至少这只股票里面的庄家手下的操盘手看到了这个买单，顿时就警觉起来。
　　“老板，有人挂单一亿要买入暴力娱乐，怎么办？”
　　操盘手迅速汇报给老板，也就是暴力娱乐的幕后庄家。
　　听到这个消息庄家也是有点懵，不过他咬了咬牙说道：“把这个买单给我砸掉，然后给我砸到跌停，让那些想要控盘或者吃肉的人给我把肉吐出来。”
　　操盘手立刻照办，慕容锤的一个亿买入资金迅速被吃掉，然后价格一路在下滑。
　　从下跌百分之四，几分钟就跌到百分之六。
　　而这个时候，顾言则是美滋滋的继续买入，而且买入的金额比之前还要大，每一单都要在一千万左右。
　　虽然他的单子比较大，但是在疯狂下跌的股价面前大量散户踩踏抛售，对于股价下跌倒也没有起到阻挡。
　　不过二十分钟时间慕容锤买入之后，暴力影业便打到了跌停，而且封单还不少，整整有十个亿。
　　顾言顿时便兴奋了起来，他又加大了买单的金额，每一笔都接近两千万。
　　如果不是怕把庄家吓跑，他甚至想直接把这十个亿的单子都给吃掉。
　　而这个时候，一旁卖入了自己相中股票的叶凡，看到暴力娱乐的走势顿时便哈哈大笑着嘲讽起来。
　　“慕容叔叔，我就说了吧，这小子不靠谱，你看他让你买入股票，股票立马就跌停，这不是存心要坑你吗？”
　　听到这话，慕容锤的脸色有些不好看，不过他倒也没有发作，毕竟进入股市这么久，他也算是定力不错，股市有风险，买入需谨慎他是知道的。
　　自己的钱自己做主，虽然他是听了顾言的建议，但是账户毕竟是他的，而且要听从顾言，也是他自己做的决定，怪不了别人。
　　“慕容叔叔，我建议你还是把暴力娱乐给割了吧，或者用你剩下的钱买我推/荐的这支股票，一定能赚。”
　　叶凡拍着胸/脯向慕容锤保证说道。
　　慕容白这个时候也有些忐忑起来，她拉着顾言到一旁，悄悄说道：“顾言，这支股票怎么还跌停了？我爸爸不会赔钱吧？”
　　顾言冲着她眨了眨眼睛笑着说道：“怎么，还不相信你男朋友的眼光？”
　　慕容白不由的白了他一眼，都这个时候了，他还在开玩笑。
　　自己的事情自己难道还不清楚吗？什么男朋友啊，都是装的。
　　与此同时，暴力娱乐的股票操盘手一直在盯着盘口，一名操盘手对身后的老板说道：“报告老板，咱们的压单一直在减少，会不会是有人要吃咱们的货？”
　　“迅速撤掉压单，然后给我在十分钟内拉回开盘价，再用十分钟打掉涨停，不要给任何人吃货的机会，早盘收市前，我要封死涨停。”
　　他似乎预感到了一丝危险，真的有人在盯着他的这块肉。
　　如果不是这一年时间他吃得太饱，他真的想砸盘跑路。

第116章 股票涨停现在唯一补救的办法就是立刻把盘子拉起来，不给任何人吃货的机会。
　　虽然有人已经吃了一部分筹码，但是他相信，只要他一直拉升用不了几天，那些人就会出货走人。
　　他们终究只是过客，而自己才是能笑到最后的王者。
　　在他的指挥下，操盘手立刻撤掉压单，迅速反向挂单买入。
　　不过十分钟时间股价便从跌停板拉回开盘价。
　　看到这一戏剧性反转，慕容锤也是有点不知道该说什么好了。
　　“这肯定是回光返照，很快就会再次下跌，我的太夯药液已经涨了两个点，今天收盘肯定能够收益五个点，慕容叔叔现在买一点我的这个股票还是来得及的。”
　　叶凡咬了咬牙说道。
　　他的话又让慕容锤陷入了纠结。他还剩下几千万，要不要再买进去呢？
　　不过他的纠结没有持续多久，不过是十分钟时间，暴力娱乐便直接封死了涨停，而且涨停板上挂着整整五十亿的资金！
　　而叶凡的股票则是直接下杀六个点，从上涨百分之三变成下跌百分之三，甚至不过十分钟就直接封死跌停！
　　恼羞成怒的叶凡找到太夯药液的评论区，看到公告这才明白，原来这支股票居然被曝造假。
　　“完了完了，整整六十亿的封单，逃不出来了。”
　　叶凡自言自语的说道。
　　这个时候顾言站了出来，轻咳一声说道：“我说，这位大兄弟，你是不是要兑现赌注了？”
　　听到顾言的话，叶凡轻哼一声，脸色有些苍白，他这次投入了整整一个亿，这可是他全部的身家。
　　虽然他是帝都叶少，但是他能够掌控的现金流还是很少的。
　　原本以为这次能够在慕容锤面前留个好印象，没想到居然会输得这么彻底。
　　“叔叔阿姨，我还有事，我先走了，改天我再来拜访。”
　　叶凡说着，便灰溜溜的离开。
　　慕容锤本来想要阻拦，但是一想到叶凡跟顾言之前的赌注，便叹了气，没有说话。
　　过了大约一分钟，慕容锤着才来，到顾言身边，苦笑着对顾言说道：“小顾啊，这个叶凡是我一位老友的孩子。”
　　“如果你们之间有什么矛盾的话，就看在我的面子上，不要去计较了。”
　　顾言笑了笑，点头答应说道：“慕容叔叔的面子我是肯定要给的，只要他不再来招惹我，或者骚扰小白，我不会跟他计较的。”
　　慕容锤点了点头，稍稍松了一口气，慕容白来到慕容锤身边，挽着他的胳膊笑着说道：“爸爸，这下你认可他了吧？”
　　慕容锤点了点头，笑着说道：“满意，当然满意，你选的我还能不满意吗？”
　　慕容白闻言却是翻起了白眼说道：“爸爸，既然你对他满意，那你之前还让叶凡来，你们不是一直都随着我吗？”
　　慕容锤笑着摇了摇头说道：“好好好，以后我们就不干涉你的任何选择，由你做主。”
　　欧阳兰笑着来到慕容白身边说道：“行啦，乖女儿，别对你爸穷追猛打了，你过来，我有话要问你。”
　　慕容白跟着欧阳兰上了楼，慕容锤着才看向顾言，突然想起来之前顾言一语道破自己玩股票的事情。
　　他这才问道：“小顾啊，你怎么知道我玩股票的？”
　　顾言看暴力娱乐已经被封死很长时间都没有动静，于是便退出股票软件，笑着对慕容锤说道：“慕容叔叔，是小白告诉我的。”
　　顾言心里一阵忐忑，他不由的在内心吐槽起来。
　　拿小白党建应该能过关吧，反正小白到时候肯定也会为自己圆谎，到时候跟小白随便怎么说都行。
　　慕容锤却是信了，他点了点头说道：“原来是这样，小顾，你觉得暴力娱乐后面还能涨吗？”
　　其实他是想卖的，毕竟一下子全仓梭哈进去，他心里也有些吃不准。
　　以前炒股的时候总是亏钱，每次买进去之后，他唯一的想法就是赶紧回本就不玩儿。
　　这一次好不容易刚买进去就赚了，也许是由于那一下跌停的缘故，他反倒有些忐忑，想要明天就赶紧卖了。
　　顾言点了点头，笑着说道：“慕容叔叔放心吧，这支股票能够长到一百块甚至两百块以上。”
　　听到这话，慕容锤顿时愣了，他一脸愕然的说道：“小顾，你该不会是跟叔叔在开玩笑吧，这支股票现在才二十元，要涨到两百块，那不是就翻了十倍吗？”
　　顾言摇了摇头说道：“慕容叔叔，我当然不会跟你开玩笑，毕竟你投入了那么多。”
　　“当然，能否涨到两百元一股，现在也只是猜测，不过后续会大涨是一定的，我很看好这支股票的未来。”
　　听到这话，慕容锤顿时放心下来，又跟顾言聊了一会儿关于股票的事情，便到了午饭时间。
　　一顿午饭吃的其乐融融，慕容锤和欧阳兰夫妻俩对顾言都非常满意。
　　到了晚上，慕容白和顾言则是住到了一个房间。
　　没办法，演戏要演全套，白天欧阳兰问慕容白的时候，她告诉母亲，两个人已经住到了一起。
　　或许是看出了母亲的怀疑，因此慕容白这才主动要跟顾言住到一起。
　　慕容白的闺房内，顾言和慕容白两人坐在床上，气氛显得有些暧/昧。
　　原本顾言还有些疑惑，听到了慕容白的解释之后，他这才稍稍明白了一些。
　　“顾言，真是不好意思，今天一来就遇到了叶凡，现在又让你被迫和我睡在同一个房间，你放心，等回去之后我一定请你吃大餐，好好弥补一下。”
　　顾言笑着点了点头说道：“那就这么说定了。”
　　事实上对于这一切，他非但没有埋怨，反倒是有点儿惊喜。
　　要不是因为叶凡的到来，他还真未必能想起来查看慕容锤的信息，也就会错过这一次赚大钱的机会。
　　一个月的时间，躺着赚十六倍。
　　虽然对于顾言来说，这笔收益并不算很大，但是他毕竟什么都不用付出，只要等待一个月就好了。
　　虽然由于庄家最后突然拉升，他并没有买入全部资金，但是买入了三十亿也够了。

第117章 上热搜一个多月后，这三十亿就会变成五百亿！
　　这还是顾言不卖在最高点，提前十个点分批出货，保守估计的收益。
　　洗完澡后躺在床上，顾言无聊地刷起了手机，准备看看有没有值得关注的新闻。
　　看着看着，顾言突然看到一条新闻标题非常显眼，看起来非常的吸睛。
　　“帅气男神在直播间镜头前提醒女主播家中亲人有难，成功挽救一个家庭，真英雄！”
　　“帅气男神”，“直播”，“女主播”，“真英雄”，这些字眼都是非常吸睛的标题，即使是不怎么关注所谓热搜的顾言，也是忍不住被吸引地点了进去。
　　“哇，男神好帅啊，真没想到他还会算命，我要给他生猴子。”
　　“没错，帅气年轻，而且还这么有正义感，你们都不要想了，他是我的了。”
　　看到一些评论，顾言不由得嘴角浮上一抹笑容，兴奋了起来。
　　这些家伙还真是有意思，都不认识人家，就开这种玩笑，还真是普通又自信。
　　不过，当他看到文章正文里放的图片时，他顿时就傻眼了。
　　照片里的人不就是他自己吗？
　　当然，图片里做了马赛克，并没有把他的本来面目显现出来。
　　但是看那衣服明显就是之前他跟韩师萱一块出去的时候穿的。
　　而且，那辆宾利车就是他开的那辆。
　　通过这些，顾言还是很明显能够想到一些事情，上次他跟韩师萱一起坐宾利车出去，好像跟一个碰瓷的女孩发生了争执，当时有一个拿着自拍杆的女孩仗义执言，自己好心提醒了一句。
　　当时这个女孩和她闺蜜还一脸不相信的样子，估计事后已经吓趴下了吧。
　　顾言并没有担心她们会出什么问题，新闻里的消息明显的意思是已经成功救出家人。
　　他退出了新闻，紧接着便感觉有些异样，好像有一具很柔软的身体缩到了顾言怀里。
　　他顿时整个人汗毛倒竖起来，还以为发生了什么灵异事件。
　　低头一看，发现居然是慕容白躺到了自己的怀里。
　　看着慕容白那一脸的温柔，顾言一时间有些沦陷，想要做一些都懂得的事情。
　　不过，韩师萱的身影突然在他脑海中浮现。
　　他不由得又想到韩师萱之前父亲说的话，“我现在家道中落，又有什么资格对你不满呢？”
　　如果自己真的跟慕容白做出点什么来，岂不是对不起韩师萱？
　　他便硬起心肠，让慕容白下去，却听慕容白温柔地说道：“顾言，我非常感激你能来帮忙，如果不是你，我未必能让叶凡离开。”
　　顾言只得笑着摇了摇头，说道：“其实我也没帮什么忙，我只是有些看不惯叶凡那小子而已。”
　　说着，他又有些尴尬地看了一眼慕容白，说道：“咱们这样是不是不太好？要不我还是睡地板吧。”
　　顾言便要起身去找被子打地铺，结果手却被慕容白那有些冰凉的小手给拉住了。
　　顾言有些疑惑地看向对方的手，脸上露出了纠结的神色。
　　慕容白摇了摇头说道：“顾言，你不要打地铺，就在床上睡就行，我相信你。”
　　听到这话，顾言顿时愣了一下，他看到慕容白的脸色一脸羞红的样子，他知道不能够这么下去。
　　“小白，我去洗个澡。”
　　顾言赶紧站了起来，挣脱了慕容白的手，他现在急需要冷静一下。
　　不得不说他绝对不是一个假正经的人，实在是他不想对不起韩师萱。
　　来到浴室，稍微有些凉的水打在他的头上，顾言感觉自己总算是稍微清醒了一些。
　　慕容白有些失落的躺在床上，突然放在一旁的顾言的手机响了起来，她想要喊顾言。
　　不过看到手机屏幕上显示的老婆两个字，慕容白不由的愣了一下，感觉心里有些刺痛。
　　想到之前叶凡说顾言有一个女朋友姓韩，而且还是韩氏集团的公主，想来应该就是打来电话的这个女孩儿吧。
　　她鬼使神差地接通了电话，说道：“喂，你找谁？”
　　电话对面正是韩师萱，听到慕容白的声音，她还以为自己打错了电话，看了一下手机屏幕，疑惑的说道：“没错啊，是顾言的号。”
　　慕容白鼓足勇气说道：“你是顾言的女朋友吧，他在洗澡，你有事吗？”
　　听到这句话，韩师萱整个人都呆住了，紧接着她的眼泪瞬间便流了下来。
　　他还记得顾言临走之前亲口向她保证自己绝对不会有任何胡乱来的行为。
　　没想到这才半天，她就跟别人发展到了这种地步。
　　看来顾言所说的话都是假的，什么不在意家世，什么只在意她这个人，都是假的。
　　她木然的摇了摇头说道：“没事。”
　　说完，韩师萱边挂断了电话，这个时候她感觉心脏扑通扑通直跳。
　　她觉得自己像是被整个世界抛弃了一样。
　　原本家族的集团被掏空，她算是身无分文，本以为有顾言在一切就不用担心。
　　但是结果却是现在这副情形。
　　她不知道自己该怎么办才好。
　　大约十分钟后，顾言从浴室里走了出来，看着慕容白有些心事不宁的样子，忍不住问道，发生什么事了？”
　　慕容白想了想，觉得还是应该告诉他，于是便指着他的手机说道：“刚才你女朋友来电话了，我接了。”
　　顾言愣了一下，他倒是没有在意慕容白会接他的电话，也许慕容白帕打来的人有什么紧急的事情。
　　“她说什么了？”
　　慕容白摇了摇头说道：“没说什么，然后就挂了。”
　　顾言脸色顿时有些阴晴不定起来。
　　慕容白咬了咬嘴唇说道：“要不你赶紧给他打回去。”
　　顾言想了想，点头拿过电，拨回了韩师萱的号码，结果被挂断了。
　　他愣了一下，笑着摇了摇头，然后再次打了回去，又被挂断了。
　　连续打了十次，都没有被接通，于是只得放弃。
　　慕容白忍不住说道：“顾言，你女朋友该不会误会了吧，要不你用我的手/机跟她打一下。”
　　顾言笑着摇了摇头说道：“算了，明天再跟她解释。”

第118章 不速之客慕容白点了点头说道：“顾言，你跟你女朋友的关系应该很好的吧？”
　　顾言笑了笑，回想着之前跟韩师萱的过往，脸上浮现出温馨幸福的笑容。
　　看着顾言的表情，慕容白甚至是有些羡慕。
　　她上下打量了顾言一眼，突然呆了。
　　慕容白觉得顾言好像自己曾经的初恋，他的身高还有身材都和顾言不相上下。
　　只不过她的初恋没有顾言，长得这么帅罢了。
　　她一时间看得有些呆了，忍不住说道：“顾言，我能够靠着你的胸膛吗？”
　　听到这话顾言顿时呆了一下，她一脸诧异，又有些不知所措。
　　要是他真的答应了，后面会发生什么事情他真的不敢想。
　　或许是看穿了顾言的想法，慕容白苦笑着摇了摇头说道：“不好意思，我看到你突然想到了我的初恋。”
　　“如果你不愿意的话也没关系，就当我没问过，你也不要往心里去。”
　　慕容白说着，脸色有些灰暗了下来，她感觉自己的心情又要抑郁了。
　　没想到曾经那么爱的初恋，却因为那一件小事情跟自己彻底分开，她就有些心酸。
　　看着慕容白的神色，顾言突然觉得慕容白之所以会那样，应该是有原因的，如果他不让她靠着好像就做了什么大错一样。
　　顾言挠挠头说道：“如果你实在想靠过来的话，那好吧，我就借你靠一会儿。”
　　一边说着，顾言一边来到床的中间，靠在床头上。
　　听到这话，慕容白转悲为喜，不过紧接着她便摇了摇头说道：“还是算了，我怕你女朋友会误会。”
　　也许她心里会多想，但是我跟他一解释就好了。”
　　说着，顾言还主动地一把把慕容白拉在了自己怀里。
　　感受着顾言那结实的胸膛，慕容白眼泪顿时便留了下来。
　　顾言被她搞得有些不知所措，他轻轻拍了拍慕容白的后背，苦笑着说道：“怎么还哭了？可不许哭的呀，要是被人进来看到你哭了，不知道的还会以为我做什么了呢？”
　　慕容白扑哧一笑，眼泪汪汪的说道：“顾言你知道吗？当初我跟我的初恋男友也是跟你们一样恩爱，只不过我们相处了两年，他都非常尊重我，没有逾越我的底线。”
　　顾言点了点头，觉得慕容白这个初恋男友还挺好的，至少懂得尊重人。
　　不过紧接着慕容白所说的话，就打破了他的这种幻想。
　　“可是后来有一天我过生日，他把我约到一个酒店的房间为我庆祝，吹完蜡烛，吃过蛋糕，大家都走了之后，他便要对我动粗。”
　　说到这里，慕容白眼泪又哗哗的流了下来，顾言这下总算是明白当时发生了什么事情。
　　果然，慕容白所说的话印证了他的猜想。
　　“当时我拼命反抗，他没有得逞，然后一气之下跟我分手，后来我们两个人便形同陌路，听说他跟我分手后一个星期就找了别人。”
　　说到这里，慕容白整个人便哭成了泪人。
　　“好了，事情既然已经到了这个地步，那就不要再想了，你要往前看。”
　　顾言无奈地安慰说道。
　　这种事情只能说，两个人都没什么大错，那个男孩儿错就错在不能强迫。
　　好不容易慕容白总算是止住了泪水，然后又跟顾言说了很多，最后在顾言怀里无声的睡去。
　　第二天一早，顾言醒了过来，发现慕容白已经不见，他走出房间，闻到一股香味儿。
　　摸索着下楼，没有看到慕容垂和欧阳兰的身影。
　　他蹑手蹑脚的走到厨房，结果发现下厨的居然是慕容白。
　　听到身后动静，慕容白回头一看，对顾言笑了笑说道：“你醒了。”
　　与此同时，在韩家别墅，吃早餐的时候韩金生看出来韩师萱似乎有些心不在焉。
　　“萱萱你这是怎么了？看起来有些不太高兴。”
　　韩金生疑惑的问道。
　　韩师萱这个时候原本强忍着的坚强一下子被委屈冲溃，她哭着扑到韩金生怀里，跟韩金生说了一下昨天晚上发生的事情。
　　“爸爸，咱们公司的事情恐怕没有办法求顾言帮咱们解决了。”
　　说完之后，韩师萱一脸感慨的说道。
　　韩金生点了点头，他原本就有些觉得顾言根韩师萱两个人有些不匹配，因此不想他们两个人之间有任何瓜葛。
　　结果韩家被黄帅那小子掏空了家底，而且顾言对待萱萱一如既往，因此他才回心转意。
　　不过他一直觉得顾言跟自己女儿未必能长久，毕竟男女之间谈婚论嫁总是要讲究门当户对的。
　　之前他觉得是顾言高攀了他的女儿，而现在却是反过来他们要高攀顾言。
　　虽然他对于顾言的做法有些气愤，但是作为一个男人，他对顾言的行为倒也能理解。
　　“算了，女儿，随他去吧，不就是一个男人吗？天底下好男儿多的是，凭借我女儿这番容貌，难道还不能找一个知心人吗？”
　　“只不过这世间炎凉，还真是让人伤透了心。”
　　韩金生摇了摇头，他的脸色也有些不太好，自从黄帅将韩氏集团掏空之后，非但把资金转走，而且还各种散布谣言。
　　昨天晚上有好几个公司股东跟他打电话，要求要让他把股份兑现。
　　正因如此，当韩师萱跟他说起顾言的事情时，他才并没有太过于意外。
　　只不过这个钱恐怕是没有办法拿出来了，韩氏集团也要因此而破产。
　　“女儿，从今往后咱们也需要落魄街头，甚至连这栋别墅都不是咱们的。”
　　韩金生苦笑着摇了摇头，觉得命运跟他实在是开了一个巨、大的玩笑。
　　韩师萱擦了擦眼泪，说道：“爸爸，如果别墅真的被收走的话，咱们就先去二姑家暂住一下，他们家不是还有个小房子吗？”
　　正当韩金生觉得自己很可能已经跌落了谷底，不会比现在更糟的时候，别墅门口突然走进来两个人。
　　看到走进来的两个人，韩师萱擦了擦脸上的泪水，起身挂着笑容说道：“二姑二姑父，你们来了？正好一起吃。”

第119章 撕破脸皮来人正是韩师萱的二姑韩冬梅，还有二姑父刘大忙。
　　两人的表情看起来似乎有些不善，韩师萱一时没有看出来，不过一旁的韩金生却是心中咯噔一下。
　　他们两个这个时候来，该不会是听到了什么风声吧？
　　难道他们想要拿钱来资助自己？可是他们手里应该也没有多少钱吧。
　　自己这个窟窿，他们那点钱恐怕是杯水车薪，根本填不了。
　　“冬梅啊大忙，你们两个也知道了？”
　　韩金生脸色有些愁容的说道。
　　韩冬梅两人/大刺刺的坐在了椅子上，一看就是有些来者不善的样子。
　　“我说大哥你的集团出了事情，你怎么不跟我们说难不成想要让我们也跟着倒霉？”
　　安冬梅一上来就是一副指责的语气，听得韩金生和韩冬梅两人断时练带住了。
　　“二姑，你怎么能这么说我爸？他一直为了集团的事情呕心沥血，这一次只不过是重用了一个糊涂蛋，现在正是困难的时候，你总不能过河拆桥吧。”
　　听到这话，韩冬梅顿时从座位上跳了起来，指着韩师萱说道：“小丫头你说什么呢？你敢指责你姑姑我。”
　　韩金生也是白了韩师萱一眼说道：“大人说话你小辈别插嘴。”
　　或许是因为韩金生的保护，韩冬梅，顿时跳得更起劲了。
　　她冷笑着说道：“大哥，你可是咱们韩家的顶梁柱，哪怕是你这颗大树要倒了，也不能让我们这几个在下面的乘凉的人倒霉吧。”
　　听到这话，韩金生脸色有些难看的说道：“什么叫做我要倒了，我现在还好着呢。”
　　韩冬梅顿时撇了撇嘴说道：“大哥你就别蒙我了，黄帅已经把所有的事情都跟大家说了，他已经把集团的钱都给抽走了，对不对？”
　　一旁的刘大芒也是冷笑着说道：“现在集团就是一个空壳，集团的股份根本就不值钱了。”
　　韩冬梅点了点头，声音有些尖锐的说道：“这个时候大哥难道不是应该让我们这些至亲至近的人先躲出来吗？到时候我们手里有钱，大哥就算再困难，我们也能够支援一把。”
　　听到这话，韩金生不由的一脸苦涩，自己这个妹妹说的倒是好听，不过如果她真的是这样想的话，她还会这个时候想要来这里讨债吗？
　　他总算是明白了自己这个妹妹的来意，她不是要把钱拿出来跟他共度难关，而是要赶紧把她的股份兑现，省得到时候一文不值。
　　“这么说你是来找我要钱的了？”
　　韩金生一脸的苦涩说道。
　　韩冬梅点了点头，不以为耻，反以为荣的说道：“当然，我想大哥你这点钱总还是有的吧，不过是三百万而已，你手指头稍微扣点就出来了。”
　　说着，她还看向一旁的韩师萱说道：“如果大哥你拿不出来的话，我想我这个乖侄女儿应该能拿得出来吧，不说别的，只要把她嫁出去，那彩礼钱怎么着也能够值个二三百万的。”
　　这番话顿时就激怒了韩金生，他指着韩冬梅说道：“你胡说八道，你再说一句试试。”
　　“说就说，怎么了，你们能做出来还不让人说啊？”
　　“怎么，还以为你们一家子都是金凤凰呢，看不起平头老百姓，就算是能够出得起三百万彩礼的男孩儿，那也算是富裕之家好吧？”
　　韩冬梅恰着腰，冷笑一声说道。
　　“大哥，我都帮你计划好了，咱们老家村/长的儿子挺喜欢萱萱的，而且他也愿意出三百万迎娶萱萱，要不就择一个黄道吉日，把这事儿给办了？”
　　一旁的刘大忙也是在旁边帮腔说道：“是啊，大哥。只要把萱萱嫁给了村/长儿子，你们也算是又傍上了富裕人家，不用太落魄，我们也能够拿到股份兑现的钱，两全其美。”
　　听到这话，韩金生顿时便器炸了他，指着韩冬梅说道：“你少胡说八道，就村/长家的那个傻儿子，他凭什么配得上我家轩轩。”
　　这个时候韩师萱已经气的身子都瑟瑟发抖起来，她摇了摇头，感觉这实在是太荒谬了。
　　她不想看着两个人在她面前继续晃荡，虽然这两个人是她曾经眼里的亲人，可是现在她只想着以后跟他们永远不要再见面。
　　“是不是只要把三百万给你们，你们就愿意离开？”
　　韩师萱脸色有些灰暗的说道。
　　韩冬梅闻言，顿时就像是发现新大陆一样，来到韩师萱身边。
　　她一脸赞叹的说道：“萱萱，你是不是手里有三百万？如果有的话赶紧拿给二姑，你放心，只要钱到账，二姑和二姑父绝对不会再在你面前晃荡。”
　　说到这里，两人都是一副急不可耐的样子，似乎生怕她这手里三百万被别人给夺走。
　　韩师萱摇了摇头说道：“这三百万现在不在我这里，我要打一个电话。”
　　听到这话，韩冬梅脸上的赞叹瞬间消失，取而代之的却是一副鄙夷的神色。
　　“原来手里没钱啊，白白让我激动了一把。行吧，给你个机会赶紧打电话，不管钱是谁的，只要能转到我这里就行。”
　　韩金生却是拉住了韩师萱说道：“女儿，你难道要给那小子打电话？不要，咱们就算是睡马路也不求那些人。”
　　听到这话，一旁的韩冬梅却是立马吐了一口唾沫，一脸鄙夷的说道：“大哥，你还弄不明白眼前的状况吗？你们有什么资格，又有什么选择？”
　　“我告诉你大哥，你不要拦着萱萱，要不然别怪我不顾咱们兄妹俩的情分。”
　　听到这话，韩金生顿时一脸鄙夷的看着她，没有说话，但是那意思很明显了。
　　他们两个现在哪儿还有什么情分，早就已经被消磨干净了。
　　韩师萱没有理会父亲的话，拨通了顾言的电话。
　　这个时候顾言刚刚吃上早餐，看到是韩师萱的电话，立马就接通。
　　“顾言，如果你还在意咱们这些天相处的情分，能不能借一些钱给我？”
　　听到这话，顾言顿时有点懵，他有些搞不清楚状况。
　　“萱萱，你这是怎么了？什么叫做我还在意这些天相处的情分？”

第120章 教训顾言是真的有点懵，昨天晚上没有跟韩师萱打通电话，他本来打算吃过早饭就立刻回去，到时候当面跟韩师萱解释。
　　没想到韩师萱一打来电话，居然这么说。
　　“昨天你那里发生的事情我都知道了，你还打算瞒我吗？”
　　韩师萱有些泣不成声的说道。
　　顾言听到她的声音，顿时感觉有点懵，韩师萱到底还是误会了。
　　“师萱，你听我解释，昨天我们两个真的什么都没有发生。”
　　顾言刚准备解释，韩师萱就打断了他。
　　“顾言，我现在有急事想要求你，你能不能借我三百万？”
　　顾言想都没想，立刻说道：“当然可以，为什么借钱？”
　　韩师萱擦了擦自己眼角的泪水，摇了摇头说道：“原因我不想说。”
　　听到这话，顾言顿时便意识到韩师萱这儿应该是有了变故。
　　他叹了口气说道：“师萱，你放心，我最多一个小时就赶过去，你在哪儿？”
　　韩师萱想了想，觉得两人如果就这么分开的话，实在是有点太草率，自己跟顾言还是要好好谈一谈。
　　“我在我爸的别墅。”
　　说完之后，韩师萱便挂掉了电话，她心里还有些胆怯，不知道自己该怎么面对顾言。
　　在她的想象里，顾言有可能跟别的女人在一起，而且她也知道自己没办法阻止。
　　但是让她不能释怀的是，顾言居然会骗自己。
　　一旁的韩金生看她挂掉电话，连忙问道：“师萱，怎么样，他怎么说？”
　　韩师萱点了点头，道：“顾言说，他会来。”
　　一旁的韩冬梅立马喜上眉梢：“萱萱，真的有人要给你们出钱买我们的股份？”
　　韩师萱冷哼一声，没有回话，而是坐到沙发上等待，韩冬梅却是立马开始撒泼。
　　“好你个师萱，你忘了你小时候我给你买麻球和冰棒了，虽然当时才几分钱，但是那时候钱可是很值钱的。”
　　“你就跟我说，你找的冤大头什么时候来？我不可能一直在这儿等着他。”
　　韩冬梅掐着腰，冷笑着说道。
　　韩师萱瞪着她说道：“三百万而已，你就这么等不得？”
　　韩冬梅被她看得有点发憷，缩了缩脖子，说道：“我们小家小户，经不起折腾，跟你比不了。”
　　说完，她突然意识到，现在韩师萱都已经破产了，有什么资格居高临下地嘲讽她？
　　“说得倒是硬气，三百万而已，这么瞧不上眼，你倒是赶紧拿出来啊？”
　　韩师萱轻哼一声，不打算再搭理对方。
　　此时的顾言，正以最快的速度赶来，所幸的是，这个时间并不是高峰期，他的宾利能发挥。
　　半路上又接到了韩师萱的电话，说是韩金生居然想要轻生，正站在别墅天台上，手里还拿着一把匕首。
　　听到这话，顾言心里不由得紧张起来，好好地怎么要轻生，这肯定是出事了。
　　“师萱，你放心，我一定以最快的速度赶到，绝对不会出问题。”
　　顾言挂掉电话，以最快的速度赶回韩家别墅，然后在别墅天台上看到了韩金生跟韩师萱，还有一男一女两个陌生人。
　　其中女的跟韩金生居然还有点像，年龄也相仿。
　　看到顾言到来，韩师萱脸色一喜，不过却也只是一瞬间，然后便掩饰了下去。
　　韩冬梅迎了上来，上下打量着顾言，冷笑着说道：“就是你小子想当冤大头啊，看你这样子也不像是个有钱的主啊，细皮嫩/肉的小白脸，真有三百万？还没见过冤大头还带着备胎的。”
　　说着，韩冬梅看向一旁的方丽华，一脸的鄙夷。
　　顾言还没说话，一旁的方丽华直接上前给韩冬梅来了一巴掌，她的手劲非常大，即使已经手下留情，但是韩冬梅的脸立马就肿了起来，直接转了三圈摔倒在地。
　　一旁的刘大忙当即便想要上前帮忙，结果方丽华一个眼神看过去之后，对方瞬间就怂了。
　　韩冬梅整个人都快要气炸了，她用已经肿成一团的嘴，含混不清地说道：“好你个备胎，居然还敢打老娘？”
　　方丽华还要抬手把对方另一半脸颊也给打肿，被顾言制止。
　　“我不想跟你废话，如果你嘴臭，最好闭上你的嘴萱萱，你跟我说发生了什么事情？”
　　韩师萱脸色微微有些难看，将之前所发生的事情跟顾言说了一遍。
　　顾言大致了解清楚之后，他冷笑着摇了摇头，看向韩冬梅两人的眼神颇有些不屑。
　　“小子，你的人打了老娘，如果你想买下我们的股份，你要出四百万。”
　　韩冬梅有些胆怯的说道。
　　顾言冷冷的看了她一眼，对方立马身子就缩了下来，看起来十分的滑稽。
　　“我不跟你废话，六十万，我把你所有的股份都买下，如果你们不愿意就请便。”
　　听说对方股本的数量之后，顾言顿时直接冷笑着摇了摇头。
　　这家伙实在是太可笑了，那么点股本居然也敢要三百万，确实是有些贪婪。
　　听到顾言的报价，韩冬梅顿时整个人就跳了起来。
　　“什么？你说六十万，这怎么可能？你这是在明抢！当时我们入股的时候就付出了那么多，公司发展到现在，怎么可能只有六十万，不行，你小子想忽悠我没门。”
　　听到这话，顾言却是冷笑一声说道：“忽悠你又怎么样？你以为你是谁？”
　　“你说的价格如果在公司正常发展的时候，那自然是没问题，可是现在韩总的公司已经被黄帅掏空，他们根本就没有钱拿出来，你觉得你的股份还值钱吗？”
　　听到这话，韩冬梅顿时整个人都愣了。
　　顾言说的是真的，黄帅搞乱了韩氏集团他知道。
　　可是她没有想到这些事情会对他的股份有影响。
　　“我不管我就要三百万，如果你不给我三百万，我就在这里死缠到底。”
　　韩冬梅知道跟顾言讲道理没用，因此立刻开始撒泼。
　　顾言却是轻哼一声说道：“你在这里撒泼有用吗？用不了几天这栋别墅就会被查封拍卖，你以为这样做能威胁到谁？”

第121章 计划听到顾言的话，韩冬梅算是彻底明白了，这小子是有备而来。
　　不过她依旧不想认输，冷笑着说道：“不管你说什么，我今天就要三百万。”
　　听到这话顾言点了点头，他明白对方这是想要撒泼打滚。
　　“我可警告你，如果现在拿着六十万走人，或许你还能剩一点儿东西，如若不然的话等到黄帅彻底把韩氏集团整垮你一分钱都得不到。”
　　听到这话，原本还胜券在握，准备把自己的十八般武艺都使出来韩冬梅这下算是慌了。
　　顾言算是打到了她的命门上，她是真的担心自己一分钱都要不到。
　　一旁的刘大忙也是来劝她。
　　“要不咱们就拿着吧，六十万也不少了。”
　　韩冬梅一脸的纠结，她不敢赌。哪怕是少了二百四十万，但是只要能拿到钱，对于她们来说，他们就赚了。
　　毕竟当初他们之所以拥有这些股份，所付出的代价，其实也只是在韩氏集团扫了几年的地。
　　“好，你小子，算你赢了。不就是六十万吗？赶紧拿来老娘认了。”
　　最终韩冬梅还是吃了瘪。
　　顾言冷笑一声，然后把六十万转给了对方，然后对方便跟他签订了股份转让协议，将那些股份转到了他的手上。
　　协议签订之后，韩冬梅见已经板上钉钉，这才吐了一口唾沫，一脸鄙夷的说道：“小子，还真以为我是怕了你。”
　　“老娘早就知道这些股份已经一文不值，虽然我要价三百万，但是我觉得能够拿回来一两万就算是烧高香了，没想到你小子还真的掏出来六十万，真是傻的可以。”
　　听到这话，韩师萱还有韩金生，两人都是一脸的颓丧。
　　虽然现在韩金生已经不再要死要活，但是整个人的状态依旧是有些萎靡不振。
　　顾言却是冷笑。
　　这些股份现在看起来一文不值，等到他将资金注入到公司之中，到时候立马就会土鸡变凤凰。
　　当然这点股份对他来说根本不算什么，他想要的是真正掌控整个韩氏集团。
　　之前他跟韩金生谈过，当时他确实表示要注入资金，弥补黄帅留下的窟窿。
　　虽然说他跟韩师萱之间有关系，但是他也不可能无条件的付出。
　　他注入资金肯定是要控股的。
　　虽然即使他控股也未必会干扰集团的正常经营，但是他绝对不可能让别人来掌控他的这些资金的生死。
　　之所以控股是为了能够在集团生死存亡的时候做出自己的决定，不被别人控制。
　　刘大忙和韩冬梅两人拿着钱，美滋滋的离开，剩下顾言跟韩师萱，韩金生三人面面相觑。
　　过了半晌，韩金生主动开口说道：“小顾你吃饭了没有？大家一起吃个午饭吧。”
　　顾言看到韩金生这副样子想来他应该没事了，这才笑着说道：“韩叔叔，您怎么会想到轻生？”
　　听到这话，韩金生脸色不停的变换，最终才停了下来，无奈的说道：“小顾，你以为我想啊。”
　　“他们两个咄咄逼人，来这里要钱，这不是把我往死路上逼吗？我本来以为你心里没了萱萱，不会出手支援，没想到你还是来了。”
　　听到这话，顾言顿时愣了一下，有些好笑的说道：“韩叔叔你这话是什么意思？我心里怎么可能没有萱萱。”
　　韩金生看了一眼身旁的韩师萱，有些疑惑地对顾言说道：“之前萱萱说你跟别人在一起，我还以为你移情别恋了，难道萱萱误会了？”
　　顾言顿时一脸的冤枉，无奈的说道：“那必须是啊，我当时确实跟一个女孩儿在一起，但是我们真的没有那种关系。”
　　说着顾言还看向一旁的韩师萱，恰好这个时候，韩师萱也一直在盯着他看。
　　被顾言发现了，韩师萱脸色顿时一红，然后躲开了他的目光。
　　顾言不由的哈哈一笑说道：“萱萱，我不是跟你说过吗？你要相信我，而且不论发生什么事情，我也不会跟你分开。”
　　听到这话，韩师萱这才松了口气，脸色逐渐恢复正常，点头说道：“好吧，我相信你。”
　　顾言点了点头，然后看向一旁的韩金生笑着说道：“韩叔叔，咱们该谈一谈注入资金以及换取股份的事情了。”
　　韩金生闻言，整个人顿时就变得激动了起来。
　　之前他一直没时间说这些事情，主要是他本来已经不抱希望。
　　没想到一切峰回路转，顾言不但帮他们解决了股份赎回的问题，而且还真的要向公司注入资金。
　　不过紧接着他便意识到一点，顾言这一次注资虽然算是雪中送炭，但是他占据的股份肯定不低，甚至很有可能会控股。
　　难道他真的要将公司的控制权拱手让人吗？
　　虽然顾言跟轩轩的关系非常好。但是有了黄帅的事迹在前，他总是感觉有些忐忑和不安全。
　　“韩叔叔您在顾虑什么？是不是担心一旦集团被我控股，到时候大权旁落？”
　　顾言笑了笑，他一眼就看出来了对方的想法。
　　听到自己的想法被顾言一语拆穿，韩金生顿时老脸一红，感觉有些不好意思，但是转念一想这些又是必须解决的问题。
　　“是啊，顾言虽然咱们现在关系非常近，但是之前出了黄帅这么一档子事儿，我是真的怕了。”
　　“爸，之前我就跟您说过，可是您不听。在女儿和朋友的孩子之间，你选择相信朋友的孩子。”
　　一旁的韩师萱埋怨了一句。
　　顾言笑了笑，紧接着脸色严肃的说道：“韩叔叔，恐怕您现在还没有看清楚形势。”
　　“现在黄帅已经把事情宣扬的人尽皆知，您想要不付出一点代价就完美解决这件事情，恐怕不太可能。”
　　“这个时候除了我之外恐怕没几个人敢趟这趟浑水，要知道那可是三十亿，就算真的有人愿意接盘，也绝对不会出这个数，最多给你十亿，而且也要控股。”
　　听到这话，韩金生顿时整个人仿佛苍老了十岁，他知道顾言说的没错，自己这个控股股东的位置，恐怕是必然要让出来。

第122章 操盘手韩金生不由得看向这个之前他有些瞧不上眼的年轻人，越发感觉到对方的城府之深。
　　“你小子行啊，没想到，你随随便便就把我的集团给弄到了手。”
　　韩金生苦笑着摇了摇头，觉得自己应该是老了，长江后浪推前浪，他现在是时候退位让贤。
　　“既然已经到了这步田地，这控股股东的位置就给你吧，我也老了，应该赶紧退休了。”
　　韩金生说这话，听起来有些苍茫的感觉，让人听了都有些无奈。
　　“韩叔叔，你还没老，还早着呢，我之前不是说了吗，就算我要控股，我肯定也不会过多的参与到集团的管理之中，更多的是交给您来处理。”
　　听到这话，韩金生眼睛里迸发出一道锐利的光芒，他等的就是顾言的这句话。
　　“你真的这么信任我，愿意让我去管理？”韩金生现在依旧是传统的商人思维，在他看来，他跟顾言在这之前根本什么关系都没有。
　　顾言笑了笑，点头说道：“如果我不让韩叔叔去管理，那我还能信任谁呢？我之所以投资，除了想要帮萱萱一把，还有一个，那就是我相信韩叔叔的能力，这一次之所以会吃黄帅的亏，只不过是因为你太过于轻信对方，而且放权太多，导致对方掌控了这一切。”
　　韩金生点了点头，笑着说道：“好，那咱们这算是说定了，你继续让我做所谓的董事长，你就当个甩手掌柜。”
　　说到这儿，韩金生突然脑海里又想起了那个家伙，整个人一脸的沮丧。
　　“韩叔叔是不是又想起来黄帅了？”
　　听到顾言的话，韩金生点了点头，无奈地说道：“是啊，这小子，坑的我好惨，这可是三十亿，我就算不操持集团，拿着这三十亿，我想去做什么不好？”
　　韩师萱来到父亲身边，拉着他的胳膊，笑着说道：“爸，你放心吧，从今往后，只要您不去相信像黄帅这样的人，会慢慢好起来的。”
　　顾言想了想，说道：“韩叔叔，你是不是想要报仇？”
　　韩金生闻言，脸色稍微挣扎了一下，紧接着就变得非常地暴戾。
　　“没错，我是想报仇，可是我哪儿有这样的机会？”
　　“对方已经拿到三十亿，而且还是通过各种空壳公司，我就算是想要对付他也是无从下手啊。”
　　韩金生感觉自己虽然空有非常强大的报复心理，但是却根本做不到。
　　想要狙击对方，无疑是大海捞针。
　　如果对方现在掌控了韩氏集团，将资金调集回来，或许他能够申请司法冻结，只要将对方的资产冻住，那么这一切就都好办。
　　然而只要稍微一想想，心里就能够清楚，这一切是根本不可能的。
　　更何况，黄帅这次掌控他集团的想法根本就没有实现，他的资金动向不明，怎么去对付？
　　顾言笑了笑，非常自信而且肯定地说道：“韩叔叔，其实，我已经掌握了对方资金的动向，虽然对方做的很隐秘，但是我却能够找到。”
　　听到这话，韩金生顿时一脸兴奋地说道：“你说，他的资金都去了哪儿？”
　　这一下可以说直接就把韩金生的兴奋点给点着了，他整个人就像是直接蹦了起来一样。
　　“他投入到了原油期货之中，杠杆做多。当然，目前还没有完全介入，咱们最好也能够跟进一波。”
　　听到这话，韩金生顿时愣住了，原油期货，对于他来说是个比较陌生的话题，如果他真的会玩的话，也就不会被黄帅那小子耍的团团转了。
　　“顾言，你是说，你也要玩原油期货？”韩金生不由得重新打量起顾言，没想到这小子还真是一个全才。
　　“之前接触过类似的东西？”韩金生有些不敢相信。
　　毕竟顾言表现得太过于优秀，让他有些诧异。
　　顾言这么多钱是怎么来的，对于韩金生来说一直是一个迷，之前韩师萱确实在他面前跟他粗略地讲过，但是他并没有太当回事，在他看来，年轻人嘛，就算是手里再有钱，也很可能一着不慎，作进去。
　　然而现在，他却再也不能这么看待顾言，毕竟这小子的实力太强了，光是拿出来给他投资控股的钱就已经有三十亿！
　　而且，现在他居然还要跟黄帅玩什么原油期货。
　　黄帅既然投入了三十亿，那顾言的投入至少不会低于十个亿吧？
　　顾言笑了笑，说道：“对于投资这块，我不是很懂，只不过我有一位朋友，他非常擅长投资，听他说，原油期货很可能会有一场暴跌，而且是史无前例。”
　　听到这话，韩金生不由得愣住了：“真的？那咱们现在就做空，肯定能大赚一笔吧。”
　　“是啊，顾言，你这位朋友可靠吗？”韩师萱也是有些意动地说道。
　　顾言笑了笑，点头说道：“我这位朋友在投资界小有名气，他叫傅骅。”
　　听到这话，韩金生愣了一下，忽然恍然大悟的说道，原来是他，确实是有些名气，我也听过。”
　　“那他人现在在哪里？难道这次你要请他操盘？”
　　顾言笑着点了点头说道，没错，他今天应该就能到，他手中掌握的资金量高达几百亿，不光能把黄帅从咱们手中拿到的钱赚回来，而且能大赚一笔。”
　　听到这话，韩金生愣了一下，紧接着苦笑着摇了摇头说道，顾言，如果他手中掌握几百亿，而且方向做对的话确实能赚这么多，可是那钱是傅骅的，跟咱们有什么关系？”
　　顾言笑了笑说道，他手中的钱其中有一部分是我的。我现在投资了三十亿进入公司，剩下的一部分钱已经足够在这次原油期货行情当中赚到三十亿。”
　　韩师萱听到他的话，不由得愣了片刻，似乎有些犹豫，不知道心里在想些什么。
　　过了片刻，她终于是下定了决心，咬了咬牙说道，顾言，我这里还有大约一千万，我也想赚一笔，你看怎么样？”
　　顾言愣了一下，很是诧异的看了韩师萱一眼。

第123章 顾言告诫韩师萱能够拿出来一千万，顾言是真的没想到。
　　“班花，真没想到你才毕业没多长时间就能够攒下一千万，厉害啊。”
　　他不由得摇了摇头，内心很是感慨，人和人相比就是有这么大差距。
　　如果说他没有预测戒指加持，恐怕他现在也就是一个普通到不能再普通的房奴，甚至有可能他都买不起房子。
　　虽然现在他手中掌握几百亿，韩师萱的那一千万，在他眼中看来并不算多。
　　但是如果他没有预测戒指，恐怕一千万对他而言，那就是一个天文数字。
　　“行，这一千万我也给你加进去，到时候给你赚回个两千万甚至三千万回来。”
　　顾言的话让韩师萱不由得瞪大了眼睛。
　　“顾言你该不会是在安慰我吧，一千万就算是满打满算，能够赚那么多钱，我不太相信。”
　　韩师萱摇了摇头，这有点超出了他的认知。
　　顾言哈哈一笑说道，其实我这样说都有些说少了，你想想看，原油期货那可是加了杠杆的，而且这次原油期货的价格很可能会跌到负数。”
　　韩师萱顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看着顾言。
　　“什么居然能够跌成负数，那岂不是买入的话反倒会得到一笔钱？”
　　韩师萱感觉自己的世界观有点要被颠覆了。
　　一旁的韩金生看起来很清醒的样子，他苦笑着说道，顾言，你这说的也实在是有点儿太天方夜谭了，我不敢相信啊。”
　　顾言点了点头，他当然也理解，两人笑着说道，我知道你们不相信，不过到时候如果真的出现的话，你们也不要太惊讶。”
　　韩师萱看着顾言说的非常笃定的样子，她顿时更有兴趣了。
　　“你怎么说的好像已经真实发生了一样，难不成你会预测未来？”
　　韩师萱笑了笑说道。
　　当然，她这样说其实也只是一种开玩笑的语气。
　　不过他却没有想到，在她面前的就是网络上响当当的严半仙！
　　“老舅，你没事吧？”
　　正当三人聊着接下来的部署计划，别墅外传来一道声音，顾言等人看向声音传来方向，表情各异。
　　顾言看到来人居然是熟人，一身制服，把那本来就完美的身材勾勒的更加迷人，而且也有一股英气。
　　韩师萱却是高兴的向着来人走了过去，看起来两人关系还十分不错的样子。
　　“表姐，你怎么来了？”
　　韩师萱兴奋地张开双臂跟来人抱在了一块儿。
　　看到这一幕顾言顿时有点懵，他有点反应不过来这是什么情况？韩师萱居然跟那个女景长认识。
　　顾言一脸愕然的指了指两人说道，轩轩，你跟这位美女景长认识。”
　　韩师萱看了一眼，顾言点了点头说道，是啊，之前我们还不知道，后来见到父亲之后，父亲说她是我表姐，只不过关系稍微远一些。”
　　韩金生也走了过来，笑着对孔茜说道，孔茜，你怎么来了？”
　　美女副景长点了点头，上下打量了韩金生一眼说道，老舅你没事儿吧，我之前听报告说你站在天台想不开，发生什么事情了。”
　　韩金生苦笑着摇了摇头，说道，这真是好事不出门，坏事传千里。不说了，现在已经没事了。”
　　孔茜点了点头，放心地说道，那好老舅，表妹，我先走了，你们保重。”
　　说完，孔茜便要转身，顾言突然叫住了他。
　　“这位，萱萱的表姐，我有句话想要跟你说，不知道你能不能听进去。”
　　孔茜愣了一下，转过身来看向顾言，脸色顿时一变说道，原来是你小子，你怎么在这里？”
　　上一次有人报景，说是有人迷晕侵犯了一个姑娘，她当时出景发现是顾言跟韩师萱。
　　不过当时她跟韩师萱并没有认出来，不过她对于顾言还是非常有印象的，这小子即使被抓也显得非常淡定。
　　虽然听说顾言后来被保释，但是她依旧觉得顾言不是什么好人。
　　一旁的韩金生连忙笑着解释说道，茜茜，顾言是萱萱的男朋友。”
　　听到这话，孔茜这才稍微松了一口气，点头说道，原来是这样。那你刚才说有话要跟我讲，说吧，什么话。”
　　顾言想了想，看着身旁的韩金生，还有韩师萱，有些为难的说道，韩叔叔，萱萱，你们两个要不先回避一下，有一些话我觉得你们不太适合听。”
　　听到这话韩金生顿时愣了一下，感到有些好笑的说道，有什么话是我们不能听的。”
　　孔茜却是摇了摇头说道，你小子有什么话就说，有什么好遮遮掩掩的，难道你要求我办什么事？我可告诉你，我向来不会徇私枉法。”
　　听到这话顾言顿时一脸无语，说起来好像是他要做什么伤天害理的事情一样。
　　“好吧，既然你们都不愿意回避，而她也不想让你回避，那我就直说好了。”
　　顾言走近孔茜，上下打量了她一眼说道，你过几天是不是要执行一个任务？是要接近一个嫌疑犯，不过到时候对方会敬你酒，你可千万不要喝。”
　　听到这话，孔茜不由得愣了一下，她有些没反应过来说道，什么意思？”
　　顾言无奈的耸了耸肩，笑着说道，你长得这么漂亮，你觉得那些混混垃圾人们对你会没有什么想法吗？反正不管你信不信，小心点儿就是了。”
　　听到这话，孔茜算是反应过来这小子是在帮自己，不过他说的话也实在是让人感觉有些刺耳。
　　“你以为你是预言家啊，你能知道未来的事情。”
　　孔茜白了他一眼，他越看越像他说的这种混混。
　　之前他就因为这个原因而被他抓了起来，他还好意思说别人。
　　看到孔茜着一副不在意的样子，顾言不由的摇了摇头，难不成到时候自己还要亲自出马救人？
　　韩师萱看到两人之间谈得有点僵，她不由得凑了过来，一脸疑惑地对顾言说道，顾言，你说的是真的。”
　　顾言点了点头，显得很是无奈。
　　“这种事情难道我会骗人吗？如果她不是你远方表姐，我可能都不会说。”

第124章 韩师萱的猜测看着顾言说的这么言之凿凿，孔茜不由得又有些动摇了。
　　“行吧，算你小子赢了，这几天我会注意点的，我还还有任务，先走了。”
　　目送孔茜离开，顾言再次集中精神，看着孔茜的背影。
　　只觉禁止一紧顾言，眼前再次出现了有关孔茜的信息。
　　【姓名：孔茜】
　　【年龄：二十六岁】
　　【职业：女景】
　　【近期运势：在三天后在皇朝娱乐执行任务的时候被人下药，孔茜药性过后将嫌疑人杀死，自己锒铛入狱】
　　看到最后的几个字顾言不由得瞪大了眼睛，他感觉这个大美妞有点猛啊。
　　没想到自己跟她说了之后，居然没有任何运势的变化。
　　看来到时候自己要亲自出马了，不然的话这事儿还真难办。
　　虽然他跟孔茜素昧平生，没有太多的交集，但是对于她的职业，顾言还是非常钦佩的。
　　如果说顾言不知道这件事情，或许他还不会掺合，但是既然顾言知道了，那他绝对不会允许这种事情发生。
　　韩师萱看着孔茜的身影消失，她这才拉了拉顾言的衣袖问道，顾言，你刚才说的是真的。”
　　顾言回过神来，突然意识到自己之前好像暴露了，这种事情怎么能够在韩师萱他们面前说呢？
　　她轻咳一声说道，我就是跟她开开玩笑的，你别当真。”
　　韩师萱顿时一脸愕然，紧接着她反应过来，重重地在顾言身上拍了一下，然后说道，顾言，你怎么能这样做？”
　　顾言嘿嘿一笑，脸上露出细皮笑脸的表情，一边躲着韩师萱的拍打，一边说道，谁让她上次在抓我的时候用力稍微猛了一点，我就不能反击啊。”
　　一旁的韩金生苦笑着摇了摇头，没想到事情居然是这个样子，他叹了口气说道，孔茜这个丫头心眼儿不坏。你以后可不要再这样捉弄她了，好了，我还有公司的事情要去处理，顾言，你的三十亿什么时候到账？咱们现在去签协议吧。”
　　顾言点了点头笑着说道，韩叔叔您把协议准备好，我现在就签。”
　　十分钟后韩金生准备好了两份协议，双方签署过后，韩金生的百分之五十一的股份全部转让给顾言。
　　拿到协议，顾言立刻将三十亿打入到韩金生指定的账户之中。
　　之前的那些问题人员已经被韩金生彻底的清除，而且这个账户是韩金生特意开辟的，安全问题有保障。
　　看到资金到账的提醒，韩金生总算是稍微送了口气，这下他的公司能够喘/息一会儿。
　　“好了，顾言，萱萱，你们在这里聊吧，我先去公司一趟，现在公司里谣言四起，我要把军心稳住，不能乱。”
　　说这韩金生便离开了别墅，赶往韩氏集团。
　　韩师萱拉着顾言来到她的卧室，关上房门，然后直接扑了上来。
　　“老公，你真的没有离开我吗？可是为什么那个女人说你去洗澡了？”
　　韩师萱有些胆怯的问道。
　　虽然她觉得自己这样问似乎有些傻，但是她还是忍不住。
　　顾言苦笑着摇了摇头说道，当时她家里出了变故，我也只是想要安慰安慰她，没别的。”
　　说到这里顾言突然想起了叶凡的事情，他笑着说道，萱萱，你还记得上次同学聚会的时候那个叶凡吗？”
　　韩师萱想了想，点头说道，记得不就是那个富二代吗？而且他好像是以你前女友的现男友身份出现。”
　　听到这话，顾言不由的感觉稍微有些尴尬，不过他假装没有感觉的继续说道，对，就是他，这一次我去陪着那位新朋友去见父母，结果这个叶凡正在家里等着呢。”
　　听到这话，韩师萱不由得瞪大了眼睛问道，难道还有什么隐情？这个美女回家不是要带你见父母，而是要跟别人相亲。”
　　顾言摇了摇头，苦笑着说道，那我就不知道了，不过最终我把那家伙给气跑了。”
　　韩师萱上下打量了顾言一眼，问道，哟，我的老公还这么厉害呢，把人家堂堂帝都来的富二代都给气跑了。”
　　“说说，你是用了什么招数，是当场跟那个美女接吻了，还是说她有你孩子了？”
　　顾言被韩师萱问得有些尴尬，他摇了摇头说道，老婆，你能不能想点正常的原因。”
　　韩师萱撇嘴摇头说道，我用什么正常原因，我怎么知道当时发生了什么？”
　　顾言将自己指点慕容垂买入暴力娱乐的事情说了出来，然后把叶凡离开的时候那气急败坏的表情描绘得惟妙惟肖，让韩师萱不由的哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，老公真有你的，没想到你还这么会气人，对了，你怎么知道买入暴力娱乐一定能涨停的？”
　　韩师萱上下打量了他一眼，突然又联想到之前韩师萱告诫孔茜的事情，不由的心里生出一个奇怪的想法。
　　难不成自己的老公真的能够预测，虽然这种想法似乎是有些天方夜谭。
　　但是之前她也看到过有关严半仙的视频，当时她还成为了严半仙的粉丝。
　　只不过后来严半仙没怎么发布过预测视频，因此她才没有把这件事情放在心上，现在都几乎遗忘了。
　　顾言轻咳一声，想了想，觉得还是把这件事情都推到傅骅身上，解释最合理。
　　“当时我想要搞点投资，因此就问了问傅骅，他说买暴力娱乐最好，这个股票能够一直涨，所以我就买了二十多个亿。”
　　韩师萱点了点头，正要说话，突然，她不由得瞪大了眼睛，有些瞠目结舌的看着顾言。
　　“你说什么？你买暴力娱乐也买了二十多亿，如果再加上今天入股韩氏集团的资金，那岂不是有将近六十亿？而且你接下来还要投资原油期货，天哪！”
　　韩师萱上下打量着顾言，她感觉自己有些看不清面前的这个曾来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------经的同桌，自己暗恋过的那个男孩。
　　“顾言你为什么有这么多钱？究竟是哪儿来的？”
　　韩师萱突然感觉自己很失败，至少跟顾言相比是这样。
　　顾言正要回答，他的手机铃声突然响了起来。

第125章 感情问题顾言连忙冲这韩师萱摆了摆手，然后接通电话。
　　“傅骅老哥，你现在来了吗？”
　　顾言笑着说道。
　　虽然说他现在有自己操盘的打算，但是如果能够有傅骅的帮助，他肯定能够尽快的摸索出来一条路。
　　“我现在已经到了机场，最多一个小时就能够赶到你的别墅，准备好迎接我了吗？”
　　傅骅一脸轻松的说道。
　　顾言拿了挠头，嘿嘿一笑说道：“傅骅老哥，真是不好意思，我现在不在自己家。”
　　听到这话，傅骅一愣，整个人的声音直接拔高了三度，一脸愕然的说道：“顾言，不是吧？你该不会是打算让我住酒店吧？”
　　顾言嘿嘿一笑说道：“我逗你的，你先回别墅，在别墅里等着，我把这里的事情安顿完就去找你。”
　　傅骅点了点头，总算是稍微松了口气说道：“行吧，这件事情就按照你说的办。咱们的资金已经全部都转回来了，你的那五百亿都在你的账户上，查收一下吧。”
　　顾言愣了一下，紧接着整个人便露出了一丝狂喜的笑容。
　　“你说真的，钱到账了？”
　　他现在还真是有点儿小家子气的感觉。
　　虽然之前知道自己已经赚了几百亿，但是那些钱毕竟没有在自己手里。
　　傅骅闻言，脸不由的一黑说道：“怎么，难道我还能骗你不成？”
　　顾言轻咳一声说道：“好了，先不谈这些事情，我这还有事，先挂了，见面再聊。”
　　说完，顾言不由分说的挂掉电话，赶紧登录自己的几张银行卡，里面果然有资金汇入。
　　一共有十张银行卡。每张卡里少则十个亿，多则八十亿。
　　顾言现在才感觉自己是真正赚了钱，而不是白玩儿一场。
　　“顾言，没想到你真的这么有钱。”
　　旁边韩师萱突然冷不丁得冒出这么一句，让顾言差点吓了一跳。
　　看到是韩师萱，顾言这才吐出一口气，苦笑着说道：“你看到了。”
　　韩师萱点了点头，这个时候她依旧是非常震撼的。
　　原本对于顾言有六十亿，她已经非常震撼了。
　　在她看来顾言这应该算是人生巅峰了吧，结果让她没想到的是，她居然看到顾言有那么多银行卡，里面的每一个余额都是十个亿起步，甚至最后面那个更夸张，居然有八十亿！
　　就这一张卡里面的资金，就比她以为的顾言总资产还要多！
　　“顾言，你这么多钱是哪儿来的？”
　　如果说，顾言跟她讲，这些钱都是他从自己哪个二爷爷那里继承来的，她肯定不信。
　　顾言耸了耸肩，说道：“如果我跟你说，这些钱是我这一个多月赚的你信不信？”
　　听到这话，韩师萱直接白了他一眼，说道：“鬼才信，一个月赚这么多，你是每天去银行拉钱吗？”
　　顾言叹了口气，他就知道韩师萱肯定是不信的，其实这种事情换做是他听到了也不会信，但是这就是事实。
　　看着顾言那一副无奈的样子，韩师萱愣了一下，一脸诧异地说道：“顾言，难道你刚才所说的事情是真的？”
　　顾言耸了耸肩，一脸无奈地看着她，笑着说道：“好了，咱们赶紧去别墅吧，咱们现在去，到了那里傅骅估计在等着了。”
　　韩师萱点了点头，突然瞪大了眼睛，说道：“傅骅，就是你之前说的那个操盘高手？”
　　顾言笑了笑，点头道：“没错，这些钱能这么顺利地赚到手，有他的功劳，毕竟我对于金融投资基本什么都不懂。”
　　韩师萱整个人都是有些呆滞的，听顾言的意思，这几百亿真的是他凭自己的实力赚来的。
　　那看来，他说的一个多月赚了这么多钱也是真的了？
　　看着韩师萱呆萌的样子，顾言感觉还有些喜感，刮了一下她的鼻尖，笑着说道：“行了，别想太多了，很多事情之前我没有告诉你，不是不信任你，只是没有必要，既然你知道了，那我也要逐渐告诉你了。”
　　“现在咱们先回家，跟傅骅商量一下操盘的事情，这可是跟你的一千万有关呢。”
　　顾言笑着说道：“然后率先走向宾利车，随后韩师萱也跟了上去。
　　“我本来觉得自己毕业这两年能赚到一千万已经很厉害了，现在跟你相比，简直什么都不是啊。”
　　顾言哈哈一笑，摇了摇头说道：“你怎么能这么贬低自己呢？其实跟绝大多数人相比，你也很厉害了，已经成为了金字塔尖上的人。”
　　两人一同上了车，韩师萱美目白了顾言一眼：“我怎么觉得你是在自夸？”
　　顾言苦笑着说道：“行吧，你说什么是什么，不过我真的没那个意思。”
　　半个小时后，车子缓缓停进别墅，傅骅从别墅里迎了出来，顾言跟傅骅握了握手，两人都很是激动。
　　傅骅随后便看到了从车上下来的韩师萱，一脸的惊讶。
　　“顾老弟，这位是？”傅骅问的时候，其实心里已经有所猜测，只不过并没有明说。
　　顾言笑了笑，说道：“这位是我的高中同学，现在，是我的女朋友。”
　　他并没有跟傅骅避讳，他觉得没必要，虽然傅骅是欧阳雪的舅舅，但是他跟欧阳雪毕竟相隔万里，他相信傅骅能理解。
　　傅骅没想到顾言居然就这么承认了，他轻咳一声，有些尴尬地说道：“顾言，那小雪怎么办？”
　　顾言苦笑着摇了摇头，说道：“这个，我也不知道，走一步看一步吧，总之，我不会强求她接受这一切，但是，只要她愿意跟我在一起，我也一定不会辜负她。”
　　听到这话，傅骅点了点头，倒也没有继续追究下去。
　　这种事情太过于纠结就有点二了，欧阳雪毕竟已经成年，他作为小舅最多也只能提点两句，却并不能替欧阳雪做决定。
　　而且，花旗国一向开放，他觉得，欧阳雪应该能接受韩师萱的存在，因此倒也没有多说什么。
　　“好，你们的感情问题我就不过多参与了，咱们还是谈谈原油期货的问题吧，走，进去谈。”

第126章 准备入市一行人一同走进别墅，在大厅落座之后，傅骅便抛出自己的电脑，笑着对顾言说道：“顾兄弟，资金都到账了吧？”
　　顾言笑着点了点头说道：“都到账了，这一次能够赚到这么多的钱，辛苦你了。”
　　傅骅却是摆了摆手，苦笑着说道：“如果没有你的消息准确，而且时效性很高，就算我/操盘水平再高，也不可能在一个多月的时间狂赚几百亿。”
　　韩师萱这是第一次从别人口中听到顾言在一个多月时间内赚了几百亿。
　　之前她还以为顾言说的夸张了一点，没想到这有可能是真的。
　　想到此处，她不由的有些感慨，她手中的那一千万可是整整赚了两年多，而且其中成本两百万是她父亲出资。
　　想到两者之间的差距，韩师萱不由得握紧了自己的粉拳。
　　这件事情还真是难办。
　　之前她也只是担心顾言有可能会花心，现在看来顾言不花心才奇怪。
　　双方之间的差距实在太大了，再顾言面前，她真的像一个花瓶。
　　既然明白了两人之间的差距，那么自己今后可一定要找准定位，不然的话万一被顾言给踹了，那岂不是太冤了。
　　顾言笑了笑说道：“对于原油期货你的了解多不多？有没有把握。”
　　傅骅点了点头，谈到投资金融有关的事情，它相对来说就显得非常专业，而且更加自信。
　　“原油期货那自然是要了解的，这么重要的事情，如果不了解，万一真的用上，到时候难免吃亏。”
　　“自从上次你跟我说过之后，我就专门针对原油期货的相关消息以及需要注意的地方都吃透了。”
　　“如果不能够做到极致一旦有些差错，根本就没有办法翻身。”
　　顾言点了点头，他对于傅骅当然还是非常信任的。
　　“非常好，既然你已经做好了准备，那我还是跟以前一样，留下我需要用到的资金，把所有的资金都交给你调配。”
　　听到这话，傅骅明显眼神当中多了一丝激动。
　　原本他以为顾言不会再把自己的那大笔资产交给他，毕竟之前顾言已经提出来要自己投资。
　　当时他还有些失落，甚至还有些怀疑自己是不是做了什么事情，让顾言不高兴。
　　不然的话顾言怎么会好端端的想起来撤资自己玩儿。
　　现在想来，这件事情果然是自己想多了。
　　“好，那我现在就去准备，不过，原油期货市场毕竟非常庞大，在最后收割之前，我想要尽可能的扩大自己的筹码，你能不能告诉我具体的走势？”
　　顾言不由的哈哈一笑，他觉得傅骅实在是太贪心了。
　　“具体的走势我怎么会知道？不过你只要明白一点，那就是我告诉你的结果肯定会发生就行了。”
　　傅骅点了点头，他这才想起来顾言其实对于投资这一块并不精通。
　　顾言继续说道：“至于其他的微观层面，你想要赚点钱可以，那就凭借你自己的技术，量力而行。”
　　傅骅笑着点了点头说道：“那好，我明白了。”
　　他立刻带着自己手下几名操盘手，打开电脑开始运作。
　　顾言和韩师萱闲来无事，于是便来到傅骅身后看，看到那一个个升起降落的柱子，有一种别样的美感。
　　很快，傅骅便登陆了自己的一些账户，开始存入资金。
　　对于原油期货交易来说几个亿几十亿的资金都算不得什么。
　　毕竟原油期货这可是全球市场，只有国与国层面才能够起到一定的影响力。
　　而这也正是那些大资本喜欢玩的原因。
　　那么多钱进出根本就不用担心。
　　傅骅以及手下的操盘手将所有的资金打进去之后，便开始研究走势。
　　他这才注意到顾言和韩师萱两人站在旁边看的似乎津津有味，不由的笑了笑说道：“你们看，原油市场经历了几个月的下跌，现在已经有了逐步企稳的走势。”
　　傅骅将月K线图调出来，展现在两人面前。
　　顾言看过之后点了点头，即使他是一个外行也能够看得出来，原油期货确实已经跌了很长时间。
　　按照正常的走势，原油期货现在应该企稳上涨。
　　但是金融市场瞬息万变，从来就没有那么确定的事情。
　　虽然顾言还不能够明确究竟是为什么原油期货会达到负数，但是他对于自己的预测戒指还是非常相信的。
　　“傅骅，你想不想搞清楚为什么原油期货会达到负数？”
　　顾言想了想，问道。
　　傅骅眉毛一挑，连忙点头笑着说道：“我当然想知道了，这可是投资市场历史上从未有过的大事。”
　　顾言点了点头说道：“既然如此，那你就去找到五个经常投资原油期货的朋友，我看一眼就能明白。”
　　傅骅想了想说道：“那好，我虽然不怎么投资原油期货，但是我倒是知道有很多朋友一直非常热衷这个市场，我带你去找她们，一起吃个饭？”
　　顾言摇了摇头，非常坚决的说道：“不行，这件事情不能让他们知道，不能让咱们的行为对他们的投资造成一丝一毫的影响才行。”
　　听到这话，傅骅点了点头，一脸严肃的说道：“既然这样，那我搞清楚他们的起居生活路线，到时候让你在其中某个点观察他们。”
　　顾言点了点头，笑着说道：“那就最好了，要尽快，最好今天就能办妥。”
　　傅骅点了点头，立刻拿出电话吩咐起来，很快阿德便来到这里，傅骅吩咐了几句之后，对方立刻下去办。
　　正当顾言想要说些什么，突然他的手机铃声响起。
　　取出手机一看，发现是一个九开头的电话，一看就是广告那种。
　　他原本想要立刻挂掉不过仔细想想，他的手机号非常私密，怎么会被人知道的？
　　想了想他还是接通了电话，紧接着便听到一道有些娇柔的声音在耳边响起。
　　“您好，请问是顾言顾先生吗？”
　　这声音，非常甜美，让顾言听着有些耳熟，他不由得一愣，只是实在是想不起来对方在哪里见过。
　　顾言点了点头，道：“是我，你是？”

第127章 遇见熟人对面听到顾言的话，语气立马变得无比温柔：“您好，顾先生，我是龙舟银行的理财经理，这次给您打电话没有别的意思，您的银行账户不久前入账十个亿，不知道您是否有理财的打算？”
　　顾言这个时候总算是明白了对方打来这个电话的用意，原来是为了推销银行理财。
　　刚要挂掉电话，顾言突然回想起来对方是谁了，这不就是自己当年大学隔壁班的班花龙飞燕吗？
　　虽然对方的声音似乎相比之前更加有磁性，比之前成熟了很多，但是顾言还是第一时间就想起来对方的名字。
　　对于这个美女，他可是有些记忆犹新呢，当时他还追过对方半个学期，当时人家说大学期间不谈恋爱，专心学业。
　　结果拒绝他之后也没有拒绝他的各种礼物，甚至不到一个月之后就跟一个跑车男孩混到了一块。
　　后来听说她跟那个跑车男孩没多久就分了，当时那跑车男孩还打了她一巴掌，就在大学校门口。
　　当时他还挺气愤的，想要找那豪车男打回去。
　　不过转念一想，他跟龙飞燕已经没什么关系，自己这样过去替龙飞燕打抱不平不是贱吗？
　　因此他也没有插手，而且当时黄桃开始追他，两人没过多久就在一起，他也就逐渐忘了龙飞燕的事情。
　　没想到时过境迁，居然已经过去这么多年。
　　他突然想要冲到龙飞燕面前，让对方看看自己现在混得多好。
　　然后嘲讽一番对方，让对方后悔。
　　不过转念一想，他也就释然了。
　　那样做没有必要，而且这么多年不见了，他还真有点儿想这位老同学。
　　想到对方刚才问自己的那个问题，顾言不由的嘴角浮上一抹弧度。
　　“有兴趣啊，只不过找不到什么合适的标的，所以准备先在你们银行放着。”
　　顾言假装自己是一个理财白痴的样子。
　　对面的龙飞燕闻言，顿时脸上露出喜色，笑着说道：“那太好了，顾先生，咱们银行有利率非常高的理财产品，年化能达到百分之六，对于您这种不是很懂得理财的富人来说非常合适。”
　　顾言犹豫了片刻说道：“不太好吧，我听说银行的理财产品不是很靠谱。”
　　听到这话，龙飞燕立马急得从座位上站了起来说道：“顾先生，要不这样吧，您到我们银行来一趟，咱们当面详谈。”
　　“咱们面对面，你总不会怕我一个弱女子吧。”
　　顾言想了想，笑着说道：“既然这样那好吧，我一个小时之后赶到。”
　　说完顾言作势便要挂电话，对面的龙飞燕立马说道：“顾先生，我加上您的微信，把地址发给您，以后有什么事情也方便联系。”
　　顾言点了点头，嗯，了一声，不一会儿收到对方的添加好友消息，点/击通过。
　　过了不一会儿，对方发送位置的消息立马就传了过来。
　　顾言收起手机，对身旁的韩师萱说道：“我出去一趟，可能会回来的晚一些。”
　　说完，顾言便拿起车钥匙走了出去，身后的韩师萱脸上笑容逐渐消失。
　　良久之后，韩师萱叹了一口气，无奈的摇了摇头，也只能接受现实。
　　她本能地有一种感觉，顾言这次是出去跟别的女孩儿见面。
　　虽然表面上看顾言表现的非常云淡风清，但是韩师萱却第一眼就看得出来，顾言有点浪/荡的感觉。
　　虽然她似乎看穿了一切，但是她知道，自己没有任何改变的能力。
　　也许这一切对她而言就是这么残酷。
　　算了，跟着顾言是自己选的，谁让自己的男人那么优秀呢？
　　或许选择一个不是那么优秀，需要自己向下兼容，甚至只是平级兼容的男人，对方都会对自己始终如一。
　　但是那样的男人她还真的看不上眼。
　　顾言已经优秀到哪怕是她韩师萱要跟别的女人分享这样一个男人，她也坚决不愿意跟顾言分开！
　　顾言这次没有叫司机，而是只带了方丽华跟着自己，既做司机又做保镖，他想要看看龙飞燕看到是自己后会是一种什么样的表情。
　　估计各种情绪都有吧，这种时候，任何的掩饰都会更加难堪。
　　半小时后，宾利车来到了龙飞燕发送定位时所在的位置，顾言脸上露出了一抹笑容。
　　下了车之后，顾言想了想，对身旁的方丽华说道：“一会咱们先后进银行，你尽可能地跟在我附近，但是不要让别人看出来咱们有关系，我想，银行里安保系统应该还不错，不会有什么太大的问题，如果真有情况，我会第一时间叫你，你也警觉一些，没有情况不要暴露。”
　　方丽华点了点头，两人一前一后走进龙州银行，一名美女大堂经理上前来招待两人。
　　“两位你们好，请问您们是来办理什么业务？”
　　顾言扬了扬自己的手机，笑着说道：“我是你们这儿的龙飞燕经理请来的，说是要给我介绍理财。”
　　听到这话，那名大堂经理连忙恭敬地点了点头，笑着说道：“原来您是尊贵的VIP客户，您楼上请，龙飞燕经理在109室。”
　　顾言笑着点了点头，按照对方报的门牌号上了楼，找到对应的办公室，敲响房门。
　　至于方丽华，则是在一楼大厅随便叫了个号，佯装办理业务。
　　且说顾言这边，叫了个号之后，房门内立马传来了那熟悉的甜美声音：“请进。”
　　顾言心中稍微有些激动，先平复了一下心情，然后推开门走了进去。
　　映入眼帘的是一名坐在办公桌后面的高挑美女，职业装穿起来非常干练，看起来让人心痒难耐。
　　特别是这美女身材凹/凸有致，让人容易浮想联翩。
　　果然不出顾言所料，这一次他彻底确定对方就是龙飞燕。
　　对方很显然还没有意识到问题的严重性，在办公桌上写写画画了一会儿之后才抬眼看向顾言。
　　第一眼看过来，她愣了一下，觉得顾言有些眼熟，但是想不起来从哪里见过。
　　当然，她也并没有把顾言跟之前那个一次性转入十亿的大佬联系在一起。

第128章 时过境迁
　　“你好，请问你是？”
　　龙飞燕愣了一下，从座位上站起身来，推了推那没有镜片的眼镜，疑惑的说道。
　　她倒是脑海中想起了之前跟顾言的约定，不过顾言穿的这一身实在是有点朴素，让她下意识地便否定了自己的想法。
　　顾言轻咳一声，笑了笑，说道：“老同学，怎么，不认识我是谁了吗？”
　　听到顾言的话，龙飞燕上下打量了顾言一眼，顿时瞳孔一缩，一脸惊讶的说道：“顾言，是你？”
　　顾言笑着点了点头说道：“没想到老同学还没有完全忘了我，我倒是很欣慰呢。”
　　龙飞燕白了他一眼，似乎是想起了当年的往事，脸上顿时现出一副尴尬的神色。
　　“那个，顾言，你怎么找到这儿来了？我现在是上班时间，你怎么进来的？你赶快出去吧，要不然被保安看到了会把你赶出去的。”
　　在龙飞燕的印象当中，顾言依旧是当初那个吊丝形象，除了长得帅一点之外，没有别的长处，跟她没有任何可以匹配的地方。
　　即使是现在，顾言看起来似乎比之前更精神了许多，她也并没有真的把顾言当回事。
　　“行了，顾言，赶紧出去吧，还约见了一位很重要的客户，不要让人家看到你，不然的话会质疑我们银行的工作水平。”
　　听到这话，顾言扑嗤笑了一声，顿时有些绷不住了。
　　龙飞燕顿时被他笑得有些不耐烦，脸色有些冰冷的说道：“怎么，你还不出去，真要让我赶你出去吗？我不想把咱们的同学情分都给丢光。”
　　顾言这个时候实在是再也装不下去了，他无奈地摇了摇头苦笑着说道：“你难道忘了跟你预约的那位客户姓什么叫什么？”
　　龙飞燕闻言，顿时整个人都打了一个激灵，她这才想起来，之前跟自己预约的那位客户好像是叫顾言！
　　当时看到的时候她还以为是重名，难道真的是这个顾言，两者是一个人？
　　他有些不可置信，当初的顾言是那么穷吊丝，怎么可能几年不见就成了一位手握十亿的富豪？
　　龙飞燕摇了摇头，一脸不信的说道：“怎么可能，那位客户可是身家至少十个亿，你再看看你这一身加起来有两百块没有？”
　　说到这儿，她不由的恰起了腰，感觉越发的鄙视顾言。
　　“我说顾言你学点什么不好，居然学会骗人了，你以为你跟那位客户名字一样，我就会相信你是他？”
　　龙飞燕现在感觉自己简直就是站在了道德制高点，当年跟这小子分手果然是自己做的最正确的一个决定。
　　“你们这儿应该有客户信息吧？我身份证和银行卡都带来了，你比对一下身份证号不就什么都清楚了？”
　　听到这话，龙飞燕点了点头，觉得这倒是一个完美解决问题的办法，他立刻拿来机器，将对方的银行卡插了进去，让顾言登录。
　　看着对方嘴角那一抹轻蔑的笑容，顾言苦笑着摇了摇头，然后登陆了自己的身份信息。
　　对方第一时间居然就傻眼了，因为账户里真的乖乖躺着十个亿！
　　龙飞燕看到那个数字之后就一直在数零，数了一遍又一遍。
　　其实当顾言账户余额显示出来的那一刻，她就已经相信了顾言的身份，只不过她实在是不想接受。
　　自己当初抛弃的一个穷小子居然成了土豪，而且还是超级土豪。
　　而自己当年费尽心思想要往上爬，结果现在却只是一个小小的银行理财经理。
　　最关键的是，她刚才还质疑对方的身份，这下可真是糗到爆了。
　　“那个，飞燕，数清了吗？”顾言在一旁看着，感觉有点好玩。
　　龙飞燕点了点头，嗓子有些干涩地说道：“数清了，顾言，真没想到，你居然真的是那位客户。”
　　突然，她意识到自己刚才简直是犯了一个非常严重的错误，连忙向顾言鞠躬道歉：“顾言，真的不好意思，我之前实在是太武断了，我一直以为你是偷偷溜上来的，如果我知道你就是那位客户我一定不会那么对待你。”
　　原本还不想跟龙飞燕计较的顾言，听到这话顿时脸色便冰住了：“你是说，你是向这位客户道歉，而不是向我这个老同学道歉？”
　　顾言的脸色越发冰冷起来，他原本没想着用势压人，但是龙飞燕所作所为实在是有点过分。
　　恰在此时，办公室的门再次被敲响，龙飞燕脸色泛白地去开了门，看到来人连忙鞠了一躬，说道：“行长，您好，您怎么会来我这儿，有什么事情吩咐一声不就行了吗？”
　　说着，龙飞燕让开了路，让对方走了进来，顾言看到是一名中年人，此时正两眼放光的看着自己。
　　“这位是不是那位一次转进来十个亿的顾言顾先生？”
　　中年人笑着看了龙飞燕一眼问道。
　　龙飞燕点了点头说道：“是的，行长。”
　　这位行长走向顾言满脸笑容的说道：“顾先生，本人代表本行诚挚的邀请您投资本行的各项理财业务，不知道顾先生意下如何。”
　　顾言笑着点了点头说道：“我正在跟这位龙经理接洽，如果有合适的理财我会考虑的。”
　　听到这话，这名中年行长笑着点了点头说道：“好的，那我就放心了，祝您投资愉快。”
　　说着，他又把龙飞燕拉到一旁，大声密谋说道：“飞燕啊，跟顾先生有关的工作你可一定要做好了，各种让利和优惠一定要做到最高，要让顾先生看到咱们的诚意。”
　　“只要能够让顾先生把这十个亿留在咱们银行投资，到时候我就升你的职，如果你让顾先生不满意，可别怪我不留情面。”
　　说着他便转身冲着顾言点头致意，然后关门离开。
　　龙飞燕向前追了两步，却被关上的办公室门砰的一声惊醒，她这才意识到自己现在简直是骑虎难下。
　　她也想让顾言在他们银行理财，可是不久之前她刚把顾言给得罪了，顾言还能答应她吗？
　　此时顾言饶有兴致的看着龙飞燕，想要看看她会怎么做。

第129章 挺能装龙飞燕犹豫了片刻，总算是接受了现实，她深吸一口气，转过身来，脸上的笑容简直是比哭还要更加难堪。
　　“顾言，那个，刚才真的是误会，你不会跟我一般计较的，对吧？”
　　顾言轻咳一声，说道：“什么误会啊，我只记得你刚才一直在让我走，而且看样子，似乎还想让保安轰我出去，我说的没错吧？”
　　这一番话，说得龙飞燕脸色绯红，她现在真想让老天爷给自己开一个裂缝让自己钻进去。
　　想想当年，还是学生的时候，她面对顾言苦苦哀求的样子，却是不为所动。
　　没想到这一次，双方的样子居然反了过来。
　　虽然她有些无法接受自己现在的样子，但是为了能保住饭碗，甚至是能从顾言这儿得到一份理财合同，她肯定不可能再说出之前那样的话，刺/激顾言。
　　“ 那个，顾言，真是不好意思，之前都是我误会了，我向你道歉好不好，都是我的错。”
　　龙飞燕向顾言深深鞠了一躬，若隐若现的沟河让顾言看了有些咽口水。
　　不得不说经过这几年不见，龙飞燕倒是发育得越来越好了。
　　看来她是经过了不少耕耘啊。
　　幸好当初自己被她甩了，不然还不知道自己头上会戴几顶帽子呢。
　　龙飞燕自然是听到了顾言咽口水的声音，他嘴角不由得浮上一抹弧度。
　　对于自己的容貌还有身材，她是相当自信的，想当年顾言不就是因为自己的长相被自己迷得神魂颠倒。
　　那些富家公子哥们也是对他趋之若鹜，只不过她虽然接受了他们的礼物和钱财，但是却并没有让他们得到。
　　不然的话，那些公子哥也就不会那么愤怒的离开。
　　因此直到现在，龙飞燕本身其实还是当初那个少女。
　　说实话，她也没想到自己能够一直坚持到现在。
　　想想看自己身边的那些同事，哪一个不是在这个职位上干上几个月就被一些有钱人看上。
　　要么就是用身体换到了高额的理财合同，要么就是直接嫁给有钱人。
　　只不过龙飞燕对于自己还是很有要求的。那些一个个比自己大上二三十岁的秃顶土豪也不是没向她发出过邀请。
　　而且也都非常愿意在她身上花钱。
　　只不过这些中年大叔都是不见兔子不撒鹰的主，当年她在学生还有富二代身上惯用的计量，这时候不灵了。
　　原本以为这辈子自己恐怕只能做个平凡人，顾言的出现却是让她又升起了嫁入豪门的希望。
　　虽然她跟顾言这也算是刚刚见面，对于顾言的近况她没有多少了解。
　　但是顾言账户里那十个亿的资金就已经说明了一切。
　　因此这一次她无论如何也要想方设法把顾言给拿下。
　　顾言轻笑一声说道：“你既然说是你的错，那么为了改错，你想做点什么呢？”
　　听到这话，龙飞燕顿时以为顾言上钩了，脸上顿时轻松了不少，抬起身子来继续靠近顾言，笑着说道：“我要做什么，那肯定是要看你的需要。”
　　说着，龙飞燕还冲顾言眨了眨眼睛，那样子活脱脱就像一个跳舞女郎。
　　顾言心中冷笑，当年的班花也沦落成现在这个样子了，她当年不是很轻狂吗？
　　其实顾言心里也很是奇怪，像龙飞燕这种女孩，应该不太可能甘愿过普普通通上班族的生活，难道她在这儿就是为了接触有钱人？
　　仔细一想还真有可能。
　　顾言心里倒是有了一些戏耍她的想法：“好啊，我现在觉得脚上出了很多汗，想要在这儿洗个脚，你安排一下吧。”
　　听到这话，龙飞燕顿时一愣，紧接着俏脸便羞成了红苹果一样。
　　“你！”龙飞燕当然知道，顾言是想要羞辱自己，以报当年自己甩掉他的仇。
　　顾言轻笑一声，说道：“怎么，你不愿意？好啊，那我也不勉强你。”
　　听到这话，龙飞燕连忙摆了摆手，苦笑着说道：“没有，我没有不满意，那个，顾先生，你请在沙发上稍微一坐，我现在就给你倒水，很快的。”
　　说着，龙飞燕立刻去倒水，动作如行云流水一般，让顾言都有些发愣。
　　他原本是想要羞辱对方一番，然后趁着对方恼羞成怒之际，直接顺势离开。
　　反正只要他就这么走了，龙飞燕的工作估计也会受影响，根本不用他去操心。
　　结果倒是让他非常意外，龙飞燕居然忍住了。
　　他一脸的郁闷，挣扎了片刻，最终还是坐在了沙发上。
　　龙飞燕很快便打好了水，然后放到顾言面前，一脸笑容地说道：“顾先生，您请。”
　　顾言看着面前的洗/脚水，突然又灵机一动，指了指自己的脚，说道：“你帮我洗。”
　　顾言心里都快要激动坏了，他为自己这一招拍案叫绝。
　　这下，龙飞燕总不能装傻了吧，她肯定会一巴掌甩在自己脸上，到了那个时候，他就可以直接甩门而去。
　　说不定还能碰上龙舟银行的行长，到时候添油加醋一番，这事算成了。
　　结果让顾言没有想到的是，龙飞燕居然真的弯下了腰，开始给他脱鞋洗/脚！
　　直到自己的脚被放到水里，稍稍有点烫，顾言这才回过神来。
　　看到顾言的本能的缩回脚，龙飞燕一脸紧张的说道：“顾言，是不是太烫了？”
　　顾言摇了摇头，笑着说道：“烫点好，烫点舒服。”
　　感受着龙飞燕小手在自己脚上来回的摩擦，帮他搓掉上面的灰尘和汗水，顾言不由的有点愧疚。
　　自己这样做是不是太过分了？
　　不过紧接着他脑海里那种想要报复的念头便再次占据了上风。
　　想当年龙飞燕对他做的事情岂不是更过分？
　　他现在能这样做，只不过是三十年河东，三十年河西罢了。
　　如果他没有赚到钱，真的是误打误撞闯进这里，之前龙飞燕那股恶臭的嘴脸就是他最好的结局。
　　想到这儿，他脸上的神色逐渐冰冷了下来。
　　“顾先生，你感觉怎么样？”
　　龙飞燕小心翼翼的问道。
　　顾言冷笑一声说道：“你挺能装啊。”

第130章 满足任何需求听到顾言的话，龙飞燕脸上露出一抹尴尬的笑容，假装不知道他什么意思，摇头说道：“顾言先生，我哪里做的不符合您心意吗？您指出来。”
　　顾言冷笑一声说道：“你以为你这样做我就会在你这儿投资理财吗？告诉你，你别做梦了。”
　　龙飞燕轻咬着嘴唇，她眼眶里顿时就充满了雾色，一副楚楚可怜的样子，让人我见犹怜。
　　看到这幅情况，顾言心里顿时更是生气。
　　当年龙飞燕有什么要求的时候，首先就是摆着这副样子，让他根本无法拒绝。
　　现在的他可不再像当年那样好骗。
　　“省省吧，你以为我还是当年那个不谙世事的少年吗？”
　　说着，顾言抬起脚就把面前的水盆踹翻，用旁边准备好的毛巾擦干水，穿上鞋离开。
　　龙飞燕愣神片刻，紧接着便追了出来，不顾形象的跟在顾言身后，一脸窘迫的说道：“顾言，我为当年的事情向你道歉，你原谅我好不好？我真的非常需要这份工作。”
　　顾言轻哼一声，没有回应，径直下楼，刚来到一楼，便看到行长向着自己这边走了过来，满脸的笑意。
　　“顾先生，您跟我们龙经理谈的怎么样？您的十个亿都可以在咱们银行投资，绝对会给您非常满意的利率和服务。”
　　这位行长还非常亢/奋，明显是还没看清楚状况。
　　顾言却是冷笑一声，指了指身后的龙飞燕，轻笑一声说道：“这位行长，不好意思，我本来是想要将这十个亿全部放到贵行，毕竟我本人比较懒散，不怎么喜欢亲自搞投资的事情，不过你们这位龙经理让我很失望，我准备把这十个亿全部转走，同时，我还要取出一千万现金，请你帮我安排下柜台吧。”
　　听到这话，龙舟银行行长直接蒙了，他脸上的笑容迅速消失，取而代之的则是一副冰冷的表情。
　　“龙经理，顾先生所说的是不是真的？”
　　其实他不用问也能看得出来，现在的龙飞燕跟失了魂似的，看来顾言所说的话绝对不假。
　　龙飞燕艰难地点了点头，紧接着她一脸惶恐地说道：“行长，您放心，我一定会努力让顾先生回心转意，我保证。”
　　顾言却是轻哼一声，说道：“只要她还在你们银行，我就不会在你们这儿投资，这位行长，你看着办吧。”
　　说着，顾言作势便要离开，那名行长却是立刻叫道：“慢着，顾先生，有话好商量。”
　　顾言闻言，站住身形，一脸讥笑地回头说道：“怎么，行长还有什么吩咐？”
　　龙舟银行行长脸上表情有些惶恐地说道：“不敢不敢，我怎么敢指教顾先生，我是想说，我可以立刻开除龙飞燕，还请顾先生不要把队龙飞燕个人的愤怒算到我们银行的头上。”
　　“我们银行一定会以最优质的服务和最好的利率来服务顾先生，让您投资满意顺心。”
　　听到这话，顾言点了点头，笑着说道：“行，只要你让我满意，投资的事情改天再说，今天心情不好，先走了。”
　　行长连忙冲着顾言的背影鞠了一躬，等顾言走远之后，他脸色冰冷地对龙飞燕说道：“龙经理，你被开除了，去去财务室领工资，结账走人。”
　　龙飞燕顿时像是被抽干了灵魂一样，整个人颓废的坐在地上，行长摇了摇头直接离开。
　　突然，龙飞燕意识到，如果自己不赶紧去追顾言让他回心转意，恐怕自己是真的没机会了。
　　他连忙从地上爬了起来，然后向着银行外冲了出去。
　　沿着刚才顾言离开的方向，她像是疯了一样奔跑，结果连高跟鞋都跑掉了却没有看到顾言的影子。
　　突然她听到一声急刹车，就在自己身边，整个人被吓了一跳。
　　扭头看去，却看到差点撞到自己的正是顾言。
　　她顿时感到有些庆幸，幸好自己跑出来了，看来老天爷都没有绝她的路，给他一个机会。
　　此时的顾言刚刚打了龙飞燕的脸，心里正爽着呢，没想到又碰上了这个女人，还差点撞到对方，真是晦气。
　　“赶紧让开，我要离开，好狗不挡道。”
　　顾言摇了摇头说道。
　　龙飞燕心里刚升起一团火气，立马就被自己给压了下去。
　　“旺旺，旺旺，旺旺！”
　　龙飞燕不知怎么想的，突然学起了狗叫，还别说学的挺像。
　　这直接就把顾言给整不会了，他挠了挠头，熄火下车，一脸郁闷的来到龙飞燕面前，冷笑着说道：“你不会是想要拦车吧？真以为我不敢报警。”
　　龙飞燕哈哈一笑说道：“那你倒是报警啊，我就说你对我图谋不轨。”
　　顾言掏出手机，不过最终没有播出去，他冷笑着说道：“你不会以为，你这样做我就会向你屈服吧。”
　　龙飞燕这才松了一口气，她赶紧服软说道：“顾言，我求求你，你去跟行长说，让他为不要撤我的职，好不好？我非常需要这份工作，我还有一个十五岁的弟弟和年近六十的爸妈要养活，求求你。”
　　龙飞燕说得非常情深意切，顾言却是一脸冷笑，根本就不相信。
　　“呵呵，你怎么不说你上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子？”
　　说着，顾言又要上车，却被龙飞燕死命地拉住车门不松手。
　　“你到底想怎样？”顾言一脸不耐烦地说道。
　　龙飞燕一脸怯生生地说道：“顾言，求求你，不要让我失业，行不行？如果你想要报复我，我可以满足你别的任何要求，只要你让我保住自己的职位。”
　　听到这话，顾言不由得上下打量了对方的身子一眼，一脸不怀好意地说道：“真的什么要求都可以？”
　　龙飞燕闻言，点了点头，声音像是蚊子叫一般，说道：“嗯。”
　　说完之后，脸还红了，让顾言一阵冷笑。
　　“上车。”
　　顾言根本就不相信龙飞燕的话，她不是说自己可以满足任何要求吗？而且还在装纯情淑女。
　　那他把对方所有的面纱都给揭下来，让对方彻底无所遁形！

第131章 上当了龙飞燕深吸一口气，终于，还是上了顾言的车，一路上两人谁都没有说话，一路来到龙舟国际酒店，只开了一个房间。
　　走进房间，顾言往床上一坐，朝着浴室努了努嘴，道：“去吧，一会就给你机会，弥补过错。”
　　两个小时之后，顾言跟龙飞燕一同走出酒店，不同的是，龙飞燕是被顾言搀扶着走出来。
　　一路上，龙飞燕不知道被别人用异样的眼光看了多少次，她简直快要把头埋到顾言怀里。
　　直到走出酒店，回到车上，顾言依旧没有回过神来。
　　他觉得自己这是被套路了，没想到龙飞燕居然还是完璧的身！
　　虽然现在有那种手术可以修复，但是凭经验来说，顾言可以判断龙飞燕肯定是纯天然的。
　　而且现在，龙飞燕的反应也印证了他的想法。
　　虽然她的神态可以装出来，但是其他方面他却是伪装不了的。
　　“为什么直到现在你才把身子交出去？”
　　顾言愣了片刻，问出了这一个让他有些百思不得其解的话。
　　“你不理解是不是？其实我也不理解，也许是因为心中的那一股傲气吧，我觉得自己可以不靠身体也能够过我想要的人生，今天看来我失败了。”
　　说到这里，龙飞燕苦笑着摇了摇头，感觉自己过去的想法实在是有点太可笑了。
　　“难道，你当初跟那些富二代在一起并没有出卖/身体？”
　　顾言感觉有些疑惑，今天发生的事情打破了顾言对龙飞燕的认知。
　　龙飞燕轻笑一声，自嘲地摇头说道：“我怎么可能真的把自己出卖给他们，那些富二代的脾性我非常了解。”
　　“他们最多就是玩玩而已，没得到的时候可以给你很多，一旦得到用不了几天就会没了兴趣，到时候我就不值钱了。”
　　顾言点了点头，龙飞燕这个说法，他倒是非常认可，那些富二代在他面前的印象也是这样不堪。
　　“那你为什么从那个时候就这么喜欢钱？难道你真的有一个弟弟还有年迈的父母需要照顾。”
　　龙飞燕自嘲的笑了笑说道：“我跟你说过假话吗？当初要把你甩了，到时候我也没有骗过你，现在依旧不会骗你。”
　　顾言沉默不语，龙飞燕说的倒是真的，他惊奇地发现龙飞燕还真的没有骗过他。
　　“现在你也得到我了，是不是要立马把我给甩了？”
　　把身子交出去之后，龙飞燕后悔了，她觉得，顾言这么恨自己，他就算得到了自己也不可能真的原谅吧。
　　毕竟当初自己伤他这么深。
　　说完，龙飞燕便要推开车门走下车，虽然自己现在情况似乎很糟，但是她突然想要在顾言面前保留最后的一丝体面。
　　顾言的一只手突然伸了过来，让龙飞燕有些疑惑地看向他，顾言笑了：“行啦，多大点事？虽然你当初确实挺狠的，不过我也没亏啊，你的身子还是给了我。”
　　龙飞燕犹豫了片刻，试探着问道：“所以，你的意思是？”
　　她有些不敢问，生怕答案会让自己失望。
　　顾言笑了笑，说道：“走，现在回银行，签合同。”
　　顾言迅速发动车子，几秒种后车子就达到了八十，很快便回到了龙舟银行。
　　看到顾言跟龙飞燕两人去而复返，那名行长心里有些纳闷，他连忙怒声对龙飞燕说道：“龙女士，你为什么还跟在顾先生身边纠缠？顾先生已经
　　”
　　话音未落，他便看到龙飞燕牵上了顾言的胳膊，脸色一变，连忙满脸堆笑地说道：“龙经理，这是怎么回事？顾先生。”
　　行长目光转向顾言，却听对方笑着说道：“行长，我原谅了龙经理，现在我跟贵行合作只有一个要求，那就是龙经理能做我的理财经理。”
　　听到这话，行长整个人脑袋里有点懵，他简直都快要被顾言给搞糊涂了。
　　片刻之后，他才苦笑着摇了摇头，心里暗道，还是你们这些有钱人会玩儿。
　　当然，这话他可不敢对顾言说，只要顾言愿意在他们这儿投资理财，不论他提什么要求，只要他们能做到的，他都不会拒绝。
　　“好的，顾先生，龙经理立刻恢复原职，原来的待遇基础上提升百分之三十，给您的合作利率也都最高。”
　　听到这话，顾言点了点头，非常满意，这个行长还是非常会来事的。
　　跟龙飞燕签订了理财合同之后，顾言的十个亿便被冻结，两人一同离开银行。
　　虽然说这些钱放在银行里，利率较低，但是顾言也只是把这十个亿当成自己翻盘的机会罢了。
　　他手里现在掌握几百亿，虽然预测戒指非常灵验，但是不怕一万就怕万一。
　　万一今后预测戒指的能力消失了，有这十个亿，他最起码能够东山再起。
　　如果到时候没有了奋斗的心，他也可以靠这十个亿圆满的过下半辈子。
　　“顾言，你帮了我这么大一个忙，我请你吃饭吧？”
　　龙飞燕有些羞/涩的说道。
　　顾言上下打量了龙飞燕一眼，笑了笑说道：“我想吃/你。”
　　龙飞燕被他说的娇羞无限，/白了他一下说道：“还吃，你的身体受得了吗？”
　　回想起今天在酒店的疯狂，龙飞燕脸上就不由的滚烫起来。
　　当时她为了让顾言回心转意，可以说把曾经在学习资料上学的各种招式都给用上了。
　　现在想想，自己当时怎么愿意的啊？
　　顾言摇了摇头，笑着说道：“那有什么受得了受不了的？只要人对了，怎么样都行。”
　　龙飞燕跟着顾言上了车，她有些疑惑的说道：“顾言，你现在这么有钱，不可能还没找女朋友吧？”
　　顾言看了她一眼，犹豫了一下，不知道该怎么说。
　　看到顾言似乎有些难以启齿的样子，龙飞燕笑了笑，有些凄凉的说道：“顾言，不用顾及我，我没关系的，我知道今天咱们两个会那样做，都有些任性的成分，我不怪你，谁叫我当初自作孽。”
　　顾言想了想，伸手抚/摸了一下她的小脑袋说道：“那不怪你，谁叫你负担这么重，改天我跟你一起去家里看看。”

第132章 心疼听到顾言的话，龙飞燕莫名地便感觉有些心酸。
　　她以前跟那些富二代们周旋，虽然得到了一些金钱和好处，但是却从没有真正感受到真情。
　　但是从顾言身上，她却是真切地感受到了这一点。
　　她突然觉得，自己以前好傻，怎么就没有发现顾言的这么多闪光点呢？
　　“你现在住在哪儿？我先送你回家吧。”顾言想了想，笑着说道。
　　对于龙飞燕刚才问的问题，他是真的不好回答。
　　总不能跟龙飞燕说，他现在好几个女朋友，而且基本都拿下了吧？
　　就算是龙飞燕接受能力很强大，但是他觉得这样说还是太傻了点。
　　龙飞燕用手机打开地图导航，开了语音提示，笑着说道：“你就按照导航提示走吧。”
　　一个小时之后，龙飞燕带着顾言来到一处出租屋，从来到出租屋楼下的时候，顾言便能够感受到这儿环境的脏乱差。
　　当然，对于这些，他并没有太放在心上，这儿的环境越差，他就越是心疼龙飞燕。
　　如果不是今天两人偶然遇到，他还真的没有办法发现，曾经自己恨的人，居然会是这样。
　　不过，两人推门进入房间的时候，顾言却是愣住了，因为他发现，这儿居然出奇得整洁，而且里面到得非常干净。
　　虽然房间只是普通的毛坯房，没有装修，但是看起来却非常温馨。
　　房间里唯一的桌子上放着一只相框，里面的人跟龙飞燕依稀有些相像，应该是她的弟弟和父母。
　　顾言笑了笑，说道：“这位就是你弟弟？”
　　龙飞燕点了点头，顾言又在柜子上看到一些奖状，数量还不少。
　　顾言想了想，说道：“明天你请一天假，跟我去个地方。”
　　龙飞燕闻言一愣，有些诧异地说道：“去哪儿？”
　　顾言笑了笑，说道：“去给你买套房，到时候你可以把二老接来住，小/弟的学业不用担心，如果你们想要在老家上学，那就请保姆，如果想要来龙舟，那就住在一块，有什么困难都告诉我。”
　　龙飞燕闻言，身子微微颤/抖了起来，她感觉今天自己是不是走好运，但是这运气似乎好的有些不真实。
　　“顾言，你说的是真的？”
　　龙飞燕突然感觉自己浑身好累，不是那种普通的劳累，而是坚持了太久，突然一下子可以释/放了，解脱的累。
　　对于她来说，自己的弟弟和父母是自己最亲近的人，她哪怕是拖到现在都没有结婚，甚至没有真正意义上谈一场恋爱，原因就在于他们。
　　不论是那些富二代，还是跟她同一层次的上班族，都不会愿意担上这样的负担。
　　现在的人现实得很，谁会愿意结婚后降低自己的生活水平？
　　很多人将结婚当成第二次投胎，投得好宛如新生，如果投得不好，甚至有可能彻底葬送自己下半辈子。
　　顾言点了点头，笑着说道：“难道我会骗你吗？对了，那辆宾利，先送给你开了，我记得你说过的，你有驾照。”
　　龙飞燕闻言，顿时脸上露出一副有些惶恐的神色，连连摇头说道：“不行，顾言，你的车子太贵了，我不敢开。”
　　顾言哈哈一笑，说道：“贵怎么了，贵也是人开的车子，开吧，放心，注意安全就好，碰了不让你赔。”
　　龙飞燕深吸了一口气，看着顾言递过来的车钥匙，心里砰砰直跳。
　　“真的是给我的？”龙飞燕感觉这一切有些不真实。
　　几个小时之前，她还落魄得要被炒鱿鱼，现在居然就有了一辆宾利！
　　顾言笑着将车钥匙重重放在她手里，笑着说道：“当然是你的，难道还有假？明天我带你一起去一趟售楼处，挑一套自己的房子。”
　　龙飞燕顿时更加激动，她连连点头，踮起脚尖在顾言的额头上香了一口。
　　顾言紧盯着龙飞燕的眼睛，将她盯得都快要不好意思，这才拍了一下她的后翘，说道：“明早你来接我。”
　　龙飞燕一愣，说道：“怎么，你没车了？不行，你先开走吧，送车的事再说。”
　　说着，龙飞燕便伸出手要将钥匙还给顾言。
　　顾言摇了摇头，说道：“我送出去的东西还没收回来过。”
　　说着，顾言挥了挥手，转身离开。
　　来到楼下，顾言随便打了个出租车，报了地址之后，司机脸上露出了古怪的笑容，一边启动车子一边笑着说道：“小兄弟，去别墅区干啥啊，投奔亲戚？”
　　顾言笑了笑，说道：“算是吧。”
　　家里还有两个红颜知己呢，也算是亲戚吧。
　　司机仿佛是被打开了话匣子：“兄弟啊，我以前听我兄弟说有个保安被一个美女小富婆看上了，那富婆就在这个别墅区，你知道吗？”
　　顾言眉毛一挑，没想到居然还有这事。
　　不过，他现在已经不怎么相信这种事情，估计也就是谣传罢了。
　　以前没有预测戒指的时候，他也有那么几个瞬间幻想过，有年轻美女富婆看上自己，下半辈子也就不用努力了。
　　直到现在手握重金，顾言才意识到那几乎是不可能的。
　　真正的有钱人不傻，甚至还没聪明。
　　也许偶尔有一两个有钱人突然对普通的男孩女孩有点兴趣，但是那种情况往往是极少的，如果大量的男孩女孩幻想着幸运儿是自己，恐怕这辈子都过不好。
　　顾言轻笑一声，说道：“你说的那应该是别人编出来的故事，吹牛用的。”
　　听到这话，那名司机从后视镜看了他一眼，突然眼睛一亮，笑着说道：“兄弟，我看你骨骼惊奇，长得高大帅气，就是这身打扮寒碜了点，你要是舍得花钱捯饬一下，再多去别墅区里转转，说不定真的就让年轻美富婆看上了呢。”
　　顾言哈哈一笑，摇了摇头，感觉这司机还真是有意思。
　　司机：“兄弟，你别光笑啊，考虑考虑，咱俩加个联系方式，到时候你要是真的成了，可得请我好好吃顿饭。”
　　顾言跟司机有一搭没一搭地聊着，没过多久，车子便开到了别墅区门口，被起落杆拦了下来。

第133章 大的起伏司机回头看了顾言一眼，有些不好意思地对顾言笑着说道：“兄弟，不好意思，别墅区不让外来车进，您多担待，要不我就在这儿停吧。”
　　顾言愣了一下，笑着摇头说道：“不用，你等等。”
　　说着，他来到床边，降下车窗，对着保安室喊了一句，保安便屁颠屁颠地跑了过来，看到是顾言，立马向他敬了个礼。
　　“顾先生，您怎么没开您的宾利车来？我都不知道您坐在里边，不然的话我就直接抬杆了，真是不好意思。”
　　顾言笑着摆了摆手，说道：“我把车子送给一个朋友了，身上没带现金，下次有机会再给你喝茶钱。”
　　听到这话，保安小王连忙摆头，晃得跟个破浪鼓似的，笑着说道：“顾先生您开玩笑，您平时一出手就是五百块起步，还差这一两回嘛。”
　　顾言点了点头，这个小王挺懂事的，他笑着摆了摆手说道：“那好，小王，我就先回家了，你继续工作吧。”
　　起落杆抬起来，司机愣了片刻，还是被顾言提醒才想起来开车。
　　下车的时候，司机看着面前的大别墅，一脸惊叹地对顾言问道：“顾先生，这栋别墅是您的？”
　　说话的时候，司机的声音听着有种沙哑。
　　顾言点了点头，付了车费便走进了别墅。
　　看着顾言熟练地输入指纹，开门进入，司机感觉自己是不是眼花了。
　　“我屮艸芔茻，真的是有钱人啊，我居然跟有钱人吹了一路的牛比。”
　　回到别墅的顾言，立刻来到专门为傅骅等人准备的操盘室，这儿大约有一百平左右，位于别墅三楼。
　　听说顾言回来，汪梅和韩师萱两人紧跟着便来到了这儿。
　　看到对方的时候，两人眼睛里都像是要迸射出/火花，不过谁也没说什么。
　　韩师萱直接扑到顾言怀里，问道：“顾言，你这半天去哪儿了，我想给你打电话，又怕耽误你的事情。”
　　顾言有些心虚地笑了笑，不过他当然不会说自己又出去找了个美女约会，笑了笑说道：“傅骅转给我的钱到账了，银行的工作人员找我去谈理财。”
　　一旁的汪梅也想凑上来，不过看了一眼顾言，她还是忍住了，这种事情还是不能太抢着，不然的话顾言就不稀罕。
　　男人，她太懂了。
　　没吃过猪肉但是却肯定见过猪跑。
　　听到顾言的话，傅骅顿时一脸愕然：“什么？谈理财？”
　　顾言点了点头，笑着说道：“对啊，不多，就十个亿而已。”
　　傅骅点了点头，哦了一声，说道：“确实，十个亿，不多，对了，跟你汇报一下情况。”
　　一旁的韩师萱和汪梅两人都直接傻眼了。
　　虽然她们知道顾言手里有钱，但是当听到他们这种凡尔赛聊天的时候还是有些目瞪口呆。
　　听他们说得好像十个亿真的是小钱，而已，那她们口袋里的那几十万上千万是不是只能算是零花钱？
　　傅骅点开持仓，以及交易明细，笑着说道：“顾言你看，我用咱们一成的仓位做了个多，现在收益大约有十个点左右，这是我跟你混以来，依靠技术赚到的最大一笔钱。”
　　顾言看了一眼明细，不禁点了点头，傅骅不愧是国内期货市场的牛人，几单交易都成功盈利。
　　“看来这一次，我把操作委托给你是对的。”
　　傅骅听到顾言的夸奖，内心还是很高兴的：“这才哪儿到哪儿？都只是开胃菜而已，真正赚钱的还是你给的最终结果。”
　　顾言点了点头，想了想说道：“时间不多了，你有没有把资金全部打进去？”
　　傅骅一脸自信地说道：“已经全部打进去了，只剩下半成的机动资金。”
　　顾言吐出一口浊气，笑着说道：“很好，估计接下来的市场会很精彩。”
　　一名交易员的手机响起提示音，拿起一看，那名交易员立马惊呼道：“老板，巴豆国那边传来消息，据说那里的库存已经爆满，运来的油根本找不到地方存放，有人为了能够及时把油清理掉，甚至掏钱请人买自家的油！”
　　听到这话，顾言等人很是惊讶，这奇葩事还真是够离谱。
　　当然，他们基本上都是当作笑话听的，只有傅骅一下子便明白了这个消息的意义。
　　“顾兄弟，看来你说的那个负数要来了。”
　　顾言闻言一愣，说道：“你说什么？负数？为什么，难道跟这条消息有关系？”
　　傅骅点了点头，强忍着内心的兴奋对顾言说道：“一般情况下，这种事情是不会发生的，但是谁让这件事情不一般呢，既然原油仓库已经爆仓，那么持有者肯定急着把原油安排出去，不然的话，每天都要亏损储存的钱，而做多期货的人，到期的时候，不但要爆仓，还要付出更多的成本。”
　　顾言点了点头，想不到居然会发生这种事情，怪不得原油期货的价格能够被打到负数。
　　“行吧，既然这样，那就交给你了，有什么精彩的行情就联系我们，我们就在旁边观战。”
　　跟傅骅又交流了一会，顾言等人退出了交易室，这时候晚饭恰好已经备好，顾言让保姆阿姨们把傅骅他们的饭送到顶楼。
　　而顾言则是跟韩师萱还有汪梅她们一起吃。
　　韩师萱吃了没一会，突然眼睛一亮，笑着对顾言说道：“顾言，你来了之后，我好像闻到你身上有没闻过的香水味。”
　　听到这话，顾言心里不由得一跳，没想到韩师萱鼻子居然这么灵。
　　不过也很容易想象，毕竟韩师萱那可是大户人家出身，以前用过的香水估计数都数不清，偶尔遇到没有闻过的香水，自然会比较注意。
　　汪梅在旁边却是轻笑一声，说道：“是吗？我就没闻见，还是韩妹妹你的鼻子灵啊。”
　　韩师萱闻言，不由得握了握粉拳，汪梅这不明摆着说她狗鼻子吗。
　　顾言倒是稍稍松了口气，汪梅这一下吸引了火力，他顿时轻松了不少。
　　顾言笑了笑，道：“对了，有空陪我回一趟老家吧。”

第134章 见家长原本还在相互怒目而视的两人，闻言顿时就蒙了。
　　韩师萱反应得最快，立马便脸红了起来。
　　回老家？那不就是去见父母吗？
　　怎么这么快就到这一步了，顾言做的也太快了吧，让人实在是没办法适应。
　　当然，顾言会对她们说这些，韩师萱还是很开心的。
　　只不过，听顾言的意思，他好像是想要带她们两个人一起回老家？这能行吗？
　　韩师萱皱了皱眉头，感觉事情好像有点离谱。
　　一旁的汪梅却是高兴坏了。
　　“好啊，顾言，什么时候动身？我也好像去看望一下公公婆婆呢。”
　　说完，汪梅似乎这才意识到自己好像说漏了嘴，脸色顿时一红，看起来倒是挺可爱。
　　顾言哈哈一笑，指了指她：“这么早就叫上公公婆婆了？”
　　韩师萱轻哼一声，说道：“哼，不害臊，这还没过门呢，就叫上了，这么急不可耐？”
　　汪梅却是身子一挺，很是骄傲地说道：“是啊，是挺急的，你能把我怎么样啊？顾言这么优秀，我还真怕那些狐狸变得跟我抢顾言呢。”
　　说着，汪梅还有意无意地看了韩师萱一眼，那意思很明显。
　　韩师萱顿时火气便上来了：“你说就说，看我干什么？”
　　顾言不由得战术摸头，他原本想要用这件喜庆的事改善一下气氛，怎么这么快，两人又吵起来了？
　　“好了好了，既然你们意见这么大，那就先不回老家了，不过我还是先跟爸妈打个电话，跟他们通个气。”
　　看了一眼时间，刚好，爸妈这个时候也应该回到家了，正在家里吃饭呢。
　　汪梅跟韩师萱两人顿时就有些急了。
　　汪梅：“顾言，不行，必须要回，大不了我到时候不跟她拌嘴也就是了。”
　　韩师萱咬了咬牙：“我也一样，顾言，你不能把我们撇下，不然，我们跟你没完。”
　　顾言看着两人的目光，不由得稍微缩了缩身子，道：“行吧，回，带你们回去。”
　　他拨通了老爸的电话号码，片刻之后，电话里传来熟悉的声音：“小言啊，这么晚怎么想起来打电话回家了？”
　　顾言嘿嘿一笑，道：“爸，我过两天可能回趟家。”
　　听到这话，对面的顾爸立马尖叫出声：“你是说，你要回家？”
　　顾言紧接着便听到对面传来一阵急促的脚步声，然后电话里便传来了自己老妈/的声音：“儿砸，怎么想起来回家了，是不是在外边过的不顺心？实在是不好混就回来吧，家里养得起你。”
　　旁边的老爸还在帮腔：“是啊，外面的生活虽然看起来好，但是未必是咱们顾家能混得开的。”
　　“是啊，咱们村里现在有好多光棍，都是找不到媳妇的，不多你一个，你回来了，我找人给你说个媒，早点成家，才好立业。”
　　顾言闻言不由得有些哭笑不得，这可真是亲爸妈，三句话不离找对象。
　　“爸，找对象的事就不用你们操心了，我心里有数，你们照顾好自己就行了。”
　　顾言说着便要挂断电话，结果手机却被一旁的汪梅抢了过来，然后汪梅跑到一旁，满脸笑容地对电话里说道：“叔叔阿姨你们好，我是汪梅，是顾言的，好朋友。”
　　对面的顾言妈闻言愣了一下，紧接着便有些局促地说道：“哎，你好，小梅，你是顾言的女朋友？这小子什么时候交了女朋友了，都不跟我们说，你把电话给他，我要教训教训他。”
　　汪梅笑了笑，平常大大咧咧的她今天居然变得有些羞/涩，她犹豫了一下说道：“阿姨，顾言现在忙着呢，没办法接你们电话，不过阿姨，您放心，我们这两天就会一起回家看望你们。”
　　听到这话，对面的顾言妈明显很是高兴，都激动得语无伦次了：“非常好，好，来吧，不过家里没什么好菜，酒店里做的菜也没有城里的酒店好吃，小梅啊，你可别嫌弃。”
　　不远处的韩师萱见汪梅一直拿着手机，越看越生气，一把将手机抢了过来：“阿姨，你好，我是韩师萱，我也是顾言的朋友。”
　　一旁的顾言看得顿时一个脑袋两个大。
　　这算什么事，原本他想要把两人逐渐地介绍给爸妈，免得他们接受不了，这下倒好，一上来就都知道了。
　　对面的顾言妈愣了一下，捂住话筒，对旁边的顾言爸说道：“怪了，刚才那个小梅说是小言的女朋友，为什么又来了一个姓韩的女娃，也说是咱小言的女朋友？咱小言这么受欢迎的吗？”
　　她在听韩师萱她们说话的时候，直接忽略了她们所说的朋友两字，直接当成了女朋友。
　　顾言爸轻咳了一声，说道：“你先别惊讶，别让人听出来不对劲。”
　　顾言妈点了点头，犹豫了一下，笑着说道：“哦，萱萱啊，你好你好，过两天你也会来家里玩吗？”
　　韩师萱点了点头，激动地说道：“会的阿姨，我跟顾言一起回去。”
　　顾言妈强笑着点了点头，说道：“那好，萱萱啊，你把电话给顾言，我有几句话交代他。”
　　韩师萱笑了笑，说道：“好的阿姨。”
　　说着，韩师萱便将电话交给了顾言，紧接着顾言便迎来了一阵狂风暴雨的洗礼。
　　“小言，你小子是怎么回事，怎么突然就有了两个女朋友？而且我听声音，人家肯定是大城市知书达理的女孩，说，你怎么骗的人家？”
　　顾言轻咳一声，有些局促地说道：“爸妈，你们说什么呢，我没有骗她们。”
　　说着，顾言看了韩师萱她们一眼，无奈地说道：“好了妈，我就是跟你们说一声过两天要回去的事情，等到时候见面就知道了。”
　　顾言说完赶紧挂了电话，以免给老妈再批评自己的机会。
　　回头看向两人，看她们那揶揄轻笑的表情，顾言不由得一脸尴尬。
　　“你们干啥呢，这是啥表情？是不是觉得要见家长了，翅膀硬/了？”
　　顾言故意装作很凶的样子说道。

第135章 决战原油期货韩师萱闻言，却是哈哈一笑，说道：“是啊，你说的没错，我就是翅膀硬/了，不行吗？到时候有叔叔阿姨给我做主，我还会怕你吗？”
　　顾言苦笑着摇了摇头，没想到她们居然会有这样的想法。
　　“真不害羞，到时候叔叔阿姨会给你做主，想什么呢？要做主也是给我做主。”
　　汪梅摇了摇头，一脸自信的说道。
　　眼看着两人这是又要争论起来，顾言一脸的无奈。
　　幸好她们还不知道龙飞燕的存在，不然的话，两人还不得争上天。
　　他真想好好找一个尽享齐人之福的前辈请教一番，该怎么让他的这些女人们能够和和睦睦，不要争来斗去。
　　“好啦，你们现在在这儿说这么漂亮有意思吗？等回了家，再显显你们的本事吧，我爸妈要是知道了咱们的关系，到时候恐怕真的很难办啊。”
　　这一番话，顿时让韩师萱跟汪梅两人又担心了起来。
　　“顾言，叔叔阿姨他们脾气性格怎么样？他们喜欢什么样的女孩？你跟我说说？”
　　汪梅笑着问道。
　　顾言嘿嘿一笑，说道：“这个简单，他们喜欢性格好的女孩，只要不惹是生非，就基本没问题。”
　　“至于他们的脾气性格，就是很普通的农村人，脾气不坏，就是思想可能会传统守旧一些。”
　　两人闻言，这下总算是明白了。
　　一顿饭吃下来，两个女孩没再说什么拌嘴的话，心里都是想着该怎么办才能笼络住公公婆婆的心。
　　顾言跟两女吃过饭便回到了交易室，这场原油期货的行情非常精彩，他可不想错过。
　　傅骅等人早就吃完了专心盯着行情，见到顾言进来，立马跟他解说起来：“顾言，你来的正好啊，市场上关于仓储紧张的消息已经扩散开来，每个人都非常担心，想要将自己手里的货抛售出去，价格已经开始不断下跌的走势。”
　　顾言看着面前屏幕上不断向下的K线图，点了点头。
　　“咱们现在已经赚了多少？”
　　傅骅伸出九根手指，脸上露出得意的笑容，一旁的韩师萱一脸惊讶地问道：“怎么，这一会就赚了九千万？太夸张了吧？”
　　顾言苦笑着摇了摇头，没有说话，不过他绝不相信只是赚了九千万。
　　九千万虽然看起来很多，但是跟九百亿相比，只占千分之一，如果是股票或许真的只能赚这么一点。
　　但是现在不一样，这是期货，随便波动一下，利润或者亏损都会被杠杆成倍放大，更何况，傅骅乃是个中老手，他的杠杆肯定比普通人加的高得多。
　　果然，傅骅很快便否定了韩师萱的说法：“不对，我们赚了不是九千万，而是九十亿！”
　　“九，九十个亿？”
　　看到这个数字，韩师萱还有汪梅两人对视一眼，都不由得惊呆了。
　　这赚钱能力也太夸张了吧？
　　这才不过半天的功夫，顾言跟傅骅就已经赚了九十个亿？
　　这已经超出了韩师萱父亲整个集团总值了！
　　韩师萱再看向顾言的时候，不禁感叹自己还真是好运气。
　　“幸好这次遇到了顾言，不然爸爸的集团恐怕真的是要被黄帅给收入囊中。”
　　此时的黄帅，手头上的资金已经全部被打到了原油期货市场里，身旁的一名黑衣青年脸色看起来非常地自信满满。
　　在他们面前，还有几名操盘手，正面对着每个人面前的行情走势图不断观察。
　　“老黑，做的怎么样，有没有把握？”
　　黄帅对黑衣青年说道。
　　黑衣青年点了点头，很是自信地说道：“放心吧大哥，我的实力你放心，这次肯定能够给你做得非常完美，绝对不会出问题。”
　　黄帅点了点头，说道：“我听说原油仓储紧张，对咱们做多有影响吗？”
　　这一次他将三十亿的资金都投入到了原油期货里，为的就是能赶紧把资金再次翻倍，这样一来，韩金生就算是有什么手段，没有足够的资金，他也休想对黄帅下手。
　　黑衣青年笑着摇了摇头，说道：“老板，你放心吧，咱们这次投入的资金方向是做多，仓储紧张的消息传出来，极有可能是多头想要打击同类，故意释/放出的消息，为的就是让人不要上车，好迅速爆拉起来，不用太担心。”
　　黄帅点了点头，笑着说道：“对于你我还是非常信任的，好好干，这次赚到钱，我给他们一个点的分红，给你五个点。”
　　黑衣青年立马满脸惊喜地说道：“老板，这怎么好意思呢，您的资金量这么大，五个点的利润分红，肯定不是一笔小数目。”
　　黄帅哈哈一笑，摇头说道：“兄弟啊，我不太在乎钱，我更在乎咱们之间能够合作愉快，你只要能够给我赚钱，我是不会亏待你的。”
　　老黑点了点头，感动地说道：“放心吧老板，我这次一定不会辜负你的期望。”
　　黄帅看了一眼屏幕，看到盈利那里居然是负数，不由得有些疑惑地说道：“老黑，为什么现在还没有盈利？咱们的三十亿资金可不能吃干饭啊。”
　　“要是投到市场里边不但没赚钱，反而还亏了，我还不如放余额宝，每天还能赚个二十多万。”
　　老黑听得出来黄帅很生气，他小心翼翼地说道：“老板，其实这件事情我可以解释的，现在市场大方向已经企稳。”
　　“主力想要拉升，肯定要先砸盘恐吓多头，咱们的持仓因此而亏损，不过我相信，用不了多久，咱们的账户肯定能够盈利，而且很快都能翻倍。”
　　黄帅摆了摆手，一脸鄙视的说道：“我不跟你扯这个，你只要能让我最后赚钱，什么都好说。”
　　老黑脸色，微微有些尴尬。
　　沉默了片刻，黄帅说道：“这样吧，我再给你五天时间，五天之内如果不能够赚到三个亿，到时候资金全部收回来，你看着办。”
　　听到这话，老黑不由的身子一颤。
　　虽然说在期货市场上只要方向做对了，赚钱很容易。
　　但是这毕竟是三十亿！

第136章 大威胁对于操盘手们来说，手里的资金量越大，操盘的难度越大。
　　毕竟那种心理压力是常人难以承受的。
　　更多的人每走一步，内心之中都会感觉非常地煎熬。
　　万一有个闪失，最终都是非常悲惨的。
　　老黑咬了咬牙，说道：“老板，您放心，我一定竭尽全力完成任务。”
　　黄帅点了点头，很是满意。
　　他脑海里不由得浮现出了韩师萱的身影，当初韩金生要撮合他们两个人在一块，韩师萱还很不情愿的样子。
　　现在他把韩家的钱都给搞了过来，这个时候再去找韩师萱提亲，相信她不会拒绝了吧？
　　到了那个时候，韩家的一切都是他的，甚至韩金生背后的一切资源也会为他所用。
　　他还能跟韩金生解释，自己做这么多都是为了韩师萱，一切都能完美收场。
　　只不过，听说有个叫顾言的小子，最近蹦跶得挺欢。
　　“这小子，也不知道哪儿冒出来的，好像跟韩家走得挺近。”
　　黄帅自言自语地说道。
　　上次韩师萱的亲戚去韩家别墅退股，就是黄帅亲自鼓动的，他本来想要逼迫韩家向自己低头，这样一来他就能得到更多金钱买不来的好处。
　　没想到因为顾言这小子，这事就这么泡汤了。
　　不过他也并没有太当回事。
　　突然，黄帅的电话响了起来，接通之后，开了免提，对面立刻说道：“老板，关于顾言那小子的事情，已经调查清楚，这小子父母都是地道的农民，目前在乡下生活。这小子以前平平无奇，大学毕业后找了几份工作，最终赋闲，最近两个月突然崛起，买豪车住别墅。”
　　听到这话，黄帅顿时脸色满是疑惑，这小子的钱哪儿来的？
　　难道这小子是被富婆养了，跟韩师萱在一起是精心算计？
　　心里有了这样的判断，他再也无法平静下来。
　　“好，既然这小子这么会玩，咱们也不能舍弃这么好的机会，我要把这个好消息当面跟韩叔叔沟通一下，也许韩叔叔很快就会醒悟，站在我这边。”
　　黄帅点了点头，对电话讲道：“你立即回来，并且把这些资料都打印出来，做成材料，我有用。”
　　对面的人非常专业，根本就没有问过资料干什么用，立刻答应下来。
　　三分钟之后，一份文件通过传真发了回来，装订成册后，被黄帅拿在手里。
　　他仔细地看了一遍文件，脸上露出了满足的笑容。
　　拿出手机，他想要给韩金生一个惊喜，不过觉得这件事情如果韩师萱和顾言都在场，效果肯定会好很多。
　　因此他决定，先提前通知一下韩金生。
　　拨通了电话，对面立马传来一阵压抑着怒火的声音：“黄帅，好啊，你小子还敢跟我打电话，你以为我不敢削你吗？”
　　黄帅轻笑一声，说道：“韩叔叔，我觉得你还是不要那么冲/动比较好，要不你先跟我见个面，看一份文件？”
　　韩金生冷声说道：“有什么好看的，你以为你是谁？还想耍什么手段？”
　　听到这话，黄帅不由得摇了摇头，一脸无奈地说道：“我的韩叔叔，你对我的印象干吗这么刻板，我这样做，一切都是为了萱萱好，难道你没有感受到吗？”
　　韩金生哈哈大笑道：“你把我们集团的资金全部卷走，难道这也是所谓的为了萱萱好？”
　　黄帅依旧面色不变地说道：“是啊韩叔叔，我把这些年拿来用，完全是出于资金周转的需要，而且，只要咱们两家结为亲家，钱放在哪里都是一样的。”
　　韩金生不由得冷笑，这小子还真是好意思说。
　　黄帅没有感受到韩金生语气的变化，他笑着说道：“韩叔叔，我觉得咱们还是可以回到从前的，你说呢？”
　　韩金生想了想，点头说道：“如果你能把那二十多亿都还回来，我可以当做什么事情都没发生，毕竟我也在意跟你父亲的情分。”
　　他现在倒还有些期盼黄帅能够回心转意。
　　倒也不是非要他这三十亿不可，毕竟顾言已经向他保证，这一次在原油期货上面，他可以赚回来远远超过三十个亿的资金。
　　就算他不跟黄帅和好，也能够把这三十个亿给找回来。
　　如果能够跟黄帅和好的话，那自然是再好不过。
　　黄帅却是哈哈一笑说道：“不好意思，韩叔叔，这三十个亿的资金我已经全部拿去投资了，你放心，只要我跟韩师萱结婚，那么所有的钱将来都是你们的。”
　　听到对方的话，韩金生点了点头，他知道这家伙是不打算还钱了。
　　“好吧，既然你已经不打算把这钱给还出来，那咱们也没有继续谈下去的必要了。”
　　说完，韩金生直接就挂掉了电话。
　　听着电话里的忙音，黄帅脸上表情铁青。
　　“老东西给脸不要脸，等到你们被扫地出门的时候，看你们还有什么骨气。”
　　韩金生给韩诗萱打了个电话，询问他们这一次原油期货的事情做的怎么样了。
　　韩师萱想了想，说道：“爸爸。顾言他们正在做，我也不知道，等消息吧。”
　　韩金生点了点头说道：“刚才黄帅那小子又给我打了个电话。”
　　韩师萱闻言，脸色一怒说道：“爸爸，他说什么？是不是又威胁你了？”
　　韩金生叹了口气说道：“他说如果你跟他结婚，那些钱就都是咱们的。”
　　韩师萱呸了一声说道：“他休想。”
　　“爸爸，你直接把他拉黑好了，我相信顾言一定能够做到，用不了多久，这个黄帅肯定会哭爹喊娘的来求你。”
　　与此同时，傅骅和顾言正在交易室里商谈着这一次的操作。
　　面前的那些操盘手正在观察着市场，紧接着一名操盘手回过头来对傅骅两人说道：“老板，市场出现大变动了。”
　　傅骅点了点头，说道：“是不是又下跌了？”
　　那名操盘手肯定的说道：“是的，而且下跌的非常快，短短十分钟下跌了三个点。”
　　傅骅笑着对顾言说道：“三个点，咱们加了十倍杠杆，那就是三十个点，哈哈。”

第137章 负资产他们两个非常清楚，现在两个人的资金如此庞大，随便跌一点，对他们来说那就是天文数字。
　　“老板，咱们这一下又赚了上百亿。”
　　即使是这几名操盘手，已经看惯了两人的神奇操作，这个时候也是不由的感觉非常的惊奇。
　　“这算什么，咱们这一下还有更多的后手呢，到时候如果真的能够跌到那个点位，咱们才是真正的大赚一笔。”
　　傅华一想到顾言当初所说的那个价格，就不由得一脸的惊叹。
　　虽然说顾言所说的价位实在是有点儿太离谱，但是从他遇到顾言开始一直到现在，顾言的预判就从来没有失算过。
　　所以，他相信顾言所说的一定是真的。
　　而且顾言还说了，原油期货价格打到负数就在今天。
　　他们马上就能够见证这个奇迹，不然的话傅骅也不会打算熬个通宵。
　　“今天可真是见证奇迹的时候，咱们每个人都是见证者。”
　　顾言笑了笑，看着傅华意气风发的样子，他也是深有体会。
　　而这个时候黄帅也是接到了老黑的消息，他立马就来到了电脑前。
　　“什么情况？为什么还在下跌。之前你不是跟我说了不会再下跌了吗？”
　　黄帅的心在滴血，如果这只是普通的股票也就罢了，三个点的跌幅他还是承受得起的。
　　可是现在他手里掌握着三十个亿的资金，而且还加了杠杆。
　　十倍的杠杆，他撬动的资金就是三百亿。
　　这么大笔的资金，跌一个点，那就是三个亿！
　　连续跌了三个点，他的资金就整整少了九个亿！
　　如果再继续跌下去的话，算上之前的跌幅，只需要再跌六个点，他手里的钱就会全部跌光。
　　“完了完了，我被你小子害惨了。”
　　黄帅现在急的像是热锅上的蚂蚁一样。
　　“现在还有没有办法能够补救？”
　　黄帅停住脚步，问老黑说道。
　　“有，只要老大您继续注入资金，那么就能够解决问题，或者说把杠杆降下来。”
　　黄帅瞪了老黑一眼，怒声说道。降下杠杆，什么意思？那就是要平仓。一旦平仓，亏损岂不是成了既定事实。”
　　“不行，我/操盘以来从来就没有事实亏损过，哪怕是盘中亏损也都赚了回来，每一次都是盈利出局，我怎么可能接受亏损的结果。”
　　老黑叹了口气说道：“如果大哥您不接受亏损的话，那咱们就只能注入资金，不知道老大你那里还有没有钱。”
　　听到这话黄帅脸色一青，说道：“钱当然有，而且还有十个亿，但是你能保证不会再继续下跌吗？”
　　老黑闻言，他认真地看了一眼走势，立刻坚定的说道：“当然大哥，我确定一定不会再继续下跌，现在已经跌到了非常低的位置。”
　　“只要咱们有足够的机会，一定能够反转回来，到时候上涨起来就不是三十个亿的事情了。”
　　老黑说的信誓旦旦，听得黄帅表情也稍微恢复了一些，他点头说道：“好，既然如此，那我就再给你注入十个亿，不要让我失望。”
　　与此同时，在顾言的别墅，韩师萱还有汪梅都已经睡下，顾言等人已经在大厅开起了香槟。
　　“今天晚上还没有开始，就已经赚了这么多，咱们这次果然是乘风破浪，直上云霄！”
　　傅骅举旗高脚杯，笑着对顾言说道。
　　顾言笑着点了点头，想到黄帅脸上浮现出揶揄的神色，说道：“有人欢喜有人愁，估计黄帅那小子现在已经愁的要睡不着觉了。”
　　傅骅点了点头说道：“睡不着就睡不着吧，有他受的，估计今夜过后这小子就会来找你磕头了。”
　　恰在此时，傅骅的手机铃声响起，是操盘手一号打来的。
　　“老板原油期货又下跌了，而且短短五分钟下跌了五个点！”
　　听到这话，傅骅一拍桌子，笑着说道：“非常好，继续盯着。”
　　对面的操盘手一号有些犹豫的说道：“老板，咱们已经赚了这么多了，难道不收手吗？”
　　傅骅闻言，一脸不耐烦的说道：“收什么手，这点也叫赚钱吗？告诉你，你们给我盯好了，等到原油期货价格跌到十块钱以下的时候，每隔一块钱你给我平仓十分之一的仓位，如果出现负数，每隔一块钱加仓十分之一听到了吗？”
　　那名操盘手之前并没有得到消息说原油期货价格会跌到负数，因此当听到傅骅的话，他感觉仿佛是听到了天方夜谭一样。
　　“老板，出现负数，你说这话是认真的吗？”
　　傅骅冷哼一声说道：“废话，难道这种事情我还会跟你开玩笑，如果你不能够按照我的要求完美的完成工作，小心我把你的工资全扣光。”
　　说着，傅骅挂掉了电话，电话对面的操盘手一号也立刻行动了起来，紧盯着盘面。
　　只要有任何风吹草动，他立马就会出手。
　　虽然说顾言和傅骅等人一直在喝酒，但是他们都保持着清醒，只要一分钟没有传来最后的结果，他们就绝对不会喝醉。
　　又过了大约一个小时的时间，傅骅的电话再次响起。
　　这一次是操盘手二号打来的。
　　傅骅之前跟他们约定过，只要没有特别重大的事情就统一交给操盘手一号来打电话。
　　如果说是操盘手二号打来的，那就说明很可能发生了了不得的大事。
　　傅骅的手都有些颤/抖了起来，他有些颤/抖着嘴唇说道：“发生什么事情了，为什么是你打了电话？”
　　操盘手二号声音激动的说道：“老板，真的出现负数了，这一次可真是奇葩，前所未有。”
　　听到这话，傅骅不由得握紧了拳头问道，怎么样，你们都平仓，然后买入了没有？”
　　对面的操盘手二号点了点头，激动的说道：“老板我们都按照您所说的去做了，之前的空单平仓咱们赚了五百亿左右，美刀！”
　　“而且现在咱们又买入进去，现在也是大赚！”
　　傅骅点了点头，脸上夸张的笑着说道：“好，你们每个人奖金一百万，交易完成之后，给你们放一个星期的假。”

第138章 各方反应有人欢喜有人愁，顾言这边高兴，至于黄帅那边儿就难受了。
　　他眼睁睁的看着自己账户里的那几十亿消失不见，前后也不过是几分钟的样子。
　　这些钱如果只有从韩金生那里骗来的也就罢了，问题是这些钱里面，有至少一小半是他自己个人的钱。
　　也就是说他现在手上已经身无分文，什么都没有了。
　　“你们这些家伙真是可恶，你们以为我的钱是随随便便就能够赚的吗？把我那么多钱都给亏掉了，我要让你们死。”
　　黄帅气急败坏地掏出自己的手机，准备打电话。
　　不过却被面前的老黑给按住了。
　　“我说老黑，你这是想干什么？想对我图谋不轨吗？我可告诉你我的那几名保镖可不是吃素的。”
　　听到这话，老黑却是嘲讽的笑着说道：“老板，你觉得你说这话对我还有用吗？”
　　黄帅闻言，愣了一下，有些不可置信的说道：“小子，你说什么？什么意思？”
　　老黑笑了笑，一脸无奈的说道：“黄老板，这都不明白吗？你现在就是一个穷光蛋，那些保镖会听你的吗？”
　　听到这话，黄帅不由得直接颓废了起来。
　　是啊，他现在可不是之前的有钱人，而是一个彻头彻尾的穷光蛋。
　　那些保镖除非是傻了才会这么帮他卖命。
　　他整个人颓丧的坐在了地上，现在的他什么都没了，没了韩氏集团的支持，也没有了保护自己的保镖。
　　曾经跟他做对的那些敌人，如果想要对付他的话，随时都能够找上门来。
　　他现在简直都不敢想象自己该怎么办。
　　韩氏集团的人肯定不会就这么放过他，他现在甚至还有一丝后悔当时跟韩金生打电话的时候，为什么自己没有向对方投降，把那三十亿交出来。
　　当然这个念头也只是一闪而过，很快就消失，因为他明白就算他想要把钱交出来，最后自己的下场也绝对不会好。
　　韩金生纵横商场几十年，他怎么可能允许自己栽这种跟头。
　　从他把钱都转出来那一刻开始，就已经确定了没有任何回头路。
　　“老板，我们已经做完了我们的工作提成我们也不要了，你好自为之。”
　　几名操盘手脸色有些冷淡的从房间里走出去，他们现在也算是解脱了。
　　虽然说帮黄帅操盘或许能赚的更多一些，但是对于黄帅的行径他们也是非常看不惯的，只是之前要赚钱，他们不说罢了。
　　黄帅坑了韩氏集团的事情虽然做的隐秘，但是这世上没有不透风的墙，这些操盘手也很快就知道了。
　　所以现在他们离开黄帅的时候，一点心理负担也没有。
　　顾言和傅骅等人得到捷报，一起庆祝了一番之后，便纷纷回房睡觉。
　　或许是顾言曾经创下的奇迹太过辉煌，因此傅骅还有他手下的那些操盘手根本就没有太惊艳的感觉。
　　正要睡下的时候，顾言的电话铃声再次响了起来。
　　“顾言，恭喜恭喜呀，这次真的让你算对了，我听说原油期货真的达到了负数，前所未见。”
　　韩金生苦笑着摇了摇头说道。
　　顾言也没有太过于惊讶，如果我不是他提前预测到了结果，他也不相信。
　　“韩叔叔，我知道你这次是想要问我黄帅的结果吧？”
　　韩金生被顾言说破了心思，倒也没有什么奇怪，点了点头说道：“虽然原油期货的走势跟你描绘的完全一致，但是我还是有点儿拿不准，这小子现在究竟是什么情况？”
　　顾言笑着点了点头说道：“韩叔叔，你不妨去派人接触一下黄帅手下的那些人，如果他们照常工作有条不紊，那便说明黄帅的资产没有受到太大影响，或者说他隐瞒的很好。”
　　韩金生眼睛一亮，笑着说道：“顾言，我明白你的意思了，我现在就派人去调查一下。如果他手下的人真的没什么异常，我就派人去浇一下油。”
　　跟韩金生聊完之后，顾言挂掉电话，洗了个澡，去除浑身的酒气，然后躺到床上美美的进入了梦乡。
　　第二天一早，顾言跟韩师萱，还有汪梅一起吃完早饭，汪梅继续去上她的班儿。
　　虽然之前她就萌生了辞职的想法，但是自从顾言在她那儿买了别墅之后，领导们对她的态度可谓是发生了一百八十度大转弯。
　　人人都知道她算是傍上了一个年轻的高富帅，今非昔比。
　　这种情况下，领导们自然犯不着因为汪梅跟一个高富帅结怨。
　　而且，汪梅的男朋友能够买下别墅，如果他能够介绍其他朋友来他们这里买房，他们的业务岂不是能够节节攀升？
　　这些领导们虽然一个个肥头大耳，但是这些涉及利益的事情还是想的很清楚的。
　　因为这些考虑，汪梅在公司的处境比之前好了很多，倒也不足为奇。
　　至于韩师萱，则是继续出去考察各个公司，对于她来说，她身上的压力实在是太大了。
　　虽然说顾言并没有在意她现在没有工作，而且家族集团破产。
　　但是如果她自己不努力的话，以后自己都会自卑。
　　毕竟顾言实在是太优秀了，只是近不到一个星期的功夫，他的布局就让两个人赚了近千亿，而且还是刀乐。
　　这种赚钱的速度她肯定是追不上了。
　　无论顾言怎么劝，韩师萱都坚决要出去找机会。
　　正好他今天要出去给龙飞燕买一套房子，也没时间，因此索性任由韩师萱出去折腾。
　　想到两个美女都离开别墅之后，顾言拨通了龙飞燕的电话。
　　“飞燕，你现在在哪儿呢？”
　　顾言温柔的说道。
　　对面的龙飞燕声音有些惊喜，又有些不确定的说道：“我在银行呢，你怎么又给我打电话了？ ”
　　顾言苦笑着说道：“咱们昨天不是说好了一起去买房吗？难道你忘了？”
　　龙飞燕摇了摇头，说道：“我还以为你是开玩笑的呢。”
　　顾言想了想，说道：“那你现在开车来接我吧，如果你们行长不批你的假，你就让他给我打电话。”
　　龙飞燕一脸的苦笑。

第139章 买房子土豪就是土豪，行长在龙飞燕面前，那可一向是高高在上的存在。
　　可是现在对于顾言来说，却根本就算不上什么角色。
　　毕竟顾言在他们银行可是存了十个亿。
　　在行长眼中，顾言那可就是财神爷一般的存在。
　　“行，土豪，都听你的。”
　　龙飞燕挂断电话之后去行长办公室请假，行长自然是一口答应下来。
　　“行长，您就这么容易答应了？”
　　“小龙啊，以前你可一直都是非常勤恳努力的，这一点我还不知道吗？请假是因为顾先生吧？”
　　张行长脸上的表情颇有些暧/昧，让龙飞燕都有些挂不住。
　　龙飞燕点了点头，这种事情她也不好隐瞒。
　　而且看行长这副样子，就算她否定了，对方也未必相信。
　　张行长笑着说道：“行啦，我知道了，赶紧去吧，陪着顾先生要紧，他可是咱们银行的财神爷。”
　　龙飞燕点了点头，走出银行，开着那辆宾利车，来到顾言所说的滨湖路上。
　　远远的便看到顾言手里拿着一支红旗，在不停的挥舞。
　　开车来到顾言身边，龙飞燕笑了笑说道：“等的时间长了吧？我开车不太熟练，不好意思。”
　　顾言笑着上了车，摇了摇头说道：“没有，我也只是刚到。看你开的挺顺畅的。”
　　龙飞燕点了点头，启动车子问道，咱们去哪儿？”
　　顾言想都没想，便说道：“直接去湖畔别墅售楼处吧。”
　　虽然说他也有些担心自己金屋藏/娇的事情被几个女朋友们知道，但是他更希望能够省点事。
　　湖畔别墅也就是他现在买的这栋别墅所在的别墅区名字。
　　听到顾言要给自己买别墅，龙飞燕一脚刹车直接把车子停下，一脸震惊的说道：“顾言，要不算了吧，这里的别墅挺贵的。”
　　顾言摇了摇头说道：“为什么要算了，一栋别墅而已，对我来说不算什么，我既然要给你买了，肯定是要买好的。”
　　龙飞燕俏脸微微一红，有些纠结的说道：“可是，我不想有那种被你给包了的感觉，我想要靠自己的奋斗买上属于自己的房子。”
　　顾言撇了撇嘴说道：“什么话，难道你想要咱们以后在一块儿的时候住在现在那种出租屋里面。”
　　龙飞燕闻言，顿时有些纠结，也不敢再说话。
　　自己现在所住的出租屋确实有点拿不出手，更何况还是自己租的。
　　如果说真的跟顾言在一起，想要不依靠顾言而跟顾言融洽的生活在一起，那几乎不可能。
　　顾言上下打量了她一眼说道：“你觉得靠你现在的收入，需要多长时间能够买上一栋别墅？”
　　龙飞燕叹了口气，她知道顾言问的这些实际上都是非常现实的问题。
　　看到龙飞燕的脸色似乎有点挫败，顾言轻轻拍了拍她的手背，笑着说道：“放心吧，我这么说不是想要挫败你，而是要让你认清现实。不论谁赚钱，只要有能力可以让双方过上更好的生活，这没有什么不好意思的。”
　　龙飞燕脸色这才好了许多，点了点头说道：“顾言，我明白了，不过如果你真要买的话，就买一套三室两厅的高层就好了，别墅是不是太招摇了？”
　　顾言却是摇了摇头说道：“我没觉得买别墅有什么招摇的，买别墅更自由一些，而且很多事情也会更轻松，比如说你可以在别墅里把音乐开到最大，如果是住高层，你觉得可能吗？”
　　龙飞燕耸了耸肩说道：“那好吧，就按你的意思办。”
　　两人开着车来到滨湖别墅区售楼处，这里依旧还是之前那些售楼美女，只不过有一些人是新面孔。
　　虽然顾言只来过这里一次，但是那些售楼美女却早就已经记住了顾言。
　　“先生，美女，你们好。”
　　“先生美女你们要买别墅吗？我们这里别墅品质非常的好，而且在湖边，环境优越。”
　　众多售楼美女，虽然看出来顾言跟汪梅的关系，但是她们还是想要争取一下。
　　万一把这一单拿下的话，那她们可就能赚不少呢。
　　顾言确实笑了笑说道：“你们这儿的汪梅呢，让她出来。”
　　听到这话，众多售楼美女不由的微微有些失望，不过倒也没有敢表现出来，毕竟之前可是有前车之鉴。
　　要是得罪了顾言，那可是要丢饭碗的。
　　很快一名美女便把汪梅从二楼叫了下来。
　　之前因为汪梅和顾言的关系，汪梅已经成了售楼处的副经理，不用在下面苦哈哈的卖房。
　　听到手下的业务员说自己男朋友来了，汪梅还有些疑惑。
　　她虽然跟顾言在一起，但是还一直没有进入男女朋友的角色和状态。
　　当看到顾言的时候，汪梅这才愣了一下，脸刷的一下就红了。
　　不过等她走近了才注意到，顾言身边居然还有一个长相和气质都不输自己的女孩。
　　她本能的有一种感觉，顾言和这个女孩应该是有某种关系。
　　不过她就算是再聪明，也不可能想到顾言居然会这么明目张胆的把一个刚跟自己有过关系的女孩儿带到她面前。
　　来到顾言身边，汪梅看了龙飞燕一眼，笑着对顾言问道，顾言，这位是。”
　　顾言看了龙飞燕一眼，笑着对汪梅说道：“这位是我当年的同学，她想来这儿买一套别墅，我就来找你了。”
　　汪梅闻言，有些惊讶的上下打量了龙飞燕一眼说道：“这位妹妹还真是有实力，年纪轻轻就已经买得起别墅了，真是让我羡慕。”
　　龙飞燕闻言，刚要解释，却看到了顾言不经意瞥过来的目光，她立刻改口，笑着说道：“没有，这些钱都是我家人的。”
　　顾言笑着对汪梅说道：“都是自己人，你给她挑一套最合适的，价格上不用考虑，人家有的是钱。”
　　汪梅点了点头，倒也没有多想，带着两人来到沙盘，给两人介绍剩下的一些别墅。
　　之前顾言也来看过，了解的自然更多一些，甚至充当起了介绍。
　　龙飞燕当然也不是很懂，更多的则是询问顾言的意见。
　　很快便定下了其中一套，龙飞燕正准备付款，突然身后传来一道不和谐的声音。

第140章 打脸张广智
　　“哟，这不是咱们的班花吗？怎么出现在这里，这是要干什么？”
　　顾言跟龙飞燕等人看向声音传来的方向，却看到一个身材有些肥胖，而且个子还比较矮的家伙。
　　搂着一个长相比较妖艳的美女向着这边走了过来。
　　龙飞燕眼睛一缩，而顾言也认了出来，这家伙之前是跟龙飞燕一个班的，而且对他一直有意思。
　　“这不是张广智吗？”
　　顾言嘴角嘀咕了一句，龙飞燕点了点头说道：“他之前在学校里的时候就追求过我，不过当时我没有答应。”
　　顾言点了点头，明白了，过来这家伙看来是来者不善啊。
　　不过他又看到张广智身边的那个美女，笑着说道：“他这不是已经有一个美女了吗？如果再对你下手的话，那个美女难道不干/他吗？”
　　龙飞燕摇了摇头说道：“这家伙以前就是个花心大萝卜，仗着自己家里有两个臭钱，经常玩女人。”
　　“那个女人虽然看起来跟他搂在一块儿，说不定也就是他的玩物罢了，根本不会有任何的脾气。”
　　顾言点了点头，这倒是有可能。
　　“龙班花，来这里干什么呀？这里是你能来的地方吗？”
　　张广智两人走到龙飞燕身边，他直接无视了顾言，还有汪梅两人。
　　龙飞燕摇了摇头说道：“怎么，你能来这里，我就不能来了吗？”
　　张广智笑着摇了摇头，说道：“班花，我不是这个意思，只是我觉得这里卖的都是别墅，凭你的身家应该消费不起吧。”
　　说着，他身子忍不住凑近了一下龙飞燕，笑着说道：“不过龙班花，你如果愿意跟我在一起的话，要买这种别墅，我觉得也就没问题了。”
　　说着他还伸出一只手想要来搂着龙飞燕，不过却被他躲开。
　　“请你放尊重些，还有，我男朋友在这里。”
　　龙飞燕说着，拉着旁边的顾言，挽住他的胳膊。
　　顾言的胳膊紧紧的跟龙飞燕的身体贴在一起，这种感觉让他觉得很美妙。
　　特别是那软软的压迫感，简直都快要让他起飞。
　　不过旁边的张广智看在眼里却是整个人都有些疯狂了。
　　“什么情况？龙班花，你这是带了个小白脸来？”
　　张广智冷笑一声，这才将目光看向顾言，发现顾言竟然长得比他还帅那么一点。
　　龙飞燕轻哼一声说道：“张广智，请你放尊重一点，他是我的男朋友，不许你胡说八道。”
　　一旁的汪梅看到这一幕，顿时一脸的惊诧，不过倒也没有太过于冲/动去反驳。
　　因为她明显也看得出来，龙飞燕似乎遇到了麻烦，这个突然出现的矮胖青年跟妖冶美女，看起来跟龙飞燕好像不是很对付的样子。
　　难道这就是传说中的拿挡箭牌？
　　不过当龙飞燕和顾言搂在一块儿的时候，汪梅甚至有种错觉，他们两个好像还挺般配的。
　　张广智点了点头，算是暂时接受了顾言是龙飞燕男朋友的事实，他冷笑着对顾言说道：“小子，你在哪里高就啊？”
　　顾言摇了摇头，笑着说道：“我现在无业游民一个。”
　　张广智闻言顿时忍不住扑哧一声笑了出来。
　　之前看顾言那老神在在的样子，还以为他有啥本事，没想到就是一个普通的待业青年。
　　“好小子，年纪轻轻不去努力赚钱，在这里吹牛泡妹，你爸妈钱是大风刮来的吗？”
　　顾言摇了摇头，根本就没打算搭理对方，任由对方胡说。
　　事实上，他根本就没有把这家伙放在眼里。
　　不过一旁的龙飞燕确实有些忍不了了。
　　这家伙如果说她可以，但是要说顾言，那就等于是在打她的脸。
　　“张广智，你如果再胡说八道别怪我不顾以前的同学情分。”
　　听到这话，张广智表情有些难看，没想到龙飞燕这么护着这小子。
　　“小子，有本事就像个男人一样站出来，别躲在女人身后，难道你是吃软饭的吗？”
　　这话一出，周围那些售楼美女们一个个都瞪大了眼睛，一个个兴奋不已。
　　她们本来还想着跟顾言搭讪没机会呢。
　　结果现在顾言就跟别人起了冲突，如果到时候顾言下不来台，她们一个个绝对会顶上去。
　　虽然那个张广智看起来也是个有钱人。
　　但是对于顾言的了解，她们可是非常彻底。
　　顾言可是已经在他们这里买了一套湖畔三号别墅。
　　光是那一栋别墅就有一千万，更不用说他还有一辆宾利。
　　而且这只是他们表面上知道的，还有很多是她们没有看到的。
　　龙飞燕听到张广智的话，脸色顿时也有些愤怒。
　　“你别在这里胡说八道，信不信我抽你？”
　　龙飞燕轻哼一声，看着这家伙的目光越来越冰冷。
　　不过张广智明显并不怕，看向顾言的眼神，越来越挑衅。
　　顾言轻轻拍了拍龙飞燕的肩膀，笑着对她说道：“好了，这件事情我来解决。”
　　“你想怎么玩儿？画出条道。”
　　张广智眼睛里迸射出一股金光，没想到顾言这么轻松就上套。
　　“简单，你不是她的男朋友吗？我倒要看看你有没有资格做她的男朋友。”
　　顾言点了点头，说道：“那怎么才算有资格呢？”
　　张广智指了指售楼处，笑着说道：“如果你能够在这里买一套别墅，那就说明你有资格。”
　　听到这话那群销售员顿时你看我我看你，想要笑，但是却又强忍着。
　　毕竟她们可是知道顾言在这里已经买了一套别墅，这根本就没得聊啊。
　　“如果我可以证明我能在这里买别墅，你是不是就可以滚蛋了？”
　　张广智现在心里十分确定，顾言没这个本事买别墅，因此他嚣张的说道：“没错，如果你买不起，那就趁早给我滚蛋，离飞燕远远的。”
　　龙飞燕见两人如此剑拔弩张，心里也是有些打退堂鼓。
　　她拉了拉顾言的手说道：“顾言，要不算了吧，这里的别墅价格至少在千万以上，犯不着因为怄气。花这么多钱。”
　　顾言手里有钱他是知道的，但是龙飞燕骨子里并不是一个喜欢花钱挥霍的人。
　　顾言冲她摇了摇头，示意她不要太担心。
　　他轻笑一声，看了一眼不远处的汪梅，对方点了点头，来到几人身边，笑着说道：“不好意思两位，给你们介绍一下，这位顾先生是我们滨湖别墅区的业主。”

第141章 再买一套听到这话，龙飞燕诧异的看向顾言。
　　难道这是真的，之前顾言可没有跟他说啊。
　　张广智闻言，愣了一下，他本能的就觉得这是汪梅跟顾言联合起来故意给他难堪。
　　仔细看了一下，发现汪梅身上穿着的是售楼处的衣服，心下顿时了然。
　　“好啊，你一个卖房的居然跟着小子合起伙来让我难堪。”
　　“你们这里的管理水平就是这样的吗？难道没有天理没有王法了？”
　　“这个销售员是谁？我要投诉她。”
　　张广智一脸嚣张的看着汪梅还有顾言。
　　她不是要护着顾言这小子吗？那他就让汪梅名声扫地，而且在这里都待不下去，这样一来看谁还敢护着顾言。
　　不过那些销售员听到他的话却是没有任何回应，一个个就像没听到一样。
　　“我说你们这些家伙是都哑巴了吗？难道听不到我说了什么？”
　　张广智顿时有些愤怒，他感觉这些业务员实在是太嚣张了。
　　“不好意思，我是销售部的副经理，有什么事情就跟我说吧。”
　　汪梅强忍着笑容说道。
　　上一次顾言买的别墅让她升职，没想到这么快就用上了。
　　听到这话，张广智顿时很是不信的样子，他问那些销售美女：“她说是你们副经理，这是真的？”
　　那些销售美女们不约而同的点了点头。
　　看到这一幕，张广智整个人变萌了。
　　不过紧接着他便冷笑一声说道：“我不信你们说他是业主就是吗？有本事把房产证拿来。”
　　顾言却是摇了摇头，无奈的说道：“凭什么你质疑别人，别人就要迎合你，给你答案，你是谁？”
　　张广智闻言，顿时脸色一黑，顾言说的确实也有道理，不过他当然不可能任由顾言这么嚣张。
　　“小子，我知道你有点本事，但是不要以为我就是吃素的。”
　　“也许你在这里有一套别墅既然无法证明，那就不能算有，除非你能够当场再买一套别墅才能算数。”
　　听到这话，在场众人顿时纷纷都感觉张广智实在是太无耻了。
　　这里一套别墅就要一千万以上，如果再买一套的话，或许顾言确实能承受得起，但是这对他的现金流很可能会造成极大的影响。
　　虽然大家都觉得这个说法非常的可耻，但是却没有人反驳。
　　毕竟除了这个办法，好像也没什么别的手段。
　　龙飞燕想到顾言之前给她的那两千万专门用来买房的钱，她立马站了出来说道：“顾言之前把买别墅的钱给我了，我现在就买一套别墅。”
　　众人闻言更是一脸的震惊，同时又非常的羡慕。
　　那些销售美女们，一个个都恨不得自己成为龙飞燕。
　　她们在这里每天不是卖别墅就是卖大平层，他们哪一个不是梦想着有一个白马王子送给他们一套别墅。
　　只不过平常他们也只是想想罢了。
　　可是这一次居然真的有人送给一个女孩儿一栋别墅！
　　张广智却是直接冷笑一声说道：“呵呵，骗人谁不会，我还说我送了我女朋友两栋别墅呢，动动嘴的事儿而已。”
　　那名被张广智搂着的女孩也是冷笑着点头说道：“再说了，就算你真的拿钱出来买了一栋别墅，那也只能说是你有钱，跟他有什么关系，除非你们承认他是吃软饭。”
　　众人闻言不由的点了点头，他们说的确实有道理。
　　顾言实在是被这两个家伙给搅得有点不爽，他冷笑着说道：“行了，不就是一栋别墅的钱吗？我还是出得起的。”
　　说着，顾言看向汪梅，笑着说道：“别墅还有哪几套？”
　　汪梅点了点头，立刻说道：“一共还有五套。”
　　“哪一套比较好？”
　　顾言对这个还是有点兴趣。
　　至于价格什么的他倒是不怎么关心，反正对他来说也只是数字而已。
　　汪梅想了想，说道：“第六套比较好，这一套同样也是毗邻湖水，而且视野非常的宽阔，最主要的是交通便利。”
　　“只不过，这一套价格稍微贵一些，需要一千五百万，不过会多赠送一个车位，而且院子要比别的别墅大五平米。”
　　顾言却是摆了摆手说道：“这个都无所谓，直接开发票签合同转钱。”
　　听到这话，在场的其他人都不由得愣住了，在他们看来这种行为实在是太豪了。
　　不过张广智以及那名妖艳美女确实根本就不相信，他会真的拿一千五百万当场买一栋别墅。
　　“我就看你装叉到什么时候，等一会儿你掏不出钱来，看你还有没有脸在这里呆下去。”
　　其他人也是各种想法，但是确实没有几个真的相信顾言会掏出钱来。
　　汪梅亲自去准备合同，不过十分钟时间，王梅和顾言两人便签订合同，然后立刻转钱。
　　直到顾言把钱转账成功的那一刻，张广智才身子一震，意识到顾言这小子是真的有钱。
　　“真没想到这位顾先生还真是一位超级土豪前几天刚在咱们这儿买了一套别墅，今天居然又买了一套。”
　　“我真是羡慕死了，听说汪副经理跟这位顾先生是男女朋友关系，真是郎才女貌啊。”
　　“是啊，我也羡慕，只可惜咱们也就只能做做梦了，这种事情跟咱们是没有任何关系的。”
　　“怎么样，现在别墅我也买了，你是不是该滚蛋了？”
　　顾言一句话就直指张广智的内心，顿时就让他破了防。
　　“小子，你嚣张什么？不就是买了套别墅吗？真以为就成人上人了？”
　　这一番话顿时就让顾言有些无语，这家伙刚才已作为赌注，想要把他逼走，现在又这样说。
　　还真是翻过来复过去他都有道理啊。
　　那名躲在他怀里的妖艳美女搂着他的胳膊蹭了蹭说道：“老公，你看人家给自己女人都买了一套别墅，要不你也给我买一套别墅吧。”
　　听到这话，张广智差点忍不住呸一声。
　　人家那可是给班花买别墅，就你这个姿色也想要别墅，三室一厅我都不会买给你，最多给你买套小公寓。
　　当然，这些话他不会说出来，毕竟还想再玩玩儿。

第142章 起冲突
　　“老婆你放心，以后我会给你买的，不过现在手头有点紧。”
　　张广智好说歹说的安抚下孙芳的心，然后瞪了顾言一眼说道：“小子，既然你这么咄咄逼人，那就别怪我不客气了。”
　　说着他拍了拍双手，众人有些不明，所以不知道他想干什么，不过片刻之后门外边走进来一群人，一个个黑衣壮硕，一看就不好惹的样子。
　　大约有五六个，脸上表情非常凶悍。
　　售楼大厅里的人立马都吓得躲远了一些，生怕遭到池鱼之殃。
　　“这是怎么回事？他想要干什么？”
　　那些售楼美女们，一个个被吓得花容失色，也不敢多说什么。
　　“坏了，顾先生虽然有钱，但是这次遇上了混混头子，也算是秀才遇见兵，有理说不清啊。”
　　“顾先生这下恐怕麻烦了，我不要报警？”
　　“算了，依我看，他们之间肯定会私了，报警的话，这事儿就闹大了，毕竟都是有脸面的人。”
　　看到自己手下来到身边，张广智冷笑一声，很是得意的样子，对顾言说道：“姓顾的，现在是谁滚出去，说。”
　　顾言却是摇了摇头，倒是没想到这小子居然还带了打手来。
　　幸好他早就知道这世上不是所有人都是好人，早就雇佣了顶尖打手，不然的话这种小场面还真过不去了。
　　他看向不远处的方丽华，冲着对方摇了摇头，示意对方见机行事。
　　这些天以来，闲暇的时候他也经常跟方丽华切磋，因此他现在的战斗力也着实提升了不少。
　　“这么多人凑上来想要挨揍啊，挺好，来吧，让我看看你们有什么本事。”
　　说着，顾言将自己的外套脱了下来，交给龙飞燕。
　　龙飞燕跟汪梅同时说道：“顾言，不要冲/动。”
　　那张广智见状顿时很是嫉妒，汪梅虽然他不认识，但是好歹也是这湖畔别墅售楼部的副经理。
　　而且汪梅长得跟龙飞燕简直不相上下。
　　这么两个长得祸国殃民的大美女，都为顾言说话，这么关心他。
　　她们两个不这样说还好，这样一说反倒更刺/激了张广智，要对顾言出手。
　　“你们几个还等什么？平时花那么多钱养着，你们现在还不赶紧把这小子给我打成猪头？”
　　那几名黑衣壮汉立刻站了出来，走向顾言，看起来非常的凶神恶煞。
　　“小子，你自己不长眼招惹了我们老大，就别怪我们手下无情，下次眼睛放亮点儿。”
　　一名黑壮汉说着便向着顾言冲了过来，一拳头看着似乎就要把顾言打倒。
　　然而顾言却是非常灵活的躲过了他这一招，然后一脚便把他给扫倒在地。
　　“你小子还有点本事，不过我手底下这么多人，我还就不信他们不能干掉你。”
　　张广智眼神变得越发的疯狂起来，他越来越愤怒，这小子简直是没有一点缺点。
　　又有钱，长得还高还帅，而且还会打架。
　　“给我狠狠的打，最好把他的脸给我打成大花猫，把他的腿给我打断。”
　　说完，便看到顾言又把他的一个手下打倒在地。
　　“你们这些废物是不是吃干饭长大的，怎么连一个小白脸都打不过。”
　　他整个人都有些恼羞成怒，这帮小子实在是有点儿蠢，他们可都是专业的打手，而且有名师指导。
　　就算是他们的师傅在这儿也不可能支撑这么长时间。
　　然而他们现在连一个毛头小子都打不过，难不成昨天晚上他们集体出去发/泄去了。
　　看来等回去之后要把这些家伙好好的约束一下，不然的话，以后带他们出去屁用没有，还不如就地解散。
　　顾言现在打得兴起，这些家伙跟他现在正好是对手，如果再过一段时间，他的实力更强一些，这些家伙就完全不看在眼里了。
　　“顾言小心。”
　　这个时候，龙飞燕和汪梅两人都看到有一个黑衣青年从顾言身后悄无声息地接近了顾言。
　　突然，他向着顾言扑了过去，而这个时候龙飞燕和汪梅赶紧出言提醒。
　　只不过她们也知道，她们这种题型恐怕也没什么效果。
　　毕竟场上的战斗瞬息万变，等到顾言回头差距的时候，一切已经来不及了。
　　那名黑衣青年一脚便要踹到顾言的身上，这一手还是非常厉害的。
　　顾言确实没有预料到，毕竟他脑袋后面也没有长眼睛。
　　“好小子，居然敢偷袭，你完了。”
　　顾言已经准备好迎接对方一脚，然后立刻反击。
　　不过紧接着他便看到一道身影冲了过来，直接把对方胳膊拽住，对方的身形直接停了下来。
　　紧接着，那一道刚刚冲出来的身影，直接把这家伙甩在地上。
　　这名黑衣青年本身就十分壮硕，这一下直接砰的一声，把他给摔的七荤八素。
　　顾言这才想起来，方丽华还在旁边守着呢。
　　他顿时就有些有恃无恐。
　　“你们几个，继续来啊，我看看你们还有啥本事。”
　　顾言冷笑着逼近那些黑青年。
　　而张广智这个时候，目光却是集中到了方丽华的身上，眼睛迸发出精光，就像是发现了什么新大陆一样。
　　“这位美女身手不错啊，要不你做我的保镖怎么样？报酬好说，你随便开。”
　　张广智居然想要直接策反方丽华。
　　听到这话，方丽华笑了笑说道：“好啊，就是不知道你最多能给我多少钱？”
　　张广智上下打量了方丽华那完美的身材一眼，忍不住舔了舔舌头，眼神很是渴/望的说道：“只要你满足了我，我所有的一切都是你的。”
　　方丽华点了点头，也没有生气，冷笑着说道：“顾先生给我开的薪资是每天十万，如果你觉得你有这个资格，那就来吧。”
　　听到这话，在场的众人顿时全部倒吸一口凉气。
　　每天十万，这是不是在吹牛啊？感觉有点离谱。
　　要知道，在场的绝大多数人每年能到手的薪酬都未必能有十万。
　　张广智顿时脸色一变，大怒说道：“臭娘们儿，你不想做我保镖就直说，难道老子还要把所有的身家给你开一年工资不成？”

第143章 正当防卫方丽华脸色如常，她本来就没觉得这人真的能够拿出足够的工资来，之所以说这些，不过是因为看不惯这人刚才对顾言的态度，故意想要嘲讽他罢了。
　　看着方丽华不为所动的样子，张广智脸色阴晴不定，终于，大约半个小时之后，他才一副下定决心的样子，说道：“这样吧，我给你每天一万块，怎么样？一年能赚四百万，不少了吧？”
　　众人闻言，都不由得被震惊到了，没想到张广智居然真的会出这么多钱。
　　虽然在顾言还有方丽华看来，一天一万不算什么，但是对于在场的绝大多数人来说，这已经是巨款了！
　　甚至是张广智也是十分心疼，不过为了能玩到像方丽华这么极品的美女，他咬了咬牙也认了。
　　反正他就算真的拿下了方丽华也未必能玩多久，像是孙芳这种货色，他能玩一个月就已经顶天了，玩完了再随便买个包一脚踢开。
　　当然，方丽华长得这么漂亮，那肯定要多玩几天，最多两个月。
　　一名售楼处的销售美女见方丽华没有答应，站了出来，来到张广智身边，一脸娇羞地说道：“这位老板，要不让我来，我也练过散打的，虽然不一定能多厉害，但是保护你还是杠杠的，关键是，我的价格可以低一些。”
　　听到这话，张广智脸色一青，指着这名女销售员说道：“给我滚！”
　　女销售员听到他的话，还有些委屈：“帅哥，你不是嫌她贵吗？我便宜，反正你也不是真的想要找保镖，我说的对吧？”
　　听到这儿，张广智整个人都快要暴走：“来两个人，把这个女的给我打出去。”
　　张广智一声令下，立马就来了两名黑衣青年，架着女销售员便向着外面拖了出去。
　　“喂，你们想要干什么，我可警告你们，这儿可是有监控的，你们不要动手动脚。”
　　将那名女销售员赶出去之后，张广智冲着那些手下怒吼道：“你们几个，想要干什么？”
　　“是不是你们平时闲饭吃多了，现在都懒成猪了？”
　　那几名黑衣青年身子一哆嗦，连忙一起出手，继续向顾言发动进攻。
　　不过这个时候他们已经意识到，靠他们几个想要对付顾言或许不成问题，但是关键还有一个方丽华。
　　刚才方丽华那身手一看就绝对不是好对付的。
　　他们感觉自己快要陷入绝境了，是进也不是退也不是。
　　方丽华刚才出手一次之后就没再继续出手，不过这几名青年依旧分出一个人来守着方丽华。
　　分出去一个人之后，顾言的压力自然就小了很多，他脸色淡然地说道：“你们本来就菜，现在居然还分走了一个人，真以为是我的对手？”
　　顾言这一番话，立马就让这些黑衣人恼羞成怒，疯狂地朝着顾言进攻，一时间顾言感受到的压力非常之大。
　　不过他倒是没有感到太愤怒，反倒很是惊喜。
　　这正是他提升实力的好时候。
　　双方你来我往，那些黑衣人看起来比顾言强大一些，但是最终却是被他轻而易举地打倒在地。
　　这些家伙现在已经六神无主，根本就提不起来精神，被无所畏惧的顾言打倒当然是再正常不过。
　　不过是几分钟的功夫，顾言就把这几个家伙统统打倒，然后走向已经战战兢兢的张广智。
　　“你，你小子想要怎么样？我可警告你，这儿是有摄像头的。”
　　刚才那个女销售员的话让张广智一字不落地重新说了一遍。
　　顾言上下打量了他一眼，摇了摇头，一脸鄙视地掏出了手机：“喂，是孔景长吗？我是顾言。”
　　电话对面的孔茜刚刚执行完任务，开着车从滨湖路上走着，接到顾言的电话，想到之前顾言提醒自己的事情，不由得有些意外。
　　“什么事？别跟我说你又预言到了什么吧？”
　　上次的事情她还记得呢，虽然过去好几天，不过这几天她一直都十分小心，并没有出什么问题。
　　顾言苦笑着摇了摇头，说道：“孔景长，你想太多了，我是想要报警的，这儿出了点事，请你带几个景官来解决一下。”
　　孔茜点了点头，道：“那你倒是说说，你在哪儿呢？我马上开车过去。”
　　顾言笑着说道：“那就谢谢孔景长了，我在湖畔别墅区售楼处这儿。”
　　孔茜愣了一下，看了看路旁的别墅区，点头说道：“这么巧，我正在滨湖路上，你等着，我最多五分钟赶到。”
　　说着，孔茜挂掉电话，打了个转向，然后拨通了手下小刘的电话：“小刘，赶紧带几个人来滨湖别墅区售楼处。”
　　几分钟后，顾言便看到了一路呼啸着景笛威风凛凛从车上下来的孔茜。
　　看到这个美女景察，张广智第一时间就是吃汉一样的表情，不过紧接着他便意识到这个美女景察可能是顾言这小子叫来的。
　　“这小子怎么认识这么多漂亮妹子，真是奇了怪了，劳资好歹比他有钱，身边怎么净是这种普通货色。”
　　张广智心里埋怨着，看着身旁的孙芳都感觉有些不香了。
　　孔茜走进售楼处，看到顾言便走了过来，问道：“发生什么事了，还要报景？”
　　顾言点了点头，苦笑着说道：“我被人打了，打人的就是这些家伙，你看着办吧。”
　　孔茜早就看到了躺在地上的那些黑衣青年，她原本以为是顾言把这些人给打了，结果按照顾言的说法，他反倒成了受害方。
　　“好好说话。”
　　孔茜虽然跟顾言有几面之缘，但是不代表她会对顾言客气，恰恰相反，越是这种想要借着攀关系的，她越不会惯着。
　　顾言轻咳一声，说道：“这儿有监控，你调一下就知道了，我难道还能说假话吗？我可是德智体美全面发展的好青年。”
　　孔茜笑了笑，说道：“你最好没说谎，说说吧，究竟怎么回事？”
　　顾言点了点头：“很简单，我朋友要买别墅，结果这个人非要找事，甚至还要让人打我，只不过我正当防卫，他们没得逞。”

第144章 正当防卫这个时候，那几名黑衣青年也从地上爬了起来，一个个哀嚎不已，看起来要多难堪就有多难堪。
　　“你们几个，刚才他说的是真的吗？”
　　孔茜当然不可能只听顾言一个人的，这小子看起来就有些滑头，说的话不能全信。
　　而且，这小子旁边这个美女，长得这么漂亮，跟韩师萱不相上下，他买别墅干什么，难道是送给这个美女？
　　虽然她跟韩师萱的关系没那么亲，但是毕竟是亲戚，她不想眼睁睁地看着这么一个渣男辜负韩师萱。
　　所以，她本能地对顾言保持距离。
　　那几名黑衣青年知道是顾言打电话叫来的孔茜，还以为他们是一伙的，自然不敢胡扯。
　　而且刚才顾言确实是实话实说，他们自然也挑不出毛病。
　　“行了，我说美女，事情也查清楚了，他们都认了，可以抓人了吧？正好你的人也来了。”
　　顾言看着一群鱼贯而入的制服景员，笑着说道。
　　孔茜看了身后的一众手下，对顾言说道：“虽然他们说你都是照实说，但是毕竟还没有调集监控，所以在这之前，你还得跟着回去做一下笔录。”
　　顾言愣了一下，顿时一脸哀嚎道：“我说孔美女，能不能不要闹了，我还有很多事情啊，而且我可是受害者，就不能给我点便利吗？毕竟我身心都受到了床上，非常需要安慰。”
　　孔茜却是摇了摇头，一脸公事公办的态度，说道：“你是不是受害者，还要等调查出来之后才能确定，走吧，不然我要送你一副银手镯了，你要不要？”
　　听到这话，顾言知道对方多半是不打算通融，只得点了点头，苦笑着说道：“好吧，美女你说什么就是什么。”
　　孔茜手下一个看着一个，把那些人带走，顾言回头对汪梅笑了笑，说道：“小梅，把我的购房合同啥的都放你那儿，带回去。”
　　汪梅点了点头，有些担心地说道：“顾言，你早点回家，做完笔录跟我打个电话，省得大家担心。”
　　顾言嗯了一声，然后便跟着大部队一起离开了售楼处。
　　到了景局，那些黑衣混混自然不敢胡说八道，一个个都认了，顾言也是做了一番笔录之后，从景局离开。
　　孔茜恰好从景局里走了出来，看到顾言，迎了上来说道：“你小子玩的挺欢啊。”
　　顾言耸耸肩说道：“什么意思？孔景长，我不明白你在说什么。”
　　孔茜冷笑着说道：“之前在售楼处看到的那个女孩儿是谁，你该不会跟我说你跟她没什么关系吧？”
　　顾言想了想，假装才意识到孔茜说什么的样子，笑了笑说道：“哦，你说跟在我身边的那个美女啊，那是我的一个同学，孔景长该不会是误会了吧？”
　　孔茜轻笑一声说道：“同学？你以为我会相信吗？凭我的直觉我能判断出来那个美女跟你肯定有千丝万缕的联系。”
　　听到这话，顾言顿时就有些不爽。
　　虽然说韩师萱跟孔茜是有亲戚关系，但是这件事情终归是他和韩师萱之间的事，跟孔茜有什么关系？
　　她在这里那么上心干什么？
　　顾言上下打量了孔茜一眼，笑着说道：“我说孔美女，你该不会是对我有意思吧？”
　　听到这话，孔茜顿时脸一黑，手按在qiang上说道：“你小子胡说八道什么呢？信不信我一qiang崩了你。”
　　顾言愣了一下，没想到孔茜居然这么暴力。
　　“美女，开个玩笑而已，这么当真干什么？”
　　顾言摇了摇头，感觉跟这妹子聊天似乎危险有点大。
　　“你还是专一一点比较好，韩师萱人长得这么漂亮，而且家世又好，难道配不上你吗？”
　　顾言叹了口气，苦笑着说道：“我说孔美女，这毕竟是我和韩师萱之间的私事，你不觉得你管的似乎有点多吗？”
　　孔茜摇了摇头说道：“我不觉得我管得多，实在不行的话，我打电话给韩师萱，让她来解决，你觉得怎么样？”
　　顾言闻言，虽然有些不爽，但是他却并没有阻止对方。
　　“好啊，如果你想打电话的话，那就请吧。”
　　顾言一副老神在在漠不关心的样子，让孔茜非常的愤怒。
　　原本她并不想打电话的，但是被顾言逼的现在都有些骑虎难下。
　　“好，那我现在就打电话，我倒要看看你怎么圆过去。”
　　说着，孔茜拨通了韩师萱的号码，电话响了三四下后立刻接通。
　　韩师萱现在正在外面找机会，看到孔茜的电话也有些疑惑，不知道她有什么事情。
　　“大表姐，怎么想起来给我打电话了？”
　　韩师萱笑了笑说道。
　　孔茜却是瞥了瞥嘴，故作生气的说道：“怎么，我打电话你不高兴啊？”
　　韩师萱连忙摆了摆手，苦笑着说道：“没有没有，我只是有些诧异，不知道哪阵风把大表姐的心吹到我这儿来了。”
　　孔茜看了身旁的顾言一眼，笑着说道：“我这儿有一个人你肯定非常在意。”
　　韩师萱愣了一下，问道：“是谁啊？大表姐，怎么还给我卖起关子来了？”
　　孔茜笑了笑说道：“顾言。”
　　韩师萱顿时一脸的诧异问道，孔表姐，顾言怎么跑你那儿去了？你不是在警局吗？”
　　孔茜轻哼一声说道：“这小子报警电话打到我这儿来了，说是给人买了一套别墅，我到了地方一看跟在他身边的人也不是你啊，所以就打电话过来问问什么情况。”
　　听到这话韩师萱顿时心中一紧，虽然说她之前就预料到过顾言很可能会跟别人有关系，但是却没想到这件事情是从她表姐这里得知的。
　　她脑海里各种念头急转，可谓是千头万绪，理不清楚。
　　“究竟是怎么一回事？是不是他脚踩两只船？你告诉我，我帮你摆平他。”
　　听到这话，韩师萱顿时不由得苦笑。
　　没想到居然会有这一天她的男朋友，居然会被别人抓住脚踩两只船的把柄，而且还让她来抉择。
　　她能怎么办？难道当着表姐的面承认自己男朋友脚踩两只船。

第145章 烂尾楼她感觉自己就像是一个傻/子，被顾言骗来骗去。
　　但是事到最后她觉得自己还是现实一点好。
　　如果说父亲的集团没有破产，或许她还可以硬撑着大小姐的架子。
　　至于现在，顾言想做什么就做吧，她已经没有那个能力去管了。
　　而且其实她觉得自己内心深处也并不反对这种事情。
　　如果说顾言是个普通人，或许她没有资本可以跟好几个女孩在一起。
　　可是顾言明明那么优秀，如果自己不跟他在一起的话，说不定顾言就会找其他人。
　　对于她来说，这是无法忍受的。
　　她真的很难想象，在跟顾言久别重逢，甚至两人在一起之后，有一天自己会离开顾言。
　　思考了片刻之后，他已经明白自己该怎么说了。
　　“行了，我知道你在想些什么，不要想了，事情不像你想象的那样。”
　　韩师萱笑了，她知道自己肯定是相比之前成长了。
　　听到韩师萱的话，孔茜都有些懵了。
　　“萱萱你没事吧？这种情况你都能忍。”
　　孔茜之前一直觉得韩师萱应该是那一种非常有主见而且非常独/立的女孩儿。
　　然而现在看来好像不是自己想的那个样子。
　　“萱萱，你不要担心这小子有什么手段，只要你想对付他，我一定帮你。不就是一个渣男吗？有什么大不了的？”
　　孔茜倒是显得非常有义气，哪怕是跟韩师萱并没有接触太长时间，但是她觉得韩师萱这个表妹还是不错的。
　　更主要的是她一直看顾言不顺眼，就想搞一搞事情。
　　“真的没事，表姐你放心吧，我知道该怎么做。”
　　韩师萱又坚定的说道。
　　这下孔茜也没辙了，既然韩师萱都已经说到这份上，她也不可能太热情，不然的话就会让人感到很奇怪。
　　“行吧，你们两个之间的事情我就不插手了，不过你一定要小心，这小子千万不要被他给骗了。”
　　挂掉电话，孔茜看向顾言这边脸上的表情越发的凶狠。
　　“我说孔美女怎么样啊？你现在还想要对付我吗？”
　　刚才孔茜所说的话他都听到了，感觉实在是有点儿无奈。
　　虽然说他自己做的确实不地道，但是他觉得孔茜做的更加过分。
　　一开始他都跟孔茜说了，这是他们自己的事情，她非不听，反倒是一直在插手。
　　现在倒好，闹成现在这个样子，以后见面多尴尬。
　　“哼，你小子别得意，不要以为这一次躲过去了以后就舒坦了，我会盯着你的。”
　　孔茜轻哼一声，便要离开。
　　顾言叫住了她，问道，孔美女，虽然你对我这么不客气，但是我还是要好心提醒你一下，千万要记住，不要被别人下了套。”
　　孔茜摇了摇头，没有往心里去。
　　顾言上次提醒她之后也有几天了，哪里发生什么事情了。
　　而且这几天她去执行任务，也没有遇到过顾言所说的那种情况，因此她直接就把顾言当做是一个骗子。
　　你骗别人也就是了，敢骗我，等着吧，我一定会抓住你的把柄的。
　　顾言苦笑着摇了摇头，今天出去就给别人买别墅，多好的事儿，居然遇上这些家伙，打搅了兴致。
　　好不容易出来了，他也不打算就这么回去，而是在附近走了两圈儿。
　　这一次傅骅又给他赚了那么多钱，顾言觉得自己应该投一些实业才对。
　　不然的话只是在金融市场上赚钱，就算有再多钱，除了花的时候管用，其他时候未必能够对他有什么实质性的帮助。
　　就像在现实中，他买一辆车可以开，买栋房子可以住，但是如果不买东西，只是放在金融市场里，那些钱就永远是数字。
　　虽然说他的钱放在金融市场里面，资金利用率肯定比放在实业当中赚钱要快，但是一个合格的投资者绝对不会把鸡蛋放在一个篮子里。
　　只不过想要投资实业的话，从哪一方面着手呢？
　　一边沿着脚下的这条路向前走着顾言一边思考着。
　　“先生，我们这儿刚刚新开的楼盘，您进去看一下吧。”
　　一道声音在耳畔响起，顾言顺着声音的方向看去，发现一名女孩正拿着一张单页，眼巴巴的看着顾言。
　　顾言接过单页看了一眼，便没有了，继续看下去的兴趣。
　　不过他并没有把单页丢弃，而是拿着单页继续向前走。
　　他突然想到了一个非常合适的实业，那就是房地产。
　　房地产行业是非常吸金，而且资金需求量非常庞大。
　　他现在这么大量的资金想要进入房地产，那简直是如鱼得水。
　　“对呀，之前我怎么就没有想过呢，进入房地产绝对是一招妙棋，不过这一行自己并不懂，该怎么做呢？”
　　虽然说有了想法，但是顾言却是感觉自己有些一筹莫展。
　　难道说他要去买地盖楼？
　　这样做或许是最稳妥的，但是短时间内恐怕没这么容易。
　　“那可不可以买一栋楼？不能说买别人盖好的楼，到时候利润肯定会少一些，但是至少可以稳赚。”
　　顾言想了想，觉得这样做或许更适合现在的他。
　　“不过也不知道哪里还有合适的楼盘，不如问一问韩叔叔。”
　　顾言想了想，觉得韩金生身为韩式集团的老总，对于这些事情应该多少有些了解。
　　突然，他打了一个响指，觉得自己这一手实在是绝妙。
　　“我怎么把韩叔叔他们给忘了，虽然自己没有这方面的人脉，但是韩叔叔经营实业多年，他应该是有着相关人脉的。”
　　想到这儿，顾言便打算给韩金生去个电话。
　　刚准备掏出手机，突然发现面前景象跟前面他走过的地方迥然不同。
　　他把手机收了起来，打量着面前的这一切。
　　映入眼帘的是一大片施工到一半的烂尾楼，每一栋楼都只是盖了三十二层左右，外面的防护措施已经被拆掉。
　　这一片烂尾楼像这么高的，大约有十栋左右。
　　还有两三栋没这么高，也有十几层。
　　这么一连串烂尾楼，占地面积着实不小。
　　而且顾言对这里也并不陌生。

第146章 震惊到了顾言记得自己初中的时候路过这里时，发现这里在盖楼，后来问了妈妈。
　　妈妈说这里以后会是非常高档的小区。
　　只不过几年过去了，直到现在这里依旧没有完工。
　　小区周边的荒草都已经长得老长了。
　　如果还有谁一直惦记着这里，不是开发商就是买了这里房子的业主。
　　想想看那些业主其实也挺可怜的，毕竟买了这样的房子，把钱花进去了不说，连住都不能住。
　　甚至有相当一部分业主非但不能住进去，还背了一大笔房贷。
　　顾言向前走着，突然他看到了一个人，这个人看起来有点奇怪，一直盯着面前的这些烂尾楼。
　　而且一边看一边抹泪，看起来像是很悲伤的样子。
　　顾言好奇之下，便集中精神看了一眼这家伙。
　　紧接着对方的信息便在顾言面前展现出来。
　　【姓名：刘明涛。】
　　【年龄：四十六岁】
　　【职业：曾经的开发商，现在的失信人。】
　　【近期运势：七天之后他手下的整个小区的烂尾楼会被划归为学区房，而他本人却是在消息公布的前一天跳河自尽】
　　看到这一条消息，顾言不由的直接震惊到了。
　　他倒是没想到面前的这个其貌不扬的家伙，居然是这整个一片小区的主人。
　　当然，对方现在还是不是这里的主人尚且是一个未知数。
　　看对方这样子，当年这些房子之所以会烂尾，应该是有什么苦衷？
　　刘明涛又看了一眼这些房子，摇了摇头之后便准备离开。
　　“这位先生请留步！”
　　一道声音从他身后叫住了他。
　　刘明涛愣了一下，看向声音传来的方向，发现是一个看起来二十来岁的小青年，正目光炯炯的盯着他。
　　“这位小哥，你是在叫我吗？”
　　刘明涛有些诧异，面前的这个年轻人他并不认识，而且双方年龄相差这么大，好像也没什么可聊的。
　　顾言点了点头，笑着说道：“我刚才看您看着这一片烂尾楼偷偷抹泪，不知道您和这烂尾楼是有什么关系吗？”
　　刘明涛愣了一下，思绪又回到那片烂尾楼上，眼泪又止不住的流了下来。
　　这些事情他本来不会跟顾言这种年轻人说的，但是不知怎么的，他突然一股悲凉的心思就涌了上来。
　　“没错，我跟这些楼盘是有关系，我是它们的主人。”
　　刘明涛的回答倒也非常中肯，其实顾言早就知道，但是他就是想借着刘明涛的回答判断一下对方的为人。
　　“这些楼盘已经烂尾了好几年，目前依旧有纠纷，因此没有盘活，我每天都要来一趟，希望能够找到机会。”
　　顾言点了点头，原来是这样。
　　“那究竟有什么问题？我记得很久以前这里就停了下来，是不是因为钱的问题，如果需要资金的话，我想我可以帮上一点忙。”
　　顾言的话让刘明涛愣了一下，他倒是没有想到，面前的这个小兄弟说话倒挺豪气的。
　　“小兄弟，你的心意我心领了，不过这么大一片烂尾楼，想要盘活它，不是你手里的那点儿家里给的零花钱能搞定的。”
　　刘明涛上下打量了顾言一脸，直接就把他当成了一个刚刚进入社会的富二代小青年。
　　这种富二代小青年他见的多了，没什么本事，而且还自以为是。
　　总觉得自己有点钱就能够为所欲为。
　　当然，顾言说的话并没有恶意，因此他倒也没有多想。
　　顾言听到这话，不由得苦笑着摇了摇头。
　　“没想到我居然被人鄙视了。”
　　顾言顿时豪气顿生，他笑着说道：“这位大哥，你倒是说说需要多少钱？”
　　刘明涛笑了笑，他知道顾言只是年轻人的自尊心作祟，因此倒也没有多说什么。
　　“五个亿。”
　　想要盘活这一片烂尾楼，需要五个亿的资金。
　　想当年他买下这块地皮，花费至少也在十五个亿。
　　当年的他，意气风发，挥斥方遒，总觉得自己能够做出一些不一样的事情。
　　之所以会那副样子，其实也很正常，谁让他年少有为，三十岁就功成名就，赚得亿万家财。
　　年少而成功往往就会滋生骄纵，他一口气吞下了这么一大片地，想当年他立下豪言壮语，要让这儿成为整个龙州市最豪华的小区。
　　然而由于资金链断裂，他的所有梦想都破灭了。
　　连带着整个楼盘都变成了烂尾楼，那些业主们打着横幅，要让他退钱。
　　虽然说他已经实质性破产，但是那些业主们的钱他还是能够还上的。
　　他卖了自己的豪宅豪车，把那些业主们的血汗钱还给了他们，签订合同。
　　从那往后，他独自扛着这片烂尾楼，直到现在。
　　“年轻人，你现在手头上可能有一些钱，让你觉得自己长本事了，好像什么都能做到。”
　　刘明涛拍了拍顾言的肩膀，像一个大哥哥似的笑着说道：“哪怕是有了钱也不要挥霍，拿着这些钱做什么不行，不要莽撞一步错步步错。”
　　顾言闻言不由的哈哈一笑说道：“刘老哥你还真以为我是年轻气盛。”
　　刘明涛愣了一下，疑惑的说道：“年轻人，我知道你现在还抹不开面子，告诉你吧，面子什么的跟里子相比没那么重要。”
　　听到这话，顾言知道如果自己不跟对方展现一下实力，恐怕他是不会相信的。
　　也许直到现在刘明涛都一直以为他是在跟他开玩笑。
　　“刘老哥，也许你不相信我，不过你看了一下这个短信之后，应该就能明白，我不是来跟你开玩笑的。”
　　顾言说着，将自己的手机递到刘明涛面前，上面赫然是顾言那十个亿资金到账的信息。
　　看到这一条消息，刘明涛顿时便瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着手机上的一个个字眼。
　　“这是什么情况？小伙子，你手里真的有十个亿？”
　　哪怕是在八年前就拥有十几个亿的刘明涛，看到这条信息也是有些震惊。
　　要知道，顾言现在也就二十岁出头，他手里都能有十个亿，那他背后的家族会是多么强大？或许还真能接下这个盘子。

第147章 省事儿不过，这么大的事情，他也有些担心，万一自己遇到骗子了怎么办？
　　想了想，刘明涛上下打量了顾言一眼，笑着说道：“小兄弟，不是我轻视你，毕竟你太年轻，这样，你把你的账户余额打开我瞧瞧可以吗？”
　　顾言点了点头，笑着说道：“这个没问题。”
　　片刻之后，看到顾言银行账户里的余额，刘明涛算是彻底放下了心。
　　“小兄弟，真没想到你年纪轻轻，深藏不露啊，居然已经赚到三十个亿，哪怕是放眼整个国内年轻一代也是真正的凤毛麟角。”
　　刘明涛苦笑着叹了口气，他还觉得自己当年也是同样意气风发，风头一时无两。
　　但是现在跟顾言相比，当年的他又能够算得了什么。
　　顾言笑着摆了摆手说道：“咱们还是好好谈一谈合作，我之所以要跟你谈，主要是刚才看到你看着烂尾楼抹泪，心有所感。我觉得你对这烂尾楼还是有感情的，所以打算帮帮你。”
　　刘明涛眼睛立马就红了：“小兄弟，那我可是真的要谢谢你了，你这可是帮我了我一个大忙。”
　　其实如果顾言不找上来的话，用不了多久，恐怕他也就支撑不下去了。
　　之所以今天来到这里，其实也只是想着再过来看一眼，说不定以后就没得看了。
　　刘明涛笑着说道：“如果进展顺利的话，今天就能够把这一切问题都解决，当天就能成交。”
　　顾言点了点头，跟刘明涛一起去到他家，顾言打电话给韩金生，让他派来公司法务部的人支援一下。
　　这种烂尾楼一般都会涉及到一些法律上的纠纷，普通人很容易就踩在坑里。
　　只有带上律师才能够保证万无一失。
　　双方之间的交易非常顺利，其实这一切都是资金的事闹的。
　　如果在几年前刘明涛能够筹集到这些资金，他根本就不会变成现在这个样子。
　　也许他会一飞冲天，资产再加一个数量级。
　　也许他会捅更大的窟窿，到时候覆水难收。
　　不过现在他把这个重担交了出来，整个人也就彻底的放松。
　　“不管怎样，小兄弟，我还是要谢谢你。”
　　双方签订完合同，资金转账成功，一切办理完毕之后，刘明涛来到顾言身边，一脸感叹的说道。
　　顾言笑着摇了摇头，无所谓的说道：“没什么，其实我也只是尽自己的一份力而已。”
　　刘明涛犹豫了一下，问道：“小兄弟，咱俩都不是笨蛋，你能不能跟我透露一下，为什么要买这片烂尾楼？后续要将它彻底整合，可不是一笔小资金。”
　　顾言想了想说道：“我只是觉得这一片一直就这么荒废下去，实在是有些可惜而已。”
　　刘明涛点了点头，又重重地拍了拍顾言的肩膀笑着说道：“小兄弟，一定要把这片小区搞得有声有色起来，我相信你。”
　　看着刘明涛的背影，顾言再次集中精神，看向对方。
　　紧接着手上的戒指一紧，对方的信息再次显示出来。
　　【姓名：刘明涛】
　　【年龄：四十六岁】
　　【职业：破产企业家】
　　【未来运势，拿着剩下的二百万，普普通通的过完下半辈子】
　　看到最后，刘明涛的未来，顾言点了点头，道是松了口气。
　　能够有这样一个未来还挺不错的，虽然普通而且平凡，但是最起码不会遭遇那种大风大浪。
　　顾言掏出手机来，拨通了韩师萱的号码。
　　电话响了好久才接通，对面传来韩师萱柔弱又温柔的声音。
　　“顾言，表姐说的是真的吗？”
　　顾言还没说话，韩师萱便问了这么一句。
　　顾言点了点头，苦笑着说道：“是真的。”
　　韩师萱顿时整个人直接就抱走了：“你为什么要承认？难道你就这么有恃无恐知道我不会离开你？”
　　说完，韩师萱整个人就失声痛哭了起来，她哭的是自己不争气，在面对顾言的时候居然这么软弱。
　　顾言内心有些愧疚，他知道是自己有些对不起韩师萱。
　　“萱萱我知道是我错了，我对不起你，我本来应该好好对你的，可是我同样也割舍不下她们，对不起了。”
　　韩师萱擦了擦眼泪说道：“那你打算怎么办？要跟我分手吗？”
　　顾言叹了口气说道：“我听你的，不论你打算怎么做，我都不会有任何反对的意见。”
　　韩师萱想了想说道：“我才不会那么傻呢，我要是跟你分手了，那不是便宜别人了。”
　　听到这话，顾言不由的苦笑着摇摇头：“萱萱你这是把我当成商品了。”
　　韩师萱撇了撇嘴说道：“我不管，总之我是不可能离开你的，你也不要想着把我踹走，还有，今天你让我这么伤心了，我要你陪我出去吃好吃的。”
　　顾言想都没想，便点头答应说道：“好，你说你想吃什么我都陪你。”
　　韩师萱眼睛一亮说道：“我想吃自助餐，而且是想吃什么就吃什么的那种，最豪华的。”
　　顾言点了点头，想了想，说道：“在咱们别墅区附近就有一家超豪华的自助餐厅，不论你想吃什么，那里都能找到。”
　　韩师萱点了点头说道：“那咱们现在就去吧。”
　　顾言愣了一下，说道：“要不要把汪梅叫上？”
　　韩师萱脸色顿时有点生气的说道：“不行，不可以。”
　　“本来我就因为你花心正生着气呢，你难道不应该单独陪着我哄哄我吗？”
　　顾言想了想，点头说道：“你说的没错，那好吧，今天晚上我就单独陪着你一个人。”
　　韩师萱这才笑逐颜开，开着她的那辆奥迪车来接顾言。
　　“顾言，你怎么来这儿了？”
　　韩师萱打量了一眼路边的那一栋栋烂尾的高层，缩了缩脖子。
　　那些高层由于风化的原因看起来颜色都显得有些幽暗。
　　顾言笑了笑说道：“我闲来无事把这一片烂尾楼买了下来，打算搞一搞房地产。”
　　韩师萱闻言，脸上露出笑容说道：“你要搞房地产？好啊，咱们集团就有房地产公司。”
　　听到这话，顾言顿时也是非常的高兴：“真的？那我倒省事儿了。”

第148章 言外之意顾言其实本来就有想法，想要让韩金生手下的集团想办法。
　　毕竟是一个成熟的集团，资源人脉丰富。
　　哪怕是韩金生手下的集团，并没有类似的房产公司，但是想要快速组建一个房地产子公司应该还是很容易的。
　　“好，那我改天就跟韩叔叔接触一下，看看他的意向怎么样。”
　　“当然，如果韩叔叔对于这个市场并不看好的话，我也不会勉强。”
　　顾言笑了笑说道。
　　反正他手里有资金，而且有地块，刘明涛已经签署了全部的转让协议以及合同。
　　整个烂尾楼地块儿都属于他，包括那些商圈儿还有额外的大片荒地。
　　虽然这里原本属于厂区，但是刘明涛接手之后开始盖房。
　　那些荒凉的地方原本是最后动工，可能是盖广场，也可能有其他的打算。
　　总之自从这片区烂尾之后，那些地方就荒废了。
　　有规定某个地块儿不论之前是什么性质，但是只要荒废了三年以上就自动成为荒地。
　　顾言既然接手了这块儿烂尾楼，他要做的要么就是拿着这片地方和这些楼盘等着变成学区房。
　　要么就是用手下的房地产公司将这里改造一番，或者继续没有完成的事项。
　　到时候整个烂尾楼盘焕然一新，被注入生机与活力，这一大片地方的命运就会被改写。
　　韩师萱笑了笑说：“我爸他难道还能拒绝吗？你是控股股东，他现在可是给你打工。”
　　顾言闻言有点无奈：“萱萱，你又在取笑我，当初跟韩叔叔签合同的时候，我们可是约定好了，我一般不会影响他的决策，如果我随意动用控股股东的权利，那韩叔叔会怎么看我？”
　　韩师萱嘟了嘟嘴：“我不管，我就是要让父亲公司帮你做事，我这又不是对父亲的权利有什么影响，而是在帮助他旗下的公司更好的发展，难道不对吗？”
　　顾言举手投降，苦笑着说：“没错，你说的都对，行了，这件事情咱们之间没有什么好争辩的，关键是韩叔叔那边。”
　　韩师萱想了想，笑着说道：“要不这样吧，咱们现在就去找父亲跟他商量一下，我相信父亲肯定会同意的。”
　　顾言点了点头，也有些意动。
　　如果能够说动韩金生同意的话，那他就不用再费劲组建一个房地产公司。
　　毕竟到时候就算要把这片烂尾楼给卖掉，他今后还是要有一家房地产公司运作。
　　在这片土地上，什么公司最赚钱？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　除了那些互联网大厂之外，当然还是房地产公司吸金能力最强。
　　他既然是要涉足实业，从房地产入手无疑是一个非常好的选择。
　　有了房地产公司，他就可以逐步完善自己的商业帝国，到时候金融和实业方面齐头并进。
　　以后自己有了孩子，你也能够给他留下一个事业。
　　韩师萱打电话给韩金生交流了一番，韩金生对他的说法很是感兴趣，因此两人一起去韩家别墅聊天，顺便一起吃个午饭。
　　十五分钟之后，两人来到韩家别墅门口下了车，韩金生早就已经在别墅门口等着了。
　　“韩叔叔。”
　　“爸爸，你怎么出来了？”
　　顾言和韩师萱两人同时开口。
　　韩金生笑着说：“我就是想要出来转转，正好看到你们走进来。”
　　韩师萱拉着韩金生的胳膊，往别墅里走，一边拉一边说道：“爸，咱们先进来。 ”
　　三人一同向着别墅内走去，没过多久便来到议事厅，韩金生把房门关上，拉下窗帘，对顾言说道：“小顾，你怎么会有开房地产公司想法的，以前从来没有听你提过。”
　　韩金生心里有些奇怪，之前他们可是商量过的顾言只是入股，但是不参与具体决策。
　　也就是传说中的甩手掌柜。
　　可是现在看顾言的意思，明显又有接手产业的想法。
　　韩叔叔是这样的，本来我是想要自己成立一家房地产公司，萱萱说韩氏集团有现成的房地产公司，因此便让我跟韩叔叔说说。”
　　韩金生点了点头，恍然大悟，原来是这样。
　　“你怎么想起来要成立房地产公司的？我听萱萱说，你截止目前都是靠金融市场赚钱。”
　　也不怪韩金生会有疑问，毕竟顾言这个弯儿转的实在是有点儿太大。
　　顾言又说：“其实我会有这个想法，开端也非常偶然，就是不知道韩叔叔会不会相信。”
　　韩金生愣了一下，那你倒是说来听听。”
　　我本来闲来无事到市区里边转转，恰好就去到了那家有名的烂尾楼片区，正好遇到了一个人。”
　　哦？是什么人？”
　　顾言笑着说：“他叫刘明涛，不知道韩叔叔是否有印象。”
　　韩金生想了想，顿时一脸不可置信的说：“小顾，你说的该不会是他吧？”
　　顾言点了点头：“没错，就是那片烂尾楼的老板，现在他也算是解脱了。”
　　顾言，你这是把那片烂尾楼给接了下来？”
　　顾言点了点头说道：“没错，肯定是要接下来，不然的话根本就不可能盘活，我想韩叔叔心里也是明白这一点。”
　　韩金生叹口气：“那片烂尾楼已经荒废了这么久，没想到还能焕发生机，顾言，这是你的功劳啊。”
　　顾言顾笑着摇了摇头说：“没有，我只是觉得那里有赚头，其实我的心思非常单纯，就是想要赚钱而已。”
　　其实顾言这样说也不能算作说谎，毕竟他确实是想要赚钱，只不过赚钱的方式跟顾言所说的并不一样。
　　“行了，现在已经到了这种地步，就算是后退也不可能，就不用顾虑那么多了。”
　　韩金生拍了拍顾言的肩膀，笑着说道。
　　韩师萱在旁边听得云里雾里，有些莫名其妙的说道：“爸爸，你到底同意不同意将房地产公司交给顾言？”
　　韩金生闻言顿时老脸有些挂不住，说道：“怎么，乖女儿，你现在就开始胳膊肘往外拐了吗？”

第149章 混混的密谋听到这话，韩师萱顿时脸色微微一红，感觉有些不好意思。
　　“爸爸你说什么呢？我只是为了公司的发展考虑而已。”
　　听到这话，韩金生哭笑着摇了摇头，对顾言明确的说道：“这家房地产公司从现在开始就正式的移交给你，无论你要做什么她们都会立刻照办。”
　　顾言点了点头，感觉到自己身上责任重大。
　　毕竟一家房地产公司那么多号人呢，他们的发展以及生活都在他的一念之间。
　　韩金生笑了笑说道：“顾言，萱萱，正事这下算是谈完了吧，要不要在家里吃顿饭，我已经叫厨师开始做了，现在估计应该可以上菜。”
　　韩师萱和顾言对视一眼，纷纷点头答应下来。
　　他们两个也有几天没有跟韩金生一起吃饭，正好今天是个机会。
　　半个小时之后所有的菜全部上齐，阿姨来到韩金生面前，报告饭菜已备好。
　　韩金生笑着对顾言和韩师萱说道：“好了，两个小娃，咱们一起去吃饭吧。”
　　三人一起来到餐厅，满满一大桌的菜放在旋转餐桌上，感觉雍容华贵。
　　看着桌上的菜肴，顾言不由的脸上露出笑容。
　　韩金生就是会享受，帝王蟹，奥龙什么的都有。
　　顾言突然想到自己，现在好歹也算是有钱人，怎么就没有想到这么好好的享受一把呢？
　　“韩叔叔，那三十亿早就已经打到你的账户里边，你现在公司运转的如何？”
　　一边吃饭，顾言一边问道。
　　他还真的有些担心，万一因为之前的资金链断裂引发了什么问题，韩金生勉力支撑，不愿意松口。
　　韩金生笑了笑，对顾言说道：“放心吧，顾言，有什么事情我会第一时间跟你联络。”
　　“其实本来就只是资金的问题，有了充足的资金，让整个集团能够按照正常的轨迹运转，其他的事情本身还是非常正常的，如果不是黄帅把资金都调走，集团依旧非常健康。”
　　顾言想了想，问道，那之前黄帅肯定在集团里安插了人手，难道不会起到副作用吗？”
　　那些人虽然看起来能发挥一点作用，不过我随随便便就可以把他们调动，他们不傻。”
　　“或许有一些人暂时还不能裁撤，但那只是我想和不想的问题。”
　　顾言点了点头，放下心来说道：“韩叔叔，那烂尾楼的事情就交给你吧，反正本身也是你旗下的公司，交在你手里我放心。”
　　听到这话，韩金生苦笑着说：“你小子还真是会给我找事干。”
　　他哪里不知道顾言，这是想要当甩手掌柜。
　　毕竟人家都是想着怎么能够得到大公司，各种手段都用上。
　　顾言倒好，他明明有这样雄厚的实力，结果却什么也不想做。
　　这一番操作还真是让人感到迷惑。
　　三人一起吃饭，谈笑风生，时间过得很快。
　　没过多久，顾言跟韩金生两人便喝得有些醉了，于是便各自回房休息。
　　临湖派处所，孔茜临时接了一个任务，需要她去假扮一名同事刚刚交往的女朋友。
　　孔茜之前也做过不少这些事情，因此欣然同意。
　　晚上六点，她跟那名同事碰面，两人详细商量了一番，确保不会出差错之后，便一同走进了包厢。
　　包厢里有几名黑衣壮汉，脖子上挂着大金链子，身上刺着纹身，一看就不好惹。
　　那名同事向几名混混介绍孔茜，看到孔茜的到来几名混混，顿时都瞪大了眼睛，像是发现新大陆一样。
　　“哟，美女来了，坐，坐在哥哥边上。”
　　一名黑衣混混脸色一下子就激动了起来，拍了拍自己身边的座位，对孔茜说道。
　　那名同事冲着对方笑了笑，一脸尴尬的说道：“大哥，她是我女朋友，要不算了。”
　　听到这话那名混混顿时脸色微微一变，似乎是想要发怒。
　　不过紧接着他的脸色又变了回来像是变色龙一样。
　　“好吧，既然是兄弟的老婆，那我也就不好染指了，不过一会儿我想跟弟妹喝两杯酒，这你总不能拒绝吧。”
　　听到这话那名同事想了想，咬了咬牙说道：“好吧，既然大哥想喝酒，那小/弟的女朋友自然应该为大哥敬一杯。”
　　过了大约几分钟，那名混混冲着身旁的小/弟使了个眼色，对方会意，悄无声息的溜了出去。
　　两分钟后，那名小/弟拿着一瓶酒走了进来，来到老大身边。
　　这名混混老大笑了笑，对在场众人说道：“我这里有一瓶好酒，今天正好大家都在，我就给大家品尝一番。”
　　听到这话，在场的其他众兄弟顿时都站了出来，纷纷问道，大哥，究竟是什么好酒，这么神神秘秘的。”
　　“是啊，大哥，你这里还有这样一坛好酒，不够意思啊，之前可是都没跟我们说过的。”
　　“大哥你的好酒在哪里？快拿出来给我们尝尝，我现在都有些迫不及待了。”
　　最后说话的这名小/弟是一个酒蒙子。
　　自打三岁开始就喝酒，六岁就能够把自己老爸喝倒。
　　十岁的时候，父辈的人已经没有能喝过他的。
　　那名老大笑笑说道：“酒蒙子，放心吧，有你喝的，来，开酒。”
　　说着，身旁的小/弟便把酒放在桌上，瓶盖一开，那香味儿立刻就传遍了整个包厢。
　　“哇，这香味儿还真不错。”
　　“是啊，光是这香味儿，我这辈子就没喝过这么好喝的酒。”
　　“大哥就是大哥，连这种品位的酒都能找来。”
　　“你这不是废话吗？大哥也是非常爱酒的，只不过平时不怎么把酒拿出来跟兄弟们分享罢了，今天大哥怎么舍得拿出来了？”
　　在场的小/弟们也都有些疑惑，不明白大哥想干什么。
　　那名小/弟给众人倒上酒，当然也包括孔倩，还有他的同事。
　　所有人一同举杯，孔茜也没有察觉出来什么异常。
　　虽然他也想到了顾言之前的预言。
　　但是她觉得应该没那么邪乎吧。
　　而且这酒是大家一起喝，就算是有什么想法，也不可能让这么一大堆人都中招吧。
　　想到这里，她也就稍稍放下了心。

第150章 及时出现那名老大举起酒杯，示意大家一起喝。
　　这种情况下，孔茜也同样举起手中的酒杯。
　　众人一同畅饮，也算是其乐融融。
　　看到孔倩把那杯酒给喝下，那名老大脸上顿时兴奋了起来。
　　他还想着万一孔茜不喝的话，他该怎么劝呢？
　　没想到孔茜喝得这么快。
　　这种药的药效最多十分钟就能够见效，门外已经安排了兄弟，到时候他插翅也难逃。
　　十分钟后孔倩感觉自己脑袋一阵恍惚，她顿时一脸的疑惑，觉得自己是不是产生错觉了。
　　然而紧接着那种感觉越来越强烈，而且她有一种莫名的冲/动。
　　这种冲/动让她有些情不自禁，现在的她看身边的每一个人都像是在看绝世帅哥一样。
　　孔茜看了身旁的同事一眼。便忍不住拉住了他的手，往自己肩膀上放。
　　同事一脸懵逼，不知道孔茜想要干什么，难道想要伪装的像一些。
　　不过紧接着孔倩的表现，立马就让同事意识到现在她的状态有些异常。
　　因为孔茜居然已经开始亲了上来，对着自己的脸颊和脖子一顿啃。
　　见此情形，这名同事知道自己如果再不做些什么，事情肯定会失控的。
　　“孔茜，你怎么了？想要的话咱们回家再说。”
　　卧底同事一脸尴尬地冲着众人笑了笑，对孔茜说道。
　　孔茜听到这话，也是不由得愣住：“我，我刚才怎么了。”
　　她摸了摸自己的脸颊，感觉脸上滚烫，像是发烧了一样。
　　看着同事的眼神，孔茜脸色有些惊诧。
　　她的脑海里突然想起了顾言所说的话，顿时一个激灵。
　　难不成顾言所说的事情成真了？
　　她几乎没怎么多想，便确定了这件事情。
　　虽然不知道顾言是通过什么渠道知道的，但是现在肯定来不及想这些事情。
　　她冲对方点了点头，然后迅速掏出手机，找到顾言的微信，发了条简短的消息，然后发出了位置共享。
　　此时的顾言，刚刚醒酒，起来上厕所，便收到了孔茜的消息。
　　顾言顿时就醒了酒，虽然孔茜跟自己没什么关系，而且之前她对自己还出言不逊。
　　但是她毕竟是景察，顾言对这个职业还是非常有好感的，他还真不想孔茜出事。
　　虽然他有些疑惑，孔茜为什么不向她那些同事们求救，而是向他这么一个外人。
　　但是，他现在已经来不及想这些事，拿着车钥匙给韩师萱发了条微信，简短说明情况，然后便立刻发动车子出发。
　　此时的韩师萱还躺在床上，她也喝了不少的酒，昏昏沉沉的根本提不起精神。
　　与此同时，汪梅刚刚又成交了一单别墅，看起来也是意气风发。
　　她倒是没有立刻给顾言打电话，而是准备晚上给顾言一个惊喜。
　　十分钟后，顾言便开车来到了孔茜共享的那个位置，他想要发信息给孔茜，又怕打草惊蛇，因此便放弃了这个想法。
　　他神色如常地走进了这家酒楼，告诉服务员自己跟方丽华是来参加宴会的客人，服务员带领他们走向包厢。
　　与此同时，包厢里的情况可以说非常混乱。
　　孔茜跟那名同事抱在一块，那名老大手下的小/弟们围在卧底同事身边，想要将他拉开。
　　这名卧底同事拼命反抗，然而却没什么用，用不了多久，他就会被拉开。
　　而这个时候，那名老大却已经脸上满是邪笑地接近孔茜。
　　“弟妹啊，咱俩好好聊聊，你现在这么需要，跟谁不是玩啊，不如来找哥哥我，一样能满足你。”
　　这一番话可以说是相当的无耻，不过那些小/弟们一个个却并没有当回事。
　　“老大，这个女人味道不错，一会儿你享用过了，一定要给我们用一用啊。”
　　那名老大笑了笑，一脸舒爽的说：“放心吧兄弟，我什么时候亏待过你们？”
　　眼看着那几名小/弟便要把孔茜跟她那名卧底同事分开，到时候后果肯定不堪设想。
　　突然，只听到包厢门被砰的一声打开。
　　门外走进一名漂亮的不可方物的女人。
　　这个女人跟包厢里的孔茜美貌居然不相上下，一下子就俘获了这名老大的芳心。
　　“这位美女，你是走错地方了吧？不过不要紧，我们欢迎你。”
　　那名老大脸色变得更加兴奋，能得到一个这等级别的绝色美女，就已经非常不容易了。
　　这一次居然让他一下子收获了两个，这个美女刚来没有喝下药物，但是来了这里还能走得了吗？
　　这个时候孔茜的药性已经开始发作，整个人脸色都变得潮/红。
　　不过她的意志力毕竟是非常顽强的，还是能够抵抗一下那种想法。
　　可是时间短或许可以，万一时间一长到时候就一发不可收拾。
　　方丽华根本就没有搭理那个所谓的老大，而是走向孔茜。
　　这名老大看出来这个美女好像有些不对劲，他愣了一下，问道：“美女，你想干什么？”
　　方丽华没有跟对方多说什么，直接动手开打。
　　一名混混直接被打了一拳，一只眼睛直接发青，整个人摔倒在地上，看起来有多惨有多惨。
　　不过这也只是刚刚开始，紧接着方丽华接二连三的打倒了一个又一个小混混。
　　“臭娘们儿，你想要干什么？给我上，把她给拦住，不能让她在这里撒野。”
　　那名老大直接变愤怒的有些焦躁了起来，眼看着鸭子都煮熟了，怎么能让人给拿走？
　　“你们这些废物平时给你们那么高的工资，关键时刻怎么掉链子了？”
　　这名老大说非常的气氛，没想到自己居然养了这么多废物。
　　那些小混混心里也很苦，但是他们能说什么呢？难道说这个女人很厉害，他们真的打不过。
　　他们可没这么大的脸，但是事实就是如此啊。
　　方丽华三下五除二就把这些黑衣混混纷纷打倒在地。
　　“你想干什么？我可告诉你，我可是有钱人，你招惹不起的。”
　　那名老大也是害怕自己被方丽华给干垮，刚才方丽华的身手，他可是在自己手下小/弟身上见识过了。

第151章 意外情况方丽华白了对方一眼，这一眼可以说是风情万种，但是这名老大却是没这个心思去欣赏。
　　他现在可真是后悔死了，自己怎么就盯上弟妹了呢？
　　这一下狐狸没吃到，反倒惹了一身骚。
　　紧接着又走进来一个人是个年轻人，他不认识，这小子是干嘛的？
　　走进来的这个人正是顾言，看着已经有些要开始发作的孔倩，顾言不由得摇了摇头。
　　这丫头好像没有把自己的话听进去啊，索性的是她现在好像还没有吃亏。
　　顾言进来之后，方丽华直接给了那个老大两巴掌，把对方也打的被掀翻在地。
　　方丽华扫视着全场，那些小混混虽然还有战斗力，但是他想要对付顾言不太可能，场面基本上已经被控制住。
　　方丽华将那名卧底也给暴揍了一顿，孔茜也就把那名卧底松开，直接朝着顾言贴了过来。
　　虽然之前孔倩在面对顾言的时候冷冰冰的，而且还对他有各种偏见。
　　但是现在在药物的作用下，她比顾言之前见过的任何一个女人都要豪放。
　　哪怕是身经百战的顾言，这个时候也有些经受不住。
　　“孔茜，你这是干什么？赶紧放开，咱们两个不是一路人。”
　　顾言皱了皱眉头，有些尴尬的看了一眼身旁的方丽华，然后竭力的想要把孔茜给推开。
　　然而孔茜就像是狗皮膏药一样，他一个劲的想要推开，对方反倒是纠缠得更紧。
　　而且孔茜对他下手也就罢了，她居然一边对他动手动脚一边还撕/扯自己身上的衣服。
　　那些被打倒的小混混见到这一幕眼睛都直了，心里默念着赶紧脱，快点脱。
　　顾言皱了皱眉头，对方丽华说道：“把他们都给我丢出去，然后报警。在警察来之前，不要让他们任何一个人离开。”
　　方丽华点了点头，把那些家伙用他们的衣服都绑在了一块儿，然后丢到了门外。
　　两分钟之后，包厢里再也没有别人。
　　顾言看了一眼包厢里面，那里居然还放着一张床。
　　也不知道是不是事先准备好的，还是这一家饭店就是这样的布置。
　　不得不说，这些家伙还真是想得出也做得出。
　　顾言艰难的将孔茜跟自己分开，指了指那张大床，对孔倩说：“咱们去那儿坐一坐，你缓一缓，看看能不能控制自己。”
　　孔倩这个时候确实根本没有任何的反应能力，直接就是顾言说什么那就是什么。
　　两人一起来到了大床上，这个时候，孔茜似乎是受到了某一种指引似得直接便把顾言给扑倒在床上。
　　顾言整个人十分惊恐的看着孔茜，这女人怎么说动手就动手，这也太猴急了吧。
　　他想要反抗，好歹他也跟方丽华一起学习了这么长时间的格斗技巧，抵御一个女景还不是轻轻松松。
　　然而他发现孔倩现在的力量似乎大的出奇。
　　“孔茜你不要这个样子，我已经报警了，说不定你的同事很快就会过来，让她们看到了，你岂不是要出丑。”
　　听到这话，孔茜似乎神情稍微清醒了一下，意识到被自己那些同事看到这副情形，那绝对会直接社死。
　　她指了指门后的插销说道：“你赶快把门给我插上，然后想想怎么给我恢复，你既然能够预判我会中招，应该也能够有解决的办法。”
　　看到顾言居然没有动作，孔茜强忍着那种冲/动，直接冲了过去把门给插上，然后来到顾言身边。
　　孔茜看顾言似乎有些疑惑的样子，她摇了摇头：“不行，不能让他们进来，不然的话事情肯定会更加失控，赶紧打幺二零，就说我中了催情的药物，让他们带上能够解毒的东西。”
　　顾言明白了，把她的那些同事叫来也没什么太大的用处，对孔茜影响也不好，那些小混混都被打跑了，不需要她的同事们过来，只要给她解了毒就行。
　　顾言赶紧再次打电话，跟急救的人说明了情况之后，对方表示会马上派人过来。
　　挂断了电话，顾言刚想要跟孔茜说明情况，对方整个人就直接扑了过来。
　　“孔茜你干嘛？你不要这个样子。”
　　这一次孔茜整个人都已经彻底的陷入到了一种迷幻的状态，再也分不清东南西北。
　　半个小时之后，这个包厢的门被重重的敲响，门外传来了方丽华的声音。
　　“老板，急救人员来了，开门。”
　　这个时候顾言和方丽华两人躺在床上，倒是稍稍松了一口气。
　　方丽华现在整个人不再像之前那样疯狂，但是看起来却依旧满脸潮/红。
　　虽然她已经让顾言帮自己解了毒，但是现在体内的药物还没有完全的被驱除。
　　适当的药物稀释排出体外还是需要专业的医务人员。
　　打开房门之后，几名医务人员和方丽华同时走了进来。
　　医务人员来到孔茜身边，众人看着顾言两人衣服凌乱的样子，倒也没有多说什么。
　　“这个是紧急避孕药，这个是去除药物残留，吃下去就好。”
　　一名女医生笑着对孔茜说道。
　　她知道这个时候孔茜内心很可能是非常矛盾的，而且会有各种各样的心理创伤。
　　这个时候不能够让她感受到任何的不寻常待遇，否则的话她整个人会崩溃掉的。
　　孔茜什么也没有表示，甚至也没有把药物接下来，一旁的顾言对几名医生道了声谢，然后把买药的费用还有急救车出车的费用结清之后，几名医务人员这才离开。
　　这个时候孔茜也逐渐冷静了下来，想当之前的那种疯狂，她感觉自己整个人都要疯了。
　　自己怎么能做出这种事情，之前对于顾言脚踩两条船的行为，她还一直抨击。
　　结果现在倒好，她成了顾言的一条船。
　　虽然说她有各种解释的理由，但是客观结果总是没有办法辩驳的。
　　顾言叹口气：“这件事情我会负责的，你放心好了。”
　　孔茜冷哼一声说道：“我需要你负责吗？这件事情就当从来没有发生过。”
　　“对了，你不许告诉萱萱，不能对她造成伤害。”

第152章 昏迷过去说完之后，孔茜直接便走了出去，动作十分的潇洒连贯。
　　顾言整个人还没有反应过来，自己这是被玩弄了，而且还不负责？
　　孔茜也许平时经常锻炼，跟其他几个妹子相比，身形线条要更加明显，而且体力很好。
　　让顾言没想到的是，这个泼辣的景花居然还没有经历过这种事情，倒是让他捡了个便宜。
　　他不由得心里猜测起来，孔茜是不是对男人没有什么好印象，所以之前才会对自己那么反感，根本听不了自己解释。
　　当然这种事情对他来说也只是猜测而已。
　　对于孔茜，他实际上并没有多么了解，所说的这些也只能是猜测。
　　走出包厢，顾言看到一个光头盯着自己，觉得对方的眼神很奇怪。
　　不过他突然觉得对方好像很眼熟，在哪里见过？
　　他摇了摇头，不打算搭理对方。
　　这种人谁知道心里想些什么，表面上看起来没什么，说不定心里正盘算着，怎么恶心人呢？
　　“这位大哥，好久不见。”
　　正当顾言要跟对方错开身子的时候，那人突然开口说话，吓了顾言一跳。
　　顾言愣了一下上下，打量了对方一眼，这才发现对方的声音也很熟悉。
　　不过他依旧没有想起来对方是谁，毕竟他每天的事情太多，不相干的人，他从来都没有往脑袋里记过。
　　不过他并没有在多问，而是直接集中精神看向对方。
　　紧接着手上的戒指便微微收紧，然后他眼前便出现了对方的各种信息。
　　【姓名：赵铁柱】
　　【年龄：三十九岁】
　　【职业：无业混混】
　　【近期运势：由于宿主的提醒躲过一劫，从此成为宿主的忠实狗腿】
　　看到这一条，顾言顿时便明白了，这家伙是之前在派出所里被自己提醒了的那个光头。
　　不过对方这名字倒是颇有些喜感，居然叫铁柱。
　　看到顾言的眼神，这名光头立马就明白，顾言这是把他给忘了。
　　“大哥，我是之前在看守所里冒犯过你的光头啊，你不记得了吗？”
　　光头愣了一下，整个人都显得有些不好意思。
　　顾言苦笑着摇了摇头：“没有，看来你是听了我的劝，躲过一劫是不是？”
　　光头点了点头，脸上很是感激的说道：“是啊，大哥，您真是神了，算无一策，从今往后您就是我的大哥，您说一我绝对不会说二。”
　　顾言笑着摇了摇头，我什么时候成你大哥了？”
　　赵铁柱摸了摸自己的光头，有些不好意思的说：“这一次大哥你对我的恩情着实不小，我已经发誓从今往后就跟着大哥你干。”
　　顾言想了想：“行吧，既然这样，那你先回去，咱们加上联系方式，以后有什么事情我会找你的。”
　　赵铁柱闻言，顿时很是高兴的点了点头说道：“那好，大哥，咱们可是说定了，你可千万不能反悔。”
　　顾言踹了他屁/股一脚：“我会反悔吗？你以为我是你啊？”
　　加上联系方式之后，顾言跟方丽华便打算离开。
　　突然，顾言的手机响了起来，他拿出手机一看，发现是慕容白的电话，不由得有些疑惑。
　　这个点儿慕容白给自己打电话干什么？想出来玩儿，时间似乎稍微晚了一些。
　　而且他已经跟她回过了家，见过了父母，也不需要自己假扮他男朋友了吧？
　　不过他还是接通了电话，紧接着便听到慕容白带着哭腔的声音。
　　顾言顿时就有些懵了，他连忙安慰说道：“小白你这是怎么了？是谁惹你生气了？你告诉我，我帮你去打他。”
　　听到这话，慕容白哈哈一笑，不过还是能够听出那笑声里的无奈。
　　慕容白叹了口气，哭着说道：“不是的，顾言，我爸突然昏迷不醒，也不知道究竟是怎么一回事。”
　　“我有些六神无主，所以想打电话给你看看有没有什么解决的办法，当然我也知道这对你来说似乎有些抢人所难，不好意思打扰你了，我先挂了。”
　　顾言连忙制止了她：“什么意思？怎么叫打扰呢？你有这么困难的情况，我作为朋友肯定是要想办法帮忙才是。”
　　慕容白点了点头说：“谢谢，不过你也不要勉强，我知道这对于你来说或许也不是一件简单的事情。”
　　顾言想了想，说道：“你让我想想对策。”
　　说完，他原地来回踱步，突然，他眼睛一亮，想出来了办法！
　　对呀，他可以用预测戒指预测慕容锤的运势，说不定能够看到解决办法。
　　如果能把解决办法提前跟他们说明的话，说不定能起到更好的效果。
　　他组织了一下语言，对慕容白说道：“这样吧，现在我去你那，咱们一起回老家去看看慕容叔叔，我觉得，咱们想要解决这件事情，首先要把慕容叔叔的情况了解清楚。”
　　慕容白不假思索便答应了下来，顾言挂断电话，跟方丽华一起上了车。
　　紧接着提示音响起，打开手机一看，是慕容白发来的位置共享。
　　不是在湖畔别墅，顾言点开位置共享，按照导航提示开车赶往慕容白所占的位置。
　　接上慕容白之后一同开车赶往慕容家，大约半个小时之后，一行三人来到了慕容家别墅，这个时候别墅门居然没关。
　　慕容白远远的便对着别墅里喊道：“爸爸，你怎么了，妈，我爸还好吧？”
　　别墅里闻声走出来一道身影，正是慕容白的母亲，对方脸色有些憔悴的说道：“小白你回来了，快看看你爸，已经昏迷半天时间了，医生也看了不见好转。”
　　慕容白点了点头，跟顾言一起来到慕容垂的房间，发现慕容垂手背上插着吊针正在输液，但是却没有任何效果。
　　顾言立刻查看慕容锤的运势，很快，顾言便看到对方的信息当中确实有解决办法。
　　不过里面提示的那些药物却没有办法一一记下。
　　他扭头看向慕容白说道：“有没有笔记本之类的赶紧给我，慕容叔叔这是生病了，不过我有办法让慕容叔叔醒过来。”
　　听到这话，慕容白虽然疑惑顾言这是想干什么，不过她看着顾言脸色有些急切的样子，倒也没有多说，而是立刻就给他准备好了纸和笔。
　　顾言一边看向慕容锤，一边在笔记本上写着那些药材的名字和份量。

第153章 神奇药单顾言在记的时候，不光记下了各种药材的名字，还有分量，这些都写的清清楚楚，而且间隔的时间也就是两天而已，相信不会有太大的差错。
　　最多也就是用药的分量可能有一些变化，不会影响太多。
　　得到顾言给的这一份药方之后，慕容白犹豫了片刻，也不知道是不是应该相信顾言，毕竟这件事情实在是太重要了，而且顾言也不像是一个医生。
　　顾言看到慕容白的神色，脸上露出了笑容：“这份药方你可以请一位中医来看一下，看看是否能对症治疗，如果可以的话那就赶紧抓药，不要耽搁时间，否则的话万一影响到了慕容叔叔的身体，得不偿失。”
　　慕容白深深看了顾言一眼，点了点头：“觉得顾言说的非常有道理。
　　她立刻找来保姆，让对方赶紧把家里的私人医生请来。
　　很快，一位老先生来到慕容锤的房间，慕容白将这一张药方递给了对方，这名老先生二话不说开始查看药方。
　　大约不到五分钟的时间，这名老先生才顿时眼睛一亮，惊为天人，有些颤/抖的拿着手中的药方对慕容白问道：“慕容姑娘这一张药方是从哪里来的？简直是神仙手笔啊。”
　　慕容白愣了一下，看了一眼身旁的顾言，对私人医生摇了摇头：“这份药方从哪里来的不重要，关键的是他能不能治好我父亲。”
　　这名医生想了想点头说道：“当然能治好，而且效果肯定非常好，只不过用药的剂量或许稍稍大了一些，其中一部分需要改动一下。”
　　听到这话，慕容白不由的看了一眼顾言，见顾言冲他点了点头：“慕容白这才对四人一生说：“那好，麻烦刘医生了。”
　　老先生笑着摇了摇头：“这有什么麻烦的，我就是专门为慕容家服务的，这是我应该做的。”
　　说完之后，刘老先生将自己手里的药方稍稍改动了一下，对旁边的保姆说道：“就按照这个药方上的药材，还有剂量抓药，越快越好。”
　　慕容白冲保姆点了点头：“对方立刻离开，大约半小时之后，保姆买来药材，刘老医生亲自为老爷子煎药。
　　又是大约两个小时过去，慕容老爷子悠悠醒来，脸色看起来比之前好了太多。
　　看到这一幕，慕容白总算是稍稍松了口气，她揉了揉眼睛，有些委屈的说道：“爸，你总算是醒了过来，真是吓死我和妈妈了。”
　　顾言在一旁笑着对慕容白说道：“慕容叔叔既然醒了，大家应该高兴才是，说这些干嘛？”
　　躺在床上的慕容锤笑着点了点头：“没错，我都醒了，干什么还垂头丧气的，开心点儿乖女儿。”
　　慕容白点了点头：“突然想起来什么，对慕容锤说：“爸爸，这一次你能这么快就醒过来，全都仰仗顾言，要不是他，我还真不知道该怎么办了。”
　　听到这话，慕容锤愣了一下，有些惊讶的看向顾言问道：“是吗？顾言还会治病？”
　　顾言苦笑着摇了摇头：“没有，我只是记得这样一个药方，对于昏倒的人有效果，没想到还真管用。”
　　慕容锤点了点头笑着说道：“不管怎么说，这一次我能治好都是你小子出的力，这话没错吧？”
　　顾言笑了笑：“感觉有些尴尬，自己毕竟是通过对方运势看到的这个药方，真要说起来，还真不是他的功劳。
　　慕容锤叹了口气：“现在我感觉身体好多了，不过有点发困，小顾啊，等下次你再来的时候咱们好好聊聊，我还要好好感谢你呢。”
　　顾言愣了一下，连忙摆手说道：“慕容叔叔不用的，我也只是尽力。”
　　听到这话，慕容锤却是板起了脸，说道：“怎么小顾，你是不愿意再来看我吗？”
　　听到这话，顾言不由的苦笑着摇了摇头：“慕容锤都说到这份上了，他还能说什么？
　　“既然这样，那慕容叔叔，下次我再来拜访你。”
　　慕容锤这才点了点头：“一脸满意的样子，对身旁的慕容白说道：“女儿，你帮我招待好小顾。”
　　慕容白点头：“答应下来，带着顾言一同走出房间。
　　两人一起肩并肩，漫步在别墅外的草地上，旁人看起来就像是男女朋友一样，羡煞旁人。
　　慕容白看了一眼身旁的顾言，一脸感激的说：“顾言，这一次真是谢谢你了，如果不是你的话，我都不知道该怎么办了。”
　　顾言摇了摇头笑了笑：“说道：“这不关我的事，其实慕容叔叔应该身体没什么大问题，因此才会这么容易好。”
　　慕容白摇了摇头：“神色十分坚定的说：“顾言你不用再谦虚了，这一次我爸能好过来，多亏了你。”
　　“如果你想要什么，那就直说吧，只要我能办到的一定给你办来。”
　　顾言愣了一下，看向身旁的慕容白说道：“咱们两个难道不是朋友吗？朋友之间还需要计较这么多吗？”
　　慕容白笑着摇了摇头：“咱们两个才认识几天时间，我觉得还是有一说一比较好，不然的话很多地方太模糊了，我会很不适应。”
　　顾言点了点头：“神色有些冷淡的说道：“既然这样的话，那你就送我回去吧，我还有别的事情。”
　　慕容白愣了一下：“我爸刚才还说让我好好招待你呢，你这就要走了。”
　　顾言摇了摇头：“这一次我过来本来就是把手头的事情给丢在一旁，不然的话你以为我平时都那么清闲吗？”
　　慕容白点了点头：“既然这样，那我现在就送你回去。”
　　一路上顾言都没说什么，哪怕是慕容白找话题，顾言都是随口应付了过去。
　　顾言并没有让慕容白把自己送回别墅，而是让他把自己放在了湖畔路上，两人刚开始见面的地方。
　　来到这里，顾言心情稍微好了一些，他联想到了两人第一次见面的场景。
　　原来以为慕容白对自己也有感觉，只不过谁成想他这只是剃头挑子一头热，人家根本就没有把它放在心上。
　　“好了，我先回家了，再见。”
　　顾言头也不回的下了车，慕容白却是从车上追了下来问道：“我能去你家坐坐吗？”
　　顾言却是摇了摇头：不方便。”
　　慕容白愣了一下还没说什么，顾言就已经走远。

第154章 慕容白的表白看着顾言就这么离开的背影，慕容白总感觉有些失落。
　　就好像如果她不做点什么，顾言就会永远在她生命里消失一样。
　　她有些怅然若失的开着车回到了自家别墅，心情有些烦闷的慕容白走进了浴室，随便冲了个澡。
　　虽然身体上的烦躁消除了，但是内心深处的那种烦躁却是越来越明显。
　　她脑海中时不时的就浮现出之前顾言那副冷冰冰的模样，就好像谁欠了他钱一样。
　　“顾言究竟是怎么了，我对他好像没说什么不恭敬的话呀，家里人也都对他非常客气。”
　　慕容白怎么想也想不到，究竟是哪里出了错误。
　　不过联想到顾言不想要她任何感激的话，慕容白似乎扎摸出了一点味道。
　　“这个家伙不想要让我回报，他想干什么？难不成他对我有意思？”
　　一想到这一点，慕容白就不由的脸色红/润起来，有些发烫。
　　他也曾经教了几个男朋友，但是一直就没有跟对方有过任何肌肤之亲。
　　因此直到几天前，她甚至连初吻都没交出去。
　　而这也就是为什么他的几段恋情都非常短暂，而且无疾而终。
　　现在这个世道很少有男人守着这样的大美女不动心什么也不想做。
　　可是顾言，居然误打误撞就夺走了她的初吻。
　　而且还对她动手动脚，当时她醒过来的时候就已经察觉到自己身上的衣服似乎被动过。
　　当时她没有多想，现在想想实在是羞死人了。
　　不过经过这几天的接触，慕容白感觉顾言对她有一种深深的吸引，怎么说呢？就好像冥冥之中感觉顾言就是那个自己要托付终身的人。
　　想到这里，她顿时脑海中灵光一闪，总算明白自己之前为什么会那么失落。
　　原来自己心里已经有了顾言的位置！
　　可是顾言好像被自己给气到了，而且对自己非常冷淡。
　　说不定以后他也不想跟自己有任何交集，怎么办？
　　慕容白心里非常紧张， 她还从来没有为一个人这么难受过。
　　慕容白思索良久，眼神逐渐坚定起来。
　　“既然他现在已经对我冷淡，那我为什么不去对他主动一点呢？”
　　慕容白脸上重新恢复了那种自信和阳光。
　　都说男追女隔层山，女追男隔层纱。
　　她还就不信了，凭她的条件还不能把顾言给追到手。
　　这个时候的顾言正躺在别墅里，想着自己跟慕容白相识的这几天，一脸的自嘲。
　　从一开始就没有把慕容白当成普通朋友。
　　不然的话，慕容白有什么事情，他也就不会第一时间赶去帮忙。
　　估计他今后跟慕容白也不会有什么交集了，毕竟他也是有自尊的，人家既然都对自己爱搭不理，那自己干什么还上赶着。
　　顾言拿出手机找到慕容白的微信，便想要拉黑，然而他却是犹豫了。
　　自己这样做是不是有点太过了，慕容白好像从一开始也没有表示过要跟自己做男女朋友。
　　自己对慕容白的要求好像太高了。
　　更何况两人才刚刚认识几天而已，慕容白会那样对自己也很正常。
　　想到这儿，顾言对慕容白的态度就稍稍和缓了一些，正要放下手机，屏幕上却显示有电话，正是慕容白打来的。
　　顾言愣了一下，不明白慕容白想要干什么，两人不是刚刚才分开吗？
　　他接通了电话，对面传来慕容白的声音：“顾言你赶快来八号别墅，我有话想要跟你说。”
　　顾言愣了一下还没反应过来，对面便挂掉了电话，他挠了挠头：“有些犹豫。
　　不过最终还是穿好衣服，走出别墅，开着车赶往八号别墅。
　　他现在开的这辆车是平时给保姆买菜用的，一辆小宝马。
　　之前的那辆宾利已经送给了龙飞燕，现在也只能先开这辆应应急。
　　车子很快停到八号别墅前的车位，来到别墅大门前，大门自动打开，顾言倒也没有意外，走了进去。
　　很快，他就在别墅内大厅见到了慕容白。
　　这一次的慕容白看起来比之前显得清纯许多。
　　一身雪白色的连衣裙像是公主一样，而且一双美/腿几乎让顾言眼睛挪不开。
　　最关键的是这一身连衣裙还非常显身材，慕容白那傲人的地方呼之欲出。
　　这一下顿时就让顾言受不了，要跟慕容白断交之类的话也说不出来。
　　有这么漂亮的朋友，就算是不做男女朋友，光是看着养养眼也行啊。
　　顾言好一会儿才缓过来，看到慕容白看向自己的眼神，不由得老脸一红。
　　自己之前说话的时候说的那么硬气，关键时刻怎么就掉链子了？
　　他为了掩饰自己的尴尬，轻咳一声对慕容白说道：“这次你叫我来是要干什么？”
　　慕容白得意的看了顾言一眼，他知道自己这容貌身材还是很吸引顾言的。
　　她定了定神：“之前我误会你了，不好意思。”
　　听到慕容白的话，顾言疑惑得说道：“我误会你什么了？”
　　慕容白脸色，微微一红说：“我之前把你当成普通朋友，要给你报答。”
　　顾言恍然大悟的点了点头：“那现在你不给我报答了是吗？”
　　慕容白摇了摇头：“走近顾言笑着说：“没有啊，该有的报答还是有的。”
　　顾言顿时皱了皱眉头：“有些失望，没想到慕容白说了一通，还是跟之前一样的话。
　　“既然这样，那咱们就没有必要再聊了。”
　　说着顾言便转身，打算离开，却被一只柔顺光滑的手拉住。
　　顾言有些诧异的回头看向慕容白，却见对方整个人都贴了过来，香风拂面。
　　顾言居然就被慕容白给强吻了。
　　他瞪大了眼睛，脑袋一片空白，不过他倒也并没有推开慕容白。
　　过了大约两分钟，两人/大口喘着粗气，慕容白缩在顾言的怀里说道：“现在不生气了吧？”
　　顾言看着自己怀里脸色潮/红的慕容白，笑着摇了摇头：“不生气，当然不生气。”
　　慕容白白了他一眼说：“如果你现在还生气，那就有点儿得了便宜卖乖了。”
　　顾言叹口气，我那不是以为，你就把我当成一个备胎嘛，当时确实很难受。”

第155章 分道扬镳慕容白捂着嘴哈哈一笑说：“哪儿有这么优秀的备胎，如果有的话，那我真想准备十个八个的。”
　　顾言白了她一眼：“看来你还真想找个把备胎呀。”
　　慕容白摇了摇头：“我这不是已经有你了吗？还找什么备胎？”
　　顾言愣了一下，突然想到什么，为什么你会回心转意？”
　　说实话，顾言到现在还有些奇怪，慕容白之前对自己一直没什么表示，而且一开始得知自己给他做人工呼吸之后还非常生气。
　　现在突然来向他表白，他都有些难以置信，这是不是真的？
　　“还不是因为你生气了，我才仔细想了一下，最近发生了事情，觉得自己好像做的很过分。”
　　“我也没想到自己为什么突然就向你表白，也许这就是感情所致。”
　　顾言点了点头，闻到慕容白身上的香气，忍不住便把她拦腰抱了起来，慕容白身材姣好，顾言并没有费多少力气。
　　慕容白却是吓了一跳，狠狠的在顾言身上拍打起来。
　　“你要干什么？把我放下来。”
　　顾言哈哈一笑：“你不是情感所至嘛，让咱们释/放一下情感。”
　　说着他抱着慕容白便要往卧室里走去，结果慕容白却是在他肩膀上狠狠的咬了一口。
　　顾言疼的差点把慕容白直接给丢下来。
　　“你干什么？”
　　顾言一脸的愕然，不过依旧抱着慕容白没有松手。
　　“你还说我想干什么，还不都是怪你，快把我放下来。”
　　慕容白一脸娇羞的说道。
　　顾言却是要了摇头：“非常坚决的说道：“不行我就不放，你今天我还就吃定你了。”
　　听到这话，慕容白咬了咬牙说道：“不行，我亲戚来了。”
　　顾言愣了一下，不过紧接着他就反应过来说道：“小白，你是骗我的对不对？”
　　说着，顾言继续把慕容白搂着走到卧室，五分钟后，顾言一脸愕然地从床上坐了起来。
　　慕容白脸上满是得意之色的说道：“怎么样，现在相信我了吧，都跟你说了我亲戚来了。”
　　顾言咬了咬牙，恨恨的说：“这亲戚早不来晚不来来的还真是时候。”
　　慕容白一脸惋惜的摇头：“不好意思了，下次再给你。”
　　顾言上下打量了慕容白一眼，嘿嘿一笑：“就算不能把正经事儿办了，吃上正餐，我吃点儿小菜也行啊。”
　　慕容白还没有反应过来顾言说的是什么意思，紧接着就被顾言堵住了嘴。
　　半个小时之后，顾言看着身旁的慕容白满面娇羞，一脸气愤的样子，心里直乐。
　　“早知道我就不打电话叫你过来了，我这不是引狼入室吗？”
　　顾言哈哈一笑说道：“现在知道了也晚了。”
　　“你怎么这么坏，对了，我还不知道，你有没有女朋友。”
　　听到这话顾言愣了一下，由于片刻点了点头：“我有。”
　　慕容白闻言一愣，紧接着脸色就变得阴沉无比。
　　她从床上坐起身来，然后一下子就站了起来，径直走了出去。
　　顾言愣了一下，也紧跟着爬了起来，跟在慕容白身后两人也不说话。
　　两人一起走到大厅，又走到藏酒室，慕容白随手拿旗两瓶红酒，将其中一瓶递给顾言。
　　顾言接了过来，有些诧异的问道：“小白你这是想要干什么？”
　　慕容白轻哼一声说道：“陪我喝酒，喝完之后你就走吧，咱们两个永远不要见面。”
　　说完，慕容白便走出藏酒室，这个时候的顾言直接被震住了。
　　他也想过慕容白很可能因为这件事情而跟他分道扬镳。
　　不过他却没想过这件事情居然能来的这么快。
　　“小白你听我说，我不是故意要这么做的。”
　　顾言想要解释，但是当他看到慕容白那一副楚楚可怜模样的时候，他闭上了嘴。
　　他知道自己很可能已经伤害到了慕容白，再怎么解释都是徒劳。
　　所幸的是他们两个相接触没有多长时间，慕容白想要及时抽身还是很容易。
　　说不定过一段时间他再找到一个新的男朋友，到了那个时候也就把他给忘了。
　　两人打开红酒倒入醒酒器中，一边醒酒，一边聊着过往。
　　当听说慕容白曾经甚至连初吻都没有交出去，顾言心里不由的有些许的得意。
　　看到顾言的样子，慕容白心里就有些气不打一处来。
　　“你呢？你是不是早就什么都没有了，看你那熟练的样子，也不知道跟多少女人交往过。”
　　慕容白的话让顾言有些哑口无言，没办法，慕容白说的也都是事实。
　　他又有什么好争辩的呢，就算他解释，慕容白也未必会相信。
　　“对了，你老实交代，现在你还在交往的有几个女孩？”
　　看着慕容白追根究底的样子，顾言苦笑着摇了摇头：“现在还有三位。”
　　听到这话，慕容白顿时忍不住直接来到顾言身边，用一只玩偶狠狠的打在顾言的肩膀上骂道：“渣男，骗子无耻。”
　　顾言一脸愕然，不过他却也没有争辩，毕竟是他自己做错了事情，他如果在理直气壮的反驳，倒显得他有理似的。
　　“没错，你说的对，我就是这样的人，但是我又有什么办法呢？感情到了的时候很多冲/动是无法避免的。”
　　“我跟她们做了那些无法挽回的事情，但是我总应该对他们负责。”
　　顾言叹口气，一脸无奈的说道。
　　听到这话，慕容白顿时一脸好笑的上下打量起顾言：“照你这么说你还是大善人，你还是施舍她们的好人喽。”
　　说到这里，顾言顿时自嘲的笑了笑：“不管你信不信，反正我所说的都是肺腑之言。”
　　慕容白指着门口对顾言说道：“你赶紧走，我不想看你这个样子让我感到恶心。”
　　听到这话，顾言叹了口气，他知道这里自己是真的待不下去了。
　　临走之前顾言上下打量了慕容白一眼，集中精神想要看一看慕容白接下来的人生。
　　虽然两个人很可能无法继续在一起，但是他却也不希望慕容白有什么变故，到时候他会非常难过的。
　　【姓名：慕容白】
　　【年龄：二十六岁】
　　【职业：总裁】

第156章 中心证券
　　【近期运势：父亲身体越来越好，卖出被套一年之后一个涨停赚了百分之五离场的中心证券，两周时间大赚百分之一百五十。】
　　看到这条消息，顾言不由得瞪大了眼睛，没想到，自己随便看看，都能够看到赚钱商机。
　　难道这就是天意，他犹豫了一下，对慕容白说道：“小白，咱们今后可能不会见面，不过我有一个忠告，想要跟你说，不知道你能不能听进去。”
　　听到这话，慕容白想到两人之前美好的过往，点了点头：“你说吧。”
　　顾言犹豫了一下，斟酌一下言辞说道：“如果你买股票的话关注一下中心证券这个股，这个股票我估计一个月内能翻个两倍。”
　　说完顾言便转身离开，留下一脸懵圈的慕容白。
　　直到顾言走后，慕容白才反应过来，原来顾言是在跟她说股票，她还以为顾言有什么依依不舍的话要跟他说。
　　“中心证券我好像买过了。”
　　她打开电脑找到自己的股票软件，登录上一看，点了点头。
　　去年这个时候她买了一千万。
　　当时原本想着能够赚他一笔，没想到买进去之后就一直在向下跌。
　　虽然说跌幅不是特别狠，但是每天跌一点让她很肉疼。
　　时间一长，她也就不想再看，没想到一年过去了等她今天再登录，居然还亏损五十万。
　　虽然这五十万看起来占的比例并不多，但是如果她把这一千万放到银行里存着，这一年都能有二三十万。
　　里外里就将近一百万啊！
　　想到顾言临走之前跟她说过的话，她不由得犹豫了。
　　顾言说这话究竟是什么意思呢？
　　难道他真的看好这支股票？
　　可是这支股票已经趴着整整一年了，真的有戏吗？
　　而顾言从慕容白家里走出来，开着车回到家，立刻冲了个热水澡。
　　回到自己房间，打开笔记本电脑，点开了中心证券的走势。
　　这支股票一直在低位徘徊了一年，估计是庄家吸纳筹码。
　　如果要在一个月之内最终达到三倍的涨幅，那么他现在就要进场。
　　幸好他还有一个星期的时间，他可以准备，不然的话还真有可能来不及。
　　“抓紧时间，千万不能够拖延，不然的话就赶不上趟了。”
　　顾言立刻打电话给傅骅，将这个消息告诉给他，让他立刻安排操盘手准备进场。
　　傅骅听到了消息也很是诧异，不过他没有多说，因为他知道顾言跟他说的肯定都是对的，自己只要执行就是了。
　　傅骅立刻召集操盘手着手，准备将资金调集去买入中心证券。
　　之前操盘原油期货的那一千一百多亿美金，已经尽数取了出来。
　　这一番操作还惊动了原油期货市场，甚至还上了新闻，不过没有人知道这件事情是他们干的。
　　第二天一早，傅骅等人立刻投入战斗，经过一晚上的研究，他们已经初步判断，中心证券却是快要到了启动的走势。
　　他们调集了一百亿准备进场操作。
　　虽然说这些钱对于他们而言只能算是小打小闹，但是对于中心证券来说却已经能称得上是猛龙过江。
　　现在交易也一直在萎缩，想要进场的话很不容易。
　　不过他们毕竟有六个人，一起操作，资金可以相对分散一些，而且每个人都非常熟练。
　　人工加上程序，将大笔资金分散成小的订单，买入进去市场，虽然能感觉到成交金额放大了不少。
　　但是不太能够察觉出这是同一笔资金。
　　中心证券的庄家一直在压盘，而且为了能够将更多的筹码震慑出来，最近一直在放利空消息。
　　所以源源不断的吸筹之下，还是能够吸纳出一波筹码。
　　不过顾言这边儿吸筹吸的爽，庄家那边儿就郁闷了。
　　“老板，我感觉有一笔资金好像进入了咱们的股票，但是迹象不是很明显。”
　　一名操盘手对身后的老板严肃的说道。
　　“有没有大单出现，哪怕是一个。”
　　这名老板点了点头问道。
　　操盘手摇了摇头：“没有，一个也没有，都是小额订单，而且并没有集中买入，好像分散在各个时间段，但是能够明显感觉到市场上买入的情绪比较浓厚。”
　　听到这话，那名老板倒也没有太过于惊讶，笑了笑说道：“既然没有大单，那就不用担心，大不了咱们将买入的价格提高一点，抢在他们前面吃货也就是了。”
　　操盘手立刻照做，将买入价格提高几个价位之后，果然，买入就容易了许多。
　　不过很快他便发现又有一波小额订单跟他抢货。
　　“老板，被揪住不放怎么办？那些人好像要跟咱们抢货。”
　　那名老板愣了一下，想了想无所谓的挥了挥手：“算了，那就不要太高价格被动吃单，反正距离启动已经没有几天，不能出乱子。”
　　第一天，顾言等人拿到了十个亿的筹码，数量不多不少。
　　毕竟他们现在也只是初步试探。
　　到了第二天他们买入的资金更加密集，而且时不时会向上买入。
　　但是刚刚点燃一小波热情之后，他们就像是突然消失了一样一些被折/磨够了的散户，愤怒的往下抛售股票。
　　他们的这种操作非但没有让股价节节攀升，甚至还向下跌了一个点。
　　庄家和顾言的资金都吃的挺饱。
　　整整一天，顾言等人接到了二十个亿的筹码。
　　第三天，顾言的资金主动向上买入，全天都维持着百分之二到百分之三的涨幅。
　　甚至庄家为了打压股价向下抛售筹码都只勉强打下一个点，最终还是收在了上涨百分之三的位置。
　　这个时候庄家已经警惕了起来，幕后老板对操盘手说道：“明天把股价打压四个点，准备下周一拉升。”
　　第二天开盘，庄家果然开盘向下打压，虽然感觉到承接盘味道很强，但是他们已经没那么在意。
　　股价的下跌引起更多散户的抛售，终将在股价下跌的时候同样也拿出资金来接盘。
　　一天下来，股票倒是又吃了不少。
　　庄家和顾言都很满意，连续四天吸筹，顾言已经吃下了整整一百亿。

第157章 准备回家眼看着自己手上那上百亿的筹码，顾言脸上不由得露出了欣慰的笑容。
　　有了这些筹码，一个月之内怎么着也能赚他个一百亿开外。
　　虽然比之前他的那些大手笔赚的要少一些，但是也已经足够了。
　　想到慕容白，顾言不由的又有些失落，也不知道他有没有听自己的话保住这些股票。
　　心里正想着，突然手机铃声响起，正是慕容白打来的。
　　顾言还有些疑惑，不知道对方这个时候打来干嘛，难道是回心转意？
　　他摇了摇头，觉得慕容白不是那种人。
　　接通电话，慕容白的声音第一时间响了起来。
　　“你看中心证券公告没有，出利好了。”
　　慕容白有些兴奋的说道。
　　顾言愣了一下，找到自己的股票软件，点开中心证券公告栏，果然看到有刚刚发出不到一个小时的公告。
　　点开一看，顾言顿时便明白为什么慕容白这么激动。
　　中心证券收购了一家科技金融公司，而且最新的财务报告显示中心证券利润大涨。
　　顾言现在总算是明白，为什么中心证券会在接下来一个月的时间之内走出翻倍行情。
　　密集的出现了这么多利好，而且还收购了其他公司，这等于是公司的价值逻辑发生了变化。
　　这种情况下，市场对于公司的估值会发生重估。
　　现在的股票价格明显偏低，所以在接下来一个月会走出一波估值回归的行情。
　　顾言点了点头：“没错，有这个公告，看来接下来一个月咱们都能够大赚一笔。”
　　听到这话，慕容白有些不可思议的说道：“顾言，难道你事前已经知道这个消息，不然的话你怎么会这么笃定这家公司的股票会翻倍。”
　　顾言笑笑：“怎么可能？我去哪儿知道，我跟人家上市公司没有任何关系，而且也没有亲戚朋友在人家公司里任职。”
　　慕容白愣了一下，觉得他说的倒也是。
　　“那你真的是碰巧了，或者说猜出来的？”
　　顾言摇了摇头：“都不是，不过到底怎么知道的消息，我却不能告诉你。”
　　“总之你守好你的股票就是了，最终的结果一定会让你满意。打扰了你这么久，这一个月你的收益就当我给你的精神损失费。”
　　慕容白有些纠结的说道：“难道你就不能专一一点，跟那三个女人分开？”
　　听到这话，顾言沉默不语，良久之后他说：“那如果她们让我跟你分开的话，你会跟我分开吗？”
　　慕容白轻咬嘴唇：“我可以自己跟你分开，但是不能是在她们的要求之下。”
　　顾言点了点头：“那就是了，我怎么可能让你们任何人离开我，除非你们不愿意跟我继续走下去。”
　　两人沉默良久，顾言也不知道自己是什么时候挂掉了电话。
　　躺在床上，顾言想着跟慕容白过去的点点滴滴，有些舍不得。
　　但是他也知道万事不能强求，既然已经走了的那就随她去好了。
　　突然，又是一阵铃声打了过来，顾言再次拿起手机，发现是自己老爹打来的电话。
　　“喂，爸，这么晚了，你有什么事吗？”
　　电话对面一阵沉默片刻之后，老妈/的声音响了起来：“儿子，之前你不是说要带女朋友回来吗？怎么还没有回来？”
　　听到这话，顾言有些无奈。
　　“妈，这不是有事情忙吗？本来之前就说好的要一起回去，但是最近有一些事情走不开。”
　　片刻之后，对面再次传来声音：“别管有什么事情，这次你必须要回来一趟，你堂哥回来了，而且还带来了你堂嫂，听说你要回来想着看看你女朋友呢。”
　　听到这话，顾言脑海中浮现出自己那堂哥的形象，不由得打了个冷战。
　　从小到大他就没感受过这个堂哥的一点温暖。
　　虽然说关系非常近，但是总感觉人家对自己家有种瞧不起。
　　而且每次过年聚在一起的时候，总是会阴阳怪气嫌弃顾言爸妈没用，赚不了钱。
　　如果是普通的七大姑八大姨也就罢了，真的这么可恶，直接就老死不相往来。
　　但是关键这又是至亲之人，每年至少要见上一两次。
　　这就让他感觉非常的无奈。
　　顾言想了想说：“妈，就算要回去，我也想跟他们错开，以前他们对咱们家什么态度你也知道的。”
　　听到这话，老妈立马说道：“什么态度啊？都是一家人，说什么呢？不要说这种不团结的话。”
　　顾言无奈的耸了耸肩，得当他白说了。
　　“你个臭小子，这次好不容易有了个露脸的机会，你不带女朋友回来见一见算什么？对了，女朋友长得漂不漂亮？对了，关键是要性格好。”
　　听到这话，顾言笑了笑：“当然漂亮了，而且性格非常好，您肯定满意。”
　　顾言老妈点头满意地道：“好，性格好就行，至于漂不漂亮对我们老人家来说无所谓。”
　　挂掉电话，顾言想了想，跟韩师萱还有汪梅两人打了个电话，让他们过来一趟。
　　很快房门上便响起敲门声，打开门一看，来的是汪梅。
　　汪梅居然穿着一身职场女性套装，看起来很像是老板秘书。
　　本来汪梅一双大长腿就显得非常高挑，现在还穿着高跟鞋，更让人欲罢不能。
　　汪梅有些羞/涩的倚在门框上，眉目传情的问道：“故言，你怎么想起给我打电话了？”
　　顾言还没有来得及回答，紧接着便听到身旁走过一道身影：“哟都在呢，有什么事吖？顾言。”
　　听到韩师萱的声音，汪梅顿时就脸色僵了。
　　她倒是不知道，顾言不光喊了她，还把韩师萱也给叫了过来。
　　“来，进来坐吧，有点事情要跟你们说。”
　　说着顾言便直接走进了房间，汪梅和韩师萱两人面面相觑，确实脸都红了起来。
　　顾言特地打电话让他们两个都过来，这是什么意思？难道想要跟他们两个一会儿玩那种游戏？
　　汪梅倒是没什么意见，对于她来说只要顾言喜欢，她怎么做都可以，但是韩师萱心里却是稍微有些抗拒。
　　她心理上有些接受不了。

第158章 挑选女友汪梅看了韩师萱一眼，直接走进了房间，韩师萱也不甘落后，如果顾言真的想那样做的话，她勉强答应顾言一次倒也没什么。
　　当她脑海里浮现出这个想法的时候，顿时脸刷的一下羞红了起来。
　　“自己怎么能有这样的想法，这也太可耻了吧。”
　　韩师萱脑袋乱乱的就走进了房间，顾言已经坐在床上跟汪梅闲聊，看到韩师萱走进来拍了拍自己旁边的位置，让韩师萱坐了下来。
　　顾言还没说话，韩师萱突然开口说道：“顾言，我不接受你这样做。”
　　顾言愣了一下，有些疑惑的道：“你说什么呢？师萱我做什么了？”
　　韩师萱闻言，脸上顿时有些羞恼的说道：“你说你做什么了？你把我们两个一起叫过来，不就是想要跟我们两个玩那种事情吗？谁还不知道你。”
　　汪梅虽然没有说话，但是心里却也是这么想的，难道说顾言把他们两个叫来，只是想要跟他们聊聊天。
　　“额，我在你们的心里真的这么色吗？”
　　顾言摸了摸自己的鼻子，感觉自己好像有些冤枉。
　　韩师萱点了点头，很是确信的说道：“当然了，你非常色，不然的话我们两个怎么可能……”
　　韩师萱没有把话继续说下去，但是那意思已经很明显。
　　一旁的汪梅笑了笑，站出来打圆场，说：“韩妹妹，其实我觉得就算顾言真的想那样做，其实也没什么。”
　　顾言和韩师萱闻言，不约而同的看向汪梅。
　　两人的表情各不一样，看得汪梅都有些不好意思了。
　　“你们干嘛这么看着我，难道我说错了吗？”
　　汪梅的脸顿时就红/润了起来，仔细想想又觉得自己没说错什么呀。
　　顾言轻咳一声：“其实我把你们喊来，就是想要跟你们说一声，明天我想带你们回家看看，不知道你们是什么意见。”
　　听到这话，韩师萱顿时松了口气，原来不是他们想的那样啊。
　　至于一旁的汪梅，整个人都有些傻眼了。
　　“你说什么，回家原来不是要跟我们一起……”
　　汪梅一脸愕然的说道，紧接着她一只手捂住了自己的嘴。
　　顾言哈哈一笑：“小梅，如果你想要跟我玩儿那种游戏的话，改天咱们可以试一试。”
　　其实本来顾言对于她们两个还是非常尊重的，从来不会强迫她们做什么违背自己意愿的事情。
　　哪怕是对这些花招他非常的向往，但是也只是藏在心里。
　　可是如果她们自己愿意的话，那就不是一回事了。
　　“你想什么呢？我就是说说而已，真以为谁会满足你那种想法做梦呢。”
　　汪梅脸色红得跟熟透的苹果似的，感觉自己浑身上下都热得发烫。
　　顾言笑了笑：“行了，这件事情就暂时翻篇，咱们说点建设性的。”
　　汪梅点了点头说道：“赶紧说吧，别卖关子了，差点让别人想歪了。”
　　“明天回家你们想好怎么跟爸妈说了吗？”
　　顾言知道爸妈有些传统，但是他们肯定能够接受，可是汪梅还有韩师萱她们却未必能够过心理这一关。
　　毕竟是女孩子，正常情况下不会有人真的愿意跟别人分享一个男人，更何况还是在对方的父母面前。
　　韩师萱眼睛一亮：“还能怎么说？有什么说什么呗，反正你顾言是我的男人，谁也别想抢走。”
　　说着，韩师萱挽着顾言的一只胳膊，似乎有些意有所指地看向汪梅。
　　汪梅见状，同样是不甘示弱，用手挽着很顾言的另一只胳膊。
　　顾言一脸无奈地对两人说道：“好了好了，现在没人跟你们抢，我是说明天万一有其他亲戚在场，难道你们也这样说吗？”
　　汪梅和韩师萱都愣了一下，说：“其他亲戚，谁啊？”
　　顾言于是给两人介绍了一下自己这个大家族的构成，除了他爸妈之外还有一个叔叔和婶子，叔叔婶子生了堂哥之后，非常宠爱，已经宠得有些不像话。
　　而顾言的爸妈生下顾言比较晚，一开始整个家庭的重心都在这个堂哥身上。
　　也许是出于习惯，也许是因为本性如此，顾言的爸妈直到现在依旧容忍着叔叔婶子一家的行为。
　　以往每年放假回到家都没有听过来自叔叔婶子的一句关心，反倒是各种阴阳怪气。
　　爸妈还不以为然，觉得这是对他好。
　　听说这一次堂哥找了女朋友，这下岂不是更加趾高气扬。
　　听到顾言说的这一系列事情，韩师萱和汪梅两人顿时感觉事情有些难搞。
　　如果只是顾言的父母，他们确实应该好好对待，绝对不会有任何的差池。
　　可是这七大姑八大姨的他们有心也无力，更何况对方还要刻意刁难。
　　韩师萱脸上显得有些犹豫，汪玫却是一脸淡定的说道：“顾言你放心吧，我们肯定能够把事情处理的妥妥的，不会给你丢人。”
　　顾言笑了笑，我不是怕你们给我丢人，我只是怕到时候万一有人冒犯了你们，你们不要怪罪也就是了。”
　　韩师萱转念一想，倒也明白了过来，对顾言说：“放心吧顾言，我们知道这一次是去干嘛的，更何况有她在我也不可能跟那些人计较。”
　　说着，韩师萱刻意看向了对面的汪梅，脸上露出一抹神秘的色彩。
　　汪梅听到这话，脸色顿时显得有些气不打一处来：“怎么还真跟我杠上了，到时候真去了那里，咱们可是要统一战线，绝对不能够出岔子。”
　　顾言也是笑了笑：“是啊，咱们三个可是联盟，牢不可破的那种。”
　　第二天一早，吃过早饭，顾言便点开股票，翻看着股吧讨论区里面的发言。
　　等到开盘之后，中心证券一飞冲天直接涨停。
　　而且在涨停价位封单高达二十亿，显然是志在必得。
　　顾言看着评论区里欢乐的气氛，到也送了口气。
　　这一次他可是特地跟慕容白通了气，如果出了岔子，他可真的不好意思见慕容白。
　　这下股票的事情算是告一段落，他琢磨着自己也该去买一辆新车，之前那辆车送给龙飞燕，总不好再要回来。
　　顾言想了想，拨通了龙飞燕的电话。

第159章 前往买车
　　“喂，亲爱的，怎么想到跟我打电话了，而且这才十点钟人家还困着呢。”
　　龙飞燕的声音听起来有些慵懒，而且非常魅惑。
　　即使是顾言，也有些被刺/激到。
　　差点被你诱/惑到，现在在干什么？”
　　龙飞燕笑了笑：“我现在在上班，你信吗？”
　　顾言郑重的点了点头，只要是你说的我就相信。”
　　龙飞燕打了个哈欠，我在家补觉，我们行长听说我这两天状态不好，特别给我一个假期，让我好好睡一觉，今天不用上班。”
　　顾言笑笑道：“那还挺开明的。”
　　龙飞燕魅惑的说道：“那还不是因为人家有个好老公，对了老公你还没说呢，打电话给我有什么事吗？”
　　顾言笑了笑，没什么事，我打算再去买辆车，想要开你那辆，你在家吗，要不过来接我？”
　　龙飞燕却是狠狠的撒了个娇，人家现在快要困死了，你真的要让人家来接你吗？”
　　顾言被他这娇/媚而又大气的声音，说的骨头都快要酥了，连忙求饶。
　　“好，那我现在亲自过去一趟，你也准备准备。”
　　顾言径直走出别墅，向着林湖八号别墅走去。
　　十分钟后，顾言来到林湖八号别墅，龙飞燕也刚好走出来，顾言直接上了车。
　　“咱们去哪儿？”
　　龙飞燕一边开车一边对顾言问道。
　　“去市内最豪华的车行，今天我要回家一趟，准备买一辆最好的车，让爸妈好好长一长脸。”
　　听到这话，龙飞燕犹豫了片刻，鼓起勇气说道：“如果是这样的话，那顾言我可不可以跟你一起回去？”
　　顾言文言顿时愣了一下，这种事情龙飞燕既然提出来了，他还真不好回绝。
　　可是这一次已经有两个女孩跟自己一起回去，如果再加上一个的话，恐怕要乱套。
　　看到顾言的样子，龙飞燕知趣的点了点头说道顾言，如果你实在麻烦的话那就算了，反正我也只是随口说说。”
　　顾言笑着摇头没有我只是在想有些事情怎么跟你说。”
　　听到这话，龙飞燕稍稍松了口气，是不是叔叔阿姨对你另一半的要求比较高？”
　　顾言还没说话，龙飞燕继续说，你放心吧，我一定会尽自己全力包他们满意。”
　　顾言叹口气，其实跟我家里有关系，老家的人成分比较复杂，有些人可能不太好说话，我怕让你不高兴。”
　　龙飞燕脸色逐渐恢复高兴，非常大气的说道：“放心吧，我不会有什么想法的，总之我会谨遵一个原则，那就是让叔叔阿姨他们满意。”
　　话都已经说到这个份上，顾言也不可能再说那些拒绝的话。
　　他叹了口气，其实还有另外一个原因，这一次跟我一起回去的还有另外两个女孩儿都是在你之前跟我交往上的我也不知道：“如果再带上你的话会发生什么事情。”
　　听到这话，龙飞燕脸上的表情微微一僵，不过紧接着他就再次高兴起来。
　　“那没关系啊，我就知道顾言你这么优秀，不可能一直没有女朋友，原来我还有两个姐姐，那正好我们三个一起回去也有个伴。”
　　顾言愣了一下，一脸惊讶的看向龙飞燕，倒是没有想到对方居然这么开明通气。
　　这可不像一向非常傲气的龙飞燕，曾经的那个班花。
　　“好，既然你不介意的话，那咱们去买完车回来就带上他们一起。”
　　两人来到光华车行，这儿是龙州市最大的车行，相比之前顾言买这辆宾利的车行要大了至少一倍。
　　不过也不知道是不是这里的生意太火爆，附近的停车位居然都已经爆满。
　　“我的天哪，这也太令人难以置信了吧，今天买车的这么多吗？”
　　龙飞燕看着那爆满的停车位，甚至连两条比较宽的路上都已经停满了车，不禁一脸愕然。
　　顾言笑了笑说道：“看我的超能力。”
　　顾言指了指一个位置，让龙飞燕把车停在那里。
　　看到那个位置龙飞燕顿时就瞪大了眼睛：“顾言，那里可是整条路的必经之处，如果有人出来的话，可是要找咱们的。”
　　顾言一脸的不在意，那又怎样，反正里面也没车位了，外面的人进来也是白费，咱们停在这里，如果有人打电话，咱们正好停车进去。”
　　龙飞燕点了点头，觉得顾言说的挺有道理，只不过就是稍微有点儿霸道。
　　龙飞燕刚刚将车子停下，两人准备出来，便有一名保安朝着他们走了过来。
　　“这位先生女士，这里是停车场的出口，您可不可以挪一下车？”
　　这名保安在这里工作自然也是有见识的，哪怕不知道这是什么车也明白这辆车的主人绝对不是他能惹得起的。
　　如果不是顾言停车的地方太显眼，他也不会过来，自讨没趣。
　　“不好意思，我们……”龙飞燕刚刚要解释，顾言便拍了拍她的肩膀，然后从车里取出五百块放到保安手中。
　　看到这一幕，龙飞燕懵了，那名保安也是有点儿发呆。
　　“先生，您这是？”
　　这名保安有点儿不知所措，顾言却是笑了笑，这是给你的喝茶钱，请你帮忙照看一下，如果里面有人出来的话，你就给我打车上留的电话。”
　　听到这话，这名保安眼珠急转，他也知道里面已经没有停车位，外面的车就算进来也没用，立马便明白这是送上门的钱不要白不要。
　　“好的，这位先生您放心，我一定看好您的车子。”
　　顾言和龙飞燕一起走进光华车行，那名保安则是站在宾利车旁边，目光如炬的看向四周。
　　哪怕是有人接近这辆车，十米以内他都能立刻发现，警惕。
　　两人一同走进展车大厅，便有一名销售迎了上来。
　　“这位先生，您是要买什么价位的车？”
　　这名美女笑着说。
　　说话间也不像是以前顾言买车的时候那副态度，让顾言很满意。
　　毕竟顾言两人把车停在路口，展览大厅里的人/大多数都看到了，这可是真正的豪横。
　　顾言想了想，说：“把你们这里最贵的那辆车给我看一下。”

第160章 砸车风波这名美女销售心里止不住地狂喜，今天看来是真的有可能卖出一辆超级豪车，自己三年的生活费是有了。
　　她微笑着把顾言往大厅中央带，那里停放着一辆崭新的阿斯顿，在众多展车当中显得更加亮眼。
　　“先生，这辆车就是我们这儿现有最贵的一辆，价值两千五百万。”美女销售脸上激动地讲解道。
　　“这么贵？”龙飞燕忍不住说道。
　　看着龙飞燕那吃惊的表情，美女销售心中有点小小的得意：“这位美女，咱们这儿是豪车店，价格贵一些也很正常，而且，像您先生的身份，当然是要买一辆与他身份相符的爱车才能匹配。”
　　听到这美女店员的称呼，龙飞燕不由得脸色微微一红。
　　这还是第一次外人这么称呼他俩，顾言看了看龙飞燕：“这辆车你觉得怎么样？还不错的话就买哦。”
　　龙飞燕吃了一惊：“真的要买吗？这可是两千五百万啊。”
　　虽然知道顾言有钱，但是具体有多少龙飞燕还是没一个概念，因此听说他要买下这辆车，自然是以有些惊讶。
　　顾言轻轻搂住龙飞燕的腰肢，笑着说道：“不过是两千五百万而已，你老公的那辆车的价格也没差多少。”
　　他冲着美女销售点了点头，笑着说道：“行了，去准备合同吧，买了。”
　　美女销售一脸激动地点了点头，立刻去准备相关合同，恰好这个时候，顾言的手机响了起来。
　　“喂，先生您好，我是光华车行的保安，现在有一辆车要出去，请您回来挪一下车。”
　　顾言点了点头：“好，我现在就出去，你先等着。”
　　说完，顾言对龙飞燕道：“保安叫了，咱们出去先。”
　　两人一起走出大厅，老远便看到有个人在那儿来回走着，紧接着便一脚跺在他的车门上。
　　那名保安倒是尽职尽责，立马就推开那人，用电棍指着对方：“你干什么，这辆车是你能踹的吗？”
　　那名中年人脸上露出不屑的神色：“你就一看门狗给我猖狂什么？知道我在你们这儿买的宝马多少钱吗？告诉你，你在这儿干二十年都赚不到那么多钱！”
　　那名保安闻言，脸上露出愤怒的神色，然而却又不敢说什么，刚才那位土豪虽然说让他帮忙看着车子，他已经尽力了，要解决这件事情也只能等那位土豪过来才行，自己是没这个本事的。
　　中年人看着保安一脸的无奈，冷笑一声：“知道厉害了吧，赶紧给我闪一边去，不然的话老子现在就退钱让你们老板把你给开了。”
　　那名保安听到这话，也是不由的吓了一跳。
　　如果说别的他或许可以不在意，但是这个保安的活对他可是非常宝贵。
　　正当两人僵持的时候，顾言走了过来：“怎么回事？你不是给我打电话了吗？在这儿争论什么呢？”
　　听到顾言的声音，那名保安顿时如蒙大赦。
　　“这位老板，这人态度非常的恶劣，而且还把您的车给踹了一脚，这可跟我没什么关系，我刚才还在劝阻制止他呢。”
　　这名保安吓了一跳，之前顾言吩咐他看好车子，结果却看成这样，他心里感到有些愧疚。
　　顾言冲对方摆了摆手：“这件事情跟你无关，我刚才都看见了。”
　　那名中年人听到顾言的话，打量了顾言一眼，脸上顿时桀骜了起来。
　　“臭小子，把车停成这样，你以为这个豪车店是你家开的吗？老子踹你的车就是让你长长记性，以后别这么横。”
　　顾言嗤笑一声，没想到这人踹他的车还有理了。
　　这儿车停的这么满，他是看不见吗？
　　而且保安刚打电话他就立马出现了，根本就没让他等多久，这家伙有什么资格踹车？
　　“没关系，你踹车就踹吧，我这辆车车门凹陷了，要换个车门至少需要二十万，怎么结账老板。”
　　顾言笑眯眯的说道。
　　虽然并没有生气，但是说出来的话却让对方寒毛倒竖。
　　“小子你蒙谁呢？就你这车换个车门要二十万？”
　　这名中年人顿时愣了一下，紧接着有些恼羞成怒的说道。
　　顾言耸了耸肩，指着宾利车说：“我这辆车整车一千万，要换车门至少维修期间车子不能开，而且就算是换了新的车门，跟原装的肯定还是有区别的，这些我都还没跟你算。”
　　听到这话，这名宝马男顿时汗毛倒竖了起来。
　　虽然觉得顾言所说的很可能就是真的，但是他怎么可能承认自己的错误。
　　“小子，别在这里蒙我，你以为你说这车很值钱，我就会相信你吗？”
　　“我就是不会赔给你这个钱，你又能怎样？”
　　这名宝马男可以说是已经打算死不承认。
　　顾言点了点头，表情没有丝毫的变化，冷笑着说道：“好啊，你可以不赔钱，不过你这辆车你就别想着开走了，我这里有锤子，我帮你把这车砸报废了，差价我会补给你。”
　　听到这话，这名宝马男顿时脸上满是惊恐：“什么？你小子想要砸我的车，我看你敢。”
　　这名宝马男觉得顾言不可能有这个胆子，他这辆车虽然赶不上顾言这辆宾利值钱，但是也是好几十万的。
　　顾言冷笑一声，来到后备箱，拿出一把锤子，然后便向着那辆车走了过去。
　　看到这一幕，那名宝马男顿时懵了，他连忙来到顾言面前用生子挡住那辆车，有些慌张的说道：“小兄弟有话好好说，是我错了，我把钱转给你，咱们私了行不行？”
　　顾言冷哼一声，把锤子收了回去，然后走向对方，亮出二维码，对方乖乖的转了二十万。
　　“下次眼睛放亮点儿，不要以为买了辆宝马就可以蛮横无理。”
　　说着，顾言上了车，在那名保安的带领下开向对方的车位。
　　与此同时，那名美女销售准备好合同，刚刚走回大厅却没有看到顾言和龙飞燕两人。
　　“什么情况？刚才那位帅哥和美女呢？”
　　她看了看四周，没有发现两人，顿时跺了跺脚：“这两个混蛋，居敢耍老娘。”

第161章 换人购车不远处的一个女实习生听到他的话，有些好奇的来到他身边，问道：“玲玲姐，怎么了？在这儿跟谁生气呢？”
　　这名美女销售骂道：“还能跟谁，刚才那两个狗男女居然放我鸽子。”
　　实习生女孩儿安慰她说道：“玲玲姐，也许人家是有什么急事要出去呢，说不定一会儿就来了。”
　　美女销售员玲玲吐了一口口水骂道：“胡说，我以前又不是没遇到过这种人，就是喜欢装叉，假装有钱人。”
　　“看他们两个穿的还挺光鲜的，我以为不是那种人，没想到我看错了。”
　　这位玲玲姐口吐芬芳，一直在骂街。
　　吸引的周围众人都凑了过来，好奇发生了什么事情。
　　这名玲玲姐似乎旁若无人一样继续开骂，周围二十几个人对她指指点点，她也丝毫不在乎。
　　顾言和龙飞燕这个时候刚好解决了这件事情，一起走了进来，老远的便听到这名美女销售在骂街。
　　跟旁边看热闹的人问了一句，这才明白过来原来自己就这么走开，让人家误会了。
　　他刚想要解释一下，结果便听到对方又骂了一句：“这一对儿狗男女早晚要倒霉，生孩子没皮眼儿，都是报应。”
　　听到这话，顾言和龙飞燕两人都皱了皱眉头，这家伙骂人好像有点上瘾了。
　　“好啊，既然她骂得这么欢快，那就让她继续骂好了。”顾言挎着胳膊，脸色越来越阴沉。
　　龙飞燕脸色也有些不好看，她看到那名实习生女孩一直在劝解玲玲，对这个女孩倒是有了些好感，对顾言说：“要不，咱们去找这个女孩给咱们卖车吧，我觉得她的人品应该不错。”
　　顾言点了点头，他拉着龙飞燕径直走向那名实习生女孩：“这位女士，你好，我要买车，请你帮我们准备合同好吗？”
　　那名女实习生和美女销售玲玲闻言，看向顾言，两人的表情一个疑惑一个诧异。
　　玲玲顿时反应过来，脸上的表情从恶毒和愤怒变得一脸谄媚，显得非常滑稽：“这位先生，您刚才去哪儿了？”
　　顾言脸色显得有些冷淡，不过对方显然并不在意。
　　“我出去做什么跟你有什么关系？”
　　说着，顾言又看向那名实习生女孩：“你不卖车吗？”
　　那名实习生女孩闻言，立马反应过来：“先生，我也卖车，我当然也卖车，您这边请。”
　　说着，实习生女孩熟练地带着顾言和龙飞燕两人进入办公室，给两人倒了一杯热茶，然后问明了两人要购买的车型，然后迅速地给两人准备好合同，事情做得非常漂亮。
　　顾言满意地签上自己的名字，然后扫码付款，女孩又将车子各种手续给他办好，最后选号。
　　至于那名美女销售玲玲，这个时候只能眼馋得不行，但是却一点脾气也没有。
　　虽然她也有脾气，但是这种能动辄买得起两辆豪车的土豪她是万万不敢得罪的。
　　不然人家动动手指头就能把她玩得渣渣都不剩。
　　美女实习生恭敬地问道：“先生，您是选择摇号还是购买靓号，我们都可以为您办理。”
　　顾言想了想：“我买一个吧，五个六有吗？”
　　美女实习生查了一下，点点头：“还有，不过这个号码很贵，要六十六万。”
　　顾言大手一挥：“扫码付款，买了。”
　　美女实习生脑袋里翁的一声，整个人都有点晕乎乎的。
　　“好的老板。”
　　上牌之后，顾言两人各自开了一辆车离开豪车店，龙飞燕将那辆宾利送回家，两人一同开着阿斯顿回到了三号别墅。
　　韩师萱和汪梅两人都在家，她们还有些疑惑，不知道顾言去哪儿了，不过也不敢问。
　　看到顾言回来还带着一个陌生美女，两人心里直打鼓。
　　这个美女该不会是顾言的新欢吧？
　　这个臭小子，找女朋友的速度比翻书都快啊。
　　韩师萱假装什么都不清楚的样子，笑着来到顾言身边：“这位美女是谁呀？顾言给我们介绍介绍。”
　　龙飞燕其实也有一些紧张他早就预料到顾言很可能有其他女朋友，但是想象和真的见到还不是一回事。
　　“我给你们介绍一下这位是龙飞燕是我上学时隔壁班的同学，这位是我们高中当年的班花韩师萱，这位是之前来这里买别墅认识的汪梅。”
　　一句话顾言把三个女孩名字还有跟自己的关系都介绍了出来。
　　不过他这样说等于跟没说似的。
　　三个女孩最关心的当然是顾言，跟她们每个人之间到底是什么关系，朋友还是恋人。
　　虽然理智告诉她们顾言肯定把三个女孩都给收了，但是在顾言还没有说出来之前，她们还是有幻想的。
　　顾言看了几个女孩一眼，心里知道她们在想些什么：“你们三个都是我爱的人，我谁也不想离开，你们懂了吗？”
　　听到这话，几名女孩儿顿时都目瞪口呆，不过紧接着也就释然了。
　　她们之前心里不就是这样想的吗？
　　转瞬之间，脑海里各种想法不断浮现。
　　“顾言，我知道：“其实我早就猜出来了。”
　　汪梅捂着嘴笑着说道。
　　顾言好奇的看了她一眼：“你既然知道：“怎么就没想着跟我提过。”
　　汪梅摇了摇头：“有什么好说的，等你想跟我们说的时候，你自然就能说。”
　　顾言：“现在你们知道了对方的存在，如果想要离开还来得及。”
　　韩师萱跟龙飞燕还有汪梅三人相互看着，谁也不想就这么离开。
　　她们心里虽然对于跟别人分享一个男人有些抵触，但是她们还是奢望着顾言能够跟其他女人划清界限，到时候顾言就是自己的。
　　“顾言，我不会跟你分开的，就算你真的要跟我们三个人同时相处，我也答应。”汪梅率先表态。
　　不管是出于对顾言的爱也好，还是出于利益考虑，她绝对不会放手顾言。
　　真的放手，那几乎等同于自杀。
　　这对于她来说，打击太大，她承受不了。
　　“我也不跟你分开，顾言，我好不容易得到了你，我才没那么傻。”

第162章 富贵还乡韩师萱也紧跟着说道。
　　她这话确实是肺腑之言，想当初在高中的时候，她心里就一直惦记着顾言，只不过当时顾言跟黄桃一直腻歪。
　　那个时候她根本就没有机会。
　　现在好不容易跟顾言在一起，哪怕是需要跟别人分享，她也愿意。
　　结果只剩下一个龙飞燕，她也是摇摇头对顾言说：“你可不能够跟我分开，不然的话我真的不想活了。”
　　看到这一幕，顾言不由得一脸苦笑，这也太上头了。
　　“行吧，既然你们都不打算跟我离开，以后一定要好好相处，而且跟我爸妈接触的时候，也不要刻意找麻烦，我爸妈还是很好相处的。”
　　顾言的话让几名女孩心中一凛。
　　她们顿时便意识到，父母在顾言的心中还是非常重要的，哪怕是顾言再喜欢他们也不可能让他违逆自己的父母。
　　“放心吧，顾言，这些事情我们都明白。”
　　汪梅笑了笑，整个人感觉都更加阳光灿烂。
　　顾言稍稍松了口气：“既然如此，那咱们出发吧，爸妈等的也久了。”
　　四人共乘一辆车，走在回家的路上，韩师萱突然想起来什么：“顾言，我们没来得及买礼物，总不能这样空着手回去吧，那多失礼啊，要不我们先找一处商场给叔叔阿姨买一些礼物。”
　　顾言笑了笑，摇头说道：“不用，他们不在意这些的，主要是想看看你们。”
　　汪梅却是皱了皱眉头：“不行，顾言，这可是我们三个第一次见你的父母，如果就这样上门的话，那第一印象也太差了。”
　　顾言叹了口气说道：“既然你们这么坚持的话，那咱们先回家，到时候你们再给他们买礼物，怎么样？”
　　龙飞燕点了点头：“那也行，反正买礼物也就是一个形式，在老家那边买的礼物，他们或许更瞧得上眼。”
　　商量好了这些，顾言便没再多说，让司机开快一些。
　　自从他得到预测戒指之后，这还是第一次回家。
　　不是有那么一句话吗？富贵不还乡，犹如锦衣夜行。
　　他虽然也不是那种骚包的人，但是回家秀一把存在还是很有必要的。
　　至少给那些对他们家不怀好意的人提个醒，让他们掂量点儿。
　　他顾言可不是以前那个普通人。
　　以前他们做的那些事情忍一忍也就过去了，现在让他忍，那坚决不可能。
　　不过半个小时时间，车子便来到了村头，龙飞燕让司机停了车。
　　“飞燕，你想干什么？咱们都快到了，要不就别买礼物了，反正对他们来说也无所谓。”
　　顾言笑了笑说道。
　　“不行，该有的礼数我们还是要有的，萱萱小梅，你们说是不是？”
　　龙飞燕看向其他两人，笑着说道。
　　两人都不约而同的点了点头。
　　“没错，顾言你先下车吧，我们三个很快就会回来的。”
　　三姐妹异口同声的说道。
　　不过是半个小时的时间，龙飞燕便和韩师萱还有汪梅两人打成了一团。
　　除却再顾言这件事情上，他们可能会有些利益的冲突之外，其他方面他们简直是好得不像话。
　　她们简直就像是成了好闺蜜一样无话不谈。
　　甚至是现在面对顾言的时候，她们还能一致对外。
　　顾言倒也没再坚持，跟方丽华一起下了车，目送龙飞燕她们的车子消失在路口，顾言这才跟方丽华一起进了村子。
　　走了不过二三十米，顾言突然想起自己之前准备了一件事情，嘴角不由的浮上一抹微笑。
　　对了，好不容易回来一趟，怎么能空手而归呢？
　　顾言对方丽华简单吩咐了几句，然后从一个袋子里取出来几件衣服。
　　随便找到一个角落换上了衣服，把换下来的衣服装进袋子里交给方丽华，然后将一张卡交给了她。
　　看到顾言现在这副样子，方丽华几乎都快要认不出来她了。
　　“老板你这是做什么？为什么要打扮成这个样子？”
　　方丽华一脸的不解，现在的顾言不像是一个手握数千亿的老板，倒像是一个穷要饭的。
　　虽然说现在穷要饭的并不穷，甚至有可能有车有房，但是顾言现在这个形象属实有些邋遢。
　　方丽华听完顾言的吩咐之后，顿时一脸的犹豫。
　　“老板我的职责就是保护你，如果现在给你去办这件事情，那你的安危怎么办？”
　　方丽华脸上的表情绝对不是装出来的，那是真的对顾言的担心。
　　顾言笑了笑，摆手道：“不用担心，我已经回村儿了，在村子里又没有什么生死仇敌，而且没有几个人知道我的身份，不会有事的。”
　　方立华闻言还是有些想要坚持，却是被顾言制止了。
　　“好了，这件事情赶紧去做吧，如果做的慢了，到时候赶不上好戏可就不太好看了。”
　　方丽华点了点头，一脸疑惑地道：“可是老板，我就算想要去也有点儿麻烦，这是在村子里，我一时半会儿又没地方打车。”
　　顾言想了想，点点头：“你说的确实有道理，是我想的有点简单了。”
　　说完之后，顾言在原地转了两圈，突然抬起头来，眼睛一亮：“对了，你赶紧给飞燕他们打电话让他们回来接你，你去做这件事情，把他们放到随便一个商场就行。”
　　吩咐完方丽华之后，顾言便挥了挥手道：“行了，你先走吧，我回家了赶紧去办事情。”
　　顾言的家在村子的靠里边，这里说实话还是非常不错的，只是稍稍偏僻了一些。
　　家里的地方也挺大，只不过人口也多，有时候吵吵闹闹的。
　　一路走回家，隔上几步有可能就遇到一个熟人，顾言非但没有像以前那样掏出来烟递给人家，反倒是主动张嘴要烟。
　　“顾言你这是怎么混的？怎么成现在这个屌样了？”
　　一名幼时的玩伴，扛着锄头一脸的鄙夷。
　　顾言脸上露出卑微的笑容：“还能怎么混，瞎混呗，之前上这般结果出了差错现在赔了不少钱，工作也丢了。”
　　听到这话，那名幼时玩伴冲他摆了摆手：“好了，不跟你说了，我还要去忙着挖地呢。”

第163章 测试朋友看着那名幼时玩伴逃命似的样子，顾言不由得被对方给逗笑了。
　　“这人真有意思，没别的本事只能种地的笑话要饭的，有趣。”
　　顾言苦笑着摇了摇头，继续往家里走。
　　很快，便又遇到一个兄弟媳妇，对方看到顾言走过来还吓得往家里退了两步，不过顾言很快便喊出对方的名字，这才让对方停下了脚步。
　　“你是，顾言？”
　　那名弟媳愣了一下，上前仔细打量了顾言一眼，顿时便一拍双手：“真的是你啊顾言，我还差点没认出来呢。”
　　顾言挠了挠头：“二胖在家吗？”
　　对方闻言，立马把头摇的跟个拨浪鼓似的：“不在，我们家二胖出去打工去了，没回来呢。”
　　说着，便转身回了家，把院门关上，然后便听到院子里隐约传出一声：“谁啊？”
　　顾言愣了一下，他听出来那就是二胖的声音，紧接着二胖媳妇低声气急地回了句：“小声点，顾言回来了，这小子跟个要饭的似的，别提多寒碜了。”
　　顾言笑了笑，也没停留，继续回家。
　　其实，在老家他还是有几个好兄弟的，只不过因为他一直在城里打工，因此跟他们平时也不怎么联系，只有在过年的时候才有可能回来一次。
　　原本以为自己无论过的怎么样，自己那些好兄弟们都不会改变，大家自始至终都是好兄弟，没想到，自己刚回来，就收到这么大一个惊喜。
　　他已经有些失望了，甚至有些后悔，自己为什么会搞这样一个小试探。
　　不过他紧接着就抛弃了这个想法。
　　如果不是这次试探，他怎么知道谁是跟自己一条心的，谁又是表面兄弟。
　　想到这里，他越发觉得自己这次的试探确实非常重要。
　　手上的资金掌握那么多，将来他肯定不可能自己去处理一些事情，到时候还是要交给自己信任的兄弟。
　　那些没有经受住考验的家伙，他们远离就远离吧，对自己来说绝对只有好处。
　　“顾言，真的是你？”
　　正走着，顾言突然听到一声呼喊。
　　他看向声音传来的方向，发现一个一西装革履的矮胖青年，身上的西装看起来虽然光鲜，但是却跟身体有些不协调。
　　头上的短发看起来就像是刚刚改造过一样。
　　顾言一眼便认了出来，这人是自己最好的兄弟顾浩。
　　“顾浩，你怎么在这儿，你没出去上班？”
　　听到这话，对方脸上露出苦笑之色，看表情就有种一言难尽的意思。
　　顾言看起来有些不忍心便想提出帮帮对方。
　　“大哥，我这不是才回来没几天吗，本来想着马上再出去找个活干，结果就看到你过来了。”
　　说着，他看向顾言身上，有些疑惑的问道：“大哥你这是怎么了？怎么看起来这么落魄？遇到什么事情了吗？”
　　听到这话顾言愣了一下，这才意识到现在自己还伪装着呢，当下笑了笑：“其实也没什么，就是被老板炒了，现在情况有点困难。”
　　顾浩愣了一下，点了点头，从身上掏出来几张红票直接硬塞到顾言手里，一脸苦涩的说道：“大哥，咱们兄弟还真是难兄难弟，这钱你拿着，吃饭穿衣。”
　　顾言却是摇了摇头，坚决的说道：“不行，顾浩，我怎么能拿你这个钱呢？你现在看起来过得也不是很好。”
　　顾浩却是把自己两只胳膊抬了起来，看了一眼，对顾言说道：”大哥，我现在过得再差也比你强一点，这点钱我还是能拿得出来的，再怎么说也不能让大哥混到要饭的份上。”
　　顾言点了点头，心里十分激动，他差点儿就忍不住想要跟对方摊牌。
　　他想跟对方说，兄弟我果然没看错你，咱们兄弟情还是在的。
　　大哥我现在混的不错，以后你下半辈子兄弟我照顾了。
　　不过想想自己那个布局，他还是忍住了。
　　“兄弟，你这份情我记住了，对了，你现在身上有多少钱？”
　　顾浩想了想：“我现在身上只有一千五，卡里还有八千。”
　　顾言点了点头：“这样兄弟，你把钱取出来，加上这五百一共给我七千，你看怎么样？”
　　听到这话，顾浩连问都没问，直接点头：“行大哥，没问题，反正我现在还没去城里，房子也退了，暂时没什么花销。”
　　顾言点了点头，拍了拍他的肩膀，好兄弟你赶快取钱去吧，我有急用，对了，你把 咱们几个拜把子兄弟都一个个打电话通知一下，明天中午咱们在村里喝杯酒，聚一聚。”
　　顾浩立刻答应下来，笑着说：“放心吧大哥，我一定通知到，明天我骑着我的小摩托来接你。”
　　跟顾浩分开顾言的心情还是挺不错的，至少自己几个过命的兄弟里还是有真情在的。
　　又走了没几步，电话铃声响了起来，接通后传来韩师萱的声音。
　　“顾言你想干什么？怎么不让我们回家？”
　　听到韩师萱的话，顾言笑了笑：“萱萱，你们几个先在县里找一家旅店住下，我有布局，听我的。”
　　听到这话，韩师萱倒也没有坚持：“行，那我们先听你的，不过事后你一定要给我们一个解释。”
　　挂掉电话，顾言挠了挠头，这次他的布局也只是临时起意，突然想起来的。
　　本来他并没有想这么多，不过昨晚他在刷视频的时候，突然就看到一个短片叫果归，里面的主人公富贵回乡故意装成乞丐，测试亲朋好友。
　　结果测试的情况让他很满意，最终分辨出了谁才是真正跟自己好的人。
　　顾言因此也想着试一试，看看自己的亲朋好友里面，究竟谁才是跟自己一条心，谁又是虚情假意。
　　不能怪他疑心太重，他现在掌握的资产实在是难以想象。
　　就算是再好的兄弟，恐怕也不能轻易相信。
　　堡垒往往是内部攻破的，他可不希望将来自己继续发展的时候，因为自己人背刺出问题。
　　又走了大约半分钟，顾言便看到远处一道身影从自己家旁边过道走了出来，顾言不由得皱了皱眉头。

第164章 二婶一家老远的他便认了出来，那人是二婶顾铁人，对方的神态举止他绝对不会记错。
　　对方也立马就认了出来顾言，嗓门直接高了八度：“天呐，大家快出来看啊，这是谁啊，这不是顾言吗？你怎么跟个要饭的似的，该不会是一路要饭回来的吧？”
　　顾言心中冷笑，没说什么，继续往前走，不一会家里人便都走了出来。
　　有二叔顾解放，还有堂哥顾亮，至于另外一个长得有些富态的女人，顾言倒是没见过，不认识。
　　不过看对方跟顾亮两人之间的动作，难道这个就是顾亮带来的媳妇？
　　别的不说，这媳妇至少比顾亮大四岁吧？
　　虽然身上穿的衣服确实雍容华贵，但是被她穿上却显得好像掉了价一样。
　　紧接着，顾言又看到两道身影，脸上顿时露出喜色：“爸，妈。”
　　顾言向着那两道身影走了过去，两人正是顾言的父亲顾建国和母亲叶子美。
　　“顾言，你怎么就这么回来了？不是说开车回吗，还有，你女朋友呢？对了，你这一身行头咋回事，回一趟家也不知道穿鲜亮点，让外人看笑话。”
　　顾建国一脸疑惑地问道。
　　顾言昨天打电话还特地强调，是要开车回的，结果居然走着回来，而且穿着实在不入眼，不怪老爹埋怨。
　　顾言笑了笑，道：“爸，我本来说是要开车回的，不过我那车被人借走了，所以回来的时候搭车回的，这一身衣服，嗯，是我下了班兼职的时候穿的。”
　　“爸，现在要饭的可赚钱了，日入过万不是梦，我下了班就坐车到别的地方化个妆开始要饭，虽然我刚开始，不过每天晚上三四个小时还能要到百十块钱呢。”
　　听到这话，顾建国整个人顿时就被震惊到了，指着顾言说不出话来，气得直打哆嗦。
　　顾言母亲叶子美也是有点不知所措，她的儿子就算是混得再差也不至于去要饭啊！
　　“儿子，我从小教育你要好好做人，你怎么不自食其力，做这种丢人的事情？”
　　顾言笑了笑：“妈，这没什么的，现在笑/贫不笑昌，我只要手里有钱，以后还不是有人上赶着巴结我？”
　　一旁的二婶顾铁人叹了口气，一脸恨铁不成钢地说：“小言啊，你这话可就不对了，你堂哥亮亮现在手里也赚到钱了，他也不像你这样，好吃懒做，靠要饭活着啊。”
　　顾建国这会总算是反应了过来，看到四周不断聚集过来的邻居们，对顾言等人挥了挥手：“进屋，别在外边丢人现眼。”
　　顾铁人夫妻俩一副不情愿地跟着走回了院里，叶子美最后关上院门。
　　一行人进到堂屋里，分别坐下，顾言看着爸妈，脸上满是笑容：“爸妈，这次回来，我可能要多住两天。”
　　听到这话，二婶顾铁人立马就站了起来：“小言啊，你在城里干得好好的，回家里住干啥，还多住两天，你知道在家里呆着每天要有多少花销吗？”
　　顾言心里一沉，这个猫二婶真是够烦的，不过脸上却没有任何不耐的神色，毕竟他大戏还没唱完，这个时候当然不能跟对方闹翻。
　　“二婶，我带了钱的，虽然不多，但是这些天的伙食费还是够的，而且，家里的房子也有我一份，我住住难道还不行？”
　　说到这儿，顾言看向老爸：“爸，奶奶呢？我去看看她老人家。”
　　顾建国摆了摆手：“行啦，你奶奶躺在床上呢，身体不行了，也不知道什么时候才能下地。”
　　顾言心中一紧，他记得离开家的时候奶奶还好好的，怎么就下不来地了，等大戏演完他要立马送奶奶去最好的医院才行。
　　只可惜自己的预测戒指只能预测，没有治病救人的手段，不然的话，奶奶的病想要治好还不容易？
　　以前还是钓丝的时候，顾言也时常看小说，知道很多小说里的主角有各种神奇的能力，开局得到一栋楼，或者神奇医术之类的。
　　现在他虽然手上有花不完的钱，但是面对生死大事还是显得有心无力。
　　毕竟再有钱也不可能多买一寸光阴。
　　一旁的顾铁人轻笑一声：“顾言，我看你现在这种情况还是不要去看奶奶了，要不然，奶奶还不得被你给气出个好歹来。”
　　顾建国脸一黑：“小言是妈/的亲孙子，妈就算再恨铁不成钢，也不可能因为这件事情动真气。”
　　顾铁人白了他一眼，拉着顾解放便走回了自己房间。
　　一个小时之后，顾言待在自己原来的房间里，躺在床上感觉还真有点累。
　　“老婆们，你们玩得挺好啊，这是在哪儿？”
　　顾言偷偷跟韩师萱她们开启了视频。
　　只不过这儿网络不是很好，有些断断续续的，于是顾言就跟韩师萱她们商量，不连线，录制了视频再发送，免得啥也听不见，浪费时间。
　　嗖的一下，顾言录制的视频立马就发送了出去，很快，对面的视频也发送了过来。
　　“我们在县城最大的一家商场买了好多老人最喜欢的补品，还有吃的以用的，然后找了一家酒店住下，这儿还挺不错的。”
　　“丽华，我吩咐你做的事情做的怎么样了？”
　　顾言最在意的还是这件事情，至于其他三姐妹，她们三个都是一等一的聪明女孩儿，自然不需要他关心吃喝住行之类的事情。
　　方丽华：“老板，我已经跟知县有了接触，对方对您提出的要捐出三个亿回馈家乡的想法高度评价，想要跟您当面商谈一番。”
　　顾言点了点头：“那你就跟他约定好，咱们后天中午来家里商谈。”
　　“对了，你就跟他说，我这三个亿只要没有极端情况，一定会投资，就是想让他把场面搞得大一些，隆重一些，最好整个县都知道，不过在我们两个人会面之前，不能够有任何动静。”
　　方丽华：“老板，我明白了。”
　　韩师萱捂着嘴偷笑：“老公，你这是要玩一出什么大戏呀？我怎么听着有一种阴谋的味道。”
　　顾言点了点头：“如你所想。”

第165章 做保安韩师萱三人互相对视一眼，都看出对方眼中的惊讶。
　　汪梅被勾起了强烈的好奇心：“顾言，你是不是打算给大家一个惊喜。”
　　龙飞燕摇了摇头：“不太像，如果要惊喜的话，他这样做没有必要啊，不值得下这么大血本。”
　　顾言笑了笑：“总之这件事情你们不用猜测，明天你们就来家里，跟爸妈见一面，不过到时候你们不要揭穿我的身份和地位，只要伪装成为了真爱追随我的女孩就行。”
　　听到这话，韩师萱扑哧笑道：“你可真行，你这是故意要逗逗你们村上的那些男青年玩儿。”
　　恰在此时，顾言听到房门上响起敲门声，他赶紧发了个视频告诉她们有人来了，然后收起手机，跳下床开门。
　　“妈，你有什么事吗？”
　　顾言看到母亲叶子美一脸警觉的看着身后，疑惑的问道。
　　叶子美把顾言推/进了房间，然后关上房门，拉着他在小房间内坐下。
　　“妈，您这是怎么了？”
　　顾言笑了笑，感觉自己老妈有些古怪，不过他也说不出来具体是哪里。
　　“儿子，你这次真的是一路要饭回来的？”
　　叶子美一脸惶恐的问道。
　　顾言眼睛里金光一闪：“是啊，妈，我不是都跟大家说了吗，难道我还会骗大家？”
　　叶子美叹了一口气，脸上有一种深深的疲惫，不过眼神中却像是下定了决心。
　　“儿子，这是我攒下的一些钱，不多也就两万块，你拿着钱赶紧去城里闯荡吧，不要在家里呆着了。”
　　叶子美递给顾言一张卡，脸色有些晦暗的说道。
　　顾言惊讶的看着手里的卡片：“妈，您这是干什么？我没有跟你要钱啊，只是想在家里多住两天，陪陪你们。”
　　叶子美轻轻拍了一下他的肩膀：“陪什么陪？我需要你在家里陪着我吗？好大个男儿不出去闯荡，窝在家里干什么？”
　　顾言愣了一下，没有接话，叶子美以为他心里难受：“妈跟你这么说不是要批评你，而是要让你振作起来，就算是失败了一次又有什么要紧，只要继续努力不放弃希望，再去拼搏就是了，放心，妈会永远支持你。”
　　听到这话，顾言感觉自己眼睛一酸，眼泪都不争气的流了下来。
　　如果不是这一次得到预测戒指，他很可能早晚会发生他现在表演的这种事情。
　　正是因为得到了成功，他才能更深刻的领会到失败是多么的可怕。
　　因此听到母亲的话，他才会有感而发。
　　“妈，你对我真好，你放心，等我将来出息了，一定把你接到城里住大别墅。”
　　叶之美笑了笑，拍了拍他的肩膀：“住什么大别墅啊？城里现在房价这么高，更别说住别墅了，而且我听你三奶奶说城里的别墅光是物业费，这费那费，就是一笔不小的开销。”
　　顾言擦了擦眼泪：“妈，这钱你先收起来吧，我现在真的不需要，如果你想让我回城，那我过两天就走。”
　　叶子美打量着他的眼睛：“孩子，你想清楚了。”
　　顾言坚定的点了点头。
　　“行吧，那我也不勉强你，这钱我先收下，哪天你需要了，随时都能拿去。”
　　一个小时之后，晚饭时间开始，一大家子人都聚在一个堂屋里，看起来其乐融融的样子。
　　“顾言，我听大伯母说，你后天就回城？”
　　顾亮看了顾言一眼，眼神中微微有些不屑的说道。
　　顾言笑了笑：“是啊，堂哥，有什么指教？”
　　顾亮轻咳一声，道：“小言啊，回去有什么好的工作吗？要不要堂哥给你介绍啊？虽然堂哥这儿不是那么缺人，但是只要兄弟你说一声，哥哥就算是再困难也得给你找出个好活来。”
　　听到这话，顾言倒是有些诧异，没想到这猫东西居然也开窍了，居然要给他介绍工作。
　　顾言摇头：“没有，回去也就是碰碰运气，现在经济不是那么景气，工作没那么好找，不然的话我也不会去兼职要饭。哦，不对，现在是专职。”
　　顾亮眼神很是轻蔑地白了顾言一眼，脸上那种居高临下的表情显得很有优越感。
　　“堂弟啊，来哥哥这儿干吧，每个月管吃管住，而且还有五险一金，就是工作可能累一点，不过年轻人嘛，哪儿有不吃苦的，吃苦是福。”
　　一旁的叶子美放下碗筷：“是啊小言，你堂哥不会亏待你的，他这次帮了你这么大忙，你还不好好谢谢他？”
　　顾言愣了一下：“堂哥，我想问问，究竟是做什么工作啊，一个月去了吃住和五险一金，到手多少工资？提成比例是多少？”
　　听到这话，顾铁人立马就急了：“小言，你堂哥把这么个好差事介绍给你，那是对你的信任，你怎么张口闭口就钱啊钱的。”
　　顾亮也是点了点头，有些不可思议地上下打量着顾言：“堂弟，没想到你现在越来越市侩了，跟你堂哥分的还这么清楚？”
　　听到这话，叶子美和顾建国两人被说得满面通红，感觉有些挂不住。
　　他们毕竟只是普通的农村人，向来淳朴，跟自家人根本抹不开脸面。
　　不过，顾言却是不吃这一套：“堂哥，我出去打工为的是什么，不就是为了钱吗？没有钱，堂嫂会跟你在一起？没钱怎么娶媳妇？”
　　顾亮还没说话，一旁的薛金叶却是笑了：“堂弟啊，这话你还就说岔了，你堂哥没有钱，我照样看上了他吃苦耐劳，以后等我爸老了，还要他继承公司呢。”
　　顾言闻言，不由得一脸蒙圈。
　　感情这还真是大龄剩女跟小白脸的组合啊，可是堂哥这长相，跟帅气小白脸一点也不搭边啊。
　　顾言耸了耸肩：“我跟堂哥可比不了，我堂哥长得帅，堂嫂你喜欢，我长得丑，要是不多赚点钱，连自己都养不起。”
　　顾解放放下碗筷道：“小言啊，你张嘴闭嘴怎么都是钱？你堂哥让你去当保安那不是历练你吗？别不知好歹。”
　　“虽然说一个月工资一千八，但是这可是你到手的工资，都能买一部手机了。”

第166章 兄弟聚会听到这话，顾言都有些震惊了。
　　他也不知道自己这个二叔是怎么有勇气说得出来的。
　　现在这个社会，一个月赚的钱就能买一部手机，那还叫钱吗？
　　“二叔，你以为我现在要饭就不值钱吗？我每天晚上三四个小时可能赚一百多呢，一个月可就是三四千，堂哥给我的这个好差事还赶不上，我每天要饭一两个小时赚的钱，你确定真的好吗？”
　　顾亮闻言，直接就气懵了，他把筷子一摔，指着顾言骂道：“臭小子你说什么呢？把我给你的好差事跟要饭相提并论？”
　　顾言白了对方一眼说道：“依我看还不如要饭呢，最起码赚的钱更多。”
　　顾亮直接站了起来，身子哆哆嗦嗦的看着顾建国：“大伯，这饭我们没法吃了，我们好心好意给你们工作，小言就是这样对对我们的。”
　　说着，他起身走了出去，紧接着顾铁人也把筷子一摔：“大哥大嫂，这件事情你们看着办，我们今天可算是明白什么叫好心没好报，真是让人心寒。”
　　看到这一幕，叶子美有些慌乱的站了起来挽留：“弟妹，你别跟小孩子一般见识，咱们再商量商量。”
　　顾铁人轻哼一声，然后便走了出去，紧接着顾解放摇了摇头，叹了口气：“大哥大嫂，你们还是好好想想吧，这个工作还是很好的，最起码吃喝不愁，也买了保险，后顾无忧。”
　　说着，他也走了出去，只留下顾言一家三口。
　　过了半晌，顾建国开口道：“小言，你觉得怎么样？”
　　顾言笑了笑：“爸，你是怎么想的？”
　　顾建国叹了口气：“小亮毕竟是你堂哥，你就算有什么意见也用不着那么直来直去，要不然以后该怎么相处？”
　　顾言摇了摇头：“爸，这根本不是什么直来直去的事情，刚才他们的话你也听到了，难道这是我的问题吗？”
　　叶子美插话道：“小言，其实你做的没错，可是你难道还能一直要饭吗，要不然先去堂哥的公司过渡着，等到找到别的工作了再换也行。”
　　顾言笑了笑：“妈，这个你们就不用操心了，我早就已经想好了，这件事情等我要走的时候再跟你们解释。”
　　听到这话，二老虽然有些疑惑，但是什么也没有说。
　　他们对于自己儿子还是非常信任的，知道他不会做什么违法乱纪的事情，这就足够了。
　　回到自己房间，顾言将今天所发生的事情跟龙飞燕他们说了一遍，几人都纷纷痛斥堂哥一家。
　　第二天一早，顾言便接到顾浩的电话：“言哥，事情已经办妥了，几个兄弟都确定能来，今天中午咱们在村头饭店吃一顿？”
　　顾言点了点头：“好兄弟，办的不错，对了，钱准备好了吗？”
　　顾浩十分肯定的说：“准备好了言哥，等吃完饭回到家我就把钱给你，那么多钱带在身上太扎眼了。”
　　挂掉电话，顾言看了一眼手机，才十点左右，估摸着顾浩这小子手上那么点钱，肯定也没个车没个房什么的，自己要不要给他买辆车？
　　想了想，顾言还是否决了这个想法，他也不知道顾浩有没有驾照，而且到时候要是买的型号不好，不满意，还得重新买，麻烦，不如到时候让他自己去挑。
　　十一点左右，顾浩骑着小摩托来到顾言的家来喊他，两人一起骑着小摩托赶往村头的饭店。
　　一路上，路过见到的一些人都对着顾言指指点点。
　　那些人看着顾言身上的乞丐装就忍不住哄堂大笑。
　　“你看呢，那不是顾言吗？之前风光的出去打工，现在回来整天穿的跟叫花子似的。”
　　“什么叫象叫花子？他本来就是叫花子一路上要饭回来的，你没听说吗？”
　　“真的假的？以前顾言不是挺牛的吗？不会是骗人的吧？”
　　“不可能，我听好几个人都说了，顾言亲口承认的，不可能有假。”
　　听到那些闲言碎语，顾浩也有些不舒服，有些疑惑的问：“大哥，家里没有你的衣服了吗？昨天我给你五百块钱，你也可以买一身啊。”
　　顾言笑了笑：“兄弟，你给我的钱我怎么能随便乱花，这些钱要花到刀刃上，放心吧，我不会浪费的。”
　　顾浩却是摇了摇头：“大哥，我哪里是怕你浪费，我是怕你太省了，有钱都不花。”
　　两人一起走进饭店，里面的服务员看到顾言这一身打扮，脸上也是有些鄙夷。
　　“要饭的上外边要去，我们这里不施舍。”
　　服务员摆了摆手，轻轻推了一下顾言。
　　“三嫂，是我啊，认不出来了吗？”
　　顾言笑了笑。
　　那妇人愣了一下，上下打量了顾言一眼，脸上更加厌恶：“原来是你这个东西，赶紧滚出去，什么三嫂不三嫂的，别套近乎。”
　　听到这话，顾言皱了皱眉头，以前他在家的时候也帮过他们这儿不少的忙，凡事有什么大酒席忙不过来他都会过来帮把手。
　　没想到他现在变成这个样子，对方就翻脸不认人。
　　顾言还没说话，一旁的顾浩却是急了：“三嫂，你要是这样说的话，那这顿饭我们在这儿可是吃不下去了。”
　　听到这话，那三嫂愣了一下，这才悻悻的说道：“你们是一块儿的呀，那算了，就当我倒霉，这次放你进去，下次我可没这么好说话。”
　　说完，对方便重新坐了回去，打着算盘。
　　要不是看着顾浩这一次预定的酒菜不少，而且已经付了一半定金，他才不让顾言这个穷要饭的进来。
　　两人一起走进包厢，包厢里已经有几个人坐在那里。
　　看到顾言进来，几个青年站了起来，众人表情各异，有的人脸上满是高兴，有的人眼神充斥着精明。
　　不过也有一些人脸上的表情显得有些嘲讽和鄙视。
　　不过这些人掩饰得很好，不仔细揪着看，还真不一定能瞧得出来。
　　“顾言，你回来了，可想死弟兄们了。”
　　一名一米八的高个壮汉上来给了顾言一个熊抱。

第167章 各有心思顾言笑了：“顾武，你小子还是这么壮实，结婚了吗？你年龄不小了吧？”
　　这壮汉人如其名，孔武有力，也是他小时候一起长大的玩伴，而且身强体壮，要是放在古代绝对是个身先士卒的将军。
　　不过现代社会，身强体壮不是太显眼，而且那些卖力气的活他也不是很喜欢干，因此经常是干两天歇着两天。
　　“言哥，你这不也没结婚的吗？而且，咱俩就差两岁，谁还嫌弃谁。”顾武笑着道。
　　顾言点了点头：“兄弟啊，我可不是嫌弃你，我是真的替你着急呢。”
　　一旁的一名青年许攀“切”了一声：“顾言，你还替顾武着急？你先顾顾你自己吧，看你穿的这穷酸样，怎么滴，你还真是要饭要回来的？”
　　顾言笑了笑：“是啊，这一路上要饭可真是不容易，有的人觉得你不是真的想要要饭，只是想要要钱，没办法，现在世道变了，真心要饭的要不到，靠要饭赚钱的月入过万。”
　　许攀点了点头：“你小子行啊，以前还是挺有办法的，兄弟们才跟着你混，你现在混成这个吊样回来想要靠着兄弟们？想屁吃呢？”
　　说着，他便站了起来，大摇大摆地便要走出包厢，却被顾武给拦下了。
　　“兄弟，你干嘛去？”
　　许攀看了他一眼：“我回家睡觉。”
　　听到这话，顾武脸上顿时就红了一片：“言哥刚刚回来，大家在这儿给他准备接风宴，你来都来了，又走了，这是什么意思？”
　　许攀呸了一声：“接风？接个屁，他混成个要饭的回来想干什么？还不是想要看看兄弟们有什么油水好刮下来？他配我给他接风吗？”
　　说着，他便要走出去，结果只听砰的一声，顾武愤怒之下一拳打在他的鼻梁上，直接把他打得满脸血。
　　顾武整个人倒在地上，不过顾言眼疾手快，伸出右脚垫在了对方后脑勺下方。
　　顾武一拳打下去还不解气，又冲上前狠狠地给了许攀几拳，然后在他身上踹了几脚，差点把许攀的隔夜饭给踹了出来。
　　顾言见状，连忙上前要把两人给拉开。
　　适当地打两下也就算了，要是真打出伤来，到时候较真起来还得鉴定赔钱什么的，麻烦。
　　虽然赔钱他赔得起，但是跟这种人扯上一丁点瓜葛他都感觉浑身难受。
　　想到当年结拜的时候说的那种豪言壮语，顾言现在都感觉很是讽刺。
　　顾言笑了笑，他很庆幸，自己只是随手一招，又骗得一些表面兄弟下了他这艘宇宙飞船。
　　等到把许攀拖到外面，用车送回家之后，时间已经过去了半个小时，不过约定的十二点也到了，基本上该来的都来了。
　　一些看到苗头不对的“兄弟”，借着各种借口也走了，真正剩下的没几个。
　　原本是十个个人一桌的包厢，结果才坐了五个人。
　　顾浩看着大家情绪似乎有些不高，轻轻敲了敲桌面，笑着道：“兄弟们，别垂头丧气地，他们走是他们的事，咱们留下的可是真兄弟，为了这个，也要好好干一杯。”
　　顾文，也就是顾武的哥哥眼睛一亮：“对啊，为了真兄弟，干了！”
　　在场五人痛饮一杯，一旁的范文明笑着道：“言哥，我听说你现在没工作，要不，过两天去我们那工地上跟我们一起干吧，每天三百，稍微累了点，不过我看你现在的体格，而且又年轻，肯定能干。”
　　顾言愣了一下，却听范文明又道：“虽然去工地干活不是那么体面，但是好歹也能多赚点，只要挺过去这段时间，就什么都有了，到时候找别的工作也好办。”
　　顾浩一拍桌子：“文明，你说什么呢？言哥好歹也是个大学生，他去工地？别说他了，就是我都受不了，到老了一身病痛。”
　　范文明闻言，脸色微微一红：“我能有什么办法？我这不是想让言哥有点收入吗？听说言哥都落魄得去要饭了，我捉摸着，去工地怎么也比要饭好点吧，要是以前，我都不会跟大哥提这一茬。”
　　顾浩还要再吼，顾言拍了拍他的肩膀：“行了浩子，范文明怎么说也是咱们兄弟，他这不是为了我好嘛。”
　　听到顾言的话，反文明脸色稍稍好看了一些，擦了擦额头上的汗水。
　　众人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，顾言冲众人笑了笑：“弟兄们，虽然我这次遇到了变故，落魄了，但是我肯定还是能东山再起的，今天让浩子约大家一起来，就是想要跟弟兄们借点钱，大家有多大能力，尽多大力气，如果实在不想，也不要勉强。”
　　众人一听这话，都不由的有些犹豫。
　　他们本身也都不是什么有钱人，现在这个社会，普通人赚钱不容易。
　　更何况他们年纪都不大，也没个攒钱的习惯。
　　不过听到顾言的话，一个个却都兴奋了起来。
　　“我听到了什么，言哥说他要东山再起？”
　　范文明一脸惊讶的说道。
　　顾浩又想到刚才的事情，忍不住骂道：“范文明，你不相信言哥？”
　　范文明摇了摇头：“我怎么可能不相信言哥，我就是觉得现在做生意风险太大了，我还是建议言哥能去工地上干几个月，当然我只是个建议，如果言哥非要借钱，我肯定借。”
　　听到这话，顾浩这才点了点头，心里的气消了大半。
　　“反正昨天我已经答应言哥借给他，你们看着办。”
　　顾浩看向了顾文和顾武。
　　两人也是对视一眼，然后看向顾言：“言哥，我们兄弟俩一人出两万给你。”
　　顾言有些惊讶的上下打量着他们：“你们这么有钱？怎么赚的？”
　　顾文顾武两兄弟笑了笑：“言哥，我们两个之前一块儿在工地上干，后来合伙开了一家五金店，生意还不错。”
　　顾言若有所思，笑了笑：“兄弟，如果让你们去房地产公司当老板，你们能不能干？”
　　顾文顾武顿时一脸惊讶地看向顾言。
　　“大哥你又做啥梦呢？”

第168章 漂亮媳妇上门顾言一脸认真：“兄弟，你们就说，如果真让你们去干公司，你们有没有信心？”
　　顾文腼腆的挠了挠头：“言哥，那有什么没信心的？只不过有点儿麻烦，毕竟咱们兄弟从来没有接触过这一个行业，也不知道好不好干。”
　　顾言一拍桌子：“那就好，就这么说定了，以后兄弟我发达了，就让你们兄弟俩去干房地产公司。”
　　听到这话，在场的几兄弟愣了一下，紧接着纷纷哈哈大笑起来。
　　“言哥，你刚才说的还真像那么一回事，我还真以为你成了房地产老板呢。”
　　顾浩脸上笑的肌肉都有些抽搐了。
　　顾言倒也没有多说，跟大家一起开起了玩笑，五兄弟一边喝酒，一边吃菜，连带着吹牛，其乐融融。
　　这个时候方丽华已经跟本县知县大人商谈好了投资的一些事情，确定了明天中午知县大人会来顾言家考察。
　　而龙飞燕三女孩已经买够了需要送的礼物，因此她们在顾言的授意下，直接开着车往村里来。
　　车子刚刚开进村，便被一些在路上闲坐的村民惊讶的发现了踪迹。
　　“哇，那辆车挺漂亮的，你们看啊，这是谁建的车？”
　　“是不是顾钱家的，他家这两年越来越阔，听说赚了有两三百万，买一辆好车回来显摆显摆也正常。”
　　“不是吧，顾钱不是有一辆车吗？好像不是这辆，而且已经旧得不成样子了，不可能是这一辆。”
　　“你们看啊，那上面几个小媳妇儿，一个看着比一个漂亮，不像是咱们村里的人啊。”
　　“难道是从大城市里来的，人家城里人来咱们这儿干什么来了？”
　　一群农家妇人七嘴八舌的聊了起来，有一些喜欢看热闹的，甚至还直接从家里骑着自行车追了上去。
　　因为到了村里，司机也不敢开太快，后面骑自行车追的人倒也能追得上，就是要卖力的骑。
　　不得不说八卦的力量是很强大的，这妇人平时下地干活的时候不见得有力气，但是追车的时候骑起来却是脚步如飞。
　　等到那辆车停下来，这妇人看到那辆车停的地方，顿时就傻眼了。
　　“这不是那个要饭的顾言家吗？这辆车怎么停这儿了，是碰巧还是跟顾言有关？”
　　车上五道身影一同下车，驾驶位上的那个青年身形灵敏矫健，另外四名女孩儿，一个比一个漂亮。
　　顾言在走之前，在家里给韩师萱发了定位，所以他们能准确的找到顾言的家。
　　就算找的有些偏差，在村子里三言两语一问也就能问到地方。
　　司机砰砰砰敲开了门，叶子美看到面前满带笑意的几个女孩儿和一名青年，不由得有些疑惑。
　　本来看着门口一下子站了这么多陌生人，她心里还有些打怵，不过一看到这几个女孩的长相，他立马就没了害怕的想法。
　　“孩子们，你们是谁啊？来这里找谁？”
　　叶之美一脸疑惑的问道。
　　按照年龄，她叫韩师萱等人一声孩子们非常正常。
　　韩师萱脸色微微一红，跟龙飞燕两人都羞得说不出话来，看的叶子美心里的疑惑越来越重。
　　一旁的汪梅见此情形，不由的摇了摇头。
　　“阿姨，这里是顾言的家吗？”
　　听到这话叶子美深深的看了她一眼，点了点头：“是啊，女娃，你认识顾言，你跟她是什么关系？”
　　汪梅笑了笑：“阿姨，您就是顾言的妈妈吧。”
　　汪梅立马笑着上前拉住叶子美的手：“阿姨，我是顾言的女朋友。”
　　听到这话，叶子美整个人懵了。
　　虽然她刚才也有些幻想，不过转念一想，她又摇了摇头。
　　这种想法实在是有点傻，顾言虽然长得还可以，但是要跟这么漂亮的女孩子相配，还是差了一些。
　　不过汪梅却是一口咬定自己是顾言的女朋友，难不成这个女娃是来跟自己开玩笑的？
　　韩师萱和龙飞燕两个女孩儿这时候才反应过来，两人纷纷上前对叶子美说：“阿姨，我们两个也是顾言的女朋友。”
　　听到这话，叶子美更懵了，这是什么情况？一个女娃跟自己开玩笑也就罢了，怎么三个女娃一起来？
　　“我说孩子们，你们是在跟我开玩笑吧，你们是不是顾言的好朋友？这样，你们先进来坐，顾言去喝酒了，等他回来跟你们好好的聊聊。”
　　说着叶子美，领着几名女孩儿一起走进了院子里面的人，听到动静出来看，正是顾亮。
　　看到四个大美女走进院子，他整个人都懵了，身子也不由自主的发生了变化。
　　“几，几位，额，美女，你们来这里是找我的吗？”
　　顾亮眼神直接变得跟花痴似的，看起来要多丑陋有多丑陋。
　　甚至他还没忍住，嘴角流下了一口口水，滴在地上发出啪的一声。
　　见此情形，韩师萱四人顿时一脸的无语，不过叶之美在旁，她们倒也没有表现的太嫌弃，直接无视了顾亮，挽着叶子美走进了堂屋。
　　叶子美赶紧给几名女孩儿倒茶，同时回到房间跟顾建国低声商量了起来。
　　片刻之后，叶子美从卧室走了出来，一人给包了一个红包，里面不知道装了多少钱，但是塞得鼓/鼓的。
　　“孩子们，不管你们来找顾言想干什么，开玩笑也好，认真的也罢，阿姨第一次跟你们见面，总是要给你们见面礼的。”
　　说着，她把三个红包分别递给三人。
　　“阿姨这可不行，我们来您这儿是要给您送礼的，怎么能收您的红包呢？”
　　汪梅有些羞/涩的说道。
　　这话一出，三名女孩儿这才想起来她们还有礼物没拿下来。
　　“阿姨，我们给您带了礼物，您等一下。”
　　说着，三人一窝蜂回到车上，将后备箱里的礼物都拿了下来。
　　五个人每人手上提得满满的礼物，有衣服，有吃的，还有养生保健用品。
　　她们将礼物都放到堂屋里，把堂屋的一个角都给塞得满满的。
　　“孩子们，你们这是干什么？怎么买这么多东西，太破费了。”

第169章 叶美子震惊叶子美看到这些礼物，第一时间想到的不是高兴，而是担心。
　　事出无常必有妖，她也不是那种贪心的人，更何况这三个女孩带来那么多礼物，一看就是价格不菲。
　　她要是真的收下了，到时候一旦有什么变故，她赔都赔不起！
　　“阿姨，这些都是我们第一次上门看您应该做的，阿姨，顾言在市里买了大别墅，等顾言来了把您接去一起住，您看怎样？”
　　韩师萱笑着拉着叶子美的手。
　　叶子美闻言，整个人都被震惊到了；“什么？女娃，你说顾言买了大别墅？这怎么可能？姑娘，你是认错人了吧？我们家顾言一路要饭回来的，他哪儿来的钱买大别墅？”
　　一道身影从门外走了进来，正是顾亮，他悄悄听了一会，再也忍不住了：“几位美女，你们是不是误会了，顾言就是一个窝囊废，根本就不是你们所说的买得起别墅的有钱人，他都混到要饭了哪儿来的钱买大别墅。”
　　叶子美闻言，不由得脸色一红，虽然顾亮说的有些难听，但是确实是事实。
　　不过韩师萱她们听到之后就有些不淡定了。
　　“阿姨，这人是谁啊？怎么这么没礼貌？说的话也挺太难听了。”
　　龙飞燕站了起来，掐着腰，满脸的怒气。
　　顾亮见状，不由得吃了一惊，甚至向后退了一步，他看了身旁的叶子美一眼：“大伯母，你说我说的是不是真的？顾言要饭回来的，这总没错吧？”
　　叶子美点了点头；“没错，不过，小亮，你就不能给你堂弟一点面子，当着几个女孩的面，说得也太难听了。”
　　顾亮却是一副不以为然的样子：“大伯母，堂弟现在还有什么面子，都混到要饭了，那点面子算得了什么，堂弟要是在乎面子，也就不会去要饭了。”
　　这一番话说得是惟妙惟肖，让龙飞燕都被气笑了；“你身为顾言的堂弟，不跟他一条心也就罢了，还在我们面前拆他的台，你以为你是谁啊，我们会因为你而看不起顾言？”
　　此时的顾言，刚刚跟顾浩等人喝完酒，这几个家伙喝得都挺多，今天重逢，难得高兴。
　　他倒是喝得最少的那一个，他心里装着事，当然不可能喝多，骑着顾浩的小摩托将其他人一个个送回家，然后才骑着小摩托回了自己家。
　　这么几圈转下来，酒醒了不少，老远便看到自己的那辆新买的阿斯顿停在门口，看来韩师萱她们已经到了。
　　他把小摩托停在院门口，深吸一口气，敲响了院门。
　　叶子美跑来开了门，看到是顾言，心里总算是松了口气；“小言，你总算是回来了，家里来了四个女孩，三个说是你的女朋友，你看看，怎么办啊？”
　　听到这话，顾言笑了笑，没有丝毫的意外；“妈，儿媳妇多一两个的有什么奇怪的？”
　　听到这话，叶子美神情一呆，紧接着在顾言身上拍了两下；“你这个小子，我让你有什么奇怪的，我看你是找打！”
　　叶子美伸手在顾言屁/股上打了起来，看得追出来的龙飞燕三女都忍不住笑出了声。
　　“哈哈，这还是第一次见到顾言吃瘪，看来还是母后大人有威严，咱们都落伍了。”
　　韩师萱等人笑作一团，叶子美拉着顾言到卧室里，关上门：“小子，你跟我好好说说，究竟是怎么回事？你不是要饭回来的吗？这几个是陪你演戏的演员？”
　　顾言轻笑一声：“妈，你的想象力还挺丰富的，不过我要做的事情比演的戏更传奇。”
　　他将自己跟韩师萱三人之间的关系简单说了下，同时又道；“妈，外面那辆车是我的，我们现在都住在一个别墅里也没错，而且，您儿子我还不止一套别墅。”
　　龙飞燕那套别墅也是在他的名下，当时他转给龙飞燕两千万，但是因为那个挑事的家伙要求他必须要是他付款，所以那两千万没有花，因此那套别墅只是龙飞燕住着。
　　叶子美只觉得面前好像不是自己的儿子一样。
　　如果儿子说的是真的，那他现在得有多少钱？
　　儿子从毕业到现在也没多长时间，他怎么赚到了这些钱？
　　难道他去做什么违法乱纪的事情了？
　　“儿子我跟你说，咱们家虽然穷，但是咱们要穷得有志气，那些没良心的钱可千万不能赚，你听到了吗？”
　　听到这话顾言愣了一下，紧接着便苦笑着摇了摇头。
　　“妈，您说什么呢？我怎么可能去做那种事情，您多虑了。”
　　叶子美疑惑的看着顾言：“那，儿子你跟我说，你是怎么赚到这么多钱的，两套别墅，再加上门口那辆车怎么也得上千万吧。”
　　顾言笑了笑：“妈，光是门口那辆车就两千万左右。”
　　叶子美闻言，感觉自己脑袋嗡的一声，她觉得自己的三观都要被动摇了。
　　别说是两千万了，她就算连二十万都没见过。
　　“行了行了，儿子你不要说了，让我缓缓。”
　　叶子美挥了挥手，坐到旁边的凳子上：“行了儿子，这件事情对我来说实在是太过震撼，你让我自己缓缓，你去招待那几个女娃吧。”
　　顾言笑了笑：“妈，她们不用招待，您对她们就像对儿媳妇一样就行，反正她们早晚我都会娶回家。”
　　叶子美闻言断食的神情，就恢复了不少，眼神冒出一丝精光，直接在顾言大腿外侧踹了一脚。
　　“你小子说什么胡话呢？人家姑娘大老远的来到咱家，难道咱们不应该好好伺候着？”
　　“赶紧去，不要让人家对咱们有什么不满。”
　　听到这话顾言顿时愣了一下，刚要离开，叶子美又拉住了他。
　　“妈，你还有什么事吗？”
　　看着面前的妈，顾言是真的有些怕了。
　　“儿子我问你，既然你有这么多钱，为什么还要说自己是一路要饭回来的，而且你看看你身上这一身衣服，太脏了。”
　　顾言这才注意到自己身上还穿着这一身衣服，当下笑了笑：“妈，那我把衣服换换。”

第170章 乡亲的质疑顾言家来了一辆豪车的消息立马在整个村子传开，一些家里没事的人家都去看看热闹。
　　虽然顾村也不是个穷村，有车的家庭不说多，也不能算少，但是这辆车可是真正的豪车！
　　一些经常刷短视频和看总裁电视剧的妇女们经常看到这种车。
　　“听说这种车价格得几百万，真的假的？”
　　“几百万？跟你说，没有千万拿不下来！”
　　“这么贵？顾言家这是来了什么贵客啊，还是顾言被人当小白脸给养了起来？”
　　“顾言那小子从小长得就好看，说不定真的是当了小白脸，要是老娘有钱的话，老娘也包。”
　　“哈哈哈哈。”
　　一辆宝马从远处开了过来，来到顾言家门口，刺耳的喇叭声响了起来，众人连忙让路。
　　车上的人跳了下来，赫然便是顾亮的准老婆薛金叶。
　　她开着车去县里买了一堆好东西，本来心情挺好的，结果便看到一辆比自己家车还上档次的车停在自家门前，顿时就变得心情不美丽。
　　“谁啊，这是谁家的车？”
　　薛金叶仗着自己家有钱，还从来没怕过谁，直接敞开嗓子骂了起来。
　　韩师萱从院子里走了出来，薛金叶顿时便满脸的嫉妒。
　　她从小虽然衣食无忧被宠上天，但是无奈长得实在一般，因此从小到大都没有几个追求者。
　　正因为这个原因，她才想着包一个比自己小的男孩，因此找上了顾亮。
　　也正是因为这一点，他对于那些长得漂亮的女孩子就有一种本能的嫉妒。
　　“哟，哪儿来的狐狸呀，到我们家来干什么了？”
　　韩师萱身后，汪梅还有龙飞燕，方丽华等人都走了出来。
　　紧接着，叶子美也跟了出来，看到是薛金叶，她连忙脸上露出笑容：“是金叶来了，大家都是自家人，不要生气。”
　　薛金叶立马便意识到叶子美和这几个漂亮的不像话的女孩儿认识，神色顿时有些古怪。
　　“大伯母，原来她们跟你认识啊，怪不得这么没素质，居然把车停在家门口。”
　　说着，薛金叶便掐起腰来。
　　叶子美愣了一下，顿时有些不知所措的样子。
　　“那个小薛啊，不好意思，我们的车停的碍事了，我这就让萱萱他们把车换个地方。”
　　听到这话，薛金叶顿时脸上露出得意之色：哼，长得漂亮又怎么样，在我面前还不是得乖乖的。
　　不过这个时候，顾言走了出来：“妈，换什么换，这是咱自己家门口，想怎么停就怎么停。”
　　顾言来到众人身边，冷笑着对薛金叶说道：“我们的车没停在这里的时候，你不也一样停在门口，也没见你说没素质。”
　　薛金叶指着顾言，嘴唇都有些要抖了起来。
　　“你个穷要饭的，你敢跟我顶嘴，我看你是吃了雄心豹子胆了。”
　　薛金叶一脸愤怒的说道。
　　之前这个顾言还挺低眉顺眼的，怎么这才半天不见这小子翅膀长硬/了？
　　“小子，你有种现在就走，不要赖在我们家里。”
　　薛金叶可是记得清清楚楚，这小子当时硬是要过几天再走，当时可是非常温顺的，哪儿像现在？
　　顾言轻哼一声：“我们早晚要走，但是那是我们自己要走，而不是被你赶走。”
　　说到这儿，顾言看了叶子美一眼：“妈，你不是说要好好招待儿媳妇吗？现在别人欺负你儿媳妇，你怎么还帮着外人？”
　　说话间，顾言有意无意地看向薛金叶，意思再明显不过。
　　顾言的话让韩师萱三女脸刷得都红了一片，叶子美想了想，咬牙说道：“金叶，顾言说得对，这是咱们的家，谁停都可以，她们先停了，那你就去那边停就是了，哪儿停不是停。”
　　听到这话，薛金叶指了指叶子美等人，最后还是没说出来什么，憋着一口闷气把车停在了旁边，然后气呼呼地走进了院子。
　　顾言笑了笑；“妈，你刚才总算是硬气了一把。”
　　叶子美叹了口气：“行了，进去吧，别在外边让别人看笑话了。”
　　看着那些看热闹不嫌事大的人，叶子美哼了一声，拉着顾言进了院子，关上院门。
　　“老叶居然敢批评薛金叶那丫头，真是开天辟地头一回啊。”
　　“是啊，谁不知道那丫头脾气暴，而且不讲理。”
　　“什么丫头不丫头的，你看她那样我估计至少三十岁了吧，跟顾亮差了至少五岁，两个人在一块儿也不嫌害臊。”
　　与此同时，一排浩浩荡荡的车队从龙州县向着顾村进发。
　　“王秘书，你确定这位叫顾言的年轻人在家？”
　　一名看起来非常有派头的中年人坐在车后座上，对身旁的青年说道。
　　“是的，知县大人，那位年轻人一直在顾村活动，没有离开。”
　　中年人点了点头，脸上露出了轻松的神色。
　　“这个年轻人可是不简单啊，说要给咱们县投资五个亿建设，我跟他还没见面，他就先捐了一千万，听说他才二十二岁，我当年跟他这么大的时候才刚刚毕业。”
　　“是啊，听说这位年轻人就是毕业没多久，也不知道人家是怎么赚的钱。”
　　中年人笑了笑，一挥手：“管他怎么赚的钱，只要人家没有违法乱纪，能够支援家乡的建设，那些细节上的瑕疵都可以忽略。”
　　车队浩浩荡荡的开进顾村，立马便引起了村里那些闲人的关注。
　　“奇了怪了，咱们村儿最近怎么这么多大人物来？这一排车又是哪个大人物？”
　　“看这样子应该是领导来视察吧，以前我在隔壁村见过咱们的知县大人视察，也是像这样五六辆车。”
　　“难道这一次也是知县大人来了？”
　　一名村妇脸上有些惊愕的说。
　　“咱们一会儿也跟上去看看，不过看着方向怎么像是去顾言家？”
　　“说不定还真是，顾言家今天来了一辆超级好看的车，听懂行的人说，那辆车起码有上千万，看来顾言家有大事要发生啊。”
　　“赶紧瞧瞧去，难不成顾言那小子要饭要出问题来了，现在不让要饭了吗？”

第171章 众人皆知车队在进村的时候，王秘书就已经给顾言的手下方丽华打了电话。
　　等到车队来到院门前的时候，顾言等人已经在院门前等待。
　　“这位就是顾言小兄弟吧，真是年轻有为啊。”
　　中年人从车上走了下来，在王秘书的介绍下，走向顾言，伸出了双手。
　　顾言点了点头，不卑不亢地跟对方握了握手，身为顾村人，他当然知道面前的这位中年人是谁，那可是整个龙州县的知县。
　　不过现在的顾言不同以往，就算是刘老爷子那种人物，也欠着他的人情，更何况一个普通的知县。
　　可以说，为了那五个亿的投资能够顺利推/进，这位知县大人今后一直把他当财神爷供着都是轻的。
　　看到这幅情形，在场的其他人顿时也都蒙了，不知道啥情况。
　　“你们看呐，知县大人跟顾言那小子握手，那小子居然还一副爱答不理的样子，知县大人不但没生气，脸上笑的更开心了。”
　　“乖乖，不得了啊，顾言这小子，是个人才啊。”
　　“我早就说过，顾言这小子不是一般人，你们看，我说准了吧？”
　　周围围观的群众嬉嬉闹闹，不过顾言等人却没受到影响，那名知县大人脸上露出笑容。
　　“顾兄弟，昨天你差人告诉我说要在咱们龙州县投资的事情能不能确定一下，这件事一天不定下来我一天心里不踏实啊。”
　　知县大人松开顾言的手，一脸期盼地道。
　　听到这话，周围的群众再次炸锅。
　　“投资？顾言不是要饭的吗？怎么有钱投资？难道他要了一千万？”
　　这个时候，还有人没反应过来，对顾言的第一印象还停留在要饭的。
　　“你脑子是不是被门挤了？这还看不出来，这小子根本就是装的，他根本就不是要饭回来的。”
　　“妈呀，幸好老子没因为他要饭就欺负他，不然的话，现在岂不是要凉了。”
　　“醒醒，顾言现在发达了，忙着享受人生呢，才没功夫对付你，看看人家身边那几个大美女，每个拿出来都是我这辈子见过的最漂亮的女孩，比电视上的明星都漂亮。”
　　顾言笑了笑，看了一眼周围的人，对知县大人说：“那知县大人，咱们就进屋吧。”
　　说着，顾言领着中年人一起进了院子，后面还跟着摄影师，还有一些写记人员。
　　一众人在堂屋坐下，斟满茶水之后，顾言端起茶杯，对知县大人笑着说：“大人请喝茶。”
　　听到这话，知县大人顿时一脸的苦笑。
　　他端起茶杯，不过却没喝，一脸纠结的说：“顾言兄弟，我现在是心急如焚，哪儿有心思喝茶，你就说咱们什么时候能敲定投资的事情？”
　　顾言笑笑，他倒是没想到这位知县大人还挺心急的。
　　“大人你不要着急，既然我说了要投资肯定会兑现，具体的事情我会让我的几个兄弟跟知县大人手下的负责人去谈，您放心，一切都会落实。”
　　知县大人点了点头，脸上露出欣慰的神色。
　　“那好，顾言兄弟，咱们这可是在镜头前说的话，君子一言，驷马难追，对了，之前你捐出一千万的事情，县里决定对你进行表彰，要走一个仪式，你看什么时候能够出席一下。”
　　叶子美这个时候老老实实的坐到一旁，听到这话顿时一脸的震撼。
　　自家儿子这么能耐了，手里有一千万，不是自己花，居然是就这么捐出去了。
　　自己平时省吃俭用，省下钱干什么去？就算是节省一辈子，能节省一千万吗？
　　不行，儿子这么花钱，实在是太不让人省心了。
　　等到过去这阵子，自己要想个法子，把儿子那些钱找个好路子都存起来。
　　她的脑海里念头急转，突然灵光一闪：对了，去市里买房子啊。
　　房价现在一天比一天高，买房子立马就能赚钱。
　　而且买房子还是投资，也不算乱花钱。
　　虽然说房子变现差一些，但是这也正好能约束儿子，让他不要乱花钱。
　　想到这里，叶子美脸上露出了开心的笑容。
　　顾言还不知道自己的妈已经给他打算好了他手里的钱该怎么花。
　　他笑了笑，脸上有些抱歉的说道：“不好意思，知县大人，我手头事情比较紧，马上就要回城，那个仪式不仪式的就算了，如果知县大人想要表扬我的话，就在本县电视台上给我扬个名就是了。”
　　听到这话，知县大人虽然有点儿遗憾，不过倒也没敢多说什么。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我自然也没意见，顾言兄弟，我县里还有一些事情需要处理，就不打扰了。”
　　顾言连忙起身将知县大人送到门口。
　　一众人目送知县大人离开，车队浩浩荡荡的离开顾村，消失在道路尽头。
　　等到知县大人离开之后，整个顾村都沸腾了。
　　“顾言，你真有本事啊，现在知县大人都要亲自登门拜访。”
　　隔壁的邻居大叔一脸感慨地道。
　　这个时候，从人群中挤出来一个矮胖青年，凑到顾言身边，红着脸道：“言哥，咱们可是兄弟，你现在发达了可不能忘了兄弟我啊。”
　　顾言看了对方一眼，发现是昨天让自己吃闭门羹的二胖，摇头道；“二胖啊，昨天你不是不把我当兄弟吗？我给过你机会了，可惜你不中用，那就怪不得我了。”
　　听到这话，二胖愣了一下，直接扑通跪在了地上。
　　“言哥，都怪我那不争气的媳妇，她不让我跟你在一块混，不是我的意思啊，你知道的，我怕老婆。”
　　说着，二胖还狠狠地朝着自己脸上打巴掌，那是真打，随手两下，两边脸颊就直接红/肿了起来。
　　顾言却是摇了摇头；“你既然跟她结了婚，那么你们夫妻一体，她的意思就是你的意思，所以，从昨天你没让我进门开始，咱们的情分就恩断义绝，以后就是陌生人吧，省得撕破脸皮，难看。”
　　说着，他摇了摇头，走回了院子。
　　乡下各种八卦传得贼快，整个顾村的人都知道，顾言这小子发达了！

第172章 悔恨至极顾言的名字，成了顾村几乎每一家津津乐道的存在，与此同时，顾言曾经的好兄弟顾钱，现在正在跟一个大腹便便的中年人坐在一块，顾钱一脸的谄媚笑容，举着酒杯笑道：“柳行长，小/弟敬您一杯，我干了，您随意。”
　　中年人点点头，端起酒杯来象征性地抿了一口，顾钱直接干了杯中酒，脸上露出欣慰的笑容。
　　“柳哥哥，老弟我之前公司赚了点钱，就想着扩张一下生意，结果刚刚扩大了一半，资金周转有点吃力，就想请哥哥你帮我一把，给我贷一千万出来，等弟弟资金盘活了，到时候我给你五个点。”
　　顾钱咬了咬牙。
　　五个点对于他来说绝对是一大笔开支，如果不是现在用钱紧张，他绝对不会下这么大血本。
　　更何况，这五个点也是之后的事，到时候怎么都好说，现在可是要救命！
　　当然，柳行长也不是省油的灯：“兄弟啊，现在行里放贷收紧，我必须要慎重审查，你还是把相应的资料赶紧递交到行里，尽快进入审核流程。”
　　顾钱心里顿时一阵纠结，这个柳行长也跟他吃了几顿饭，结果就是油盐不进，死活都不愿意松口。
　　恰在此时，旁边传来一阵新闻播报：“喜讯，喜讯，本县杰出青年顾言先生回馈家乡父老，特地捐款一千万支援本县建设，并与知县大人签署投资合同，计划并开始实施未来五年内在本县投资五个亿。”
　　听到这段话，顾钱顿时整个人眼神一呆，紧接着他看向声音传来的方向，发现是王副行长打开了电视，里面刚好播报新闻。
　　当看到屏幕上出现的那张证件照的时候，顾钱脑袋里直接翁的一声。
　　那不是顾言吗？
　　那张证件照，虽然看起来跟记忆力相比成熟了许多，但是他还是一眼就认了出来。
　　“这小子，究竟想要干什么？”
　　紧接着他又注意到了屏幕上的文字联想到不久前听到的话，他顿时便惊到了。
　　“这小子居然捐了一千万？”
　　顾钱差点没一下子栽在地上。
　　他现在累死累活，搞到现在资金链都快出问题，只能厚着脸皮去求行长，想要贷款一千万出来。
　　顾言倒好，一千万随手就捐出去了。
　　想到之前顾浩打电话让自己一起去参加欢迎顾言回来的酒席，自己没去，他不由的心里有些后悔。
　　不过他想着自己跟顾言他们的情谊那么深，就算这次没去，顾言应该也会帮自己，因此他已经没心思继续在这里喝酒。
　　草草的结束了跟柳行长的酒席，他兴冲冲的打电话给顾浩。
　　与此同时，其他人也都收到了消息，纷纷赶到顾言家里。
　　“言哥，我们可都听说了，你小子消息瞒的够严的。”
　　范文明一脸苦笑的说道。
　　“我能怎么办，我也很无奈啊，家里的事情基本上结束了最多再等一天我就要回城。”
　　听到这话，顾浩脸上不由得有些焦急。
　　不过想了想，他最终轻轻叹了口气，摇了摇头。
　　“小浩，有话就说，我怎么感觉你有心事。”
　　顾言打量着顾浩。
　　顾浩咬了咬牙，似乎下定了很大的决心：“言哥，你能不能带带我，我感觉做销售太难搞了，我本身就有点笨，再加上不喜欢昧良心，经常赚的钱还不能糊口。”
　　顾言哈哈一笑：“当然可以，我这次为什么要搞这么一出，就是想检验一下究竟谁才是真的好兄弟。”
　　说到这里，顾言拍了拍顾浩的肩膀，很是欣慰的点了点头：“顾浩，我落魄了跟你借钱的时候，你二话不说就借给了我，而且几乎是你所有的家当。就凭这个兄弟我能帮你一辈子。”
　　听到这话，顾浩也是不由得有些热泪盈眶：“言哥，其实我当时真的没想这么多，都是兄弟，我就觉得是应该的。”
　　顾言点了点头：“哈哈，如果你真的是故意处心积虑地要给我钱，你也给不了。”
　　顾浩擦干了脸上的眼泪：“言哥，你昨天找我要钱，我还以为你要把我的钱给赔光了，真的那样，我也要去要饭了。”
　　与此同时，门外几道身影扭扭捏捏地往里张望着，顾言一看，是顾亮他们，看起来似乎想进来，结果闹到最后推门而入的却是顾言老妈。
　　“妈，你在外边跟她们干什么呢？”
　　顾言也有些意外，刚才看着那些家伙鬼鬼祟祟的，还以为有什么算计。
　　叶子美犹豫了下，道：“儿子，你二叔跟婶子想要跟你借点钱，不多，就一千万。”
　　顾言闻言，直接就被气笑了：“妈，你，不是，他们是认真的？一千万不多？真当我是印钱的吗？”
　　听到这话，叶子美顿时就有些急了：“儿子，你别这么说啊，他们好歹是你的亲二叔二婶。”
　　顾言摇了摇头：“之前我给过他们机会了，可是他们不中用，我能怎么办？如果他们非要逼我给他们钱的话，那我马上就跟他们断绝一切关系。”
　　叶子美闻言，一脸惶恐地道：“儿子，那可不行，到时候村里人都会说咱们家有钱忘了亲戚，名声可就坏了。”
　　顾言笑了笑：“妈，我这不还有几个好兄弟跟着我混吗？他们说他们的，明天咱们就坐车去城里，放心吧，不会有问题的。”
　　叶子美叹了口气，刚想要再说些什么，门外便传来了一阵喧哗声，紧接着顾浩的电话响了起来，他连忙接听：“喂？钱哥，你要去言哥家？言哥，在，对了钱哥，你昨天怎么不来吃接风宴？哦，那你来吧。”
　　挂掉电话，顾浩对顾言道：“言哥，钱哥说要来找你，想请你喝酒。”
　　顾言轻哼一声：“黄鼠狼给鸡拜年。”
　　一旁的叶子美疑惑地道：“小言，顾钱跟你不是好兄弟吗？怎么说是黄鼠狼给鸡拜年？”
　　顾言没说话，一旁的范文明抢着道：“大娘啊，昨天浩子摆下接风宴，让顾钱参加他不来，今天他要请言哥喝酒，你觉得没啥问题？”

第173章 错过了一听这话叶子美，这才反应过来，原来这个顾钱这么不是东西。
　　“原来是这么一回事，那我就不管了。”
　　叶子美摇了摇头，这个叫顾言的小子，她也算是从小看着长大的。
　　以前顾言没离开村子的时候看他还不错，没想到现在变得这么势利眼。
　　“小言啊，你那句话说的对，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，我现在也算是明白了。”
　　叶子美心中无限感慨。
　　突然，门外的那几道身影再也忍不住，直接冲了进来。
　　“大娘，让您问点儿事怎么这么麻烦？”
　　顾亮直接冲了进来，脸上颇有些不耐烦的神色。
　　他现在依旧是那种颐指气使的态度，并没有把叶子美还有顾言当回事。
　　心里觉得让叶子美进来问顾言借钱是给他们面子。
　　看到顾言那有些不善的眼神，他心里稍微拨动了一下，然后硬着头皮道：“顾言，我就跟你直说了，你现在发达了，我是你堂哥，你给我一千万，我去市里买套房不算过分吧？”
　　听到这话，在场的众人都不由的你看我我看你，一脸的目瞪口呆。
　　这人也太把自己当回事了吧，他以为他是谁，他说要给一千万就给一千万还不还价。
　　“你想要一千万，凭什么？”顾言上下打量了对方一眼。
　　顾亮被他看的有些尴尬，梗着头皮说：“凭什么，凭我是你堂哥，难道你做堂弟的不应该支持堂哥的生意吗？”
　　听到这话顾言哈哈一笑，站起身来：“好啊，你说的没错，确实应该照顾你生意，毕竟你也想着给我一个当保安的活。”
　　听到这话，在场的众人都不由的看向顾亮，感觉这人实在是有些目中无人。
　　堂堂一个亿万富翁，居然被自己堂哥指派去做保安，换做别人能信。
　　顾亮闻言，虽然心里有些尴尬，不过他依旧大言不惭的说：“顾言，你不要以为当保安那么好当，那可是需要人才能够做好。”
　　顾言差点被顾亮整笑了：“你说得对，既然做保安这么好，那我也给你个机会，我女朋友萱萱有家房地产公司，你去做做保安吧，做上一年，如果这一年没犯错，我就给你升职加薪，你看怎样？”
　　听到这话，顾亮还没说什么，结果门外听到两人说话的二婶子顾铁人却是忍不住冲了进来：“我说顾言，二叔和二婶子对你不错吧？你怎么能这么对待你堂弟？你就算是直接给他一千万也算不得多费工夫，干吗还去让他当什么保安？”
　　顾言一脸的不可思议：“二婶子，你们不是说做保安很好吗？我这不是给唐哥一个好机会吗？”
　　顾铁人直接撕破脸：“顾言你别揣着明白装糊涂，小亮让你去做保安，那是为了今后让你去当总经理，你呢？你现在已经是亿万富翁了，还用得着那么多弯弯绕绕吗？”
　　“就是，顾言今天你必须给我一千万零花钱，而且你也不用担心，我会把这一千万浪费，我这是要去市里买别墅的，也算是投资嘛。”
　　韩师萱等人顿时被这种不要面皮的话给惊到了。
　　这是人言？
　　他要投资房产，让顾言出钱？
　　恰在此时，门外一辆车停了下来，同样是一辆宝马。
　　看到门前的那辆阿斯顿，车上下来的人脸上一喜。
　　“车还在，说明顾言这小子应该还在，今天看来是有戏。”
　　顾钱点了点头，然后推开院门走了进去。
　　看到门口站着薛金叶还有顾解放，顾钱连忙打了声招呼。
　　虽然这次他不是来找这两人的，但是他们可是跟顾言沾亲带故，顾言身价暴涨，他们也跟着水涨船高。
　　今后可不能像以前那样对他们吆五喝六了，不然的话一旦让顾言知道了，自己想借钱恐怕也没那么容易。
　　他推开正门，看到顾言坐在那里，身旁还围着四个美女，那长得漂亮的不像话。
　　顾钱直接就看得有些走不动道，这样的美女才是他最喜欢的呀。
　　以前他找的那些都是什么庸脂俗粉。
　　等到在顾言这里借到了钱，他就立马把那几个庸脂俗粉给踢了。
　　至于顾言不借给钱这一条，他根本就没有考虑。
　　他这一次来也是做了两手准备的，要么顾言看在两人往日的情面上把钱借给他。
　　如果顾言实在是不想借的话那也没关系，他跟村里的盲流顾刀那也是拜把子兄弟。
　　现在顾刀就在车上，他一声令下，顾刀手下的十几个兄弟就会把整个顾言家给围起来。
　　就算顾言这小子有钱又怎么样，还不是要乖乖把钱交出来。
　　当然，这一条路他不到万不得已是坚决不会走的。
　　他可是听说了，顾言可不止是千万身家，接下来五年内，他要投资五个亿！
　　如果真的投了的话，那他的身家岂不是至少十个亿？
　　能够跟坐拥十个亿的富豪结交，总比惹上/身家十个亿的有钱人，结为仇人要好。
　　看到顾钱的眼神，韩师萱等人都不由地一脸的厌恶。
　　顾钱连忙收回眼神，笑着对顾言伸出手来：“顾言，昨天你的接风宴我有点儿别的事情忙，所以没去，你不会怪我吧？”
　　顾言不由的有些无语，这家伙居然还好意思提这件事情。
　　“我哪里敢怪你呀，你可是大忙人，现在赚钱了，不把老兄弟放在眼里了。”
　　顾钱愣了一下，没想到顾言这样说。
　　这话本来可是他要挤兑顾言的说辞，怎么让他给抢先了？
　　支支吾吾了片刻，顾钱脸上强笑道：“那个顾言，真没想到这么多兄弟当中，你现在是混得最有出息的那个兄弟，我真是为你感到骄傲啊。”
　　说着，他自顾自的找到一个板凳坐了下来。
　　顾言笑了笑：“那是，毕竟我可不如你，我这么没本事，怎么看也不像是能混出来的。”
　　顾钱愣了一下，怎么感觉顾言似乎拐着弯儿要跟他抬杠。
　　他犹豫了片刻，直接杀入主题：“顾言，这次来我其实想请你帮我个小忙，当然，对你来说绝对是举手之劳，兄弟我绝对不会做那种为难人的事情。”

第174章 别想走一听这话，顾言脸色不由得阴沉下来。
　　小忙，在这些家伙眼中，不论帮他们的人付出了多少，他们都只会觉得你只是帮了个小忙。
　　只因为他们不想让自己觉得欠了别人很多。
　　小人就是小人，总喜欢给自己的卑鄙找借口。
　　“想让我做什么直说，你说的这一堆话，我就当你在污染空气。”顾言脸色已经有些冰冷。
　　被顾言这么一说，顾钱顿时有些恼火，不过一想到自己还有求于顾言，当下压着心里的怒火：“行，那我就直说了，兄弟我的企业现在缺钱啊，万一资金链断裂那兄弟就得跳楼了，我这就等着你给我搞钱来救命呢，也不多，就一千万就行，你随手捐出去的钱。”
　　听到这话，在场众人顿时又是一呆：得，这是把千万当计量单位了是吧，来个人就找顾言借一千万。
　　顾言轻笑：“一千万？如果你昨天在酒桌上跟我谈缺钱，我会马上把钱打到你账户上，但是现在，不好意思，钱都捐了，没钱给你。”
　　听到顾言的话，顾钱顿时整个人都有些恼火。
　　这小子是耍自己玩是吧？亏他还当顾言是兄弟，好家伙，就这么戏耍兄弟？
　　“顾言，你说什么？我可以当你刚才是在说气话，你再说一遍？咱们两个可是多年的兄弟，你别意气用事。”
　　顾言却是摇了摇头：“我没有意气用事，究竟是怎么回事你自己心里清楚，如果还想要脸的话就赶紧滚蛋，别让我赶人。”
　　听到这话，顾钱指了指顾言，点了点头，狞笑着道：“好，你很好，小子，有种，等着。”
　　他知道，顾言现在恐怕是要跟他撕破脸皮，这下他也没什么顾忌了。
　　这是他自找的！
　　顾钱直接转身走出堂屋，消失在院门外，看到这一幕，众人都有些傻眼。
　　那么横的一个家伙，就这么跑了？
　　这个时候，一旁一直在看热闹的薛金叶站了出来，挎着胳膊居高临下地对顾言道：“堂弟啊，我知道你赚钱不容易，过得节俭，对外人抠门一点也很正常，不过我跟你堂哥这可不是外人，如果你不打算给我们一千万，那就先放在一边，不过我跟你堂哥过两天打算去咖喱国旅游，这个来回的费用，你给出一下呗，不多，就十万块钱。”
　　听到这话，顾言倒是饶有兴致地看着这个所谓的堂嫂，好家伙，这是不打算一刀宰了，打算凌迟啊。
　　格局挺大，聪明人。
　　不过，听说咖喱国那边挺乱的，他们如果真的要去旅游，该不会遇上什么麻烦吧？
　　虽然他厌恶这些亲戚，不打算资助他们，但是如果他们出什么事的话也不太好。
　　想了想，他还是集中精神，看向这个所谓的堂嫂，紧接着戒指一紧，眼前出现关于这位堂嫂的一切信息和运势。
　　【姓名：薛金叶】
　　【年龄：33】
　　【职业：黑富胖，啃老】
　　【近期运势：三天后去咖喱国旅游，遭遇咖喱都城郊外化工厂爆炸，双双身亡】
　　看到最后一条，顾言心里说实话是有些吃惊，没想到这种倒霉事也能被碰上。
　　这可是关系到人命了，他既然知道了，总不能当作没事发生。
　　“堂嫂，给钱的事情先放一放，有件事情我必须要告诉你，不然的话，我心里过意不去。”
　　薛金叶以及在场的每个人都愣住了，一脸疑惑地看向顾言，不知道他有什么想法。
　　说实话，顾言跟薛金叶两人之间并没有什么交集，也就之前她跟堂哥办酒席的时候他来过一次。
　　顾言会有什么事情跟薛金叶说？
　　一时间，韩师萱三女都竖起耳朵，准备听八卦。
　　要是这事情真的很劲/爆的样子，她们说不得也要好好调侃顾言一番。
　　“堂嫂，这次咖喱国旅行你们就别去了，那里挺乱的，难以想象的乱，特别是女性在咖喱国，很可能会有生命危险。”
　　一听这话，在场众人都不由得愣住了，换做谁也想象不出来，顾言居然说的是这些事情。
　　她们去咖喱国跟顾言有关系吗？说是有，但是很牵强，充其量他真的掏钱，有点关系。
　　甚至是薛金叶听到顾言所说的话，也是不由得有些恼羞成怒。
　　这个混小子，他说这话是什么意思？这是在诅咒她去咖喱国旅行的时候会遇到危险吗？
　　一想到此处，她就不由得整个人火冒三丈。
　　“顾言，虽然你是我堂弟，但是我也不会太由着你的性子，就算你现在赚了很多钱又怎样，你也不能够随意的诅咒我。”
　　薛金叶确实是被气到了，他觉得顾言应该对她放尊重。
　　哪怕是他现在要像要饭一样向他要钱。
　　这个时候，即使是之前面对顾言还有些底气不足的顾亮也硬气起来了。
　　“顾言，我觉得你越来越过分了，金叶再怎么说那也是你堂嫂，该有的尊重应该有吧。”
　　“而且你小子还诅咒你堂嫂，你究竟想要干什么？”
　　一旁的顾铁人这个时候总算是抓住了把柄，直接就跳起来骂：“小子，我看你是赚了钱忘了本，不知道自己姓什么了吧？”
　　甚至是就连叶子美也有些疑惑，不知道自己儿子为什么会做出这种事情来。
　　不过汪梅他们对于顾言自然是不遗余力的支持。
　　“顾言说的没错，咖喱国那里本来就非常危险，他只是好心提醒你，难道这也有错吗？”
　　薛金叶更是生气：“你这个浪货，你是什么人？你有资格参与我们家的事。”
　　本来薛金叶看三女就有些气不打一处来，嫉妒她们的美貌和身材。
　　现在他们主动跳出来，她当然不可能饶了他们。
　　顾言还没说话，门外便传来了动静。
　　紧接着一群身穿黑衣的青年从门外走了进来，看起来气势汹汹的样子。
　　而且为首的一人众人都熟悉，正是刚刚去而复返的顾钱。
　　“顾言，你之前不是挺硬气的吗？我看你今天还怎么硬气。”
　　说着，顾钱整个人都嚣张了起来：“今天不给钱就别想走。”

第175章 跪地求饶看着顾钱带来的这些人，顾言脸上没有一丝波动，甚至还充满了某种嘲讽的味道。
　　这个家伙，真以为他有钱没脑子，不知道某些事情要防范于未然吗？
　　不过，既然他敢带来这些人，那就等着来自铁拳的惩罚吧。
　　想到这儿，他掏出手机拨通了知县大人的电话。
　　不过是片刻功夫，知县大人的声音便立刻从电话里传来：“喂？是顾言兄弟啊，是不是想哥哥我了？你现在应该很忙吧，怎么有空跟我打电话？”
　　顾言笑了笑，看着不远处有些嚣张的几个家伙，道：“知县大人啊，有几个灰恶势力在我家很嚣张，这是要威胁到我的人身安全啊，我现在感觉很担心，咱们龙州县是不是都这么不安全？如果是这样的话，投资的事情我恐怕会受到影响啊。”
　　知县闻言，立马就从旋转椅上站了起来：“什么？顾言兄弟，此言当真？这些灰恶势力太嚣张了，你放心，兄弟，我这就让人赶紧过去支援你。”
　　说着，他挂掉了电话，立刻用贴身口袋里的手机拨通了一个号码：“喂？张焗啊，你赶紧去顾村一个叫顾言的小兄弟家里，保护好他的安全，这件事情不能有任何的闪失，否则我拿你是问。”
　　电话对面的中年人擦了擦额头上的汗水，赶紧一边往外走一边拨通了一个号码：“赶紧查顾村一个叫顾言的小兄弟住处的具体位置，马上发到我手机上，快。”
　　紧接着，他又拨通了一个号码：“全体都有，立刻上车，带上家伙，跟我出发。”
　　三辆车浩浩荡荡地向着顾村进发，与此同时，顾言家，顾钱眼睁睁看着顾言打完电话，冷笑道：“顾言，你装什么？你常年不在家，你有什么过硬的关系？就算有，十里八乡的，听说顾刀要对付你，也不好使！”
　　他向前走两步，似乎试图对顾言造成巨/大的威慑：“顾言，我叫你一声兄弟，你借不借钱？”
　　一旁的顾浩整个就气炸了：“顾钱，你小子是想钱想疯了是吧？还找这么多混混来欺负人，就你还兄弟呢，合，忒！”
　　听到这话，顾钱整个人都跳了起来：“兄弟们，给我上，先打他一顿，让他知道知道厉害。”
　　说着，手下的一众混混立马就向着顾浩扑了过去。
　　顾言给了方丽华一个眼色，不过方丽华早就已经反应过来，直接便挡在那些混混身前。
　　看到这一幕，一众混混都愣住了，不少混混都一副花痴的表情。
　　毕竟方丽华也是容貌身材，不输于韩师萱三女的存在。
　　而且她本人更多出一丝英气，简直是男女通杀。
　　在场的混混不由得看向顾钱，不知道该怎么办。
　　见到这一幕，顾钱不由得一脸讥笑看向顾言。
　　“你小子这是越活越回去了，难道靠一个女人保护吗？”
　　“兄弟们给我上不要管，先把那小子给我打趴下再说别的。”
　　“既然这个小妞喜欢管闲事，等把顾言那小子手里的钱借出来之后，有你们享受的。”
　　一听这话，一众小混混立马就点了点头。
　　毕竟顾钱说的正合他们的心意。
　　众人再次向着顾浩冲了过去，不过方丽华确是没有给他们接近顾浩的机会。
　　方丽华的功夫可不是盖的，只是一招就把一名小混混直接踹到在地，甚至把隔夜饭都给吐了出来。
　　见此情形，那些小混混，自然一个个心生害怕。
　　他们可不是铁打的，来这里也就是撑撑门面，谁也没想过真的要出手啊。
　　看到方丽华这么猛，他们自然一个个都有些害怕。
　　不过冲在最前面的小混混没有来得及停下，就惯性的向着方丽华冲了过去。
　　只听砰的一声方丽华，一巴掌就打在这名小混混脸上，对方直接便倒飞出去，摔在地上，晕了过去。
　　连续两次出手，那些小混混再也没有任何幻想，看向方丽华的眼神都充满了恐惧。
　　虽然方丽华长相诱/人，实在是不可多得的惊世美人，就像盛开的玫瑰，但是这株玫瑰是带刺的。
　　眼看着自己手下的那些小/弟，一个个都怕的要死，顾刀立马骂道：“你们这些没用的，关键时刻掉链子。”
　　说着他向前走了过去，脸上露出不屑的神色：“一个娘们儿，就算再厉害能有多厉害，都给我上，一起上。”
　　说着，他以身作则，向着方丽华冲了过去，那些小/弟虽然还是害怕，但是老大都冲了他们怎么可能不跟着冲？
　　要是这一次他们没有出力，事后老大怪罪下来，他们一个也跑不了。
　　因此，一群混混在顾刀的带领下，又向着方丽华围了过去。
　　不过这却正中方丽华下怀，省得她一个个去追。
　　她跳起来一个横扫千军，同时变扫为踹，在转瞬之间将五六个人踹飞出去，然后稳稳的踩在一个人头上。
　　紧接着，她狠狠的踩了这人一脚，又向着另外三四个人踹了出去。
　　这一下，场上的小混混全部被打倒在地。
　　前后也不过是十秒钟的时间，十来个小混混就纷纷倒在了地上。
　　而且每个人看起来伤的都不轻，这一下直接把顾钱给震撼到了。
　　“你，你要干什么，我可告诉你，我很有钱的，你不要过来，要不然我拿钱把你送进去。”
　　这个时候顾钱吓得嘴都哆嗦了，一边后退一边又威胁道。
　　顾言看着顾钱那怂样，忍不住讥讽说道：“你之前不是说你已经没有钱了吗？不然的话来找我借什么钱。”
　　听到这话，顾钱顿时感觉自己心里苦啊。
　　他干啥这么贪心，恳求不成就想着威胁？
　　这下全完了，没有达成目的，反倒是丢人现眼。
　　“顾言你饶了我这一次吧，我也是被逼无奈啊，公司资金链快要断了，如果我不拿到一千万，整个公司都会破产崩溃，员工发不出工资，我也要进去。”
　　顾钱倒也拿得起放得下，直接向着顾言扑嗵跪了下来。
　　他跪着向顾言走过来：“顾言，你看在往日情分，帮我这一次吧。”

第176章 其乐融融顾言冷笑着上下打量对方：“咱们之间还有情分吗？如果你没有带着这些人来威胁我，或许我还有可能给你三瓜两枣，可是现在，你做梦去吧，梦里什么都有。”
　　眼看着顾钱爬到自己面前，顾言直接一脚踹了出去，把对方踹倒在地。
　　看到这一幕，叶子美转过头去，不忍心再看。
　　她也算是从小看着顾钱长大的，以前顾钱跟顾言关系多好啊？
　　只可惜，现在长大了，一切都变了，再也回不去从前。
　　突然，四周景笛声大作，顾钱以及他手下的小混混顿时乱作一团。
　　怎么这么巧，附近有景车通过，谁知道究竟怎么回事？
　　难道这景车是专门来抓他们的？
　　事情很快揭晓谜底，三两景车很快便来到顾言家，从三个方向堵住出口，以免有人逃/脱。
　　见门虚掩着，众景察立刻冲了进去，却看到十分滑稽的一幕，那些小混混居然一个个带伤躺在地上？
　　张涛整个人都有些凌乱，自己这是来抓人的还是来清理现场的？
　　躺在地上的这些混混他基本上都认识，这可是顾村有名的街溜子，今天居然栽了？
　　“上，把这群小子给我铐起来。”张涛一挥手，手下的景员立马上前，将十几名混混统统搞定，抓上了车。
　　张涛环顾了一下四周，笑着道：“哪位是顾言？”
　　顾言上前，笑着跟张涛握了个手：“您好，我就是。”
　　听到这话，张涛笑了笑：“我是县焗的张涛，知县大人都跟我说了，这些家伙竟然敢上门行凶，你放心，我一定严办他们。”
　　顾言点了点头：“辛苦张焗了。”
　　等张涛走后，顾言环视了一眼众人，走到薛金叶身边，无奈地摇了摇头：“我还是那句话，能不去咖喱就不要去，这么近的关系，我不会害你们。”
　　说完，也不管她听不听，顾言直接便走回了卧室。
　　至于顾亮，这个时候就算给他再大的胆子，也不敢跟顾言借钱。
　　笑话，连顾村一霸跟顾言掰手腕都输了，他又算得了什么？
　　他现在除了后悔，还是后悔，如果之前不那么傻，跟顾言闹矛盾，现在岂不是躺赢？
　　顾言没有亲兄弟，他这个堂哥就是他亲戚里最近的人，顾言就算漏一口汤也够他喝的了吧？
　　韩师萱等人也跟着一起来到顾言的房间，叶子美最后跟了进来。
　　“顾言，顾钱在咱们村也算是有头有脸的，今天这么栽了，他会不会报复啊？到时候该怎么办？”
　　叶子美一脸担忧地道。
　　顾言点了点头：“妈，你说的没错，我早就考虑到了，所以我想着让你们二老跟我一起去城里住大别墅，反正两套别墅都在同一个地方，方便照顾。”
　　说着，顾言看向龙飞燕她们，嘴角浮上一抹坏笑：“而且，以后如果有了孩子，你们二老也能多跟孩子亲近/亲近。”
　　听到这话，叶子美立马点了点头：“好，顾言，那就这么说定了，我们去住别墅。”
　　叶子美脸上露出开心的笑容，别墅对于她来说，高档不高档没什么关系，最主要的是能跟孩子们在一起，而且城里的治安肯定要比乡下好得多，她也不用担心被顾钱报复之类的。
　　至于顾言，根本就没有担心过来自顾钱的报复，且不说到时候双方早就不是同一个世界的人。
　　就算是对方真的找到机会报复自己，方丽华也绝对会是他永远的噩梦。
　　当天晚上，顾言便开车带着爸妈他们回了龙舟市。
　　顾言倒是挺庆幸的，幸好他买的这辆车还算大，不然的话，带着这么多人都装不下。
　　开车回到三号别墅，顾言想让爸妈也住在这儿，不过叶子美却是坚决拒绝。
　　顾言有些疑惑地把妈拉到一个活动室里，有些不解地问道：“妈，你怎么了，为什么不同意跟我们住在一块？虽然八号别墅距离这儿也不远，但是来回走动还是不如在一个别墅里方便。”
　　叶子美点了点头，脸上淡然地道：“我当然知道，不过，很多事情我已经考虑好了，你就照办就行了。”
　　顾言还是一脸的不解，叶子美只好苦笑着解释道：“这个很难想吗？”
　　顾言点了点头，叶子美叹了口气：“知道什么叫距离产生美吗？”
　　顾言愣了一下，没想到老妈会说出这么一句。
　　“我在家里住惯了，经常见到那些婆媳关系紧张的，说实话，我就一直担心，怕以后我跟儿媳妇的关系也处不好。”
　　顾言恍然大悟：“妈，你放心吧，她们每个人都非常好的，性格都挺不错，绝对不是你们想的那种脾气坏的人。”
　　叶子美摇了摇头：“孩子，日久见人心，住在一块时间长了，很多事情都是会变的，更何况，你一下子就有了三个女朋友，万一都娶了，我到时候可就头大了，而且，你爸跟我单独住一栋别墅也方便，省事。”
　　听到这儿，顾言总算是明白了，老妈他们是喜欢自由自在，也是，毕竟在农村的时候就挺自由自在的，不会有太多的邻里矛盾，都是一个村的，抬头不见低头见，相互都会容忍。
　　顾言笑了笑：“妈，那今晚你们就在这儿先住下吧，虽然你们想要住在那边，但是毕竟那边还没弄好，贸然住过去恐怕不太好，而且，那边的人手都还没准备好，不方便。”
　　叶子美想了想，点头同意了下来，一个小时之后，晚饭开席，一大家子算上方丽华一共七口人，同坐在一张圆桌上，其乐融融。
　　饭才吃到一半，顾言便接到了视频电话，是顾浩这小子打来的，顾言想了想，然后接通，手机上立马便出现对方那朴实灿烂的笑脸。
　　“言哥，这就吃上了？让我看看这大别墅，成不？”
　　顾言闻言，笑了笑，站起身来，走向身后的广大空间，一边走一边转圈：“兄弟，你看我这别墅怎么样？”
　　手机上的顾浩瞪大了眼睛，伸长了脖子，一副很兴奋的样子。

第177章 走向台前
　　“言哥，你这别墅太棒了，比我想象的别墅要大很多。”
　　顾言点了点头，回到自己的座位上，有些好奇地问道：“你怎么想起来给我打电话了？说正事。”
　　顾浩闻言，挠了挠头，有些害羞地道：“言哥，我说了你可别笑话我？”
　　顾言闻言一愣，笑着道：“我笑话你干什么？到底是什么事，你先说啊。”
　　顾浩挠了挠头，笑着道：“言哥，我妈让我问问你，跟你混一月能赚五千不？他给我找了个去工地的活，一个月给六千，就是没有保险，而且不管吃只管住。”
　　顾言被顾浩问得都愣了一下，紧接着便哈哈大笑起来：“兄弟啊，你跟大娘说，我给你一个月一万，五险一金，管吃管住，当然，还有股份。”
　　听到这话，顾浩沉默了好一会，然后便兴奋地道：“言哥，你给我股份，那岂不是说，我也当老板了？”
　　顾言点了点头：“没错，你也能当老板，而且咱们这几个兄弟，我都会让你们发展起来。”
　　听到这话，顾浩整个眼泪都流了下来：“言哥，我现在好感动，你说得我都激动了，成，那我不跟你说了，我去找他们几个聊聊去，后天我们一起去找你。”
　　跟韩师萱她们还有爸妈一起吃过晚饭，顾言独自回到了自己的卧室，而龙飞燕也在家里找了一间卧室住下。
　　关好房门后，顾言来到电脑前，准备录制视频。
　　这一次看到薛金叶在咖喱国身亡的运势之后，他便又查看了一下顾亮以及二叔二婶的运势。
　　结果发现，他们居然全部在这场爆炸中身亡，这就不由得让他有些不寒而栗，恐怕除了他们之外，届时会有很多人丧命。
　　这种时候，他肯定不能这么随便就忽视，肯定是要发个视频，预警一下。
　　哪怕咖喱国给他的感受非常的不爽，但是咖喱国旅游的其他国内游客还是无辜的，能救一个是一个吧。
　　“大家好，我是严半仙，很久没有向大家预告灾难，我感到很庆幸，不过这一次，我又来了，咖喱国国都郊外某/处会发生规模不明的爆炸，在那里的国人请做好防范，最好一周之内不要去，等到彻底安全了再说。”
　　“就算没有这场爆炸，大家也完全没有必要去那里，世界上好玩的地方太多了，难道不是吗？”
　　这一条预测视频依旧是像以前那样，通过各种视频平台发送了出去，只不过这一次，他是通过实名制账号发出，而不是像之前那样，用买来的账号发送。
　　如果有心人想要接触他，很容易就能够查到他这儿。
　　而这其实也是顾言有意为之，他要做的自然不是随便暴露自己。
　　在这之前如果没有自保的能力，他或许绝对不会暴露自己。
　　可是现在他已经有了这种能力，完全可以站出来。
　　他相信自己站出来之后，郭嘉肯定不会坐视不管，很多潜在的威胁，郭嘉肯定会帮他过滤掉。
　　而且顾言其实本质上还是有一颗爱国之心，如果能够借着自己的影响力增强一下华夏国的国力，到时候花旗国也就不敢那么嚣张。
　　这对于他接下来收割脚盆国或者花旗国都大有帮助。
　　虽然说现在他手中的上千亿在那两个大国眼里不算什么。
　　但是如果自己背后有郭嘉撑腰，那就大不一样。
　　当然一旦自己身份暴露之后，没有绝对的自保能力，他是坚决不会在出国。
　　之前每次出国，他的身份都是匿名，不会存在生命危险。
　　可是现在一旦他走出国门之外，那些黑暗中的臭虫就会紧紧的咬上他。
　　只可惜他只有这样一枚戒指，能够做的事情很有限，除了查看别人的运势之外，根本做不了太多。
　　顾言发不得视频第一时间并没有掀起太大的波澜。
　　毕竟严半仙已经有将近一个月的时间没有出山，很多人已经习惯了没有严半仙的日子。
　　毕竟在他们看来，正常的世界哪儿有那么多灾难？
　　甚至有的人心里对严半仙的观感并不是很好。
　　在她们看来，每一次严半仙出现都伴随着灾难。
　　严半仙就像是一个灾星。
　　不过有一些好事的网友，点开视频之后顿时便回忆到了之前屡次预测成功的严半仙。
　　虽然这次顾言依旧没有暴露出自己的面容，而且声音也经过了改变。
　　但是他的账号确是实名的，一些有心人立马就关注了他的账号。
　　当然，他只在某音实名发布这个视频，至于其他软件传播的那些都是转载。
　　不过严半仙的威力还是恐怖的。
　　虽然经过了那么长时间的沉寂，不过仅仅是半个小时的时间，严半仙再次出山这条消息，立刻在某个小圈子里火了。
　　之前，严半仙屡屡预测成功，很多人已经成为了严半仙的忠实信徒。
　　哪怕是顾言一直没有上线，他们也并没有放弃，而是一直等待。
　　这一次某一个信徒发现了顾言的视频，立刻就转到了大群里，紧接着群里的人都炸了。
　　“严半仙又出山了，真的假的？”
　　“看这视频跟之前除了内容之外，其他的完全一样，应该是真的。”
　　“兄弟们，我看到有一个实名账号首先发布的这个视频，然后才在其他网站看到了转载，你们说这个实名账号会不会是严半仙本人的？”
　　此言一出，众人顿时便沉默了下来，紧接着便纷纷求号。
　　“兄弟快把账号发给我，哪个平台的？”
　　“这就算不是严半仙本人的账号，也很有可能是他助理的，一定要关注啊，关注就距离严半仙更近一步。”
　　顾言还不知道他的账号，短短一个小时内就增加了五千个粉丝，这还是他没有认证的情况下。
　　发布视频之后，顾言立马就扑到床上睡觉。
　　他可以想象到，第二天网络上的新闻很可能铺天盖地。
　　果然如他所设想的那样，很快视频就在网络上被传播的到处都是。
　　严半仙预测，咖喱国国都附近发生大爆炸的视频立马登上热搜榜！

第178章 郭安来电严半仙虽然已经将近一个月没有发布视频，但是影响力绝对是居高不下。
　　只要一有风吹草动，立马就会有各路妖魔鬼怪疯狂地凑上来，各种网络媒体纷纷转载顾言的预测视频，直接把咖喱国国都顶上了热门话题，网络上到处都在讨论着关于咖喱国国都的事情。
　　“这次咖喱国真的成了世界的焦点，万众瞩目啊，哈哈哈。”
　　“那必须啊，宇宙第一强国， 这次如果真的有什么爆炸案，那肯定也是惊天动地。”
　　“就看咖喱国怎么应对了，好歹也是人口十几亿的郭嘉。”
　　第二天，整个网络都在热议这件事情，甚至是咖喱国的国内也是一样。
　　不过他们对这件事情自然不可能是那种看热闹的心态，而是显得非常愤怒。
　　在咖喱国一处宽敞的大厅内，一名头戴咖喱风格帽子的须发皆白的老者脸色非常严肃地对台下的众人怒声道：“这个严半仙，你们查到没有，究竟是什么人？”
　　台下众人都噤若寒蝉，一名同样头戴咖喱风格帽子的老者点了点头：“尊老，我们查到，这个严半仙，这次发布视频，最初是用一华夏抖音实名账号发出，我想，可以从这个账号开始调查。”
　　听到这话，台上那名老者脸上露出了满意的表情，原本严肃的脸上总算是露出了一丝笑容。
　　“很好，那就查下去，不过，其他方向也不能掉以轻心，限你们在两天之内查出这小子的踪迹，我要向华夏国发出严厉警告，让他们交出这个人来。”
　　与此同时，脚盆鸡国的一些身穿西装的高层也聚集在一间宽敞的演播厅内，紧张地讨论着什么。
　　“先生们，我觉得咱们一定要抓紧时间把这个严半仙给干掉，这次是一个非常好的机会，咱们知道了他的所在地，要找他应该就容易得多。”
　　“还有，我建议，咱们向华夏国发出严厉生命，并且邀请花旗国一同施压，让他们将严半仙交出来，到时候，之前那么严重的灾难也就有人可以负责。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　听到这话，在场的众绅士们纷纷笑逐颜开，笼罩在他们头顶上的阴云总算是可以散开了！
　　“说得没错，不过我想还是等一等，这一次严半仙是冲着咖喱国去的，咖喱国肯定会率先有动作，咱们等等看也不迟。”
　　脚盆鸡国这次学聪明了，没有做出头鸟，虽然出头鸟很风光，但是如果有什么丑事，最糗的肯定也是出头的那一个。
　　与此同时，在花旗国某个议事厅内，一群金发碧眼的中老年人齐聚一堂，多数是白皮肤，其中还夹杂着一些皮肤泛黄的面孔。
　　“各位先生们，这一次，华夏国的那个严半仙又发布视频了，我觉得咱们应该做点什么。”
　　坐在主位上的那名须发皆白的老者皱了皱眉头，对众人严肃地道。
　　“放心老板，我们谁爱诶已经出动，第一时间锁定目标人物，再给我们两天，一定能够找到那小子的家。”
　　一名中老年人站了出来，一脸自信地对全场众人说道。
　　听到这话，在场的众人都不由得有些吃惊。
　　“他说的是真的假的？之前可是从来都查不到任何消息，这个严半仙就像是从外星来的一样。”
　　“说不定他又想要经费了，老实说，之前他们拿了几百万叨乐也没查出什么，这次我看叨乐还是要打水漂。”
　　“那也未必，说不定这小子有什么最新的情报，不然的话，他连续挫败了两次，这次怎么可能这么自信？”
　　那位须发皆白的老者冲着众人压了压手：“各位安静一下，皮特，你有什么理由让我相信你？之前你对于严半仙的调查没有任何进展。”
　　“老板，这次那小子暴露了自己，他用一个实名账号发布了视频，而且直到现在也没有删掉，估计这小子还不知道自己已经暴露了，我们用在华夏国内的一些友好人士稍微调查一番，就能找到对付这小子的办法。”
　　“好，你小子干的漂亮，那我就再批给你五百万叨乐，不要让我失望。”
　　当顾言醒来的时候，第一时间就去查看自己的那个账号，果然如他所想，他的实名账号已经有了两万的粉丝，一些粉丝甚至还在他的评论区里求严半仙保佑生儿子。
　　“严半仙，求求你，保佑我老婆生个大胖小子，不然我家这几百万的家产可就全便宜我女婿了。”
　　“严半仙，还没起床吗？我在线等你的回复呢。”
　　在这个人的评论楼里面，有很多人在抨击他，说他重男轻女，不过这人明显不以为然，根本就不怕那些人，反倒是一直在疯狂反击。
　　顾言看得津津有味，过了好一会才回了一句：“不好意思，我不是送子观音，想要求子，你找错地方了。”
　　随后，顾言看了一下网络上的消息，看到各路大神都发现了他实名账号的事情，不由得稍稍松了口气。
　　幸好他只是用了一个实名账号，而不是将自己彻底暴露在大众面前，不然的话，他的别墅第一时间就会被那些好事的人弄成网红打卡地。
　　不过，即使他现在还没有完全暴露，他也想着自己应该尽快巩固自己的自保能力，不然的话，关键时刻谁也靠不住。
　　抵御普通的危险，有方丽华足够，可是如果有人给自己的车上扔个二踢脚什么的，那他岂不是束手无策？
　　虽然这种危险暂时还只是停留于想象，国内的安保还是做的非常好，但是有些事情真的很难说。
　　正当顾言心里纠结着该如何自保，他的手机上显示出有来电，不过对方的号码却是十分陌生。
　　他记得自己设置了陌生号码拦截的，这个居然能突破拦截？
　　他心里有些疑惑地接通了号码：“你好，请问哪位？”
　　电话对面传来一道非常沉稳的声音：“你好，顾言先生，我是郭安的章三丰，得知您刚刚发布了视频，有些事情想要跟您了解一下，您看什么时候有空。”

第179章 高枕无忧听到对方的话，顾言是真的有些惊讶。
　　没想到不过一晚上的时间，郭安的人都知道了，而且还直接找上了自己。
　　他想了想，道：“那就今天或者明天吧，你们什么时候来了龙舟，就再联系我。”
　　得到顾言肯定的答复，对面的中年人明显有些诧异。
　　毕竟之前顾言一直都非常神秘，在他看来顾言并不喜欢暴露自己。
　　这一次他们主动致电，他都已经做好顾言随时挂掉电话的准备了。
　　“好的，顾先生，我已经在路上了，一个小时之后到达龙舟，稍后我会添加您的微信，请您及时查看。”
　　顾言点了点头，挂断电话，不一会收到了添加微信的神情，顾言立即通过，将自己的地址发了过去。
　　当然，他也不是没有怀疑过对方的身份，不过就算对方是敌对人员，无论他怎么回避，最后对方肯定会找上自己。
　　与其回避，还不如主动接触，他对于自身的安保能力还是不那么自信，如果能有郭安的人暗中保护，那等于多了一层保险。
　　两个小时之后，顾言跟郭安的章三丰见面，然后将对方带到三楼的观湖台，两人一人拿着一瓶饮料坐了下来。
　　看到顾言本人，章三丰还有些惊讶：“顾先生，真没想到您真的这么年轻，之前我看到关于您本人的视频，觉得您能够分析得这么准确，应该是一位德高望重的老前辈。”
　　顾言笑了笑：“怎么，现在你看我这么年轻，是不是对我的预测有所怀疑？”
　　听到这话，章三丰连忙摆了摆手：“没有，顾先生，您别误会，我纯粹就是猜测，不过，这一次顾先生突然用实名账号发布视频，想必不是一时冲动。”
　　顾言笑着点了点头：“没错，确实是有意为之，在这之前，有很多人对我有很大的恶意，我觉得他们这种恶意如果压制的时间太长，不是什么好事情，所以准备让他们释放一下。”
　　章三丰整个人眼珠子都快瞪出来了。
　　“顾先生，您确定？要知道，那些人可是一直盯着你的，真要释放所谓的恶意，对您很可能会造成非常严重的后果。”
　　顾言笑了笑：“我当然确定，而且，我相信郭安的同志能给我最大程度的安全保证，我说的没错吧。”
　　章三丰深深地看了顾言一眼，紧接着便展颜一笑：“顾先生说得没错，我们既然找到顾先生，为的就是能够给顾先生提供最好的保护，顾先生不如现在就动身，跟我一起去帝都，那儿的保护肯定是最好的，咱们郭安总部就在那里。”
　　顾言叹了口气：“章先生，去帝都就免了，我不光要保护自己，还有自己的家人，我一走了之，可是他们呢？”
　　听到这话，章三丰不由得沉默下来，点了点头。
　　“原来顾先生有这些顾虑，既然如此，那我们就不勉强了，不过我们依旧会为顾先生加强保护，我们准备派人租下隔壁别墅驻扎下来，一边办公，一边保护顾先生的安全。”
　　顾言想了想：“既然如此，那这样吧，我把隔壁别墅也买下来，无偿供给你们使用，直到我认为不需要被保护为止。”
　　听到这话，章三丰脸上露出喜色：“那就太好了，顾先生，不过，这件事情恐怕有些困难，我们是不能无偿使用您提供的别墅的。”
　　顾言愣了一下，没想到他们的纪律这么严。
　　“好吧，那就按市场最低价来好了，我让人拟定一个合同，咱们签了之后，你们立刻入驻。”
　　两个小时之后，顾言便买下了隔壁二号别墅和四号别墅，顺带将一号别墅买了下来，花费了将近五千万，不过对于现在的顾言而言，也就是毛毛雨。
　　跟郭安的人接触之后，顾言刚刚要松口气，紧接着便有人再次打进来电话。
　　依旧是个陌生电话，不过有鉴于郭安的电话，他并没有挂断，而是再次接听。
　　“您好，请问是顾言先生吗？”电话对面是一个声音妩媚勾人的小姐姐。
　　顾言倒是没有太大的感觉，毕竟他每天身边四个不同类型的美女环绕，什么样的美女他没见过？
　　想到此处，他突然想到方丽华，这个武力值极高的美妞，每天只能看着，却不能吃，想想还有些纠结。
　　一阵冷风吹过，他突然缩了下身子：“我这是怎么了？”
　　方丽华那种极品的妞，要么就是不要染指，要么就是让她死心塌地，如果方丽华对自己没有想法，那还是不要去玩火的好。
　　从她到现在依旧没有交往过男朋友来看，她会不会是个啦啦？
　　顾言的嘴角不由得浮上一抹弧度，不过紧接着他脸色便严肃了起来。
　　不管是不是这样，他今后可得把方丽华给看紧了，不能让她私下里跟韩师萱她们接触，不然的话，他被自己的女保镖绿了就晚了！
　　电话地面的女人没有听到顾言的回应，皱了皱眉头，想到顾言可是老板点名一定要不惜一切代价签约到手的存在，她按下性子，耐心地继续道：“顾言先生，是您吗？”
　　顾言这才回过神来：“哦，不好意思，刚才走神了，我就是顾言，你好。”
　　电话对面的女人稍稍松了口气：“顾先生您好，我是抖音负责主播签约的员工，我们老板非常有意向想要邀请您在本平台开通直播，而且一定能给您到最满意的合约，不知道您什么时候有时间？”
　　顾言愣了一下，他确实在抖音开了账号，就是实名那个，只不过他从来就没有开过直播，这个什么抖音的老板，他们怎么就这么确定我能火，还要给我最满意的合约？
　　说实话，凭借他现在的名气，就算他开了直播随便聊聊，人气也不会低，不过说实话，开直播赚的这点钱对他来说已经没有什么欲望，他随便预测一下，赚的钱就够那些顶级直播开播一年的收入！
　　“不好意思，我没有做直播的想法，抱歉。”
　　说着，他便挂掉了电话。

第180章 新的功能顾言果断的拒绝让对面的身材妖娆的女人一阵无语，不过这一次总裁可是交代了，如果这次能够拿下顾言，就让她做业务部副总。
　　这个位置对于她来说可是非常重要，她绝对不会轻易放弃。
　　她捋了捋秀发，站起身来看了一眼同一办公区的同事们，嘴角浮上一抹不屑的笑容，然后走去步行梯，走了几层出来，通过总裁专用梯上到总裁办公层，推门进了总裁的办公室。
　　看到她突然进来，里面的中年人愣了一下，紧接着脸上有些焦急地道：“阿芳，你怎么来了，我不是跟你说过，工作时间不要来嘛，省得被外人看到。”
　　女人笑着摇了摇头：“总裁，你怕什么，我全程都规避了的，不会有人发现。”
　　中年人点了点头：“你来有什么事吗？赶紧说，咱们工作时间在一块实在是不安全，家里母老虎看得太狠，随时都有可能来查岗。”
　　阿芳嗯了一声：“总裁，那个叫顾言的根本就不愿意来签约，怎么办？”
　　中年人闻言，表情显得很是重视地道：“有这回事，你跟他说了咱们的优厚待遇了吗？”
　　女人点头：“我说了，咱们可以给他非常好的待遇，但是人家显得并不在意，而且直接挂掉了电话。”
　　中年人一愣，眉头紧锁，紧接着指着她道：“既然这样的话，那就不能用寻常手段。”
　　说着，中年人想了想，目光突然落到了女人的身上，脸上露出了邪魅的笑容：“这小子不喜欢钱，但是不代表他不喜欢女人啊，你说这小子很年轻，咱们就用美人计，你亲自去一趟龙舟市，务必要把合同给搞定。只要你搞定了他人，那么合同咱们调得多么苛刻都没关系。”
　　女人闻言，脸上也是露出了笑容，两人嚣张又猖狂地哈哈大笑起来。
　　此时的顾言，正在跟方丽华战斗，这个时候的他依旧不是方丽华的对手，但是他很显然又进步了不少。
　　方丽华一记重拳打过来，顾言并没有打算退避，而是举手格挡，紧接着顾言便感到一阵刺痛，方丽华这一拳正好打中了顾言的戒指，恐怖的力量居然让戒指嵌入了顾言的皮肉之中，立刻渗出了鲜血。
　　不过方丽华也吃痛收力，紧接着后退两步。
　　“老板，要不你把戒指摘了吧，万一打坏了得不偿失。”
　　方丽华好心提醒，不过这个时候顾言却是感觉一切好像有点不一样。
　　他似乎感受到，自己跟以前有了些许的不同，究竟发生了什么？
　　他第一时间便看向了戒指，因为他知道，凡是有什么想不通的，很可能就跟自己这一枚戒指有关。
　　紧接着，让他感到神奇的一幕发生，他手指上渗出的血液居然被戒指给吸收了进去，一点也没剩下！
　　他吓了一跳，难道这戒指还能喝血？
　　想到此处，他甚至想要赶紧把这戒指摘下来，以前也不是没看到过一些小说里写的男主角，得到了金手指或者系统什么的，一路上勇攀人生巅峰，结果到了最高处的时候突然被杀死，系统或者金手指里的老爷爷成了最大赢家。
　　他也怕自己奋斗了那么久，结果所有的成果也被别人给夺取。
　　然而，他却是发现，这戒指居然取不下来！
　　戒指好像牢牢嵌在了自己手上似的，虽然没有勒紧的感觉，但是却难以取下分毫。
　　紧接着，顾言便听到了系统的声音。
　　【恭喜宿主，成功开启系统并绑定成为系统唯一主人，检测到宿主已经拥有几千亿软妹币，可以购买相应道具提升自身，是否购买？】
　　顾言愣了一下，顿时脸上露出喜色。
　　之前自己的戒指只能预测，现在居然出现了系统，而且还能购买道具？
　　以前还没戒指的时候，他经常看那种幻想的小说，当然知道系统是什么，那可是真正的作弊神器啊。
　　只不过自己这个系统居然还需要自己买好东西，难道很烧钱？
　　他想了想，用意念对系统道：“系统，都有什么道具，需要花费多少钱？跟我简单讲讲。”
　　【系统：宿主可以开启系统商城，花费一百亿软妹币，开通商城后可以享受更多优质服务】
　　顾言顿时整个人都惊到了：“沃特？系统，你这是金手指还是断手指？来抢钱的吧？”
　　【系统：宿主不要误会，本系统由于时空穿梭的时候被时空隧道内的裂缝击中，大量功能受损，需要花费海量资金修复，等到系统彻底修复，功能将会大大增加，届时将会免费为宿主服务】
　　顾言被唬得一愣一愣的，怎么看都觉得这事有些不靠谱：“真的假的？你是未来穿越过来的，现在的钱能用？”
　　【系统：当然可以，我要修复自身，只能从本时空调集物资，虽然慢一些，但是满足需求还是可以做到的。】
　　顾言稍稍相信了一些，仔细想想，虽然开通什么商城的，用一百亿似乎有点离谱，但是这可是系统啊，无价之宝的存在。
　　还没复苏的时候，光是预测能力就让他赚了那么多钱，如果真的开启商城，那得有什么逆天的好东西出现？
　　想到此处，他整个人都兴奋了不少。
　　而且，他这钱也不是白白浪费的，那可是用来修复系统，到时候系统修复完毕，受益的还是自己。
　　不过紧接着他又想到了一个问题，连忙问道：“对了系统，你从我这儿一下子抽走了这么多资金，不会引起通缩吧？虽然现在只是一百亿，但是以后估计要花费的钱肯定不少。”
　　【系统：宿主请放心，不会的，系统用掉的资金全部用于采买全球物资，只会增加流动性。】
　　得到了乐观的答复，顾言当下不再犹豫，立刻决定开启系统商城。
　　顾言感觉自己脑袋里好像有什么灼、热的东西出现，不过只是那么一瞬间的功夫，紧接着便完全消退。
　　“这也太神奇了吧，真是让人难以相信。”
　　顾言的脑海里凭空出现了一个类似屏幕的东西。

第181章 修炼模块
　　【恭喜宿主开启系统商城，名下资产减一百亿软妹币，现有三千六百亿软妹币】
　　【本系统商城有：修炼，科技，投资，医术，把妹，等板块】
　　系统伴随着顾言的思考，同时讲解着关于系统商城内部的内容，对于这些，顾言也是非常的好奇。
　　科技和投资板块他现在并不是很需要，至于把妹什么的，对他来说似乎更鸡肋。
　　对于他现在而言有用的好像只有修炼和医术。
　　对了，科技这个板块对于郭嘉应该有用，改天可以找章三丰聊聊。
　　虽然对方不是科研部门，但是有关郭嘉强盛的科技，他们既然得到，应该也有向上汇报的通道。
　　顾言用意念点开关于修炼的板块，结果没有点开。
　　【系统：宿主要开启修炼板块，需要消耗一百亿软妹币，是否开启？】
　　顾言闻言一愣，紧接着差点尖叫起来。
　　这个鬼系统，太烧钱了吧？
　　自己这才要开启板块，什么都没得到呢，就又要花费一百亿？
　　不过转念一想，这毕竟是修炼啊，如果真的靠谱的话，自己是不是能够借此修仙？
　　虽然这怎么看怎么都有点魔幻，但是顾言还是有点儿心痒。
　　看了一下自己的余额，顾言狠下了心，打开了修炼模块。
　　【恭喜宿主成功开启修炼模块：第一步，强身】
　　【宿主身体太差，想要踏上修炼之路，必须要强身健体，同时易经伐髓才能够合格】
　　顾言顿时满脑袋都是问号，这说的好像有点儿可怕。
　　他现在的身体不说非常强壮，但是也不能说太差吧。
　　他现在都已经能够跟方丽华一较高下，就这身体还差？
　　“系统你确定我的身体很差？”
　　【系统判定宿主的身体素质，是以系统所处年代人体的平均素质来判断】
　　看到这一条，顾言稍稍松了口气，怪不得系统会那样说。
　　“你早说嘛，吓了我一跳。”
　　【宿主需要完成的项目，每天五公里长跑，俯卧撑两百个，仰卧起坐两百个，蛙跳两百个】
　　看到这些项目，顾言段时间一脸愕然系统，这不是让他强身健体，而是要真的把他给累趴下。
　　“系统你确定要让我这么锻炼吗？不会累死我吧？”
　　顾言疑惑的说道。
　　要知道他跟方丽华每天切磋，也没见方丽华这么练啊。
　　【宿主不用怀疑，这点运动量，现在这个时代很多普通运动爱好者都可以做到】
　　顾言点了点头：“好吧，既然如此，那我从今天开始练。”
　　说完之后，他便退出了系统空间，紧接着便看到方丽华在自己面前一直挥手。
　　“你干什么？”顾言轻轻打开方丽华的手，一脸疑惑的看着她。
　　“老板你确定没事吗？刚才你愣神了好一会儿，我是担心你。”
　　方丽华有些尴尬的说道。
　　顾言这才想起来，自己刚才一直在查看着系统的事情，忘了自己跟方丽华还战斗着呢。
　　“没事，刚才想着一些事情走神儿了，咱们继续打，来啊。”
　　有了系统的修炼板块，顾言对于自己的要求更高，他让方丽华不要留手，能打多狠打多狠，只要不会让他受伤。
　　两人又打了半个小时，各自累得筋疲力尽，顾言这才想起自己还有锻炼的任务。
　　洗了个澡，正准备开始锻炼，一旁的电话就响了起来。
　　顾言看了一眼，发现又是个陌生号码，不过这一串号码有点眼熟。
　　查看了一下记录，果然是打过的，就是什么抖音的工作人员，当时他给挂了的。
　　顾言摇了摇头，不明白对方怎么又给自己打了过来，他想了想，还是接通了电话。
　　“您好，顾先生，我马上就要去龙舟市，关于签约的事情想要跟您当面谈一下，您可以来机场接我吗？如果您没时间，可以将定位发给我，等我下了飞机立马打车去找您。”
　　顾言一脸无奈地摇了摇头，这人还挺执着。
　　反正他接下来也没别的事情，只是锻炼而已，因此就将定位发给了她。
　　挂掉电话，顾言便开始了锻炼，俯卧撑和仰卧起坐还有蛙跳每次二十个，做完之后五百米跑步。
　　一轮下来休息十分钟继续下一轮。
　　如此循环，全部做下来整整用了三个小时。
　　做完这些，顾言感觉浑身酸痛，这些运动量看起来每次不小，但是累加起来，却是非常恐怖！
　　不过好在顾言之前跟方丽华对战这不到一个月时间，也算是提前强身健体，因此硬是撑了下来。
　　洗完澡走出浴室，发现手机上有十个来电，全都是那个抖音的女工作人员，他这才想起来自己跟对方的约定。
　　赶紧掏出手机回拨了过去。
　　哪怕是自己对这次签约谈判没什么兴趣，他该做的也是必须要有，不然的话，显得有点太傲慢。
　　“你好，我刚刚在洗澡，你到哪儿了？”
　　电话对面的女人似乎颇有些怨气，不过最终还是强、压了下来：“顾先生，没事的，我也没等您多久，我现在在您别墅区门口，您能来接我一趟吗？”
　　顾言愣了一下，这就到了？
　　不过想想他那些运动项目已经完成，当时没感觉过去多久，一看手机才发现，居然过去了将近四个小时。
　　“你把电话递给保安，我跟他们说。”
　　十分钟后，顾言来到一楼大厅，接见了那名抖音的工作人员，现在家里除了方丽华还有其他家政人员，没有别人在。
　　顾言突然想起来，自己将账号实名，但是还没有跟韩师萱她们透露这件事情，终究不太好。
　　等晚上她们忙完自己的事情回来，要跟她们好好聊一聊。
　　都是自己的枕、边人，这些事情还是要跟她们透个底，不然她们会以为自己不拿她们当回事。
　　“顾先生，您可真是年轻有为，之前您的每一次预测视频我都看过，真没想到，今天我能面对面见到您。”
　　这名女工作人员一双美目上下盯着顾言，神态魅惑，香肩外露，颇有些诱、惑。
　　如果是普通的青年男子，恐怕直接就被对方魅惑，任由摆布。

第182章 咖喱国军人不过顾言是何许人也？
　　她身边的红颜知己，哪一个不比这个女人姿色强上百倍？
　　而且，顾言感觉对方似乎不怀好意，脸上依旧带着微笑，不过却直接开启了预测。
　　他神情专注地上下打量着对方。
　　紧接着，戒指收紧，对方的一切信息就在顾言面前展露开来。
　　【姓名：许芳】
　　【年龄：二十二岁】
　　【职业：短视频平台业务部助理，兼职总裁小蜜】
　　【近期运势：想要靠姿色/诱/惑宿主签约失败，被总裁甩掉，威胁总裁要曝光他出/轨，结果被掐死，碎掉】
　　看到这儿，顾言顿时整个人吃了一惊，没想到居然看到这么劲/爆的内容。
　　这个女人看起来确实比较会玩，不过没想到她一个小小的业务部助理居然跟总裁玩到一起去了。
　　只不过最后的结局有些悲惨啊，居然把自己给玩没了。
　　顾言轻咳一声，道：“你既然是抖音的工作人员，应该知道我的过往吧，签约的事情就不用谈了，不过我有句忠告想要说给你听。”
　　听到顾言说签约的事情不用商量，许芳表情有些僵硬，不过想到顾言所说的忠告，她又稍稍提起了一丝兴趣。
　　“顾先生，您说。”
　　顾言可是严半仙！
　　这种重量级人物，曾经可是预测过台风和列车相撞事故的！
　　甚至他还预测过核泄漏事件！
　　这种人物给的忠告，那肯定是非常有用。
　　顾言想了想说：“这一次你跟我签约失败，回去之后你的那位相好很可能会就此甩了你。”
　　听到这话，许芳顿时整个人眼睛一缩。
　　她跟总裁的事情没有人知道，这小子是怎么知道的。
　　紧接着她又感觉自己很傻，面前这位可是严半仙。
　　如果他想知道什么事情，那岂不是掐指一算就能够算出来。
　　“大师，那我该怎么办？我能不能挽回他？我不想失去他，我跟他感情很好。”
　　要知道，她跟总裁之间虽然不是正大光明的关系，但是每个月总裁都能够给她两万块钱的花销。
　　不然的话，就业务助理那点儿保底工资，她早就干不下去了。
　　顾言摇了摇头：“你如果强行挽留，很可能会遭到杀身之祸。”
　　听到这话，许芳顿时吃了一惊，眼神中充满了恐惧。
　　“大师……”
　　许芳还想要说些什么，不过转念想到顾言的事迹，她知道自己的一切质疑都是徒劳的。
　　许芳落魄的离开了三号别墅，她没想到自己兴冲冲的来跟顾言签约，居然会换来那样的结局。
　　至于顾言，将许芳打发走之后便不再理会。
　　他上网查看了一下关于这次预测的事情，发现咖喱国的人都很搞笑，跟花旗国有一拼。
　　“这些家伙做事情不行，甩锅倒是第一名。”
　　【咖喱国国都负责人发表讲话，严厉斥责严半仙的诅咒行径，并且发誓要追责到底】
　　【花旗国对外负责人表示持续关注咖喱国国都郊区，有任何消息将会第一时间报到】
　　【脚盆鸡国对外负责人同样表示将会高度关注咖喱国国都】
　　一系列的新闻看下来，顾言对于那些家伙不得不服。
　　之前脚盆鸡国和花旗国自己的事情那么严重，结果他们借着咖喱国出事成功的转移了自己郭嘉网络上的舆论。
　　虽然这样做确实让人感觉有些恶心，但是他们的目的达成了。
　　顾言登陆了抖音的直播频道，搜索了一下相关的直播间，结果还真发现了相关的视频，不过不是直播。
　　他这才拍了下自己的脑袋，国外都用替课逃课的。
　　他打电话给傅骅，想要让他手下的一些懂技术的给他连上外网，这次咖喱国国都郊外化工厂爆炸事件肯定非常炫目，场面绝对劲/爆。
　　听到顾言的想法，傅骅立刻让手下员工帮忙搞定，然后将画面投放到了位于影视区的电视画面上。
　　顾言拉着方丽华还有下班回来的龙飞燕等人一起来看。
　　“老公，快开饭了，咱们来这儿干吗？电视有什么好看的？”
　　龙飞燕捂着肚子，有些痛苦地道。
　　顾言笑着挥了挥手：“吃饭就来这儿吃，咖喱国马上就要升天了，难道不看一看？那太可惜了。”
　　从交易室下来的傅骅笑着接话道：“是啊，咖喱国之前一直非常嚣张，这次总算找到机会能让他们出出丑，那真是大快人心。”
　　技术人员很快便找到了一些，有关咖喱国国都郊区附近一些直播间的实时画面，从画面上能够看到，现场有很多咖喱国的军人来回巡视。
　　不过这些军人看起来精神涣散，并不是非常紧张的样子。
　　“屏幕上甚至还划过了弹幕，不过清一色都是中文，全都在嘲讽咖喱国/军人的纪律。”
　　“就他们这样的，是来防备灾情的吗？他们是来观光的吧？”
　　“确实啊，这些家伙看起来真是废柴，他们到时候别添乱就行了。”
　　直播间的气氛一时间变得有些欢乐，看得龙飞燕等人哈哈大笑。
　　龙飞燕：“真没想到，咱们看一个咖喱国的直播间，居然大部分都是国内的网友。”
　　韩师萱：“是啊，咖喱国的人是都不怎么上网吗？”
　　顾言摇了摇头：“你们看，那些弹幕里还是有一些咖喱语的，只是数量稍微少一些，根本掀不起来任何风浪。”
　　顾言想了想，突然想到自己本来准备要说的事情，将屏幕先暂停，对众人说：“各位，有一件事情我之前一直瞒着你们，一是怕引起不必要的麻烦，二来也是时机不成熟，不过我想，现在可以告诉你们了。”
　　听到这话，韩师萱等人不由得愣住了，这还是顾言第一次用这么严肃和正式的语气跟她们说话。
　　“顾言，到底是什么事，需要用这么严肃的语气？”汪梅有些疑惑地道。
　　顾言笑了笑，看了傅骅一眼，然后对众人道：“其实，我就是网上的所谓严半仙。”
　　听到这话，场面一时间变得十分寂静。
　　紧接着，韩师萱等人便哈哈大笑起来，笑得前仰后合，看得顾言都有些郁闷。

第191章 狗眼看人顾言从来没见过母亲这么伤心过，就算是在家里受了再大的欺负，她也没掉过泪，结果在这儿却被人气得流泪。
　　“妈，究竟发生什么事了？”
　　顾言来到叶子美身边，一脸担心地问道。
　　“儿子，我就是来这儿买衣服，那人不让我碰，我想挑一挑，那人居然还说我手脏，你说这算什么事。”
　　顾言看了一眼那店里的衣服，看起来倒是光鲜亮丽，档次还不错，老妈/的眼光还是可以的，知道年轻女孩喜欢什么。
　　“道歉。”
　　顾言盯着那名女销售员，脸上的表情越发地阴险。
　　女销售员闻言，却是一脸看傻/子地看向顾言：“这位先生，我看你还是把自己母亲带回去好好说说吧，别总想着让别人道歉，那样你们会更丢人。”
　　顾言轻哼一声：“你们这儿开门做生意，怎么还带有色眼镜看人？你们老板在哪儿，赶快叫出来。”
　　一听这话，那名女销售眼神微微有些惊惶，不过很快她便意识到，顾言这不过是危言耸听，他去哪儿叫老板？
　　“我说这位先生，你说这话就有点搞笑了吧？我们老板是你想见就见的？”
　　这名女销售员脸上倒是面不改色，一副公事公办的样子。
　　一旁的同店铺的女销售员拉了拉她的胳膊，笑着对顾言道：“这位先生，不好意思，我们老板有规定，想要见老板，必须要是在本商场充值了一千万的至尊会员才可以，充值的资金可以在本商场任何一处店铺付款。”
　　顾言点了点头，恍然大悟：“怪不得你们这些员工狗眼看人低，原来是从老板那儿带来的坏毛病。”
　　“好，那我就充值一千万，你们商场的负责人在哪儿？”
　　一名保安打量了顾言一眼，觉得顾言气度不凡，估计不是在开玩笑，他是真的付得起这个钱！
　　“这位老板，您确定要充值一千万？我可以帮您把负责人请来。”
　　保安上前，满脸笑容地道。
　　一旁的一名老保安拍了他肩膀一下：“后生仔就是后生仔，你当亿万富翁遍地走？他要是充不了一千万，你小子等着被负责人开除吧。”
　　那名年轻保安却是根本不为所动，他相信自己看人的眼光。
　　“行，你现在就去，我在这儿等着，要是不能充一千万，你们就把我们母子俩扔出去。”
　　顾言一脸自信地说。
　　那名保安莫名地便感觉有了信心，点了点头，然后立刻去找负责人。
　　那名保安没回来的档口，顾言有些埋怨地对母亲道：“妈，你的卡里不是也有一千一百万吗，怎么不知道用啊？”
　　听到这话，那名女销售心里不由得扑通猛地跳了一下，不过紧接着脸上便满是嘲讽的笑容。
　　这小子肯定是故意这么说的，为的就是让她相信他们不差钱。
　　“哼，还在这儿装呢，现在装有用吗？一会负责人来了，你充不了钱，到时候还不是要被打包扔出去？”
　　顾言没有搭理女销售员，眼睛紧盯着母亲，叶子美被他看得有点不好意思，挠了挠头道：“儿子，你给的那钱我是打算给你存着的，那么多钱拿出来干吗？不怕别人抢去吗？”
　　顾言忍不住被母亲逗乐了：“妈，别人抢你的卡又没有用，密码在你手里呢，只要你不把密码告诉别人，或者被人偷看，就没事。”
　　那名女销售脸上的嘲讽之色更明显。
　　在她看来，这个老女人明显就是个乡下人，她能有一千万？玩呢？
　　不一会，那名年轻保安带着一个看起来脸色有些难看的中年人走了过来。
　　“小张啊，什么人要找我你都要带我去见吗？要是这样，我不得累死？这次要是没个名堂，看我不罚你。”
　　那名中年人脸色阴沉地跟着这名保安来到顾言等人身边。
　　“谁啊？谁要见我？”这名中年人有些不耐烦地道。
　　顾言轻咳一声，看向那名中年人：“是我，办张顶级会员卡。”
　　那名中年人上下打量了顾言一眼，一身的衣服虽然也算名牌，但也只是千把块的价位，不像是能办顶级会员卡的存在啊。
　　他抬起目光，看向顾言的眼睛，只是这么一瞬间，他便感觉自己仿佛浑身上下都被看透了。
　　这小子，什么来头，怎么眼神这么深邃，看起来像个老妖怪似的，把我都给看透了。
　　他感觉额头上渗出了汗水，掏出纸巾擦拭了一下，也不敢轻视顾言，道：“小伙子，你确定你有一千万可以充卡？该不会是挪用家里人的钱来打肿脸充胖子吧？老哥哥我跟你说，这样做没有意义，到时候家里人来退钱，大家都不好看。”
　　顾言摇了摇头，取出一张建行的至尊龙卡，这张卡还是上次龙飞燕打电话给他的时候，他去建行，龙飞燕亲自给他办理的。
　　上面亮眼的金色闪闪发光，让中年人直接瞪大了眼睛。
　　“至尊龙卡？这可是身家十个亿才能有资格拥有的，你居然有一张？”
　　中年人不由自主地喃喃说道。
　　作为盛世商场这一层的经理，他认识的本地青年才俊也不少，没见过这么一号人物啊？
　　听到中年人的话，那名女销售员不由自主地捂住了嘴巴。
　　身家十个亿才能拥有的至尊龙卡？
　　虽然这张卡未必就是这个年轻人的，但是他能够拿到这张卡就已经表明他的身份肯定不一般！
　　她现在真是后悔死了，为什么当时叶子美要看衣服的时候自己不让她摸？
　　其实这衣服新旧对她影响并不大，让她摸摸也没什么，她就是瞧不起叶子美这种人，她看起来就土里土气的，凭什么买这样高端的衣服？
　　要知道，她们店里的这些高端女装哪一件不是就要两万起？
　　想要订做特制的型号还要更贵。
　　她现在只希望是楼层经理看错了，那张卡并不是至尊龙卡，那样的话，她起码还有回旋的余地。
　　顾言轻哼一声：“现在，我有资格在你们这儿办理顶级会员了吗？”
　　顾言的目光像是刀子一般扫向中年经理。

第192章 意外收获中年经理闻言，连忙点头：“当然可以，这位先生，您当然可以办理。”
　　说着，他看向小张：“小张，快去我办公室，把刷卡机还有桌子上的那份文件拿过来。”
　　小张闻言一愣，中年经理踹了他一脚：“愣着干什么，赶紧去。”
　　小张连忙点头：“好的，二舅。”
　　等小张跑开，中年经理这才躬身对顾言道：“这位先生，不知您尊姓大名？”
　　顾言轻哼一声，他当然知道，对方这样问就是想要打听他的底细：“免贵姓顾。”
　　中年经理嘴里嘀咕了一下，又满脸笑容地道：“顾先生，请问还有什么可以为您服务的吗？”
　　顾言见对方态度不错，脸色稍稍好看了一些。
　　“这儿你能做主吧？”顾言扫视了旁边的这家店铺，用意很明显，那名中年人立马反应过来。
　　“当然，顾先生您说吧，有什么要求您尽管提。”
　　顾言可是能帮他提升业绩的主，只要这个顶级会员充值，他就能拿到至少十万块的提成！
　　而且，顾言这种年少多金的少年俊杰，或者就算他只是个富二代，能够动用十个亿资产的富二代他也是万万不可以得罪的。
　　那名女销售员闻言，立马整个人身子都发抖了起来，顾言这意思很明显啊，这是要把她给拿下！
　　她心里战战兢兢，但是又有一丝奢望，希望顾言并不是要对付她。
　　然而顾言却是根本就没有理会她心里怎么想，直接指着她对中年经理道：“我觉得，这种势利眼，狗眼看人低的东西就不适合留在你们商场继续工作，不然的话，我觉得会拉低我们这种顶级会员的档次。”
　　听到这话，这名中年经理立马点了点头，看向那名女销售员，眼神凶狠地道：“翠花，听到没有？这位先生不希望你继续在这儿工作，你可以收拾东西走人了。”
　　周围也围上了不少的顾客和附近店铺的营业员，听到女销售员的名字居然叫翠花这么土气的名字，立马都笑喷了。
　　“沃德天，不是吧，这人居然叫这种名字，也太尴尬了吧？”
　　“是啊，她自己顶着这么难听的名字，居然还嫌弃这位阿姨土，真是让人/大开眼界。”
　　翠花整个人脸色变得惨白，声音颤/抖地道：“慢着，张经理，请你考虑一下，我不能失去这份工作，更何况，他还没刷卡付款呢，万一他的那张卡里没钱呢，或者他的卡是高仿的，对，就是假的，那样您岂不是白辞退我了？”
　　听到这话，这名经理有些犹豫，这女人虽然疯疯癫癫的，但是说的话倒是挺有道理。
　　“二舅，刷卡机来了，还有你要的文件。”保安小张的声音从后面响了起来，中年张经理赶紧回头接过他拿来的东西，看了一眼周围，找到服装店柜台将文件放了上去，对顾言笑着道：“顾先生，您请过来签一下字确认一下，我给您刷卡。”
　　顾言点了点头，将卡递给对方：“密码六个六。”
　　张经理郑重地点了点头，然后小心翼翼地接过了他递过来的卡，输入密码之后，提示音响起，然后发票同时打了出来。
　　付款成功！
　　张经理态度立马变得十分恭敬，等顾言签字完毕，留下联系方式后，将卡恭敬地还给了顾言。
　　看到顾言的眼神，他立马会意，然后扭头冲着叫翠花的销售员怒声道：“你怎么还不走？没看到我们尊贵的顶级会员顾先生不欢迎你呆在这里吗？”
　　听到这话，翠花整个人顿时就有些疯狂了。
　　“不行，我不走，我这份工作是我当人事主管的二姐介绍来的，你凭什么把我赶走？”
　　翠花直接坐在地上撒泼起来，引得越来越多的顾客聚集过来，毕竟全世界的人都喜欢看热闹。
　　看到影响越来越大，中年经理脸色越发地阴沉下来。
　　“好，今天我还就赶你走了，如果你的所谓的做人事主管的二姐有异议的话，可以让我领导命令我撤销这个决定，或者直接把我开了，不然的话，她要是敢管这件事情，信不信把她也给撤了？”
　　中年经理中气十足的话还真就把翠花给镇住了，不过片刻间她就反应过来，怒视着中年经理道：“你神气什么？不就是个破楼层经理吗？真把自己当根葱了？”
　　“老娘从做魔都夜店女王混到现在，老娘怕过谁？”
　　顾言不由得面露惊奇之色，上下打量了翠花一眼，没想到这女人还真是个人才，混夜店出身，怪不得这么嫌贫爱富。
　　中年经理不耐烦地挥了挥手，身后的一众保安兄弟立刻上前，把翠花给架了出去。
　　目送翠花下楼，中年经理这才一脸谦卑地对顾言笑着道：“顾先生，这次惊扰到您了，您和家人今天在本商场的消费，我代表商场表示，全部免费。”
　　听到这话，顾言有些疑惑地看了对方一眼，他这样做似乎也得不到什么吧，难道只是单纯地想要跟自己套套近乎？
　　一旁的叶子美有些不好意思地道：“这位兄弟，全场免费就算了吧，你们商场开门做生意也不容易，我今天要给我的几个儿媳妇买衣服，一套可就一两万呢，你们商场要是都给我免费了，那岂不是要赔光你的工资都不够？”
　　听到这话，张经理有意无意地看了一旁的方丽华一眼，心里不由得直嘀咕：好家伙，这正牌女友还在这儿呢，这老妇人也不收敛点，真不怕这个眼前的儿媳妇生气？
　　“阿姨，您放心，这不光是我的心意，也是我们商场给您和顾先生最诚挚的感谢，只有这样做，才能表明我们商场坚决与那些可恶的人划清界限的意志。”
　　听到这话，顾言满意地点了点头：“成，看你态度还不错，那我就替我母亲接受了，不然的话，这几万十几万的，我还真没当回事。”
　　说着，他正要对母亲说些什么，电话突然响了起来，看显示居然是张三丰打来的。
　　他有什么事，看看时间，龙飞燕她们应该也下班了，难道跟家里有关？

第193章 碰瓷者顾言接通电话，对面立马传来汪梅那有些惊惶的声音：“顾言，你快回来，我在别墅区门口，这儿有个家伙，想要碰瓷我。”
　　听到这话，顾言不由得皱了皱眉头，碰瓷？
　　难道汪梅买彩票了？
　　不对，哪儿那么巧的，碰瓷的刚好被她碰到，估计没这么简单。
　　他安抚了一下汪梅的情绪，示意她自己很快回来，然后找到章三丰的电话拨了过去。
　　“顾老弟？是你吧，我就知道你会打来。”
　　对面章三丰似乎没有很意外。
　　顾言倒也没计较这么多，他想了想：“老兄，我在外面，我女朋友汪梅被人碰瓷，就在别墅区门口，你帮我处理一下，我随后就到。”
　　章三丰笑了笑，道：“放心吧顾先生，我的人已经到门口围观着呢，随时都能拿下。”
　　顾言恍然：“那就好，多谢了。”
　　说完，顾言挂断电话，对叶子美道：“妈，您先在这儿再逛一逛，我先回去有事，一会让司机来接你。”
　　叶子美点了点头：“行，儿子你先去忙吧。”
　　顾言跟方丽华迅速赶回别墅区，还没进别墅区门口便看到一群人围成一团，中间有两个人，看起来有些奇怪。
　　“这是干吗的，难道是汪梅？”
　　他赶紧下车，走到人群前一看，果然看到人群中间汪梅的身影，另外一个人看起来很痛苦地躺在地上。
　　汪梅皱着眉头道：“我都说了，有什么事情等我男朋友回来再说，你说什么都不管用。”
　　听到这话，那名地上的人似乎骂了一句，看了一眼周围的人，眼珠一转，道：“你给我十万块，我就不跟你计较了，自己去检查，不然的话，我就报景。”
　　听到这话，汪梅倒是脸上露出喜色：“好啊，你倒是报警啊，别光说不练。”
　　汪梅倒是不怕报景，反正周围到处都是摄像头，她相信景察一定能还她清白。
　　地上那人眼神顿时显得有些恼羞成怒：这个女人怎么这么可恶？气死我了！
　　他突然拔出一把刀，然后恶狠狠地刺向汪梅，汪梅恰好看向他，看到对方手中刀的时候，整个人都蒙了。
　　这人手里怎么有刀？我的小命是不是没了？
　　顾言也吓了一跳，他立马反应过来，想要夺刀，然而面前的人群却是挡得严严实实。
　　他赶紧见缝插针，想要钻进去救人，结果便看到人群中有一人突然出手，抓住了那名行凶者的手腕。
　　那人见状，顿时吃了一惊，没想到居然有人见义勇为。
　　他整个人都变得凶狠起来。
　　“你小子，是谁？告诉你，不要多管闲事，不然的话，我会让你死无葬身之地。”
　　说着，他另一只手居然又拔出一柄短刀，向汪梅刺了过去。
　　那人却是根本不为所动，以更勇敢的姿态迎了上去，不过却晚了一步，这人的刀马上就要刺中汪梅！
　　人群中的其他郭安的成员刚刚放松下来，这一下猝不及防，谁也来不及救援。
　　正当众人以为汪梅这下很可能要受伤的时候，突然，一只手紧紧地抓住了那人的另一只胳膊！
　　出手之人正是顾言，他手上一用力，对方就直接失去了力量，手中的刀掉落在地。
　　紧接着，另外一人也将对方的刀拿下，然后直接将对方胳膊背到身后，顾言将这人交给面前的青年。
　　“小梅，你没事吧？”
　　确保那人已经被控制之后，顾言来到汪梅身边，一脸关心地问道。
　　汪梅却是撇了撇嘴：“我怎么样，你还关心啊？你怎么才来。”
　　说话间，汪梅嘴唇还打着哆嗦，很显然，她还没从紧张中缓过劲来。
　　毕竟刚才要是真刺中了，她小命可能就没了。
　　说话之后，似乎是又有些后悔，汪梅有些委屈地道：“我刚才情绪不太好，你不要介意。”
　　顾言笑着将汪梅搂在怀里，道：“我当然不会介意，你是我的女人，稍微有点脾气也很正常。”
　　汪梅这才松了口气，紧接着便在顾言怀里哭了起来：“顾言，我刚才好担心，万一那个人真的刺我一刀，我是不是就见不到你了？”
　　顾言笑着摇了摇头：“放心吧，有我在，我是不会让别人刺你的。”
　　这一番话，顿时让汪梅心里放松了不少，一旁的那名刚才出手的青年来到顾言身边：“顾先生，我们队长有请。”
　　顾言扭头看向那人，点了点头，对汪梅笑着道：“那你先回去吧，家里肯定是安全的。”
　　汪梅看了一眼别墅区里面，顿时又有些紧张了起来：“顾言，我怕，万一别墅区里也有人怎么办？”
　　顾言闻言，皱了皱眉头，不过仔细想了想，汪梅担心的事情还真的有可能发生。
　　“那，咱们就一起去吧，反正他们就在咱们隔壁。”
　　一行几人押着那名碰瓷的人走进了别墅区，门口保安看到是顾言，立马放行。
　　笑话，这可是拥有五套别墅的狠人，别墅区里的保安和其他工作人员谁不知道顾言？
　　甚至还有一些人，打算将自己的女儿送到别墅区里来工作，看看能不能吸引到顾言的注意。
　　毕竟这儿的工作人员基本都知道，顾大土豪那可是有四个女朋友，每个都漂亮得跟仙女似的，可想而知，顾言肯定好/色。
　　她们觉得，自己的女儿肯定也有机会被顾言看上。
　　当然，这些事情，顾言是不知道的，他带着汪梅一起来到了二号别墅，见到了章三丰。
　　对方刚泡好一壶茶，看到顾言两人进来，笑着邀请两人入座，给两人各倒上一杯茶。
　　“汪女士这次受惊了，这是我们工作失职，对不起了，不过下次我们绝对不会允许这种事情发生。”
　　章三丰诚恳地向汪梅道歉，并且站起来向他鞠了一躬。
　　汪梅有些拘束地道：“没什么，这也不是你们的错，而且，要不是你们的人出手，我这次还真有可能出大/麻烦。”
　　章三丰依旧是叹了口气：“说到底还是我们工作没有做到位，我们根本就不应该让这种人接近你们。”

第194章 海鲜自助顾言笑了笑：“好了，不说这件事情了，还有别的事吗？叫我来一趟不会是单纯为了道歉吧？”
　　章三丰点了点头：“没错，确实是这样，敌人非常狡猾，他们现在伪装成各种身份进来，今天这个碰瓷的人就是第一个。”
　　听到这话，一旁的汪梅顿时脸色变得非常难看。
　　“如果是这样的话，那我们今后岂不是要经常遇到这种人？”
　　一想到这儿，汪梅顿时就感觉自己仿佛随时都有可能遇到危险。
　　今天这个碰瓷的就已经这么可怕，接下来还会遇到什么样的人？
　　她现在简直难以想象，整个人都有些颤/抖了起来。
　　章三丰点了点头，肯定了她的猜想。
　　“理论上确实是这样，不过你们放心，我们的人会二十四小时随时监控你们所处的环境，包括顾言身边的所有人，都会纳入到监控范围之内。”
　　听到这话，顾言点了点头：“那就多谢章队长了，不过这件事情估计不会那么容易解决，以后我肯定还会有更大的曝光量，会引起更多人的注意，那些臭虫们对我肯定更加忌惮。”
　　章三丰不由得苦笑着叹了口气，真是个棘手的问题。
　　“确实是这样，不过顾先生，您放心，我们不会懈怠。”
　　“我们会对你们每个人负责。”
　　顾言想了想，倒也没有继续纠结这件事情，反正他会一直盯着，他的战斗力也在不断成长，等到他的实力超过方丽华很多，到时候就会让方丽华专心保护三姐妹，到时候他家里的安保压力也就会轻松许多。
　　“既然这样，那今天就谈到这里吧。”
　　顾言两人笑着从二号别墅离开，目送顾言两人的背影回到三号别墅，章三丰感觉自己肩膀上的压力越来越大。
　　他回到别墅，对身旁的助理道：“赶紧把那个碰瓷的混蛋给我连夜突击审讯，一定要撬开这家伙的嘴。”
　　顾言挽着汪梅的胳膊，两人走回别墅，顾言突然想到，韩师萱还有龙飞燕她们，以及自己老妈，连忙打电话告诉她们万事小心。
　　听说了汪梅的事情，其他两女也不敢在外面多呆，纷纷赶紧回家，而老妈倒是心比较大，觉得自己老人家，也没什么别人好惦记的，她穿的这一身衣服还是非常朴素的那种。
　　以至于她每进一家店铺，店员往往都会各种白眼，不过当看到叶子美身边的楼层经理老张，她们立马都换了一副面孔。
　　毕竟老张可相当于她们的半个领导，她们必须要给面子。
　　在老张的陪同下，叶子美两个小时的消费可以说是非常顺畅。
　　几乎没有人不开眼再拒绝让她触碰衣服什么的，她买了整整十二套衣服，每人三套。
　　而顾言，等待两女回到家，他赶紧将所有人叫到一起，开个小会。
　　“梅姐，没事吧，吓到没？”
　　龙飞燕来到她身边，握着汪梅的手，一脸的笑容。
　　“没什么，还好，过去了也就过去了，心里也不怎么想。”
　　韩师萱也是过来安慰汪梅，看得顾言心里暗喜，这三姐妹之间的关系好像越来越好了。
　　顾言轻咳一声：“对了，你们想不想放松一下，给汪梅压压惊？”
　　韩师萱闻言，立马点头高兴地道：“好啊，顾言，你说怎么放松？”
　　“很简单，去吃自助餐，到时候你只想着吃，别的什么都别想。”
　　顾言一脸的理所当然的样子，让几女都有些无语。
　　汪梅：“吃自助真的能解压？”
　　韩师萱也是摇了摇头：“我不信，我们几个吃的都很少的，去了岂不是白白给餐厅交钱，有那个钱还不如吃点精致的，好吃的。”
　　韩师萱心里算计的很清楚，她知道自己是为了什么而来。
　　顾言笑了笑：“咱们去吃自助餐肯定是为了能够吃的更丰富一些，多种多样，如果想要多吃的话，恐怕不太现实，肯定吃不回本的，除非是吃海鲜自助，而且本身就是大胃王才行。”
　　听到这话，汪梅确实顿时瞪大了眼睛：“顾言，我想到一个好去处，而且真的能让我解压，有一家海鲜自助我以前非常想去，但是腰包不满意，你带我去不？”
　　听到这话，顾言不由得有些好奇：“你说的是哪儿？只要你满意，咱们肯定去。”
　　听到这话，汪梅顿时比了个胜利的手势：“当然啦，那是我以前的梦想，如果能够每个星期去那儿吃一顿自助，什么烦恼都消失得烟消云散。”
　　听到这话，顾言等人也是不由得跟着向往了起来。
　　龙飞燕挽着汪梅的胳膊笑着道：“汪梅姐姐，究竟是哪儿啊，这么好吃，我也想去吃。”
　　汪梅嘿嘿一笑，有些不好意思地道：“其实，我主要是想去吃海鲜，那儿的海鲜不限量，就是稍微贵了一点，五千块一个人。”
　　听到这话，众人都是不由得有些咋舌！
　　韩师萱嘴巴张成了O型：“这么贵，那岂不是帝王蟹什么的随便吃？”
　　说着，她赶紧拉顾言的胳膊，一脸笑容地道：“顾言，咱们赶紧去吧，虽然那儿的吃的好吃的对咱们来说不算什么，但是海鲜自助啊，我以前还真的没吃过这么高端的呢。”
　　听到这话，顾言不由得点了点头：“那好，既然这样，那咱们就更得去了，必须要圆了你们这个梦想。”
　　说完，他看了一眼手机：“时间还早，现在才五点半，等妈回来咱们一起去。”
　　汪梅突然想到什么：“顾言，那儿需要定位置的，先订上吧，不然到时候人满了不太好搞。”
　　顾言愣了一下：“不是吧，五千块一位，真的会爆满？”
　　汪梅点了点头，非常确信地道：“是啊，虽然价格非常昂贵，但是位子却不多，不然的话怎么会提前预订，那些食材都是新鲜的，去之前要预订，而且要订好吃的食物，不然的话，到时候恐怕来不及处理。”
　　顾言哦了一声：“这么麻烦啊，不过想想这个价格，倒也很正常。”
　　恰好这个时候，别墅门一阵响动，老妈走了进来。

第195章 时装秀
　　“儿媳妇们，我给你们每人买了一套衣服，你们快来穿穿看，我的眼光行不行。”
　　听到这话，几名女孩不由得都瞪大了眼睛。
　　顾言忙着打电话预订，韩师萱等人则是来到了叶子美身边，看着她指挥着司机将衣服放在桌子上，然后催促司机赶紧回去继续拿。
　　“妈阿姨，您这是买了多少衣服啊，居然还没拿完。”
　　汪梅嘴瓢了，居然叫了一声妈，不过叶子美却是哈哈一笑：“既然都改口了，那就直接叫妈好了，反正你们今后早晚是要我儿子八抬大轿娶进门的。”
　　叶子美这话一出，几名女孩都不由得满脸羞红看向汪梅，狠狠地瞪了她一眼。
　　要不是她口误，顾言妈也不会说出这么让她们羞、涩的话来。
　　不远处的方丽华看了这一幕，不由得有些羡慕，老板的女朋友们待遇真的好，真的很想有这样一个善解人意的婆婆呢。
　　虽然方丽华一直都没有谈恋爱，跟没有结婚过，但是对于自己未来婆婆她也是有过想象的，不知怎的，她现在就非常希望自己的婆婆是叶子美这样的。
　　突然，她意识到了自己的想法居然歪成了这样，连忙呸了呸。
　　天呐，自己怎么会有这种想法，顾言可是自己的老板，而且，她还这么花心。
　　自己以前可是在心里发誓过的，坚决不能喜欢上顾言。
　　哪怕是他出了那么多钱，让她的母亲能够拿钱做手术。
　　但是那只是顾言对自己的恩情，怎么能用感情来补偿呢。
　　但是她知道自己这只是自欺欺人，她如果不用感情来偿还，那她又有什么是顾言能看得上的呢？
　　司机很快便将剩下的衣服都拿了进来，韩师萱她们一个个兴高采烈地拿到自己的衣服试了起来。
　　叶子美也乐呵呵地发衣服，最后发现剩了三套，疑惑地抬头看向几个女孩，发现方丽华还站在顾言身边，眼神有些羡慕地看向这边。
　　她这才想起来，方丽华是儿子的保镖，她暂时还不是自己的儿媳妇，所以没过来领衣服。
　　她赶紧抬起手冲着方丽华招了招手：“丽华，你快过来，我也给你买了三套衣服，跟她们都是一样的。”
　　听到这话，方丽华指了指自己的鼻子，脸色刷得一下子就红了起来：“阿姨，你是说，买的衣服也有我的份？”
　　叶子美立刻点头：“对啊，你跟她们都一样漂亮，难道我还会厚此薄彼？”
　　方丽华心里不由得扑扑直跳：阿姨这是什么意思，难道她是在告诉自己，她认可自己做儿媳妇？
　　一想到这儿，她就不由得脸发烫，简直羞死人了。
　　其他几个女孩也就罢了，毕竟她们都真的跟顾言在一起了，虽然羞/涩，但是却更加甜蜜。
　　但是方丽华不一样啊，她跟顾言可是八字还没一撇呢。
　　“阿姨，我跟老板，我们只是员工和老板的关系，您这样做，不太合适。”
　　方丽华来到叶子美身边，脸色有些尴尬地道。
　　叶子美却是不由分说地将那些衣服都拿了出来，拉着方丽华就开始换衣服。
　　“有什么不合适的，就算你现在只是她的保镖，穿穿漂亮衣服怎么了，阿姨还没看过你穿普通女孩都喜欢穿的休闲衣服呢。”
　　“而且，现在你不是我儿媳妇，以后不就是了嘛，就我儿子那种性格，我觉得你稍微努力一下就能拿下。”
　　听到这话，方丽华顿时整个人都羞/涩得低下了头。
　　“阿姨，你说的这话让人太不好意思了，这个，这也能勉强的吗？老板已经有这么多女朋友，估计也对我没什么兴趣了。”
　　此时的顾言，刚刚打完订餐电话，收起手机，来到众人身边，看到方丽华那脸色红扑扑的样子，疑惑地问道：“丽华，你怎么了，脸怎么这么红，是不是生病了？”
　　韩师萱却是直接把方丽华拉到自己身边，搂着方丽华对顾言凶巴巴地说道：“顾言，以后不许你随便欺负丽华姐姐哦，我们会保护她的。”
　　虽然心里明知道，方丽华迟早都是顾言的人，但是她们还是不想方丽华这么快就被顾言拿下。
　　准婆婆这个助攻实在是太厉害了，她们实在是有些担心。
　　顾言却是被韩师萱搞的一愣一愣的：“那个，我怎么欺负她了？你觉得我的战斗力，真的能欺负她吗？”
　　龙飞燕目光在几人身上转了转，笑着对顾言道：“你刚才打电话不知道发生了什么，我跟你解释一下把，阿姨给我们每个人买了一身衣服，也给丽华姐姐买了一身，丽华姐姐有些不好意思穿，阿姨现在把丽华姐姐认证成准儿媳妇了，顾言哥哥你看着办。”
　　听到这话，方丽华脸更红了，红色都快覆盖了耳朵根，一旁的顾言直接给整蒙了。
　　“妈，你这样不好吧，人家丽华现在还是黄花大闺女呢，开这种玩笑，似乎不太合适。”
　　叶子美却是在顾言后背拍了一巴掌：“你懂什么，你没看丽华都害羞了，要是她没意思的话，她早就严正声明了。好了，先不要说了，丽华，成不成儿媳妇的，先放在一边，你现在先试试衣服。”
　　方丽华点了点头，羞红着脸拿着一身衣服跑开了。
　　顾言心里此时也是有些忐忑，他还没看过方丽华穿连衣裙是什么模样呢，老妈告诉他那是一身连衣裙，也不知道老妈/的眼光如何。
　　不过看她之前选的那家店，应该还不错？
　　片刻之后，方丽华从隔壁房间走了出来，脸色看起来稍微淡了一些，但是整个人依旧是羞/涩得不行。
　　“你们看，我现在这一身怎么样？”
　　方丽华来到众人面前，转了一圈，目光有意无意地瞥了一眼顾言，似乎想要看看他的想法，结果却看到他那一脸的呆滞。
　　什么表情啊，难道老娘穿这一身不好看吗？
　　好歹老娘也是身高一米七二，体重一百一，饱/满度D级的好不好？只是平时穿着必须要保持敏捷，因此饱/满的地方被隐藏了而已。

第196章 魅力四散其实，此时顾言的表情已经失真了，他现在这种表情完全就是有些震撼！
　　之前方丽华在他看来虽然也算是长得漂亮，但是因为她平时穿得都比较朴素，在顾言美女如云的后宫团里根本就显现不出来。
　　可是这一次不一样，方丽华居然穿了一身连衣裙，把她所有女性美都展现了出来，英气中带着女性的成熟魅力。
　　而且，她也是真正的要颜值有颜值，要身材有身材。
　　一米七二的身高在几个女生里是最高的，但是还没有高到离谱的程度，而且颜值还带有其他女孩没有的英气逼人，就像是西方不败里的清霞姐，出演西方不败，气质拿捏的死死的。
　　最主要的是她那一双大长腿，平时都穿着黑色紧身衣，大长腿根本看不到。
　　可是现在她换上了连衣裙，大长腿直接映入眼帘，简直是人间极品。
　　顾言悄无声息地咽了口口水，赶紧将眼睛转向别处。
　　丽华现在可是自己的保镖，要是自己动了那种心思，自己怎么让她继续当下去啊。
　　外人看了，估计还会说他是故意的，花三千多万就想让方丽华保护自己一辈子。
　　看到顾言刚才那躲闪的眼神，方丽华心里这才狠狠地得意了一把，然后继续试穿了另外两身。
　　每一套，方丽华穿着都非常合适，看得叶子美眼睛里满是精光。
　　这个女孩能做保镖，身体肯定最健康，而且长得也漂亮，跟小言生的孩子肯定也聪明好看。
　　其他三女也是第一次看到方丽华穿得这么光鲜亮丽，心里不由得稍稍有些不自信起来。
　　一刻钟之后，等几个女孩都试穿完，顾言拍了拍巴掌，笑着对几人道：“衣服也穿得差不多了吧，咱们赶紧出发吧，时间都订好了，去得晚恐怕会凉。”
　　听到这话，几个小吃货再加上老妈都从沙发上站了起来，老妈想了想道：“儿子，我给你爸打个电话呗，看看他要不要出去吃。”
　　顾言点了点头，等老妈打完电话，却是一脸为难地看向顾言：“儿子，一会你把我在八号别墅放下，你爸不想吃去吃，而且，五千块钱一个人，他有点舍不得，这样吧，我在家里给他做一顿，我们两个都不出去吃了。”
　　顾言愣了一下：“妈，你让大厨做好了，您歇着就行，要不然我请大厨干什么。”
　　叶子美却是摆了摆手：“不行啊，你请的大厨，你爸和我都吃的不是很习惯。你想啊，偶尔吃一顿山珍海味可以，但是天天吃谁受得了啊。”
　　顾言叹了口气，突然，他想到什么：“妈，一号到四号别墅都是咱家的，您明天看看哪一套您二老喜欢，换过来吧，我们照顾您们也更方便。”
　　叶子美点头答应下来，众人走出别墅，乘车赶到八号别墅，将老妈放下之后，然后一起开车赶往有家自助。
　　方丽华在车上还有些不习惯，这还是她第一次在工作的时候穿着连衣裙出来。
　　“老板，要不到了地方我把衣服换回来吧，不然如果有状况我不好保护你啊。”
　　顾言闻言，笑了笑：“我现在还那么需要你保护吗？”
　　方丽华想到顾言的身手，稍稍放下了心，不过转念又紧张了起来。
　　“可是，老板，那我这钱不是白拿了吗？要不到时候我请你们吃自助好了。”
　　方丽华眼睛一亮。
　　韩师萱却是拉着她的手，笑着道：“丽华姐，这哪儿有白拿的？他给你的钱还不是左口袋出又口袋进？”
　　龙飞燕也是笑着点了点头：“是啊，你都是阿姨钦定的儿媳妇了，顾言吃不了亏的。”
　　汪梅也是跟着一起调侃道：“丽华妹妹，怎么着，你觉得你这长相，顾言还会放过你怎么滴。”
　　说着，三女都忍不住哈哈大笑起来，看向坐在一旁的顾言。
　　即使是深得厚脸学精髓的顾言，这个时候被众人说得也有些脸红，轻咳一声道：“行啦，别换了，晚饭时间，你下班了。”
　　到了地方，三人来到柜台，验证了验证码之后，刚准备走过去，便看到两对男女径直走了过去，坐在了两人的位置上。
　　“服务员，点菜。”其中一名三十来岁的中年人一脸不耐烦地抬手对几米之外的那名服务生喊道。
　　这男人的声音听起来就中气十足，带着一股暴发户的天然气质。
　　附近的几桌顾客听到了不由得皱了皱眉头，不过却也没说什么。
　　反正也只是在这儿吃上一顿，很快就走，犯不着跟这种人一般见识。
　　来这儿的人非富即贵，并不是每个人都像顾言他们一样打算在这儿大吃一顿。
　　那名服务员犹豫了一下，走到四人面前，面带微笑地道：“不好意思先生，女士，我们这儿是海鲜自助，取餐都是自己动手，用过的餐具我们负责收回。”
　　听到这话，那名中年人感觉有点堕了面子，在女伴面前脸上无光，指着那服务生道：“你说什么？我们来这儿就是要享受你们的服务，凭什么不给我们上菜？信不信我叫几个人把你们这儿给砸了？”
　　听到这话，那名服务生脸上微微有些犹豫：“先生，您稍等。”
　　服务员离开，顾言一行五人来到这儿，皱了皱眉头道：“你们坐了我们的位置，请让一下。”
　　那名中年人闻言，本来就有些生气，立马站起来指着他道：“小子，眼睛放亮点，谁告诉你这儿是你的位置了？我坐了那就是我的位置。”
　　听到这话，顾言等人不由得脸色有些难看，方丽华正要上前教训一下这中年男人，顾言抬手制止。
　　“你今天不要管了，你穿着不方便。”
　　方丽华点了点头，犹豫了片刻，道：“好。”
　　那中年男人看了，却是哈哈一笑，指着顾言两人道：“怎么，你小子还靠女人啊，吃软饭吃得这么心安理得？不过你小子倒是挺有福气，被这么漂亮的小富婆看上。”
　　说着，他目光扫向顾言身旁的方丽华，以及韩师萱等女孩，不由得眼睛里冒出邪光。

第197章 教训一下他这才发现，顾言这小子艳福不浅啊，他一个小子带了四个绝色美女，每个美女身上都是不同的绝艳气质。
　　其中任何一个美女拿出来，那都是能让他体无完肤，摇摇欲坠为止的。
　　看到这儿，他再也忍不住叫道：“几位美女，你们跟着这个小白脸有什么好的，中看不中用，要不跟我好了，我一个人就能满足你们所有，而且还留有余力。”
　　听到这话，他身旁坐着的那个女人不由得站了起来，拉了拉他的胳膊：“王哥，你怎么当着人家的面撩别人？你可是说过只爱人家一个人的。”
　　说完，女人还不经意间扭动着身姿，轻咬下唇，眼神迷/离。
　　中年男人见了，眼神中稍稍流露出迷恋之色，不过也只是片刻他便清醒过来。
　　现在有现成的几个姿色更好的美女，自己还要这等货色干啥？
　　“丽丽，你先坐着，放心，哥哥不会差了你的钱的。”
　　听到这话，丽丽轻哼一声，坐了回去。
　　刚才那名被中年男人吼的服务生带着一名身穿西装的中年人走了过来，西装中年人微微鞠躬道：“先生，不好意思，这儿是这位先生预订的位置，您请前去等候活动区域稍做等待好吗？”
　　听到这话，这名中年男人顿时炸了，从旁边的黑包里取出两捆钞票砸在对方脸上：“小子，胡说八道什么呢，我现在付了钱，我想坐哪儿坐哪儿，赶紧给我上菜。”
　　顾言冷笑：“你以为你是谁，我已经预订了这儿，如果你不赶紧起来，一会可能要躺着出去。”
　　听到这话，那名中年人顿时有些好奇地上下打量了顾言一眼：“行啊，你小子，让我躺着出去？我倒要看看你有什么本事，就凭你这小身板？”
　　顾言看向一旁的那名身穿西装的中年人道：“你们管不管？”
　　西装中年人闻言，脸上有些为难地看向那名飞扬跋扈的中年人道：“这位先生，您还是让开吧，不然的话本店不好做。”
　　那名中年人却是脖子一梗：“我就不让，怎么着？你们还能强行把我带走还是怎样？”
　　“那是不能，本店没有那个权利，不过本店会报景，到时候恐怕对您不是好事。”
　　听到这话，中年人神色一整：“好啊，我来你们这儿吃饭，你还想报景把我给抓进去，这就是你们这儿的待客之道吧。”
　　顾言摇了摇头：“不用这么麻烦。”
　　说着，他直接上前，将中年人从座位上提了起来，然后随手一甩，对方就直接跑到了他的身后，重重地摔了个狗啃泥。
　　那两个跟他坐在一块的女人，见此情形不由得都站了起来，眼神中满是惊恐，紧接着就是愤怒。
　　不过她们却什么也不敢坐，顾言能随手把中年男人摔在地上，那甩她们岂不是更加轻松？
　　“小子，敢打老子兄弟，要你的命。”
　　那名坐在座位上的中年男人立马就站了起来，向着顾言这儿冲了过来，然而紧接着便被顾言按倒在地，然后像是踹死猪似的踹出三四米。
　　见此情形，周围的那些食客不由得吓了一跳，一脸惊诧地看着顾言，没想到这个小伙看起来像个小鲜肉似的，结果打起架来这么暴力。
　　“好小子，有种你就别出去，只要你出去，老子的兄弟保准弄死你。”
　　说着，两个女人搀扶着两个男人一瘸一拐，骂骂咧咧地走出自助餐厅。
　　韩师萱来到顾言身边，有些担心地道：“他们伤成这样，该不会报警吧？”
　　一旁的方丽华闻言，却是笑着摇了摇头：“萱萱，别担心，顾言跟我学过人体各部位的组成以及结构，打哪里疼但是不会受伤，他很清楚，而且刚才我看得很清楚，那些家伙只是受了轻伤，不碍事。”
　　韩师萱等人这才稍稍松了口气，不过紧接着龙飞燕又有些忧虑地道：“可是，刚才那些家伙说得那么凶狠，咱们要是离开这儿，会不会有事？要不咱们先报景吧？”
　　顾言点了点头：“飞燕说得也有道理，我现在跟章三丰打个电话，让他派几个人把外面的人扫荡一下，免得出去遇见烦心。”
　　几分钟后，顾言跟章三丰说明了情况，对方要了地址后表示会立马派人过来，然后便挂断了电话。
　　这时候，韩师萱等人已经端好了菜过来，方丽华则是帮顾言端来了他最爱吃的几道海鲜，以及一些小蛋糕。
　　顾言有些惊讶地看着方丽华手里的蛋糕：“怎么拿来了蛋糕，你不是最忌讳吃甜食吗？而且在自助餐厅吃蛋糕，有点亏吧？”
　　听到这话，方丽华点了点头：“我知道，不过，今天是我生日，大家陪我一起吃份蛋糕，可以吗？”
　　听到这话，众人都忍不住瞪大了眼睛。
　　顾言一脸愕然地道：“丽华，你认真的？过生日干什么就吃这儿的蛋糕？太草率了。”
　　方丽华闻言，有些疑惑地摇了摇头：“没有啊，我觉得这儿的蛋糕就挺好吃的，要知道，这儿可是五千块一位的自助餐厅，要是吃饱了，那这块蛋糕可就值五千块了。”
　　“而且，我从小到大，就没有正经过过一次生日，每次都是草草而过。”
　　听到这话，一旁的韩师萱立马拍桌子：“不行，过生日怎么能那么草率地过呢？而且还是我们在这儿的情况下，必须要好好过一次，老公，姐妹们，你说呢？”
　　顾言点了点头，很以为然：“是啊，过生日可以说是一年当中对于一个人来说最重要的日子，怎么能过得那么草率？萱萱，你们有没有常去的的蛋糕店？我来订。”
　　韩师萱点了点头：“有啊，有一家蛋糕店，他们家的蛋糕虽然不至于五千块一个，但是却是最专业的做蛋糕的，奶油好吃又香，而且还非常好看，颜色也非常吸引人。”
　　一旁的龙飞燕拍了拍她的腰间：“别说了，说得我都想吃了，赶紧把订餐电话发给老公，让他赶紧订餐，订好了送到别墅里去。”

第198章 倒也可以顾言按照电话号码打了过去，加钱插队让对方用最新的奶油现做蛋糕，然后用专属餐车送至别墅。
　　挂掉电话，几个美女已经吃过几盘海鲜美食，紧接着又端来一些肉类，还有其他的一些看起来卖相可爱，但是其实食材并不算昂贵的食物。
　　顾言一边点了一只帝王蟹让餐厅工作人员烹饪，然后又搞了几份鹅肝，然后点了一瓶红酒，端着酒杯和酒瓶来到几人面前。
　　“不是吧，你们怎么点这些菜？看起来都很便宜啊，除了和牛，其他的肯定吃不回本。”
　　汪梅却是白了他一眼：“你就知道吃回本，难道你不觉得这些吃的很好看吗？吃起来的样子肯定非常可爱有没有？”
　　听到这话，顾言顿时整个人有些凌乱。
　　“不是吧集美们，你们是认真的？来份鱼子酱也好看吧，而且价格也不会太亲民，回本几率大，更何况咱们最初的目标可是要吃回本，你们已经失去目标和理想了，可惜。”
　　韩师萱却是撇了撇嘴：“吃回本有啥意思，我们要的就是好看。”
　　龙飞燕也是非常认同地点了点头：“是啊，好看就行了，我们又不是来吃回本的，那个任务交给你。”
　　这一番话，顿时让顾言感受到了强烈的刺/激，他总算是放弃了吃回本的想法。
　　她们四个人点的加起来也不到五千块，凭他一个人想要吃回一万五千块，恐怕是在做梦。
　　一行人开心地吃着，不到两个小时，一个个就全都吃饱，开始发朋友圈。
　　等到顾言吃完，已经找不到其他人，赶紧收拾东西，去食材区找人。
　　“走吧，美女们，别看了，有啥好看的，难道你们还能吃得下吗。”
　　龙飞燕白了他一眼：“吃不下难道就不能看看饱饱眼福吗？”
　　顾言不由得摇了摇头：“我还以为你会觉得恶心呢，要是没吃饱，留下再吃一会。”
　　几女闻言，立马纷纷摇头摆手，几人这才一起走出自助餐厅。
　　韩师萱看了一眼时间，又看了一下四周，犹豫了片刻：“顾言，要不咱们去隔壁商场里抓几个娃娃呗，回去又没有什么事。”
　　顾言问了一下其他几人的意见，大家都同意，他当然也不会反对。
　　“好，既然大家都同意，那咱们现在就去呗。”
　　他上下打量了几人一眼，每次看向一人就集中精神看其运势。
　　果然不出他所料，每个人似乎都中了蛊似的，连续抓二十次都是一个不中。
　　要是真让她们去抓，这么差的运气，估计会让她们扫兴，想了想，顾言向前走了两步然后回过神来挡住几人。
　　“萱萱，一会抓娃娃的时候，你们都不要抓，让我一个人抓，你们看怎么样？”
　　听到这话，在场的几人都同时摇了摇头：“不怎么样，你抓的话，那我们怎么办？你想吃独食。”
　　听到这话，顾言顿时连忙双手举起：“天地良心，我有预感，你们不论谁抓，都抓不住一只娃娃，如果我来抓，说不定有些办法。”
　　韩师萱闻言，突然灵机一动：“呵呵，你那是预感吗？你那叫预测，严半仙。”
　　顾言嘿嘿一笑，他倒是忘了，自己的身份已经暴露了。
　　其他几女这才想起来，顾言是严半仙啊，他说的话难道还有假？
　　“本来我还想抓一抓的，但是如果真的像顾言说的那样，那还真是有点无聊啊，我不抓了。”
　　汪梅摇了摇头，她看得很开。
　　其他几女闻言，也紧跟着放弃抓娃娃，不过龙飞燕却是奶凶奶凶地对顾言道：“顾言，既然你不让我们抓，那你可得多抓两个，最好让我们每个人都能有收获，不然你可就惨了哦。”
　　其他几人也是纷纷威胁顾言，让他整个人凌乱不已。
　　“好家伙，我本来是想劝你们的，没想到居然被威胁了。”
　　韩师萱：“那我们不管，谁让你提出来的，既然你说了，那后续的一切你就得负责。”
　　顾言深吸了一口气，走到抓娃娃机前，想了想，然后对韩师萱笑着道：“那你倒是说说，你喜欢要哪个娃娃，我给你抓出来。”
　　听到这话，韩师萱有些疑惑地问：“难道还能选择抓哪个？”
　　顾言点了点头，一脸自信地道：“当然，放心吧，我说到做到，肯定能够抓到。”
　　听闻这话，其他几女也是有些兴奋了起来，纷纷指着自己中意的娃娃让顾言去抓。
　　看着几女高兴的样子，顾言突然有了主意。
　　“我说，你们这么激动，要是我抓到了娃娃，是不是应该给我点什么奖励？”
　　听到这话，韩师萱几人有些迷茫，不知道顾言说这话是想要干什么。
　　汪梅却是突然反应了过来，来到顾言身边，猛戳他的腰间：“小子，你是不是有什么坏心思？是不是看我们几个一个个姿色还算不错，想要对我们动手动脚？”
　　龙飞燕等人纷纷反应过来，纷纷挤兑顾言，当然，方丽华只是站在一旁，假装警戒四周，实际上已经把她们刚才的话听了进去，脸上红扑扑的。
　　顾言嘿嘿一笑，也没有反驳：“如果我给你们每个人抓到五个以上的娃娃，回去之后，你们要跟我一起在一张大床上睡一个晚上。”
　　听到这话，几女都是不由得瞪大了眼睛，她们倒是没有想到，顾言居然还有这种大被同眠齐人之福的想法。
　　“好啊，顾言，我就知道你想要把我们几个凑在一起，满足你的那种，变/态的想法，你做梦。”
　　韩师萱红着脸，支支吾吾地道。
　　龙飞燕也是脸红不已，一想到那种场面，脸上就越发地发烫。
　　“好家伙，顾言，你也是真敢想。”
　　方丽华整个人更不敢看她们这边，而且之前她也在担心着那一伙人会不会对他们不利，因此一直在看着外面路上的行人，倒是没有发现什么异常。
　　不过，紧接着让她们更加面红耳赤的时候到了，汪梅轻咳一声，道：“顾言，要是你真能抓到那么多，我倒是没意见。”

第199章 猖狂至极韩师萱等女闻言，不由得一脸愕然地看向汪梅，韩师萱：“汪梅姐，你居然就这么叛变了，哼。”
　　龙飞燕也是点了点头，一脸怒其不争地看向汪梅：“没想到你是这样的汪梅姐。”
　　几女纷纷对汪梅表达自己的不满，不过汪梅却是根本毫不在意。
　　“哈哈哈，你们越是这么说，我就越是兴奋，你们现在越是反对，到时候真香的时候就会越丢脸，还不如索性躺平。”汪梅一脸看透了的样子。
　　韩师萱等人顿时很是纠结，真的让她说中了，她们虽然嘴上说得非常排斥，但是心里却也是有点想法。
　　反正这次是顾言软磨硬泡逼迫她们的，不是她们主动的。
　　更何况，大家都同意了，那自己同意也就不显得那么丢脸。
　　而且，如果她们不同意的话，到时候汪梅岂不是就要独享顾言的宠爱，她们的地位岂不是要一落千丈？
　　一想到这儿，她们就有些急不可耐，不管怎样，她们都不能落后其他人，否则，她们心里的那种危机感会成倍地提升。
　　“好吧，顾言，我答应你，可以，不过你也要答应我，到时候你不能有那些不正经的想法，知道吗？”
　　韩师萱红着脸道。
　　听到这话，顾言不由得一脸惊喜，他倒是没有想到，韩师萱居然真的会答应下来。
　　他原本都做好了自己这个想法胎死腹中的打算了，没想到韩师萱还能给他一个惊喜。
　　“好，我同意。”
　　顾言点了点头，他倒是也没有坚持，毕竟这还是他第一次跟一个美女一起大被同眠，他还是一步一步来比较好。
　　既然这次她们同意睡在一块，那么以后想要做点什么难道还不是水到渠成？
　　顾言会这么想，那是因为他已经笃定自己能够抓到那二十只娃娃。
　　他能够通过改变运气，将其他女孩的运气暂时集中到自己身上。
　　虽然他们每个人的运气只有二十个点，而且由于抓娃娃机本身就被动了手脚，根本不可能抓到。
　　但是顾言现在将所有人的运气都集中到了自己身上，如此一来，他抓娃娃的概率反倒是直接提升到了百分之百!
　　听到顾言答应不做什么，几个女孩这才稍稍松了口气，如果顾言不答应的话，其实他们也没有办法做什么，只能够干瞪眼。
　　而且，说实话，她们内心深处的想法，其实也是有点想让顾言做点什么的。
　　不过这些想法她们也只能自己想想，是绝对不可能跟顾言说的。
　　顾言来到一只抓娃娃机器前面，开始动手。
　　按下按钮，架子不断移动，顾言感受着时机，不过他也只是做做样子，实际上他现在什么也感受不到。
　　转念一想，他倒也明白了，自己并没有那种抓娃娃必然中的能力，只是集中了运气而已，既然这样，那估计随便抓抓都能中。
　　想到这儿，他也就不拘泥于形势，而是直接按下了向下的按钮。
　　韩师萱在一旁看着，却是有些悲痛欲绝地道：“不要啊，距离还那么远呢，按下按钮干什么？完了完了。”
　　她这话还没说完，便看到夹子居然并没有直接落下，而是又向前移动了一下，径直跑到那只娃娃上面，然后放了下来，夹住。
　　这种变化还真是让人有些猝不及防，直到娃娃掉落出来的时候，韩师萱整个人还是有点蒙的。
　　“不是吧，顾言，怎么可能这么厉害，真的就抓出来了？”
　　几女都大为惊奇，刚才那夹子延迟反应的情况她们可都是看在眼里，本来想着骂一句奸商。
　　不过看在娃娃已经出来的份上，她们也就放过了老板的祖上。
　　韩师萱兴奋地跳了起来：“哇，顾言，没想到你这么厉害，继续抓啊，我倒是想要看看，你还能不能继续抓出来。”
　　其他几女也都很是期待，要是顾言真的连续抓出二十个，那场面肯定非常壮观。
　　顾言也是有些兴奋地点了点头，继续抓，不一会又抓出来一个，这次是一个狗熊。
　　这只狗熊看起来着实不小，让顾言都有些惊讶，那么细的夹子是怎么夹上来这么重的玩偶。
　　“哇，顾言，你太棒了。”这一只是龙飞燕想要的，个头最大。
　　龙飞燕本来是没打算顾言能夹出来的，因此当顾言真的夹出来的时候，她显得格外惊喜。
　　不过两分钟时间，几个女孩已经人手一只，而且，顾言还在继续夹出来。
　　十几米外一个工作人员看到这一幕，都不由得有些蒙了。
　　顾言这根本就不是夹娃娃，而是在抢娃娃啊。
　　他要是老板，看到这一幕，恐怕真的脸都要绿了。
　　“要是我也能有这样一个男朋友就好了。”
　　男服务生一脸娇羞地道。
　　顾言感觉身上突然有一股奇怪的感觉，不过他也没有在意，继续抓，不过十分钟时间，就真的抓出来二十个娃娃！
　　顾言一脸好笑地看着几个女孩：“这下你们满意了？哈哈哈，晚上你们跑不掉了。”
　　韩师萱等人每人抓着五只娃娃，看起来样子越发地可爱，让顾言都有些爱不释手。
　　“你们这个样子我还是头一次见，平时看你们各种端庄秀丽，各种有气质，现在却活脱脱一个爱动的顽皮小女孩。”
　　听到顾言的评价，几女都是一脸的不服气。
　　“顾言，我们才不是呢，只不过是这些娃娃太多了，没人帮忙拿而已，哼哼。”
　　片刻之后，顾言身上便被塞满了八只娃娃，这下几个女孩都舒服了。
　　走到外面的广场上，顾言一脸生无可恋地走在前面，好在他用一只蜡笔小新挡住了脸，别人看不到他的样子，不然的话真的要社死。
　　“老板，前面有几个人鬼鬼祟祟的，会不会是之前那个中年人找来的帮手。”
　　方丽华突然紧张了起来，这些家伙看起来真的不像是好人，而且一个个好像手里还拿着凶器。
　　“看来这些家伙是真的不想要自由地玩耍了，既然他们想要进去，那咱们当然是要满足他们的愿望，你们说呢？”

第200章 每次扫黄都有你方丽华点了点头：“老板，我上吧，这些人我一个人就能对付。”
　　顾言拒绝了：“不行，你在旁边给我打下手吧，我倒是想要试试我的实力怎么样了，这些家伙正好是个靶子。”
　　听到这话，方丽华不由得有些犹豫，不过最终还是答应了下来。
　　“好吧，老板，您要小心，我会从旁边看着的，但是您也要保重自己。”
　　方丽华跟顾言将手里的娃娃交给其他三个女孩，然后便大踏步向着那些人走了过去。
　　那名中年人带着十几个弟兄在这广场上挡着，手上拿着用报纸裹着的家伙，来来往往的人们见到他们远远地躲开，生怕摊上事。
　　这些家伙绝对是猖狂至极，敢在这儿撒野，绝对是有点嫌命长。
　　其实顾言完全可以报景将它们都给抓进去，不过这样的话就实在是没有趣味性，因此他直接放弃了这个想法。
　　有这么好的练手对象，不用白不用啊，最近那些歪果势力一直对他蠢蠢/欲动，他现在确实需要好好练练手，不然还真的不一定能够成功对付那些人。
　　要知道，那些家伙可都是各国的顶尖高手，肯定比这些小混混强十倍。
　　想到此处，顾言顿时便有了胆气，直接冲向那名中年人。
　　对方却是冷笑一声：“这小子真是个愣头青，居然来直接打我，真以为我会跟他动蛮硬拼？我等着兄弟们把他解决掉然后跟他打不行吗？”
　　那些小混混们手持棍棒砍刀，出手的时候可以说是毫不留情，根本就不会有什么顾虑。
　　说实话，他们也是很久没有动手了，有些手痒，不然的话，他们说什么也不会轻易出手伤人。
　　“小子，活腻了，敢招惹我们大哥。”一名小混混一边指着顾言怒骂，一边挥动着手里的棍棒打了上来。
　　龙飞燕看着这一幕，虽然知道顾言身手不错，但是依旧有些担心。
　　“集美们，要不咱们报景吧，至少到时候能收拾局面，不然的话，真把这些家伙打在这儿不管，万一人家倒打一耙，顾言说不清啊。”
　　韩师萱点了点头，不过看着四周的摄像头，又稍稍松了口气：“放心吧集美们，没事的，这儿到处都是监控，不会有问题的。”
　　听到这话，一旁的汪梅却是摇了摇头：“不对，就算是有摄像头也不保险，万一这些家伙把录像破坏掉，然后倒打一耙，非要把顾言抓进去怎么办？这些人行事龌龊，很有可能。”
　　在场众人不由得点了点头，觉得她说得有道理。
　　“报景吧，要快。”汪梅道。
　　韩师萱立刻掏出手机来报景，挂掉电话的时候，却看到一人正在拿着一柄砍刀砍向顾言，不由得啊了一声。
　　这一下实在是太吓人了，也不怪韩师萱会失态。
　　“怎么了，大小姐？”一旁的龙飞燕苦笑着道。
　　“没什么，我就是被那个人吓了一跳。”看到顾言轻松地将那人击倒，她这才稍稍松了口气。
　　刚才自己对顾言实在是太不信任了，他的战斗力绝对不会受伤的。
　　“解决了。”将这些人纷纷打倒在地之后，顾言一脸轻松地对方丽华还有其他几女道。
　　方丽华松了口气，顾言打架，最紧张的反而是她。
　　别人看不到这其中的凶险，但是她却是能看得到。
　　顾言的每一招，其实都在意料之外，谁也没想到，顾言居然能这么玩。
　　他现在的战斗，就真的像是在游戏人生一样。
　　不过方丽华对于顾言的战斗艺术能提升得这么多也很是佩服。
　　“老板，没想到，你这么短的时间就已经强大到了这等地步，不错。”
　　方丽华是真心的佩服，顾言现在的战斗力，已经能够跟她比肩。
　　要知道，她可是战斗了十年，培训了十年，这二十年，对于她来说，可是噩梦一般的经历。
　　好在这一切她都挺过来了，现在谈起来已经是谈笑风生。
　　可是这些事情顾言居然都不用经历，就已经能够成长到这种地步。
　　不得不说，人比人真的是气死个人，她现在真恨不得能掐死某人。
　　顾言摇了摇头，他现在还有些没尽兴呢。
　　“老板，要不要报景？”看着地上哀嚎的这十几个人，方丽华没有丝毫的怜惜，这是他们咎由自取。
　　韩师萱等人却是抱着娃娃笨重地跑了过来：“不用报景了，我们已经报景了。”
　　那名只是被打倒在地，但是却并没有受太多伤的中年人这个时候却是色厉内荏地威胁了起来。
　　“搞什么名堂？你们算什么东西？真的以为自己很懂了？”
　　“告诉你们，赶紧把我们给放了，你要是敢报景，信不信老子的人第二天就能把你们给做了？”
　　听到这话，顾言不由得一脸愕然。
　　没想到这家伙居然这么拽，都已经被打成这样了也不知道收敛一下。
　　“我说你们这些家伙还真是有趣，真以为我是泥人吗？泥人还有三分火气呢。”
　　“报景已经报了，有本事你们就来？不过我看你们还是省省吧，不然的话，到时候你们真的有可能灰都剩不下。”
　　现在郭安的人保护着他们，而那些歪果势力又在针对他们，到时候这些家伙有可能没捞到好处，反倒有可能被误伤。
　　“我说你们几个，我们现在可是危险人物，想要对我们搞事的人多着呢，如果真的被误伤了，可别怪我没跟你们说，到时候有你们好受的。”
　　听到这话，在场的汉子们一个个都一脸愕然，他们怎么看也不觉得顾言等人是什么危险人物。
　　通缉犯？
　　看着韩师萱等人拿着玩偶娃娃一脸可爱的样子，他们就感觉一阵恶寒。
　　要是这些可爱美女是通缉犯，那这个世界也太荒唐了吧？
　　不一会，便有三辆景车出动，将这些人给通通抓了回去。
　　顾言等人根本都没用去做笔录，简单了解了一下就没有再被盘问。
　　现场很清楚，顾言等人手上甚至连武器都没有，那些家伙纯粹就是自己找麻烦结果被反杀。

第201章 好大的蛋糕
　　“王福海，又是你小子，怎么每次扫/黄都有你？”
　　一名景员一脸好笑地说道。
　　这话对于他们来说还真是不常说，毕竟有些人犯事出来后通常会老实一阵。
　　就算是真的手痒痒了也会换个地方，不至于被一个地方的景员抓住，不然的话就太尴尬了。
　　“景官，您说什么，我跟您不熟。”那名脚王福海的小混混一脸的尴尬，景员直接又踹了他一脚。
　　“你小子跟我装个鸡毛？我亲手抓了你三次瞟，你以为我还能看错人？”
　　此言一出，顾言不由得一脸好奇地看向那家伙，没想到这哥们还是个里边的常客。
　　挥手送走景车，顾言跟几个女孩抱着娃娃上了车，二十只娃娃，后备箱根本塞不下，被他们放到后座上，挤得满满的幸福感。
　　对于女孩们来说，其实想要的幸福非常简单。
　　只要能够有足够的钱花，而且有着喜欢的事情做，而且没有多少烦恼，其实就已经足够了。
　　她们当然知道，这种想法虽然看起来很简单，但是想要做到却很困难。
　　没有烦恼是几乎不可能的，但是顾言已经将几乎所有的烦恼都帮她们处理掉了，她们只需要将剩下的幸福果实吃掉就可以。
　　回到别墅，六层的蛋糕安静地待在蛋糕架上，看起来非常地诱/人。
　　“咱们要不出去散散步吧，消化一下，不然的话还真没有肚子去吃蛋糕啊，你们说呢？”
　　顾言笑着对几人道。
　　韩师萱却是摇了摇头：“晚上散步不安全，还是去跑步机上走走吧，楼上不是有五个跑步机吗，正好够用。”
　　顾言打量了韩师萱一眼：“怪不得当初你非要买五台跑步机，没想到居然是这么用的。”
　　韩师萱娇哼一声：“谁想到你能有这么多女朋友，你以为我想？我买这么多跑步机是给叔叔阿姨还有咱俩，最多再加上丽华的，你倒好，哼。”
　　听到这话，顾言也是不由得尴尬地挠了挠头，随即转移话题：“好了好了，咱们赶紧去跑步室吧，跑步机已经有些迫不及待了。”
　　几人在跑步机上走了半个小时，然后纷纷跳了下来。
　　“走走好多了，咱们快开动吧？在餐厅我没吃，就是为了在这儿多吃一点。”
　　汪梅搓着手，一脸的渴/望。
　　她的表情着实是吓到了顾言，她这对蛋糕都能有这么大的兴奋劲，要是她这个劲头冲着自己来，那得是什么情形？
　　“好了好了，开动吧，时间不早了，一会吃完蛋糕，还要再走一走，不然的话明天会长胖的。”
　　顾言的话，立马让在场的众美纷纷点头附和。
　　给方丽华戴上生日帽，然后大家一起帮忙插上蜡烛并点上，随后许愿，吹灭蜡烛。
　　“鼓掌。”顾言笑着说道。
　　然后在大家的催促下，方丽华开始切蛋糕。
　　“大家吃，这么大蛋糕，别浪费了。”方丽华脸红扑扑地，对众人笑着说道。
　　不得不说，幸福的女人最美丽，方丽华现在虽然还不是顾言的女朋友，但是她却能感受到，顾言是已经把她当女朋友一样宠着，跟其他女孩没有区别。
　　每个人都分到了不少蛋糕，吃在嘴里，众人心里都甜甜的。
　　这整个蛋糕都是用的空运来的奶油，而且由大师制作，口感非常丝滑，即使是最近吃惯了美食的顾言等人也是忍不住赞不绝口。
　　“这蛋糕，确实好吃，绝了。”
　　众人纷纷夸赞，不过已经吃过自助餐的他们绝对是吃不下多少。
　　好在爸妈今天在这儿住，他们能帮忙分担一点，剩下的蛋糕本想着让保姆，司机和大厨他们分了，结果老妈不同意，非要留着自己吃。
　　顾言苦劝也劝不动，只好让老妈少吃点，免得高血糖。
　　老妈一口答应，不过脸上却是毫不在意，让顾言不由得有些担心。
　　“老公，不要担心，咱妈身体还是可以的，不会像你说的那样。”
　　听到韩师萱的安慰，顾言稍稍松了口气，不过却也没有太当真。
　　好在老妈/的年龄还不算大，她自己心里应该也有数，也就不再多想。
　　【检测到宿主担忧亲人的身体健康，特此推/荐医疗板块，建议购买神医行医手册】
　　脑海中响起系统的声音，让顾言不由得心中一喜。
　　之前他救人的时候，靠的是预测能力，但是那种能力也是有局限的。
　　如果病人最终没有治好，他就算是有所谓的预测能力也没用。
　　如果系统这个什么神医行医手册真的有用的话，就算是花费一百亿也值得。
　　现在的一些医生，通常收了钱不负责，让病人家属签了免责协议，不论治得好坏，统统没有他们的责任。
　　一旦家人遇到什么紧急情况，就算是想要找人治疗都不方便。
　　这种情况下，还是自己有相关的医术最好，自己人不坑自己人。
　　顾言打开系统面板，找到神医模块，点进去果然看到一本神医行医手册。
　　买下之后，顾言用了整整一分钟的时间才全部吸收完毕。
　　不得不说，这一本手册还真是厉害，包含了方方面面，最主要的是各种疑难杂症，想要治好非常地困难，但是这本手册上记载的各种药物却是可以轻松治好。
　　不得不说，这本手册还真称得上是神医行医手册，也不知道编纂这本行医手册的那位神医是诊治了多少患者之后总结出这么宝贵的经验。
　　对于高血糖之类的病症，这本行医手册里也有详细的介绍，看到那些内容，顾言便稍稍松了口气。
　　本来顾言想要今晚就跟几美一起畅谈人生，大被而眠。
　　然而她们根本不愿意，不是说没准备好就是说害羞不想，到最后还是顾言自己睡一床。
　　甚至连一个都不愿意跟他一起睡，他感觉自己成了星爷演的唐伯虎，看起来四个美女都是自己的，结果还是要自己暖被窝。
　　“铃铃铃。”
　　第二天一早，顾言被一阵铃声惊醒，直接把起床气给引出来了。
　　“喂，谁啊？”
　　顾言没好气地道。

第202章 我是神医电话那头是慕容白，本来几天没有跟顾言联系，今天挺高兴的，结果顾言口气这么冲。
　　“你怎么了，口气这么冲，是不是吃/翔了。”
　　慕容白脸色有些难看地道。
　　顾言迷迷糊糊地听出来是慕容白的声音，想到慕容白那诱/人的大长腿，眼睛立马睁开：“哦，是慕容姑娘，我有点起床气，不好意思，有事吗？”
　　慕容白点了点头，倒也没跟顾言理论：“我爸说有一个朋友的父亲年龄大了，听说正在四处寻访名医，我就想问问你，有没有认识的名医，给介绍一下？”
　　顾言脑海里立马浮现出神医行医手册里的内容，各类各门，无所不包：“名医啊，我就是，我跟你去走一趟。”
　　听到这话，慕容白有些狐疑地道：“你该不会是在跟我开玩笑吧？我可告诉你，这位老前辈很厉害的，你不要没事找事。”
　　顾言轻咳一声：“我怎么会没事找事？放心吧，我心里有数。”
　　慕容白点了点头，对于顾言，她还算是有些信任，上一次她晕倒的时候还是顾言救的，只是没想到，他居然还是什么名医。
　　“你有行医资格证吗？”慕容白记得顾言说过他学的不是临床医学，而且他才刚刚毕业没多久，他真的是名医？
　　“对了，你在哪家医院上班？我查查。”慕容白有些迟疑。
　　不是说她不相信顾言，而是这件事情实在是事关重大，万一顾言是开玩笑，那她们两个人都完了。
　　顾言苦笑着道：“行医资格证我没有，我们可以先去看看，如果能帮得上忙，我会出手。如果我说的不对，那就当我只是一个去看望老人家的晚辈好了。”
　　听到这话，慕容白疑惑地想了想，随后叹了口气：“好吧，反正我现在也找不到合适的人，就先去看看老人家好了，也许老人家已经得到了名医诊治。”
　　顾言点了点头：“好，那我先吃早饭，等会开车去接你。”
　　慕容白：“要不你直接来我这儿吃吧，正好聊聊你这个名医的事迹。”
　　“顾言，起床吃饭了。”韩师萱的声音响起。
　　紧接着，顾言便看到十米开外的房门被打开，韩师萱揉了揉眼睛走了进来。
　　电话里的慕容白仿佛听到了声音：“顾言，是谁啊，你女朋友？”
　　顾言心里不知怎的有些慌乱，支支吾吾地说了句：“没谁，我先挂了，一会见。”
　　说完便挂掉了电话，起身道：“怎么亲自上来喊我，打个电话不就行了。”
　　韩师萱指着他的电话，眼神有些警惕地道：“刚才是谁？居然说我是没谁，不敢跟别人承认你有女朋友是不是？”
　　顾言闻言，心中一凛：萱萱怎么猜到电话里慕容白说什么的，难道每个女孩都是福尔摩斯？
　　传说中女人的第六感非常强大，今天一见果然是这样。
　　“没，一朋友，一会吃完饭我要出去一趟，你坐飞燕那辆车出去吧。”
　　顾言率先走出房门，看得韩师萱一脸狐疑，不过也没纠结这件事情。
　　“今天我们仨要出去逛街，所以出去得晚一些，等着你吧。”
　　顾言愣了一下：“可以，不过我也不知道自己会几点回来，到时候你们等不及了打电话给我就好。”
　　一家人聚在一起吃饭，虽然只是早餐，但是却显得非常丰盛，面前的滑动台上一盘盘新鲜美味的早餐经过面前。
　　顾言随手拿下一盒牛奶，咕咚咕咚灌了两口，旁边的韩师萱突然像是突然想起来什么似的，对身边的集美们道：“集美们，今天早晨顾言吃完饭要去见朋友，不知道你们认不认识，让顾言说说看啊。”
　　众人闻言，目光不由得聚集到顾言身上，甚至是连顾言都有些疑惑，一脸的尴尬，不知道该怎么办才是。
　　老妈看出来顾言有些犹豫，笑了笑对众人道：“小言，是不是老家的朋友？没事，说出来大家也不认识，就算了吧。”
　　听到这话，顾言暗中松了口气，道：“是啊，确实是老家的朋友，有一个朋友说是有亲戚病了，要去大医院去看看，要坐火车去别的地方，要走了，所以我想去送送。”
　　一听这话，众人都点了点头，没觉得有什么不对的。
　　不过韩师萱却是嘴角微微一笑：“不对吧，顾言，人家在电话里好像问你我是谁，结果你说没谁，这是什么意思，这明显是要在人家面前忽略我的存在嘛。”
　　一听这话，其他几个女孩纷纷都站了出来，明白了。
　　“顾言，究竟是怎么一回事，跟我们解释清楚。”龙飞燕还有汪梅她们有些不干了。
　　顾言这分明是有情况啊。
　　难道他这么快就想要找新欢了？
　　可是他跟她们几个人也没怎么样嘛，难道她们还没过去新欢这一阵就变成旧爱了？
　　叶子美见状，感觉事情有可能要失控，她赶紧来到顾言身边，笑着将顾言手里的甜点放下：“行啦顾言，赶紧去吧，时间不等人，万一去晚了人家都走了，你不白去一趟，而且，你吃的这么多，别再吃了，不然的话又要长胖了，你不是要减肥吗。”
　　顾言一愣，他不记得自己跟老妈说过自己要减肥啊？
　　看着面前的老妈向自己疯狂地眨眼，顾言似乎意识到什么，他连忙从座位上站了起来，忍着笑道：“好了，妈，我确实要减肥，我先走了。”
　　一旁的方丽华愣了一下，也赶紧放下手里的面包，跟着小跑了出来。
　　她的任务就是要保护顾言的安全，哪怕是顾言现在的战斗力已经跟她查不了多少，她也必须要这样做。
　　开着车离开别墅，顾言稍稍松了口气，坐在副驾驶上，擦了擦额头上的汗水。
　　“老板，咱们开车去哪儿？”
　　方丽华语气冷淡地道。
　　顾言远远地看到慕容白的身影，指着慕容白道：“就在那个女孩面前停下，接她上车。”
　　方丽华愣了一下，看到那女孩的模样，倒是没有太意外。
　　她早就才出来，顾言不是见什么老家人，不过却也没想到，顾言见的女孩这么漂亮。

第203章 让我试试慕容白一上来就看着方丽华，一脸打趣地道：“哟，这是你女朋友啊，长得真漂亮，就是有点冷，让我感到害怕。”
　　顾言瞥了她一眼：“害怕？真的害怕你还会这么开玩笑？行啦，赶紧报地址，一起去看看情况。”
　　慕容白闻言点了点头，不过又有些疑惑地道：“你真的要跟我去看病？对了，你说你是神医，这是真的？”
　　一旁的方丽华也有些好奇地看向顾言，之前没见过顾言施展医术救人或者学习医术什么的，怎么就神医了？
　　难道是请她做保镖以前学的？
　　如果老板是神医，那早就门庭若市了吧，也没看到新闻这样说啊。
　　顾言轻哼一声：“相信我，我就是，不相信我，什么也白搭。”
　　慕容白点了点头：“行吧，反正到时候去的名医应该会很多，到时候说不定别人已经将老爷子给治好，到时候也就没有咱们什么事了。”
　　一路上，顾言看着路边的景色，突然看到一个光头，好像是之前要认自己为大哥的那个混混，不过当时他并没有同意。
　　毕竟这种货色，成为他的小/弟，有点不伦不类。
　　他并不喜欢跟这种混混为伍。
　　倒不是他瞧不起对方，而是双方的气质有点不搭。
　　要是真成了对方大哥，别人知道他俩的关系，还以为他是个更混的魔头，那他的形象可就毁了。
　　半个小时之后，阿斯顿开到一栋别墅前停下。
　　在别墅门口停着七八辆豪车，价格跟顾言的这辆也差不了多少，分不出来好坏。
　　顾言有点惊讶：“这龙舟市的有钱人还真不少啊，这一栋别墅前面就停了这么多豪车。”
　　慕容白下了车，摇头道：“那是因为今天大家都要来给老爷子看病，所以都聚集在这儿，不然的话，平时你去哪儿同时见这么多豪车，你当是豪车店啊。”
　　顾言点了点头，跟着慕容白一起走进去，迎面便看到了慕容锤跟一名中年人站在一起。
　　“爸，我带着顾言一起来的，他说他的医术不错。”
　　两人一起走到慕容锤面前，至于方丽华，则是留在外面看风景，这栋别墅建在山上，往外看，山下风光尽收眼底。
　　听到慕容白的话，那名中年人不由得眉头微微一皱，不过他掩饰得很好，并没有表现出来。
　　“这位小伙子，年纪很轻，医术真的很好吗？曾经可有什么亮眼的表现？”
　　很显然，对于慕容白的说法，这名中年人很是质疑。
　　慕容白听出来这名中年人的质疑，不知怎的，她竟有种想要维护顾言的想法。
　　“别的我不知道，但是上次我跑步的时候晕倒了，是他把我救醒的。”
　　慕容白昂着下巴道。
　　听到这话，那名中年人稍稍有些诧异地看向顾言，没想到这小子还真有一手。
　　一旁的慕容锤却是有些担心地道：“小白，你晕倒了？怎么回事，有没有去医院检查一下身体？”
　　慕容白却是摇了摇头：“爸，你就不用为我担心了，我很好。”
　　慕容锤点了点头，对中年人道：“国耀，既然小白相信顾言的能力，那我也相信，就让他进去看看吧。”
　　中年人闻言，思索片刻，叹了口气道：“那好吧，既然是你说话，那我当然是要同意了。”
　　说到这儿，这名中年人一脸的无奈。
　　顾言不由得心中冷笑，这货还真不把自己当回事？
　　也好，那些网络小说里不都是这样写的吗？一些富家大族瞧不起年轻人，然后年轻人亮出绝活，惊艳所有人。
　　不过顾言并不想惊艳谁，他既然掌握了神医行医手册，那必然是要继承不知道哪位神医的志向，将上面的内容用好。
　　救人一命胜造七级浮屠，不论别人如何轻视与他，都跟病人没关系，病人是无辜的。
　　在中年人的带领下，一行几人来到位于二楼的一处宽阔的房间内，这儿已经聚集了不少人。
　　几名须发皆白的老者眉头紧锁，似乎遇到了为难之处。
　　看到王国耀走进来，他们立刻迎了过来。
　　“几位国手，怎么样了？我父亲的病情可有进展？”
　　听到这话，其他几人都愣了一下，不由得有些支支吾吾。
　　“几位国手，有什么话但说无妨，我还是经历过大风大浪的，就算是再坏的结果我也能承受得起。”
　　听到这话，几人点了点头，一名老者叹了口气：“王先生，我们通过中西医结合诊疗，得出结论，令尊已经时日无多，你要早做打算啊。”
　　闻言，王国耀身子剧烈地颤/抖了一下，紧接着整个人便有些支撑不住。
　　“我不信，我父亲几天前还好好的，怎么可能会一病不起？几位国手，你们请尽力救救他，多少医药费我都能负担得起。”
　　听到这话，在场的几名医者不由得相互对视，感觉有些无奈。
　　他们已经尽力了，各种手段都用上，已经别无他法。
　　“老先生现在已经九十岁高龄，说实话，已经是高寿，王先生，您想开点。”
　　听到这话，王国耀虽然知道这确实是事实。
　　虽然内心很悲痛，但是很多事情不是他不接受就能够改变的。
　　“唉，父亲，你真的要抛弃儿子了吗？”王国耀老泪纵横。
　　他们王家，可以说是三代单传，老父亲对王国耀一生影响非常大。
　　可是现在，油尽灯枯，令人唏嘘。
　　“王先生，这几位老先生似乎打算放弃了，不如让我试试？”
　　一道声音突然从旁边响起，声音虽然不大，但是却立马引起了众人的注意。
　　“这个小伙子是谁？”
　　一名国手疑惑地看向顾言，这才发现，他好像刚才就是王国耀带进来的。
　　只不过刚才众人的注意力都在王国耀身上，并没有注意这小子。
　　王国耀也扭头看向顾言，看他一脸轻松的样子，心里不由得有些不喜。
　　虽然这小子是慕容白带来的，但是如果他敢对自己有什么不敬的举动，他绝对不会饶了这小子。
　　他们王家，可不是谁都能随便得罪的！

第204章 逆天十三针
　　“小子，你真的想要试试？”一名老者站了出来，脸色有些冷淡地道。
　　顾言点了点头，没有多说，便准备上前治疗，却被老者制止。
　　“慢着，你小子当这儿是什么地方，你能随便撒野？”老者脸色顿时变得有些冰冷。
　　说着，看向一旁的王国耀，对顾言道：“王先生可是并没有同意你出手，你为什么这么急切地要为老爷子看病，难道你包藏祸心？”
　　听到这话，顾言不由得苦笑着摇了摇头。
　　他能包藏什么祸心？
　　这老爷子如果他不出手，很快自己就会完蛋，正常人都不会给自己找麻烦吧？
　　慕容锤也是皱了皱眉头，对顾言道：“小顾，要不，算了吧，几位国手都已经放弃，你又何必这么执着？”
　　顾言却是摇了摇头：“我没有放弃，是因为我尊敬王先生还有老爷子，救人一命胜造七级浮屠，或许我会失败，但是万一成功了呢？”
　　“刚才我听各位的说法，似乎已经放弃了对老爷子的治疗，既然如此，那为什么不给我一个出手的机会？”
　　听到这话，几名国手脸色不由得微微有些尴尬，而王国耀则是在一番犹豫之后，眼睛一亮。
　　“好，小子，就冲你这一番话，我同意了，你就放手一搏，就算是真的没有治好我父亲，我也不会怪罪你。如果治好了，我王国耀欠你一条命，将来必有报答。”
　　听到这话，在场众人都不由得深吸一口气，王国耀的承诺，那绝对是让人非常眼馋，不管是王家积富亿万，还是王家的势力背景，一旦攀上这棵大树，对于自身都有着非常大的帮助。
　　顾言点了点头，有了王国耀的承诺，他做事情自然也就方便得多。
　　顾言向前走近两步，看得更清楚一些。
　　之前他远远地看了老爷子一眼，便基本上能够判定，老爷子的病情确实如其他几人所判定的那样，病入膏肓。
　　如果他不出手，基本上没有人能治疗。
　　毕竟这些所谓国手就算再厉害，老爷子已经油尽灯枯，他们也无力回天。
　　但是顾言却是可以！
　　因为老爷子现在的身体彻底地恢复正常，需要强有力的有生力量作为支撑，而顾言的神医行医手册中有一套针法，能够完美地利用这种有生能量。
　　这种能量如果利用好，可以直接让老爷子恢复年轻时的状态，甚至可以延寿二十年！
　　当然，最终的效果还是要看功力，因为这种针法乃是靠借用顾言的有生力量来补给老爷子，如果他修炼有成，那么这种影响不会很大，稍加修炼就能够恢复。
　　然而他现在就是个菜鸟，所以这种有生力量是真正的要借用他自己的生机！
　　当然，短时间地借用，只需要大吃一顿便能够恢复。
　　不过，想要完美地解决这件事情，最好的办法还是步入修炼一途。
　　只是，他去哪儿找修炼的功/法？
　　系统记载的神医行医手册里虽然提到，这位神医靠医术起家，修炼得道，但是对于他所修炼的功/法却是不得法。
　　顾言呼出一口气，拼了！
　　他取出银针，来到老爷子身边，然后心中回想了一下逆天十三针的路数，一切想明之后，立刻睁开眼睛，将银针刺向老爷子某一处穴位所在。
　　看到这一幕，众人都感到很是惊险。
　　这一下如果真的刺好了还好，如果刺错了，或者稍稍偏差一点，到时候影响可就大了去了。
　　顾言这小子居然敢闭眼，连看都不看就选定了方位，他以为他能透/视？
　　一针下去，顾言便感觉自己似乎以有些什么东西被抽离了身体。
　　他不由得心中微微有些震惊。
　　难道是所谓的生机？
　　没想到第一针下去，自己就已经感受到了那种生机的存在，而且反应还不小。
　　看来这一场施针居然还有危险！
　　不过开弓没有回头箭，既然开始了，断然不能轻易停止。
　　紧接着，他又出动第二针，这一下还没下去，他就感觉到，自己仿佛有某种能量被抽离。
　　这一次比之前更加厉害，他的呼吸都有些加重，而且脸色也变得铁青。
　　一旁看着的慕容白立刻发现了这种情况，对父亲道：“爸，你看顾言没事吧，他的脸色为什么变得这么难看？”
　　慕容锤一愣，当看到顾言的青色面孔时，他也是不由得蒙了。
　　“他是不是现在很吃力？难道他真的有希望救活老爷子？”
　　慕容锤喃喃地说道。
　　不远处那几名国手老爷子这时候也是一脸震惊地看着顾言的出手。
　　虽然不知道顾言能不能马到成功，但是单看他出针的手法来看，却是准确无误，他的针法还是非常值得称道的。
　　“没想到这小子对于针灸还能有如此高深的造诣，真是少见啊。”
　　一名老国手一脸感叹地对其他人道。
　　听到这话，众人都是一脸地惊讶，这位老国手，那可是被称作针行天下的王霸天！
　　他的针法那可是真正的独步天下，还从来没有服过谁。
　　然而这次他却对一个年轻人刮目相看，这不得不让人正视起顾言。
　　特别是王国耀，他虽然是个外行，但是也能够看出来顾言的不简单。
　　再加上有老国手的评判，他更是心中生起了希望。
　　顾言能不能救活父亲！
　　他现在已经全然忘了，就在不久之前，他对顾言还是一副怀疑的态度。
　　不过几分钟的功夫，顾言已经下了第八针，但是这个时候的他，已经有些大汗淋漓。
　　“顾言，你没事吧，是不是身体不舒服？”
　　一旁的慕容白忍不住问道。
　　现在的顾言，生机丧失得越来越严重，让慕容白看了都忍不住有些心疼。
　　顾言笑着冲她摆了摆手：“放心，我没事，最多一刻钟的时间，一定能够搞定。”
　　话音刚落，身上插着八根银针的老爷子身子突然稍稍颤动了一下。
　　伴随着这一动，老爷子身上的银针居然微微颤/抖起来，所有的银针都有节奏地慢慢颤动，看起来就像是有种无形的力量在操控。

第205章 惊呆众人在场的众人看到这一幕，都是有些目瞪口呆，不知道究竟发生了什么。
　　不过顾言施针却并没有停下来，反倒是加快了速度。
　　因为他觉得，自己恐怕撑不下去，万一停手，很可能前功尽弃。
　　“大家看老爷子的脸色，快看！”
　　一名国手突然吃了一惊，指着病床上老爷子的手对在场的众人道。
　　“哇，是真的，老爷子脸色似乎好了很多，而且老爷子的手真的动了，老爷子是不是要醒？”
　　“很有可能，只不过，这有点太神奇了吧，要知道，老爷子可是真的病入膏肓，我都检查了三次，绝无再醒来的希望啊。”
　　“也不知道这个小子用了什么手段，居然能让老爷子恢复。”
　　“也许只是受到了一点刺/激引起的反应？”
　　一时间，众人纷纷讨论起来，全然没有了之前垂头丧气的样子。
　　看到这一幕，王国耀不由得也是跟着紧张起来。
　　没想到这个小子还真有一手，居然搞出这么大名堂。
　　不管怎么说，这小子确实有点本事，这个他是知道了，说什么也不可能真的再对付他。
　　哪怕是父亲最后还是没有救回来，也只能说是父亲大限所致，赖不到这小子头上。
　　顾言额头上的汗水越来越多，当下第十二针的时候，他感觉自己双腿都快要发抖。
　　这个时候，一名国手指着顾言手中银针，一脸惊诧地道：“怎么可能？这实在是太不可思议了，难道是真的？”
　　他感觉自己好像是看到了熟悉的某种针法，但是那路针法可是在古代典籍中发现的，数百年前早已失传，怎么可能重现人间？
　　一旁的一名老者见状，有些疑惑地来到他身边：“方老，你说什么不可能？”
　　周围的其他人也是不由得被吸引了目光。
　　听到问话，这名老国手这才回过神来，擦了擦额头上的汗水：“我是说，这小子的针法，不知道你们听说过逆天十三针没有？”
　　“逆天十三针？”
　　一人口中复述了一遍，心里有些纳闷。
　　这名字听起来是挺霸气的，不过是真没听过。
　　“好像是古籍记载的某种霸道逆天的针法，能活死人，肉白骨。”
　　一名看起来挺博学的老者站了出来，一脸困惑地说道。
　　“真的假的，我怎么听着这说法都感觉有点不太像真的？”
　　“是啊，这名字还有这说法都这么厉害，也不知道谁能够掌握这么强横的针法，难道这小子用的是所谓逆天十三针？”
　　一名国手看向顾言，一脸惊诧地对众人道。
　　“没错了，这小子的手段确实很霸道，但是又细致入微，最关键的是，他怎么掌控的力道？这可是逆天十三针的精髓。”
　　“是啊，看来这小子不简单啊，比咱们这些老东西可管用。”一名国手一脸自嘲地对众人道。
　　眼看着顾言似乎已经有些支撑不住，站在他身旁的慕容白赶紧出手从两边扶着他。
　　顾言心里稍稍松了一口气，幸好有慕容白在旁边，不然的话，他这最后一针扎不进去，之前的付出肯定会前功尽弃。
　　顾言稳定了一下身形，然后精神一震，将银针刺/入最后那一处穴位上。
　　之前每一针，都没有那种变化。
　　反倒是现在，他觉得一根针都好像是千斤重担一样，压得他有些喘不过气来。
　　“为什么会有这种变化，这真是奇怪。”
　　顾言拼尽全力将这一根银针刺进去。
　　穴位里仿佛有着什么东西在阻挠似的，让顾言无法刺/入其中。
　　不过，他突然发出一道蛮力，硬生生将这所谓的力量彻底破开，根本就不给对方一点点反扑的机会。
　　当最后一针插好之后，顾言深吸一口气，感觉整个人好像都轻松了许多。
　　这一下，十三针大功告成，老人家体内的生机会自行循环往复，虽然看起来现在还没有太大的变化。
　　但是用不了十分钟的时间，老人家在那些越来越强的生机滋润下，身体会年轻至少三十岁！
　　到时候他不但体内的疾病会彻底消失，而且整个人还会变得非常地健康。
　　一旁的慕容白有些担心地道：“顾言，你没事吧，刚才为什么会看起来那么紧张的样子，是不是有困难？”
　　顾言笑着摇头：“没有，一切都解决了，之前之所以看起来很困难，主要是老人家病情太过严重，银针成型就好了。”
　　王国耀看着自己的父亲依旧还躺在床上，皱着眉头对顾言道：“小伙子，刚才看你累得不轻，可是为什么我父亲现在还没醒？”
　　“哦，你不要误会，我就是问问，没有责问你的意思。”
　　怕顾言误会，王国耀还特意解释了一下，由此见得，王国耀对于顾言的印象也有了大幅度的改观。
　　顾言脸上浮现出一丝笑容：“其实很正常，老人家身体机能相对普通人肯定是下降了不少，咱们要耐心等待，最多十分钟，就能见分晓。”
　　听到这话，众人不由得一脸地期待，之前那些发现顾言的针法乃是逆天十三针的那些国手们更是满心的迫切。
　　他们现在是真的希望顾言的逆天十三针能够奏效，这样的话，就说明顾言的手段真的是所谓的逆天十三针。
　　“小兄弟，请问你刚才的针法，真的是所谓的逆天十三针？”
　　一名老国手来到顾言身边，笑着问道。
　　顾言有些好奇地看向这名老者，没想到对方居然能够叫出自己这手段的名字，不简单啊。
　　“是啊，老先生见识过？”顾言试探着问道。
　　“没有没有，我哪儿有这个福分？其实这一切都是机缘巧合，我见到了关于这套针法的记载。”
　　如果是这样的话，那这一切倒是可以解释。
　　顾言心里稍微松了口气。
　　他还以为有人跟他一样，掌握了系统呢，还好还好。
　　老国手正准备继续问一下顾言，关于这些针法的神妙之处，突然，顾言眼睛一翻，晕了过去。
　　见此情形，在场的众人都不由得目瞪口呆。
　　什么情况？

第206章 有点饿慕容白就在顾言身边，因此第一时间就将顾言接住，虽然顾言并不是很重，但是慕容白现在穿着高跟鞋，因此扶起来有些吃力，赶紧把自己父亲叫了过来。
　　一旁的王国耀想了想，上前搭了把手，同时对慕容锤道：“老兄，跟我来，空着的客房多着呢。”
　　三人扶着顾言来到一处房间，将顾言放下，然后给他盖好被子。
　　王国耀看着顾言那有些苍白的脸色，语气柔和地对两人道：“老兄，估计小兄弟刚才为了救治家父，出力不少，现在有些体力透支，你们先等着，我去看看父亲，小兄弟醒了告诉我。”
　　两人点了点头，王国耀立刻回到父亲身边，看到父亲脸色越来越好，他不由得心中很是惊喜。
　　片刻之后，他瞪大了眼睛，因为他发现，父亲居然抬起手来，揉了揉脑袋，然后睁开了眼睛。
　　“父亲，你醒了？”王国耀一脸惊喜地说道。
　　老人家皱了皱眉头，然后伸了个懒腰，紧接着一下子坐了起来。
　　“父亲，您刚刚醒过来，应该好好休息一下，怎么就直接坐起来了？”
　　王国耀顿时很是震惊地道。
　　“我现在感觉自己浑身上下都是力气，好久没有这么舒服了，我想下床走一走，怎么了？”
　　说着，老爷子居然还直接迈开左腿，便要下床。
　　见此情形，王国耀连忙指挥一旁的看护上前，两人一左一右，想要搀扶老人家。
　　老人家双腿下了地，直接一把将两人的胳膊给甩开：“别碰我，我能自己走。”
　　听到这话，两人不由得都傻了，紧接着便看到老人家龙行虎步，看起来非常有力量感。
　　“爸，你感觉身体怎么样？”王国耀一脸惊讶地道。
　　他虽然有些担心自己父亲，但是父亲看起来似乎完全健康，没有一点问题，这就有点玄乎了吧？
　　要知道，父亲在这次病危之前，已经疾病缠身至少五年，最近一两年可是一直状况并不好。
　　而且父亲已经高龄九十，就算是这次顾言手到病除，父亲的身体也不太可能变得这么好吧？
　　老人家回过身来，又走了两步，看向王国耀：“我感觉我至少年轻了三十岁，现在跑个十公里都不是问题。”
　　听到这话，王国耀连忙吓了一跳，来到父亲身边：“爸，你可千万别，你要是跑十公里，万一，我是说万一，儿子该怎么办啊。”
　　老人家却是瞪了他一眼：“你看看你，都快六十的人了，难道还离不开我这么一个老头子？”
　　王国耀挠了挠头：“父亲，您这话说得，就算再大，父亲终究是父亲，谁也不想看到父亲离开自己。”
　　老爷子叹了口气，突然想到什么：“对了，我这次能恢复得这么好，你是请了哪位名医？”
　　老爷子还真得感谢一下对方，这位名医可是给了他第二次的生命啊，这简直就是再造之恩。
　　王国耀一拍脑袋：“对了，父亲，救你的是一位小朋友，也就二十来岁的样子，不过他的针法出神入化，现在他晕过去了，等到他醒过来，我再让你们两人见面好了。”
　　老爷子点了点头，又摇了摇头：“见面的事情就算了，我现在感觉自己浑身上下都是用不完的力气，我想要去看看那些老朋友们，感谢的事情就交给你了，记住，人家是我老头子的大恩人，不论是有什么需要的，尽量满足。”
　　王国耀点了点头，一眨眼便看到老爷子快步近跑地离开了卧室。
　　片刻之后，王国耀来到顾言所在的卧室，看到顾言依旧躺在床上，没有苏醒，有些激动地对一旁的慕容锤笑着道：“慕容老哥，我父亲已经彻底痊愈了，而且身体完全好了，这一切我都得感谢你啊。”
　　慕容锤愣了一下：“真的，好的这么快？”
　　说着，他有些惊诧地看向床上的顾言，没想到这小子倒是给了他一个惊喜。
　　他原本以为，顾言能够把老爷子救醒就已经是满分了，没想到顾言这么强。
　　王国耀点了点头，他心里也有些庆幸，幸好让顾言出手，不然的话，他跟父亲恐怕是真的要阴阳两隔！
　　“是啊，现在我父亲简直就像是又年轻了三十年一样，比以前的状态好了太多，没人会相信他现在的身体有九十岁！”
　　听到王国耀的话，慕容锤还真是有些好奇，他父亲究竟现在身体有多好，如果真的这么神奇，可以让那个这小子给自己也调理调理。
　　人啊，年轻的时候或许还撑不住，但是一旦年龄大了，就很容易怕死。
　　特别是身边熟悉的人一个接一个逝去，就算是再乐观的人也很难不受到影响。
　　与此同时，顾言在床上悠悠醒来，他感觉自己仿佛是做了一个很长时间的梦。
　　在梦里，他仿佛是在跟恶鬼争夺生机，那些恶鬼看到他的生机几乎断绝，便想要来吃掉它。
　　但是顾言却是凭借自己非常顽强的抵抗力硬生生地抵抗住了那些家伙的进攻。
　　不过打了一整场梦的架，他感觉自己很饿，就像是前胸贴后背一样，饿的胃都没了。
　　“真是可怕，为什么会这么饿？我记得来的时候还吃过早饭的？”
　　顾言迷迷糊糊地从床上坐了起来，看到身旁的慕容白还有慕容锤，心里稍稍好受了一些。
　　至少待在自己身边的都是熟人，他想要知道什么也好了解。
　　“小白，发生什么事了，你们怎么都在这儿坐着，我怎么躺在床上。”
　　顾言看了一眼自己周身所发现的这一切，对在场的所有人问道。
　　“恩公啊，这一次你救了我父亲，可能是消耗有点大，竟然晕过去了，我们三个人一起把你架过来的，你现在感觉自己怎么样？”
　　顾言闻言，愣了一下，稍微感受了一番。
　　“我觉得，还行，就是有点饿，不对，是非常饿。”
　　恰在此时，顾言的肚子突然咕咕叫了起来，听起来非常地响亮，众人不由得一脸古怪。
　　王国耀却是哈哈大笑起来。

第207章 大吃大喝
　　“顾神医这是消耗太大，饿了，好了，我懂得，我现在就让大厨赶紧给你做顿饭来吃。”
　　顾言点了点头，有些急切地道：“别的先不说，有什么吃的先给我拿来一点，我现在真是饿得不行。”
　　王国耀忙答应下来：“放心，顾神医，我现在就让人给你备好了，最多两分钟就给你送来。”
　　不一会，顾言所在的卧室就堆满了面包，方便面，蛋糕，烤肠之类的食物，顾言不管三七二十一，先吃再说。
　　他感觉自己仿佛是饿狼附体，根本就不去管其他的，先吃了再说。
　　慕容白和慕容锤两人都没离开，而是留在卧室里照料着顾言。
　　不够紧接着他们两人就被狼吞虎咽的顾言给吓到了。
　　“我的天，顾言这么能吃的吗？他这食量还真是惊人，咱们两个加起来，饭量估计都到不了这小子一半。”
　　慕容锤一脸的蒙圈。
　　他还真是被顾言这小子给镇住了。
　　吃这么多，也不怕撑死？
　　此时的顾言，狼吞虎咽，虽然一直在吃，但是总感觉肚子好像填不满似的。
　　说来也奇怪，虽然他吃了很多，但是肚皮都没有被撑起来，难不成他吃的东西都直接变成了营养液？
　　慕容白看着顾言这么能吃，居然还有一些幸福的感觉。
　　“你慢点吃，没人跟你抢，别噎着。”慕容白递给顾言一杯水。
　　顾言接过来咕咚咕咚一饮而尽，然后继续吃。
　　连续吃了整整半个小时，顾言感觉自己稍稍缓过劲来，刚才吃过的东西开始发挥作用。
　　“真是一言难尽啊，这次救人，我差点没死了。”
　　顾言现在对于神医行医手册上面的东西有点畏惧，这东西还真是邪门，救人居然还能救出麻烦来。
　　这一次是他运气好，周围没有坏人，下次如果有人暗中窥视，说不定就会趁机给他来个致命一击！
　　王国耀早就来到顾言身边，给他鞍前马后，照顾得井井有条。
　　听到顾言的话，他立马一脸紧张地道：“顾先生，这么惊险的吗？”
　　顾言点了点头：“可不是？这逆天十三针，差了一针都不行，都是要前功尽弃的。”
　　“不过现在好了，老爷子身体恢复年轻，而我，就算是损失一点生机也没什么，反正吃东西就能补回来。”
　　在他陷入到沉睡的时候，系统特地告诉了他关于逆天十三针的情况，原来他自身的实力确实够强，但是却并没有踏足修炼，所以根本不可能成功运用逆天十三针。
　　但是又因为他之前服用换骨丹，本身骨骼惊奇，因此通过透支生机的方式，居然能够勉强运用逆天十三针。
　　不过即使如此，也消耗了他半条命下去，如果是普通人的话，估计整条命就直接完蛋。
　　不过现在不一样，他不是普通人，要么修炼/功/法，将生机，也就是灵气补回来。
　　要么就是靠吃，硬生生吃回来。
　　只是顾言现在并没有得到所谓修炼/功/法，因此他现在只能靠吃来解决。
　　这也是为什么顾言现在化身饿狼的缘故。
　　虽然顾言说得轻巧，但是听在王国耀的耳中，却是犹如炸雷一般如雷贯耳。
　　顾言居然消耗了自己的生机来救治老爷子？这不是以命换命吗？
　　没想到顾言小兄弟为了医治父亲居然这么狠下决心。
　　“顾兄弟，从今天开始，你的事就是我的事。”王国耀神色十分严肃地道。
　　慕容锤顿时喜形于色：“顾言，王兄弟那可是真的有实力，你能够得到他的照顾，那绝对是好事一件。”
　　王国耀却是摇了摇头：“没有没有，我觉得，这次是我占便宜了，能够跟顾兄弟相识，并且成为朋友，这真是我三生有幸。”
　　“不好意思，我们家主说了，任何人都不能入内。”
　　正当几人相谈甚欢的时候，从外面传来一阵喧哗声。
　　“什么人啊？”
　　“王先生，是我啊，方明。”外面传来一道有些急切的声音，“顾神医在这儿吗？我有事情找他。”
　　听到这话，顾言愣了一下，没想到居然还有人来这儿找他。
　　“原来是方国手，请进来吧。”王国耀倒是没有为难这些国手。
　　虽然之前他们在父亲病床前一致都不看好他父亲的情况，但是那也只能说他们医术有限，并不是诚心害人。
　　一道身影从外面走了进来，看起来非常地急切，差点滑了一跤，不过对方全然没有在意，一进来就盯着顾言上下打量。
　　此时的顾言，感受到这种奇怪的目光，第一时间就向对方看去。
　　这个怪老头，是不是有大病？
　　他想要干吗？
　　刚才他点名要找我，难道有什么不良企图？
　　不过，左右看看，这儿是王家，他应该不会这么鲁莽，胡作非为吧？
　　甚至就连一旁的王国耀也是有些看不下去了，毕竟现在顾言可是他的上宾。
　　怎么能让方明这么看着，跟看猴似的。
　　“方国手，你有什么事情吗？顾神医现在忙着吃饭呢，你可别耽误了。”
　　听到这话，方明这才回过神来，老脸羞红，有些尴尬地道：“顾神医，不好意思，刚才我太唐突了，我就是想要问问，关于逆天十三针的事情，你真的会施展？”
　　听到这话，顾言不由得抬头看了对方一眼，这才想起来，在这些所谓的神医之中有人知道逆天十三针，当时好像还说了一嘴。
　　不过他一下子昏了过去，这一茬就撂下了。
　　顾言点了点头：“没错，这位，国手，你也懂得施展？”
　　他对于这些国手倒也没有轻视的意思，毕竟对方能够被王国耀请来，本身就说明了他们的本事。
　　这一次他能够将老爷子成功救回来，还是靠着系统给他的逆天十三针，否则，凭借他，想要扭转乾坤，简直就是在做梦。
　　“没有没有，顾神医误会了，我哪儿懂得施展，只不过是在古籍上看到过，没想到真的是逆天十三针，对了，顾神医师承哪位神医？”
　　在方明看来，顾言有这等能力，必然有名师指点，说不定他还认识。

第208章 一脸震惊顾言却是笑着摇了摇头：“不好意思，我没有师傅，我也是从古籍上看到的，而且，那本古籍现在已经遗失。”
　　听到这话，方明顿时整个人惊为天才。
　　要知道，这种针法那可是相当强大，顾言能靠书中记载就修习成功，可见他在医术上的天赋之强。
　　“原来是这样，那，小神医，这套针法你可愿意传授？老朽可以现在就拜师。”
　　说着，方明来到顾言身边，便要倒头跪下。
　　见此情形，顾言顿时有些目瞪口呆，没想到居然会发生这种事情，真是让他大开眼界。
　　“老国手，你这是何必，这不是折煞我吗？”
　　顾言一脸的苦笑，他现在是真的感受到了老人家的热情。
　　可是这种事情他也不好随便答应，能不能传授给人，还是要问系统。
　　“系统，老国手想要让我传授逆天十三针，你说我是传不传？”
　　顾言心里也是有点没谱，不知道自己该怎么办。
　　【系统：宿主可以将其中的一些原理告诉对方，但是针法，对方却无缘学习，此针法会消耗生机，非修炼者不能施展，否则即可丧命】
　　听完系统的讲述，顾言总算是明白了过来，感情这里边还真有点门道。
　　幸好他没有贸然答应对方，不然还真的麻烦了。
　　顾言赶紧上前搀扶起老国手，然后无奈地苦笑着道：“老国手，真是不好意思，这一次我还真没办法帮你，不是我不想帮，而是真的没办法帮。”
　　方明闻言，脸上的表情顿时显得反复老了几岁：“为什么，小神医，难道是我的资质不够？没关系的，我一定会努力学习，争取弥补自己的差距。”
　　顾言却是摇了摇头：“老国手，你误会了，不是因为这个，而是，这针法会吞食生机，就算你学会了，也无法施展，否则，以你的年纪，救人，你会死。”
　　听到这话，老国手顿时瞪大了眼睛，感觉自己好像一下子就失去了什么似的，心里非常难受。
　　顾言也是很无奈：“老先生，虽然您无法学习逆天十三针，但是我却可以将这一路针法的原理教给你，或许能对你有所帮助。”
　　听到这话，方明顿时眼睛一亮，又重新燃起了希望。
　　“真的？那就谢谢小神医了，这样，咱们加上联系方式，我还有一些其他的事情需要去办，咱们随时联系。”
　　方明主动地递出二维码，两人加上了联系方式，这时候王国耀的管家来禀告，饭菜已经备好。
　　王国耀有些尴尬地道：“刚才看小神医吃得那么香，我都忘了跟你说了，小神医，你刚才吃了这么多，还吃得下吗？”
　　顾言连连点头：“吃得下，我感觉刚才吃得已经消化得差不多了，估计还得再狠狠吃两顿，才能将我消耗掉的生机给补回来。”
　　王国耀顿时松了口气：“那好，小神医，慕容兄弟，小白侄女，咱们一起去吃饭。”
　　接下来的整整半个小时，又是顾言一个人的表演。
　　王国耀等人心里都很是纳闷，顾言那并不算多么壮硕的小身板是怎么能装下这么多食物的。
　　不过顾言吃得越多，王国耀心里就越是感激。
　　毕竟之前顾言已经说过了，他都是靠生机来帮助老爷子恢复身体，祛除病痛，顾言吃了这么多，消耗的是多么海量的生机？
　　恐怕他们家这辈子都报答不了啊！
　　整整半个小时的时间，顾言都在胡吃海塞，不过他的生机也在逐渐地恢复。
　　这一次吃得比之前在卧室里吃得好太多，因此恢复得也更快一些。
　　刚吃完，电话便打了进来，顾言一看，是韩师萱打来的，顿时便明白了。
　　几个女孩这是想要找他去购物，今天出门的时候约好了的，顾言办完事就赶紧回来。
　　结果他救人成功后不但晕倒了，浪费了一点时间，又大吃一顿，过去一个小时。
　　恐怕现在韩师萱她们都有些等不及了吧。
　　“喂，萱萱，我现在吃东西呢，一会我吃完就回去。”顾言用湿巾一抹嘴，笑着道。
　　听到这话，韩师萱顿时一愣，紧接着一脸惊讶地道：“你怎么吃饭不叫我们？而且，你这是吃的中午饭吧，看来你不能陪我们一起吃了，说，你是陪着哪个女人一起吃的？赶紧带回来让我们看看。要是质量不行的话，我们可不认。”
　　听到这话，顾言有些心虚地看了一眼不远处正好奇看过来的慕容白，尴尬地道：“萱萱，你说什么呢，我是跟很多人一起吃的，而且，你放心，一会回去，我还能吃好多好多，我现在饭量大的出奇。”
　　韩师萱倒也没有究竟之前的问题：“成，再给你半个小时，不然的话我们三姐妹就要提刀去找你了。”
　　顾言闻言，不由得本能地缩了缩脖子，紧接着韩师萱挂断了电话，他便反应过来，好啊，萱萱这个小丫头竟然敢吓唬他。
　　“好啊，回去看我怎么收拾你。”顾言嘴角浮上一抹坏笑，然后便继续狂吃海塞。
　　吃完之后，顾言便匆忙跟慕容白等人道别，然后开着车往回赶。
　　回到家，看到正磨刀霍霍的韩师萱等人，老脸一红：“萱萱，飞燕，小梅，你们这是干嘛呢？怎么看起来这么气势汹汹地，好吓人。”
　　顾言坐到沙发上，突然，肚子咕咕叫了两声，韩师萱等人顿时目光非常锐利地钉在了顾言身上。
　　“顾言，你不是说之前在吃饭吗？怎么现在肚子还叫？你是吃的什么呀，美人？”韩师萱脸上露出笑容，不过这笑容总是让他有种笑里藏刀的感觉。
　　“嘿嘿，误会，都是误会，我不是跟你说了吗？我现在非常想吃东西，哪怕是已经吃了很多，现在还是很饿，对了，阿姨，给我拿一些面包来，还有羊奶。”
　　顾言说着，伸手对二楼上的阿姨道。
　　阿姨答应下来，两分钟后，将食物和饮料放到顾言手中，顾言再次狂吃海塞，看起来毫无形象。
　　韩师萱等人顿时都惊呆了！

第209章 美女购物顾言这是究竟受了多大的虐/待，才会变成现在这幅样子？
　　不行，她们不能忍，不然的话，那个狐狸精岂不是要更加变本加厉？
　　“顾言，你倒是说说，究竟是谁，把你搞成现在这幅样子？是不是那个狐狸精把你给掏空了，而且还不给你饭吃？实在是太过分了。”
　　汪梅脸色有些难看地道。
　　听到这话，顾言有些诧异地看向汪梅，还有在场的其他女孩，见所有人都是一副义愤填膺的样子，不由得感到有些好笑。
　　“你们误会了，怎么到现在还不相信我？我真的是给人治病，变成现在这副模样的，我来的时候已经连续吃了一个小时，这不是着急赶回来，所以才没有来得及吃完，不然的话，也不会在你们面前丢脸。”
　　说着，顾言老脸微微一红，紧接着继续胡吃海塞起来。
　　“顾言，既然这样，那你赶紧吃吧，别饿着了，等你吃完，陪我们出去购物。你不是说你吃了很多东西吗？正好消化消化。”汪梅笑着说道。
　　顾言点了点头，倒也没当回事，昨天她们受到了一些刺/激，今天想要购物发/泄一下也很正常。
　　二十个蛋挞轻轻松松搞定，肉夹馍像是小饼干似的一口一个，甚至是驴肉火烧，也能当点心一个一个地吃。
　　“沃德天，顾言这是怎么了，简直跟饿死鬼投胎似的。”龙飞燕一脸的惊讶，以前顾言也有饿的时候，但是也从来没有像现在这样，真的是饥不择食的感觉。
　　等到顾言吃完，感到稍稍饱了一些的时候，却看到面前的众美女一脸的目瞪口呆。
　　“额，那个，你们之前不是说要出去逛街？走吧。”
　　顾言站了起来，拍了拍肚皮，满足地说道。
　　一行几人浩浩荡荡地从别墅出发，坐着两辆车，向着市中心进发，当然，出发前顾言还是给章三丰打了个电话。
　　昨天刚刚经历了汪梅的事情，章三丰知道他们想要放松一下，因此倒也没说不让他们出去，只是说让他们注意安全，而且他会派人跟着，时刻保护他们。
　　顾言很想说，有他跟方丽华两人的保护，不会有什么危险，但是一想到这是章三丰等人的职责，自己真不让他们去，很可能反倒是会让他们不满，因此便作罢。
　　有他们保护，到时候倒是能省很多事情。
　　这一次他们没有再去那些新开的商场，而是来到了亿达，这儿开了有五六年之久，也算是龙舟市中心的地标建筑之一。
　　不过顾言对于这儿倒是没有太多的印象，毕竟以前的他，上了大学后就去了外地，工作之后节衣缩食，哪儿有钱来这儿消费？
　　现在他虽然衣食无忧，但是这儿已经有些不太适合顾言的消费需求。
　　不过汪梅想要来这儿，他自然也不会有什么意见。
　　第一层是服装，也许因为是工作日，而且又是上午，因此人并不多。
　　服务员倒是显得很热情，没有那种一上来就各种鄙视的行为，双方交流得很顺畅。
　　不过等到一刻钟之后顾言就傻眼了，女生购物的时候一旦疯狂起来，真的是让人傻眼的。
　　这么短时间，她们每人就买了至少十身衣服，而且这还只是刚刚开始。
　　虽然顾言的钱包能够承受，但是他一个人也拿不下这么多！
　　虽然知道章三丰的人肯定在暗中观察保护着他们，但是顾言也不好让他们帮忙送衣服回去，总有种大材小用的感觉。
　　看到那群服务生至少有一半无所事事的样子，顾言突然灵机一动。
　　他来到一个女服务生面前，笑着道：“你好，能不能请你们帮个忙？我们买的衣服太多了，希望你们能帮忙送回去，当然，加钱。”
　　听到这话，那名女服务员有些为难地看了一眼身旁的店长，虽然她也很想去送，但是店长在旁边，她还真的不敢私自决定，不然万一店长扣起钱来，那绝对是一点也不含糊。
　　谁料一旁的店长却是直接走了过来，一脸谄媚地对顾言道：“这位先生，我们当然可以为您送，而且不需要您加钱，能够为您服务是本店的荣幸。”
　　听到这话，顾言感觉很舒服，这才是正确的服务的态度嘛。
　　“虽然你们说不需要加钱，不过该给的我还是不会少了你们的，这是五百块。”
　　顾言拿出几张钞票，放到对方的手中，店长脸上的笑容立马变得更浓郁：“好的先生，您留下地址和电话，我们保证两个小时内一定给您送到。”
　　顾言点了点头，心里总算是稍稍松了口气，没想到这件事情这么轻松就能解决，果然还是有钱能使鬼推磨。
　　不过他并没有放松多久，紧接着，韩师萱她们又买了一批，简直就像是批发服装似的，看得顾言有点心慌慌。
　　自己赚的这些钱，真的够花吗？
　　每一家店铺买的衣服，他都掏出五百块钱让人送回去，光是“配送费”就已经掏了三千块。
　　最后两家他没了现金，只好扫码转账。
　　终于，到了二楼，男装区，顾言心想着，她们应该不会买的这么欢了吧？
　　给自己买衣服狂买不眨眼也就罢了，给我那么狂欢地买就有些说不过去了。
　　果然，看到这一层是男装，韩师萱还有龙飞燕她们都去卫生间，方丽华也跟着一起去，只剩下顾言跟汪梅两人。
　　两人一同走进某一家店铺，汪梅挽着顾言的胳膊，就像是普通情侣一样，只不过这一对情侣的颜值比普通情侣要高得多，看得店里的女服务员都一脸的羡慕。
　　“帅哥，美女，欢迎光临，美女，您要给这位帅哥选什么衣服？本店的休闲装都非常适合这位先生的品味和气质。”
　　女服务员赶紧使尽浑身解数。
　　“随便试试吧，这条就不错。”
　　汪梅指着架子上一套休闲装，对顾言道。

第210章 老情人
　　“先生，把您的尺码告诉给我，我给您去取衣服。”
　　顾言将自己的尺码告诉女服务员，一分钟后，服务生找来他的尺码，顾言穿上之后，汪梅让他转了一圈，然后点了点头。
　　“我的眼光还算不错，这套衣服果然挺适合你。”
　　顾言愣了一下，他看了看自己身上这套衣服：“有这么好吗？既然这样，那你替我买十套衣服吧，都按照你的眼光来。”
　　顾言对于汪梅的眼光倒是挺信任，她毕竟见识过的人要多一些，眼光相对也更毒辣。
　　不过几分钟的时间，便帮顾言挑好了十套衣服，放到顾言面前：“好了，幸不辱命，这么多衣服，应该够你穿一阵子的了。”
　　顾言饶有兴致地看着汪梅给自己挑选的男装，打趣地道：“我这算不算是被你给包了？”
　　汪梅白了他一眼：“你说是就是了。”
　　顾言正要说话，突然一旁便传来了一道以有些刺耳的声音：“哟，这不是汪梅吗？好久不见。”
　　听到这话，汪梅也是不由得转过身看去，发现是一名身着西装，看起来文质彬彬的眼睛青年走向两人，目光却只是钉在汪梅身上。
　　“小梅啊，咱们毕业后也没见过面，我刚才还以为我看花眼了呢，没想到真的是你。”
　　看到对方，汪梅整个人顿时都感觉有点不舒服，不过她倒是尽量让自己不表现出来：“原来是王班长啊，看你这样子，发达了。”
　　汪梅向后退了两步，来到顾言身边，低声对他道：“这家伙叫王悦，是我们高中班长，为人比较势利眼，而且当初还追求过我，只不过我当时并没有同意。”
　　顾言点了点头，没想到汪梅会主动跟自己说这些。
　　看到汪梅跟顾言两个人交头接耳的样子，王悦似乎显得有些生气，不过他并没有表现出来，而是目光看向一旁的顾言，仿佛是这个时候才看到顾言：“你好，请问你是？”
　　顾言笑了笑，很自然地将胳膊搭在了汪梅的肩膀上：“呵呵，我是汪梅的男朋友。”
　　听到这话，这名叫王悦的青年眼神中迸射出一道寒光：“好，你小子，居然能追到汪梅，不对，你应该是被汪梅追到手吧？刚才她还送你十套男装呢，不是吗？”
　　听到这话，顾言不由得有些哭笑不得地看向汪梅，没想到刚才对方给他选了十套男装，居然让这人误会。
　　汪梅刚要替顾言解释，不过却看到顾言摇了摇头，仿佛是有什么算计。
　　汪梅点了点头，倒也没有多说什么，只是有些好奇，不知道顾言想要干什么。
　　“小伙子，我知道，汪梅长得漂亮，确实很吸引人，但是不是什么人都能够跟她在一起的，难道不是吗？”
　　听到这话，顾言嘴角抽了抽，不过他并没有多说什么，而是想要看看对方想要说什么。
　　“小伙子，你现在在哪儿工作？每个月赚多少钱？”
　　王悦来到顾言身边，仿佛是真的非常关心他的样子，若无其事地问道。
　　顾言愣了一下：“我现在无业游民一个，全靠汪梅赚钱呢。”
　　此时，韩师萱等人已经不知道从哪儿逛了回来，看到两人，正要走过来，却被汪梅偷偷摆手制止。
　　三人这时候似乎也看出来顾言似乎跟那个青年有些争执，因此都站在一旁看笑话的样子，甚至还找了一处长凳坐了下来，明摆着看热闹不嫌事大。
　　听到顾言说自己没工作，王悦脸上的笑容显得更加浓郁。
　　“原来是这样啊，小兄弟，这样吧，我把你介绍给我们商厦的保全经理，你去做一个保安，凭借你的年龄还有体格，额，体格就算了，不过至少年龄还是可以的，能拿到每个月两千二的工资，还包吃包住，兄弟，这个待遇不低了吧？”
　　说到这儿，他还将目光看向一旁的汪梅，笑着对顾言道：“至于汪梅嘛，凭你现在的条件，恐怕也不太适合跟她在一起，就分了吧，不然的话，迟早你也守不住。”
　　听到这话，顾言简直都快要笑趴了，不过他依旧强忍着不笑。
　　不过，也许是由于忍得太过艰难，他身子都有些抽出了起来，看起来特别搞笑。
　　王悦见顾言迟迟不表态，而且还身子发抖，不由得愣了：“兄弟，你是不是身子虚啊，你这么差的身体还怎么陪着小梅？”
　　一旁的汪梅顿时整个人都快要憋疯了，她忍不住转过脸去，不再看两人。
　　远处的韩师萱等人也听到了王悦的话，顿时一阵无语。
　　顾言总算是稍微舒缓了一些情绪，这才冷眼盯着王悦：“我要做什么，跟你无关，奉劝你一句，赶紧滚蛋，不要在这儿碍眼。”
　　听到这话，王悦一脸惊讶地道：“你小子再说一遍，居然敢说那种话，有种你再说一遍。”
　　顾言冷笑一声，他觉得这家伙有点蠢啊，连话都听不懂。
　　“我是说，让你赶紧滚，不要在这儿多管闲事，听不懂？”
　　这下，王悦算是听懂了，他指着顾言，冷笑着道：“好啊，你小子敢让我滚，我看你是活腻了。”
　　“你算个什么东西，也敢在我面前撒泼？”
　　顾言冷哼一声，他现在可不是两个月之前的普通小职员，他现在身价将近三千亿，而且全部是现金流！
　　哪怕是放眼华夏，能够拿出来这么多现金流的，恐怕也没有几个。
　　“好小子，居然敢冲着我大呼小叫，看来你是活腻歪了。”
　　王悦后退一步，定了定神，然后取出腰间的对讲机，目光阴寒地看着顾言，怒道：“兄弟们，来男人得装，有个小子图谋不轨，被我抓个现行，快来支援。”
　　“好的经理。”对讲机里立马传来十几道粗犷的声音，听得一旁的汪梅有些战战兢兢。
　　这是什么情况，这些人是打算大打出手啊！
　　“顾言，他们这是要动手啊，咱们快走吧，真的搞事情咱们不占便宜。”
　　顾言没有说话，给了对方一个安心的眼神。

第211章 教训一下
　　“你是不是忘了，我现在也是有功夫的，而且丽华还在那边看戏呢。”
　　顾言看了一眼丽华她们的方向，对汪梅道。
　　汪梅这才点了点头：“原来你看到她们了，还假装没看见。”
　　顾言没再跟汪梅说话，而是看向不远处的王悦：“看来你是要打算对我动手啊，好啊，我正好现在也有些手痒，那就陪你玩玩。”
　　王悦闻言，冷笑一声：“玩泥马，你配跟我动手吗？我是让我那些手下兄弟们干/死你，让你长长记性。”
　　“啪！”一声响亮的耳光声在众人耳中响起，众人不由得目瞪口呆，顾言居然狠狠地打了王悦一巴掌！
　　这一手可不是白打的，王悦肯定要疯！
　　“小子，你行啊，敢打我！”王悦捂着自己的脸，一脸不可置信地道。
　　他本来以为，自己用对讲机叫人，已经把顾言给吓得半死，心里正得意着呢，没想到这小子居然这么疯，还要打他。
　　“啪！”顾言又甩了对方一巴掌，这下彻底将对方心中的怒火给刺/激了起来。
　　“行啊，你小子，我要弄死你！”王悦现在两边脸都是巴掌，看起来倒是有一种对称的滑稽感觉。
　　“老子弄死你！”王悦气急败坏地捂着自己两边脸，有些委屈地说道。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”顾言又是连续的几个巴掌，狠狠地打在王悦的脸上，让他那张脸彻底变成了熟透的红苹果，上面沟壑纵横，全是手指印。
　　王悦：“你，你特么！”他再也不敢骂出来，因为他实在是害怕真的骂出来，自己的脸会被打得肿成猪头。
　　“好，我就等着你的那些所谓的兄弟们。”顾言拉着汪梅一起来到韩师萱等人那边，坐在凳子上等着那些王悦的人。
　　至于男装店的那些服务员们对于王悦也没什么好脸色，本来顾言他们挑好了衣服，估计马上就能付钱，毕竟看他们的穿着打扮和颜值，估计也不是差钱的人。
　　可是没想到王悦过来一阵搅合，直接导致他们这一单生意都有可能被搅黄。
　　只不过王悦毕竟是他们这一层的楼层经理，他们当然不敢说什么。
　　不过看到王悦被打成猪头，说实话他们还真是挺开心的。
　　哼，叫你瞎搅合，现在好了，看你怎么办。
　　不一会，一群穿着保安制服，手上拿着电棍的中青年保安便来到了男人得装，上下打量着王悦，有的保安想笑，但是却又不敢笑出来，生怕被王悦秋后算账。
　　“老大，你这是怎么了，是谁打得你？”一名看起来脑袋大，脖子粗的青年手上挥舞着电棍道，“大哥，把那人指出来，我给你出气。”
　　王悦却是直接在对方的大脑袋上打了一下：“给我出什么气？那边那个小子，威胁到咱们商场的正常经营，有可能是什么危险人物，给我把他抓起来，送到派处所。”
　　听到这话，那名大脑袋青年点了点头，揉了揉刚刚被打有些发蒙的脑袋：“好的大哥，兄弟们，都给我上！”
　　一群凶神恶煞的保安们便向着顾言冲了过去，龙飞燕和韩师萱本能地想要推方丽华出去：“丽华，你赶快出手啊，你不去的话，估计顾言就危险了。”
　　方丽华却是笑着摇了摇头：“放心吧，老板很厉害的，他现在的功夫不比我差。”
　　听到这话，韩师萱两人不由得有些疑惑，之前顾言不是还对功夫一窍不通吗？
　　虽然跟方丽华练了一段时间，但是也不至于这么快就能精通功夫吧？
　　当然，这些事情，她们是不可能了解得太通透的。
　　“好了，我知道，我现在无论怎么说，你们都不会太理解，但是，咱们看打斗结果，结果不会骗人，你们说呢？”
　　就在这个时候，那边已经彻底打了起来，顾言的战斗力确实非比寻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------常！
　　仅仅是片刻时间，冲到他面前的两个保安手里还拿着两根电棍。
　　然而他们的武器根本就没用到，便立刻被打成了虾米，捂着肚子痛苦地倒在了地上。
　　其中一个在落地的时候还触碰了自己的电棍一下，整个人看起来傻傻地抽搐着。
　　至于剩下的那些保安们，一个个都吓了一跳，根本不敢再上前。
　　毕竟顾言的实力太强了，轻而易举就能击败他们这些人！
　　两个人就这么一下子被/干掉，剩下的还有什么想法？
　　“你小子，我告诉你，你不要乱来，不然的话，不会有什么好果子吃。”
　　一名冲在最前面的保安一边用手里的电棍指着顾言，一边放狠话。
　　不过他的双腿却是很诚实地向后退了出去。
　　“你们这帮废物，花那么多钱请你们来做保安是干什么吃的？”
　　王悦顿时一脸地气不打一处来。
　　“赶紧给我上，要是不把他拿下，你们全都得给我滚蛋。”
　　王悦直接使出了撒手锏。
　　这些保安们虽然工资相比其他地方高一些，更多的是，集团给他们交五险一金，光这一方面，对他们来说就已经非常抢手。
　　不到万不得已的时候，他们是绝对不会轻易放弃的。
　　“放心吧大哥，我们不会怂的，这小子也就是看起来比较厉害而已，其实什么也不是。”
　　每一个保安出手的时候，看起来都非常厉害，架势一个比一个足，不过真的接近顾言，却是发现，腿肚子都打哆嗦。
　　“什么情况，耍把式呢？”顾言随手将一个家伙踢倒在地，抢过对方手上的那一根电棍。
　　紧接着他突然出动，向前迅速冲过去，一步击倒一个保安，不过是半分钟时间，除了王悦之外，没有一个人能站起来。
　　“你刚才不是挺厉害的吗？你现在厉害一个我看看？”顾言来到王悦面前，用电棍指着对方道。
　　王悦脸上表情早就没有了之前的嚣张跋扈，而是变得颇为惊恐。
　　他哪儿能想到顾言怎么这么勇猛的，看起来就是一个非常普通的小青年而已，原本只要稍稍一吓唬，就会立马吓得原地跟汪梅分手。
　　没想到他还能支棱起来。

第212章 碰到熟人
　　“小子，我栽在你手里我认了，不过你也别想好过，这一次你打了我们这么多人，你肯定要进去的，呵呵。”
　　说到这儿，王悦甚至还感到很得意。
　　顾言就算再牛又能怎样？他现在可是商厦的保安，之所以出手，那完全就是为了保卫商厦的安全。
　　顾言就不一样了，他这样出手，完全就破坏了整个商厦的和谐和稳定。
　　他们商厦是有权利要求严惩顾言！
　　顾言看到对方这个时候居然还敢威胁他，顿时就不爽了。
　　“好啊，你小子还敢威胁老子，好，我倒要看看，你有什么本事，能把我给搞进去。”
　　这下，顾言倒是更有兴趣了。
　　本来他就没什么乐子的，这下遇到一个有趣的家伙，今天不是对方把他搞进去，就是他把对方给弄进去。
　　顾言冷笑一声，看向一旁的方丽华：“一会景察来了之后我们可能要去做笔录，到时候你就去跟那些女装的商家们要一个证明，证实咱们今天是来消费的，不是来闹/事的。”
　　韩师萱闻言，却是眼睛一亮：“你是说，要让亿达商厦也站在咱们这边？”
　　顾言点了点头，轻轻/揉了揉韩师萱的小脑袋：“没错，这个家伙本来就是假公济私，公报私仇，跟亿达商厦虽然有一点关系，但是没那么严重，相信亿达商厦的人会做出正确的选择。”
　　听到这话，王悦顿时心中一凉：这小子好像不是很好对付？
　　虽然不知道顾言消费了多少钱，但是很显然，这小子既然敢拿出来说，估计是消费了不少。
　　“行啊，你小子，当小白脸，花女人的钱，还好意思拿出来显摆，可真有你的。”
　　王悦忍不住骂道。
　　听到这话，顾言不由得再次看向王悦，顿时感觉，这家伙实在是没救了。
　　“这家伙到现在还做着美梦呢。”
　　顾言不由得一脸苦笑，紧接着脸色便寒了下来：“到时候尽可能让他被处罚得狠一些，绝对不能让他有任何翻身的机会。”
　　大约五分钟后，几名景员从电梯走上来，来到顾言等人所在位置的时候也是不由得被吓了一跳。
　　这什么情况，这么多人躺在地上？
　　再看向一旁一脸淡定的顾言等人，还有那打着哆嗦的王悦，一名景员眼睛一亮。
　　“偶像，怎么是你啊，是你报的景？”这名景员有些兴奋地道。
　　听到这话，顾言不由得愣住了。
　　这名景员是不是认错人了？自己不是他的什么偶像啊？
　　“你好，您是不是认错人了？我们俩，好像不认识吧。”
　　顾言上下打量了一下这个景员，确定自己真的不认识对方。
　　甚至以前根本对于他都没什么印象。
　　“偶像，我知道，你不认识我，但是我认识你啊，你叫顾言，对吧？”
　　听到这话，顾言顿时一愣，没想到对方还真的认识他。
　　“没错，我确实是顾言，不过，我还是没印象。”
　　顾言很诚实地摇了摇头。
　　“孔茜，您认识吧？”景员笑着道。
　　一听这话，顾言顿时便反应了过来。
　　看来面前这小伙子跟孔茜是认识的。
　　“是啊，我确实认识孔景官。”
　　顾言点了点头，倒是没什么好避讳的。
　　“那就对了，孔茜是我们老大，上次执行任务的时候我见过您。”
　　顾言点了点头，怪不得对方能认出来自己，他如果是孔茜的手下，倒是也能说得通。
　　“偶像，这是怎么回事啊，您怎么跟这群保安发生了冲突？”
　　景员有些好奇地问道，一旁的一名景员则是直接拿起本子开始记录。
　　顾言闻言，这时候看向王悦，冷笑道：“那家伙，据说是这个楼层的经理，仗着身份要对我女朋友不敬，我阻拦他反倒被他殴打，无奈之下才出手。”
　　王悦闻言，却是立马反驳：“你胡说八道，我没有，景员同志，他是信口污蔑。”
　　顾言闻言，笑着点了点头：“你说的没错，我污蔑你，不过这些事情都要靠证据，你们亿达商厦肯定有很多监控探头吧？随便查查监控应该就能发现究竟谁在说谎。”
　　听到这儿，王悦整个人便慌了，看向不远处的一个方向，立马低下头来。
　　他知道自己这次恐怕是完了，监控探头正好对着他们这儿，肯定拍摄得清清楚楚。
　　而且他就算想要让自己人去抹掉这段时间的监控还不可能，他手底下的人基本上都到场了，有两个请假没来的也不可能派上用场。
　　那名顾言的粉丝景员见状，立马便判断出来情况，笑着对顾言道：“好的，偶像，情况我已经明确了，基本可以判断你是无过错方，这家伙我要带回去好好审讯一下，而且我还要派人去调监控，您继续逛商场吧。”
　　顾言好好地感谢了对方一番，这才跟对方告别，带着韩师萱他们继续逛商场。
　　经过这一次的出手，顾言算是彻底确认自己的身手已经能够跟方丽华一较高下，至少不会真的输给方丽华。
　　与此同时，在另一个城市的一处光线稍稍暗淡的房间里，几个年轻人盯着面前的一个电脑屏幕，有点焦躁。
　　“老大，真的没找到那个家伙的联系方式？怎么就这么难？”
　　“别提了，平台的人都不能透露，据说是有什么需要保密，真是见鬼了。”
　　“一个普通的玩家而已，有必要吗？凭咱们的名气，他们还敢拒绝这么点小事，就不怕咱们跑到对家开播？”
　　一名黄毛青年一脸郁闷地道。
　　“别说了，现在就等着那小子上线吧，咱们每人都给他发了那么多条消息，一个也没回复，看来他是一直没上线。”
　　坐在电脑前的老大摇了摇头：“由此看来，他肯定是兴趣使然，才会玩游戏，一时兴起都能玩得这么好，可想而知，他肯定是天赋型，稍加培养，肯定非常适合跟咱们配合。”
　　“没错，如果有他的助力，咱们赢了老对手肯定是轻而易举啊。”
　　这几名青年就是之前跟顾言组队吃鸡的那几个，即使顾言也不敢相信，当时跟自己组队的家伙居然是这群人！

第213章 发生火灾这几个人正是目前华夏最火的职业游戏团队，烽火春秋的成员！
　　当时顾言发起组队的时候，他们正好直播游戏，因此便机缘巧合地组队在一起。
　　原本想着，跟顾言组队，不至于输得太惨就不错，如果顾言不掉队，兴许还能吃鸡。
　　结果没想到，那一局竟然是顾言引领着他们，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　游戏结束之后，顾言也没吭一声就直接下线，根本没有给他们说话的机会，以至于他们这一两天都处在一种极度的煎熬之中。
　　与此同时，顾言跟韩师萱他们已经来到了三楼，刚好经过一处拐角，一名服务生突然从另一角蹿了出来，让顾言等人都吃了一惊。
　　顾言顿时眼睛一缩，目光看向对方，不由得满脸惊骇！
　　原本他也只是随眼看了一下，没想到就看到了了不得的信息！
　　【姓名：王东方】
　　【年龄：22岁】
　　【职业：涮涮香服务生】
　　【近期运势：半小时后，由于楼下商铺线路老化故障，同时遇水导致起火，引发火灾，消防人员救援由于高峰期车辆不及时赶到，死伤人数不少，王东方由于摸鱼上厕所，出来时没人通知火灾，最终延误逃生时间，丧命！】
　　顾言顿时感觉自己简直是刀尖上跳舞，自己下方的某个商铺居然要着火，他在这儿岂不是非常危险？
　　可是，他现在也不知道究竟哪一家店铺会发生火灾，就算是一个个去排查，也肯定会耽误时间，甚至有可能导致自己身临仙境。
　　这个时候，顾言也有点六神无主，他也来不及多想，走到那名叫王东方的服务生身后，拉住了他：“小兄弟，有件事情我要告诉你。”
　　王东方回过头来，看到顾言一行人的颜值，顿时也是有些愣神。
　　这不是刚才跟他擦肩而过的帅哥美女吗，难道自己刚才偷看被人家发现了？
　　一想到这儿，他就有些尴尬，一脸紧张地道：“这位帅哥，你可别误会，刚才我只是碰巧看了你们一眼，绝对没有偷瞄的意思。”
　　顾言闻言，不由的愣了一下，有些不明白对方说的什么。
　　“嗯，小兄弟，我不是这个意思，我是有件事情要告诉你。”
　　顾言想了想说道。
　　听到顾言说不是追究他刚才偷看的事情，这名小哥这才稍稍松了一口气。
　　“什么事儿啊？你说吧。”
　　只是转瞬之间，这名小哥神色便放松了下来，看起来还有一副吊儿郎当的样子。
　　顾言对此倒也没有太在意：“一个小时之后，这儿有可能有危险，你在此之前赶紧离开，最好能够多叫几个人。”
　　听到这话，这名小哥上下打量了顾言一眼，紧接着他便脸上突然露出一副嘲讽的神色。
　　“你丫神经病吧，这儿是商场，能有什么危险？”
　　这名叫王东方的小哥摇了摇头，一脸鄙视的白了顾言一眼，然后就直接离开。
　　看到对方要走，顾言想要拦住对方，不过却被韩师萱给拉住了。
　　“老公，人家根本就不听你的，你又何必跟人家解释这么多？”
　　韩师萱笑着道。
　　说到这儿，她突然想起顾言的身份可是严半仙，顿时便有些兴奋了起来。
　　“老公，你是不是预测到了什么事情？快跟我说说，究竟是怎么回事？”
　　韩师萱有些期待地说。
　　顾言摇了摇头，一脸的无语：“这家商场里一个小时之内有可能会发生火灾。”
　　龙飞燕等人也都听到，顿时便吃了一惊。
　　“老公你说的是真的？那咱们赶紧跑吧。”
　　顾言叹了口气：“我说的当然是真的，一般情况下不会有假，只不过咱们总不能只顾着自己跑吧，这些人也是一条条鲜活的生命。”
　　龙飞燕等人闻言，都不由得点了点头。
　　“是啊，老公说的对，咱们还是要想想办法，不能再用刚才的那种方法，不然的话人家很可能根本就不会相信，那样就白费力气。”
　　众人一阵沉默，一旁的方丽华突然说：“要不咱们现在让刚才买衣服的那些店铺赶紧把衣服给咱们送去，这样一来就能够让一些人避险。”
　　顾言眼睛一亮点了点头说：“这是一个办法，不过这一下能够救的人应该不多，最多估计不会超过二十个人。”
　　闻言，众人再次沉默下来。
　　韩师萱突然想道：“既然咱们不能够让他们主动走，能不能从其他方向想想办法？”
　　汪梅点了点头：“那能不能现在就给消防打电话，让他们赶紧过来，这样一来，消防人员处理的及时，能最大的避免伤亡。”
　　顾言想了想：“可是咱们又不认识消防的人，到时候人家不当回事怎么办？”
　　韩师萱等人都不由得叹了口气。
　　这样也不行，那样也不行，真是有些急死人了。
　　现在到底应该怎么做，谁心里也没有个谱。
　　“对了，刚才你的那个粉丝不是跟你印象挺好的吗？要不你去跟他说说，让他想想办法。”
　　韩师萱突然提议。
　　“有道理，那我就去问问他。”
　　顾言点了点头，想到自己手里有孔茜的电话，直接便拨了过去。
　　刚按下拨通，顾言突然想到之前自己跟孔茜之间发生的事情，整个人顿时突然呆在了那里。
　　这么长时间两人都没有通话，自己突然打电话，是不是有点太唐突了？
　　上一次的事情自己还没有跟她好好的道歉。虽然确实不是他故意为之，但是毕竟对孔茜造成了伤害。
　　而且那一次没有做什么防范措施，孔茜说不定为了防止怀上，还要吃药。
　　据说吃药对女人的身体有伤害的。
　　想到此处，顾言突然有点儿害怕面对孔茜，正想着挂掉电话，电话突然就被接通。
　　“喂，有什么事？”
　　电话对面的孔茜声音似乎有些疲惫，不过接到顾言的电话，她好像还挺高兴的。
　　顾言也来不及想之前那些事情，他赶紧说：“我现在在亿达商厦这里，一个小时之后有可能发生火灾，我想请你联系一下有关的消防部门，及时应对。”

第214章 提前预防听到顾言的话，孔茜顿时有些沉默。
　　他这是什么意思，又在预言吗？
　　虽然说他所说的话似乎有点离奇，但是孔茜却不得不信。
　　上一次她就是因为对顾言的话没怎么当回事，结果就吃了亏。
　　难道这一次他所说的话也不是在儿戏？
　　“你这话当真？”
　　孔茜还想要再确定一次。
　　“当然当真，我拿脑袋担保。”
　　顾言这个时候也顾不得其他，他愤愤的说。
　　听到顾言的话，孔茜点了点头：“我确实认识一些消防部门的领导，现在就帮你转达。”
　　片刻之后，孔茜挂断电话，顾言稍稍松了口气。
　　“这下总算是能够喘口气了。”
　　顾言长出一口气。
　　韩师萱站在一旁，有些疑惑的上下打量了顾言一眼：“老公，你这是打给了孔茜表姐？”
　　她莫名的感觉，顾言跟孔茜之间的谈话似乎有种奇怪的味道。
　　难道他们两个之间也有一些那种关系？
　　可是他们两个人认识时间似乎并不长，而且他们应该没有什么交集。
　　顾言闻言，不由得有些心虚，不过他硬着头皮道：“是啊，我想她身为景员，应该跟消防部门的一些同志有些联系，这样的话也更好沟通，相互间信任度也更高。”
　　韩师萱点了点头：“既然已经通知到了，那就不要再操心，毕竟这种事情咱们也没办法强行改变。”
　　方丽华走上前来，有些紧张的道：“老板，咱们赶紧走吧，你不是说只有一个小时了吗？”
　　顾言看了一眼众人，立刻决定赶紧撤离。
　　至于那些送衣服的人，他们也来不及通知。
　　虽然说预告的时间是一个小时之后，但是他们也不敢拿自己等人的性命开玩笑。
　　离开了商场，顾言等人并没有立刻离开，而是选择在马路对面的一处咖啡厅内，一边喝着咖啡，一边看着这边的情况。
　　孔茜在接到顾言的电话之后，立刻通知了一位跟自己关系比较近，还是亲戚的在消防部门任中层领导的大哥打了电话。
　　对方听了之后，心里确实非常的怀疑。
　　毕竟这种事情谁也没有经历过，但是孔茜毕竟身在景局，自然不会因为这种事情要跟他开玩笑。
　　“孔茜，我不知道你那位朋友究竟是在开玩笑还是认真的，我只问你一句，你确定要让我立刻出动人力？”
　　孔茜点了点头：“没错，立刻出动，不要再犹豫，等事情过去我会跟你解释。”
　　这名中层领导点了点头：“好，那我立刻派人出发。”
　　半个小时之后，顾言等人便隔着玻璃墙看到对面有几辆消防车赶到。
　　紧接着便看到商场里面似乎有一道黑烟飘了出来。
　　消防人员立刻组织灭火，众人也来不及考虑究竟是怎么一回事，毕竟确实见到火灾救火要紧。
　　当得知亿达商厦确实发生火灾，而且这一次由于救援及时，人员零伤亡，财物损失也降到最低，这名中层领导整个人都呆住了。
　　“孔茜你跟我说说，究竟是怎么一回事？你的那个朋友是不是算命先生啊？”
　　这名中层领导一脸佩服地说。
　　“大哥，怎么这么说？”
　　孔茜有些疑惑。
　　“你不知道，火灾发生的时候正好赶上下班高峰期，路上车辆非常多，想要及时赶到那里很困难，很有可能会耽误时间。”
　　“而且商场里人员比较密集，一旦耽误一秒钟，到时候有可能遇难的就会多一个人，这一次居然能够零伤亡，也是非常罕见。”
　　顾言等人见到火灾已经被彻底控制，纷纷站起身离开咖啡厅。
　　“老公，这次我是完完全全相信，你就是严半仙。”
　　韩师萱一脸激动的说。
　　“萱萱，你怎么这么激动？”
　　顾言有些好奇，又有些好笑。
　　“我当然激动了，要知道我也是你的忠实粉丝，没想到我现在居然能够跟偶像成为夫妻。”
　　说到这儿，韩师萱双手摸着自己的脸，有些不好意思地低下头。
　　他们两个现在还不是夫妻呢，只不过每天成双入对。她有些迷糊了。
　　“哈哈哈，萱萱你这是想要成为我老婆了，好，下个月咱们就大办宴席，怎么样？”
　　“不怎么样，人家还没准备好呢，而且就算真的要娶，难道你只娶我一个吗？她们怎么办？”
　　韩师萱看了一眼在场的其他女孩，虽然这话说出来她自己也感觉别扭，但是毕竟华夏国不允许一个男人跟多个女孩同时结婚。
　　顾言真的能够只娶她一个人吗？
　　顾言也是有些无奈的看向其他几名女孩，他也知道韩师萱说这话并不是生气，而是提出一个很现实的问题。
　　“这件事情对我来说实在是太痛苦了，我也不知道该如何抉择。”
　　“不管怎么说，你都一定要想清楚。我们之间现在亲如姐妹，可是不管怎么说，谁也不想一直跟别人分享你。”
　　韩师萱一脸纠结。
　　顾言点了点头：“不想了，先回家，我要好好赚钱，至于这些事情，说不定再过段时间就能想清楚。”
　　顾言带着几名女孩回了家，衣服已经被送到，几名女孩儿忙着换着穿衣服，顾言则是来到傅骅等人的操盘室。
　　“你们这几天的操盘怎么样？”
　　顾言笑着来到傅骅身边坐下。
　　“情况不怎么样，市场交易很平淡。”
　　傅骅摇了摇头，有些可惜的看着顾言：“如果你能够给点指点就好了，这种事情还是你的消息最管用。”
　　顾言笑了笑：“我也不可能总是有机会给你们，之前那几次大的机会咱们把握住了，能赚到那些钱也不少了。”
　　傅骅有些抓狂的说：“咱们现在资金量大了，更要努力的赚钱，不然的话，随便增加点流动性，咱们的资产贬值就不少。”
　　顾言笑了笑：“再怎么贬值也不会缩水几千倍吧，好了，不跟你开玩笑，我来找你就是想要找机会赚点钱。”
　　傅骅眼睛一亮，顾言所说的赚点钱，那可绝不是一笔小数目。
　　“哪儿又有机会了，赶紧跟我说，我都等不及了。”

第215章 东方时代顾言看向傅骅手下的那一帮操盘手，道：“你的这些手下，他们有没有买股票什么的，投资，什么投资都行。”
　　傅骅看向那帮操盘手，不知道顾言问这个干什么，不过还是老实地回答。
　　“有啊，他们自己有时候也会跟公司的股票，这个咱们并没有禁止，毕竟跟公司的资金相比，他们的资金量小的可怜，不会对咱们造成什么影响，只要不在操盘时间搞就行。”
　　顾言点了点头：“那正好，我也就不用证券公司找人看，看他们几个身上有没有什么赚钱的点子，实在是找不到，再去证券，或者期货公司看不迟。”
　　傅骅笑了笑：“那好，等这次投资结束了，咱们赶紧去我那朋友那儿看看有什么宝贝，上一次咱们就说要去，结果你放了我鸽子，我那朋友现在还念叨这事呢。”
　　顾言只得歉意地耸了耸肩，然后便走到傅骅的那些手下身边，查看他们每个人的运势。
　　【姓名：张若初】
　　【年龄：28岁】
　　【职业：操盘手】
　　【近期运势：购买宁东先锋，卖出盈利五个点】
　　看到这人的信息，顾言摇了摇头，只是盈利五个点，太少了。
　　虽然如此，顾言还是将这个股票记了下来，然后又看向其他人。
　　另外有两个人买的股票都涨幅不大，甚至还有一个人买的股票亏了两个点出局。
　　看到这一幕，顾言不由得一脸无奈。
　　只剩下最后一个人，如果这家伙的股票也没有大幅度盈利，那就只能先撤了，去期货公司或者证券公司看看。
　　那儿人多，应该有更多的机会才是。
　　【姓名：王显】
　　【年龄：29岁】
　　【职业：操盘手】
　　【近期运势：购买的东方时代公司股票，15元买入，12元卖出，股票跌到十元时买入，盈利五个点卖出之后，股价狂奔一个半月，涨幅达到十倍，狂飙到最高110元，成为年度妖股，让王显后悔不已，只买了一万股，结果还提前下了车】
　　看到这人的近期运势，顾言顿时便眼睛一亮，没想到这人身上倒是有亮点。
　　虽然他本人运势有点背，买到这只牛股居然还能亏损跑路。
　　但是至少让他知道了这一只牛股的存在。
　　“这位兄弟，叫王显，对吧？”顾言笑着对身旁的傅骅道。
　　傅骅点了点头：“王显，顾老板叫你，快来说话。”
　　听到傅骅的喊话，王显连忙放下自己手里的东西，赶紧来跟顾言聊天。
　　“顾老板，有什么事？”
　　王显微微鞠了一躬，显得有些拘束。
　　顾言笑着摆了摆手：“不用太过拘束，没别的事，就是想要跟你聊聊东方时代股票的事情，你买了吗？”
　　王显闻言一愣，没想到自己买这只股票买的不显山不露水的，顾老板是怎么知道的？
　　“确实买了，不过只买了一千股，老板，您对这只股票感兴趣？”
　　顾言笑了笑，不置可否：“行了，我知道了，你既然买到这只股票，就好好拿着吧，不破百就不要出了。”
　　一旁的傅骅，心里正犹豫着，听到顾言的话，顿时便心中跟明镜似的。
　　“兄弟，你是说，这东方时代能涨到一百元以上？王显，现在东方时代的价格是多少？”
　　王显这个时候也是有些懵：“回老板，这个股票的价格是，十三块钱。”
　　说这话的时候，王显其实是有些犹豫的，毕竟他是十五块买入的，跌了两块钱，他已经有些质疑自己的投资策略是否正确。
　　原本打算如果跌到十二块钱，他就会卖出的，可是看老板们的意思，这只股票他们好像打算买入？
　　傅骅整个人顿时呼吸就有些加重了，十三块钱，就算是现价买入，那也能赚至少八倍的涨幅啊，也不知道具体能涨到多少，要是真能涨到一百块以上，那他们可就真的赚大了。
　　顾言拍了拍傅骅的肩膀：“你看看能投入多少资金，博取最大的盈利，而且必须要能够全身而退。”
　　虽然说十倍涨幅确实不少，但是顾言也不希望看到到时候一半身子埋/进去的情况，不然的话，到时候肯定会出大问题。
　　他们的资金绝对不能在某一个标的上陷进去太久。
　　越是巨/大的资金，越不能放入一个篮子里，不然的话，到时候真的会跨的。
　　“王显，赶紧将东方时代调出来，咱们好好研究一下这只股票，十分钟内给我算出来，咱们能够投入的最大资金量是多少。”
　　在场的几名操盘手纷纷停止了手头的工作，专心研究王显的东方时代，五分钟后，众人各自算出了答案。
　　“报告老板，我算的是二十亿，这只股票现在是五百亿的总市值，咱们买入这么多，到时候能够全身而退，不会留下隐患。”
　　“报告老板，我计算的是十五亿。”
　　“报告老板，我计算的是十八亿。”
　　听到手下人纷纷报告结果，傅骅汇总了一下，最后得出结论。
　　投入二十个亿是最大选择，当然，如果要稳妥一些，投入十八个亿是最好的。
　　“顾言，结果已经算出来了，咱们最多能投入二十个亿。”
　　傅骅将最终的结果反馈给到大露台看风景的顾言。
　　“才二十个亿？太少了吧，这点不够塞牙缝的。”
　　傅骅耸了耸肩：“如果真的能够涨十倍的话，咱们能够赚的可是真的不少了，二百个亿呢。”
　　顾言心里当然知道二百个亿肯定不少，但是想想他那系统花钱的速度，他就感到一阵头疼。
　　一个项目要开启，就消耗他一百亿，他不拼命赚钱都不行！
　　“成吧，这个项目先运行着，等到你们有意向要出货的时候，跟我说，记住，不要暴露自己的存在，让庄家给咱们打工，而不是反过来。”
　　走出别墅，看了看身边的方丽华，顾言皱了皱眉头：“现在该去哪儿呢？”
　　想到之前的那片烂尾楼，顾言已经将其成功脱手，当然赚的钱确实觉得不少，不过现在看来，还是杯水车薪啊。

第216章 系统升级只不过，他现在的预测能力虽然强大，却也不是想要预测什么，就能够预测成功的。
　　他也想像以前那样，随随便便预测一个什么灾难，然后做空某个郭嘉的股市，或者其他投资市场。
　　但是那种行情绝对是至少十年一见，想要一直那样爆赚，实在是困难得多。
　　所以，他现在只能一小口一小口地赚钱，好在他的资金量够大，哪怕是利润并不很高的投资，只要持续盈利，也能够赚到足够多的钱。
　　【恭喜宿主，系统修复部分完成，获得系统硬件戒指升级奖励，消耗一百亿即可完成，是否升级？】
　　听到系统的话，顾言愣了一下，紧接着脸上露出喜色。
　　虽然不知道这种升级究竟有什么好处，不过肯定比之前功能更多，而且也会有更多的用处。
　　之前只能预测人的运势，而且只能看真人，这次说不定能够隔着盆屏幕算人运势，到时候岂不是更加方便。
　　想到这儿，顾言立刻毫不犹豫地选择了升级。
　　升级的时间并不长，不过两分钟便宣告完成。
　　顾言兴冲冲地看向身旁的方丽华，想要试一试升级后的戒指有什么能力。
　　不过他的目光却是在方丽华身后的别墅墙上停留了片刻，然后他的眼前便出现了熟悉的信息框。
　　【门牌号：湖畔别墅3号】
　　【归属人：顾言】
　　【近期运势：将于六十年后被拆掉】
　　顾言看着这些熟悉而又陌生的文字，心里还琢磨了一下，紧接着他就回过味来。
　　天呐，感情他的戒指现在不光能预测人的运势，而且连这别墅的运势也能预测？
　　那，其他的什么东东，岂不是也可以预测？
　　比如说走到某个楼盘，看看会不会变成学区房什么的。
　　如果真的能摇身一变成了学区房，那提前买下，等到消息公布，转手一卖，至少能赚一半！
　　当然，以他现在的身价，在龙舟市买学区房什么的有点不太现实，龙舟市的现房估计承载不了他的资金，最好还是直接对没有出让的土地或者急需出手的待开发地出手比较好。
　　不过，这种事情他也不是很了解，最好还是问问韩金生，毕竟韩氏集团旗下还有一家房地产开发公司，对于这些事情，他们应该会有一定的了解。
　　“顾言吗，你怎么给我打电话来了？萱萱在你那儿还好吧？”
　　韩金生有些好奇地道。
　　顾言笑了笑：“韩叔叔，你放心吧，萱萱一切都好，我们刚刚出去逛街回来，她们都在休息呢。”
　　韩金生闻言一愣：“她们？还有谁？”
　　韩金生一脸愕然，顾言说得，好像家里除了他和萱萱，还有其他女孩存在？
　　顾言脸色一整：“韩叔叔，我的意思是，萱萱和我的保镖，还有她的几个闺蜜，她们在一块呢。”
　　韩金生点了点头，倒也没有继续追究：“你小子打电话来，肯定不会是来跟我闲聊的，说说吧，有什么事？”
　　听到这话，顾言哈哈一笑：“韩叔叔，我记得咱们集团旗下有一家房地产公司，没错吧？”
　　韩金生想都没想便道：“是啊，怎么，你想开发楼盘？还是想要买地？咱们公司都很熟悉，立马就能上手。”
　　顾言脸上露出喜色，有家现成的房地产公司果然不错。
　　“韩叔叔，我想知道，在咱们龙舟市有哪些土地被拍下了之后，老总急于出手，或者资金链断裂，需要资金，咱们能出手赚他一笔的，你帮我调查一下，有了结果之后，带我去看看那些地块。”
　　韩金生心下再也没有疑惑，顾言这小子，看来是打算发展地产行业，好事。
　　之前他就一直觉得，顾言总是在金融圈转，有点飘着，不太踏实的感觉。
　　“小顾，你放心吧，明天这个时候，我就能给你回复。”
　　韩金生虽然现在已经不是大股东，但是他依旧将韩氏集团当成自己的事业来做，既然顾言有心要做房地产，那他当然是要全力支持。
　　挂掉电话，顾言稍稍松了口气，有韩金生过问，这件事情应该能做得很好，不用担心。
　　交代完事情，顾言有些百无聊赖，走到傅骅的交易室，想要看看东方时代的股票买的怎么样。
　　“那只股票买了吗？”
　　顾言来到电脑前，看到屏幕上正是东方时代的股票，立马来了兴致。
　　“顾兄弟，你说的这只股票刚刚最低跌到了十二，要不要再低一些？万一再跌，咱们也好价格把成本降低。”
　　傅骅笑着道。
　　顾言却是摇了摇头：“不能再低了，现在价格已经跌了不少，咱们趁着现在赶紧投入资金，下跌好买入。”
　　傅骅愣了一下，突然一拍大腿：“你是说，庄家现在也在趁机吸纳资金是不是？”
　　顾言点了点头：“现在的价格还在跌，不代表庄家没有介入，只不过庄家并没有表现得自己很强势，给了我们一种错觉。”
　　傅骅点了点头：“既然如此，那咱们现在就跟他开干，我还就不信，凭借我的技术，还有你的预测能力，还不能分一杯羹？”
　　顾言笑了笑：“其实也不用这么紧张，毕竟股价上涨是必然的事情，只要咱们不表现得太过急切，让庄家察觉，就行了。”
　　傅骅沉吟了一下，对操盘手道：“现在，每个人分批次买入东方时代，每个人一次最多买入十万元，只能挂买，不能主动成交。”
　　几名操盘手立刻按照傅骅的吩咐，开始操作。
　　每个人的操作都是非常熟练，毕竟是跟随傅骅很长时间，有经验。
　　“成交非常顺利，抛盘不小，不过承接盘也不小。”
　　操盘手一号沉吟着道。
　　“很好，就这样继续承接，不要让庄家发现咱们的存在。”
　　顾言看着股价上下起伏波动，还挺有趣的。
　　“给我个电脑，我也试试操作。”
　　顾言来到一名操盘手面前，对方立马给他让出了位置。
　　顾言坐了上去，这还是第一次他通过专业的操盘电脑买入股票。

第217章 乌龙指
　　“额，这个怎么操作的，怎么看着这么复杂？”
　　顾言皱了皱眉头，之前看操盘手自己操作的时候似乎很容易的样子。
　　但是现在轮到他操作，却是什么也摸不清，除了键盘上的每个字母明白是怎么回事，但是屏幕上那些复杂的内容真的眼花缭乱。
　　“老板，您只需要在这个框内输入价格，下面输入股数，然后选择买入或者卖出就可以。”
　　刚才那名操盘手非常贴心地对顾言道。
　　“好的，我现在就试试。”顾言稍稍有些尴尬地道。
　　表面上看起来，他现在心情似乎有些紧张，毕竟第一次操盘，不过他倒也并没有当回事，毕竟这点金额对他来说算不得什么。
　　一次十万而已，这次操盘一天的手续费估计都要比这多得多。
　　“十二块，买入，一万股，确定。”
　　顾言慢吞吞地按下了确定，订单就进入了深度，等待成交。
　　“顾兄弟，你感觉怎么样？”傅骅笑着道。
　　“还行，这种感觉确实挺棒，其实我以前也曾经想过，自己哪天是不是也能做操盘手。”
　　那专业而且质量极好的键盘让顾言摸起来很舒服，他又键入了一个订单，不过这一次，他的无意中触碰到了两次零，而且价格打得稍微高了一些。
　　顾言并没有注意到有什么异常，不过一旁的操盘手却是发现了这一点：“老板，您好像打了个乌龙指。”
　　顾言愣了一下：“什么是乌龙指？”
　　那名操盘手还没有恢复，便听到傅骅从旁边指挥众操盘手：“先不要讨论这个，赶紧出手，我估计这个订单被吃了之后，庄家很可能会猛烈砸盘，咱们赶紧在下面埋下订单，承接砸盘，每个价位都给我放订单，不要放多，但是一定要均匀。”
　　几名操盘手纷纷点头答应下来，迅速地放置订单。
　　与此同时，在魔都某一栋别墅内，一名身穿休闲中人字拖的中年人，看着面前的屏幕，脸色一寒。
　　“看来是有人想要进来啊，他们想要分一杯羹，哪儿有那么好的事情。”
　　这名中年人心中盘算着。
　　面前的操盘手回过头来问道：“老板，咱们怎么做？要不要吃掉它，然后狠狠的砸一下，让他明天滚出去。”
　　中年人想了想立刻点了点头：“没错，就是要吃掉他，这样他明天就会乖乖的滚出去。”
　　操盘手闻言，立刻砸盘，将这个订单砸掉价格，顺势向下落。
　　只不过向下落的速度比较慢，似乎受到了什么阻力？
　　看着这盘面缓缓下降的样子，中年人脸色有些不好看。
　　没错，他就是东方时代这只股票背后的庄家，原本以为自己控盘轻轻松松，想让股价上涨就上涨，想让它下跌就会立马下跌。
　　结果只是一个一千万的单子就把盘面影响的这么严重。
　　“老板，看来这小子一个一千万的订单影响了市场的情绪啊？”
　　那名操盘手也是有些郁闷，没想到自己这次操盘居然遇到了刺头。
　　虽然这也不是他能够预料到的事情，老板不会怪罪他，但是归根结底也是他操盘不利。
　　“既然如此，那就狠狠的向下砸一砸，今天必须要砸到十一，明天能够触碰一下十元最好。”
　　中年人看着盘面犹如一潭死水一般，脸色有些不好看。
　　“抄底的人还真不少，那今天咱们就砸到十一，吓一吓，他们明天开盘再直接砸向十块钱，这样一来，那些小散户们肯定就被吓得赶紧砸盘跑路。”
　　听到这话，操盘手顿时感觉自己好像学到了点什么。
　　“老板，你说的真有道理，那我现在就去做。”
　　这名操盘手感觉很是踌躇满志，跟在老板身边，不但能操盘这么大的资金，而且还能够学到操盘技术。
　　老板之所以是老板，就是因为一直在股市上混迹，他的技术被他们这些操盘手不知道强了多少。
　　现在资金量大，不好独自运作，因此才让他们这些手下打杂。
　　实际上真正的操盘思路都是老板一个人决定。
　　当老板发下命令之后，几名操盘手自然是第一时间下手。
　　他们将海量的资金通过一小股一小股的订单不间断的向下砸。
　　虽然顾言等人的资金一直挂在买单上被动接盘。
　　看起来资金量似乎源源不断，但是庄家向下砸盘的意愿十分坚决。
　　所以那些小散户们也非常害怕纷纷交出了自己的筹码。
　　事实上真正跟顾言一样，在下面接盘的资金并不多。
　　只是顾言和傅骅两人的资金太过分散，才给了庄家一种假象。
　　不过是半个小时的时间，顾言和傅骅的资金就已经介入了十个亿。
　　“老板，咱们已经砸出去五个亿，但是股价才砸到十一块二。”
　　操盘手有些郁闷的说。
　　本来按照他们的计划，只需要砸五个亿，肯定能够砸到十一块。
　　但是现在并没有达到预期目标。
　　这可是从来没有遇到过的事情。
　　“居然会发生这种情况，你们再给我拿出三个亿，争取砸到十一块，如果还砸不到的话，今天就先停手。”
　　老板的一声令下，几名操盘手纷纷行动，海量的股票砸了下来，这一下价格果然如雪崩一般，很快就到了十一元。
　　“赶紧买，把这些股票都买到手，趁着低价。”
　　顾言一脸兴奋。
　　他倒是没想到，戒指预言到的低价居然这么快就达到，而且就在他眼前出现。
　　他也不知道能够买多少，因此只是让操盘手一个劲儿的买入。
　　“老板，咱们到现在已经买了十五亿。”
　　一名操盘手汇总几个人的操盘情况，向傅骅还有顾言报告说道。
　　“这么快就买了十五个亿，看来庄家这一波砸盘想出来不少小散户。”
　　“估计庄家是忍不住了，明天还有一波顺势下跌，然后就会拉起来。”
　　顾言点了点头：“既然如此，那咱们就拭目以待明天的涨停。”
　　第二天九点半，顾言早早的吃过了饭，来到交易室观看操盘。
　　傅骅倒是有些惊讶：“顾兄弟，你最近对股票很感兴趣。”

第218章 光华制药顾言无奈地摸了摸鼻子：“没办法啊，要赚钱啊，一家老小等着我赚钱养家呢。”
　　傅骅闻言，顿时一脸怪异地看向他。
　　“兄弟，不是吧你，你现在这么多钱，还哭穷？有点过分了啊。”
　　顾言摇了摇头：“哪儿很多钱啊，以后要花钱的地方多着呢，我总得给未来的孩子打算啊。”
　　傅骅眼神颇为怪异地看着顾言：“就算是生一百个儿子，你的钱也足够挥霍了吧？除非你喜欢玩全捐，那没辙。”
　　顾言立刻坚决地摇了摇头：“我才不玩什么全捐，那是资本家耍把式，糊弄人玩的。”
　　傅骅指了指电脑屏幕：“不说了，咱们看盘，马上要开始了。”
　　与此同时，在魔都的某栋别墅内，同样是一间宽敞的房间内，中年人光/着脚站在地上，指着屏幕道：“马上就要开盘了，打起精神来，一会给我狠狠地砸盘，砸到十块钱，不然不会有傻宝割肉。”
　　几名操盘手纷纷点头，手放到键盘上，准备操作，那名操盘手头头有些好奇地道：“老板，我们这样砸盘，真的不怕被人吃掉吗？”
　　中年人却是摇了摇头：“没办法，昨天咱们吃的货不够多，今天必须要玩狠的，不行再拉回来，打到涨停。”
　　他知道，自己没有多少时间能够跟散户们耗，今天就是变盘日。
　　九点半，实时交易开始，中年人看着微微红盘，立刻指挥操盘手向下砸盘，速度非常之快。
　　连续两下，就砸到了十一元，昨天的低点位置。
　　这一下并没有停止，只是暂时的停顿。
　　不过可以看到，盘面上已经有一些人割肉出货，抛压非常大。
　　当然，这是相对于散户而言。
　　傅骅面前的操盘手头也不回道：“老板，庄家砸盘，咱们要不要接？”
　　傅骅两人这才又注意到盘面：“接，照接不误，今天至少还要接五个亿。庄家这是有点儿急了，估计昨天他接的货不多。”
　　听到这话，顾言不由的哈哈笑出声来。
　　“就这点钱他就急了，做个屁的庄，你们今天再给我接十五个亿，总资金至少要达到三十个亿，只要价格没超过十二元就可以接。”
　　听到这话，傅骅有些担心：“咱们这样买入，庄家肯定会察觉。”
　　“怎么，你觉得现在庄家还没有察觉吗？庄家今天很有可能砸到跌停，然后拉一个涨停板，他现在要甩开大多数人，当然要玩的猛一点。”
　　顾言很是自信地说。
　　傅骅上下打量了顾言一眼：“你怎么这么确信？”
　　顾言嘴角浮上一抹冷笑：“不可说，不可说。”
　　“等到买入了足够的资金之后，你们每个人去看一下其他的股票，主要是看日线走势图。”
　　顾言对那几名操盘手吩咐。
　　“好的老板。”
　　几名操盘手倒也没有什么意见，毕竟顾言对他们来说也是老板，而且还是更加重要的老板。
　　现在傅骅整个人的身家性命都记在顾言身上，他们心里都清楚。
　　又过了大约一刻钟的时间，股价果然持续回落，最后居然真的达到了跌停！
　　“真的跌停了，老板庄家好狠。”
　　一名操盘手惊讶的说，不过手上的动作确实没有停。
　　“趁着现在散户抛货多吃一些，只要单子足够小，庄家就算察觉到什么也不会确信。”
　　价格在十块一毛钱附近持续震荡了将近一刻钟的时间。
　　庄家在这期间同样吃得盆满钵满。
　　“还好砸到了这个位置，确实让散户们都害怕了，他们都交出了筹码。”
　　庄家稍稍松了一口气，不过看着那巨/大的成交量，他又有些疑惑。
　　“这么大的成交量，咱们应该没有买这么多吧？”
　　“老板，咱们只是买入了其中的四成。”
　　听到操盘手的话，中年人顿时瞪大了眼睛：“这么点？散户这么喜欢抄底？有没有大单出现？像昨天那种千万的单子也算。”
　　操盘手摇了摇头：“没有，老板，那种单子非常鸡贼，就见过那一次。”
　　中年人点了点头：“不能再砸了，得拉，不然真让别人吃太多，咱们就要让人家坐轿子。”
　　“立刻拉起来，十分钟给我拉到涨停！”
　　操盘手们闻言，顿时心中一凛：“好的老板。”
　　十分钟时间，风云突变，操盘手们纷纷迅速操作，成功拉到涨停。
　　此时，在临湖三号别墅的交易室内，操盘手惊呼：“老板，涨停了，封单还不小。”
　　顾言两人一看，脸上都露出笑容：“今天吃了多少？成本平均多少。”
　　“老板，今天吃了二十个亿，平均成本十块六毛钱。”
　　顾言点了点头：“很好，就这个成本就不错，可以高枕无忧了，这个股票留一个人盯着就行，其余人去看看其他的股票。”
　　顾言指挥着几名操盘手纷纷调出其他股票日线走势图，同时他也找出股票软件，点开随手查看。
　　他也没乱找，而是直接去跌停的股票查看。
　　“日光欣悦跌停，煤化康健，跌停
　　”
　　顾言扫过一众跌停股票，并没有在这些票上面停留，因为这些股票他都通过预言戒指看穿了它们的走势，完全没有啥希望。
　　突然，一只股票映入了他的眼帘。
　　【名称：光华制药】
　　【总市值：一千亿。流通市值：四百亿】
　　【近期走势：今天跌到二十元，为一个月内最低价，未来一个月内将会大涨两倍，最高达到六十五元】
　　这个股票不错啊，虽然市值不是很大，不过投入四十个亿应该还是可以的。
　　扫了一眼跌停板，上面压着十个亿，居然还不够他扫的顾言让一名操盘手分小单买入十个亿光华制药，然后查看其他操盘手屏幕上的股票。
　　结果还是一无所获。
　　“你们几个，换一只股票。”
　　顾言命令道。
　　五分钟后，那名购买光华制药的操盘手惊呼：“老板，压盘又多了一倍，要不要买？”
　　顾言皱了皱眉头，扫了一眼其他操盘手的股票，都没什么赚头，当即道：“你们都去买光华制药，每人十个亿的额度。”

第219章 地天板几名操盘手闻言，立刻行动起来！
　　5个人同时出手，抄底的速度快了不少。
　　眼看着跌停板上的订单一下子少了很多，背后的庄家坐不住了。
　　“赶紧撤单，给我狠拉，拉到涨停。”
　　庄家和顾言一同出手，光华制药的走势立马风云变幻。
　　不过一刻钟的时间，光华制药便从跌停被打到涨停，硬生生拉了个地天板。
　　“天呐，又涨停了，老板，我手里还有6个亿没买进。”
　　一名操盘手一脸惋惜地说。
　　“我也是，只买了5个亿。”
　　“行了行了，都不要太难过，还有其他的股票可以操作，你们继续查看别的股票，我负责挑选，每只股票停留一分钟时间。”
　　顾言一边吩咐，同时手机在不停操作。
　　手里的这些钱，他要赶紧都扔出去赚钱。
　　如果不是系统太烧钱，他是绝对不会这么拼命赚钱。
　　现在就管不了那么多，万一到时候有需要购买的能力，自己没有钱那就抓瞎了。
　　随后，顾言又挑了三只股票，每一只大约都买入20亿，加起来今天买了150亿左右。
　　下午3点收盘，顾言指示购买的5只股票全部涨停。
　　其中一只还是买到了地天板，当天利润20％！
　　“老板，从今往后你就是我的偶像！”
　　操盘手1号满眼星星地看向顾言。
　　众人今天对于顾言的实力算是真正的了解到。
　　“顾兄弟，你这一手还真是让我大开眼界，咱们这样搞，估计市场上的钱都要向咱们这边流过来。”
　　顾言摇了摇头：“这点儿钱才多少，根本就看不上眼，而且还花费那么长时间，明天搞搞期货，那个来钱快。”
　　傅骅已经习惯了顾言的凡言凡语，不过一众操盘手却是被顾言的话，雷得外焦里嫩。
　　如果顾言所说的是吹牛也就罢了，可是他们却是知道顾言是真的牛！
　　“兄弟，小雪给我打电话了，她说要回来，你知道吗？”
　　傅骅拍着顾言的肩膀。
　　顾言不由得一愣，他跟欧阳雪之间的联系少了很多，倒是没想到欧阳雪会突然回来。
　　顾言心中念头一转，顿时便看向傅骅：“是不是你跟她说了什么？”
　　傅骅尴尬的叹了口气：“其实你也知道这件事情我瞒不了她，就算我不说，以她的心思，随便找一个国内的闺蜜来刺探军情，你就藏不了。”
　　顾言笑着摇了摇头：“我没说要藏，只是怕小雪回来接受不了。我也没想到事情会发展成现在这个样子。”
　　傅骅展颜一笑：“其实没关系的，现在这个时代一切都跟能力挂钩，你有本事，你就有资格掌握这么多资源。”
　　顾言点了点头，这个道理他当然懂。
　　走出交易室，顾言的电话便响了起来。
　　“小顾，你现在还好吗？”
　　电话里传来韩金生的声音。
　　“韩叔叔，我很好，你有什么事吗？”
　　韩金生点了点头：“地皮的事情我已经搞定了，还真有那么两块地，主人要急着套现，不知道你是否感兴趣。”
　　顾言脸上顿时露出喜色：“韩叔叔，你把那块地的地址发给我，我现在就去实地查看一下。”
　　韩金生点了点头：“我就知道你小子是个急性子，等着吧。”
　　挂断电话，韩金生立马把位置发给了他，顾言立马动身前往。
　　半个小时之后，顾言坐车来到了第1块地。
　　还没下车，顾言便已经通过预测能力观察这块地。
　　【名称：华城建设用地】
　　【面积：3平方公里】
　　【价值20亿】
　　【近期运势：主人资金链断裂被拍卖，后主人囤地十年，最后卖出】
　　看到这儿，顾言摇了摇头。
　　这条消息上并没有说明这块地有没有什么投资价值。
　　如果只是囤地以后高价卖出，对他来说就没有了时效性。
　　顾言的钱必须要高周转率才行，哪怕是在国内的股票两个星期他就能赚到一倍。
　　跟这种暴利相比，囤地赚来的利润率就显得有些可怜。
　　顾言对方丽华摇了摇头：“这儿没什么好看的了，咱们去下一家。”
　　两块地的位置位于龙舟市两端，整整一个小时之后，顾言才到达第2块地的位置。
　　下了车，顾言将目光锁定在那块地上。
　　【 名称：恒泰建设用地】
　　【面积：10平方公里】
　　【价格：60亿】
　　【近期运势：前主人资金链断裂，急于拍卖回血，最终以40亿的价格拍卖成功，一个月后，此地隔壁由于土地沉降，规划成为湿地公园，地块价值大涨，后主人赚得盆满钵满】
　　看到这儿，顾言整个人眼睛一亮。
　　这块地有赚头啊，只要拍卖下来连动工都不用，只要等一个月，光地块的价值就会大涨。
　　当然，顾言最后肯定会将这开发，这么大的地方，不开发太浪费。
　　“走，咱们回去，这块地将来会成为龙舟市最大的一片高档住宅区。”
　　顾言对方丽华兴冲冲的说。
　　看着顾言挥斥方琼的样子，方丽华眼神当中充满了异彩。
　　她跟顾言接触越久，对于顾言的佩服就越浓厚。
　　同样是人，为什么差距就这么大呢？
　　她一年能赚4,000万，本身觉得自己挺厉害了。
　　结果顾言动动嘴就赚了20亿。
　　这一片地赚的或许少一些，但是他却能一个决定把这么大一片地开发成高档住宅区。
　　这种掌控的感觉让方丽华沉迷。
　　回别墅的路上，顾言拨通了韩金生的电话。
　　“韩叔叔，两个地块我已经都看过了，你联系一下，咱们把恒泰那块地拍下来。”
　　韩金生愣了一下：“小顾，你真要拍啊？这块地面积大的很，咱们如果要拿下，到时候施工难度会大一些，而且我听说有不少全国性的大地产商都盯着这块地。”
　　顾言笑了笑：“韩叔叔，你就放心吧，钱不是问题。他们既然想争，那就让他们跟在屁/股后面吃灰。”
　　韩金生心中一凛，那些被他视作大敌的大地产商根本就没有入顾言的眼！
　　“好的，小顾，那我现在就去联系。”

第220章 又遇麻烦挂断电话，顾言走到娱乐室，看到韩师萱她们三个在斗地主，不由得乐了。
　　“你们挺闲啊，让我一起来怎么样？”
　　顾言轻咳一声，走了进来。
　　“你去赚钱啊，你不好好赚钱，我们怎么享受生活？”
　　韩师萱一脸俏皮地道。
　　顾言想到自己的预测能力，因此便灵机一动：“玩斗地主有什么好玩的，要不咱们玩点别的有意思的。”
　　“那你说说什么有意思？”韩师萱有些好奇地道。
　　顾言笑了笑，指着旁边的骰子：“咱们就玩猜大小，你们看怎么样？”
　　韩师萱刚要点头，龙飞燕便揶揄道：“那可不行，傻/子才跟你玩骰子，你能预测，到时候我们还不是把把输？”
　　汪梅也是有些气急败坏地道：“好啊，顾言，你居然还想着用你的能力来算计我们，真是其心可诛。”
　　听到这儿，顾言顿时便泄了气，他怎么忘了，这几位可都是知道了他的底细，想要忽悠他们那真是难了。
　　韩师萱突然一拍双手：“咱们不赌大小，顾言，要不我摇你猜，咱们现场验证一下你的这个能力。”
　　其他几女闻言，立马鼓掌附和。
　　“对啊对啊，之前听你说你就是严半仙，但是直到现在我们都还没验证过呢。”
　　龙飞燕点头道。
　　顾言看着那骰盅，对几女道：“那行吧，你们谁摇？”
　　汪梅第一个毛遂自荐，拿起骰子放入骰盅开始摇晃。
　　片刻之后，骰盅落下，汪梅拍了拍骰盅对顾言挑衅地道：“老公，你猜猜，这里边是什么？”
　　顾言笑了笑，眼睛不经意间掠过骰盅，对应的信息立马浮现出来。
　　【名称：骰盅】
　　【制造时间：2015年】
　　【近期相关运势：即将开出点数为123，6点小的点数】
　　看到这儿，顾言心里便有了底：“123,6点小。”
　　汪梅立马便打开骰盅，果然是123,6点小。
　　龙飞燕直接扑到顾言面前，兴奋地道：“老公，你好棒啊，你是不是会透/视，能看到里面的东西？”
　　韩师萱脑海里浮现出赌神电影的画面，眼珠一转：“老公，如果你去赌城，会不会赚到手软？”
　　顾言突然眼睛一亮，对啊，这倒是一个赚钱的路子。
　　只不过到时候他会赚到多少钞票，人家真会让他带走吗？
　　当然，去名气大的那两个城市还是可以全身而退，但是顾言根本没必要去那儿搅弄风云。
　　顾言笑了笑：“行啦，那种处于灰色地带的事情就不要沾了，对咱们不利。”
　　龙飞燕叹了口气：“真可惜，如果老公去赌城，根本不需要什么主角光环，就能赢个遍吧？”
　　顾言陪着几美玩了一下午的牌，听说顾言几句话就赚了二十亿，一个个都瞪大了眼睛。
　　“老公，咱们去唱歌吧，嗨起来！”汪梅笑着道。
　　顾言点了点头：“好啊，去三楼k歌室唱。”
　　听到这话，龙飞燕却是摇了摇头：“不好，在家里唱多没意思，咱们出去吧？”
　　顾言有些抵触：“还是在家里唱吧，家里多安全。”
　　“要是出去的话，KTV里的环境不是特别的好。”
　　龙飞燕却是有些委屈的说道：“可是人家已经好久没有出去唱歌了，而且有你跟丽华保护，不会有什么危险的。”
　　顾言叹了口气，看向其他几名美女：“你们的意思呢？”
　　汪梅点了点头：“我也觉得不会有什么危险，你们两个可都是大高手，只是普通的保护，我们不会有事的。”
　　顾言不由的有些泄气，本来是想让他帮着劝劝飞燕，没想到他也想出去。
　　顾言又看向韩师萱，结果韩师萱也点了点头。
　　“顾言咱们出去一次吧，就这一次，以后就在家里唱。”
　　韩师萱有些委屈巴巴的看向顾言，那眼神都能把人融化。
　　“好吧好吧，算我错了，你别这样看着我好不好？”
　　听到顾言认错，韩师萱刚才那股可怜巴巴的气息立马消失不见。
　　“哈哈哈，集美们，成功。”
　　顾言苦笑着摇了摇头，虽然韩师萱她是装的，顾言一眼就能够看得出来。
　　但是没办法，他还挺喜欢韩师萱这个样子。
　　路上，坐在宽敞的车后空间里，顾言一脸严肃的对他们说：“你们要保证这是最后一次，知道吗？”
　　韩师萱等人立马举起双手保证，顾言这才点了点头。
　　来到米乐宝KTV，顾言包了一个中等包厢。两美女各自拿着话筒，分别选歌。
　　而顾言则是和方丽华还有汪梅玩起斗地主。
　　“你们帮我选一手爱的供养，还有素颜，我最喜欢唱了。”
　　汪梅笑着对韩师萱说。
　　韩师萱答应下来，不过却是把她的歌放在了后面。
　　顾言等人进来的时候，没有留意到的是一个光头带着大金链子的青年看了她们一眼，走进了隔壁的包厢。
　　“老大，隔壁的几个公主看起来不错，没见过，而且质量比以前见过的高多了。”
　　这名光头青年一脸邪魅的对坐在正中间的老大说。
　　“真的？有那么漂亮吗？我可不信，在这个小KTV里边。”
　　这一名老大也算是米乐堡KTV的常客，这里边儿的什么情况他一清二楚。
　　“这种事情我怎么敢跟老大开玩笑，那几个美女我可是看得清清楚楚，她们真的是一顶一的漂亮，就是跟着一个小白脸进去。”
　　说到最后，光头青年有些犹豫，毕竟老大可是最喜欢品尝头一口的。
　　“嗨，那有什么？只要长得够漂亮就行，带我去看看。”
　　光头青年拉住老大：“老大，要不多叫几个人，省得有麻烦。”
　　黑脸老大想了想，指着光头说道：“你小子说的对，狮子搏兔也用全力，咱们不能够掉以轻心。”
　　说完，他冲着对方勾了勾手：“好了，你打电话给小刀，让他带上10个兄弟一块儿过来。”
　　与此同时，顾言正在跟汪梅还有方丽华她们玩的飞起。
　　“哈哈，老公，玩斗地主你总不能预测了吧，这么多牌，你也不可能每一张都预测明白。”

第221章 暴打混混顾言只得苦笑着摇了摇头，斗地主这种事情他是真的无能为力。
　　“这种事情来看，我就变成了一个普通人，不过你们想要打败我也不是那么容易的呀，我的牌很好哟。”
　　汪梅却是冷笑道：“就跟谁的牌不好似的，这把肯定能赢定你，老公你这把要是输了，今晚你就是我的。”
　　顾言一脸的“惊恐”：“不是吧，没必要赌注这么大吧？”
　　听到这话，汪梅哈哈一笑：“切，谁稀罕，而且你也未必会赢啊？”
　　“砰！”包厢里正愉快地玩耍着，包厢门上突然传来了一阵剧烈的声音，这一下倒是让众人吃了一惊。
　　只见包厢门被打开，从外面走进来十来个看起来就不是好人的身影。
　　“你们是什么人？”韩师萱脸色有些难看地道。
　　进来的人都没有说话，而是一致看向门外，这时从门外走进来一道看起来挺高大，壮硕，而且一双眼睛像是雄鹰一般的人物。
　　“老大。”
　　十几名不明人士向着这人鞠了一躬，这一道身影点了点头，“嗯”了一声，算是回应，不过他的目光全都集中到了韩师萱等人的身上。
　　“二蛋，你小子看人的眼光果然不错，有你大哥我的真传。”
　　一名黑衣光头青年笑了笑，很是得意的样子，正是之前看到韩师萱等人进来的那名光头混混。
　　“几个小妞，都留下，那个小子，给我扔出去，要是不长眼，就给我打断腿。”
　　这名老大连看都没看顾言一眼。
　　在他看来，他带了这么多人完全能够掌控住局面，更何况，他跟这儿的老板也认识。
　　如果还不行，完全可以让KTV的老板出面，再加一些人就是了。
　　除非这小子很能打，不然的话，这一场他算是赢麻了。
　　顾言哈哈一笑：“你们这些人是来搞笑的吗？仗着人多就能为所欲为？”
　　这名老大点了点头并没有生气：“没错啊，人多真的是可以为所欲为的，小/弟弟。”
　　顾言的脸色刷的一下黑了下来：“叫谁小/弟弟呢？赶紧给我滚蛋，趁着我们现在心情好，不想跟你一般计较。”
　　顾言摆了摆手，现在真是世道变了，什么人都能出来当个老大。
　　有十个人了不起？他要是想组队的话，直接来一百个人，把整个KTV都给包了又能怎样。
　　那名光头小/弟见状，顿时比老大还气：“你小子是不是听不懂人话？我们老大好声好气地跟你说话，你是不是听不懂？”
　　老大摆了摆手：“你小子是个富二代吧？告诉你，在这儿，有钱没那么好使，这儿是桑坤我的地盘，我说了算。”
　　顾言已经逐渐失去了耐心。
　　“你小子已经成功激怒了我。”
　　“既然你们想要玩玩，那小爷就陪你们玩玩好了。”
　　顾言脸色一变，正要出手，却被一旁的方丽华给拦住。
　　“老板，这种事情就不需要你出马了，我来。”
　　顾言点了点头，又坐了回去，然后对其他几女道：“你们都坐过来，我倒要看看，他们能不能打到我。”
　　顾言这么说，其实真实的目的是想要保护几个女孩。
　　他和方丽华虽然有功夫，但是其他女孩都不会打架。
　　到时候万一被这些人拿捏住了，不好处理。
　　“哈哈哈，老大，这小子让一个美女出来跟咱们过招，你说咱们是不是这个便宜占得也太大了？”
　　那名光头小/弟有点摩拳擦掌的兴奋模样，不过那名老大却是有点疑惑。
　　“兄弟，你先不要着急，我觉得其中肯定有诈，先探探路。”
　　这名老大其实也是非常稳妥，他似乎看出来，方丽华不是普通女孩，好像会功夫。
　　“老大，放心吧，咱们十几个兄弟一起上，难道还奈何不了这一个女娃？”
　　一群人一起上，同时向着方丽华出手，似乎想要占个人多的便宜。
　　不得不说，这有什么手下就有什么老大。
　　老大那么小心谨慎，这小/弟也是一样，根本就不在意所谓的面子问题。
　　一上来就让所有人都上，觉得这样肯定能够确保万无一失。
　　然而很显然，他失算了，如果方丽华是普通女孩也就罢了。
　　但是很显然，方丽华不是，她的实力根本就不是普通人能够揣摩的。
　　“啪，噼里啪啦！”
　　连续几下，每次都是一招，方丽华身边便躺了一片。
　　不得不说，方丽华的身手还是一如既往地厉害。
　　“哇，好疼啊。”
　　“妈呀，我的腰断了。”
　　“我的腿！”
　　几名小混混都躺在地上哀嚎。
　　不过方丽华却根本当没听见。
　　那名老大见此情形，眼睛瞪得溜圆。
　　“什么情况，大哥，咱们还打不打？这个女的怎么这么厉害？”
　　其他小/弟这个时候也是有点慌了，这一下就打掉了他们一半的人，剩下的也没胆子继续打。
　　“当然要打了，你们傻不傻？这个时候还能收手吗？”
　　那名老大整个人气得不行。
　　“快上，就算是跟他们一样，你们也不能后退一步，老子的钱可不是白拿的。”
　　这名老大这个时候好像是得了失心疯，已经忘了之前提醒自己的要冷静之类的话。
　　“砰砰，噼里啪啦！”
　　短短的这几招，可以说实力彰显无遗。
　　这些剩下的小混混实力也不怎样，依旧被方丽华一招放倒。
　　做完这些之后，方丽华来到了门口，挡住去路，防止对方逃跑。
　　不过很显然，这些家伙就算想要逃跑也没有了行动能力，至于那个老大，一个人而已，根本不成气候。
　　“你，你小子，你想要干什么？”
　　那名老大一边看着方丽华，一边看向顾言，心里不知道在盘算着什么。
　　顾言指了指地下，道：“你，跪下磕头。”
　　冰冷的声音让这名老大脸色越发阴寒：“小子，这是你自找的。”
　　说着，这名老大突然从自己袖子里落出一柄短匕，然后迅速刺向顾言。
　　韩师萱等人不由得尖叫出声，顾言却是冷笑着身手接住了对方的短匕，然后随手丢到了旁边的木桌上，直接刺了进去。

第222章 遇见熟人这一下，顿时让那名老大吓了一跳，这可是空手入白刃，寻常人怎么可能会这种功夫？
　　“兄弟，挺有能耐啊，放哥哥一马，咱们今天就算井水不犯河水。”
　　这名老大立马就举手投降，看起来人畜无害的样子。
　　顾言看向韩师萱，道：“你觉得怎么样？”
　　韩师萱指了指自己：“你说我？”
　　顾言点了点头：“没错。”
　　韩师萱摇了摇头：“要不就算了吧，咱们也没怎么样嘛，就别多生事端了。”
　　顾言叹了口气：“行吧，就听你的。”
　　说着，顾言看向那名所谓的老大：“你现在自由了，滚吧。”
　　听到这话，那名老大赶紧恭声感谢，然后逃也似的离开了这里。
　　那些小/弟自然是赶紧跟着自己家老大离开。
　　走出包厢之后，那名老大脸上的恭敬立马就变成了冷笑，回头看了一眼包厢门，眼神中透着凶狠。
　　“兄弟们，这小子功夫不错，咱们不能硬碰硬，我去找这儿老板，让他们把这小子赶出去，然后咱们找人从外面弄他们。”
　　听到这话，众人顿时吓了一跳。
　　“老大，真的要干票大的？”一名小/弟问道。
　　老大点了点头：“什么真的假的？要弄他们难道还拖拖拉拉的？快去，叫兄弟们来，全都叫上。”
　　“是大哥。”
　　这些小/弟们一向是唯大哥马首是瞻，既然大哥已经确定了方向，他们自然是没有什么意见。
　　“行了，他们都走了，咱们现在可以好好玩了。”
　　顾言嘿嘿一笑，对几个受惊的美女们笑着说道。
　　几个美女们原本心里都被吓得七上八下的，被顾言这么一说，直接便升起一股怪怪的感觉，就好像之前所发生的事情都是在开玩笑似的。
　　“真有你的，刚刚发生了那种事，你还有心情玩。”
　　汪梅捂着自己的小心脏一脸后怕地道。
　　顾言摇了摇头：“不玩的话，回家岂不是更不舒服？还不如继续玩下去，将刚才的心情冲淡一些，不就好了？”
　　听到顾言的解释，众人不由得点了点头，他说的倒也有些道理。
　　“既然这样，那就接着玩吧。”
　　龙飞燕一句话，几人继续玩之前的项目，而刚才离开的那一伙人却已经在行动。
　　一栋别墅内，一名看起来大腹便便的老板正在辛勤耕耘，一个电话响了起来，打搅了他的兴趣。
　　不耐烦地拿过电话，看了一眼电话里的人，这才放下了刚才的不爽和另一半，赶紧接通了电话。
　　“龙哥，什么事啊，这么晚了您还没休息呢？”
　　看到这一幕，旁边的女人不由得有些诧异，彪哥面对很多人都是非常嚣张的，怎么这一次看起来这么温顺，不像他本人啊。
　　电话对面的那个人立马暴脾气就起来了：“我睡什么睡？现在才几点？夜生活才刚刚开始，我在自己家的KTV玩，居然让别人给打了，你现在在哪儿？”
　　听到这话，坐在床上的彪哥立马就从床上下来：“龙哥，怎么回事？在咱们自己家KTV有人敢惹您？”
　　龙哥将刚才发生的事情跟他说了一遍，他这才一脸的震惊，赶紧穿上裤子衣服走出房间。
　　“龙哥你放心，我现在就去KTV，保证让你满意，那些家伙既然你不喜欢，我就让人把他们给搞出去。”
　　“嗯，快点。”
　　龙哥打完电话之后立马就将电话挂掉，气得不行。
　　直到彪哥来到之后跟他再三保证，最后一定会给他一个满意的交代，他这才作罢。
　　等彪哥走进KTV，龙哥让他立马去包厢，把那些人都给赶出来。
　　彪哥立马带了几个彪形大汉，来到龙哥所说的包厢，推门走了进去。
　　“各位帅哥美女，本店因为一些突发事情，准备马上清理房间，排查隐患，请你们配合一下好吗？至于您损失的包厢费用，我们会照价赔偿给您。”
　　顾言等人本来已经玩的差不多了，听说要排查隐患，当下也没放在心上。
　　“行吧，我们这就离开，不需要赔偿，我们在这儿玩的还不错。”
　　听到这话，老板彪哥愣了一下，没想到这几个人这么好说话，不过他也没有多生事端，毕竟这件事情是龙哥要办的，他当然不会给自己找麻烦。
　　顾言等人走出包厢，很快便感觉到气氛似乎有些不对。
　　本来KTV来往人应该挺多的，可是现在感觉却好像没人似的。
　　究竟是什么情况，难道有人清场？
　　走出KTV，顾言目光一缩，看到门口站着不少人。
　　“哟呵，这是什么情况，难道是刚才那群混蛋？”
　　顾言从这些人当中搜寻，果然看到一个之前被他打过的家伙。
　　“你们这群混蛋，之前被我打了，居然不长记性，还敢来招惹我？”
　　顾言不由得有些无奈，本来不想惹事，只是想要出来玩玩，没想到居然也能遇到这种情况。
　　“老板，这些人交给我吧，您保护好她们。”
　　方丽华来到顾言身边，低声道。
　　顾言点了点头：“好，你小心点。”
　　方丽华走出去，看向那些人：“你们这些家伙，赶紧向我们老板认错道歉，或许我们老板会原谅你们。”
　　龙哥闻言，不由得哈哈一笑：“小美女，你说什么胡话呢？我们向他道歉？你说这话也太不尊重我们这些人了吧？”
　　听到这话，其他的众小混混也是哈哈大笑起来。
　　方丽华却是直接走向他们，正要出手，突然便听到远处有人怒吼一声：“干什么呢？你们这群废物。”
　　众人向着声音传来的方向看去，看到一个光头正向着这边走过来，在路灯照耀下显得还挺亮。
　　龙哥看到这人，第一反应：“什么玩意？哪儿来的秃顶？”
　　听到这话，那人径直便向着他走了过来：“小龙，你不认识老子了是吧？行，今天晚上给我回去挨鞭子。”
　　听到这话，龙哥顿时便反应了过来：“铁柱哥，是你？”
　　等那人走进了，顾言突然发现，这人居然是之前他在局子里的室友，赵铁柱？

第223章 行动起来顾言脸上露出疑惑的神色，这家伙怎么来这儿了。
　　而且看起来似乎很吊的样子。
　　对了，之前自己看过他的一些未来运势，好像这家伙差点挂掉，当时他指点了对方躲过一劫，后来对方还特地来感谢他。
　　当时还说，过两天再好好地谢谢他，只是不知道怎么回事，两人之间又错过。
　　赵铁柱来到龙哥面前，啪啪地拍了他的脑袋瓜两下，骂道：“小子，连我都不放在眼里了是吧？是不是我去里边蹲了两天，就觉得我可有可无了？”
　　那龙哥连忙满脸堆笑，点头哈腰地道：“铁柱哥，我哪儿敢呢，都是误会，误会。”
　　赵铁柱冷哼一声，没打算跟对方一般计较，问道：“怎么回事？这大晚上的在这儿搞这么多人干嘛呢？”
　　说着，他转头看向更多人，紧接着便看到一个熟悉的面孔。
　　“老大，是你？”
　　赵铁柱看到顾言的那一刻，整个人都变了一副面孔。
　　龙哥不由得有些疑惑，同时心里还有些紧张：“让铁柱哥叫老大？什么人这么拽？”
　　顾言笑了笑：“你还认得我啊，我还以为你把我给忘了呢。”
　　赵铁柱闻言，顿时一脸的不自在：“老大，你误会我了，上次我说要好好地感谢你，结果我的手机泡水了，没有找到你的号码，所以一直没联系到你，不过这一次，我绝对不会再放过你。”
　　顾言一脸的愕然：“你，不放过我？”
　　赵铁柱愣了一下，有些尴尬地挠了挠头：“老大，我刚才说错话了，不是那个意思，我是说，我一定会跟你紧密联系，再也不会出那种意外。”
　　顾言笑了笑，看向一旁的龙哥：“可是没办法啊，咱们没办法紧密联系，现在有人不想让我好过。”
　　听到这话，赵铁柱顿时怒了。
　　“大哥，是谁这么蛮横无理？你告诉兄弟，兄弟替你伸张正义。”
　　赵铁柱这次好不容易又抱上了顾言的大腿，自然是不会轻易放弃。
　　顾言看了一眼身旁的龙哥：“当然就是这位龙哥了，你看，这位龙哥，气势逼人，多厉害，比我强多了。”
　　听到这话，龙哥赶紧摆手：“不是的，这位大哥，您放过我吧，我是有眼不识泰山，不知道您是铁柱哥的大哥。”
　　顾言点了点头：“行，既然都认识，那就算了。”
　　赵铁柱闻言，立马道：“大哥，不能就这么算了，我替您收拾他一顿。”
　　说着，抽出一根皮带来便照着龙哥的屁/股狠狠打了起来。
　　打了有半分钟，顾言一抬手：“算了，我也没工夫在这儿跟你们耗着，走了。”
　　说完，顾言便带着龙飞燕她们走向停车的位置，赵铁柱连忙跟了上来：“大哥，你的手机号是多少，我给您打过去，有什么事情，您尽管吩咐。”
　　顾言笑了笑：“行，看你刚才做事情也挺利索，就按你说的办。”
　　将电话号码留给了对方，顾言带着几名女孩一起回家。
　　与此同时，几名挂着黑眼圈的年轻人坐在一台电脑前，一脸的疲惫。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“还是找不到对方的信息？要不咱们请一位电脑高手好了，让他帮忙查一下这人，说不定能有线索。”
　　几名年轻人点了点头，都同意了这个办法。
　　第二天一早，一名同样年轻的小伙来到他们的游戏室，用他们的电脑开始操作。
　　努力了一个小时左右，年轻人便交出了对方的各种信息。
　　“这是您的薪水，这次真是多谢您了。”
　　送走那名电脑黑客，几名年轻人便心潮澎/湃起来。
　　“咱们是直接去找他还是跟他联系一下，要是他不愿意跟咱们一起呢？”
　　“我觉得你说的事情不太可能吧，他这几天都没有再上线，或者他根本就没想要回应咱们。”
　　“不行，我觉得，这么好的机会，还是要试一试，万一能成呢？”
　　“那也要先联系他一下，只是最起码的事情，不然的话他很可能会认为咱们不尊重他。”
　　“那好吧，老三，你的声音最女性化，你来打。”
　　“去死啦，人家是男孩子。”一名打扮明显有些偏女性化的青年拍了刚才那人一下，然后拿过号码便打了过去。
　　此时的顾言正在吃着早餐，接通电话便道：“喂，你好哪位？”
　　电话对面的人明显有些激动：“你好你好，我是上次跟你一起打游戏的那个团队里的人，你还记得吗？绝地求生。”
　　听到这话，顾言愣了一下，想到了当时那个队的人似乎想要跟他加一下联系方式。
　　只不过这种事情他最后给忘了，还让人家好生挂念，居然都打电话过来。
　　顾言轻咳一声：“不好意思，你们有什么事吗？”
　　对面那人道：“没事，就是上次跟你打游戏打得挺好，想要跟你组个队，你看可以吗？”
　　顾言一脸的狐疑：“跟我组队？你们是什么人啊。”
　　对面那人闻言，顿时很是激动地道：“我们就是天选队，你去网上搜索一下，应该能够搜到我们的名字。”
　　顾言点了点头：“我有点印象，不过，你们要跟我组队？我的技术很好嘛？”
　　说实话，他玩绝地求生一共也没有几次，以前玩游戏体验太差了，他每次都是只玩两局就下线。
　　这一次倒是玩的稍微好了一些，可是体验依旧差如狗。
　　“当然好了，你的技术如果还不好的话，那就没人技术好了。”
　　这人在心里嘀咕了一句，不过嘴上却并没有说：“我觉得你的技术跟我们队的风格挺合适的，而且咱们可以先谈谈，见个面，等到聊得可以再一起组队也是可以的。”
　　听到这话，顾言稍稍松了口气：“那行，那你们来吧，我在龙舟市等着你们。”
　　说完，顾言挂掉电话，对面的几名青年连忙询问娘炮青年：“怎么样，他答应了吗？”
　　娘炮青年点了点头：“他说让咱们去龙舟市找他。”
　　“那还等什么，赶紧去，别等到人家反悔了。”
　　一队人立刻行动起来。
　　四个小时之后，一行六人已经来到了龙舟市机场。

第224章 首次直播
　　“顾先生，我们已经来到了龙舟机场，下一步我们去哪儿找您？还是您来接我们。”
　　娘炮青年有些拘谨地说道。
　　虽然他们平时也算是挺开放的，但是在真正要面对顾言这种大神的时候，却是有点退缩。
　　顾言看了一眼不远处的湖面：“我派去的司机已经到了龙舟机场，给你们个电话，你们联系好了。”
　　顾言将电话号码发给娘炮青年，然后便回到交易室里看傅骅他们操盘。
　　之前买的几只股票一直在涨，傅骅等人的眼睛都绿了。
　　看到顾言进来，傅骅一脸兴奋地道：“顾言，你来了，你快看，咱们的股票都疯涨了起来，而且势头很猛，多家媒体报道这几个企业。”
　　顾言点了点头：“还行吧，才涨了这几天，这才多少涨幅。”
　　傅骅闻言，顿时一脸愕然地道：“这才多少？这不少了大哥，每天随随便便就赚十几亿，抢钱啊。”
　　一名操盘手回过头来：“老板，不只是抢钱，咱们还根本不用费力气，坐轿子就赚了钱，舒服。”
　　顾言看了那几只股票，没看到有什么问题。
　　【名字：东方时代】
　　【价格：20元】
　　【近期走势：接下来一个月还会继续涨停，直到六十元以上开始震荡半个月，最终股价回归】
　　【名字：全信能源】
　　【价格：15元】
　　【近期走势：接下来半个月会连续涨停，最终到50元后在上方震荡七天，最终下跌】
　　接连又看了几个股票，都是之前买过的，而且最近几天都处在上涨之中。
　　顾言点了点头：“这些股票你们都按照我要求的时间点卖出，千万不要错过，否则，到时候带来的损失，你们懂的。”
　　“好的老板，我们都懂，这些时间点我们全都会放在心上，绝对不会错过一点。”
　　几名操盘手看着顾言那稍稍变色的表情，心里不由得有些凛然。
　　这位顾老板虽然平时看起来笑呵呵，但是关键时候还是厉害，比傅老板更有威势。
　　顾言满意地点了点头，管家从门外敲门，同时声音传了进来：“老板，有几位年轻人被司机带了进来，正在大厅等候。”
　　顾言点了点头：“走，去看看。”
　　此时，在大厅里，三个看起来身形有些单薄的普通青年整个人目瞪口呆地打量着大厅里的一切陈设和布置。
　　“真没想到，这位顾先生这么有钱，看来咱们这次想要邀请他跟咱们一块儿玩直播，没那么容易。”
　　娘炮青年叹了口气，对身旁的同伴说道。
　　“嗨，那又怎样，就算邀请不了，能一块儿在组个队也行啊，咱们可是好久没玩的那么爽了。”
　　“是啊，自从那小子退了队伍之后，咱们的实力相对来说就削弱了不少，真的想重新回归巅峰啊。”
　　寸头青年叹了口气，很是无奈。
　　“都别这么垂头丧气，说不定顾先生愿意跟咱们组队呢。”
　　“对呀对呀，还是要乐观一些。”
　　顾言从楼上走下来，看到五个小青年坐在沙发上有些拘束的样子，不由得有些好笑。
　　“欢迎欢迎，没想到我还能有见网友的机会。”
　　顾言笑着对几名青年伸出了手，依次握了握。
　　“走吧，咱们去餐厅吃饭。”
　　顾言在前面带路，带着几名青年一同走向餐厅。
　　傅骅他们都吃过了，因此这一顿是刻意给他们5个人做的。
　　“顾先生我们这一次来主要是想邀请你来我们队伍一起玩游戏，直播。”
　　听到这话顾言愣了一下，有些好奇地打量了他们一眼。
　　“你们玩直播，直播游戏吗？”
　　“是啊，顾先生，我们的粉丝不少的，直播的时候看的人也挺多，也算是斗猫平台一哥。”
　　一名看起来长相比较清秀的青年笑着说道。
　　“直播的事情先不谈，咱们吃过饭，先一起组个队。”
　　顾言笑了笑，对几人说道。
　　几名青年闻言顿时脸上有些兴奋，不过却有些失落的道：“顾先生不好意思，我们没有带来电脑。”
　　顾言哈哈一笑，指着楼上说道：“楼上我有专门的游戏房间，里面有5台电脑，应该够用。”
　　听到这话，几名青年顿时一脸的兴奋。
　　“哈哈，我的梦想实现了，没想到这么快就实现了，真爽啊。”
　　“那还等什么？咱们赶紧吃吧，吃完了赶紧组队。”
　　一众青年兴奋的不行，每个人看起来都非常的激动。
　　来到餐厅，几名佣人将菜品端上来。算上顾言一共6人，一起开吃。
　　虽然这些美味佳肴看起来很好吃，但是这几名青年心思都不在吃上。
　　“顾先生，一会儿组队的时候我们开启直播，不知道可以吗？”
　　顾言想了想，无所谓地挥了挥手：“没事，你们随便直播，如果可以的话不妨带上我。”
　　顾言的话顿时让几人又是一阵激动。
　　“那好啊，让顾先生提前感受一下直播的乐趣，说不定顾先生自己就愿意开播了，等到适应了之后就可以组队，然后跟平台签约。”
　　那名娘炮青年脸色都兴奋的有些发红。
　　“想什么呢？顾先生只是说跟咱们一起看直播，至于其他的事情，八字还没一撇呢。”
　　半个小时之后几名急不可耐的青年，等着顾言吃完饭，然后边簇拥着他一起来到游戏房间。
　　看到那顶级的游戏设备，几名青年不由得都惊呆了。
　　“顾先生，您的这设备太好了，比我们直播的设备还要好的多，我都有些不敢触碰了。”
　　“瞧你那点出息，用的时候小心点不就行了。”
　　“可是咱们玩的兴奋难免就会损伤设备，我都不敢玩儿了。”
　　听到这话，顾言笑着摆了摆手：“不用担心，随便造，玩游戏要的就是尽兴。”
　　登录直播账号以及游戏账号，几名青年冲着镜头打招呼。
　　“哈喽家人们，今天我们请到了上次一起玩游戏的那位大神，大家还记得他吗？”
　　听到这话，直播间里涌进来的粉丝们顿时就兴奋了起来，特别是那次直播游戏亲历的粉丝。

第225章 神操作直播间里的粉丝们本来就非常多，当看到顾言出现的时候立马就炸了。
　　“哇，居然是上次那个大神，这次居然还跟他们一起直播，这次真的是粉丝福利啊。”
　　“大神大神，能露脸吗？让大家都看看你本尊长什么样。”
　　直播间里的众人们可是非常地兴奋，非要看看顾言本尊。
　　顾言倒是也没有让这些粉丝们失望，立马就出现在镜头前。
　　直播间的弹幕和评论立马就上升到了一个非常大的水平，每个人都像是疯了似的，差点把整个直播间刷到瘫痪。
　　“好了，粉丝朋友们，大家刷弹幕和评论的热情太激烈了，大家稍安勿躁，咱们马上就要开启直播，大家安心观看。”
　　经过几名主播们的安抚，粉丝们的情绪才逐渐平稳下来。
　　这一次的组队等了一会，这个时候，上线的人不多，等到组队成功后，漫长的等待开始。
　　两分钟后，四人同时降落，开启了新一局的游戏。
　　这次顾言的操作比上次还要神，他们这些职业游戏主播都赶不上。
　　之前他们只是觉得顾言的技术还算不错，但是当他们亲身体验，跟他坐在一块开始之后才发现，顾言这是真神！
　　一番操作简直猛如虎，他一个人就能够带着他们整个团队躺赢。
　　虽然这种事情他们几个人也能做到，但是想要做到顾言这么轻松基本上是不可能的。
　　“顾言，加入我们的团队吧，你会得到最好的待遇，我们保证。”
　　游戏结束之后，那名队长立刻拍胸/脯说道。
　　顾言看了一眼四周，笑着道：“你觉得我需要吗？”
　　队长闻言，顿时便意识到了顾言的意思，顿时有点老脸通红。
　　顾言说得是啊，他现在这种情况，哪儿还会需要这种所谓的好处？
　　“额，那个，不管怎么说，我们发现了你这样的人才，总是想要争取一下的。”
　　顾言点了点头，表示理解。
　　“这样吧，如果你能加入我们的队伍，你什么时候想要跟我们一起玩，咱们随时组队，你看怎样？”
　　想了想，队长似乎觉得只是这么普通的条件根本无法打动顾言，又道：“还有，我们所有的待遇，你都能拿到，而且不用像我们这样固定的直播时长和游戏时间。”
　　听着对方所说的，顾言倒是觉得，如果能够加入这样一种团队倒是也挺好玩的。
　　“你说的都是我能得到的好处，我想要知道，我需要付出什么。”
　　队长闻言，稍微思索了一下：“你只需要在你想要玩游戏的时候顺便叫上我们，或者我们邀请你的时候你看心情答应就行，几乎没有任何约束。”
　　听到这话，顾言想了想便点头道：“行，这样我倒是能够答应，毕竟我平时会很忙，跟你们一起玩游戏的时间可能会很少。”
　　直播间现在还没关，听到队长和顾言的对话，那些弹幕顿时就酸了。
　　“天呐，这个大神的待遇这么好的，直接就是玩票的任务，顶级的待遇啊。”
　　“确实酸了，要知道他们这几个人哪一个不是年入五十万起，这个大佬只是玩票就能拿到这些钱，换做谁都要酸了。”
　　“是啊，我也觉得，不过这位大佬真的是实至名归，比咱们想象的都要强大得多。”
　　“你们看，大佬的别墅，这可是湖畔别墅，听说是在龙舟市，那儿环境很不错，是龙舟市最贵的地方了。”
　　“我也觉得，如果能赚到一栋别墅的钱，对咱们来说那真是人生巅峰，但是大佬明显根本不在乎的样子。”
　　直播间里的情况，顾言自然是没有看到，他跟队长又谈了一会后，便起身笑着道：“好了，这件事情也谈的差不多，你们在这儿好好玩，我还有事情，先出去一趟。有事情就叫管家，衣食住行我都包了。”
　　几名队员纷纷郑重地点了点头，原本他们也算是人生赢家，但是在顾言面前，那真是被比得渣渣都不剩。
　　顾言开着那辆阿斯顿打算出去转一转，刚出别墅区，便接到电话。
　　将车子停在路边，拿出手机一看，发现是韩师萱父亲韩金生打来的电话。
　　他嘴角浮上一抹笑容：“难道是那块地有好消息了？”
　　接通电话，韩金生有些痛苦的声音传来：“小顾啊，这件事情你可一定要处理啊，我是没辙了。”
　　听到这话，顾言有些疑惑：“韩叔叔，你说吧，有什么事情？”
　　顾言还是第一次听到韩金生发出这种感叹，难道是韩氏集团又出了问题？
　　“之前你委托我买的那块地，居然是有纠纷的，有钉子户在那儿狮子大开口，说是要给两套房子才会答应搬走。”
　　听到这话，顾言不由得眉头一皱：“韩叔叔，你先不要担心，这件事情没那么复杂，咱们稍稍捋一捋，你是说买下地之后才发现，那儿有两个钉子户？”
　　韩金生摇了摇头：“准确的说，那两个钉子户的房子并没有被买下来，人家之前就跳过了那两家的地，但是如果咱们要开发的话，不买下那两块地，肯定不好开发，到时候不好看，会变成笑话。”
　　顾言点了点头，算是明白了韩金生的意思。
　　“我知道了韩叔叔，你的意思是说，咱们要赶紧买下这两家的地，然后就能启动开发？”
　　韩金生脸上笑了出来：“是啊，我就是这个意思，咱们还是赶紧动手吧，或者用什么办法，让他们的补偿款能够降低一些，不然，咱们会少赚很多钱。”
　　“行吧，韩叔叔，我现在去接你，你带我去，我不知道具体在什么地方。”
　　“好的小顾，我带着项目负责人跟你一起去，今天最好能拿下，不然的话，越拖越麻烦。”
　　接到韩金生和负责人之后，顾言立马开车赶往那块地。
　　七拐八拐之下，总算是到了地方。
　　“这儿还真是不好找，没想到这儿居然还有人赖着不走。”
　　顾言原本以为这儿全都变成了荒地，毕竟这儿也荒废了有几年了。

第226章 悲惨的命运
　　“韩叔叔，这儿真的有人住吗？”
　　顾言其实非常怀疑，这儿看起来也太荒凉了，甚至连水电可能都没有，他们怎么能在这儿住得下去的？
　　韩金生苦笑着摇了摇头：“这种事情我也搞不懂，反正人家就在这儿住下了，咱们能有什么办法？”
　　顾言点了点头，两人一起下了车，向着荒地里边走去，走了大约有几分钟这才接近了那传说中的两栋砖瓦房。
　　房间里飘出来一阵阵的炊烟，看起来还真是挺有生活气息。
　　顾言笑了笑：“韩叔叔，咱们应该蹭不上饭吧？”
　　韩金生闻言一愣，紧接着哈哈一笑：“小顾啊，我看你在胡思乱想，人家根本不可能给你饭吃好吧？自己吃饭都成问题，不犯法就不错了。”
　　顾言点了点头，这也算是一个非常现实的问题，正常情况下，不会有人整天想着犯法的。
　　人家真的饿的活不下去，那就只能铤而走险。
　　来到门前，顾言敲响了房门，很快，便传来问话声：“谁啊？”
　　顾言听出来，是一位阿婆，声音听起来虽然苍老，但是却无形之中充满了一种智慧的感觉。
　　即使是顾言，也不由得认真起来。
　　顾言笑了笑，对里面的人笑着道：“阿婆，我们是开发这儿的，想要跟您聊聊。”
　　听到这话，里面的阿婆立马便没了声，顾言两人有些纳闷。
　　顾言又喊道：“阿婆，您出来咱们好好聊聊，我保证今天肯定能解决你们这儿的搬迁问题。”
　　听到这话，里面似乎有了点动静，顾言两人脸上都不由得露出了笑容。
　　紧接着，院门被推开，一位大约七十来岁的阿婆笑出了声。
　　“哈哈哈，小伙子，我一听就知道你肯定很年轻，想要轻松解决这儿的问题？哪儿有那么容易？你知道我们要多少钱吗？”
　　顾言愣了一下，倒是没想到，对方会这么直接，他还以为，对方肯定会说一些冠冕堂皇的话。
　　比如说，他们喜欢住在这儿，不想搬走之类的。
　　顾言笑了笑：“阿婆，我就是买下这块地的人，你说我有没有这个能力帮你解决？”
　　听到这话，这位阿婆顿时愣了片刻，紧接着有些不确信地问道：“小伙子，你说的是真的，不是骗我老婆子，是你买的这块地？”
　　说话间，这位阿婆好像看到了旁边的韩金生，看出来韩金生的年龄稍稍大一些，应该说话算数。
　　“这位小伙子，虽然你年纪也不大，但是终归比他大一些，你说，他说的是真的假的？”
　　韩金生闻言，不由得苦笑一声，没想到他现在也变成小伙子了。
　　不过转念一想，在这位阿婆面前，他还真的是一个小伙子。
　　“阿婆，他是我们的老板，你说他说的是真的假的？”
　　听到韩金生的话，这位阿婆总算是稍稍认真了起来。
　　“原来你是老板啊，真是失敬失敬，小伙子，来里边坐。”
　　说着，阿婆让开了路，让两人一起进去。
　　顾言笑着点了点头，跟韩金生一起进了小院。
　　小院里面很多垃圾，但是不是那种生活垃圾，很多都是有用的，就是传说中的破烂。
　　这些东西如果弄好分类也是能赚钱的。
　　虽然院子里很多垃圾，但是没有那种垃圾场的气味。
　　顾言想了想，问道：“阿婆，您平时捡垃圾赚钱啊？”
　　这名阿婆点了点头：“小伙子，你说对了，我就是捡垃圾上班，赚钱，不然的话，要饿死了。”
　　听到这话，顾言有些疑惑：“阿婆，您孩子不养您吗？”
　　这阿婆笑了笑：“小伙子，一看你就没有生活经验，我们这儿虽然不是大城市，但是房价也不低啊，孩子没本事，买不起房子，每天光是花销和房租就负担很重了，还养活我们？”
　　顾言点了点头，说得倒也合情合理。
　　“阿婆，您就直说吧，您想要什么级别的赔偿？我心里也有个数，对了，隔壁也是您家吗？”
　　这阿婆笑着摇了摇头：“隔壁不是我家，人家不住在这儿，但是也经常来看看，打扫打扫。这件事情人家全权委托给我了，只要我点头，人家就答应搬迁，赔偿跟我家一样，到时候给我点好处就行。”
　　听到这话，顾言更加惊奇。
　　没想到这儿老婆婆居然还这么有威信，看来年轻的时候也是很有头脑的。
　　“我们要的补偿其实并不多，我们这房子加上小院，面积至少也有两百平，换三套房子一百二十平，再加上两百万现金，没问题吧？”
　　听到这话，顾言不由得瞪大了眼睛。
　　两百平的小院，换三百六十平，这老奶奶也真是狮子大开口。
　　真要按照她这样办，最后确实她赚了，但是开发商肯定赔啊。
　　虽然开发商赚大钱，这点钱对他来说影响不大，但是换谁都膈应。
　　既然如此，不如索性就隔开她两家。
　　不过顾言来了，当然不可能这么随随便便地就解决了，如果这两家人真的很困难，他做做善事倒也没什么。
　　如果真的只是贪财，那就没办法了，他也不想接济那种不自知的人。
　　顾言目光放在这位阿婆身上，上下扫视起来。
　　【姓名：李秀芬】
　　【年龄：76岁】
　　【职业：收破烂】
　　【近期运势：身患糖尿病，因缺钱无法持续治疗，一个月后病情突然恶化，两个月后不治身亡】
　　看到这儿，顾言不由得吃了一惊。
　　这老阿婆看起来身体还算健康，怎么居然换上了糖尿病？
　　他记得自己的预测戒指能够预测任何物体的类似运势的东西，因此便将目光也看向了一旁的那栋房子。
　　【名称：待拆迁老破小2号】
　　【年份：36年】
　　【类型：危房】
　　【近期运势：半年后将会倒塌，恰好当天主人在房间里打扫卫生，被倒塌的墙壁砸中，不治身亡。】
　　看到这一条消息，顾言不由得目瞪口呆。
　　没想到，这两家人还真是一个比一个惨！
　　虽然他心里知道，按照这两家的条件给他们赔偿，实在是亏。

第227章 协议达成不过既然已经拆了4周那么大的地方，也就不差这一小块儿。
　　“阿婆，我想跟你谈一谈，今天我是诚意要来拆掉你们这两处院子，不过你们的意向赔偿能不能降低一些？”
　　顾言是想要看看这人是真的有诚意，想要拆掉还是会一直坐地起价。
　　如果对方能见好就收，那自然是最好，如果不行的话那他也没办法。
　　最起码他已经尽了力，虽然他也想帮助别人，但是也要人家识好歹才行。
　　那阿婆上下打量着顾言，感觉这小伙子挺可靠的。
　　之前的开发商也来过，但是一脸的精明相，想要占他们的便宜，那简直难如登天。
　　因此他才故意将赔款定的那么高。
　　毕竟有句话说得好，漫天要价，坐地还钱。
　　哪怕是对方再精明，只要他让对方看清楚，自己不那么好糊弄。
　　对方也肯定会最终妥协。
　　现在换了顾言这个小子，很多事情倒是可以商量着来。
　　“小伙子我也不跟你狮子大开口，咱们实在价，两套房子，50万现金，如果你们愿意的话，那咱们今天就能签合同。”
　　“不然的话，我老婆子就是耗尽这辈子我也要跟你们硬刚到底。”
　　老人家在表示自己坚决态度的时候那种样子让顾言有些忍俊不禁。
　　“老人家，我也不想跟您闹得这么僵，不过您这之前要的确实是太多了。您如果早这么要钱的话，咱们早就成交了。”
　　一旁的韩金生笑了笑，脸色有些尴尬的说道。
　　“呵呵，我一开始如果要这么点儿的话你会答应吗？你肯定也觉得要的多，会让我再降低一些是不是？”
　　这位阿婆的话让韩金生老脸一红，说实话他还真是这样想的。
　　一旁的顾言却是稍稍送了口气。
　　“那阿婆既然您答应了，那他们半个小时之后就签订合同，可不能再更改了。”
　　阿婆笑了笑：“半个小时之后不行，我还要让另一家的一起过来，一个小时之后吧，正好也让人家看一看，你们给的合同有没有问题。”
　　顾言两人闻言不由的，有些哭笑不得，不过也没什么意见。
　　毕竟这种事情他们肯定是要等得，要这一次不能够解决的话，还不知道要拖多长时间。
　　一个小时之后，地产公司起草的合同和另一家的人前后脚赶到。
　　那一家人看了之后觉得没什么问题，因此和阿婆两家一起签订了合同。
　　签订完合同之后，顾言和韩金生都松了一口气。
　　“阿婆您放心吧，钱款很快就能到账，至于赔偿的房子，你也会很快见到的。”
　　那位阿婆却是笑呵呵的说道：“这个我倒是不担心，既然我跟你们签订了合同，那就是相信你们。”
　　离开这里之后，韩金生笑着对顾言说道：“这里赔偿合同签订之后，整片地都是咱们的，咱们可以进行一整片的开发，不用有任何顾忌。”
　　顾言点了点头，笑着说道：“那么你打算把这里开发成什么风格的呢？”
　　韩金生想都没想，便笑着说道：“那当然是全部开发成高层住宅楼。这么大片地方，如果真的建成住宅楼，到时候可是能容纳几万人。”
　　顾言却是摇了摇头，这里完全可以改造成生态旅游区配套/弄一些住宅楼，虽然到时候房子户数可能会小一些，但是却能够提升品质，到时候卖出高价。”
　　听到顾言的话，韩金生若有所思，仿佛是觉得顾言这个想法很有意思。
　　“你说的倒也有道理，不过这么大片地方想要开发成生态旅游区那得多少成本，咱们未必划得来。”
　　顾言却是哈哈一笑摇了摇头：“您还记得这里原来是做什么的吗？”
　　韩金生想了想，似乎是陷入了回忆：“这里原来是采矿区，现在下面的框基本上已经被采完了，所以剩下的也只有塌陷这一条路可走。”
　　顾言笑着点了点头：“没错，这儿是采矿区，地面塌陷沉降之后，旁边的湖水会灌进来，到时候这儿会不会变成生态湖？”
　　韩金生闻言一愣，紧接着便一脸的惊讶：“顾言，你是说，咱们这儿会有大面积的生态湖？”
　　顾言愣了一下：“韩叔叔，我只是说，有可能，但是没说一定会出现，这个你要区分请。”
　　韩金生点了点头：“我知道，不过听你这么一说，概率还挺大的，咱们要早做准备。”
　　“幸好咱们提前买下了这儿，不然的话，万一真的开发生态湖旅游，这块地的价格肯定应声上涨，咱们到时候想要买都买不到啊。”
　　顾言笑着点了点头：“没错，韩叔叔。”
　　顾言开车带着韩金生回去，回到别墅，韩金生刚下车，顾言下车要跟韩金生说话，突然从旁边窜出来一道身影，向着顾言冲了过来。
　　顾言脸色阴沉，心里有些不痛快，这个时候居然有人来搞事情，简直活的不耐烦了。
　　他扭头看向对方，却发现对方居然是一个三哥，顿时更是来气。
　　“哪儿来的回哪儿去。”
　　顾言冷哼一声，眼看着对方迅速欺近，他突然出手，一招便将对方解决。
　　那三哥吃痛，脸上惊骇欲绝，没想到顾言居然还能反抗。
　　而且最惊人的是，他居然不是这小子的对手！
　　“你小子，好。”
　　短短一句话，刚说完，他便放弃顾言，而向着韩金生冲了过去。
　　这一下，让顾言始料未及，他原本以为，这个三哥是因为之前他预言三哥那边爆炸，随意三哥的高层派他来袭击自己。
　　因此刚才他打退对方之后，顾言以为对方会立刻逃跑。
　　他万万没想到的是，对方居然会去袭击韩金生。
　　韩金生自然是没有任何还手之力，一下子就被击中小/腹，整个人倒在地上。
　　“天呐。”
　　韩金生捂着小/腹，整个人一脸的茫然。
　　他也不知道，自己为什么会遭遇这种事情，这家伙好像刚才是对付顾言的，怎么就跑过来要打他？
　　剧痛难忍，这是他脑海里唯一的念头。
　　自己是不是要死了？不行，我得振作起来，给萱萱交代几句。

第228章 奇迹出现顾言眼看着那家伙伤了韩金生之后立马逃跑，那速度简直是比兔子都要快。
　　“韩叔叔你没事吧？”顾言赶紧来到韩金生身边。
　　“小顾，你赶紧把我扶起来，带我去见萱萱，我有几句遗言要跟他说。”
　　韩金生挣扎着想要起来，顾言赶紧将他扶着坐了起来。
　　听到韩金生的话，顾言顿时愣住了。
　　“韩叔叔你在说什么呢？放心吧，你不会有事的。”
　　顾言苦笑着说道。
　　不说那家伙未必真的伤到他的性命，就算是韩金生，现在真的是生命垂危，顾言也能够有办法让他及时恢复。
　　只不过这种手段虽然能够奏效，但是他轻易不会使用。
　　他还记得上一次催动逆天13针，把他累到虚脱的场景。
　　虽然现在他的状态相比那一次要好了许多，但是每一次运转一天13针，也是需要消耗大量的灵气。
　　除非他是傻/子，才会用这种手段给人治病。
　　韩金生却是摆了摆手：“顾言，我自己的身体我自己清楚，这次是真的伤到命脉，神仙难救，你赶快让萱萱到这里来。”
　　顾言笑了笑：“韩叔叔，我既然说你没事，那就指定不会有事。”
　　顾言看了一眼韩金生的状况，发现他还真的有点儿问题。
　　刚才那家伙虽然并没有能要了韩金生的命，但是却已经让他受了重伤。
　　“看来必须要给韩叔叔用逆天前六针。”
　　这六针虽然并没有动用多少灵气，但是由于施针的部位以及施针的深浅。
　　同时由于顾言让每一枚银针振动，因此能够调动韩金生体内的勃勃生机。
　　所以他能够迅速恢复也就非常正常，更好理解。
　　“小顾你就不要安慰我了，刚才那家伙对我出手，我能够感受得出来，自己体内到底遭遇了什么。”
　　韩金生脸色都显得有些衰败，不过他却依旧显得神采奕奕。
　　因为他能够预想到萱萱跟这样优秀的顾言在一起，他就算是死也无憾了。
　　“韩叔叔我真的不是在安慰你，我是认真的，这样，你给我最多三分钟的时间，我就能够让你恢复。”
　　顾言连忙举起手来向韩金生保证。
　　听到这话，韩金生虽然颇有些不情愿，但是也只能是顺从顾言。
　　“不过小顾我答应你给我治疗，但是你必须要打电话让萱萱立马过来，万一救不过来，我也好来得及说遗言。”
　　听到这话，顾言顿时一脸的无语。
　　“我说韩叔叔，你怎么还在纠结这件事情？好吧，我答应你就是了。”
　　顾言算是明白了，今天不答应他这病还治不了了。
　　“萱萱，你现在赶快让飞燕把你带到韩家别墅，对就是韩叔叔这里，不要问太多，立刻。”
　　说完顾言立刻挂断了电话，看向韩金生笑着说道：“韩叔叔，这下咱们可以开始治疗了吧。”
　　与此同时，在临湖3号别墅，韩师萱刚刚回来没多久，便接到顾言的电话。
　　她看向龙飞燕说道：“飞燕，你开车带我回家一趟，顾言说有事情让咱们去。”
　　龙飞燕愣了一下，倒也没有说什么，点了点头说道：“那咱们现在就去吧，正好我还没卸妆。”
　　两人便一起开车赶往韩家别墅。
　　当两人赶到的时候，顾言正在将银针从韩金生身上拔出/来，当最后一根银针从韩金生身上拔/出来的时候，韩金生哇的一口吐出浑浊的黑血。
　　看到这一幕，一旁的韩师萱一脸的紧张。
　　“父亲，这究竟是怎么回事？你们谁能够跟我说发生了什么？”
　　韩师萱直接就被打蒙了。
　　“宣萱，你不要着急，我没事，这是在排毒呢。”
　　韩金生哇的一口，又吐出一大口浑浊的鲜血，然后嘴上满是血迹的冲着韩师萱笑了笑。
　　“萱萱没事的，韩叔叔之前被一个杀手打了一下，我刚刚给韩叔叔治疗，现在已经基本上痊愈。”
　　韩师萱点了点头，对于顾言的话，她当然是非常相信的。
　　“顾言，哪儿来的杀手？我父亲哪儿惹来的杀手？”
　　一听到这个字眼，韩师萱就感觉浑身颤/抖。
　　虽然现在顾言说，父亲已经脱离了危险，现在痊愈了。
　　但是一想到父亲刚才那两大口鲜血，她就感觉自己有点晕。
　　“萱萱，其实那个杀手是冲我来的，只是他逃跑的时候临时起意对韩叔叔下手。”
　　韩师萱这才稍稍松了口气，不过紧接着又紧张了起来。
　　“你说什么？那些家伙是冲着你来的？”
　　顾言无奈地点了点头：“你还记得上次我预言三哥那边发生爆炸的消息吗？结果就真的炸了，估计他们因为这个才对我怀恨在心，想要杀掉我。”
　　韩师萱一脸害怕地道：“那，怎么办，顾言？要是被人家盯上了，那咱们岂不是每天都处在危险之中？”
　　顾言连忙安慰道：“萱萱，放心吧，不会的，我可以保证，咱们接下来的每一天都是安全的。”
　　紧接着，附近出现了一辆黑车，虽然这辆车并不起眼，但是顾言却是一眼便认了出来，只是郭安的人开的车。
　　他们来了？难道得到了消息？
　　不过，他们不是部署在自己别墅那边吗，难道连这儿也部署了兵力？
　　片刻之后，那辆车开了过来，停在顾言等人身边，车上下来几名黑衣青年，为首的正是章三丰。
　　“顾先生，真是抱歉，这次是我们疏忽了，没想到他们能在这儿埋伏着，真是脑回路清奇。”
　　章三丰一脸的愧疚，他们虽然也派人一路跟随顾言的车，但是却没有来得及保护顾言。
　　说起来，他们这算是彻底的失职了。
　　顾言笑着摇了摇头，摆手说道：“章队长不用自责，你们已经尽力了，是这些人太狡猾。”
　　韩师萱站起身来，有些愤怒地道：“章队长，刚才那个人你们抓到了没有？”
　　章三丰点了点头：“已经抓到了，现在在车上，已经被控制。”
　　韩师萱没等章三丰说完，便立刻冲到车上，狠狠地给了那个三哥几个大嘴巴。
　　“韩女士，请你冷静一下。”

第229章 百万加豪车减五千郭安的人也没想到，韩师萱这么暴躁，一上来就打人。
　　“我怎么冷静，这家伙差点杀了我父亲，难道我要跟他们和和气气的谈话？”
　　韩师萱感觉现在连郭安的人也有些不可理喻。
　　顾言赶紧走了过来，将韩师萱拉了回去。
　　“萱萱，既然那些人已经被抓住，就不要再理会他们，咱们还是要过好咱们自己的生活。”
　　韩师萱对顾言点了点头，两人跟韩金生告别，然后一同回了临湖3号。
　　回到别墅，那几名吃鸡玩家正玩的正嗨。
　　“顾先生回来了，您吃过饭没有？咱们要不要来一局？”
　　那名队长笑着对顾言说道。
　　顾言苦笑着摇了摇头：“不好意思，你们先玩儿吧，我有点儿别的事情。”
　　这个时候，他当然不可能陪他们玩游戏，而忽略韩师萱。
　　拉着韩师萱一起回到卧室，他把韩师萱搂在怀里，轻轻的拍着她的后背。
　　“萱萱，今天发生的事没有对你造成什么坏的影响吧？你不要害怕。”
　　韩师萱眼圈儿红红的，跟在外面的时候完全不一样。
　　“我能不害怕吗？我简直是要怕死了。父亲对我来说，以前就是唯一的精神支柱和依靠。”
　　“至于现在，我虽然有了你，但也不可能完全离开父亲，万一父亲出了什么事，我该怎么办？”
　　说话间，韩师萱的声音都有些哽咽，身子一颤一颤。
　　顾言叹了口气，他就知道韩师萱肯定受到了极大的影响。
　　“萱萱你放心吧，从今往后我就是对你来说最重要的人，我会保护好你，不让你受到任何的伤害。”
　　韩师萱点了点头：“你放心吧，我已经好了，没那么害怕了，你回自己房间吧。”
　　不行，我就要跟你待在一块儿，至少我要陪着你一天，我相信她们知道事情之后也是能够理解的。”
　　韩师萱闻言，脸色微微泛红，点了点头。
　　第2天一早，顾言和韩师萱两人一前一后从房间里出来，走进餐厅，汪梅等人看向韩师萱的目光颇有些异样。
　　顾言没觉得什么，韩师萱却是脸色都红到了耳朵根。
　　吃饭的时候汪梅忍不住打趣说道：“顾言，昨天晚上你在萱萱房间啊。”
　　顾言却是大方的承认了：“没错，是在他房间，而且昨天我们还做了很多羞羞的事情，你要不要听一听？”
　　汪梅本来是想整蛊顾言，结果被他这么一说倒有点整不会了。
　　“好小子，算你狠。”
　　韩师萱想了想，喝下一口汤，然后对顾言说道：“今天我想出去散散心去买来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------辆车。”
　　顾言点了点头：“好啊，买车，我陪你一起去，买什么样的，随便挑。”
　　韩师萱愣了一下，还以为顾言会说，家里已经有两辆车了，不需要再买。
　　在她心里，那两辆车终归一辆是属于顾言本人，另一辆是属于龙飞燕。
　　别人有不如自己有，哪怕是顾言出钱买的。
　　“算了，我自己去吧，让丽华陪我一起就好，你在家里休息，昨天的事情多亏你了。”
　　汪梅疑惑地问道：“昨天什么事？”
　　顾言摇了摇头：“没什么，是韩叔叔那边的事情。”
　　说着，顾言看向韩师萱：“我还是陪你去吧，万一碰到不顺心的事，我还能帮你挡挡。”
　　“好吧，那就一起去。”
　　韩师萱倒也没有坚持，因为她知道，在顾言这儿，所谓的坚持是没有用的。
　　有时候，顾言会很温柔，但是在这种大事上，他又显得很大男子主义。
　　上午十点左右，顾言跟韩师萱一起去位于城北的一家豪车店购车。
　　这儿买车的人明显不多，不过一个个穿着显得雍容华贵。
　　顾言跟韩师萱一同走进展车大厅，这次卖车的人不像上次那么没眼力劲，立马就有人上前来推/荐。
　　两人一起挑选了一辆看起来还算不错的豪车，这辆车说起来价格在豪车中算是中等。
　　不过韩师萱喜欢这辆车的眼色，亮橙色让她看起来更有活力，因此便订下了这一辆车。
　　“先生，女士，请这边付款。”销售员满脸喜色地说道。
　　顾言立刻刷卡付款，销售员美滋滋地给他们打出单子，然后交给两人。
　　“小王，你的那辆橙色车子卖出去没有？”一道声音从她身后传来，她扭头看去，发现是经理，整个人顿时紧张了起来。
　　“经理，您提那辆橙色车子干什么？我已经
　　”
　　那经理却是摆了摆手：“别已经了，我这儿有位客户，马上就到，他之前就买下这辆车了，只不过没有办理手续，你赶紧准备相关的手续，人家五分钟内就到。”
　　听到这话，这名销售员顿时整个人脸色都有点变了。
　　“可是经理，我已经将这辆车卖出去了，车主就在这里，要是强行让人家退单，好像有点不太合适。”
　　听到这话，那名经理脸顿时臭了下来：“有什么不合适的，这种事情能商量吗？赶快，卖出去的无效，你那儿的权限能跟我这儿比吗？”
　　说到这儿，这名经理想到客户还在身边，当下脸上的表情稍微变了一下，表情缓和了些许：“两位贵客，真是不好意思，我们这儿工作上的协调有些不顺畅，让您浪费了宝贵的时间，真是不好意思，我们可以送给您买百万以上豪车减五千元的优惠券，下单立减，以示诚意。”
　　听到这话，顾言跟韩师萱两人不由得对视一眼，两人满脑子都是问号。
　　这人是不是有毛病，还是他觉得我们两个有毛病？
　　“不好意思，我们已经选好了这辆车，不打算换了，你们还是给我们这辆车好了。”
　　韩师萱很是坚持。
　　她本来就有些选择困难症，再让她重新做选择，简直是比杀了她还要更让她难受。
　　“这位女士，我知道，您重新选择可能会有一些困难，但是真是不好意思，我们这辆车已经售罄，之前是我们的工作人员失误，卖给了您，如果您感觉不适，我们可以将那名员工辞退。”

第230章 发生冲突听到这话，顾言跟韩师萱两人不由得对视一眼，感觉这人有些无理取闹。
　　“我们只是要买下这辆车，不管你们是有别人要买也好，还是说要辞退这名员工也好，你们都应该满足我们这个目的。”
　　韩师萱据理力争地道。
　　“哟，刘总，好久不见啊，之前给你打过电话了，车子的事情准备好了吗？”
　　展厅走进来一对穿着打扮雍容华贵的富贵男女，看起来年龄都在四十来岁。
　　听到这话，那名经理立马满脸堆笑地走上前去：“两位，已经准备好了，只是现在遇到了一点小问题，这两位因为我们工作人员的失误，将车子卖给了别人，我们正在交涉。”
　　说着，这名经理看向顾言还有韩师萱两人。
　　中年男人看到韩师萱的容颜，顿时便悄悄地咽了口口水。
　　再看向一旁顾言的时候，眼神中便充满了嫉妒的神色。
　　“我说，小刘啊，这种事情你都处理不了？我当初可是觉得你能力强，非常欣赏你，所以才选择在你这儿买车子，现在看来，我好像是看错人了。”
　　听到这话，刘经理立马稍微身子有些颤颤巍巍地道：“马先生，真是不好意思，让您看笑话了，我马上就去让他们放弃这辆车。”
　　“两位，真是不好意思，之前我也说了，这些都是工作人员的失误，我们马上要辞退她，所以她开的这个单子也是无效的，我们稍后会将您缴纳的款项退回，绝对不会让您有任何的损失。”
　　顾言却是冷笑一声：“我们既然已经交了钱，那么这个交易就必然成立，否则，你们这儿还真的没必要开了，毫无信誉可言。”
　　听到这话，那名经理也是顿时恼火了起来。
　　在他看来，这两个人简直是敬酒不吃吃罚酒，根本就没有一点眼力劲。
　　“我说两位，我之所以一直这么好言相劝，是因为我们大家都是文明人，我也不想跟您把这件事情闹僵，但是如果您还是不识趣的话，那我可就不客气了。”
　　听到这话，顾言也是不由得有些感兴趣了。
　　“好啊，你是不是想要收拾我啊，我倒要看看，你有什么手段，都使出来吧，放心，我一定会接着的。”
　　这一番话，顿时让那名刘经理火了。
　　“行啊，你小子一直在挑战我的底线，既然如此，那你也就不要继续呆在这儿了，我们车行不欢迎你。”
　　说着，他拍了拍巴掌，远处几名手持电棍的精壮保安便向着这边走了过来。
　　“小兄弟，我劝你还是赶紧离开的好，不然的话，会搞得大家都不痛快。”
　　听到这话，顾言顿时哈哈大笑起来：“你这话说得，我还真就不相信你有这个本事，行啊，你来吧，我看着。”
　　这名刘经理直接就被气炸了：“好小子，既然如此，那我也就不留什么情面了。”
　　“兄弟们，辛苦你们了，把他给我抬出去。”
　　那几名保安闻言，立马跑了过来，看架势便要对顾言动手。
　　一旁的韩师萱虽然有点紧张，不过他还是知道顾言身手的，因此倒也并没有太过担心。
　　只是她有些害怕那些保安手里的电棍，如果被电到了，必然会失去知觉。
　　到时候岂不是任人摆布？
　　一名保安来到顾言身前，手里的电棍就开始伺候上。
　　“小伙子，你对付我们刘经理可是太不长眼了，刘经理可是有后台的，你敢对付他，那就是吃了熊心豹子胆。”
　　“我跟你说这话也不是想要让你改变想法，只是告诉你一个非常残酷的现实。”
　　说着，这名保安手里的电棍便直接向着顾言砸了下来。
　　不过是短短的几个呼吸的功夫，这一下就直接扑了下来。
　　“啊！”
　　一人发出惨叫声，看戏的刘经理嘴角上的笑容简直是藏不住。
　　不过他倒是没想到，叫出来的不是顾言。
　　“怎么会这样？”
　　刘经理眼睁睁地看着那名保安倒下，而顾言却是丝毫未损。
　　“这小子会功夫，弟兄们，小心点，别着了道。”
　　刘经理眼尖，骂道。
　　那几名保安连忙变幻策略，一起围了上来，纷纷举起手里的电棍。
　　不过顾言却是冷笑一声，然后一招横扫千军，俯身躲过他们的电棍，同时一脚将它们踹了出去。
　　整个战斗简直是电光火石一般，周围的人根本就没有看到顾言怎么出手，这些人就倒下了。
　　“你，你小子居然殴打我们这儿的工作人员，简直是岂有此理。”
　　“岂有此理？你们殴打顾客就可以了？如果我不是有点身手，现在就被你们扔出去了，这叫合理？”
　　听到这话，刘经理简直是有些气急败坏，他掏出手机，立马拨通了报景电话。
　　挂掉电话，刘经理一脸得意地道：“小子，你等着，一会景官来了，看你怎么办。”
　　“就算是景察来了，也不可能向着你这种人，我那是正当防卫，我会怕什么？”
　　听到这话，刘经理一脸的冷笑，不再多说，反正景察局离这儿挺近的，不过十分钟，景察必到。
　　那一对土豪夫妇却是坐在一旁，静观其变。
　　韩师萱一脸歉意的对顾言道：“顾言，真是不好意思，居然遇到这种人，早知道我就不出来买车了。”
　　顾言笑了笑，轻轻/揉着韩师萱的头发：“没事的，这些事情怎么能怪到你的头上？都是这些人胡作非为，一会景察来了，到时候说清楚事情就行。”
　　八分钟后，两名景察来到这儿，询问是谁报景。
　　那名刘经理立马举着手屁颠屁颠地过去：“景官，是我报景，辛苦您跑一趟。”
　　那名景官让他说一下情况，刘经理便添油加醋地说了一通，让韩师萱听了都有些忍不住想骂人的冲/动。
　　景员问完他之后，这才看向一旁的顾言两人，不由得眼睛一亮。
　　韩师萱这种美女可是真的超越校花级别的存在，绝对是有着无穷的穿透力。
　　哪怕是这名景员也是不能免俗。
　　“你们说说吧，有什么想法，怎么回事？”

第231章 买车风波
　　“景官，他刚才所说的统统都是污蔑和造谣，我们本来就是顾客，买好了车子正准备开走的，结果他说接待我们的业务员做的单子无效，要让我们退了重新卖给别人。”
　　这名景官当然听得出来谁有道理，谁没有道理。
　　只不过这种情况他也有些为难。
　　“这位女士，虽然你们确实已经买了这辆车，但是车子没有开走，车行要给您退款确实有点不地道，但是你们也没办法强行将车开走。”
　　听到景员的话，韩师萱和顾言两人都愣住了。
　　仔细想想确实是这样，他们好像并没有违法，只不过有点缺德而已。
　　“哟，这是怎么回事？怎么景察也来了？”
　　一道声如洪钟的声音从外面传了进来，听起来很是洪亮的样子。
　　众人都不由的将目光看了过去，刘经理顿时眼睛一亮。
　　“是许总，许总，您怎么有空过来了？”
　　刘经理屁颠屁颠的跑了过去，废话，他也不想这么没皮没脸，但是这位许总可是他们的大股东。
　　“没事，我就是来看看店里有什么需要我做的，毕竟作为一个大股东，平时不做点什么，总是感觉心里不自在。”
　　说着，这位许总看向顾言等人，有些疑惑地问道：“发生什么事了？”
　　刘总尴尬的笑了笑：“许总，都是小事情，有底下的业务员把车卖给了两位顾客，不过咱们这辆车已经提前卖给了马总和牛夫人，因此这单就作废了。”
　　许方点了点头：“怎么了？那两位客人不愿意是吗？”
　　刘经理点了点头：“是啊，许董，这不我都报景了，刚才他们打伤了咱们好几位保安。”
　　听到这话，这位许方大股东脸色顿时阴沉下来：“居然还有这种事，敢打咱们的保安。”
　　刘经理心中一喜，这下看来有戏了，那对男女他倒要看看他们这些怎么死。
　　眼看着许方向着顾言那边走了过去，不过越往前走，他脸上的表情越是惊讶。
　　因为他发现那个闹/事儿的男女之中，那个青年男人他认识。
　　这不是之前傅骅给他介绍过的青年才俊顾言吗？
　　虽然他跟顾言并没有当面见过，但是傅骅却是把顾言的照片拿给他看了。
　　而且当时说过这个叫顾言的年轻人，绝非池中之物，据说现在身家已经几百个亿。
　　当然，他并没有完全相信傅骅的话，估计傅骅所说的夸大了。
　　但是没有几百个亿，至少几个亿几十个亿还是有的。
　　哪怕是这个体量，对于他来说也绝对是庞然大物，承受不起。
　　他又仔细看了两眼，确信就是傅骅跟他说的那个年轻才俊，顿时就有些慌了。
　　这可怎么办是好，以前傅骅可是提醒过他，如果有机会就尽量的跟顾言亲近。
　　他们毕竟是一个市的，也算是老乡。
　　可是现在手下人居然冒犯了顾言。
　　虽然不是他的本意，但是这肯定也是要算到他的头上的。
　　此时的顾言还有些奇怪，刚才许方和刘经理之间的聊天，他和韩师萱也大都听到了。
　　原本他还以为周围所谓的许董事会对他们两个斥责一通，没想到他居然愣在了那里。
　　“许董事，您没事吧？”
　　一旁的刘经理小心翼翼的问道。
　　“哦，没事，我刚才是不是有些失态了？”
　　听到这话，刘经理连忙摇了摇头：“没有，许董事。”
　　听到这话，许董事这才稍稍松了口气，扭头看向顾言，然后伸出手来迎了过去。
　　“原来是顾先生，真是不好意思，有失远迎，请勿怪罪。”
　　顾言疑惑地跟对方握了手，不过他怎么看也不记得自己跟这人认识。
　　“不好意思，咱们两个好像是初次见面，您是？”
　　许方笑了笑，道：“我跟傅骅是好友，以前我就听傅骅提过你，还看过你的照片，只不过一直没有机会见面，今天真是有幸，见到您真人了，顾先生真是年轻有为，才高八斗，许某很是佩服。”
　　顾言这才恍然大悟，原来是通过傅骅认识的。
　　“哪里哪里，我就是普通人一个，许总夸奖了。”
　　顾言谦虚地道。
　　一旁的刘经理此时都傻眼了，他哪里想到，就是一个普通人而已，居然会被许董这么礼遇。
　　“我的眼睛一定是花了，我看到的都是幻象。”
　　刘经理揉了揉自己的眼睛，这种事情绝对不可能发生。
　　不过当他再次睁开眼睛之后，依旧是许董跟顾言两人谈笑风生的画面。
　　不远处的马总和牛夫人两人此时已经等得有些不耐烦了：“我说刘经理，你们怎么回事，做事情这么拖拖拉拉？真是让人笑死了。”
　　“是啊，做事情这么拖延，想要干什么？难道不把我们这些顾客当上帝？”
　　听到这话，刘经理顿时感觉自己脑袋言有点晕。
　　“额，牛总，马夫人，真是不好意思，我们这边出了点小状况，这位顾先生好像跟我们许董认识，这辆车最后归谁还真不好说。”
　　听到这话，那位牛总顿时脸色阴沉了下来：“小刘，我是诚心来买车的，你这不是打我脸吗？这样，我加价十万块，这辆车卖给我了。”
　　刘经理闻言，顿时心里就扑通扑通地加速跳了起来，那可是十万块，正常情况下他几个月都赚不来！
　　不过他心里还是有数的，知道自己几斤几两。
　　他可不敢为了十万块连工作都不要，而且到时候这十万块还不可能到他的手里。
　　“不好意思，两位，这辆车卖给这位顾先生了，你们两位如果喜欢本店的车，可以挑选其他车子，都是非常好的。”
　　许方直接来到牛总两人面前，微笑着对两人说道。
　　听到这话，牛总马夫人两人顿时怒了：“你是什么人？凭什么让我们放弃那辆车？我们可是你们的VIP，如果今天不给我们个说法，你们就得给我们退费！”
　　听到这话，许方笑了笑：“我是这家豪车店的董事，如果两位想要退费的话随意，据我所知，两位并没有付款，甚至订金都没有，而这位先生付了全款。”

第232章 玩赌石听到这话，这位牛夫人还有马先生两人脸色都有些不好看。
　　不过马总确实冷笑一声：“没付钱又怎么样我们的 VIP卡里有足够的钱。”
　　许方笑了笑说道：“如果是这样的话，那非常欢迎您购买本店的其他车辆。”
　　说着他，冲着不远处那名女销售员招了招手，对方立马屁颠屁颠的跑了过来。
　　“许总，您有什么吩咐？”
　　“赶快给顾先生办理完剩下的手续，让顾先生能以最快的速度提车。”
　　这名女销售员立刻点了点头，心里松了口气。
　　“顾先生，韩女士跟我来吧。”
　　顾言两人跟着这名女销售员办理好手续，在出来的时候，却见那马总和牛夫人依旧还在外面。
　　“小子，你敢买走我中意的车，我看你是真没有眼色？”
　　“老大老/二老三，给我上，教训教训他。”
　　“是，夫人。”
　　站在这位牛夫人身边的几名保镖，立马向着顾言冲了过去。
　　然而他们根本就触碰不到顾言的一丝一毫。
　　只不过片刻工夫顾言就轻易的将他们击退。
　　“怎么回事，你们这群废物连一个小青年儿都没有办法摆平吗？我收留你们有何用？”
　　牛夫人冷哼一声，感觉简直是丢人丢到家。
　　那几名保镖爬起来还想要在对付，顾言不过，却被顾言冰冷的目光给吓到了。
　　“我刚才对付你们的时候已经留了很多余地，如果你们不识抬举的话，就别怪我对你们动手。”
　　顾言脸色变得有些阴沉，那几名保镖犹豫了片刻，最终还是冲了过来。
　　“啊！啊！”
　　几名保镖直接被打飞了，出去摔在不远处的桌椅板凳上，打的一片狼藉。
　　“住手！”
　　那几名保镖挣扎着爬起来，正想要再度出手，结果却是被人拦了下来。
　　“你们是怎么回事？为什么在这里打架斗殴？”
　　顾言扭头看过去，却正好看到几名景员从外面走了进来。
　　“不好意思，各位景官，是我报的警。”
　　许方健步走了过来，脸色显得从容淡定。
　　“你好，请问你是这儿的负责人吗？”
　　那名景员看到许方神色从容，而且看起来有一种上位者的气势，因此倒也没有说什么呛人的话。
　　“没错，我是这家车行的董事，这件事情我先给您说一下经过吧。”
　　那名警员点了点头示意身旁的同事拿出本子和笔开始做笔录，然后示意许方可以说了。
　　许方洋洋洒洒的说了两分钟，那名警员在本子上哗哗的记着。
　　这名警员这才说道：“这件事情说大不大说小不小，要不你们就私了吧，你们两位觉得自己是这里的 VIP就能为所欲为吗？还想把别人已经买了的车夺回来。”
　　听到这话，两人的脸色都有些不好看，不过他们也知道自己理亏，因此也就没说什么。
　　“刚才你们双方的打斗算作这位顾先生的正当防卫，没有问题吧？”
　　牛夫人和马总两个人点了点头，没有再多说什么，两名警员点了点头，又问了他们几句，做好笔录然后离开。
　　马总和牛夫人两人离开的时候，恶狠狠地瞪了顾言一眼：“小子，咱们早晚还会遇上的，不要得意。”
　　听到这话，顾言并没有放在心上，纯粹是当做笑话听。
　　两人走后，顾言和韩师萱两人把车开走，一路上开着这辆车，韩师萱的心情好了不少。
　　“老婆，今天的事情真是意外，我也没想到居然会发生这种事情，你不会生气吧？”
　　顾言有些无奈的说道。
　　“老公，这件事情本来就不是你的错，我为什么要生你的气？好了，你不要放在心上了，咱们出来买车不就是为了换个心情吗？”
　　韩师萱反过来安慰顾言。
　　顾言笑了笑，点头说道：“有个善解人意的老婆就是好啊。”
　　韩师萱闻言不由的脸红了起来，看得顾言哈哈直笑。
　　正当顾言准备再说些话，逗逗韩师萱的时候，电话响了起来。
　　顾言掏出手机一看，发现是傅骅打来的，有些疑惑。
　　“愣着干什么？赶快接电话呀。”
　　韩师萱疑惑地提醒了一句，顾言这才点了点头，接通电话。
　　“傅老哥，有什么事吗？这个时候给我打电话。”
　　顾言有些疑惑的问道。
　　“顾兄弟还记得上次我说的那个赌石的事情吗？”
　　傅骅神秘的说道。
　　顾言想了想，点头说道：“记得上次那回咱们不是有其他事情错过了吗？怎么又提起来了？”
　　傅骅哈哈一笑：“说来也巧，咱们上次临时有事没去，人家办赌石大会的举办方也是临时有事取消。”
　　顾言愣了一下，没想到还有这种事。
　　“那，听你的意思，赌石大会又要举办了？”
　　傅骅肯定的点了点头说道：“是的，顾兄弟，你要不要跟我一起去？”
　　顾言想了想，有些尴尬的说道：“去倒是可以，反正现在也没什么事，不过他们不会再次临时取消吧。”
　　傅骅立马肯定地摇了摇头：“那自然是不会，时间已经确定好了，而且我再三跟人家确认。”
　　听到这话，顾言也就没了什么顾虑。
　　“好，那我现在就赶回别墅，你在别墅等着我。”
　　顾言说完便挂断了电话，对韩师萱说道：“咱们不要在外面转了，直接回家吧。”
　　韩师萱听话的点了点头，开着车子返回临湖三号别墅。
　　傅骅早就已经在别墅门口等着他顾言根韩师萱道别，然后带着方丽华一起上了傅骅的车。
　　“顾兄弟，你的预言能力如果不去这种地方的话，那实在是太可惜了，这一次咱们去到那里，岂不是能杀个片甲不留。”
　　傅骅脸上露出兴奋的神色，对于赌石，他也略懂一二，但是却不像顾言，他有这种能力，哪一次出手肯定都是轻松躺赢。
　　“去了再说吧，谁知道那里是什么情况，说不定里面好的原石都已经被拿走了呢。”
　　顾言摇了摇头，并没有太当回事。
　　毕竟这种事情以前也不是没有听说过，这种原石通常都会被内部专业人员过一遍。

第233章 遭到鄙视只有把好的原石都挑干净之后，才会把剩下的原石放出去让别人哄抢。
　　这样一来既能够把那些好的原石拿在手里开发又可以赚一笔原石费。
　　特别是像这种大型的原石大会更是水深。
　　不过傅骅却是说：“顾兄弟放心吧，这一次的原石质量比较高，而且举办方承诺并没有将里面的好原石挑走，这些原石都是非常不错的，只不过单价比较高。”
　　听到这话，顾言稍稍来了一丝兴趣。
　　“如果是这样的话，那还可以玩一玩，就是不知道此言是真是假。”
　　“顾兄弟这个你就有所不知了，这一次的举办方实力雄厚，在华夏那都是首屈一指的。”
　　“大家来这里赌石也是对他们的信任，你看其中很多都是有身份的大佬，这些人他们举办方是得罪不起的。”
　　听到这话，顾言方才点了点头，很是满意。
　　“好，既然如此那就试一试。”
　　二十分钟之后，车子停了下来，走下车，顾言发现附近停的清一色都是豪车。
　　“看来龙舟还真有不少有钱人，藏龙卧虎啊。”
　　顾言笑了笑，看着那些车子，每一辆都至少两百万起步。
　　“顾兄弟，这话你说的对，如果没点身家也不好意思来这里参加赌石，保证金都至少五百万。”
　　顾言一脸愕然：“居然还有保证金？”
　　傅骅点了点头：“没错，因为能够来这里参与赌石的大都是有头有脸的人，万一有什么人做出了不愉快的事情，举办方也要靠这个钱打点处理。”
　　“当然赌石大会结束之后没什么事情的话，这个钱是退回来的，如果有人买卖或者交易了原石或者成品玉石，可以用保证金抵扣。”
　　听到这话，顾言点了点头，这才合理。
　　两人一同走进赌石广场，几乎一万平的超大型广场出现在眼前。
　　每隔一两米的位置都放置一颗或者一堆原石。
　　每隔几米就会有一名工作人员守在那里，保护着附近的原石。
　　如果发现有人有什么异常举动，这些工作人员立刻就会上前制止。
　　“这位先生，我们这里禁止抽烟，谢谢。”
　　一名工作人员对一名中年老总派头的人打了声招呼，然后示意他将烟掐灭。
　　顾言的目光则是在那些原石上面开始扫描。
　　【名称：普通原石】
　　【开采出的时间：一个月】
　　【大小：一万立方厘米】
　　【近期运势即将被一名赌猫以五十万价格买下，什么也看不出来，赌猫倾家荡产】
　　顾言摇了摇头，又看向另一块原石。
　　【名称：奶奶绿】
　　【开采出的时间：一个星期】
　　【大小：一万五千立方厘米】
　　【近期运势：即将被一名赌猫以六十万的价格买走，开出的奶奶绿价值一千万，结果导致赌猫去赌场玩乐，最后变成水上飘人】
　　看到这一条，顾言不由的眼睛一亮。
　　这个原石能开出来好东西啊，如果自己买下的话，立马就能够赚他一笔。
　　而且有一说一，买下这块原石之后，那个原本要买下这块原石的人就能够得救，不至于再被/干掉。
　　有时候祸兮福所依，福兮祸所至。
　　福祸相依，虽然这个赌猫。通过这块原石赚了一千万，但是接下来发生的事情明显就是他因为天降横财迷失了心智。
　　因此而去赌场挥霍好事变成坏事。
　　顾言决定帮他一把，让他认清赌石的本质，最好退出市场。
　　“傅老哥，这块儿原石买了。”
　　顾言笑了笑说道。
　　听到顾言的话，傅骅立刻点了点头，也不去查看那块原石质量如何，立马对旁边的工作人员说道：“这块原石要了，刷我的卡。”
　　那名工作人员非常专业，立马拿过机器，刷卡之后输入密码，将这块原石的证书/办/理过户。
　　旁边的一名老者看到这一幕，不由得摇了摇头，一脸的鄙视。
　　“没想到小伙子年纪轻轻居然这么会骗人，这一下就变了一个有钱人，掏出大把的钱。”
　　听到这话，顾言顿时便意识到这人拐着弯在骂他。
　　“这位老先生，我知道你年纪大，可能眼神不太好，但是你也不能胡说呀，你哪儿看我骗人了。”
　　顾言的话，顿时让那名老者有些气呼呼的说道：“还说没有骗人，你以为都是傻/子吗，就那一块石头就骗了这个有钱的六十万，你是不是跟那个卖家是一伙的？我明白了，你是托儿。”
　　“那块石头的质量明明非常不好，你却让人家买，可笑的是那个家伙虽然有钱但是却没有脑子，居然就这么听了你的话。”
　　顾言不由的哈哈一笑，没想到他居然被当成了托。
　　“老先生，你这么说的话我就不乐意了，你不能凭空诬陷人，这样吧，你说你怎么才能承认我不是托。”
　　老人家闻言冷笑一声：“除非你跟我赌石，咱们每人挑十块石头，如果你买到的开出来之后价值比我的一半高，那我就服你，不然的话你就是在骗人，你必须离开这里。”
　　听到这话，顾言不由的目瞪口呆，原来这老小子故意跟他抬杠，为的就是跟他赌石。
　　“好啊，你演的倒挺像，你这不就是想要刺/激我跟你赌石吗？我看你才是真正的托儿吧。”
　　老人家听到顾言的话，顿时脸色就胀红起来，整个显得有些羞恼。
　　“好小子，竟然敢说我是托，你知道我是谁吗？”
　　一旁的一名中年人恰好路过这里，对老人家恭敬的说道：“张老先生您来了，今天又准备收几个大宝贝？”
　　老人家看到对方是熟人，脸上微微一喜，不过却假装蛮不在意的说道：“原来是刘先生，哪里哪里，老了不中用了，人家说我是卖方的托儿。”
　　说着，他看向一旁的顾言，那名中年人顿时会意，上下打量了顾言一眼，发现是个生面孔。
　　“年轻人话不可能乱说，这位张老先生可是咱们龙舟附近方圆两千里最懂赌石的行家，他怎么可能是托？”
　　顾言却是摇了摇头：“我不管，他要跟我赌石，让我买好多原石，那就是托儿。”

第234章 众人鄙夷听到这话，那老者顿时气得吹胡子瞪眼，指着顾言说道：“好啊，那你小子倒是说说，我怎么做才能算不是托？”
　　顾言笑了笑道：“想要不当托，那就把我选的原石买下，如果赚了钱，我可以给你原石的钱，如果都赔了，那你就自认倒霉。”
　　听到这话，刚才那名中年人却是哈哈大笑起来：“好啊，你小子还真是会算计，有想法，有一套，哈哈哈。”
　　那名老者却是气呼呼地道：“会什么会，好，为了证明我不是托，你挑选的原石我都买了，敢不敢跟我赌一把？”
　　顾言笑着看向傅骅，对方一脸苦笑地摇了摇头，对于顾言的做法不由得感到有些搞笑。
　　他明明钱多的是，但是却像一个普通的小青年似的，这点钱都要省。
　　不过转念一想，他的预测能力那么强，估计买一个中一个。
　　到时候还是得他自己出这买原石的钱。
　　由此看来，他就是想要跟那个张老爷子开开玩笑。
　　傅骅倒是被提起了兴致，顾言既然打算出手，那他倒是想看看，顾言能开出多么牛叉的宝贝出来。
　　想到那一块上亿的好东西，傅骅就忍不住有些呼吸急促起来。
　　与此同时，在人群之中，一个穿着西装的青年正悄无声息地盯着顾言，眼神之中充满了敌意。
　　如果顾言看到他的话，一定能看出来，他就是叶凡！
　　当初叶凡去慕容白家相亲，结果被顾言搅局，直到现在他也没有忘了这件事。
　　一名老者来到叶凡身边，恭敬地道：“叶少，您今天打算怎么玩？”
　　叶凡笑了笑，道：“文老，今天先等一等，咱们先看戏。”
　　这名老者一脸的疑惑，不过倒也没有多说，而是顺着叶凡的目光看了过去。
　　与此同时，顾言已经选好了十块原石。
　　一旁的张老爷子也是注意到了这些原石，他只是随眼一瞧就看出来这些原石，根本就没有多少好东西。
　　“哈哈哈，你小子是打算笑死我吗？这些原石也想得到好东西，真是可笑。”
　　听到这话，顾言却是冷笑一声：“反正如果得不到好东西，付钱的也是你，得到了好东西我再付钱也不亏。”
　　听到这话，众人顿时大眼瞪小眼，有些目瞪口呆。
　　顾言说的好像有点道理，这怎么看都是他把张老爷子给耍了。
　　那张老爷子更是被气得够呛。
　　“好啊，你小子有点本事，连我都敢戏弄。”
　　张老爷子这个时候气急败坏，但是却什么也说不出来。
　　“那又怎样，这可是咱们俩商量好的，你可不能反悔。”
　　顾言冷笑一声，反正他就算反悔，钱已经花了。
　　“好，那就开吧，赶紧叫开石师傅把你那些石头都给开了。”
　　张老爷子脸色都变了，虽然十块石头也就两三百万，但是这毕竟是白花出去的钱啊。
　　“你们说这小子选的几块石头，有没有可能赚钱？”
　　一个中年人对身旁的看戏的人们说道。
　　“怎么可能赚钱，这小子就是胡来的，这么年轻，有什么赌石的本事？”
　　一名中年人摇了摇头，根本就不看好顾言。
　　“是啊，我也觉得这小子肯定没那种能力，要不然这小子早就上蹿下跳了吧。”
　　“不过张老爷子也是有点儿傻，居然答应给他掏钱赌石，那小子一分钱没花，最后掏钱的反倒是他们。”
　　“是啊，不过张老爷子有钱，咱们也就不用替他担心了，说不定人家就喜欢这样呢。”
　　开始师傅开始给那几块石头切割打磨。
　　整整一个小时时间过去，却没有一块石头切割出来好东西。
　　只有一块石头里面有点儿脆绿色的颜色，但是也只是那么一小点儿。
　　“哈哈哈，真让我猜中了，这小子一个好的也没搞出来，全都垮了。”
　　“我就知道这小子肯定是故意要坑张老爷子，真损啊。”
　　“张老爷子能咽下这口气吗？我觉得未必。”
　　那张老爷子看到顾言挑选的这些原石都开垮了，顿时脸上露出了嘲讽的神色。
　　“你小子不是挺狂吗？怎么一个好东西也没有开出来？如果这样的话，以后说话应该收敛点了。”
　　顾言却是根本就不退缩，脸上冷笑着说道：“那又怎样，我本来就没说过我很会赌石，我只是说你是托而已。你看我买了这么多石头，没有一个是开涨的，这不更证明你是托。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------”
　　听到这话，张老爷子顿时气不打一处来：“好啊，你小子将我军是吧？真觉得我没有脾气，敢跟我玩这套。”
　　张老爷子被顾言气的都快张牙舞爪了：“你小子说这话可是要负责任的。”
　　顾言笑着点了点头：“是啊，我负责任啊。”
　　“如果你真的负责任，那就跟我赌一局。”
　　不远处传来一道年轻的声音，众人都看过去发现是一个青年，看起来长得挺文静。
　　顾言确实听出来了对方的声音，居然是叶凡。
　　“叶凡，你小子还没死呢。”
　　顾言笑了笑，对那名青年说道。
　　“你小子死上十回八回我也死不了。”
　　叶凡脸色铁青，向着这边走了过来。
　　“你小子就是嘴硬，我死十回八回，那你不成了千年王吧了？”
　　叶凡被顾言呛了声，顿时有点不爽，不过他也不跟他玩口舌之争，而是指了指那对原石。
　　“你小子不是挺硬气吗？跟我玩一局赌石怎么样？敢不敢？”
　　顾言哈哈一笑：“不就是赌石吗？有什么不敢的？不过就是不知道你输得起，输不起。”
　　叶凡却是一副嘲讽的神色：“那你也太不懂规矩了，在这里玩儿的都是有头有脸的，怎么可能会有人输不起？”
　　顾言点了点头：“既然如此，那咱们就还是赌十颗原石，谁开出的价格更高，那就能赢，同时也要把对方开出的宝贝手下。”
　　听到这话，叶凡嘴角不由得浮上一抹得意的微笑。
　　他就是为了引顾言上钩。
　　这一次他身边可是跟着一位赌石的大神，赵老爷子。
　　这位老爷子乃是真正的赌石高手。

第235章 赌石运
　　“这位不是赵老爷子吗？现在也在这位小兄弟手下打工？看来这次这位小兄弟能大赚一笔了。”
　　“哎，什么小兄弟？这位可是帝都来的叶少，背景深厚，实力不可限量。”
　　另一名中年人忍不住提醒道。
　　听到这话，刚才那名中年人不由得有点尴尬地道：“叶少，真是不好意思，冲/撞了你。”
　　叶少摆了摆手，笑着说道：“没关系，大家都是来玩的，还是将目光集中在原石上吧，老爷子，请吧。”
　　赵老爷子开始挑选原石，从一排原石中挑选了两个，让人取了出来。
　　顾言倒是没有急着挑选，反正这一大堆原石，那老家伙也不可能全部挑完，他挑完了之后自己再挑，一样有收获。
　　哪怕是对方的能力登峰造极，终究也只是有一定的成功率，而不能完全猜中。
　　而他有了系统和预测戒指的能力，只要他想，他就能将在场的众多原石之中挑选出最好的那十个来。
　　不过，如果一下子将最好的那十个都挑出来，恐怕主办方会不爽吧？
　　虽然说这些原石都是原封未动，开采出来后立马送来这里。
　　但是这毕竟只是说辞，真正情况是怎么回事，谁又知道呢？
　　赵家老爷子挑选的速度非常快，只不过几分钟就选出了最中意的十个。
　　“好了，我已经选好了，就这十个，小伙子，你怎么样，选好了没有？”
　　赵老爷子看向顾言的目光可以说是非常的玩味，他明显就是在挑衅，让他知道自己的厉害。
　　“呵呵，有什么好看的？我随便挑十个都比你挑的好。”
　　顾言故意装作玩世不恭的样子，气得这赵老爷子不轻。
　　一旁的傅骅不由得一脸苦笑，顾言第一次来到这里，就已经气到了两个常客，还真是天不怕地不怕。
　　“顾言，你真的有把握能斗得过这老家伙吗？这老家伙可是真的牛叉得很，以前我见过他跟另一个老家伙赌石，最后他赢得人家跪地求饶，结果这老家伙也没放过人家，逼得人家跳楼了，这可是狠角色，你小心点。”
　　傅骅在顾言耳边偷偷说道。
　　顾言愣了一下，没想到对方居然还有这么光辉万丈的历史。
　　“那好啊，那我正好为民除害了，本来不打算赢这家伙多少的，今天看来，我非得让他把以前赚的都吐出来不可。”
　　顾言顿时就兴奋了起来，傅骅感觉自己刚才所做的行为好像起到了反作用。
　　“小子，你刚才说的话不是挺会说吗？赶紧挑啊，怎么不见你挑出个好东西来。”
　　赵家老爷子冷笑着说道。
　　顾言看了他一眼，然后在那些原石边上转了起来。
　　“这个，这个，还有这些。”
　　顾言在那些原石上面搭眼，一瞧便看出来那些原石的内涵以及价值。
　　【时间：两个星期之前被开采出来】
　　【名字：宝玉无双】
　　【近期运势：被一名富商开采出来，拍卖出一千万】
　　【时间：一个星期被开采出来】
　　【名字：宝玉，无邪】
　　【近期运势：被一名白富美开出，拍卖出一千一百万】
　　【时间：一个月之前被开采出来】
　　【名字：宝玉白碧】
　　【近期运势：被一名扫大街的大爷买下开出，拍卖得三千万】
　　顾言手底下的这些语言时，随便拿出一个来切开，都能够得到一千万的价格。
　　加在一块儿这些原石能够得到至少一个亿！
　　至于那个赵老头的原石，顾言也看了一遍，根本不可能开出这么高的价格。
　　不过他也是有些本事的，石块原石能得大约三千五百万，去掉成本大约能赚三千万，也是很厉害了。
　　“好了，已经确定了，开吧？”
　　顾言对赵老爷子说道。
　　“好啊，小子，那就开吧，为了不让你说以大欺小，同时省点时间，我先开。”
　　赵老爷子示意旁边的开石师傅立马开始切石。
　　开石机器开动起来之后，巨响便在会场响起，众人都盯着石头迸溅出来的碎屑，想要看看有没有绿色。
　　“哇，有颜色，变色了，赵老爷子还真是厉害，第一颗原石就开出来了东西，接下来恐怕都有收获啊。”
　　“那是自然的，赵老爷子实力还是有的，那小子敢招惹赵老爷子，简直就是找死。”
　　“也不知道赵老爷子这次会怎么收拾他。”
　　“估计又跟上次那个家伙一样，输了之后磕头求饶不成，自己跳楼。”
　　说到这里众人都是有些沉默，这种事情，虽然说的时候过瘾，但是用脑袋稍一想就觉得有点害怕。
　　其实他们也看不惯赵老爷子这种行为，只不过他们又没有办法去改变。
　　“哇，你们快看啊，赵老爷子另一块石头又开出来了，也是出绿了，这两块儿加起来估计能得两千万吧。”
　　“还两千万，多了点儿，不过一千五百万肯定有了。”
　　“老爷子厉害啊，剩下八块原石要是都是这么厉害的话，那岂不是能赚一个亿。”
　　“你想多了，一开始开出来两块儿值钱的，不代表剩下的也能值钱啊。”
　　“但是剩下的那波搞出来两千多万应该不难吧，赵老爷子这次说不定能够赚四千万呢。”
　　众人都不由的吃了一惊：“老爷子每次赌石都能够赚上至少一千万，不知道他现在攒了多少钱，估计身家能够在龙舟市排得上号了吧？”
　　不远处的赵老爷子，听到这话心里是在滴血啊。
　　他虽然赢的时候能够赚不少，但是一千刚入行的时候，那可是经常亏呀，甚至是几年前他还亏了不少钱。
　　要不是后来遇到一位师傅拜师之后，赌石赚了一点钱，连之前的钱他都还不上。
　　现在虽然他赚了不少，但是也只是刚刚手里富裕一些，没办法，以前年轻的时候赌的太大了，往往有十块钱就敢赌一百块的。
　　十块原石开出来之后，现场立马就有人报价，要以三千万的价格拿走。
　　“我出三千五百万，大家都不要跟我抢了，不然的话今天大家面子上都不好看。”
　　一名老者笑着对众人说道。

第236章 超级赌手听到这话，在场的众人不由得都一脸的震惊。
　　虽然他们对于赵老爷子搞的那些玉石确定值几千万，但是真要让他们为了买下这些石头花费几千万，他们还是不愿意的。
　　在场的其他人当中也有觉得这些玉石肯定能够在高一些价格。
　　不过他们跟这位老先生多少都是相识，因此也不方便跟他真的太过面红耳赤。
　　于是这些玉石就都到了他的手里。
　　“哈哈哈，那就多谢各位承让了，这些好东西我会收藏起来，等着以后有机会能够转手。”
　　这位老爷子很显然拿到了宝贝心里很是得意。
　　赵老爷子正准备跟对方达成交易，结果却被顾言阻止了。
　　“不好意思老爷子，我这边还没有开呢，你怎么能这么快就把你的宝贝给卖出去？”
　　顾言冷笑着摇了摇头，觉得这家伙确实是有点太心急了。
　　听到这话，一旁的叶凡也是有些忍不住了。
　　“卖了就卖了，关你什么事，你还真以为你凭借十块石头就能够赢得过我们吗？”
　　叶凡一脸的鄙夷。
　　“你刚才赌石的时候，十块石头一块也没有开张，现在要跟我们争简直是可笑。”
　　听到这话，周围的众人也是不由的感到有些好玩儿，他们并没有声张，而是看着顾言会闹什么笑话。
　　“刚才没有开出来，宝贝不代表这次开不出来，要不然咱们打个赌？”
　　听到这话，叶凡冷笑着说道：“打什么赌？你现在配跟我打赌吗？”
　　顾言看了一眼，自己拿到的那些玉石，冷笑着说道：“咱们就赌我这一堆玉石开出来的宝贝，能不能比他的这些玉石价格更高。”
　　“如果你的价格不如我们的玉石更高，会怎样？”
　　叶凡问道。
　　顾言笑了笑，点头说道：“那很简单，这些玉石都是你们的，同样我一双手也是你的，反过来也是一样，你看怎样？”
　　叶凡闻言，心中不由的小小吃了一惊，顾言这小子就这么笃定他的这些玉石就能够开出来高价？
　　一旁的赵老爷子哈哈一笑，指着顾言说道：“小子，就凭你的这些玉石，也想要跟我争高低吗？我这随便拿出一块来，都比你这所有的加起来都要值钱。”
　　顾言上下打量了他一眼，冷笑着说道：“老人家，你是要替这家伙跟我打赌吗？”
　　这位老人家闻言，虽然他明知道自己这些玉石肯定会更值钱，但是他也不敢给叶凡打这种保票。
　　不然的话，如果真的出了什么差错，到时候叶凡背后的叶家肯定会将责任也算到他的头上。
　　虽然他懂得一点赌石，但是背后却并没有多少强大的势力。
　　跟叶家，他是断然不敢有任何的矛盾。
　　“呵呵，这件事情终归是叶先生跟你之间的个人矛盾，我当然是不会插手其间。”
　　叶凡笑了笑说道：“赵老爷子不必因为这小子的话费心劳神，他就是在挑拨离间而已，我不会把这件事情跟老爷子扯上任何瓜葛。”
　　赵老爷子闻言，这才松了口气，点了点头。
　　叶凡这才看向顾言说道：“好我跟你赌，我相信赵老爷子的眼光，如果谁输了那就剁掉一双手。”
　　听到这话在场的众人都不由的吃了一惊，没想到他们两人这一次赌的居然这么大。
　　“你们听到了吗？他们居然赌一双手，这也太凶残了，为什么他们有什么深仇大恨吗？”
　　一些人有些不明，所以两个人看起来都是青年才俊，有必要打得这么不可开交吗？
　　“估计双方真的是有仇吧，毕竟来到这里的都是为了发财赚钱的，而不是要取人一双手。”
　　一些人不由得叹息，如果这个赌局做成的话，那么最终肯定是要有一个人失去一双手的。
　　这一下可不是闹着玩儿的，一双手如果真的没了，那就等于是彻底的成为了废人。
　　“也不一定，如果有人赖账的话也不会有什么关系吧，对方如果强行要手的话，那岂不是成了故意伤害。”
　　“说得有道理，不过我觉得应该不会，毕竟都是有头有脸的信誉，一旦失去了那来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------就什么都没了。”
　　“呵呵，信誉算什么？对我来说信誉跟自己的一根手指头相比什么都不算。”
　　在场的那些围观群众当中就有着不同的看法，每个人都屏气凝神的看着比赛场上。
　　“好了，既然大家都答应了，那就开石头吧。”
　　赵老爷子擦了擦额头上的汗水，对开石师傅说道。
　　开石师傅点了点头，询问顾言该怎么开石。
　　顾言也没有一个想法，就让对方按照最普通的套路开。
　　第一块石头开出一个小珠子。
　　马马乎乎六十万，刚刚回本。
　　“这小子倒是赚回了一点本钱，不过这完全不够啊，如果不能够超过赵老爷子那边的，他还是要输啊，输了可是要输一双手的。”
　　一名看起来像是贵妇人的女人，摇了摇头，有些可惜的说道。
　　“看看后面会怎么样吧，我觉得这个小伙子能够绝地翻盘。”
　　在他身边的一位儒雅中年人笑着说道。
　　顾言又看着开石头师傅将第二块石头开了出来。
　　“哇，出绿了，看来这一次这小子能赚到一点，真是走了猫屎运，也不知道能值多少钱。”
　　围观的人群中有一人惊讶的说道。
　　“哈哈，真没想到这小伙子还是能给人带来一点惊喜的，看来咱们今天不会失望，说不定不到最后一块石头都不能看出来胜负？”
　　一名中年人笑呵呵的说道。
　　说到这里，他看向叶凡的目光，不由的有些鄙夷。
　　这小子被人随随便便一将就立马上套，还真是沉不住气。
　　虽然他那边确实赢的面很高，但是他又何必冒这个险。
　　这一块原石开出来的玉石被估价八百万，这一下倒是让叶凡愣住了。
　　他以为顾言还是跟之前一样，每一块石头都是废料，没想到这第二块儿就开出来好东西。
　　“小子，你的运气还算不错，还能够开出来一块儿，不过不好意思，这块石头等你输了就会成为我们的。”

第237章 想要赖账顾言却是冷笑着摇了摇头：“现在还没有到最后时刻，你这么慌张干什么？开石头师傅，赶紧把剩下的全都开了，让他死心。”
　　那位开石头师傅由于开出一块好玉石，因此也就不像最开始那样漫不经心，而是瞪大了眼睛。
　　按照最传统的套路，先横切然后纵切。
　　尽量把原石有用的那些地方都切开，只要有一点点出绿色，那就沿着形状开始切下去。
　　不过半个小时的时间，顾言的这些石块又有五块被切开。
　　不得不说这五块儿还真是有点儿价值，正好跟对方的那些玉石旗鼓相当。
　　“小伙子，你这几块儿石头开出来的玉石，我也用三千五百万收了，你看怎么样？”
　　刚才收玉石的那位老先生笑着对顾言说道。
　　顾言指着剩下的原石道：“老爷子，剩下的玉石你可以一起带走。”
　　那老爷子却是笑着摇了摇头：“不行，我今天买下你们两家这些玉石已经超支了，我儿子说了，不让我买那么多玉石，如果买下，就只能买七千万左右。”
　　听到这话，在场众人不由得笑了。
　　别人家能够开出一块这样的玉石就可以财富自由。
　　可是人家老爷子，买下这么多玉石都只是这一次的开销，人比人，真的气死人啊。
　　一旁的叶凡却是冷笑一声：“小子，开出这么多玉石，也算是耗尽了你的运气吧？接下来我看你还能有多少好运气可以挥霍。”
　　说完，他便不再看顾言，仿佛对顾言不屑一顾。
　　但是实际上，他一直非常地紧张，因为他知道，他现在的金额已经定型了，没有什么变动。
　　但是顾言那边不一样，他还有剩下的四颗原石，随便哪一颗，稍稍值钱一些，就能抵消他的所有原石。
　　一想到这儿，他就不由得心里很不爽，心里想着对策。
　　一旦真的被顾言这小子翻盘，他买的那些原石都送了人也就罢了，自己还要被砍掉一双手！
　　如果真的是这个结果，那他也不用活了！
　　顾言却是根本不搭理这家伙，而是让开石师傅继续开，剩下的四块才是真正的大件！
　　“哇，又涨了！这个比之前那个颜色更好啊，这小子真是走运了，看来叶少这次凶多吉少啊。”
　　“倒也未必，这个谁知道是什么成色？也许价格不高，毕竟高价的玉石哪儿那么容易得到？”
　　一些人的讨论声中，那块玉石被打开，众人全都愣住了！
　　“这是帝王绿！”一个中年人小心翼翼地说道。
　　“是啊，肯定是帝王绿，不过，这个头，比寻常的帝王绿要大很多，这恐怕是能拍出五千万以上的天价！”
　　“如果这个原石第一个开，估计叶少就不敢答应赌手了，唉，命啊，叶少这次是栽了。”
　　一名中年人苦笑着说道。
　　此时的叶凡，整个人都是崩溃的。
　　“这怎么可能？这小子刚才十块原石开不出来一个，为什么现在居然能够开出来这么多？这肯定是假的。”
　　听到这话，一旁的一名赌石现场的工作人员脸色有些不善地说道：“这位叶少，您这话是在怀疑我们会场的秩序了？”
　　叶凡连连摆手：“不是，我不是，我是说，这小子很可能用了什么不公正的手段。”
　　顾言一脸无奈地摇了摇头说道：“你害怕被剁手就说，不用找这么蹩脚的借口。”
　　叶凡冷笑一声说道：“就算今天你赢了，我那又怎样，大不了把那些原石开出来的宝石都算作你的，想剁我的手，你没这个资格。”
　　顾言摇了摇头，啧啧说道：“我是不会剁你的手的，因为我怕脏。”
　　“这位小兄弟，先不管你们剁手不剁手的事情，你的这些宝贝我先收了，我出四千五百万，怎么样？”
　　“你一边呆着去，四千五百万也想争这块宝石？想要开价的话，怎么也要五千万吧。”
　　“小伙子，我出五千万，你把这块玉石交给我吧，我这个价格应该是最高的了，没有人会超过我。”
　　另一名老者站了出来，眼睛放光的看着顾言那一块帝王绿对他的说道。
　　“你们没有人出价比我高吧，那我就把这块儿帝王绿给收了。”
　　周围众人没有一个回应的，这位老者便笑眯眯的说道：“既然大家都没有什么意见，那我就真的收了，谢谢大伙了。”
　　这名老者脸上的笑容非常得意，毕竟这一块帝王绿平时可是出不了的，很少有这么一大块儿的出现。
　　而且曾经每一块出现的都已经有了主人。
　　又过去一刻钟的时间，剩下的几块原石都已经打开，里面的宝物也重现人间。
　　“行了行了，没有什么好看的了，大家赶紧撤吧，该干嘛干嘛去。”
　　众人一拥而散，而叶凡则是狠狠的盯着顾言，冷笑着说道：“小子，就算你赌石赢了又怎么样？难道你真的能够废掉我的双手吗？”
　　“归根到底还是要靠实力，有实力的话，想怎样就能怎样，没有实力那就只能被人踩在脚下。”
　　顾言盯着对方，戒指预测能力立马运转开来，很快叶凡的个人信息就跳了出来。
　　【姓名：叶凡】
　　【年龄：二十三岁】
　　【职业：科技公司经理】
　　【近期运势：父亲患绝症，母亲出车祸，公司被几名高管架空，叶凡也被公司开除，事后得知是有敌对世家针对】
　　看到这一些消息，顾言不由的冷笑着，摇了摇头。
　　“好家伙，这是做了什么孽，居然运气这么差？”
　　“小子，你说什么？”
　　叶凡听出来顾言所说的不是好话，但是他也有些搞不懂顾言究竟讲了什么。
　　“我没说什么，我只是觉得你太蠢了，有些事情不是不报时候未到，少做点儿缺德事吧。”
　　说着顾言便跟傅骅一同离开。
　　“叶少，这小子跟你是不是有仇？要不要把它给做掉？”
　　那个赵老爷子身旁的一名黑青年问道。
　　“算了，这小子最后还算识趣，没有因为手的事情跟我理论，就让他再逍遥几天。”

第238章 纵火犯离开了赌石会场，傅骅看向顾言的眼神依旧是非常地惊叹，但是说实话，他对于顾言已经没有了那么多意外。
　　毕竟一次两次他可能会非常震惊，但是次数太多，他就没什么感觉了。
　　“顾兄弟，咱们接下来去哪儿？”
　　傅骅好奇地问道。
　　顾言兴致缺缺地说道：“咱们还是回家吧，赌石现场都没什么好玩的，别的地方估计也没什么意思。”
　　傅骅点了点头，开着车往回赶。
　　“这车好像没油了，去加点儿。”
　　顾言对傅骅说道。
　　傅骅点了点头，倒也没有别的意见。
　　正好路过一家加油站，顾言便开了进去，开始加油。
　　“加满。”
　　顾言笑着对那名工作人员说道。
　　去办公室缴费之后，顾言回到车子旁边，等待的闲暇之余，看着那名工作人员。
　　好奇之下，想要看看对方的运势怎么样。
　　这一看顿时大吃一惊。
　　【姓名：刘翠花】
　　【年龄：四十岁】
　　【职业：加油站工作人员】
　　【近期运势：五分钟后由于一辆车司机故意纵火，为了灭火被大火包围，虽然最后扑灭了火，但是还是因为抢救无效去世。】
　　看到这里，顾言顿时便呆住了，紧接着整个人便紧张了起来。
　　“居然会这样，这人是个好人啊，为了救火结果却遭遇了这种事情。”
　　虽然说救火本来就是他的职责，但是他在引火烧身之后，依旧坚持灭火，这就非常可贵了。
　　顾言想着自己是不是应该找个机会，帮他一把。
　　加完油之后，顾言依旧没上车，他隐约之中有一种想法，那就是等着那个纵火的家伙。
　　不过傅骅还在车上呢，一会儿真的烧起来的话，肯定会有危险。
　　顾言连忙让傅骅先把车开到外面去。
　　傅骅虽然不明白顾言是什么意思，但是想到顾言那预言家的身份，他还是乖巧的依言照做。
　　那名加油站工作人员看到顾言还没有走，于是便走过来询问：“请问先生，您还有什么需要帮忙的吗？”
　　顾言看到一旁放着的灭火器，有些好奇的拿了起来，询问道：“不好意思，我来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------想问一下这灭火器是怎么用的？”
　　那名工作人员愣了一下，不明白顾言为什么会问这种事情。
　　不过他倒也没有多想：“你好，先生，这灭火器我们之前倒是培训过，他是这样用的。”
　　说着，这位工作人员便向顾言解释起来。
　　“好的，我明白了，原来这灭火器是这么用的。”
　　顾言点了点头，对方说的很细致，他听了一遍之后，居然就全都懂了。
　　五分钟的时间很快便过去，顾言随手拿起了另一只灭火器，恰好这个时候有一辆黑车来到加油站停了下来。
　　这名工作人员立马迎了过去，顾言则趁着这个机会，手里拿了两只灭火器。
　　“这位先生，您要加什么油？”
　　工作人员细心的问道。
　　“滚一边去。”
　　车上下来的那名司机有点儿嚣张跋扈，对工作人员吼了一句，然后便拿起车上的一桶不明物体向着加油机叫了起来。
　　看到这一幕，那名工作人员顿时吓了一跳，突然他感觉什么东西放到了自己手中。
　　回过头来一看，居然是刚才那个年轻人把一只灭火器递给了自己。
　　紧接着就看到刚才那个嚣张的男人将一只打火机点着，然后丢到了那一堆不明液/体上。
　　与此同时在加油站外大约二三十米的位置，一辆兰博基尼缓缓驶来。
　　车上的司机是个美艳的年轻女孩儿，而坐在副驾驶上的那个年轻女孩儿，则更是美艳的不可方物。
　　“团子姐，咱们加一下油吧？”
　　司机对副驾驶上的美女说道。
　　“加吧，加满，我这儿直播呢，都交给你？”
　　副驾驶上的团子姐立马将摄像头转到加油站那边，顿时便瞪大了眼睛。
　　“兄弟们，你们看，加油站着火了。”
　　团子对直播间里的家人们说道。
　　驾驶座上的美女一脚踩了刹车，然后向后倒。
　　“怎么回事？团子姐，咱们绕开吧，这儿太危险了。”
　　副驾驶上的团子却是摇了摇头：“不行，这可是个新闻，咱们也正好直播，看看工作人员是怎么灭火的，也算是给直播间的家人们普及灭火知识。”
　　“说的也是，加油站的工作人员灭火，估计是专业的，咱们就等一等好了。”
　　两人一同等待着，随后便看到一个年轻人跟那名加油站工作人员一起灭火，只是几秒钟的功夫就把火彻底的灭掉。
　　见此情形，团子还有驾驶座的美女都呆住了。
　　“这是什么情况，那个小哥哥是干什么的？”
　　团子和驾驶座的美女不由的有些目瞪口呆。
　　“应该是路人吧，没想到这个路人居然这么英勇，一会儿咱们要不要跟他聊聊？”
　　团子笑眯眯的对直播间里的家人们说道。
　　弹幕里也一片起哄的声音，让团子去跟那个年轻人搭个讪。
　　不过还是有一些人表示反对，对他们来说团子就等于是他们的老婆，怎么能让老婆随便跟别人搭讪呢？
　　不过，团子还没有回应直播间里的弹幕，前面就再次发生了突发/情况。
　　那名纵火的司机见到火居然被人这么快就灭了，顿时就有些恼羞成怒，向着加油站工作人员和顾言就冲了过来。
　　“你们两个家伙这是在干什么呢？给我住手！”
　　顾言两人听到这话，也是不由的有点懵，像看傻/子一样看着这个家伙。
　　“这家伙真是有点奇怪啊，他以为他是上帝的使者吗，可以随便惩罚别人。”
　　弹幕里有人吐槽说道。
　　这名纵火司机见顾言两人没有搭理他，继续灭火，直接便向着顾言踹了过来。
　　不过顾言确实没惯着，他直接用灭火器打向对方小/腹。
　　这家伙的脚还没有触碰到顾言，整个人就像是虾米一样缩了下去。
　　“哇，这个小哥哥好厉害，一招就把那个纵火犯给制服了，真的好想去追他，要个联系方式，说不定能够当个保镖啥的。”
　　团子眼里闪着星星说道。

第239章 拒绝保镖
　　“赶紧上啊，让他当保镖，以后你出去我们就不担心了。”
　　弹幕里立马各种起哄的声音。
　　与此同时，那名纵火犯已经被顾言和那名加油站的工作人员制服。
　　“你赶紧回去报警，让警察把他抓走。”
　　顾言看了一眼办公室说道。
　　这里毕竟是不能打电话的，在办公室里会好很多。
　　对方点了点头笑着说道：“小伙子，幸好你刚才把灭火器递给我，阻止了火势的蔓延，现在又帮我把这家伙给制服，我都不知道该怎么感谢你了。”
　　顾言笑了笑，摆手说道：“不用谢，这本来就是应该的。”
　　对方立刻回去报警，那名纵火犯却是威胁道：“小子，赶紧把我给放了，不然的话我记住你了，以后绝对会找你报仇。”
　　“好呀，你刚才那句话被我的直播间给录下来了，到时候警察把你抓进去，我会把这一段的录像交给警察，让他们多关押你一段时间。”
　　顾言还没有说话，团子就来到两人身边，举着手机说道。
　　那名纵火犯扭头看到团子，顿时眼睛有些放光：“呵呵，美女啊，而且还是不多见的那种，你放心我记住你了以后走路小心点。”
　　弹幕里的评论顿时炸了。
　　“这小子有点儿嚣张啊，当面威胁人，有没有组团去干/他的？”
　　“有，我，咱们一起去。”
　　“楼上的带上我，咱们一起。”
　　评论区里可谓是义愤填膺，每个人都有些气不过。
　　甚至是团子都有些生气了。
　　“你这种人心理扭曲，怪不得会做出这种事情，你还是去局子里好好反省吧。”
　　说完之后，她的脸色变得无比冰冷，本来她还想着这种人，也许是遇到了什么不平事才会这么冲/动。
　　现在看来他这种就是纯粹的可怜之人必有可恨之处。
　　一旁的顾言倒是对这个突然出现的女孩儿有点儿好奇。
　　虽然对方长得还真不错，但是他毕竟是见过世面的，韩师萱龙飞燕，还有汪梅，甚至是方丽华也绝对不输于她。
　　所以顾言倒是没觉得她长得很漂亮。
　　“你好，你是？”
　　团子脸色微微一红，她还想到刚才顾言把那个纵火犯一脚踹飞的画面，简直是帅爆了。
　　“你好，我是做直播的团子，刚才看你把那人踹飞，手脚挺利落的。”
　　团子定了定神说道。
　　顾言恍然大悟：“你是说那个呀，我身手还可以，都是跟我保镖学的。”
　　顾言的身手虽然有系统的原因，但是一开始确实是跟风丽华学的，所以他这么说也不算骗人。
　　弹幕里顿时就欢乐了起来。
　　“哈哈，今日首蚌，团子还想雇人家做保镖，结果人家就有保镖，估计人家是不稀罕赚她这两个钱了。”
　　“说的是啊，如果我也这么有钱的话，雇得起保镖，我也不稀罕做别人的保镖。不过如果是做团子的保镖，那倒是可以考虑一下。”
　　众人顿时一脸愕然，觉得说的还是挺有道理的。
　　“就是就是做团子的保镖，那可不是为了钱而是为了奉献，献出自己的美色。”
　　说着，这条弹幕还变成了黄色，而且后面还跟着几个阴险的表情。
　　此时的团子虽然有些意外，不过倒也没有过多表现出来，他直接把自己的手机递到顾言的手中：“帅哥，加个微信吧，这个人对我有这么大的敌意，以后如果我有危险的话，想请你帮忙可以吗？”
　　听到这话，弹幕里的那些老公粉们顿时不干了。
　　“团子怎么就这么轻易的要了别人的微信啊？”
　　“你看清楚了吗？是团子把自己的手机主动放到了别人手里。”
　　“不/爱了，不/爱了，团子这下要沦陷了。”
　　一群老公粉这下都失望了，纷纷嚷嚷着要取关。
　　不过偶尔也有一些奇怪的评论。
　　“团子这下是要名花有主了吗？那以后如果再跟我在一起的话，那岂不是……嘿嘿。”
　　“楼上的，你说什么呢？我怎么看到一只牛头？”
　　“就是就是，楼上的你不对劲。”
　　众人纷纷评论起来，每个人都非常的兴奋，他们仿佛是看到了什么不寻常的东西。
　　一旁的团子的助理，也就是那个司机美女，顿时就急了。
　　团子平时可是没有老公什么的，甚至是男朋友都没有。这下向一个陌生男人示好，直播间里还不炸了。
　　她现在甚至已经能够想象得到直播间里是个什么样子。
　　顾言听到团子的话，想了想之前发生的事情，倒也没多想。
　　“好啊。”
　　顾言直接在对方的微信里输入了自己的手机号，然后添加好友。
　　“好了，手机给你。”
　　团子接过手机，左右看看，并没有看到附近有车，因此便笑着说道：“那个帅哥，你是走路过来的吗？要不我送你回去吧。”
　　顾言刚要拒绝，却听团子说道：“刚才那个人威胁我，我怕他有同伙，你就陪我一块儿走吧，求求你了。”
　　听到团子的话，弹幕里顿时都笑喷了。
　　“团子这话都说得出来，看来是对这帅哥真的上心了，兄弟们，咱们真得没戏了。”
　　“不过有一说一，这个帅哥还真不错，是个良配，我觉得团子跟他在一起不亏。”
　　“说的是啊，肯定不亏，只是不知道他们谁是主动的？”
　　“这还用问，你看团子主动要微信主动让顾言送她回去，肯定是团子主动。”
　　“那可不一定，也许是团子故意的，想要先逗逗人家，等到人家上钩了，再突然后退。”
　　“楼上的你在开车，我有证据。”
　　“楼上的楼上你说什么呢？哪里又后退了，把视频拿来给我看看。”
　　“你好，我是戴大檐帽的，这一楼的通通带走。”
　　弹幕里顿时又开始嬉闹起来。
　　顾言想了想，觉得对方的话还是很有道理的，于是点了点头：“好吧，那我跟我朋友打个电话。”
　　顾言拿出手机，跟傅骅说了一声，让他先回家。
　　然后顾言便上了团子的车，团子本人开车。
　　“你家在哪儿？我送你回去。”
　　团子盯着顾言说道。

第240章 签约成功顾言：“就在湖畔别墅区三号。”
　　听到这话，直播间顿时便一阵停滞。
　　紧接着弹幕便疯狂刷了起来。
　　“我的天，我还真以为这家伙是个什么钢铁直男，没想到人家是段位高啊，无形当中秀了一把。”
　　“别说，万一人家真的是别墅哥呢，缘分这种事儿谁说得清？”
　　“这下团子是要傍上大哥了，期待大哥真实身份曝光。”
　　“我不觉得他是什么真大哥，我倒是觉得，他很可能是看出来团子有钱，然后有想法。”
　　直播间里纷纷在讨论顾言的身份，而此时的顾言，根本就不知道他们居然把自己想成了那个样子。
　　此时的团子也是有些惊讶，她这次来到龙舟市玩，也只是一时兴起，但是湖畔别墅区她还是听过的，毕竟是龙舟市最豪华的一处别墅区。
　　听说那里的别墅动辄就要上千万，价格贵的甚至能达到两千万！
　　这个价格也许在一线城市不算什么，但是龙舟市毕竟只是一个小小的三线城市，这个价格自然就显得很昂贵。
　　当然，昂贵是昂贵，但是这湖畔别墅区从位置到规划都是最好的，总之就是值这个价。
　　她倒不是怀疑顾言吹牛，只是有些意外，自己怎么这么巧就遇上一位大哥？
　　“真的吗？那，一会我把你送到家，能让我去家里参观一下吗？”
　　团子只是纯好奇，顾言看起来也不像是个富二代，身上也没有一般的富二代那种骄奢yin逸的脾性。
　　如果是那种存在，团子早就跟他说拜拜了。
　　或许有钱人，很多人都喜欢，但是团子自己也有钱，她现在只想找到一个跟自己谈得来的，然后安定下来。
　　哪怕是对方没有钱，只要是对的人，那就可以。
　　顾言愣了一下，没想到这个漂亮主播还这么好奇自己。
　　“可以是可以，不过我家里人比较多，希望你不要介意。”
　　听到这话，团子顿时来了兴趣：“人比较多？都有谁呀？你父母吗？还有你的女朋友？”
　　顾言笑着点了点头：“是啊，我的三位女朋友，还有我的保镖，他们性格都挺好的，还有也是做直播的几个同好，以及一些搞金融的大佬。”
　　团子不由的一脸愕然：“你家这么多人住的吗？”
　　不过一想到顾言说他家是在别墅，团子有点了点头，觉得这样倒是挺符合人设。
　　就连弹幕里也是有些兴奋了起来。
　　“听着大佬所说的话，他家好像真的是住别墅啊，咱们可以参观一下湖畔别墅区别墅内部的情形。”
　　“是啊，我就是龙舟市的，我老早就想去看一看湖畔别墅区的别墅里面是什么样，没想到今天这么巧被我遇到了。”
　　顾言点了点头：“家里那么多房子空着不住干嘛，而且住进来的跟我关系也都是比较近的。”
　　团子闻言，顿时眼睛一亮：“土豪，我能跟你做朋友吗？可以住你别墅的那种。”
　　顾言苦笑着点了点头：“如果你想住我的别墅也可以，只是不知道我的女朋友们欢迎不欢迎。”
　　顾言之前说我的女朋友这五个字的时候，评论区里没有人有什么反应。
　　不过当他这一次再次说起来的时候，评论区里立马就有人吵了起来。
　　“什么情况，这个路人还当真起来了，一直在说自己有很多女朋友，这不是让看的人添堵吗？”
　　“快点儿举报，这家伙居然同时交好几个女朋友，这是把狗骗进来杀呀。”
　　“之前不是说团子跟他有点儿事情吗？怎么变成在线秀女朋友了。”
　　团子听说顾言已经有了女朋友，心里不知怎么的，还有点小小的失望。
　　不过很快她这点失望就烟消云散。
　　“没关系的土豪哥哥，反正咱们现在就要回你别墅，你可以直接问一问她们，我相信她们应该能答应的，毕竟我也算是可以与她们和谐相处，我不会给你找事儿的。”
　　顾言笑着摇了摇头：“我说的不是这个意思，主要是她们现在相互之间，也算是那种若即若离的关系，有时候姐妹情上升的时候，相互之间很好。”
　　“有的时候因为我的缘故，相互之间又会各自看不对眼。”
　　“如果你来了，我恐怕他们首先就会一直对付你，到时候你的处境会非常难过。”
　　听到这话，团子顿时瞪大了眼睛，她倒是没想到居然会有这种情况。
　　“哇，团子，这是被唬住了呀，不要相信他，我估计他根本就没有什么湖畔三号别墅，刚才说的那些也都是为了吓退团子。”
　　“没错，他说的那些根本没有什么证据，都只是他在空口白说。”
　　恰好此时遇到红绿灯，辅团停车看了一眼直播间的屏幕，顿时很是认同的点了点头。
　　“大家放心吧，咱们马上就要看到湖畔别墅了，不要猜测。”
　　团子对于自己直播间的人们还是比较网开一面的，因此直播间里的水友们往往毫无顾忌。
　　车子来到湖畔别墅区正门口，保安抬手示意团子停车，顾言一挥手，对方就再次将起落杆抬了起来。
　　“原来是顾先生回来了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那名保安冲着顾言进了个礼，然后看向驾驶座，顿时一脸的羡慕。
　　之前就见到顾言跟其他女孩在一起，上次可不是这一个。
　　有钱真好，能够每天换女朋友，总有一天我也能像顾先生这样，极品漂亮美女随便换。
　　听到保安的话，弹幕里顿时清一色的磕头表情。
　　“我错了，没想到这位真的是大佬，咱们一个个还以为大佬是在吹牛。”
　　“是啊，人家保安都认识，可想而知，这位大佬肯定经常出入。”
　　“完了完了，证实了是真的大佬，团子岂不是要陷进去？不行，团子是我的。”
　　“楼上的赶紧退散，团子是大佬的，而我则是大佬的一个腿毛挂件儿，你敢跟大佬抢团子，那就是跟我过不去。”
　　弹幕里又是一片欢乐，而团子则是在顾言的指挥下开到了三号别墅。
　　“下车吧，她们马上要出来了。”

第241章 争奇斗艳团子点了点头，很听话地从车上下来，两人一起来到别墅门口。
　　因为团子的车没有被识别，所以无法开进去，只能停在门外。
　　而顾言早就跟韩师萱她们打了电话，这个时候，她们估计早就在大厅里等着了。
　　片刻后，韩师萱等人打开别墅门走了出来，看到顾言身边的团子，顿时都愣住了。
　　场面气氛一时间有点尴尬。
　　不过这个时候，直播间里却直接起飞了。
　　“哇，这三个是哪儿来的神仙姐姐啊，怎么感觉各个都跟团子有一拼啊。”
　　“我羡慕了，这肯定是大佬无疑，谁家普通人能够跟这么多美女在一起的？没有一个！”
　　“大佬就是大佬，这出来的美女有一个算一个，都能当我的梦中女神。”
　　“是啊，每一个都是不同的类型，让人忍不住浮想联翩，如果能一亲芳泽，那就美滋滋了。”
　　“楼上的，想多了，那不可能的，除了你家里开矿，不然的话，想要让人家看你一眼都多余。”
　　此时的团子，也是有点蒙，她能够想象到，顾言的后宫佳丽肯定会非常亮眼，但是也没想过会是这样。
　　这简直是跟明星比都丝毫不逊色吧？
　　“你们好，我是团子，非常高兴能认识你们。”
　　团子友好地上前跟几个女孩握手。
　　韩师萱脸色微微有些僵硬地跟她握了握手，对顾言道：“顾言，这位是谁？”
　　顾言看了一眼团子，还没想好怎么说，团子笑着对三人说道：“那个，不好意思，我跟顾言今天刚刚认识，我们这算是，萍水相逢，他在加油站帮人灭火，还制服了纵火犯，我这才和他聊了聊。”
　　听到这话，龙飞燕等人顿时就没了脾气，不再纠结顾言跟团子之间的事情，纷纷上前来嘘寒问暖。
　　“顾言，你没事吧？怎么做这么危险的事情也不跟我们说一声，这得让我们多担心？”
　　“就是啊，以后如果遇到这种事情你就报景，不许你亲自上场，知道吗？”
　　汪梅也是来到顾言身边，一脸心疼地道：“你没有受伤吧？怎么做那么危险的事情，这得让我们多担心？真是气死人了。”
　　听到几人的话，直播间里团子的老公粉们顿时都酸了起来。
　　“这几个妹子真是又漂亮又知性，全方位无死角的体贴，我酸了。”
　　“我也酸了，请问这样的妹子去哪儿领？我可是接/班人。”
　　顾言笑呵呵地道：“我没事的，你们看我现在不是挺好的吗？好了，大家都进去吧，不要让客人在外面呆久了。”
　　几人纷纷回到别墅里，佣人们端上茶水和饮料，正好这个时候，几名游戏青年从楼上游戏房坐电梯下来，一边下来一边骂骂咧咧。
　　“刚才那一个队伍的人都是傻的，全员神仙干不过咱们，居然要跟咱们同归于尽，幸好老大反应快，不然咱们真的搁在里边了。”
　　“是啊，那个队伍举报没有？这种毒瘤坚决不能让他们继续待在游戏区嚣张跋扈。”
　　“早就举报了，不举报留着过年？”
　　“就是就是，好了，顾先生回来了，不说这些了。”
　　几名游戏青年远远地便跟顾言打招呼道：“顾先生，回来这么早，要不要来一局吃鸡？”
　　说着，几人来到了顾言等人身边，目光在人群中一扫，顿时就发现了不一样的存在。
　　“团子？你是团子？”
　　谢顶青年走近两步，一边打量团子一边说道。
　　团子冲着谢顶青年礼貌地笑了笑：“你好，我是团子，你是我的粉丝？”
　　听到团子的声音，谢顶青年立马跳了起来：“唉呀妈呀，真是团子，你好你好，是啊，我是你的粉丝，我是绝地求生绝绝子战队的谢顶。”
　　其他几名游戏青年纷纷挤了过来：“团子，我也是你的粉丝，一会要不要陪我们来一局吃鸡？”
　　团子这个时候还在开着直播，听到几名游戏青年的声音，顿时弹幕就多了起来。
　　“哇，原来是绝绝子战队的成员在顾先生家里，这下梦幻联动了，团子和绝绝子战队的人我都关注了。”
　　“我最喜欢谢顶，他比较搞笑幽默，而且跟我年龄一般大，最主要的是他的颜值是我喜欢的类型。”
　　“楼上的你就是喜欢人家的美色，我都不好意思点破你。”
　　“楼上的你确定他都谢顶了，还有什么颜值美色？”
　　“我说，就算谢顶了那又怎样，真正的帅哥是不关心发型的，哪怕是谢顶甚至光头也是一样的帅。”
　　团子没想到在这里也能遇到同一个直播平台的主播，虽然她平时玩游戏的时间并不多，但是对于绝绝子这个队伍她还是知道的。
　　“好啊，如果你们有兴趣的话，我可以陪你们玩两局，不过这要看顾先生怎么安排，毕竟他可是这里的主人。”
　　众人纷纷看向顾言，这个时候，顾言自然没什么意见。
　　“你们如果想组队玩吃鸡的话，我没意见，不过，现在还没到吃饭时间，要不要带上我？”
　　顾言笑着说道。
　　团子还有绝绝子战队的人闻言，前者没什么反应，不过绝绝子战队的人却都高兴地跳了起来。
　　“顾先生要加入啊，那太棒了，顾先生你的技术在我们当中那可是数一数二的，由你出场，咱们肯定能够吃鸡。”
　　“就是就是，自从上一次跟顾先生一起打之后，再跟别人一起组队，都没什么感觉，顾先生的实力太强了。”
　　绝绝子战队的人纷纷夸赞顾言，这一下团子直播间的弹幕里纷纷热闹起来。
　　“这是真的假的，绝绝子战队的人都夸赞这位顾先生的水平。要知道绝绝子战队的成员每个人实力都非常强，而且他们向来是有一说一，不会随便吹捧某个人。”
　　“这样说来，那应该就是真的了，好期待啊，平时看绝绝子的直播就已经热血沸腾，恨不得自己代入他们的操作，如果顾先生的水平更高，那带入他的操作岂不是要起飞？”

第242章 神操作
　　“如果顾先生也有账号，可以开直播就好了，那样的话就能够一睹顾先生的精彩操作，正好我也趁这个机会好好学习学习。”
　　一行几人一同来到楼上的游戏室，这里摆放的电脑比之前又多了几台，都是从帝都送来的，绝绝子战队之前在帝都，现在他们要在顾言这边待一段时间，自然是想要把装备都搞过来。
　　顾言的那些装备虽然都不错，但是对他们来说还是有点陌生。
　　“哇，这么多电脑，这是要开网咖吗？”
　　团子一脸的惊讶。
　　“这些装备有一些是顾先生的，有一些是我们带过来的，品质都非常精良，操作起来非常流畅，不会有任何的问题。”
　　团子懵懂的点了点头，倒是没什么感觉。
　　反正她在吃鸡游戏里边儿就是个小菜鸟，装备好和装备差的区别就在于成盒子的快慢而已。
　　不过弹幕里边儿的小伙伴儿，一个个却都吐槽了起来。
　　“装备这么专业，看来顾先生也是一个网瘾少年啊，同样都是网瘾少年，为什么差距这么大？”
　　“人家玩游戏是真的玩玩而已，咱们的玩游戏却几乎成了主要的娱乐方式，人与人之间的差距啊，真是大到没边了。”
　　“别说了别说了，把摄像头拆了赶紧的，放哪儿了？”
　　开机进入游戏等待的阶段，团子闲来无事看了一眼直播，眼睛越亮。
　　“顾先生，你现在有没有开通直播账号？”
　　团子看向身旁座位的顾言，笑着问道。
　　顾言愣了一下，摇了摇头道：“我没有开通，怎么了？”
　　团子指着自己手里的手机，笑着对顾言道：“直播间里有很多小伙伴非常希望能看到你开直播账号，他们想要看你打游戏。”
　　不远处的谢顶青年顿时也是来了兴趣。
　　“开直播好啊，我就支持顾先生，之前跟顾先生谈过一起组队以及跟平台签约的事情，不过顾先生当时没同意，真是非常可惜了。”
　　“是啊，顾先生，你也开播吧，就算你不靠这个赚钱，玩游戏的时候顺便开着也行啊。”
　　“顾先生，开播吧，现在直播很火的，很多人都喜欢看，你的技术肯定能火，到时候就成大v了。”
　　听到众人的话，顾言想了想，觉得他们说得倒是也挺有道理的。
　　“你们所说的，成为大v，有什么好处？”
　　顾言有点好奇。
　　“成为大v那好处可就多了，影响力肯定比以前更大，有很多人能第一时间知道你的想法，这难道不好吗？”
　　顾言想了想，觉得他们说得都挺有道理。
　　不说别的，单单是影响力这一方面，他就能得到很多好处。
　　就说之前他预言歪果的那些灾难之类，如果他的影响力足够，岂不是会给他带来很多舆论上的好处？
　　顾言点了点头：“既然你们都这么说，那我就办一个倒也无妨。”
　　众人都很是高兴，以后能够看到顾言的直播，对他们这些职业游戏高手们的帮助会很大。
　　这个时候，游戏已经开始，顾言专心地投入游戏。
　　这次他们选择的是p城，这儿选择的游戏选手会比较多，每个人的实力都很强。
　　如果能在这样的战斗中依旧能存活下来，那么到时候吃鸡的可能性就会大很多。
　　只不过想要存活却是比较艰难，在P城的玩家死亡率是最高的，也是最快的。
　　有的可能才刚刚落到地面上，就立马被爆了头。
　　毕竟在P城装备相对较多，有时候你刚刚下来别人就捡到了装备，而且还恰好就在你身边，不打你打谁？
　　顾言他们落在一处房子天台。
　　还在天上的时候，他们就已经看到有很多人出现在附近的房子上在搜寻着好东西。
　　因此几人立刻从天台上下来，寻找着装备。
　　“大家赶快找装备，我已经听到了脚步声。”
　　“附近有人捡到了qiang，好像离咱们比较近。”
　　谢顶青年对身旁的队友们说道。
　　“我也听到了，是不是来到咱们楼上了，赶紧，有人找到qiang了吗？快点儿防备警戒。”
　　“我这里有一把手qiang，子弹不多。”
　　“团子，你那里有qiang吗？”
　　一名青年问道。
　　“我这里刚捡到一把手qiangqiang，子弹也不多，要不给你们吧。”
　　团子笑了笑说道。
　　听到这话，其余几人不由得哭笑不得。
　　“那把手qiang还是你自己留着吧，保护好自己。”
　　刚才问话的那名青年赶紧说道：“紧接着便听到一声qiang响。
　　“究竟是怎么回事？哪里开的qiang，有人中弹吗？”
　　团子大叫了起来：“是我中qiang了，有人在我前面打我。”
　　顾言也听到了脚步声，他瞪大了眼睛，却没有看到人。
　　“真是奇怪了，有神仙。”
　　顾言盯着某一个方向，他感觉那边有人，应该是藏在门后。
　　只不过对方有可能是用的透/视挂，顾言如果贸然暴露自己，很可能会非常危险。
　　“你们小心，可能有个开透/视挂的家伙，不要中了招。”
　　听到顾言的提醒，几人顿时一阵骂骂咧咧。
　　对于那些神仙他们可是非常痛斥的，本来他们凭借自己的技术可以获胜。
　　但是就是因为这些神仙们的存在，往往会让他们的游戏体验大幅度下降。
　　“哪里有神仙，报方向，我要干/他。”
　　谢顶青年一脸的愤怒。
　　“就在一百八十度那里。”
　　另一名青年突然叫道。
　　紧接着他突然倒地，他刚好摸到那个门边开门之后便看到了那个透/视挂。
　　只不过对方提前半秒发现了他。
　　一qiang就把它打成重伤。
　　正当他怒锤键盘的时候，突然便看到对方也中弹倒地，竟然一下子倒在了地上，变成盒子。
　　“是谁？一qiang爆头，厉害。”
　　这名青年又叫道：“是谁把那个锁偷视挂爆了头，快来救我，我还有救。”
　　一道身影扑了过来，把他扶了起来。
　　这名青年愣了一下，这个艾迪他不认识，转念一想便明白过来。
　　“这是顾先生，好家伙，原来是顾先生救了我。”
　　“顾先生，你怎么这么快的？”

第243章 盛情邀请顾言笑了笑说道：“都是赶巧了，我也没想到。”
　　听到这话那名青年顿时一脸的不信，不过顾言已经上前捡装备，然后冲了出去。
　　这个时候外面恰好有一个玩家也向着这边冲了过来，只不过他刚刚走出门来，没有反应过来。
　　因此顾言一qiang就把他撂倒。
　　不过这个时候突然一声qiang响，顾言的肩膀上也中了一qiang。
　　他愣了一下，不过立刻往后退去，很快他就查看到在另一边房子二楼有一道身影，正向着他这边，举着qiang瞄准。
　　他赶紧退到门内，打上绷带，几秒钟之后，瞅准时机，向着那一道身影开qiang。
　　那一道身影因为刚刚打中了顾言正在沾沾自喜，正准备一鼓作气把顾言给干掉。
　　结果便察觉到自己就已经中qiang。
　　他也吓了一跳，赶紧缩了回来。
　　原本以为这一次也只是鱼塘局，根本算不了什么。
　　没想到一上来就遇到一个躲过自己被杀，然后又给了他一qiang的家伙。
　　他看了昵称那个打了他一qiang的家伙就是刚才被他打中的。
　　“没想到遇上了玩家，而且实力还不错，只不过这个昵称有些陌生。”
　　这名玩家摇摇头，觉得这一次有玩头，但愿不是神仙，不然的话就太恶心了。
　　以往每一次刚刚有一点游戏体验，紧接着就发现对方是一个神仙，让他索然无味。
　　哪怕是消灭了神仙，对他来说也没什么意义，而且纯属自己恶心自己。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　不过想到顾言刚才的手法，似乎并不像是神仙，倒像是真的有本事的存在。
　　“但愿你小子确实是个高手，不然的话还真的扫兴。”
　　他准备好之后来到天台，想要找到合适的狙击地点，对顾言发起狙击。
　　虽然顾言刚才差点把他打爆，但是他退了回去，这下他就处于弱势一方。
　　只要他敢出来，那他自信能够打爆顾言。
　　他玩游戏不一定非要拿到吃鸡，但是只要遇到高手，那他就非要跟对方拼出个你死我活不可。
　　与此同时，顾言正在跟自己身旁的几名队友商量着。
　　“你们看到刚才打到我的那个家伙没有？他是下来了还是往上走了，还是留在原地呢？”
　　顾言脸色疑惑的问道。
　　团子正好处在两栋房子的侧面，看到天堂上有一道身影冒了出来：“顾先生天台上那个是不是刚才打你的家伙，他的昵称好像叫黑夜。”
　　顾言闻言顿时点了点头，然后问道：“他在几度。”
　　团子萌懂得看了一眼说道：“一百三十度。”
　　顾言笑着说道：“好给我盯死他。”
　　虽然这个时候顾言并没有看到对方，但是对方的行踪已经完全被顾言掌控。
　　“小子，跟我玩儿躲/猫猫，有意思吗？这次我让你彻底消失。”
　　顾言自从掌握了顶级游戏玩家能力，以及顶级格斗能力之后，已经基本上没有人能够跟他交手。
　　这一次会被对方偷袭成功，也完全是输在猝不及防。
　　不过他已经摸清了对方所处的方位，要除掉对方，简直是分分钟的事情。
　　不过在这房子里还有一些装备可以捡，他准备先消磨一下对方的耐心。
　　等到这家伙彻底失去耐心之后再找他。
　　顾言带着几人一起搜索装备，除了团子在旁边看着。
　　不过很快团子就惊慌起来。
　　“你们快回来，有一个人跑过来了，而且正在准备对我瞄准。”
　　团子吓得率先朝着那个方向开了几qiang，然而没什么用。
　　一是准头不够，二来距离太远。
　　那人灵活的躲闪着发现团子距离太远之后，顿时便嚣张了起来，大摇大摆的向着他这边走了过来。
　　刚才那个在天台上的家伙已经回到了二楼，不知道在搞什么。
　　不过那个人已经越来越近，团子害怕对方一qiang把她带走，赶紧躲到墙壁后面。
　　不过这个样子她还觉得不是很保险，于是赶紧叫顾言等人赶紧过来保护自己。
　　“顾言哥哥快点过来，那里有个人我害怕。”
　　团子这个时候跟顾言之间好像已经没有了任何隔阂，已经开始直接叫起了哥哥。
　　顾言倒也没有在意这些称谓上的变化，他紧跟着来到团子附近，问道：“在哪个方向？”
　　团子颤声说道：“在一百度方向。”
　　顾言点了点头，向着那个方向看了一眼，紧跟着便听到似乎有脚步声靠近。
　　顾言赶紧退后，然后趴在地上跟团子拉开一点距离，并且赶紧让团子趴下。
　　团子嗷了一声，然后原地趴下，这个时候对于顾言的话，她自然是言听计从。
　　那个人似乎察觉到了一些动静，快要绕过墙角的时候停了下来，然后换弹夹准备出手，因为他已经感受到了危险。
　　终于他忍不住窜了出来，顾言一qiang直接爆头，对方变成了盒子。
　　团子兴奋的跑了过去，想要抢盒子，结果一qiang响起，团子整个人直接倒在地上。
　　顾言也是吓了一跳，他这才想起来之前有一个跟他不对付一直打算死磕的家伙，说不定现在对方就在头顶。
　　他赶紧从旁边的窗户处窜了进去，然后立刻趴在地上一点一点的挪动自己的身体。
　　团子这个时候赶紧语音求救起来。
　　“顾言哥哥快来救我呀，我已经受重伤不能动了。”
　　顾言的身影直接在那房子里窜了起来。
　　紧接着顾言立刻趴下，而他面前的窗户上又被一颗子弹击中，彻底破碎。
　　团子被吓得哇哇直叫不过对面楼上的人并没有再次对他出手。
　　“这个家伙还挺狡猾的，故意留着你不打死，想要吸引我出去救你。”
　　顾言冷笑着说道。
　　团子在一旁却是有些瑟瑟发抖的说道。
　　“顾言哥哥你快来救我啊，如果你不来的话，我真的会被他给活活打死了。”
　　这一番话顿时让顾言脸上不由得露出一副苦笑之色。
　　“放心吧，在我没有被他干掉之前他是不会杀你的，他已经跟我杠上了。”
　　听到这话，团子稍稍松了一口气，不过总觉得哪里有些不对劲，好像很奇怪。

第244章 冲过去顾言也没想过团子现在有什么想法，他的注意力一直都集中在对面楼上的那个家伙身上。
　　“我倒要看看你还有什么手段，全部都使出来吧，想要阴我没门。”
　　顾言冷笑一声，然后从侧门悄无声息地冲了出去。
　　对方很显然已经察觉到他的脚步声。
　　如果他判断不出顾言的方位，这一下顾言肯定是要赢的。
　　不过等到顾言快要走出另一个墙角，要对楼上的那个家伙开qiang的时候，他本能的停了一下。
　　就是这一下让他跟几颗子弹擦肩而过，在他面前侧面的位置，几声qiang响打在那里。
　　如果说刚才他没有停下的话，这些钱很可能就打在他的身上。
　　“好险，这个家伙还挺阴险的装着没有察觉的样子，实际上已经瞄准了顾言要出来的位置。”
　　这个时候团子已经有些忍不住了：“大哥能不能赶紧过来救我，我现在已经忍不住了。”
　　“最多还有十秒钟，我就真的要完蛋了。”
　　团子哇哇大哭说道。
　　当然她并不是真的哭，而是在那里假装。
　　不过听到她的声音，那几名游戏宅男这个时候，已经有些忍不住要沦陷了。
　　“团子妹妹不要担心，大不了一会儿你玩我的号。”
　　谢顶青年笑笑很是大方的说道。
　　团子闻言看了对方一眼，冲着他礼貌地笑了笑说道：“谢谢不用了，我还是用自己的号比较习惯。”
　　顾言知道不能再继续拖下去，他取出一颗手榴弹，然后拉开了准绳。
　　当然他并没有立刻扔出去，而是握在手里，读着秒。
　　等到时间差不多之后他立马丢出去，然后向着前方突然扑了出去。
　　这个时候那个人肯定注意力在手榴弹上，所以也是顾言突围的最好时机。
　　果然，当那颗手榴弹丢出去的时候，那人本能地便向着手榴弹的方向开qiang。
　　而顾言，则是在这个时候突然冲了出去，冲过拐角，然后向着团子那边扑过去。
　　楼上的那个人虽然目光看向手榴弹，但是却一直在紧盯着墙角那边，他也害怕，这是顾言的声东击西。
　　所以他发现这边有人之后，立刻本能的便向着墙角那边开qiang。
　　不过这个时候顾言早就已经躲开，然后一柄长qiang瞄准了他的头部。
　　砰砰几声，那人顿时就变成了盒子，他是个独狼，喜欢独自出战，因此这个时候还是非常危险的。
　　没有人能够救援的情况下，只是受重伤也会直接变成盒子。
　　顾言没有理会那个人的装备，指挥其他人去抢，亲自将团子给扶了起来。
　　其他几人当然不会跟顾言客气，纷纷上去舔包，半分钟后顾言带着团子跟其他两人会合。
　　“怎么样，这个人身上的宝贝应该不少吧，我对你们还不错吧？”
　　顾言笑了笑说道。
　　“这个人还真是个大佬，我看他的昵称好像还有点眼熟，不过没怎么看到他就被你给干掉了。”
　　顾言点了点头，如果这家伙真的是个大佬的话，那还真是有点儿好奇。
　　消灭了这几个人之后，这边的人就稍稍少了一些顾言等人，开着车在这附近一边捡装备一边扫荡。
　　不得不说这些人的装备数量还真的是不少。
　　只不过不知道他们究竟在想些什么。
　　是不是满脑子的都是火并，这段时间人数消耗的非常快。
　　不过随着安全圈的进一步缩小，人数下降的速度就慢了下来。
　　顾言等人一直开着车，收集汽油，一直都处在安全圈的边缘。
　　“顾言，咱们过桥吧，或者守在桥上，蹲点儿伏击那些要过路的人。”
　　谢顶青年对顾言说道。
　　他们开着车来到这边，速度还挺快。
　　“慢着先停车，桥上好像有人影出现，应该是伏击的，咱们别被人家给伏击了。”
　　团子瞪大了眼睛说道。
　　听到这话，开车的黄毛青年愣了一下，立刻停了下来。
　　紧接着他们车前便有一阵子弹的声音响起。
　　顾言等人心中都有些庆幸，真是好险。
　　如果刚才再往前一点的话，那他们可是真的就完蛋了。
　　要知道那些家伙一个个可不是善茬。
　　“咱们要不从四个方向过去，省的被人家一颗手榴弹带走。”
　　顾言笑呵呵地对众人说道。
　　“顾先生，你别说这种吓人的话好不好？咱们实力也不错，为什么要这么衰？”
　　黄毛青年摇了摇头，顿时心里很是郁闷。
　　这一路上他们也没怎么表现，风头全被顾言给盖住了。
　　当然，也不是说他们非要在团子面前跟顾言抢风头。
　　只是平时他们的水平都显得很不错，但是今天跟顾言在一块战斗，就显得他们很垃圾，这不是一个好事。
　　“往坏处想没错的，不然的话到时候一旦发生了超出自己预料的事情，岂不是心里更难过。”
　　听到这话，几人都不由得点了点头。
　　“顾先生说这话实在是太气人了，咱们一起冲吧，让顾先生也知道知道咱们的厉害。”
　　谢顶青年和黄毛两人都已经忍不住想要表现一把。
　　“就是就是，咱们再怎么拉也不可能被人家一波带走。”
　　黄毛青年也是点了点头，他们两人本身就是有着很强的默契，而且技术水平都挺高。
　　雷锋凭什么就悄无声息的让他们被灭掉？
　　“喂，我之前不是在开玩笑，你们不要太不当真。”
　　顾言有些疑惑的说道。
　　“顾先生放心吧，我们不是一时冲/动，就是要证明我们的实力，我们一定能办到的。”
　　“你们两个就在这里等着我们把那一个团伙给灭掉吧。”
　　黄毛青年说完之后，脸上露出了自信的表情，让顾言不由的苦笑。
　　“我知道你们想要好好表现表现，但是这也不是时候啊，人家在那里等着你们这样岂不是抢着去送死吗？”
　　顾言当然知道劝不动他们，但是该说话的时候他还是要说啊。
　　果然，那两道身影义无反顾的向着桥上快速跑了过去。
　　这个时候对方已经发现了他们，想要匍匐前进，根本不可能隐蔽。

第245章 成功吃鸡所以说他们两个现在过去，那基本上就是在找死。
　　不过很显然他们根本就不信这个邪。
　　“你们几个鼠辈都站出来吧，跟爷爷光明正大的对轰一场，也算是你们的本事。”
　　说完，黄毛青年便掏出一颗手雷，远远的向着那边抛了过去。
　　他对于这个位置是计算好了的，恰好能够让躲在桥上车后的那一批人被炸到。
　　可以说那些人是怎么也没有想到，黄毛青年对于手雷的运用能够做到如此炉火纯青。
　　这一颗手雷出去，顿时就让那些人被吓了一跳，他们赶紧躲避不过去晚了一步。
　　几个人刚刚躲到那辆车的侧面边，一下子被冲击波冲到了身上。
　　“我的天，妈呀，完了。”
　　对面的那些玩家，顿时一拍键盘便看到自己操控的玩家已经彻底变成了伏地魔。
　　一个个趴在地上萎靡不振的样子，显然是被那颗手雷给伤到了。
　　“什么情况，这家伙是不是安装了瞄准器，居然扔的这么准。”
　　这些玩家一个个都目瞪口呆，不过他们却也没有太过沮丧。
　　“老三看你的了。”
　　一名青年看向身旁的玩家，这名玩家的人物正在慢慢的向前匍匐。
　　“放心吧，马上给他们致命一击。”
　　这个时候顾言倒是没有将注意力放在车后的那群人身上，而是看向了黄毛青年操控的人物。
　　他一时兴起，想要看看自己对这游戏人物能不能预测。
　　眼睛顿时一片清明，顾言便看到了黄毛青年操控的人物。
　　【姓名：黄光正】
　　【年龄：二十四岁】
　　【职业：专职游戏玩家】
　　【近期运势：玩儿绝地求生，即将被右侧匍匐在地的一个穿着吉利服的青年打死】
　　顾言顿时瞪大了眼睛，没想到真的能够看出来。
　　“小心在你的右侧有一个吉利服。”
　　顾言赶紧提醒，黄毛不经意间向右侧看了一眼，同时停了下来。
　　看了好一会儿也没有发现什么，正要继续往前跑的时候，突然他余光看到了一个身影。
　　黄毛本能的吓得向后退了一步，然后便听到有子弹擦肩而过的声音。
　　他立刻看向刚才自己注意到的那个穿着吉利服的身影，同时手里的qiang指向了对方。
　　刚才因为对方是偷袭，所以他没有察觉，但是现在双方面对面刚qiang的情况下，他自然是一点也不畏惧。
　　只不过几下的功夫，他就彻底把对方干翻，然后对方几个人物全部落地成盒。
　　顾言点点头，笑着说道：“厉害啊，不错。”
　　黄毛青年也是有些兴奋，没想到这么轻松就干掉了她们。
　　“这下咱们应该安全了吧，咱们赶紧去抢占大桥吧。”
　　团子一脸兴奋的说道。
　　哪怕是她的技术并不是很好，但是对于占下桥梁就能够占据一切的想法，她也是有的。
　　虽然刚才顾言她们这一对把那一对占桥的人给反杀，但是这并不能说明占据桥就没用。
　　那些人之所以会暴露，还是因为天们隐藏的不好，而且顾言他们这边都是顶尖的高手。
　　所以才能够将他们反杀。
　　可以说，这种情况除了他们这种级别的想要反杀还真的很困难。
　　他们立刻去舔包以及占领桥梁，这个地方经过的人还是很多的。
　　不过之前因为已经在P城杀了一批，因此经过这里的人相对来说少了一些。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　顾言等人好整以暇的在车子后面部署。
　　当然，团子被安排在桥上，还有谢顶青年。
　　顾言和黄毛青年则是守在桥的外面，以备不时之需。
　　正常情况下，顾言和黄毛青年是不会出手的。
　　毕竟桥上才是重头戏。
　　可是如果有人发觉了他们的手段，那他们也是不得不出手。
　　在这里守候了大约一分钟的时间，便听到有车子有远方开过来的声音。
　　顾言等人远远的便看到公路上有一辆车向这边冲了过来。
　　“有车子过来了，大家赶紧准备，不要让人家给冲了。”
　　顾言赶紧对众人说道。
　　在场的所有人纷纷准备起来，他们的速度还是挺快的，不过那辆车上的人更快。
　　不过是转眼之间，距离桥上已经不过一百米。
　　“这些家伙行啊，速度居然这么快，看来接下来有一场好戏。”
　　顾言笑着看向不远处的团子以及谢顶青年，还要看看他们的表现。
　　团子眼看着那辆车要冲了过来，惊慌之下立刻开qiang，几声qiang响将车窗玻璃打碎，但是却并没有伤到人。
　　不过这一下却是吓到了车上的那几个人，他们赶紧停车跳车，然后匍匐在地上。
　　原本以为他们的准备万无一失，然而他们两拨人却是恰好掉到了顾言和那名黄毛青年身边。
　　黄毛青年再次发动了祖传艺能拉准绳。
　　那两个车上的玩家听到这声音，不由的对视一眼，都没有看到对方拉准绳。
　　“不好，附近有敌人，赶快躲避手榴弹。”
　　一个网吧里，一名青年赶紧焦急的催促身旁的同伴。
　　其他人这个时候也都紧张了起来，他们哪里知道这个时候是哪个混蛋，居然埋伏在附近。
　　然而他们还没有准备好，一颗手榴弹便出现在他们两人面前。
　　只听砰的一声，他们的世界昏暗了下来。
　　而顾言则是盯着面前的两道身影，直接拿起平底锅便冲了过去。
　　他想要试试自己用平底锅，是不是也能够把这两个家伙给削了。
　　刚出来，其中一个玩家不经意间向后一看，顿时便吓了一跳。
　　只见一个拿着平底锅的玩家从后面跳了出来，向他们扑过来！
　　怎么回事？难道他想用平底锅进攻不成？
　　接下来所发生了一幕，印证了他的猜想，顾言还真的是用平底锅进攻。
　　“妈呀，这是一个平底锅精，放手雷。”
　　一名青年骂了一句，然后拔出准绳，开始准备投掷。
　　另外一名青年吓了一跳，赶紧跑开，不过顾言却是紧追不舍。
　　那名青年是扔也不是留着也不是，时间快到了，他赶紧扔向一旁。
　　不过由于扔的有点晚，在两米开外手榴弹爆炸，他也受了轻伤。

第246章 惊讶众人这名青年顿时就吓了一跳，他赶紧给自己治疗。
　　目前自己的处境他还是知道的。
　　他赶紧打药，想要恢复正常状态。
　　而这个时候顾言则是用平底锅拼命的朝着面前的这名玩家挥舞。
　　对方一直在开qiang，想要解决掉顾言。
　　然而却是每一次都被顾言轻松躲过。
　　“这是哪儿来的神仙？用平底锅也想干掉我吗？”
　　这名玩家顿时就怒了，他感觉顾言这是在故意的侮辱他。
　　“哒哒哒哒哒。”
　　他再次向着顾言狠狠的开qiang，想要把他打成筛子。
　　然而顾言却是很轻松的就躲了过去。
　　他并没有想要立刻杀了这家伙，而是打算继续跟他玩一玩猫捉老鼠的游戏。
　　“砰砰砰！”
　　这名玩家怎么打都打不倒，顾言，唯一有一次恰好他预判到了顾言的移动轨迹，眼看着就要打中顾言。
　　结果还被顾言用平底锅把子弹给挡了下来。
　　这一番操作可以说是看的这名玩家一愣一愣的。
　　“赶紧撤，这小子有点邪门儿，估计是个大神。”
　　身旁的队友连忙喊道。
　　他点了点头，向着后面跑去，而这个时候顾言又拿着平底锅追了上来。
　　乒乒乓乓几下就把它彻底打爆，变成了盒子。
　　而另一个玩家这个时候也已经打好了药，刚才的伤势恢复过来。
　　顾言又向着他冲了过去，手上的平底锅再次挥动了起来。
　　这名玩家从刚才的事情已经看出来了顾言的本事，因此他没有让顾言接近就向着远方跑了出去。
　　不过砰砰两声再次响起，这名玩家也直接倒地变成盒子。
　　顾言愣了一下，脸色有些难看的说道：“这是谁开的qiang？没看到我准备用平底锅削他吗？”
　　一旁的团子弱弱的说道：“不好意思，我还以为你手上qiang没子弹了，所以准备帮你一把。”
　　顾言挠了挠头：“这个时候你qiang法挺好的，一qiang就干掉了。”
　　解决掉了这几个麻烦，顾言等人继续等待。
　　几分钟时间内连续灭掉了三波来过桥的队伍，这个时候毒圈已经收/缩到他们这边。
　　而且毒圈还在继续收/缩。
　　顾言等人只好开着车继续往圈中心赶去，那里估计已经有不少人正在等着他们。
　　用掉最后一桶燃油之后，谢顶青年开着车，直奔圆圈中心附近的一处房屋。
　　下了车，附近倒也没什么脚步声以及qiang声。
　　这个时候估计有一些人正潜伏在暗抽，虽然他们并没有站出来，但是顾言却能够看到一些身影，时不时从一些房屋里露出头来。
　　“这些家伙还真是够能忍的，不过他们也快要到头了。”
　　顾言笑了笑，想要看看什么时候能够搞定他们，接下来的战斗他不打算出手，他想要看看黄毛和谢定他们两个的实力究竟如何。
　　“咱们就要在这里一直等到游戏结束吗。”
　　团子有点无聊的说道。
　　顾言笑了笑：“如果你不想继续等下去的话，可以去进攻，把那些家伙全部干掉，你也就赢了。”
　　听到这话，团子吐了吐舌头，她怎么敢出去进攻，那简直就是找死一般的存在。
　　“算了算了，我还是跟着你们吧，跟在你们身边更加安全一些。”
　　说完，团子再也不敢有什么多余的想法。
　　她这个玩家可要好好的活着，绝对不能有任何风险。
　　她现在还开着直播呢，要是能吃鸡的话，至少能够得到十几个火箭，要是输了能有一个火箭就不错了。
　　等着等着便有一些人忍不住向着这边聚拢过来。
　　这个时候毒圈已经很厉害，待上几秒钟就会受不了毒发身亡。
　　众人都准备起来，所有人的qiang口都对准外面。
　　很快又有一辆车带着几个人朝着这边冲了过来，停在顾言她们这个房子对面的那个地方。
　　刚下车便有一道道子弹向着他们呼啸着冲了过去。
　　这一qiang并不是顾言他们开的，对方出手一下子就击倒其中一人。
　　那个倒地的人虽然移动速度很慢。
　　但是最终还是爬了进去。
　　紧接着顾言等人，便看到有人向着这边冲了过来。
　　“我的天，就一个人，居然也敢这么刚。”
　　“咱们要不要干掉他？”
　　团子兴奋的说道。对方一个人他就算是打草惊蛇，也不会有太大的危险。
　　顾言却是摇摇头：“不要，这个人，就是刚才跟那伙人起冲突的，让他们之间先打一架，咱们再收拾残局。”
　　听到这话，团子还有谢顶青年，黄毛他们不约而同的都说：“太坏了。”
　　那名玩家还没有接近那栋房子，里面便传来了呼啸的子弹声。
　　砰砰两下，那名玩家被击中，不过却并没有丧命。
　　这一下顿时就把他给惹毛了。
　　“混蛋，居然敢打我，知道爷爷混哪里的吗？”
　　一台电脑背后的游戏玩家脸色变得阴沉无比。
　　“小子给我死！”
　　他躲在墙角后面打好绷带，装好子弹，然后便冲了出去。
　　冲到门前，然后他直接便往里冲，里面的人在一楼的只有一个，听到脚步声立马准备。
　　不过这一次他还是稍微慢了一些，对方直接便一qiang将他爆头。
　　那人冷笑着捡起了地上的装备，然后向楼上冲了过去。
　　片刻之后，楼上传来的一阵子弹声音，让他被吓了一跳。
　　“这些家伙还准备好了，失算了。”
　　这名玩家冲不上去，只好又退回来。
　　于是他只好守在这里，反正对方也不可能一直待在楼上，大不了就跟他们耗着。
　　顾言看了一眼，剩余人数，还剩下八个人。
　　剩下的就只有他们这些人，三个队伍。
　　顾言看了一眼时间，对众人说道：“咱们不能再等了，必须要主动出击，不然的话一会儿毒圈过来，咱们只能够跟人家比拼急救包的数量。”
　　其他三人也都纷纷点头，几人从侧面绕过去，楼上的那些家伙目光都在另一个人身上，对他们的关注也就小了很多。
　　更何况他们还是分散前进，绕了好大一个圈过去。
　　不过这一次，顾言还是让团子留守在房子里，以防万一。

第247章 再次邀请很快他们就迅速的消灭了这一队，取得了这一次的胜利。
　　顾言等人都还没有玩儿够，又玩了两局。
　　第三局刚结束，管家便来喊他们吃饭。
　　“喂，你们看，这个上热搜的是不是顾言？”
　　谢顶青年对身旁的队友们说道。
　　同时将一只手机递了过去，上面正在播放着一个视频。
　　视频里面的人看起来不算模糊，但是晃动稍微有点剧烈，看得人晕头转向。
　　不过稍微熟悉顾言的都能够看出来这就是他。
　　“哇，真的是顾言大哥，这是在哪儿？好像是个加油站。”
　　“哇，好猛啊，居然一脚就把那个家伙给踹飞了，不过我想说踹的真爽。”
　　“是啊，没想到顾言大哥身手这么好。”
　　“这个视频火了吧，看来顾言大哥天生就带火的潜质，咱们一定要把它给拿下。”
　　一旁的团子听到他们说话，有些好奇的问道：“你们在说些什么呢？我怎么听到和顾言大哥有关。”
　　说着她也凑了过来看着手机上的画面，不由得愣了一下。
　　“你们怎么看到这个了？这是我今天直播的画面。”
　　团子捂着嘴，有些惊讶。
　　谢顶青年眼中狂喜：“看来这真的是顾言大哥，我们没认错。”
　　团子看了身旁的顾言，一眼点头说道：“是啊，今天我们都路过加油站，顾言大哥正好看到一个纵火犯，于是就将那人制服。”
　　与此同时，在一处宽敞的办公室里，一名大腹便便的老板正跟身前的秘书深/入交流工作内容，门外响起了敲门声。
　　两人顿时吃了一惊，两人若无其事的回到各自的座位上，老板轻咳一声，对门外说道：“谁啊，进来？”
　　门外那人推门走了进来，老板一看，稍稍松了口气。
　　“老板是我啊，有一个消息想要向您报告一下。”
　　走进来的是斗牛平台的运营主管，平台平日的维护以及发掘潜力主播都是他在做。
　　老板点了点头，不动声色地问道：“有什么事吗？”
　　运营主管拿出手机把自己刚刚录制了一个视频拿了出来，来到老板身边，给他看道：“老板，这是咱们平台的一个美女主播今天的直播内容，您看看他播了什么？”
　　听到这话，老板结果手机来看了一下，顿时眼睛一亮问道：“这里面的是谁？这是在谁的直播间录制的？”
　　“我觉得这个小伙子不错，如果能挖来当主播的话，说不定很有潜力，也能提升一下咱们平台的主播质量，可以包装成一个正能量主播。”
　　运营主管心中一喜，点头说道：“老板，这是在团子的直播间里录制的，那个人跟团子不认识，好像是偶遇到的，不过视频里好像她们两个人加了微信，要不我让她联系一下这小伙子，看看他有没有兴趣做主播。”
　　老板点头同意：“好，你现在就联系，至于开的价格，可以给他a签，毕竟只是一个新人主播，可以再考察一下。”
　　运营主管没想到老板一下子就给对方开了a签：“老板，他也不过是现在在网上有点流量而已，咱们真的要给他a签？”
　　老板点头肯定的说道：“没错，给他a签，这小子功夫不错，而且还有流量，最主要的是他有正能量，能够给咱们的平台带来很多无形的价值。”
　　运营主管点了点头，既然老板都答应了，那他还有什么好说的？
　　“好的老板，那我现在就去找他们。”
　　老板点了点头，示意运营主管可以离开。
　　等到运营主管走后，一样的秘书才走过来说道：“老板为什么要给这个人这么高的签约合同，他真的值得吗？”
　　老板轻轻点了点她的鼻头：“你知道吗，网上有些人总是说咱们平台的直播比较媚俗，而且没有格调，如果咱们多招一些这种正能量的人进来，他们还有什么话说。”
　　秘书闻言想了想，不由的点头说道：“老板，还是你高啊。”
　　听到这话，老板哈哈一笑，轻轻拍了拍她那娇俏的后面。
　　运营主管离开之后，立刻打通了团子的电话：“团子，我今天看了你的直播，你是不是今天偶遇了一个小帅哥，而且身手非常好的那个？”
　　听到这话，团子不由得看向不远处的顾言，点了点头：“是啊，怎么了主管？直播里没有播什么违禁的东西吧？”
　　运营主管笑了笑：“没有没有，我就是想问一下，你现在跟他有联系吗？我们想要跟他谈一下签约的事情，想要请他做咱们的签约主播。”
　　听到这话，团子不由得嘴巴张成了o型：“嗯，好，那我帮你转达一下，不过是否答应还是要看他个人的意愿。”
　　运营主管连忙点头，脸上堆笑道：“好，你去问问吧，尽快回复我，老板那儿还等来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------消息呢。”
　　挂断电话，团子看向顾言，笑着问道：“顾言哥哥，我们平台的主管把电话打到我这儿来了，想请你入驻做主播，不知道你是否愿意？”
　　顾言笑着看了身旁的谢顶青年他们：“你问问他们，以前他们也跟我说过，不过我没有答应，你觉得现在我会同意吗？”
　　谢顶青年这个时候却是有些兴奋地道：“顾老哥，这一次你最好还是好好考虑一下，现在这个视频火了，网上到处都是在谈论这个视频的，如果你现在开播的话，热度能有很大一部分转换成流量，你考虑一下。”
　　顾言想了想，耸了耸肩道：“之前你们平台的人跟我谈过，只不过我没有答应，因为我平时可能会很忙，没时间开播，如果签约的话，我觉得这个条件你们恐怕忍受不了，毕竟平台要签约肯定也是想要赚钱的，难道不是吗？”
　　谢顶青年哈哈一笑，摇头道：“言哥，我觉得这个不打搅，你功夫好，而且又有正义感，而且游戏水平这么高，还这么有钱，随便直播点什么，都能赚钱，老板肯定能答应的。”
　　顾言想了想，对团子道：“你就跟你们老板说，我就这一个条件。”
