开局一座岛，渔网可捞万物
作者: 传威先生
简介:
午休醒来，百亿人分散在各个海岛之上。 开局随机一样工具，从此开启生存挑战。 当大家在等待天上海里的物资上钩入网的时候，钱昊多却利用双手指，疯狂点化精灵，并且在激活唯一的系统商店之后，走上了疯狂氪金模式…… [可恶，我的渔网破了？] [我的钢叉掉海里了，里面有食人鱼，救命啊！] [老天保佑天上掉下来方便面！] [我等了半天了，怎么还没动静？] 关闭聊天窗口，钱昊多看了看四周，全自动渔网收获物资，众多小弟开展建设，该做点什么好呢？ “江影，给主人按个腿。” “甄宓，主人给你看个手相。” “大力，赶紧的，把烧烤架摆上，顺便开两瓶啤酒！”

第1章 全民穿越，开局孤岛
　　“……呃，这是哪里？”
　　钱昊多睁开迷茫的双眼，看着眼前的一切。
　　蓝天，白云，阳光，作为北方某城市的打工人，这可是钱昊多二十余年都没见过的美景。
　　此时的钱昊多正躺在一片土地之上，周围是一望无边的大海。
　　站起身来打量了一下自身所在的处境。
　　自己正处在一个十分小的的圆形区域之内，这么大点地，不知能不能被称作：岛？
　　因为这个岛直径只有三十米左右，其边界肉眼可见，而且清晰明确。
　　边缘之外，就是大海。
　　什么？有人问为什么不是湖？
　　因为空气中到处弥漫着一种腥味，明明就是大海的味道。
　　站在边缘处往海里看，深不见底！
　　该死，水陆交界处不应该是浅滩吗？海底下也是泥土，只是有些地方泥土堆的较高，才成为了岛屿、大陆。
　　在看海面，刚刚还平静无比的大海宛若龙王苏醒，一股股大浪袭来。
　　看这架势，一个浪头，这岛就没了好嘛？！
　　幸好有无形的壁障护住了小岛。
　　钱昊多连忙退了回来，坐在原本的地方沉思。
　　这是一座海中的孤岛？
　　不对啊，这是怎么回事？
　　自己不是正在单位趴桌子上午休吗，怎么突然到这个地方来了？
　　难道是在做梦？
　　用力掐了掐自己的大腿，貌似真的挺疼。
　　看来不是在做梦。
　　自己确实是在午休时被搬运到这个地方。
　　卧槽，不会吧，公司管理这么严格了？午休时间不能在办公室午休？
　　没接到通知啊！
　　算了，当务之急，还是得想办法怎么离开这个地方。
　　只要离开这破地方，一定要让公司好看！
　　再次审视一下周围的环境。
　　在自己醒过来的位置上，摆放着一袋方便面、一瓶矿泉水和一个......渔网？。
　　还有一块黑板立在岛屿中央，上面写着几行说明。
　　[欢迎来到孤岛求生游戏，所有人的唯一目标，就是在岛上活下去。]
　　[海上漂浮着各种物资，天空之上，也会有些奇奇怪怪的东西掉落下来，这些物品可以帮你解决很多问题。]
　　[友情提示：千万不要被高空掷物砸到哦~]
　　[在岛上，天灾人祸都不是罕见事件，请尽快寻找物资发展家园，保护自己，并生存下去。]
　　[方便面和水属于初始资源，请节约使用。]
　　[请注意：这不是在做梦，请调整好心态接受现实，努力活下去，不要妄想从海面上离开，因为没有人会来拯救你，如果你想要依靠自己的实力游出去，那我只能说：你高看了自己！]
　　[最后祝您……游戏愉快！]
　　阅读完毕，黑板竟是猛然拔高。
　　与此同时，这块黑板的体积也在发生变化，竟是逐渐变成了一个圆柱体！
　　等到黑板变化完毕，钱昊多眼前的景色猛然一片，竟是看到了科技感远超现世的虚拟画面。
　　姓名：钱昊多。
　　年龄：25。
　　编号：2222222222。
　　力量：5（普通成人上限10）。
　　敏捷：8。
　　智慧：9。
　　精神：7。
　　体质：6。
　　技能：无。
　　能力：无。
　　上面还标注着几个选项。
　　分别是[聊天系统]、[交易系统]。
　　首先点进聊天系统，里面分成了两个子频道。
　　新手世界聊天窗口：在新手保护期间，可以接收到新手世界频道所有人发送的信息，每日可发送2条世界消息。
　　注：新手保护期结束之后，本聊天渠道将会消失。
　　区域聊天窗口：人物所在一定区域内的交流窗口，每日可发送10条区域消息。
　　点击进入，世界频道中此时已经吵得不可开交。
　　“卧槽！这是什么鬼啊？我怎么来到了海里！”
　　“海神妈妈啊！我终于来到了您的怀抱！”
　　“我这辈子还没来过海边呢？怎么突然就圆梦了？我是不是在做梦？”
　　“哈哈哈，这一定是在做梦！盗梦空间我看过，只要我自杀就会醒过来了！”
　　“这个黑板上写的是什么意思，我被数据化了？”
　　“艹！我爸是XXX，赶紧把我弄回去，不然一个电话弄死你们！诶...老子电话呢？”
　　“啊啊！呜~我不会水，救命啊！”
　　“开局一只鸡，这算什么福利？”
　　“楼上是鸡？我这有钢叉！”
　　“你丫才是鸡！你全家都......”
　　“……”
　　聊天频道之中，各类消息疯狂跳动。
　　惊悚的、哀嚎的、等死的、求助的，什么都有。
　　甚至还有一些人，依旧认为自己是在做梦的，喊着要自杀。
　　也不知道那些人到底自杀了没有，毕竟这个破地方，想用渔网上吊都找不到个好地方，那黑板变成的圆柱体在拔高之后也才1米5！
　　所以，唯一的方法是跳海淹死？！听说淹死的滋味不太好受~
　　当然，钱昊多是绝不会蠢到去自杀的，就算在梦里也不会。
　　再点进交易系统。
　　这个界面与许多游戏里面的拍卖场一样。
　　根据介绍，玩家可以把自己的物资摆上，以物换物，当然，也可以换取游戏币。
　　只不过，目前没有发现系统商店，有游戏币也没地方花吧？！
　　现在的交易系统上面自然是空空如也。
　　沉浸心神关闭界面。
　　钱昊多大概分析了一下现在的情况，得出了几点结论。
　　1.可以分辨出，发送世界消息的有外国友人，这些不同的语言会被自动翻译，由此可见，似乎全世界的人都来到了这个求生游戏之中。
　　2.初始道具除了方便面和矿泉水，还会有母鸡、钢叉、渔网中的随机一个。
　　3.每个人醒来的时间不一样，但是都在一个海中的孤岛上，并且岛屿都是一个直径30米的正圆。
　　4.这应该是某个从未出现过的游戏世界，就连身体素质都被数据化了！
　　5.目前看来，这不是一个梦，还是老老实实按照黑板介绍的行动比较好，首先要考虑的是自己的吃喝问题。
　　……
　　正在想着，钱昊多却感觉自己似乎又获得了某种玄之又玄的力量。
　　仔细一想，一些介绍自动记录在灵魂之中。
　　“点化：
　　点化万物，死的变活的，活的变特殊的，别人的变成自己的，本体的身体灵魂强度，决定点化能力冷却时间及本体虚弱时间；
　　被点化者的强度，决定被点化者的苏醒时间。”
　　想什么来什么！金手指？钱昊多两眼冒光，激动万分。
　　点化万物？这么牛B？
　　看了看地面。
　　这个岛......行不行？

第2章 渔网成精
　　钱昊多还是放弃了点化岛屿的想法。
　　毕竟，本体的强度和被点化者的强度，也就是自己的小身板和这么大块地相比，貌似差距有点大？
　　万一被吸死就不太妙了。
　　既然如此，钱昊多将眼光放在了初始物资上面。
　　某统牌方便面，小气，起码给个康康牌吧？
　　再看保质期，还剩最后三天！
　　死的变成活的？
　　方便面精？
　　那还能不能吃？
　　这可是唯一的食物！算了。
　　矿泉水也是如此，竟然连个农夫灌的都不给。
　　矿泉水精？扑棱，活过来的水精灵看见一片大海，果断回归了大海的怀抱。
　　钱昊多赶紧把这想法从脑子里赶出去。
　　目前来说，食物和水是重中之重，但点化这些东西，鬼知道会发生什么？！
　　万一不能吃了，岂不是连一顿饭都吃不上？！
　　最后，钱昊多看向了渔网。
　　缩成一团，一眼看去不过脑袋那么大。
　　手一抖，这玩意儿怕不是有五米长！
　　浅蓝色的丝线不知是什么材料做成的，钱昊多是尽力气竟然拽不断分毫，最后，那根白色的粗线被钱昊多紧紧握住。
　　这么一扔就行了？
　　钱昊多表示自己没用过渔网啊！给个钓鱼竿还行！
　　仔细想想，这渔网的质量还是有保障的。
　　目前看来，渔网和钢叉都是捕食所用，而母鸡...天生种田流？
　　按照黑板上的说法，这个渔网就是钱昊多目前获取资源的唯一方式了，当然，也可以直接跳海，用自己的双手创造果实。
　　只是，想想那句不让跳海的劝告，钱昊多还是老老实实用渔网吧。
　　沉浸心神，点化！
　　怎么没反应？钱昊多愣愣的看着渔网。
　　抖一抖，没反应。
　　两抖...三抖...钱昊多果断晕倒在地。
　　两个小时后。
　　渔网仍然在那里一抖...一抖...
　　钱昊多晃晃脑袋，看来这就是点化的后遗症了。
　　“什么鬼？我没抖啊？”
　　话落，只见渔网竟然...自行拆开了？！
　　一条浅蓝色的线在地上滑来滑去，最后拼成了几个大字：“主人，您好！”
　　噶！
　　“成精了？渔网精？”
　　不过......
　　“你这个渔网精抖什么抖？”
　　哗啦啦。
　　那条线又开始扭动：“主人，您不是喜欢抖吗？”
　　“您赐我生命之时，一直对我抖啊抖啊抖......”
　　钱昊多：“......”
　　“话说，好好的渔网，成精之后，变成了一根线？这还能抓鱼吗？”
　　嗖嗖嗖。
　　那条线快速扭动，转眼间，一个完整的渔网出现在眼前，只不过，这渔网总是抖啊都......
　　“那要不，你表现一下？”钱昊多没撒过渔网，既然渔网成精了，自己去海里捞点东西，不过分吧？！
　　渔网似乎知道钱昊多心中所想，嗖，自行落入海中，缓缓沉了下去。
　　“没了？！”钱昊多看着空空如也的海面，不禁有些怀疑自己的做法。
　　等待的时间是如此枯燥，钱昊多再次进入聊天界面。
　　“刚刚吃了一顿烤鸡，真爽！”
　　“烤鸡？真羡慕！”
　　“楼上傻B，他说你还信了，哪来的火？”
　　“海里有食人鱼！我刚拿着钢叉去叉鱼，鱼没叉着，反倒被鱼咬了一口，疼死我了！”
　　“我没叉着鱼，但是叉到了一个锅！”
　　“楼上逗比实锤，你怎么叉的锅！”
　　“是真的，我叉上个塑料袋，里面竟然有三瓶风油精！”
　　“楼上都是弱鸡，我用渔网捞上来一个木箱子，里面有整整十个面包哈哈！”
　　“我艹，我看有人吃烤鸡，刚把鸡杀了，才发现没火！只能吃生的啊？”
　　“杀鸡取卵，兄弟们牛逼，我看你们吃完怎么办！”
　　“我刚刚把钢叉当标枪，扔海里找不到了，怎么办，999~~555~~~”
　　“兄弟666，别人好歹还有只鸡，你这只能啃土的节奏。”
　　“......兄弟走好！”
　　钱昊多看到这里，只能表示。
　　杀鸡取卵和钢叉投标的兄弟们，一路走好。
　　毕竟，没了这些东西，只能等死无疑。
　　再从聊天频道潜水一段时间之后，钱昊多发现，好像所有人都在依靠现有的工具，只有自己具备特殊能力？
　　希望渔网精能给自己一些惊喜。
　　话说，这么久了，渔网精怎么还不回来？
　　不会向那根被某兄弟投出去的钢叉一样，一去不复返吧？！
　　啪叽。
　　正想着。
　　一根湿哒哒的粗白绳子直挺挺的射向钱昊多，在他脸上蠕了蠕。
　　话说，你蠕就蠕呗，咋还停不下来了？抖啥呢抖！
　　直到这绳子自己跑到钱昊多手里，钱昊多才反应过来，感情这是要我拽你上来？
　　管下不管上？
　　半人工？
　　亏我以为你是全自动！
　　钱昊多吐了吐槽，使劲一拽。
　　这么轻？！
　　钱昊多直接在惯性的作用下摔倒在地。
　　渔网自行打开，将包裹着的东西展现在钱昊多面前。
　　“这是......”
　　钱昊多小心翼翼的看着面前这个土疙瘩，上前敲了敲。
　　啪嗒......
　　土疙瘩碎了一地，露出了里面的东西。
　　一节，两节...
　　好家伙，是个可以组装起来的鱼竿？！
　　只不过，直钩，无饵......
　　鬼斧神工啊！这点土也能成壳，还在水里泡着，哔哔哔~~~
　　渔网精自行下海。
　　钱昊多利用岛中心的黑板柱子，将鱼钩稍微别出来一个小弯。
　　搁那儿边上一坐。
　　正是姜太公钓鱼，愿者上钩。
　　就这样，钱昊多看着鱼竿，偶尔拽一把渔网，悠悠晃晃便不知过去了多久。
　　毕竟是个半自动的渔网精，通过与聊天频道的人进行对比，钱昊多发现渔网精的效率那是杠杠的，只不过......
　　数量有保证，质量上却有待考究。
　　鹅卵石，沙子，碎石子，烂木头，还有一块石敢当不知道是什么鬼！
　　话说，海边不应该遍地是沙吗？！
　　咋的这海岛上光秃秃的，反而渔网能捞上来沙子？
　　这些东西要么被塑料袋装着，要么被放置在木箱里。
　　这些乱七八糟的东西被钱昊多堆放在一起，在海岛的边缘都形成一座小山头了好嘛！
　　至于那些木头，塑料，则被钱昊多放在岛屿中央，毕竟，盛放物还是有需求的。
　　此外，便是渔网精劳动了大半天的终极成果：三块面包。
　　钱昊多吃掉了方便面，喝掉了半瓶水。
　　这时，渔网精又扑棱一下跳入海中。
　　钱昊多瞥了一眼聊天频道。
　　“天啦撸，天上有个流星朝我砸过来了，救命啊！”
　　“我艹，我这也看到了流星，不过斜着我岛屿砸海里去了！”
　　“我这也看到了，不过没朝我落下来，我看这东西是朝西边去了！”
　　“楼上666，怎么辨别的方向？”
　　“蠢货，看太阳不就知道了！”
　　呼~
　　呼呼~
　　奇奇怪怪的声音传来，钱昊多抬头看了看。
　　艾玛！好大一块火流星！
　　这岛好歹有600多平米呢，就朝我来？

第3章 天上掉下个王大力
　　顾不得许多，钱昊多手里的鱼竿不松手，赶紧躲向其他方向。
　　渔网精？反正它自己在海里呢，管它嘞！
　　砰！
　　小岛微微一抖，铺天热浪袭来。
　　点点火星在小山包上燃起。
　　“这黑板圆柱是个宝贝啊！”
　　钱昊多躲在圆柱后面，毫发无伤，小心翼翼的探出头去。
　　这不是火流星，而是......
　　圆柱体，银白色，舱体？
　　休眠舱？
　　飞船？
　　外星人？！
　　吱扭~吱扭~
　　舱门缓缓打开，一个人形物体从里面滚了出来。
　　钱昊多一动不动。
　　话说，明明是不敢动好嘛！
　　就在这时，一根湿哒哒的绳子从海中弹射而来。
　　嗖~
　　嗖~
　　先是捆住了那舱体，似乎被烫到了，转而又...捆在了外星人身上。
　　然后，只见那外星人被绳子拽着，狠狠的撞在小山包上，一个偌大的渔网，也同时从海中浮现。
　　这都不动？
　　钱昊多撞起胆子，走了过去。
　　我靠，土著？
　　一个破破烂烂的裤衩穿在身上，一米九的大个子，漏出浑身的肌肉，只有那不修边幅的各类毛发证实了这是一个土著！
　　“滴！”
　　就在这时，一行数据浮现。
　　姓名：王大力。
　　年龄：35。
　　职业：战士。
　　力量：26。
　　敏捷：25。
　　智慧：22。
　　精神：25。
　　体质：28。
　　忠诚度：30。
　　提示：当忠诚度达到100，该人物将被彻底绑定，永不背叛！
　　提示：该人物由于高空下坠导致重伤昏迷。
　　大力？战士？忠诚？
　　发现忠诚度后面还有个拓展选项，钱昊多点了进去。
　　忠诚度记录：
　　1：战士王大力流落到编号2222222222号岛屿中，激活忠诚度，当前忠诚度0。
　　2：遭遇野蛮唤醒手段，意识清醒程度增加，重伤程度增加，忠诚度增加30，当前忠诚度30。
　　野蛮唤醒？钱昊多嘴角微微抽动，又看了看正在邀功的渔网精，不知该说什么好。
　　不管了，反正是重伤，钱昊多开始检查其它物品。
　　渔网精刚刚带上来一条鱼，在地上活蹦乱跳的。
　　这发烫的舱体，应该算是...金属？
　　等等......
　　钱昊多看了看鱼，又看了看小山包上零散的火星，眼睛贼亮。
　　半小时后。
　　钱昊多拿起烤鱼。
　　呸呸呸！
　　真难吃！
　　没调料！
　　眼珠子一转，打开了交易系统。
　　大半天过去，交易界面已经有不少信息，其中大部分都是求购食物和水的。
　　一指这只烤鱼，交易信息便摆了上去。
　　[新鲜烤鱼：少了一根肋骨肉]。
　　[交易要求：各类物资，详情私聊，价高者得。]
　　十多分钟过去，并没有交易消息弹出。
　　见状，钱昊多叹了口气：一群穷B。
　　随后打开世界聊天窗口，发送一条消息：
　　“2222222222：出售烤鱼1只，想吃的拿东西来换，备注：打火照明类物品和淡水资源等优先，其他资源量大可私。”
　　“卧槽！烤鱼？！我好想吃！”
　　“一天过去了，我就啃了半包方便面，好饿啊。”
　　“我们还在为普通食物而努力，大佬已经把烤鱼拿出来卖了，呜呜呜~”
　　“我去，我还在钻木取火呢……”
　　“大佬，我什么都没有，可是我快饿死了，你可以免费送我吗？”
　　“我刚才在交易行上看到卖烤鱼的，是不是你？”
　　“大家别跟他换，这个2货要换打火类物品肯定没有点火的东西！”
　　“楼上蠢货，烤鱼都做好了，怎么可能没火！”
　　“……”
　　果然，广告的效果还是很理想的。
　　在众多玩家中，总有一些欧气十足的人存在。
　　大批的交易消息轰炸过来。
　　[编号：2234567891请求交易：棉裤×1条。]
　　[编号：2224267572请求交易：面包×1块。]
　　[编号：……]
　　大概扫视一眼，基本都是大量废材，偶尔有保暖物品，照明类物品没有，打火类物品也就几个打火石。
　　那个2224267572，用一块面包换一只烤鱼，想屁呢？！
　　最终，钱昊多用这只烤鱼换到了一对打火石和两块面包。
　　可惜，没换到水。
　　眼看休眠舱的温度基本已经降下来了，钱昊多生出了探寻的心思。
　　不过，自己钻进去，万一炸了怎么办？
　　正好，渔网精回来了。
　　钱昊多拽住渔网上的那根绳子。
　　嗖~
　　渔网被扔进休眠舱，只留一根湿哒哒的头头被钱昊多握住。
　　不愧是被点化的渔网精。
　　三五分钟转瞬即过，渔网化成线，捆着一团团东西出现在眼前。
　　草药×10，各类种子一包，冷冻牛肉100斤，衣物若干。
　　试剂（3号型）：对伤者进行全面修复，服用之后，生龙活虎。
　　备注：本试剂非药品，无法治疗各种病痛。
　　这什么介绍，假药吧？
　　钱昊多低头看了看重度昏迷的王大力。
　　[使用试剂（3号型），王大力生命急速恢复中，忠诚度增加60，当前忠诚度90。]
　　“大人！王大力拜谢！”眼前这个男人单膝跪地，双手抱拳。
　　这架势搞的钱昊多一愣一愣的，好一会才反应过来。
　　“大力，你的伤势恢复的怎么样了？”
　　“大人容禀，小人已经基本无碍，只是刚刚苏醒，身体尚虚，或许需要补充些水分休息一二。”王大力已经站了起来，嘴唇发白，明显是缺血...哦不，缺水过度。
　　但是...
　　钱昊多瞅瞅自己仅剩的半瓶水：“大力啊，你会撒网吗？”
　　“撒网？”王大力面露疑惑。
　　“钓鱼会不？”
　　“钓鱼？”王大力仍旧疑惑。
　　看到这一幕，钱昊多不由深思，把这半瓶水贡献出去到底值不值？！
　　“大力啊！这是渔网和鱼竿，是我们唯二能获取资源的工具。”
　　“尤其是，我们没有淡水，这是最后半瓶水了！”
　　“大力啊，喝了它吧，好好修养！有我喝的，就有你喝的！”
　　“......”
　　十余分钟后，钱昊多结束了自己的演讲。
　　再看王大力，早已是泪眼朦胧。
　　话说，一个一米九高的壮汉，连个衣服都没有，只穿个裤衩，就这么两眼泪汪汪的盯着你，会是什么感觉？！
　　[将仅存的淡水给予王大力，王大力感动万分，忠诚度增加10，当前忠诚度100，绑定成功。]
　　这就满忠诚度绑定了？感觉不难撒！
　　“主人，在下当为主人肝脑涂地！”王大力双手将水奉还，“在下体质健壮，这些淡水还请主人节约使用，另请主人教吾使用这渔网和鱼竿的方法，在下当誓死获取物资！”
　　主人？！这就从大人变成主人了？感觉怪怪的，钱昊多想了想，吩咐道：“你以后喊我主公吧。”
　　“是！主公！”

第4章 主公，饿饿
　　鱼竿是个无饵的，渔网是个半自动的。
　　钱昊多带着王大力，好吧，实际上就是两个工具人。
　　连工具人都算不上，王大力只需要站着不动，渔网自己就能借力回来了。
　　啥？为啥之前还需要钱昊多拽？
　　废话，钱昊多那小体格，会被直接拽海里好嘛......
　　闲来无事，钱昊多再次打开聊天界面。
　　世界频道上依旧是嘈杂一片，乱七八糟说什么的都有，不过，大部分都在讨论刚刚那场流星雨。
　　“你们都叉到东西了吗？我叉上来一个锤子。”
　　“我网了半天只有几个破木头，用塑料袋装的。”
　　“羡慕啊，刚刚一块废铁从天而降，还冒着火，直接把我的渔网个点了，呜呜呜~”
　　“楼上节哀，至少你有火了。”
　　“我捡到一袋钉子……这特么有啥用啊？！”
　　“……”
　　此时，钱昊多也发送一条消息询问了一下情况。
　　“2222222222：我这从天上掉下来一个人，你们碰到了类似的情况吗？”
　　钱昊多这条消息一出，聊天界面顿时炸开了锅。
　　“卧槽？！天上掉下来一个人？”
　　“悲剧啊，我这连流星都没看到，怎么还有人，这个2222222222是在吹流弊吧？”
　　“卧槽？！一，二，三.....十个2？这是名副其实的二货啊！”
　　“其实我觉得吧，人都莫名其妙被运到这个鬼地方来了，天上有火流星，海里有食人鱼，掉下来个人也没什么大不了的。”
　　“他说的是真的，我这也掉下来一个人，而且他还是个重伤员！”
　　这个编号为2241353644的人一发言，聊天室里其他人的注意力又转向了他。
　　“？？？你们说的难道是真的，别人天上掉馅饼，咱们天上掉人？”
　　“不会吧，你们来真的？”
　　“楼上可以啊，现在物质紧缺，人和馅饼也没啥区别吧！”
　　此言一出，众人大惊。
　　“卧槽，楼上是魔鬼吗？”
　　“我觉得没什么啊，掉下来个人来有什么用啊，现在最主要的是缺吃的吧？”
　　“对啊，本来就缺吃少喝的，还掉下来个重伤员，要我说，直接扔海里得了。”
　　“哥们，这人救活之后可以当劳动力啊！”
　　“嘿，还真是！”
　　“楼上傻缺，现在连食物都不够呢，你去哪搞药品？”
　　“好了好了，41353644的哥们儿，你这个重伤员是怎么回事啊？”
　　此时，大家伙都发现了，在这个世界中，所有人的编号开头都是22，只是尚且不知道这意味着什么。
　　“2241353644：嗨，别提了，刚刚各处都有火流星啊，我这也摊到一个，一下来就差点砸死我，结果我一看是个电影里的那种休眠舱。秃噜噜就滚出来个又老又肥的女胖子，关键还是重伤员！昏迷不醒！你说这让我怎么办呐，自己都还养不活呢！”
　　编号为41353644的人这么一说，又惊起一片讨论声。
　　“话说回来，这么一个人现在好像还真没什么用。”
　　“就是，物资本来就不够，还得给他分吃分喝的，重点是重伤啊，这不浪费人的道德心吗！”
　　“除非是一个妹子，这样就可以……嘿嘿嘿！”
　　“哈哈，41353644那个可不就是个妹子嘛！”
　　“沃特？！楼上口味可以啊，人都说了是又老又肥的女胖子。”
　　“对了，2货那哥们儿，你钓到的是男的还是女的？”
　　见有人对自己发问，尤其是对自己的称呼是如此的...侮辱？！
　　钱昊多本来不想理他的，但是，看了看自己的编号。
　　呜呜呜~这尼玛，过不去了！
　　钱昊多想了想，回复道：“男的。”
　　“切！”
　　“切！”
　　“切！”
　　“……”
　　满屏都是不屑的消息。
　　看到这一幕，钱昊多摇了摇头。
　　大部分的人格局还是太小了。
　　现在，大部分的日子看着比较悠闲，但是，已经有人失去了工具，有人在海里被袭击，甚至天上还会时不时掉下东西来，接下来肯定还有更恐怖的事情发生。
　　现在人钓起来的石头，木板，钉子这些材料，就是为家园建设做准备。
　　黑板上不也说了么，寻找物资发展家园，目前来说，他们这一片孤岛平平整整，连个坑洼都没有，根本算不上是家园。
　　虽然人口变多增加了消耗，但是劳动力一多，日后的建设肯定也会加快很多速度。
　　所以，劳动力的增加是一件绝对的好事！
　　更何况，王大力的职业中标明了战士。
　　什么情况下需要战士？战争？
　　总之一定是有危险的存在！
　　正想着这些。
　　“咕噜~~”
　　坐在旁边的王大力，肚子发出一阵响声。
　　转过头来看着钱昊多，耿直地说道：“主公，饿饿！”
　　钱昊多嘴角一扯。
　　食物到是不缺，毕竟王大力还自带了百斤牛肉，但是水资源匮乏啊！
　　那鱼竿就是个摆设，至于渔网精那货，虽然有半自动加成，物资钓上来许多，但基本全是些现在用不上的。
　　没有水，干吃面包和烤肉，半夜会渴死的。
　　但这些都不是重点。
　　你丫一个浑身是毛的壮汉，在这给我叠什么词啊！！！
　　“忍着，再干两个小时！”
　　“安下心来，淡水会有的！”
　　“是，主公！”
　　“咕噜~”
　　……
　　时间流逝，太阳落下西山，月光皎洁。
　　钱昊多让王大力将牛肉分割成小块，至于工具？当然是休眠舱掉落时散落的铁片。
　　这也第一次让钱昊多见识到了二十多点力量的恐怖。
　　让王大力去烤肉，钱昊多再次打开了交易系统。
　　[鲜牛肉：8两]。
　　[交易要求：淡水资源优先，其次为各类调料，有意可私聊。]
　　这一次正赶上饭点，哪怕不是饭点，物资匮乏的玩家累了一整天，也该吃点喝点休息一下了。
　　滴~滴~滴！
　　交易申请和私聊信息不断响起。
　　[编号：2212345678请求交易：矿泉水×3瓶。]
　　[编号：2266668888请求交易：大蒜×2瓣。]
　　[编号：2299999999请求交易：姜×1块。]
　　[编号：……]
　　大部分的交易申请都只是给予了少数物质，那个顺子号还不错，3瓶矿泉水。
　　“顺子兄弟，这是8两牛肉，单独交易吧！”
　　“卧槽，二货大佬，果然不止有8两牛肉，这是想保留发布的交易信息吧，没问题！”
　　“你在这么说...肉就没了啊......”钱昊多看到这人的回复，悠悠的说道。
　　什么叫二货大佬啊！
　　有水的欧帝不止一个，但是有鲜牛肉的独此一家！

第5章 新鲜烤牛肉串，想吃的拿破烂来换
　　最终，钱昊多用10斤牛肉换到了25瓶水，辣椒粉一罐，盐一小袋，葱姜蒜芥末等若干。
　　王大力也把肉烤的差不多了，正眼巴巴的看着钱昊多。
　　“主公先用。”
　　多好的属下啊！
　　对于地上突兀出现的水等物资，王大力没有丝毫反应。
　　看来，在这个世界的设定中。
　　这些类似NPC的人物会自动修改某些记忆，这样一来避免了很多麻烦。
　　作为一个土著。
　　好吧，是一个具备高科技休眠舱出场方式的土著战士。
　　王大力的烧烤功夫还不错。
　　不过，没有调味品的烧烤那不是属于文明的烧烤！
　　“这是何物！”
　　闻着这诱人的香味，王大力激动了。
　　“属下这辈子还从未吃过如此美味的烤肉！”
　　王大力脑子中却在回味着烤肉的味道，真的是与众不同呐！
　　真是幸运，能够来到这个世界，跟随主公！
　　想着这些，又看向钱昊多的方向。
　　作为肉食动物，钱昊多自然是喜欢吃烤肉，不过肉吃多了，来上一口面包还是很不错的。
　　分享给王大力一块，这个糙汉子果断又被征服了这个名为‘面包’的东西，口感松软甜腻，实属佳品！
　　钱昊多淡淡一笑：“这些其实不算什么，以后神奇的事儿还多着呢，好好看好好学，之后还有很多事要交给你处理。”
　　“大力愿效犬马之劳！”王大力满脸的正色。
　　一天过来，钱昊多对王大力这种说话的方式已经适应了不少，当下只是淡淡回应一声，打开聊天室查看情况。
　　主要还是想要高价售出牛肉，毕竟，在这个没有冰箱的荒岛上，两个人是无论如何吃不掉上百斤新鲜牛肉的。
　　有人说休眠舱的冷冻器？整个休眠舱都变成废铁了好嘛。
　　此时，区域聊天室中又是一片哀嚎之声。
　　这还是钱昊多第一次进入区域聊天室，之前两次都是在世界频道发言的，世界频道的两次发言机会已经用完。
　　“为什么我用渔网捞了一天了，一个吃的都没有！”
　　“我也只网上来两袋泡面，都被我干吃了。”
　　“一天了，自从我的钢叉飞入海中，我已经无聊了一天了！”
　　“我也是……好饿啊！哪位好心人愿意给我一点吃的！”
　　“嘿嘿嘿，我刚刚收获一网极品，整整一箱泡面，还有一大提矿泉水！”
　　“卧槽，欧皇啊！”
　　“你们谁能给我一袋泡面，我愿意拿10个木板跟他交换！”
　　“别做梦了，这个环境下食物才是最宝贵的，怎么可能跟你换木头？”
　　“就是，木头能吃么？”
　　“唉，我早上叉起来的这铁锅，本想着能烩个牛肉吃，结果毛用都没有，没火没水没食物，要这锅有何用。”
　　“说道牛肉，我刚刚好像在交易频道看到有人卖新鲜牛肉。”
　　“什么？我们连温饱都做不到，竟然有人卖牛肉？！”
　　“2241353644：特么的，老子废好大功夫把这肥猪弄醒，结果她一直看着老子...的面包流口水，恶心死老子了。”
　　“谁让你那有两个人呢，你倒是给她吃一个啊。”
　　“滚，这家伙现在还是重伤呢，物资有限，还分给她？让她死去吧！”
　　“啧，好狠心……”
　　“……”
　　看到这一幕，钱昊多心中有些庆幸。
　　虽然食耗增加了，但相对应的，王大力这个幸运儿给自己带来了充足的食物，而半自动的渔网也能够带来远超旁人的物资。
　　先是将牛肉的交易修改。
　　[麻辣味新鲜烤牛肉串：一串]。
　　[孜然味新鲜烤牛肉串：一串]。
　　[备注：新鲜出炉，散发着热气。]
　　[交易要求：淡水资源，耐存放食物，各类种子、调料、工具等，有意可私聊。]
　　“2222222222：出售烤牛肉串，有麻辣味，孜然味，芥末味等，可换各种物资。”
　　“沃特？牛肉串？”
　　“大佬666，那个卖鲜牛肉的不会也是大佬吧？！”
　　“2214123513：卧槽，这不是那个二货大佬吗？！”
　　“2222222222：某些人请注意说辞，2214123513将被本人拉入黑名单！”
　　“2214123513：不要啊，大佬，你不是二货！”
　　本来只是想警告一下的，看到这最新的发言，钱昊多果断把这个14123513拉黑了。
　　“2222222222：本人同情心泛滥，牛肉串，面包，泡面等各种食物应有尽有，兄弟们拿物质来换即可，比如那个有铁锅的兄弟，还有木板比较多的兄弟，甚至有之前被流星砸到的，拿废铁片都可以，总而言之，拿破烂来换！先到先得！有兴趣的话私聊即可。”
　　“卧槽，大佬无双！”
　　“大佬我爱你！”
　　“2222222222是真大佬，以后就是我心中的二神，这个2214123513，我要永久拉黑他！二神，我有10个木板，请求一个牛肉串！”
　　“没错，二神大佬无敌！”
　　“从今天开始，我就是二神大佬的真爱粉！”
　　“谁敢说二神的不好，谁就是我的敌人！”
　　“二神大佬，我什么都没有，只有100枚游戏币，能不能给口吃的，球球~”
　　“滚丫的，游戏币有什么用，连木板都不如，敢坑二神大佬，削你信不信！”
　　“就是，这游戏根本就没有商店好嘛！”
　　“估计是官方规定的货币，可惜，这种东西在以物换物的时代根本就是废物！”
　　看到聊天频道里的这些发言，钱昊多心满意足的打开了私聊信息。
　　至于游戏币，钱昊多傻了才会去换这东西，刚刚那人说的不错。
　　虽然官方给出了游戏币这一概念，但是面对以物换物，根本就没有市场！
　　这个有铁锅的，不错，给他换一串芥末牛肉！
　　拿到铁锅之后，钱昊多果断将加上水，过一会，就有新鲜热乎的牛肉汤可以卖了！
　　这小子只有20块烂木头？一个面包要不要？
　　啥？不要？那不换了！
　　“别，二神，我换！”
　　这还差不多，钱昊多挑挑拣拣，二斤牛肉熬汤，然后留下十斤作为储备，其余的全部交换了出去。
　　收获的资源在荒岛边缘足足垒起了三座小山头，仅仅是木板就有过百根。
　　“卧槽，牛肉汤！楼上的兄弟，你把铁锅交易给二神了？”
　　“没错，铁锅换牛肉串，这买卖挺划算，这个芥末味贼浓，二神对我真好！”
　　“呵，在你手里是废铁，在二神手里确是法宝。”
　　天色已晚，吃饱喝足，两人便打算休息了。
　　正所谓没有床，没有被，两个男人拥一拥，露天裸睡。
　　说不定大力兄这身毛的保暖效果会不错？
　　呸呸呸~
　　钱昊多赶紧把这想法从脑子里赶出去。
　　总感觉忘了点什么？！
　　卧槽，渔网精呢？！
　　嗖~
　　说曹操曹操到，一根湿哒哒的白绳子，借着这昏暗的火光，搁那儿抖啊抖~抖啊抖~

第6章 新手能力陆续觉醒
　　钱昊多习惯性的伸手一抓，一拽。
　　这么沉？！
　　“大力！”
　　听到传唤，王大力两手拽住绳子，使劲一提。
　　没起来？！这么沉？！
　　钱昊多震惊了，两人合力，差点累成死狗，终于将渔网精提溜了上来。
　　一个超大的木箱出现在眼前。
　　大力将箱子打开。
　　“这、这是……啤酒？”
　　通过烛光和月光的双重照耀，钱昊多看清楚了木箱中的物品。
　　青啤、白啤、黑啤，拉菲，伏特加，二锅头，应有尽有。
　　这是网了个酒窖？！
　　发财了！
　　烟酒产品，绝对是比粮食还硬的硬通货！
　　有些人，可以不吃不喝，不能少了烟酒！
　　百斤牛肉？在这上千瓶酒的面前就是渣渣！
　　不过时间已晚，今天也没啥需要的好东西了。
　　钱昊多放弃了出去大肆交易的想法，还是睡觉比较实在！
　　虽然没有房屋和帐篷，但是钱昊多换来了许多毛毯被褥，稍微凑活一夜还是没问题的。
　　说到这里，钱昊多差点忘了大力是个伤员，赶紧让他去休息。
　　至于渔网精？
　　半自动渔网精表示不需要休息，为主人24小时效劳是应当的。
　　绳子绕着报废的休眠舱，如果不是太沉的物件，渔网精自己就可以借力上来，当然，如果太沉的话，恐怕这个休眠舱就要像大力兄出场那样，被狠狠的撞击在小山头上了。
　　一夜无话，晴空万里。
　　钱昊多带着大力简单吃了些早餐，检查一番渔网精的收获，没有特殊物品。
　　“大力啊，恢复的怎么样了！”
　　“主公，属下已经完全恢复，谢主公关怀！”王大力双手抱拳回道。
　　这么牛？一夜过去，完全恢复？！
　　既然如此，就别怪本主公不客气了！
　　“大力，你会盖房子不？”
　　“属下只懂得收拾山洞，建造土屋和茅草屋......”
　　钱昊多：emmm......
　　没办法，山洞是不可能存在的，这荒岛上可是一点凹凸都没有，土屋和茅草屋，一个要用大量的水和泥，一个更适合做烧火的原材！
　　“大力啊，你会种地不？”
　　“惭愧，属下只懂得狩猎。”
　　钱昊多深吸两口气：“没事，我自己来吧！你看好渔网和鱼竿。”
　　先是用铁片将塑料瓶划开，敞开一个大口，然后找了稻草，木屑铺在下层，上面放上种子，倒上水，水堪堪与种子的高度持平。
　　找来塑料薄膜，将瓶子口盖住，顺便在薄膜上扎几个窟窿。
　　没办法，钱昊多也不会种地，只能用平时培养盆栽的方式，先行育种，等出苗后再种。
　　忙活完之后，钱昊多又开始刷聊天记录，没办法，食物充足，就是这么无聊。
　　然鹅，钱昊多刚刚打开聊天记录，就被震惊了！
　　“2214123513：老子无敌了哈哈哈！我觉醒了金手指！”
　　“楼上傻B，吃屁呢还金手指。”
　　“就是，别人有金手指是因为全世界主角，唯一穿越重生，你丫百亿大军齐穿，想屁屁哦~”
　　“2214123513：你们两个等着，早晚有一天老子会干死你们！还有那个二货，拉黑我？弄死你！”
　　“卧槽，14123513大佬说的是真的，他上架了好多烤鱼！”
　　“人品爆发了？！”
　　“应该是真的，而且会提示‘新手能力激活’。”
　　“楼上说这么仔细，难道也觉醒了？”
　　“没错，不过可惜，我觉醒的土系能力，在这海里毫无用处，唉。”
　　“这么说来我们都会觉醒？”
　　“楼上想屁呢？！都觉醒？你丫从游戏世界变成修仙啊？”
　　看到这里，很明显，新手能力是全民配备的能力。
　　“亏我还以为就自己有金手指，唉~”钱昊多震惊了，可是我的点化能力也没像其他人一样有提示啊。
　　“滴！新手能力激活!”
　　沃特？！
　　“获得能力：氪金。”
　　又来一个？钱昊多两眼冒光，激动万分。
　　“备注：在游戏世界里，没有什么事情是氪金解决不了的，如果没能解决，就再多氪一点吧！”
　　氪金？
　　如果这能力给某些土豪，自然是欢天喜地。
　　“可是，我只是个打工仔啊......”钱昊多仰天长叹，给金手指也不能光看名字啊！
　　一没钱，二没充值口，连个系统商店都无，完全不知道怎么氪啊！
　　姓名：钱昊多。
　　年龄：25。
　　编号：2222222222。
　　力量：5（普通成人上限10）。
　　敏捷：8。
　　智慧：9。
　　精神：7。
　　体质：6。
　　技能：无。
　　能力：氪金。
　　看了看自己的属性，没有点化？！
　　揉了揉眼睛，真的没有。
　　又看了看刚刚上岸的渔网精，这......
　　“滴！系统商店激活中~”
　　“滴！系统商店已开启！请在系统商店中尽情发挥你的氪金能力吧！”
　　我了里个喵，商店这就来了？！
　　打开系统，在[聊天频道][交易频道]之外，果然有多出了一个选项[系统商店]。
　　钱昊多迫不及待的点了进去。
　　只见一个店铺界面展示出来，各种商品琳琅满目。
　　还有分类！
　　食物类，工具类，材料类......
　　先点开食物进去。
　　[老面包：5游戏币]。
　　[统牌方便面：5游戏币]。
　　[康牌方便面：8游戏币]。
　　康康牌了不起啊，凭什么比统统贵？
　　再看工具类。
　　石锤，青铜纽扣，铁锹，各种材质的工具应有尽有。
　　材料类里面，一个木板竟然要6游戏币，比老面包还贵？！
　　武器类，这是个好东西。
　　[AK47:3000游戏币，未解锁]。
　　“未解锁是个什么鬼？！”
　　“滴！随着氪金度的增加，将解锁更多物品！”
　　除此之外，还有两个分类十分重要。
　　一个是属性提升，一个是特殊道具生成！
　　属性提升：100游戏币一次，可随机增加某项属性1点。
　　（备注：该功能可针对本阵营所有存在使用。）
　　特殊道具生成：可针对本阵营人物量身定做，生成相关产品。
　　（备注：本产品独一无二，为本阵营专属。本系列产品拥有一些小小的后遗症。）
　　当前可生成道具人物：钱昊多，王大力。
　　点开之后。
　　姓名：王大力，对应产品：大力药水。
　　效果：大力出奇迹，使用之后2小时内，力量增加100%！
　　生成价格：100游戏币。
　　姓名：钱昊多，对应产品：点石成金卷轴。
　　效果：缺金币吗？来份点石成金吧，增加你的金币收入！
　　生成价格：100000000游戏币。
　　沃特？你确定后面有这么多零吗？

第7章 大家千万不要私聊骚然他
　　话说，钱昊多目前还没见过游戏币的真实模样。
　　对了，之前有个人说自己有游戏币来着？！
　　往上翻了翻聊天记录。
　　果然。
　　“编号2222741741：二神大佬，我什么都没有，只有100枚游戏币，能不能给口吃的，球球~”
　　当时没在意，还真有不少人讨论游戏币的事。
　　“我这也有游戏币，是一只鱼的肚子里挖出来的。”
　　“唉，同病相怜，我手持钢叉，英勇神武，结果钢叉上面沾了一块游戏币，直到系统提示我才发现，话说这钢叉还自带吸金属性吗？”
　　“300枚游戏币，求一面包！”
　　“800枚游戏币，求一瓶水！”
　　钱昊多打开商店，看了看上面的价格，一瓶水5游戏币。
　　太羡慕了，800枚游戏币，160瓶水，甚至能买三分之一个AK了！
　　再看这些人现在聊的。
　　尽是些新手能力的相关话题。
　　都知道游戏币是宝贝啦？
　　“倒霉啊！我特么新手能力是造游戏币，气死了，有这游戏币没地方花！”
　　“厉害啊，造游戏币，那不是直接就发了？”
　　“发个屁，游戏币有用吗？”
　　“楼上666，兄弟你这个造游戏币的能力能给讲讲不？怎么造？”
　　某座孤岛上，无聊至极的肥男吃下最后一口面包。
　　竟然有人问我这么仔细，也罢，就让我发挥最后的余热吧！
　　“编号2234123499：我这个能力超神奇！只要默念造游戏币，虚空中就会浮现出朵朵金花，然后噼里啪啦，游戏币掉一地！”
　　“大佬牛逼，这能力听起来好炫！”
　　“是啊，超羡慕的，如果回到咱们原来的世界，这能力得泡到多少MM啊！”
　　“楼上傻B无疑，这里可不是现实世界！而且游戏币一点卵用都没有，估计这个游戏币哥很快就要拜拜了吧！”
　　“槽，老子都快饿死了，你还数落我，洒家临死做个聊天侠还是没问题的，你丫XXX......”
　　果然，在聊天频道里，这些逗比永远不会聊一个正常的话题。
　　就算是正常的，最后画风也会突变。
　　不过......
　　从这聊天里，钱昊多发现一个惊人的事实。
　　虽然新手能力陆续激活中，但是系统商店，只有自己有？！
　　那300枚游戏币一块面包是不是太奸了？！
　　身为一个好人。
　　怎么也得500枚吧，马马虎虎一百倍才像话吧！
　　“编号2222222222：唉，看你们这样我都看不下去了。
　　看的我同情心泛滥啊，唉，那个造游戏币的兄得，500枚游戏币一瓶水或者一块老面包，要不要？
　　不用谢，没办法，谁让我是个好人呢。”
　　肥男正在用尽力气在聊天频道对骂。
　　就是不知道他骂的这些东西给谁看，毕竟世界频道一天只能说两句话。
　　突然看到聊天频道有人提到自己。
　　卧槽，500枚游戏币就给一瓶水？
　　“编号2234123499：大哥，二神，再生父母啊，555~~~”
　　“滴！发送失败，您今天的世界频道发言次数剩余：0。”
　　赶紧发私信！
　　正在肥男与钱昊多私聊沟通的时候。
　　区域聊天频道炸了！
　　世界上许多人不知道钱昊多有物资，但是区域里知道啊。
　　“卧槽，二神又同情心泛滥了，竟然用食物和水换游戏币！”
　　“什么？不可能吧？二神这是要当大善人？”
　　“是真的，你们快去世界频道看，有个逗比觉醒了造游戏币的能力，马上就要饿死了，就在此时，二神果断出手呀！”
　　“是啊，如果没有二神的话，这人一定死定了！”
　　“二神救命呀，我也有游戏币。”
　　“二神666，不愧是我心中的神，我有游戏币2000枚，不知能否换些东西？@2222222222。”
　　“二神救命呀！我也有500枚游戏币，我想跪求一瓶水！”
　　看到有人@自己，正在与游戏币哥沟通的钱昊多点开区域频道。
　　咦，这么多送财童子？
　　呸呸呸~
　　这么多可怜人？也罢，谁让我是好人呢。
　　“编号2222222222：没想到大家过的这么难，都是一个区域的兄弟姐妹，本人责无旁贷。
　　现在附上价格表，大家千万不要在世界频道里说，我的物资有限！
　　水：500游戏币/瓶。限量10瓶。
　　老面包：500游戏币/块。限量5块。
　　木板：600游戏币/块。限量50块。
　　......”
　　“卧槽，大佬牛逼，二神天秀！”
　　“我们还在饿肚子，二神已经能拿出来这么多物质做慈善了！”
　　“这才第二天，我和二神的差距怎么这么大！”
　　此时，2214123513正抱着一个美女做爱做的事。
　　没办法，自从觉醒了异能，食物太多，交换来的物资数不胜数。
　　甚至还交易了一个美女过来，虽然这美女的初始忠诚度只有50。
　　但是在豪华物资的影响下，轻轻松松就被拿下忠诚度100。
　　“槽，晦气！”不愧是传说中的几秒，这里还没介绍完，2214123513就先完事了。
　　“肿么了，亲爱的！”旁边的美女似乎有些不太满意，但还是装作很满足的样子，伏在2214123513的胸口上。
　　毕竟，忠诚度是满了，但是作为一个完整的生命，某些感觉还是有的！
　　“没想到区域里这个二货真是个二货！”
　　“在这当起送财童子了！”
　　“简直就是个傻B，仗着自己运气好点，物质多点，就在这当善人呢？！”
　　“最特么关键的是还拉黑老子！”
　　“给老子换些物资怎么了！”
　　“什么？还有这样的人？简直是该死！”美女的马屁就是香。
　　“主人，您不是说他不让在世界频道说吗？我看啊，这人就是个烂好人，您干脆去世界频道给他宣传宣传！”
　　“没错，道德绑架！”2214123513眼睛一亮，“看你有多少物质！”
　　“同情心泛滥是吧？喊全世界的人来兑死你！”
　　“编号2214123513：兄弟们！我要曝光一个人，这人是一个大好人。
　　就是我们区编号2222222222的大神，竟然愿意支援给大家各种资源，只要用游戏币就可以兑换！
　　他还在区域频道告诉我们，不要来世界频道说，怕被人误会自己，做好事是故意要出名。
　　但是，我觉得，这样的好人不多了，我一定要给好人宣传一下！
　　兄弟姐妹们，编号2222222222，大家知道就行了，千万不要私聊骚扰他！”

第8章 怎么多出个人来？
　　“呢个，游戏...金币哥？”
　　“别，大哥，二神大哥！您就是我的再生父母啊，可担不起您的一声哥，您要是瞧得起我，叫我金币就行了，不对，叫我小金！我以后就是您的小金！”
　　钱昊多翻了翻白眼，你个死肥宅，又不是泡菜国的金慧乔，还要当我的小金，恶心不恶心！
　　“大哥，我现在一个小时能造500枚游戏币，先跪求一水一面包！”
　　“一个小时才500枚？那我得啥时候才能铺满整座岛啊？”
　　“哈？大哥要用来铺岛？”远在天边的2234123499下巴掉了一地。
　　“对啊，看你们这些人挺可怜的，但是游戏币又没啥用，没办法，只能用来铺岛了，等到铺满了，金灿灿的，起码有点欣赏价值。”
　　这边说着，钱昊多将一瓶水和一块面包放了上去。
　　“谢大哥救命之恩！我一定会努力造游戏币，为大哥铺满岛屿的梦想尽一份力！”
　　“没事，反正好多人都有游戏币呢，这岛屿也不大，用不了多少物质。”
　　什么？其他人？！
　　“大哥，其他人都是骗子啊！您可不能轻易上他们的当，看到您这么慷慨，我估计好多人都是来骗物质的！
　　大哥放心，我从现在开始，每个小时都不落下，半夜也定好闹钟，一个小时起一次床，努力为大哥造游戏币！
　　只求大哥能给留点物资~~~”
　　“唉，看你这么卖力，真是好兄弟啊，愿意为了我这无聊的梦想而努力。
　　这样吧，只要我还有物质，你还有游戏币，我就用这个价格和你兑换！
　　有我一口吃的，就不能少了你的！
　　不过小金啊，你可不能告诉其他人，毕竟别人要拿游戏币来换物资的话，绝对没你便宜！”
　　2234123499 ：“大哥~~~”
　　钱昊多正在与小金兄弟你侬我侬。
　　滴~滴~滴~
　　系统提示疯狂响起，搞的钱昊多一愣一愣的。
　　打开一看。
　　好家伙。
　　全是私信。
　　“大哥，游戏币2000枚，只要一瓶水就可以！”
　　“大佬别信其他人的，500枚游戏币就想换食物和水，他们在骗你，我有游戏币800枚，跪求一块老面包！”
　　......
　　沃特？价格不对啊？
　　钱昊多看了看自己的发言。
　　自己主动涨价？
　　难道我这么心善？
　　100倍的价格就出售了，真不是个人呐！
　　看看这个可爱的顾客们，自己提价！
　　要不，搞个300倍，满足一下他们？
　　算了，做人要有诚信。
　　尤其是作为一个奸...慈善商人，更要有诚信！
　　现在才是第二天，游戏币的用途尚未开发。
　　所以有许多人是保持着观望态度的。
　　但是，架不住人多啊，全球数十亿人，只要有百分之一的人愿意换，那也是几千万人呢！
　　就算不是人人都有游戏币，再选个百分之一出来，也有几十万人。
　　这里面吃不上饭喝不上水的人多了去了！
　　这个800枚游戏币换老面包的，怎么能侮辱我慈善商人的信誉呢！
　　“500枚一块老面包，誓死不涨价，兄弟你这800枚，我额外给你半块面包！放心，只要有我一口吃的，就不会少了你们的！”
　　“谢谢谢谢，感谢大佬，您真是我的二神啊！呜呜呜~~”
　　某座不知几万里之外的小岛上，男子满脸兴奋，真没想到，主动涨价都不占我便宜，这还真是个二货。
　　打开私聊。
　　“上次你不是说只有游戏币吗？我着有半块面包，把你的800枚游戏币给我，换不换？”
　　“滚！聊天频道都炸了，有个二神愿意用物资兑换游戏币，你丫还想坑我？！”
　　且不说世界各地因为钱昊多产生的争吵。
　　现在，钱昊多正在进行疯狂兑换。
　　虽然钱昊多列出的价目表中有木板，石块之类的物资，但是目前而言，钱昊多收到的消息全是兑换食物的。
　　500枚游戏币一个老面包？没问题！
　　只是一个倒手的功夫，钱昊多净赚495枚游戏币，或者说是99块老面包！
　　一个人一顿饭两块老面包，一天三顿饭，这一笔生意赚的，就够一个人吃半个多月！
　　而现在，钱昊多现在收到的私信交易有成千上万条！
　　打开私信，查看信息，购买物资，选择物资，提交交易。
　　一条交易最快也要5秒钟的时间，一小时不吃不喝不动保持超高效率也才能处理720笔交易！
　　不过，钱昊多又不是铁人，一小时能处理500单都算烧高香了。
　　所以说，哪怕钱昊多一整天全用来做交易，这时间也不够！
　　时间不知过去了多久，钱昊多已经完全沉迷于交易之中。
　　直到......
　　“滴！本日限购3000块老面包，已无可购额度，请选择其他商品。”
　　纳尼？
　　眼睛通红的钱昊多愣在原地，足足十几分钟才缓过来。
　　仔细一看。
　　原来这个氪金能力也不是无敌的，先不说大部分物资都处于黑屏未解锁的状态。
　　就算现在能购买的物资，比如木板、方便面等，也有每日额度限制，目前每天每种商品最高可以购买3000个，每天可购买商品总次数不超过5万件。
　　不过，这个可购买次数也是可以随着能力的增强而增加的。
　　虽然现在每天只能购买5万件商品，但是以后兑换10万件，百万件都是轻轻松松。
　　咕~咕~
　　这时候，钱昊多才发现自己的肚子在叫，抬头一看，天色不太对？！
　　竟是交易了大半天，估计再不超过两个小时，太阳就要落山了！
　　呲啦~
　　都饿了一天了，还管什么食物？
　　钱昊多随手抓起一大方便面，直接干吃，嘎嘣脆！
　　咕~咕~
　　果然，劳累了一天，饿，肚子都不争气了！
　　老面包？来一块！
　　矿泉水，一口气一瓶那是小kiss，左右开弓才是本事！
　　滋~
　　都忘了还有蛋黄派，这东西可比没啥味道的老面包好多了。
　　还有方便面，干吃怎么能不碾碎了撒上调料呢！
　　呼，一顿操作猛如虎。
　　钱昊多摸了摸自己的肚子。
　　咕~咕~
　　不对啊，这肚子挺圆了啊，又圆又鼓。
　　咕~咕~
　　钱昊多扭头一看。
　　王大力饿的都要抽抽了。
　　这也太实在了，就不知道自己吃点东西？
　　多好的手下啊！
　　等等......
　　旁边这个瘦巴个是谁？

第9章 我在岛上溜食儿呢
　　姓名：陆班。
　　年龄：42。
　　职业：建筑师。
　　力量：6。
　　敏捷：8。
　　智慧：9。
　　精神：9。
　　体质：8。
　　忠诚度：50。
　　又有新人？哪来的？
　　钱昊多看了看王大力，又瞅瞅新来的陆班。
　　大手一挥，边吃边说！
　　1：建筑师陆班被打捞到编号2222222222号岛屿中，状态健康，海中漂泊无日月，终有落脚之地，当前忠诚度50。
　　2：陆班食用老面包，感动涕零，忠诚度增加10，当前忠诚度60。
　　3：陆班饮用淡水，感动涕零，忠诚度增加10，当前忠诚度70。
　　4：陆班食用烤肉，感动涕零，忠诚度增加10，当前忠诚度80。
　　“呜呜呜~在下海中漂泊了不知多少天，吃不上饭喝不上水，没想到领主大人竟然愿意给在下这种贱民提供肉食，太感动了呜呜呜~”
　　“主公，渔网精在上午时自深海中捞出一硕大的木箱，属下打开之后，便发现了此人。”王大力咽下一口肉，双手抱拳，朝着钱昊多说道。
　　没想到，人不仅能从天而降，还能从海中来。
　　建筑师职业，各项属性都没有超过人类极限，看来，应该是属于平民的职业无疑。
　　不过，话说回来，此人出现的正是时候。
　　毕竟，以地为床哪有住房子里舒服！
　　“陆班啊，你可会造房子？”
　　“造房子？不知大人是要盖金銮殿还是要造紫禁城？”
　　沃特？！
　　环视一周，陆班脸色微红，这地盘好像有点小：“别墅办公厅，在下也能盖得。”
　　“好好好！如果先盖出你我三人所住房屋，需要哪些材料？”
　　钱昊多大喜，终于要住上房子的。
　　“水泥500公斤，钢筋500根......”
　　“停！”
　　看了看系统商店，水泥，有，钢筋，也有。
　　但是都特么没解锁！
　　“陆班啊，咱就就先盖个木头或者石头的就行。”
　　“既然如此，在下建议先盖上两间木屋，毕竟天色已晚，如果要求不高，天黑之前还能盖好简单的木屋。如果是石屋的话恐怕今天难以入驻！”
　　呼~吓死了，还以为这个现代建筑师离开了水泥钢筋就不顶用了呢。
　　正好，今天才堪堪用完了几种食物的额度。
　　木板，购买3000块！
　　石块，购买3000块！
　　......
　　再看工具类，现在能换的只有骨刀，石斧等物。
　　别说金银铁，就连个青铜的都没有。
　　让钱昊多只能看着那些未解锁的商品流哈喇子。
　　不管了，有总比没有强！
　　石锤，石斧等物先分别买上500个！
　　5：为陆班提供大量建筑材料，重操旧业，激动万分，忠诚度增加10，当前忠诚度90。
　　“天哪，如此多的材料，如此一来，在下终于有了用武之地，再也不用担心被当做废人了，呜呜呜~”
　　既然安排完了，钱昊多便绕着小岛溜达两圈消消食，让王大力打下手，与陆班一起盖房子。
　　打开聊天频道。
　　“太感谢二神了，如果没有二神，我今天就要饿死了！”
　　唔~不错，第一条消息就在夸我。
　　钱昊多的心里美滋滋。
　　果然，我这样的好人举世罕见，观众的眼睛那是雪亮滴！
　　“是啊，我出了830枚游戏币换一瓶水，二神竟然给了我一瓶半，简直就是在世活商啊，我从没遇见过这么好的人！”
　　“幸好有二神在，我现在才能安安静静的躺在岛上当咸鱼。”
　　“？？？楼上当咸鱼还能和二神扯上？”
　　“对啊，如果不是从二神那里兑换了三块面包两袋泡面，我怎么能幸福的吃饱之后躺在岛上无所事事呢~”
　　“卧槽，楼上幸福，真心羡慕，话说都这个时候了，不知道二神在做什么呐？”
　　“对啊，@2222222222，二神忙啥呢？”
　　二神...钱昊多已经在岛上绕了几圈，毕竟就这么大点地方，随便走走就是一圈。
　　看到频道里都是对自己的认可，钱昊多心里美滋滋的点开商店。
　　没想到竟然发现了多种大小样式的卯榫结构。
　　“太好了，在下虽然也能制作这种小物件，但却要耗时耗力，还要损害这种整齐的木板。没想到领主大人竟然有这么多成品，而且大小齐全，真是太好了！”
　　没错，看到这些卯榫结构，最激动的不是钱昊多哦，而是陆班。
　　可惜，没增加点忠诚度。
　　想到这里，钱昊多突然想起了属性提升功能。
　　点开一看。
　　可提升人物：钱昊多，王大力，陆班。
　　陆班这种既不是战斗职业，忠诚度也没满的竟然也能提升？
　　100一次，不贵，点一下试试。
　　砰！
　　王大力直勾勾的看着陆班。
　　“惭愧惭愧，刚刚力量有些把不住，奇怪，我的力气好像突然大了不少。”陆班讪讪一笑，有些不好意思。
　　没想到，自己堂堂一个建筑师行业的巅峰人才，竟然犯了这么小的错误。
　　唉，如果因为这次失误，领主大人不给肉吃，那该怎么办呀！
　　想到这里，陆班偷偷瞄向领主大人。
　　却不知，钱昊多此时也在看向陆班。
　　在系统视角中，原本只有6点力量的陆班，现在已经变成了7点力量！
　　已经超过了钱昊多2点之多。
　　虽然，钱昊多并不知道这2点力量的差距有多大。
　　“陆班啊，你有没有什么奇奇怪怪的感觉？”
　　“这......惭愧惭愧，在下只是感觉力量突然大了一点，一不小心，没有把握住力度，不过在下马上就可以适应。万请领主大人...千万...不要...不要...不给在下烤肉。”
　　钱昊多：“？？！”
　　这关烤肉什么事？我只需要知道你没啥不对劲就行了！
　　算了，还是欣赏一下聊天频道里的兄弟们吧。
　　毕竟，水群使我快乐。
　　咦，有人艾特？
　　“编号2222222222：唉，我人都快废了，刚刚胡吃海喝一顿，撑的要吐，没办法，只好提起我疲劳的身躯，在岛上转了一圈又一圈，溜食儿呢~”
　　“大家快来看，二神出现了！”
　　“什么？我现在还处于吃不饱时期，二神竟然撑到吐？”
　　“惹不起，论装逼还是二神最强，无形装逼，最为致命。”
　　“亏我以为自己当个咸鱼就是王者了，没想到还是二神更高一筹。”
　　“...你特么还溜食儿，也太凡尔赛了，呜呜呜~”

第10章 千万不要告诉其他人
　　真的没想装逼，这是我的常态。
　　没办法，聊不下去了。
　　钱昊多趁着水群的时间，又观察了一会陆班。
　　看到陆班没啥问题，那就先给自己买个100下属性提升好了。
　　属性提升中...
　　姓名：钱昊多。
　　年龄：25。
　　编号：2222222222。
　　力量：5（普通成人上限10）。
　　敏捷：9。
　　智慧：9。
　　精神：9。
　　体质：10。
　　技能：无。
　　能力：氪金。
　　[属性已经达到当前上限，提升失败，游戏币返还中......]
　　钱昊多只感觉一种玄之又玄的感觉从自己两个肾腰上传来，酥酥麻麻。
　　一个激动...哦不...一个激灵，仿佛有什么东西破体而出。
　　直感觉精神通畅，体力倍棒儿。
　　这就上限了？力量还是5？
　　钱昊多有些愣神，搞不懂这个上限机制是什么鬼。
　　算了，身为领主，不需要太强，不然的话要小弟有什么用？
　　滋滋~~
　　竟然还有活鸡和小麦，可惜不能买太多，不然这么屁大点岛上搞的全是鸡屎味，那得多难受啊！
　　这两天，钱昊多和王大力在解决问题的时候就已经很尴尬了，幸好有无尽的海洋提供生态服务，不然的话......
　　所以养殖虽然要搞，也必须一步步来。
　　先买个20只，至于小麦，多多益善，3000斤满额度！
　　这可是好东西，养殖种植，未来可持续发展的神器。
　　什么？有人想买？
　　怎么可能，钱昊多的商品单上就没有这东西，有的全是老面包这种，吃完毛都不剩一根。
　　啪~嗒~
　　一个湿哒哒黏哒哒的绳子从背后环绕而来，一抖一抖。
　　这个渔网精，简直成了抖M，要疯！
　　咦？！
　　等一下。
　　钱昊多等人可以通过提升属性变强。
　　渔网精呢？
　　似乎知道钱昊多心中所想，只见渔网果断变成线，在地上玩起了组合文字游戏。
　　“主人，身为世界上唯一的渔网精，我只要吞噬同类就能变强！”
　　沃特？！
　　钱昊多看了看商店里的渔网。
　　眼都不带眨一下的，购买3000个，直接抵达上限。
　　“主人，这些普通的渔网可不是我的同类！只有被自生于天地之间的渔网，才能算的上是我的同类！”
　　沃特？我都买完了，你不早说！
　　3000只渔网，又不是自动产品，上哪用的着啊！
　　既然如此，只好忍痛做好人，以二换一，拯救广大群众了。
　　不过，只有渔网却有些单调。
　　鱼竿？附带全套饵料，可比自己那根强多了！
　　鱼篓？只需要放置在水中，定期打捞即可，这个不错！
　　竟然还有鱼雷？？！
　　鱼雷：使用之后，原地爆炸，释放出香饵，吸引鱼儿上钩，请注意，这可是所有鱼类的最爱。
　　妈呀，吓一跳。
　　还以为是那个鱼雷呢。
　　话说回来，这可是个好东西!
　　准备的差不多了，先去交易市场逛一圈，仔细想想，已经好久没逛了，大半天了呢！
　　[馄饨一份：含9个馄饨。交易要求：9块面包或9袋泡面]。
　　嘶~
　　竟然有人搞到了馄饨？！
　　竟然卖这么贵？
　　再看，已经被秒。
　　有钱人真多啊。
　　[鱼竿：1个。交易要求：渔网或鱼篓一件]。
　　想啥呢，这要换的哪个不比鱼竿强啊？尤其是还不带饵！
　　[木板：1块。交易要求：面包一块或等价食物一份]。
　　点进去一瞧，留言果然不少。
　　“又一位伟大的梦想家出现了！”
　　“简直搞笑至极，现在食物紧缺，十块木板也换不来一块面包！”
　　“......”
　　还别说，这么大的交易市场，还真让钱昊多发现了两个奇特的交易信息。
　　[平民：1位，健康，忠诚度90。交易要求：十天的食物以及水资源]。
　　不过可惜，这条交易信息下面也全部都是调侃的，毕竟在食物匮乏的时期，拿十天的食物换一个劳力，略有不值！
　　想到这里，钱昊多给私信了过去。
　　“十块老面包，8瓶矿泉水，换的话直接交易。”
　　三天的食物，说实话，真不一定有人愿意拿来交换一个平民！
　　[初始活鸡：1只。交易要求：七天的食物以及水资源。]
　　可惜，如果是三天的话，恐怕会有很多人交易，但是七天，终究还是多了些。
　　食物充足的人使用三天的物资足够换取鸡肉，而没食物的人又吃不起。
　　钱昊多笑了笑，没打算买。
　　毕竟，商店里有鸡无数。
　　不过，这个介绍怎么看起来怪怪的。
　　看看商店里卖的鸡。
　　公鸡，母鸡。
　　初始？
　　钱昊多突然想到了渔网精。
　　难道说，初始道具有什么特殊的地方？
　　想到这里，钱昊多眼睛一眯。
　　反正也不贵，换了！
　　“十五块老面包，10瓶矿泉水，换的话直接交易。兄弟你卖这么贵，不会有人要的，一般人出价最多十块面包，好好考虑下吧！”
　　“滴！”
　　万万没想到，卖鸡的兄弟秒回了。
　　钱昊多选中相应的物资，点击确认交易。
　　一阵白光闪过，一只鸡出现在眼前。
　　这还是钱昊多第一次见到初始道具中的另一种。
　　看着也没啥不同啊？
　　一样是两只眼睛两条腿......
　　算了，随便养着吧。
　　些许粮食而已，不在乎。
　　人贩子没回？无所谓。
　　还是进化渔网精比较重要。
　　[鱼竿×1(全套鱼饵)，鱼篓×1。交易要求：渔网×1。]
　　毕竟交易信息太多，钱昊多早有准备。
　　“编号2222222222：无聊的我已经成为快乐的渔民，撒网已经成为我唯一的快乐源泉，现在准备收几个渔网，详情私聊。”
　　“二神又来了啊，什么？渔网？那可是我唯一的工具！”
　　“二神不可能坑我们的，我要去问问，如果给我十天的食物或水，我就认了！”
　　“没错，二神可是个大好人，我也要去问问情况。”
　　“滴!二神，你打算用什么换渔网？”
　　只要在区域频道说一句，私信马上就会飞来。
　　钱昊多点开一看，呦，就怕你不来，问了就好说。
　　“全套三截鱼竿加饵料，外带一套鱼篓，鱼篓可不是一只的那种，而是成片的，十多米长！不仅如此，我还送一个木钩子，毕竟鱼篓不方面捞取物资，只能用来抓鱼，鱼竿加钩子，才是捞取物资的必需品。”
　　“啥？！”来咨询的人直接懵了。
　　光这鱼篓，也比渔网好用太多了吧？
　　还送这么多东西？
　　“二神，我要换！”
　　“唉，说实话，我也是看到大家太难了，才会兑换的，这两天我兑出去不少东西，现在手头的物资有限，兄弟，我给你换了之后，你可千万不要告诉其他人！”
　　嘶~
　　伟大如二神，恐怖如斯！
　　“二神大佬放心，我绝不会卖你的！”

第11章 来了一个大家伙
　　渔网、钢叉、鸡。
　　目前而言，鸡是最简单就能兑换到的。
　　毕竟，自己都吃不饱，哪有功夫养鸡？
　　更何况，准确而言，大部分鸡早就被玩家给吃掉了。
　　十五块老面包，10瓶矿泉水，这是之前兑换的价格。
　　“兄弟，你可千万不要告诉其他人，我物资不多了，当然，如果你有极为要好的朋友，我也可以勉为其难出手相助一二。”
　　什么？你要替我宣传一二。
　　钱昊多表示呵呵。
　　难道我还换不起了？！
　　我只是不想太出名！
　　和这位送鸡童子道声再见。
　　钱昊多已经收获渔网二十余个，鸡三十余只，钢叉六十余柄。
　　虽然这是一块好钢，但是比起渔网鱼篓这些实用性的工具而言，目前的钢叉还是略显鸡肋。
　　毕竟，海里还是有一定危险的。
　　第一天就有人说遇到了食人鱼。
　　虽然也不知道真假。
　　将渔网放在地上。
　　渔网精就像是见到了脱光了的小媳妇儿。
　　刷~刷~刷~
　　这是...
　　完美覆盖？
　　渔网精展开十余米长的身躯，直接占据了小半个岛，然后......
　　就这么一点点的趴...哦不...骑在其它的渔网身上。
　　最终，完美贴切，丝毫不差。
　　咕涌咕涌~
　　我擦，你好咕涌个啥劲？
　　陡然一滞，趴在地上，一动不动。
　　也不抖了。
　　这就完事了？
　　“感觉如何？”毕竟是自己点化的第一个生灵，钱昊多还是十分关心的。
　　嗖~嗖~嗖~
　　渔网摆成一个字：爽！
　　仿佛有一根黑线浮现在脑壳上。
　　钱昊多伸手一指，二十余个渔网摆在地上。
　　让你爽个够！
　　渔网精果然也不负所望。
　　五秒一个。
　　简直震惊了钱昊多的三观！
　　十七个？加上刚才那个，十八个？
　　这就不行了？
　　“头一次进化，没有经验，主人勿怪。”
　　看着也没啥变化啊。
　　还是那么大，还是那么丑。
　　绳子也没变粗点。
　　就是有一点比较奇怪，渔网精竟然不抖了？
　　那就快去干活吧！
　　......
　　没动静？
　　仔细观察，靠，睡着了？
　　渔网精进化之后要睡觉了？
　　还真是个活精了？！
　　嘶~
　　那要不要给它找个窝？
　　正好，陆班两人也将木屋盖的差不多了。
　　至于里面的简易家具？！
　　当然是直接买了！
　　不然神仙也没这么快吧！
　　两座小木屋，虽然只有十余个平方。
　　家具也是简简单单的木床、木桌......
　　但起码也是有个屋子了不是？！
　　将渔网精扔到另一件屋子，与王大力和陆班做个伴。
　　“编号2222222222：唉，废了好大的功夫，小木屋终于做好了，就是有点可惜，屋子里不方面吹着海风，吃着烤串，喝两口花雪牌。”
　　“沃特？木屋？烤串？花雪牌...是啤酒？”
　　“我靠，二神炸了！”
　　“楼上去死，你才炸了，二神好好的！不知道有多享受呢！”
　　“呜呜呜~不是才刚刚分开不到两个小时吗？二神又进步了....这速度也太快了！”
　　“这何止是凡尔赛啊，我之前说错了，二神大佬对不起，请原谅我之前的用词不当。”
　　“二神666，我这只咸鱼算个屁啊，像二神一样享受生活才是爽歪歪。”
　　“我不活了，差距好大，我受不了了，我去跳海了，兄弟们保重！”
　　“......”
　　“兄弟不要啊，不至于！”
　　“就是，我们有二神，不缺吃，不少喝，兄弟别激动！”
　　不管他们，既然说到这了，钱昊多给两人各自发了一瓶花雪。
　　“啤酒！”陆班惊的眼睛都要快从眼眶里出来了！
　　6.陆班获得珍贵万分的啤酒，感动涕零，忠诚度增加10，当前忠诚度100，忠诚度已绑定。
　　这就绑定了？！
　　一瓶花雪牌？
　　“主人，没想到您竟然如此珍贵之物赐予我等，属下定当肝脑涂地，为主人的岛屿建设奉献一切！”
　　“唔~你以后与大力一样，叫我主公即可。”
　　这边有人认主，那边有人懵逼。
　　“此为何物？啤酒？”
　　差点忘了，王大力可是个只会烤肉的土著。
　　“此乃天上仙宫之琼浆玉液也！”
　　陆班找根废弃的木条一撬，啤酒盖飞落在地。
　　真美！
　　不过，那也担不起琼浆玉液的名声吧？！
　　再看王大力。
　　学着陆班找了根木条，木条果断断落在地。
　　大写的尴尬摆上脑门。
　　“哈哈~让我来！”
　　三下五除二，陆班为领主大人和王大力同志打开啤酒。
　　“嘶！”
　　第一次入口，王大力只是品了一小口。
　　就好像给味蕾打开了新世界，让人忍不住赞叹，原来麦芽可以这么香！
　　苦味会在舌尖一闪而过，浓郁绵密的麦香味久久不散，喝起来柔和又顺滑，“咕咚、咕咚”一口接着一口喝下去，心情也随之愉悦起来！
　　“身为一名战士，岂能无酒？”
　　王大力心中不由想起这么一句话，原来，这就是酒！
　　能够跟随领主大人，实在是三生有幸啊！
　　这么夸张？
　　秒变啤酒迷弟一枚？
　　砰！
　　砰！
　　不会吧，这就醉了？
　　“陆班啊，你且扶大力去休息吧！”
　　“嘿嘿~”
　　陆班猥琐一笑。
　　“没想到大力兄堂堂一个战士，酒量这么差劲！”
　　“主公，陆兄！我没喝醉！”
　　“哈哈~一般喝醉的人都这么说~”
　　“正是，你看你醉的都砰砰的了，咋的，酒精上头，想发泄呐？！”
　　“我......”王大力涨红了脸站在那，一动不动。
　　滋~滋~
　　看这个红脸，可不就是喝醉了吗！
　　砰！
　　砰！
　　咦？陆班也醉了？
　　咦？主公也醉了？
　　钱昊多与陆班大眼对小眼。
　　靠，什么鬼？
　　三人顺着声音寻去。
　　啥时候有这么大个木箱子摆这？
　　砰！
　　钱昊多打了个抖，又来个人？
　　这渔网精，咋也不报告一下呢！
　　“哈哈，看来我们又要增加新成员了！”
　　“是啊，是啊，看着木箱子的体积，恐怕是个壮汉。”
　　“至少有我两个大！”王大力看看自己，又看看木箱子，不由有些失落。
　　“哈哈，大力就是个大块头了，没想到咱们这今天来了一个大家伙。”
　　“大力，放他出来吧！”
　　王大力走上前去，打开木箱。
　　不对啊，这脚步声，这撞击声......
　　卧槽！
　　“主公，快闪！”
　　一头足有两吨重的野牛，顶着两只锋利的牛角，从木箱中奔了出来！
　　怪不得得用这么大的木箱！
　　钱昊多脸都绿了。
　　说好的人儿呐？！
　　这何止是个大家伙，原世界最大的亚洲野牛顶天了也就一吨半！

第12章 战士 牛 鸡
　　砰！
　　关键时候。
　　一道身影挡在钱昊多面前。
　　一双手握住两只牛角。
　　嘶~
　　王大力！
　　能和野牛王角力的男人！
　　这一幕深深刺激着钱昊多。
　　26点力量，28点体质，这就是...
　　战士？！
　　王大力虽然死死的抵住野牛王。
　　但是自身也被限制了行动。
　　毕竟，一动就有可能伤害到主公。
　　钱昊多也发现了这一点。
　　看来，危机并没有过去。
　　带着陆班往后退了一些。
　　钱昊多点开商店。
　　属性提升、道具生成。
　　本想给王大力提升一波属性。
　　但是想到陆班提升属性时出丑。
　　以及自己提升属性时的那种感觉。
　　万一大力关键时候掉链子怎么办？！
　　特殊道具生成。
　　当前可生成道具人物：钱昊多，王大力，陆班。
　　看都不看，点开王大力的界面。
　　产品：大力药水。
　　效果：大力出奇迹，使用之后2小时内，力量增加100%！
　　生成价格：100游戏币。
　　生成一瓶！
　　duang!
　　一个装满了水的饮水机水桶突兀的出现在了地上。
　　卧槽，这么大一“瓶”么？
　　系统是不是对“瓶”这个量词有什么误解？
　　不对啊，农夫灌的矿泉水也是500毫升一瓶的正常水平啊。
　　不会要把着桶水喝光才有效吧？
　　真实版——大力出奇迹？
　　钱昊多把水桶拧开，拉着陆班躲的远远的。
　　“大力，喝这桶水！”
　　正在与野牛王角逐的王大力都懵了。
　　往后一撇。
　　生死攸关呢，主公让我干了这桶水？！
　　谁让咱是百分百忠诚的战士呢。
　　眼瞅着主公躲好了。
　　王大力猛然发力，双手前推。
　　瞬间侧身。
　　一个翻滚，晃过野牛王的撞击。
　　趁着野牛王头部急刹车的时候，大力赶紧跑到水桶那。
　　只见王大力直接霸气的抱起水桶就灌。
　　看的野牛王都楞了。
　　啥情况？架打一半儿......
　　还带补充水分的？不公平吧！
　　大力药水下肚，王大力只觉得头皮微凉，一股汹涌的力量从身体深处喷涌而出。
　　卧槽，感受到自己力量暴增，大力喝的更快了。
　　“主公，大力兄的头皮......”
　　陆班揉了揉眼睛，有些不太缺信的样子。
　　钱昊多也是嘴角抽搐，这就是...副作用吗？
　　只见王大力头顶的头发竟然快速脱落、消失。
　　周围一圈的毛发仍是旺盛无比，唯独正中央少了那么一块。
　　估摸着约有十分之一？
　　王大力放下水桶，看了看还剩下的大半桶。
　　实在喝不下去了！
　　整个人都要爆炸了！
　　嗖~
　　王大力直接朝着野牛王冲了过去。
　　两个大块头狠狠撞击在一起。
　　原本，两者的力气便差不多。
　　现在，王大力力量翻倍。
　　野牛王瞬间被顶的哞哞乱叫。
　　左手握住牛角，右手拳出如龙，朝着野牛王的眼睛、鼻子打了过去。
　　一边打，一边叫喊着。
　　“服不服？服不服？”
　　不得不说，野牛王的生命力旺盛十足。
　　被王大力锤了十几分钟脑袋。
　　野牛王大半个头都是血，却仍然没有倒下。
　　只是缓缓的低下了自己的牛头。
　　“哈，服了吧！”
　　王大力兴奋无比，主公拿出来的这桶水太强了！
　　“主公，这头牛已经暂时臣服了，你们可以出来了！”
　　奇怪，怎么头皮有点凉？
　　王大力很想摸一摸，但是想到野牛王的威慑力。
　　还是老老实实的按住它为好。
　　“大力兄，高手！”
　　钱昊多轻拍手掌，不愧是战士！
　　“大力，如果的你的各项体质突然增加，你能控制的住吗？会不会失控？”
　　大力药水毕竟只能有效两小时。
　　还是属性增幅来的靠谱。
　　“主公，属下乃是一个强大的战士，控制自身力量，只是寻常本事罢了！”
　　也是，力量增幅两倍，大力勇猛无比。
　　不像陆班那样，一看就虚，连1点力量都控制不好。
　　那就放心了！
　　钱昊多打开属性提升界面。
　　王大力、属性提升！
　　反正游戏币多的是，一天几十上百万都轻轻松松。
　　直到听到提示音。
　　姓名：王大力。
　　年龄：35。
　　职业：战士。
　　力量：48。
　　敏捷：48。
　　智慧：45。
　　精神：48。
　　体质：49。
　　卧槽，这么强？
　　基本全翻倍了吧？！
　　而且忠诚度属性没了。
　　忠诚度达到百分之百后，就再也不会下降。
　　如此说来，忠诚度也确实没啥用了。
　　系统还挺人性化。
　　万万没想到。
　　大力的极限竟然在49点。
　　而且，顺便给陆班提升一下，通过三人的属性提升。
　　钱昊多也发现了。
　　在五项属性中，只要有一项达到极限，就相当于达到了总体极限，暂时无法提升。
　　再看王大力。
　　在大力药水的增幅下，力量已经高达98点！
　　由于身体属性的急剧提升。
　　王大力一个踉跄。
　　砰！
　　野牛王被锤了这么久都没倒下。
　　现在直接被王大力一不小心坐在了屁股底下。
　　是可忍，孰不可忍！
　　老牛还没打算当坐骑呢！
　　一个翻身，王大力竟然就被顶的翻了过去。
　　先干这两个弱鸡。
　　野牛王朝着钱昊多走去。
　　两人赶紧跑路。
　　王大力想追，刚刚迈出步子。
　　砰！
　　没控制好，栽了！
　　勾勾~鸡勾勾~
　　就在这时，五十余只鸡气势汹汹的走来。
　　其中有二十只较为正常的，老老实实在鸡群后面啃石子。
　　还有三十多只......
　　变异版？
　　钱昊多一看，好家伙，这不就是从玩家手里换到的初始鸡吗？
　　这才多长时间，怎么变的这么大了？
　　直接从二十公分长到了半米，翻了个个！
　　虽然个头大，但是样子还蛮......好看?
　　毛茸茸的黄色翅膀又短又粗，在这么大个子上十分突兀。
　　全身的羽毛都变成了橘黄色，头部的鸡冠呈现出橘、黄之间。
　　等等......
　　初始鸡都会下蛋，下蛋的都是母鸡。
　　所以说，初始鸡都是母鸡？
　　哪来的鸡冠？
　　而且着鸡冠怎么看怎么像一朵火焰！
　　只见为首的那只母鸡直接走到野牛王面前。
　　鸡勾勾~
　　呼~呼~
　　卧槽！
　　十多只鸡口中直接喷吐出火焰！
　　剩下的则是用它们尖利的鸡喙刀在野牛王的身上。
　　哞！哞！哞~~~
　　野牛王皮厚，但是挡不住鸡喙。
　　野牛王毛多，正好被烧个精光！
　　野牛王：真特么服了，这岛上的人力气大也就算了，怎么连弱鸡也这么强？
　　钱昊多与陆班相互对视。
　　不仅野牛王大的一批，现在连鸡都成精了。
　　就在这时。
　　系统数据闪过。
　　岛屿初始鸡食用小麦。
　　岛屿初始鸡食用面包...
　　岛屿初始鸡获得充足的食物，能量积累中......
　　岛屿初始鸡受到野牛王鄙视，心生愤怒，能力激活中......
　　火雉鸡：由岛屿初始鸡进化而来，可喷吐火焰！

第13章 要下雨了
　　喜从天降！
　　“我收获了三十六只...神奇小宝贝？！”
　　尤其是天生忠于岛屿领主那几个字。
　　简直让钱昊多泪牛满面。
　　以后有事放这三十六只鸡，恐怕得比大力还大力！
　　野牛王不愧是野牛王。
　　虽然被烧掉了一身牛毛。
　　生命力依旧顽强。
　　只是......
　　在这座岛屿上，野牛王再也激不起反抗的心思。
　　终于告一段落。
　　夜幕降临。
　　火雉鸡在夜色中巡视自己的领地。
　　野牛王老老实实的找个地方趴了窝。
　　钱昊多与陆班一人一座小木屋。
　　至于王大力。
　　都说了，掌控身体属性是战士的基本能力。
　　那就......
　　让他在外面好好掌握去吧！
　　砰！
　　王大力又是一个跟头摔倒在地。
　　虽然变强了，但是......
　　这边，钱昊多回到屋里。
　　躺在铺了好几层毯子的木床上。
　　心有余悸。
　　怎么办？
　　当然是水群！
　　点开一看。
　　好家伙。
　　怎么还在聊这么古老的话题。
　　不是食物就是水，来个花样也是鱼篓一流。
　　就不能来点新花样？！
　　毕竟时间过去了这么久。
　　我这鸡都进化了，野牛王都现身了。
　　大力都出奇迹了！
　　小木屋都住上了！
　　啤酒烤串都安排完了！
　　好几天都过去了......
　　等等...
　　卧槽，这才第二天晚上？！
　　钱昊多恍然大悟。
　　这特么都第二天晚上了，你们连房子都不讨论下？！
　　“鱼篓真好用啊！才用上了半小时，我就收获了美食！”
　　“嘶~~楼上厉害啊，我也有一只鱼篓，看到你的发言后，我去看了看，里面什么都没有啊......”
　　“是啊，我的鱼篓也是空的！”
　　“你们怎么都有鱼篓？哪里搞的？”
　　“哈哈，楼上的一群傻X无疑，肯定没在鱼篓里放饵吧！”
　　“我到是有饵，但那是钓鱼用的啊，没舍得放鱼篓里。”
　　“反正都是鱼饵，放哪不一样？！”
　　“呵呵，你们竟然不知道最好而鱼饵是什么吗？”
　　“没错，我也使用了最好最新鲜的鱼饵，现在已经收获了三条鱼！”
　　“什么意思？？？”
　　“难道你们说的是.......天然无污染？”
　　“楼上聪明人，要知道，鱼可是食便...哦不食腐动物！”
　　“嘶~”
　　“嘶~”
　　“所以...这就是你吃我，我吃你，你吃我，我吃你？”
　　“大佬666！”
　　“不敢想象......”
　　“......”
　　不错嘛，这么快就有人有了收获，二神出品，鱼篓必胜呀！
　　“编号2222222222：夜深，在这么一个狭小的房间里，躺着冰冷的床上，我的心哇凉哇凉。现在，看到大家有了不少收获，我的心终于平静了下来，就连盖的这两条羊毛毯都感觉热乎乎了呢...”
　　“？？？”
　　“刚刚不是还在啤酒烤串？！”
　　“楼上说什么？啤酒烤串？我究竟错过了什么~~呜呜呜~~~”
　　“不愧是二神啊，一颗善心在黑夜中照耀了我的世界！”
　　“虽然二神是好心，但我怎么都感觉不太对劲~”
　　“是啊，我现在天被地床，正打算休息，但是海风嗖嗖的，吹得我都快感冒了~”
　　“二神竟然躺在床上，还有羊毛毯...”
　　“呜呜呜~~我很难相信二神不是在装B。”
　　“话说到这，我还真觉得有点冷。”
　　“是啊是啊，感觉比昨天晚上凉多了......”
　　钱昊多裹紧身上的毛毯，似乎真的比昨天冷了呢。
　　第二天一早。
　　钱昊多开始视察领地。
　　渔网精已经醒来，乍一看没啥变化。
　　仔细一看，却感觉其身体愈发精致了。
　　有从编织绳向钢丝进化的趋势？
　　王大力在外面冻了一夜，终于能初步掌握自己的身体，回屋里补觉去了。
　　野牛王正在鸡勾勾的屁股后面捡食物吃。
　　鸡勾勾......
　　卧槽，这些火稚鸡怎么突然一窝蜂的往房子里挤！
　　野牛王紧随其后。
　　王大力，火稚鸡，野牛王，这是要睡一个屋？
　　陆班呢？？！
　　“主！公~~~~”
　　一声凄厉的声音传来。
　　陆班一身的鸡毛牛毛。
　　“大力简直不是人呐！”
　　沃特？
　　“大力把你怎么了？！”
　　“主公要替我做主啊！”
　　嘶~~
　　“这个...你们？？不会吧！这才一个晚上，你们发展这么快？！”
　　钱昊多震惊的看着陆班，这也太......惊恐了吧！
　　“呜呜呜~主公，王大力他竟然......”
　　“不要说了！陆班呐！”
　　“主公一定会替你们做主的！”
　　“虽然有些奇奇怪怪，但是本领主绝不是那种带歧视眼的人！”
　　噶？！
　　“主公，您在说什么呐？！王大力他个王八蛋，大早上的就闯进屋去...”
　　卧槽，还问我在说什么？！
　　我说的和你说的，不就是一回事嘛！
　　吓人！
　　钱昊多赶紧跑到一边去，太危险了！
　　如果有个萌妹子就好了！
　　不行，一定要让陆班劳动起来。
　　买买买！
　　石块、土块、木板全部买光！
　　让陆班为了岛屿的建设事业做出奉献吧！
　　食物分类竟然解锁了苹果和草莓！
　　3000份额度，全部用光！
　　这是洗干净了的吧？！
　　拿起一个草莓，真甜！
　　以后水果就是早饭了！
　　午餐就是大米饭、鱼汤等，晚上啤酒烤串。
　　这才像日子嘛！
　　打开交易频道，今天就不用那么忙碌了。
　　在无数的私信中，随机挑选一些幸运儿。
　　先给小金兑换喽！
　　某处岛屿，金币哥两只眼眶黑的都快变种了！
　　毕竟，每个小时都要起来做运动...造游戏币。
　　滴！
　　终于等到了二神呜呜呜~~
　　“二神大佬，今天的游戏币除了一份食物，剩下的还想换点木板之类的，能不能便宜点，木板比食物都贵啊！”
　　“？？？你要木板做什么？！昨天不还吃不上饭呢！”
　　钱昊多很是奇怪。
　　“二神大佬，我刚刚夜观天象，今夜必有雨下！急需木板盖房子！！！”
　　“卧槽，你还会看天象？”
　　“是真的，大佬，天要下雨，则必然蚂蚁搬家，燕子低飞。天气变冷，却有一股闷热的感觉，等等等等....一大堆预兆都告诉我，今天晚上会有一场大雨！”
　　嘶~
　　想到火稚鸡一窝蜂的跑到屋里去。
　　莫不是火怕水？！
　　“降价是不可能滴，不过你的情报很有价值，木板拿去！”
　　“二神~~呜呜呜~~太好了，二神您对我太好了，胖子恨不得以身相许！”
　　“滚！恶心！”
　　现有陆班王大力，后有金币哥。
　　这个世界是不是觉醒了某些奇奇怪怪的属性？！

第14章 天降暴雨（感谢书友们的投资）
　　随便处理掉一些私信交易。
　　钱昊多打开交易频道，打算买几个人手。
　　是的。
　　如果只靠陆班和王大力，鬼知道岛屿的建设要到何年何月？！
　　反正也不缺少食物，干脆扩大下队伍！
　　这已经是第三天了。
　　数十亿玩家之中，已经有不少人都拥有了属下。
　　不过，其中大部分都处于养不起的状态。
　　所以交易频道里卖属下的人多了不少。
　　可惜。
　　大部分的忠诚度都在五六十分徘徊。
　　这不就是及格线吗？！
　　姓名：王二，状态：饥饿，忠诚度：55，属性值：一般。
　　这种属下，要来何用，下一个。
　　姓名：金齐飞，状态：饥饿，忠诚度：50，属性值：一般。
　　名字不错，可惜也是个垃圾，算了。
　　......
　　姓名：李大。
　　年龄：23。
　　职业：平民。
　　力量：6。
　　敏捷：5。
　　智慧：8。
　　精神：5。
　　体质：8。
　　忠诚度：100。
　　竟然有人卖满忠诚的属下？！
　　这可是永不背叛的属下！
　　嘶~
　　再看要价。
　　交易要求：50升饮用水！
　　一人正常一天2升水足矣，不过考虑到在岛上的艰难，就算2.5升好了。
　　50升水就是一人分25天的量！
　　对钱昊多而言，这些水不算什么，但是对于一般人而言，这就是天价！
　　或许有不少人能看出来将要下雨。
　　可以提前做好准备，储蓄淡水资源。
　　但是让他们现在拿出50升饮用水。
　　那几乎是不可能的！
　　编号2224267572，有些熟悉呢，似乎在哪见过？！
　　钱昊多没想起来。
　　不管了。
　　直接选择100瓶500毫升的矿泉水，交易！
　　没几分钟，交易成功。
　　一道人影出现在岛上。
　　“见过主人！”
　　此时再去看属性一栏，已经没有忠诚度。
　　满忠诚度，自动绑定，永不背叛。
　　看来，只有在被当成商品交易的时候，才会在浮现出这个属性。
　　“唔~不错，以后称我主公即可！”
　　“陆班，这个新人跟你混，带着他好好搞基建！”
　　“对了，先挖几个坑出来，准备存水！”
　　虽然钱昊多不缺水，但该挖的坑还是要挖的。
　　万一用到了呢？！
　　半天时间过去。
　　钱昊多又购买了两个人，忠诚度都不高，没有多买的必要。
　　这两人在食物等物资的攻击下，忠诚度果断提高到了90，勉强可以收留。
　　这样的话，建设队伍就有了4个人，效率大大提高。
　　而防御队伍则有1个大力还36只火稚鸡，不错。
　　小木屋如春笋般在岛上建起。
　　五个木屋挨成一片。
　　新增加的三个木屋分配给了三个新人，火稚鸡群和野牛王。
　　没办法，暴雨将至，总不能让火稚鸡挨淋吧！
　　万一火灭了怎么办？
　　变成水雉鸡？！
　　挖好坑，吃完饭。
　　赶紧给木屋做好防水措施。
　　塑料袋，干草泥巴混合体等都是合适的材料。
　　当然，最重要的还是专业的防水布。
　　钱昊多直接到系统商店买上3000平米，不仅自己够用，还能出售一些。
　　现在，交易频道里购买防水布的人很多。
　　大部分人通过市场，也开始发现不对劲了。
　　“防水布怎么这么贵？不会要发大水了吧？”
　　“鉴定完毕，楼上傻子无疑，在海里要是发大水，直接等死就得了，还要什么防水布，我估计要下雨了！”
　　“卧槽，还真是，好多人在卖水收布！”
　　“快！快！快！咱们也去买！”
　　“一群傻瓜，难道你们就直接把防水布裹身上？！”
　　“对啊！快去买木板！”
　　此时，钱昊多已经率众人将防水设施布置好。
　　突然。
　　“嘀嗒！”
　　一滴水，掉落在钱昊多的脸上。
　　“……嗯？”
　　钱昊多抬头看了看。
　　“哪来的傻鸟，敢在爷头上撒尿？！”
　　这天色......不太对劲啊。
　　怎么有些黑？
　　还有这突如其来，从天而降的水珠……
　　“嘀嗒！”
　　又一滴水滴落下。
　　“卧槽！”
　　钱昊多一惊，说好的晚上才下呢。
　　“快，下雨了！”
　　众人急忙躲入木屋里。
　　每一个木屋之中，都提前挖好了坑。
　　篝火堆正散发着温暖的光芒。
　　“哗哗哗！”
　　黄豆大的雨滴疯狂朝地上砸着。
　　岛屿之上，昏暗一片。
　　“噼、啪……”
　　燃烧的树枝发出断断续续的响声。
　　钱昊多坐在火堆旁边探着手，感受着篝火传来的温暖。
　　篝火之上架着铁锅，里面烧着的纯净水已经冒出丝丝热气。
　　场面显得无比的悠闲宁静。
　　屋里屋外，就好像是两个世界一般。
　　至于其它房间里，也有锅，不过不是铁锅。
　　而是庞大的海龟壳。
　　拿了些姜片扔到锅里，往外探头看看。
　　几座木屋之间的空地上，被搭好了棚子。
　　目前看来，质量还算坚固。
　　地面是干的，没有漏水。
　　这些棚子将几座木屋连成一片。
　　这是待会众人要开工的地方。
　　正好，姜汤煮的差不多了。
　　“大力，过来给大伙盛上姜汤，顺便把铁锅拿到外面的火堆去。”
　　什么？有人说锅太热。
　　怎么滴，不知道我大力兄近50体质的恐怖吗？！
　　“陆班，你带着他们，用木板做一些长3米，宽2米的木屋，就是类似于集装箱的那种，晓得吧？！”
　　“大力，你负责装姜汤，就用咱们之前攒下的塑料瓶，装好直接扔地上就行。”
　　嘱咐完之后，钱昊多点开聊天频道。
　　“嘶——雨水浇在我头上，好冷啊”
　　“这个雨太大了，天知道要下到什么时候，我估计我会被冻死！”
　　“这雨还不算什么，这风有些过分了啊，刮我脸上，比刀子还疼，呜呜呜~~”
　　“大家不要慌，抓紧时间用木板造一个小棚子，对避雨有奇效！”
　　“我特么哪来的木板？之前全都拿去换食物了！”
　　“卧槽，冷就算了，但是咱们岛屿的屏障没了，我的物资刚刚被冲走了！”
　　“沃特？？！”
　　“不会吧？屏障没了？我们岂不是都要死翘翘！”
　　钱豪铎也赶紧去检查一番。
　　靠。
　　这屏障本来就只是阻拦海啸之类的。
　　你要出去它根本不管好嘛！
　　“我……呵呵呵，又冷又饿，估计马上就要去见佛祖了......”
　　“海神妈妈啊，您是来接我了吗？呜呜呜~我终于能够回归海神妈妈的怀抱了。”
　　“主啊，我耗尽一切资源购买木板和防水布，为什么还没等我建好屋子，你就下雨了？我去尼玛的主！”
　　“还好我有先见之明，用防雨布缝了一个帐篷。”
　　“卧槽，谁还有防雨布和雨衣，我要收！想要什么都可以！”
　　“……”
　　世界聊天频道中，乱糟糟一片。
　　各种鬼哭狼嚎之声。

第15章 冰火两重天（感谢书友们的推荐 点评）
　　“陆班，大力，怎么样了？”
　　“主公，木屋已经做好了一个，您看是否符合标准？”
　　这么快？
　　锯木板，钻孔，拼装。
　　几人竟然就干出了流水线。
　　不愧是顶级建筑师！
　　说是木屋，实际上，就是一些木板搭了个架子。
　　里面空空如也。
　　不过，毕竟有6个平方，使劲挤挤，还是能装不少人的。
　　再看大力那边。
　　地上已经放置了不少装满姜汤的瓶子。
　　甚至有很多塑料瓶子都被烫的变了形。
　　嘶——
　　这东西，用热水烫坏了的，自己可不能喝！
　　再看频道上上，众人仍是鬼哭狼嚎一片。
　　突然。
　　一条消息出现在世界频道中，吸引了所有人的注意力。
　　“编号2222222222：各位朋友们，大家晚上好，我是慈善家二神。
　　看见大家遭受天灾迫害，摇摆在风雨中的样子，我非常的痛心，希望能为大家做点什么。
　　现在，我已经命令下属们加急制作豪华别墅、熬制姜汤。
　　请大家稍稍等待，我们的技术人员已经在加班加点。
　　马上，大家就可以看到我的出售信息！
　　最后，衷心的希望可以帮助大家度过这次的危机！”
　　这条消息一出。
　　整个世界频道都懵逼了。
　　“WTF？！”
　　“卧槽？！”
　　“苏卡？！”
　　“阿西吧？！”
　　“……”
　　“阿sir，这些都不急，急求防雨布有没有？”
　　差点忘了防水布！用来防雨绝对是利器。
　　“编号2222222222：亲提醒的好，防水布交易已发布，详情请私聊！”
　　“滴！发送失败，您今天的世界频道发言次数剩余：0。”
　　擦！
　　赶紧到区域频道喊一嗓子。
　　“编号2222222222：招募一人，报酬私聊，任务是替我去世频说一下，防水布交易马上发布！”
　　要不怎么说区域的伙伴都是好伙伴呢。
　　这边钱昊多才刚刚发完，私信就滴滴滴个不停。
　　“大佬，995，小棚子就差最后一块木板了，我马上就去喊！”
　　“二神二神，你还记得我嘛？我是买过你东西的小李啊~~”
　　随便选了一个，一块木板，价格合适。
　　去吧，皮卡丘！
　　“二神大佬发言机会用完了，我来替他声明下，包括防水布在列的各种物资已经发布交易，需要的亲们直接去交易频道搜索！”
　　滴~滴~滴~
　　私聊信息：99+。
　　一概不回，自己去交易频道买！
　　价格都定好了！
　　[防水布：1平米。交易要求：各类种子、调料、非石木制材工具等。]
　　[防水布：1平米。交易要求：任意初始道具一件。]
　　[姜汤：1瓶（500毫升）。交易要求：除石、木、土之外的任意各种材料20块。]
　　[木制别墅：1栋，大小3米×2米。交易要求：任意初始道具三件（可替代物：除石、木、土之外的任意各种材料200块）。]
　　[豪华木制别墅：1栋，大小3米×2米，内置豪华抱枕，精品床。交易要求：任意初始道具五件（可替代物：除石、木、土之外的任意各种材料300块）。]
　　[......]
　　“哈哈，喝了二神的姜汤，简直美滋滋，寒气离体，全身发热，爽！”
　　“卧槽，姜汤见效有这么快？！楼上你是发烧了吧？！”
　　“太好了，感谢二神，在这种关键时候愿意出售防水布，呜呜呜~”
　　“我这啥都没有，就是有各类铜、铁、水晶一大堆，直接换了一件豪华别墅哈哈！”
　　“楼上傻子吧？只有6平米的别墅？！”
　　“嗷嗷嗷~~好羡慕，哪怕只有6平米，对于正在淋雨的我，那也是超级豪华的别墅。”
　　“啊啊啊——没有这些物资，只有一堆游戏币怎么办！”
　　游戏币？！多多益善啊！
　　交易信息瞬间被更改。
　　[防水布：1平米。交易要求：任意初始道具一件（可替代物：游戏币800枚）。]
　　[木制别墅：1栋，大小3米×2米。交易要求：任意初始道具三件（可替代物：除石、木、土之外的任意各种材料200块或游戏币2400枚）。]
　　“卧槽，二神大佬牛逼，这边刚有人说只有游戏币，交易信息就修改了！”
　　“二神大佬简直就是救苦救难的活菩萨呀，呜呜呜~~”
　　“拜二神，得永生！从今天开始，我就是拜二神教的副教主！”
　　“这都行？楼上666，趁机搞宗教，话说你作为创始人，怎么就是个副教主？！”
　　“楼上傻X，我要加入拜二神教，我们的教主只有二神能当！”
　　“没错，二神就是我的亲妈，谁敢欺负她我就......”
　　“靠，拜二神教可不能收这种傻子，二神明明是爸...”
　　卧槽！
　　钱昊多都被这些玩家搞懵逼了。
　　只想老老实实做点生意...呸呸呸~是慈善。
　　结果不仅被创教，连儿女都多了一大堆。
　　这尼玛......
　　却说另一边，某女兴奋异常的冲进刚刚购买的豪华木制别墅。
　　除了大小两块不同木废料，空空如也。
　　这特么就是豪华抱枕，精品床？
　　“编号2222222222你个死骗子，说好了豪华抱枕，精品床就是两块破木头？！气死老娘了！”
　　“楼上傻B无疑，一点都不懂艺术！”
　　“就是，我太爱这个豪华抱枕了呜呜呜，竟然是我的偶像牛魔王。”
　　“大佬牛逼啊，我最爱的是这种精品床，竟然是用毛铺的，太特么舒服了，太特么暖和了！”
　　看到这截然相反的评价，某女再看看自己的枕头和床。
　　不还是两块破木头吗！
　　“你丫XXXXX——”
　　“滴！发送失败，您今天的世界频道发言次数剩余：0。”
　　一声凄厉的嚎叫声响起。
　　附近的几位岛主都莫名打了个寒颤，难道除了风雨，还有鬼？！
　　不知道二神那有没有抓鬼的神器！
　　不过，钱昊多真的很无奈。
　　鸡毛一地没地方用，就随便扔到集装箱里了而已。
　　还有那个神特么牛魔王，人家牛魔王是个人形，你这个明明就是被野牛王的头撞出来的同版平面牛头。
　　默默感谢这两人的广告，钱昊多接着往下看。
　　“卧槽，别说了，快看天上，那些流星又特么来了！”
　　“？？？”
　　“真特么服了，我这也看到了，妈呀，朝我飞过来了。”
　　“一...二......五，卧槽，这次我头顶上有6块大石头，救命啊！”
　　“啊——啊~啊！”
　　“楼上咋了这是？！”
　　“麻蛋啊，我预测到今天有雨，把左半岛挖空了蓄水，右半岛上盖起了木屋......
　　可是......
　　天上两块着火的大石头，直接砸穿我的木屋，把我整个右半岛都点燃了！
　　幸好我跑的快，我特么现在...
　　左半身在游泳，右半身在烧烤.....”
　　“嘶——大佬绝世无双，真：冰火两重天！”

第16章 大力他兄弟...姐妹是江影（凑个1万吧，加油！之后还是4K）
　　砰！
　　砰！
　　天上的火流星接二连三的砸到岛屿的东北角。
　　还好，木屋无恙。
　　所有人都震惊的看过去。
　　高温！
　　雨水尚未落在地上，就已经蒸腾成了雾气。
　　岛屿的东北角看起来仙雾缭绕。
　　不过。
　　在这雾气之中，隐隐约约的能看到三个通红的球体。
　　若隐若现。
　　犹如恶魔之眼。
　　“大力，天上掉下来你的三个兄弟！”
　　“这......主公，天上掉下来的可不一定是人！”
　　王大力尴尬的挠了挠头。
　　啥？不是人？！
　　那能是啥？
　　铁疙瘩？！
　　“麻蛋哦，我岛上这次掉的和上次不一样啊？！”
　　“楼上怎么说？”
　　“上次掉下来的是个救生舱，里面有美女有物资，这次掉下来的就是个石头块！”
　　“卧槽，上次掉下来个美女?”
　　“你们在聊什么，不应该再聊冰火两重天的事吗？怎么跑到美女身上去了？”
　　“是啊老铁，你们现在不被风吹，不被雨淋啦？”
　　“楼上傻X，不都说了冰火两重天，外面大雨滂沱，屋里...嘿嘿......”
　　“嘶——原来是个狗比欧帝！”
　　看到频道里的聊天记录。
　　钱昊多不对这三块流星抱有希望了。
　　“大力啊，看来这里面不是你兄弟！”
　　温度太高，渔网精不在。
　　这次可没法过去试探了。
　　不对，火雉鸡怕不怕热？
　　想到就去做。
　　钱昊多跑到屋子里。
　　咦，这两只火雉鸡怎么懒洋洋的。
　　不会是水火冲突，不治了？
　　废物利用，就是你们了。
　　提溜出两只火雉鸡。
　　朝东北角一扔。
　　滋~滋~
　　半死不活的火雉鸡直接砸到流星上。
　　滋~滋~
　　仿佛闻到了烤肉的味道。
　　好吧，都是错觉。
　　这两只火雉鸡精神饱满的狠。
　　勾~勾~鸡勾勾~~
　　似乎是发现了什么不得了的东西。
　　两只火雉鸡在呼唤队友。
　　哗啦啦~
　　屋子里的火雉鸡不再避雨。
　　一路唱着鸡勾勾杀向火流星坠落地。
　　嘶——
　　真的有宝贝？！
　　钱昊多双眼冒光。
　　虽然基础物资能氪金，但是天上掉下来的物资还是很宝贵的。
　　说不定又要发一波！
　　不过，这些火雉鸡可不像渔网精那么聪明，能把东西给带出来。
　　一边干活一边等吧。
　　点开交易，确认交易，看一眼火雉鸡，点开交易......
　　不知过了多久。
　　钱昊多感觉到有些冷！
　　虽然老早就因为下雨导致了天黑。
　　但此时此刻。
　　钱昊多就是能感觉到，天黑入夜了。
　　火流星的温度也渐渐降了下来。
　　差不多了吧？
　　钱昊多刚这么想。
　　就看见火雉鸡群唱着鸡勾勾跑了回来。
　　一窝蜂钻到屋子里去了。
　　什么鬼？！
　　“大力，走，过去看看！”
　　“主公！”
　　大力拦住往前走的钱昊多。
　　“主公，属下一人过去即可！”
　　多么忠心的属下啊！
　　钱昊多拿出一瓶花雪，递给王大力。
　　必须得赏！
　　不理会旁边眼馋的陆班几人。
　　咕咚——咕咚——
　　一口干掉花雪，王大力拍拍自己全是毛的胸膛。
　　花雪配战士，绝对大力！
　　“靠！”
　　“就是三块破石头，其它的啥也没有！”
　　王大力的声音传来。
　　钱昊多披着雨衣走了过去。
　　一摸。
　　呦，温乎的。
　　还真就是三块大石头。
　　别等了这么大半天！
　　搞了半天，这群火雉鸡就是过来取暖来了？！
　　摇摇头，两人往回走。
　　“等一下，有声音！”
　　王大力将钱昊多保护在身后。
　　刷~刷~
　　王大力眼神如虎，盯着前方。
　　“呔！何方妖孽！”
　　王大力眼神冰冷，若是里面窜出一个怪物，就让它死无葬身之地！决不能让它伤害到领主大人！
　　突然！
　　哗啦啦！
　　一块石头碎裂。
　　一道身影从石头中站起。
　　钱昊多和王大力神色一凝。
　　王大力的手臂开始蓄力，时刻准备发难。
　　就在这时。
　　“领主大人！”
　　一个身穿黑色布衣，黑色长发。
　　大概二十余岁的...女人？看着钱昊多怯怯喊了一句。
　　……
　　呃？
　　领主大人？
　　钱昊多和王大力同时一愣。
　　另一边。
　　女人喊完之后，看到面前这个架势。
　　不管是自己潜意识之中的领主大人，还是另一边那个恶汉。
　　都满脸凶神恶煞的盯着自己。
　　好像自己是一只小绵羊。
　　这两人要把自己扒光了一般。
　　顿时也被吓傻了，呆呆站在原地一动不动。
　　随即眼眶开始泛红，闪亮的大眼睛也湿润了。
　　“呜哇——！”
　　一下大哭起来。
　　“主公，这？”
　　王大力看看女孩，又看向钱昊多，一脸的懵逼。
　　自己都打算动手了。
　　结果窜出来一个姑娘家，也不知道主公会不会怪罪……
　　钱昊多的脸上也有些尴尬。
　　这姑娘喊自己领主大人，看来真的跟王大力一样，是从天而降的新成员。
　　那不就是大力的兄弟？！
　　呼~今天狂风暴雨火流星，各种天灾不断降临，搞得他都有一些紧张兮兮的了。
　　没想到是个误会。
　　这时，一阵数据流闪过。
　　姓名：江影。
　　年龄：25。
　　职业：平民。
　　力量：4。
　　敏捷：5。
　　智慧：8。
　　精神：5。
　　体质：6。
　　忠诚度：80。
　　1：江影流落到编号2222222222号岛屿中，体温降低，激活忠诚度，当前忠诚度60。
　　2：接受到来自火雉鸡的温暖，身体恢复健康，忠诚度增加30，当前忠诚度90。
　　3：遭遇来自领主的恐吓，忠诚度下降10，当前忠诚度80。
　　恐吓？！
　　钱昊多是要多尴尬有多尴尬。
　　话说，这位姑娘的名字还真不错。
　　和前世某个女明星一个名字，据传那是宅男和渣男的梦中情人。
　　“咳~咳~”
　　“都是误会~”
　　“姑娘，现在天降暴雨，你先随我来吧！小心着凉。”
　　要不说有的人是乌鸦嘴。
　　“阿~嚏——”
　　黑色的身影考虑了一会，终于相信这是个误会，朝钱昊多走了过来。
　　乌漆嘛黑一片啥也看不见。
　　直到木屋棚子底下。
　　才能借助篝火看清楚模样。
　　虽然整个人都灰头土脸的。
　　但是，还是能让人一眼就看出来......很美。
　　美的有力量，让人感觉从心底里净化了一般。
　　仔细一瞧。
　　卧槽。
　　这不和那谁长得一样吗？！
　　嘶——
　　不对啊，如果我们世界的人都来参与这个游戏了。
　　江影现在应该是一个玩家。
　　那我面前这个江影又是谁？！
　　“阿~嚏——”
　　不管了，好歹也有80点忠诚度呢！
　　先给人照顾好了再说！
　　也不想想，先是被放在流星里烤了半天，然后又被这么大的暴雨淋着。
　　能不生病吗？！
　　幸好，不缺衣服。
　　“呢个~大力他兄弟...姐妹啊，你先去屋里换下衣服？”
　　王大力：......
　　江影：神特么跟这个野人是兄弟？！
　　4：生病的江影遭受侮辱，忠诚度下降10，当前忠诚度70。
　　沃特？？！

第17章 限量出售新鲜水果
　　既然有了妹子，这木屋的居住权就得重新分配了。
　　很明显。
　　被剥夺居住权的是野牛王。
　　鸡群也被分开了，火雉鸡每个屋子都有几个。
　　普通鸡？！
　　食物而已，能像火雉鸡一样取暖嘛？能像火雉鸡一样香喷喷的嘛！
　　出去！
　　哞~哞——哞？
　　身为一头牛，有个棚子就不错了，还要什么房子！
　　“今日天色已晚，诸位辛苦了，休息吧！”
　　“是，主公！”
　　“哦，对了，大力，你从屋里搬些食物放到江影屋里，要是饿了或渴了，自己吃。”
　　天灾不断，不知有多人艰难的度过了这一夜。
　　嘎——吱——
　　钱昊多不是自然醒的，而是被吵醒的。
　　出门一看，所有人都已经整装完毕。
　　江影在做早餐，野牛王在当渔网精的工具人，其余人在清理岛屿，准备基建。
　　嘎——吱——
　　都没反应。
　　难道只有钱昊多自己听到了这声音？
　　顺着声音来源走去。
　　是黑板！
　　原本是圆柱体的黑板，从新成为了平面黑板！
　　[灾难=机遇，第一阶段天灾已过，希望玩家们已经把握机遇，获取物资。]
　　[好好建设你们的家园吧，三天已过，如果你仍然无法实现食物自由，那我只能说：请等死吧！]
　　嘶——
　　食物自由？恐怕大部分人都做不到吧！
　　轰——咔咔~
　　等到钱昊多看完，黑板又自行恢复成了圆柱体。
　　啪~嗒~
　　钱昊多揉了揉眼睛。
　　有东西从黑板上掉下来了？！
　　足有成人的一条胳膊大！
　　打开一看，数据闪过。
　　[岛屿分解器：将岛屿分解为游戏土壤单位。]
　　[作为发展的前沿者，当前岛屿的大小已经无法满足你的需求，去获取土壤吧，扩大你的领地！]
　　恐怖如斯！
　　钱昊多立刻就明白了这道具的作用。
　　这是系统在鼓励玩家厮杀啊！
　　不过，在这无尽的海洋之中，想要找到另外一个玩家的领地，仍旧是困难重重。
　　但是，这预兆已经很明显了！
　　将岛屿分解器放好，钱昊多准备吃早餐。
　　咦？
　　怎么早餐是面包和粥？
　　说好的水果呢！
　　人如果长时间不吃水果，可是会缺乏各种维生素。
　　“主公恕罪！”
　　王大力抱拳跪地，悲痛万分。
　　“主公，我们的水果昨夜在暴雨中损失了一部分，剩下的，都被野牛王和火雉鸡群给吃了！”
　　说完，王大力羞愧的低下头来，等着钱昊多问罪。
　　“呵，还吹牛！”
　　却是江影冷冷一笑。
　　“在这荒岛之上，有些许食物就不错了，竟然还大言不惭说有苹果，还是三千颗！
　　就算都被这些鸡和牛吃了，起码也得有个核吧？
　　真是骗人不打草稿的家伙。”
　　说实话，钱昊多也没想到。
　　三千颗苹果啊！
　　野牛王和火雉鸡群？
　　我看它们应该改名叫猪群！
　　5.江影遭受欺骗，忠诚度下降5，当前忠诚度65。
　　嘶——
　　忠诚度下降的这么快？
　　这还是钱昊多第一次遇见。
　　不过，俗话说的好。
　　恨之深，情之切。
　　打开商店。
　　购买苹果三千颗，草莓三千颗！
　　咦？
　　消费额度够了，桃子也解锁了。
　　太好了，购买桃子三千颗！
　　只见一对对水果直接出现在众人面前。
　　江影的嘴巴睁到最大......
　　阿~嚏——
　　被震惊了！
　　不过感冒还没好！
　　有些尴尬！
　　脸色通红的江影恨不得把头都塞进缝里。
　　6.江影被震惊，同时感到羞愧，忠诚度增加10，当前忠诚度75。
　　“滋~滋~咋都成了鸵鸟了，这么可爱。”
　　钱昊多看到江影的表现，不由美滋滋。
　　怎么样，震惊了吧！
　　7.江影被领主调情，忠诚度增加15，当前忠诚度90。
　　沃特？
　　是鸵鸟被当成了调情，还是可爱被当成了调情？
　　这一次。
　　挣大嘴巴了成了钱昊多。
　　有些尴尬的场面，水群应该就能避过去了吧？
　　“黑板上什么意思？没有实现食物自由就会死？”
　　“呜呜呜~我现在每天还只能吃一顿饭，这算是食物自由了吗？我好怕~”
　　“主啊！玉皇大帝啊！佛祖啊！海神妈妈啊！求您赐予我一些食物吧！”
　　“你们拜的这些有毛子用，在这个世界有系统强吗？”
　　“就是，要我说，唯有拜二神！”
　　“二神是什么神？”
　　“卧槽兄弟，你落伍了啊，连二神都不知道？来来来，兄弟到私信给你科普一下......
　　我们拜二神教......”
　　这个拜二神教，还在呢？！
　　“别提了，我现在不缺食物，但是缺盐缺水果！”
　　“对啊，整天啃面包，我牙龈都肿了！”
　　“没办法，现在食物匮乏，盐还好说，方便面料里有的是，再不济海水晒盐也成，但是上哪补充维生素啊！”
　　“如果有人给我一个苹果，我愿意用的纯洁的肉体交换，呜呜呜~”
　　“楼上得了吧，就你这样还纯洁？”
　　“哈哈，纯洁不纯洁我不知道，我就知道这哥们是个男的！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“......”
　　水果？维生素？
　　钱昊多看了看地上堆积如山的苹果。
　　就是可惜，物资充沛，没啥需要，难道真的去当个好人？
　　呸呸呸~
　　我本来就是个好人。
　　“编号2222222222（以后直接外号代替，比如二神、顺子、金币哥等）：限量出售新鲜苹果、桃子、草莓！不接受一般土木材料，有其余材料的可私聊！”
　　“嘶——快来人呐，二神来了！”
　　“卧槽？苹果？桃子？草莓？”
　　“二神这是开发了种植业吧？！”
　　“楼上傻X，神特么三天开展种植业，你家的苹果三天能结果？！”
　　“我不管，我就知道二神天下无敌！”
　　“没错，信二神，得物资，我刚刚在心里膜拜了二神，扭头就捞上来一袋盐哈哈哈~”
　　“卧槽，这么灵？我也去试试！”
　　“试个毛，我先去找二神换点水果吃！”
　　话说回来，也不知道这些玩家能拿出来什么好东西？
　　毕竟，在昨天的时候，他们的初始道具，各种金银铜铁，基本都被钱昊多兑的差不多了！
　　滴！滴！滴！
　　“二神大佬，游戏币能不能换水果？”
　　游戏币？那必须可以，商店里苹果是10游戏币，草莓和桃子都是12游戏币。
　　没错，草莓虽小，但是它贵啊！
　　“可以，1000游戏币一个苹果，桃子草莓1200！”
　　不仅是和这一个玩家交易，钱昊多直接把条件挂在交易频道，限量出售1000颗。
　　“二神二神，我是拜二神教的成员，你能送我两颗苹果吗？”
　　呵呵~
　　拜二神教？我承认了嘛？！
　　“大佬，我这有一颗人参！不过你要换的话，得拿100颗苹果！”
　　人参？这可是好东西，商店里都不卖！
　　100颗？
　　对别人而言是很多。
　　对这个玩家而言可能已经是天文数字了。
　　不过，对钱昊多而言，毛毛雨好嘛。
　　今儿个心情好，就不跟你讨价还价了。
　　确认交易！

第18章 女王还是软妹子？
　　“呜呜呜~没想到领主大人对我这么好，竟然用这么珍贵的人参~~~”
　　定睛一看，那边的江影激动的眼泪都快掉出来了！
　　8.江影看到人参，十分感动，忠诚度增加10，当前忠诚度100，已绑定。
　　钱昊多此时也收到了忠诚度绑定的提示。
　　神特么看到人参就激动？！
　　“没想到主人对奴婢这么好，呜呜呜~
　　这么珍贵的人参，真的不用在奴婢身上浪费掉的。”
　　看到钱昊多拿着人参走过来，江景愈发激动了。
　　沃特？难道你以为是给你看病的？
　　先是给了江影一个很甜的微笑。
　　在江影快被迷过头的眼神中。
　　“大力，快，把这颗人参放好！”
　　神特么看病的，这样的宝贝当然是要放好，如果有机会，还要种起来！
　　江影:......
　　被江影幽怨的眼神盯着。
　　钱昊多也觉得有些小尴尬。
　　哈哈~水群！对，水群去！
　　睡了一觉，都忘了江影还是个病患。
　　“编号2222222222：交易各种药品，以感冒药和消炎药优先，有需要的私聊，物资好商量。”
　　“？？？”
　　“二神大佬需要药品？！”
　　“要我说，这次二神要栽了，傻子都知道，药品是最珍贵的物资，没有之一。”
　　“就是啊，而且经历过这一场暴雨之后，感冒的人不知道有多少，就算有药估计也自己用了吧！”
　　“呜呜呜~小妹昨晚感冒了，现在急求感冒药，如果有哪个哥哥能送我感冒药，让我做~~什么——都行哦~~”
　　“呵呵，就怕你是疯姐啊！”
　　“就是，这年头骗子也没点新花样，感冒药可是超级稀缺物资！”
　　“卧槽，话说，二神不会感冒了吧？！”
　　“楼上才感冒了！就算你全家都感冒了二神也没事！”
　　“呵呵，二神每天水果啤酒烤串伺候着，还有屋子住，估计就差个妹子了，他怎么可能感冒。”
　　“就是，敢诅咒二神，老子要弄死你。”
　　“老子们是拜二神教的，不服来干！”
　　“神特么拜二神教，老子天地盟的，哪个不服？！”
　　“卧槽，联盟都出现了？！”
　　“这么恐怖？”
　　“不过话说....现在连岛都离不开，他们怎么约的架？”
　　“开炮打呗......嘴炮无敌哈哈哈——”
　　说实话，看到有人关心自己，那感觉还是挺舒爽的。
　　不过，这群逗比的话题转移能力真的不是一般的强啊！
　　而且，这群人说的也不全对。
　　咱现在不差妹子了。
　　就是这妹子生病了。
　　还别说，估计是二神光环太好用。
　　还真有人发来了私信。
　　“编号2211314521：兄弟，我这有一袋感冒冲剂，不过你要的话，可得准备好物资！”
　　沃特？真的有人愿意换药。
　　“说实话，要不是这两天看到很多人说二神，我是绝不会和你家交易的！”
　　“朋友，放心，我二神的招牌享誉世界，你只管提！”
　　只要有药，物资？那东西对钱昊多而言根本不算事儿~
　　“好，那我先说，先给我造一栋20平米的的木屋，而且要附带全套家具！”
　　卧槽，钱昊多看了看自己十余平的小木屋。
　　“说实话，我自己住的也才十个平方，你这20平有些过分了啊~~”
　　“行，那就10平米的！再给我足够十天的食物和水果！”
　　“嘶——兄弟够狠啊！”
　　哪怕物资充足，钱昊多已经决定交易。
　　但是该感叹的还是要感叹滴！
　　“要不是昨天刚捡了个萌妹子，我才不去换感冒药哩。
　　也不知道这妹子恢复了之后，是不是个软的。”
　　沃特？！编号2211314521直接傻眼了好嘛。
　　好家伙，我就说传言中的二神这么牛逼，啥物资都不缺，怎么现在要收感冒药呢。
　　本以为是个奸商趁机囤货。
　　没想到是捡了个妹子？！
　　这尼玛......
　　看看自己光秃秃的岛屿，一只即将饿死的鸡。
　　是的，编号2211314521之所以过的这么惨，连药品都拿出去换，就是为了养这只鸡！
　　要知道，为了物资，他先后三次在海里被鲨鱼追，两次被食人鱼咬，还被流星砸了六次！
　　历经万险，才和这只鸡艰难的活到现在。
　　结果这个二神有房住，有酒喝，还有萌妹子？！
　　这尼玛还让不让人活了！
　　“兄弟，你这个木屋与之前的不一样，得好好加工，你看......能不能先把药......”
　　“二神，虽然你名声好，但是这毕竟咱们第一次交易，先给药是不可能的！”
　　“哈哈~~兄弟真会说笑，我怎么可能白拿你的药，这样，我先用20天的食物交易，其中10天的食物当做抵押，等木屋做好了再换回来，怎么样？”
　　这个2211314521思考了一会，才终于回了消息。
　　“好吧，那就先拿20天食物和水果来换吧！”
　　太好了！
　　钱昊多果断选取了一大片物资。
　　人家愿意给换，咱也不能让人吃亏。
　　苹果、桃子草莓，样样齐全。
　　本来想交易过去一堆老面包的，现在也是小麦，肉串，方便面，一样来一点。
　　没办法。
　　二神就是这么一个好人。
　　拿到感冒药。
　　钱昊多终于...有了伟岸领主大人的样子。
　　“唔~江影啊，给主人倒半水热水！”
　　“哈？”
　　江影疑惑的眨眨眼，说的是我嘛？
　　我不是全场唯一的伤患嘛？
　　这...这...这...
　　没想到，这个主人这么坏。
　　我真是瞎了眼，竟然就这么轻易的认主了，呜呜呜~
　　别管心里怎么想。
　　江影还是去找个木杯子，盛上半杯热水。
　　没办法，认主了，就是认命！
　　噘着嘴把杯子向前一递，撇过头去，满是委屈。
　　滋~滋~
　　以前从没机会调戏妹子，没想到是这种非欧！
　　钱昊多撕开包装，将感冒药倒进去。
　　“喏~不喝了，你去兑上半杯凉点的，干了它！”
　　嘎？！
　　江影不可思议的看着钱昊多。
　　但是系统的认主工程霸道无比。
　　江影还是老老实实的去兑上水，干了它！
　　咦？
　　这味道......好熟悉？
　　是......感冒冲剂？！
　　江景扎吧下嘴，甚至还伸出粉嫩的小舌头舔舔杯子。
　　卧槽，看的钱昊多眼睛都直了。
　　“呜呜呜~主人你就会欺负我~~”
　　嘎？咋就欺负你了？
　　“主人你欺负死我吧，江影好喜欢——”
　　沃特？
　　钱昊多一动不动，满脑子都是浆糊，女人是这么奇怪的嘛？！
　　没办法，钱昊多上辈子可没有女朋友。
　　实在没有这方面的经验。
　　扑棱，怀里多出个人儿来。
　　还真是软绵绵的。
　　嘶——
　　本以为你是个女王，没想到是个软妹子？！

第19章 香烟与酒
　　这边钱昊多手无举措一脸懵逼。
　　远在另一边的2211314521再一次被物资干傻眼了。
　　真特么齐全啊，啥都有。
　　搞的连木屋都不想要了好嘛！
　　再看世界频道。
　　“呵呵，二神每天水果啤酒烤串伺候着，还有屋子住，估计就差个妹子了，他怎么可能感冒。”
　　逗比，人家二神换的感冒药就是给妹子的！
　　看在烤肉和草莓的份上。
　　忍无可忍。
　　“编号2211314521：一群傻X，二神之所以换感冒药，就是因为捡了个感冒的妹子！
　　大佬现在别墅住着，小酒喝着，烤串撸着，妹子抱着，比你们想的还要舒服一百倍！
　　就你们这碎样，想破脑袋也相像不出大佬的生活！”
　　“卧槽，啥？二神大佬已经到这个地步了？！”
　　“哪来的妹子？？？哦哦哦哦......捡来的，去哪捡？我也想要，呜呜呜~~~”
　　“呵呵，楼上知道这么详细，不会把药拿出去换了吧？”
　　“嘶——把药换出去了，这不是傻比嘛！”
　　艹，你丫才傻逼，你知不知道，虽然都是食物，但是你吃的和二神吃的相比，就是猪食！
　　擦，发言次数没了。
　　这个编号22......
　　私聊来战！
　　11314521果断去为二而战了。
　　钱昊多仍旧处于懵逼状态。
　　只不过。
　　好软......好香......
　　呼——呼——
　　差点出丑！
　　钱昊多蹲坐在木墩上，弯着腰，像个虾米。
　　“主公，您不舒服？”
　　陆班第一个发现了主公的不对劲。
　　“没有......”
　　“那您弯成这样？”
　　王大力紧随其后。
　　“你才弯！老子是直的！”
　　嘶——
　　“领主大人，我扶您去休息吧！”
　　还是江影乖，知道扶我去休息。
　　但是......
　　本领主真的很好啊！
　　“我不去，我真没事，我就喜欢弯着，但我真的是直的......”
　　......
　　钱昊多悲哀的发现全岛没一个能理解他的人。
　　难不成全岛的男人都是万年老童子？！
　　太恐怖了！！！
　　幸好，每当有尴尬的事情发生，总会有水群这种借口。
　　或者，有时候渔网精也会前来救主。
　　砰！
　　进化过之后的渔网精看起来没啥变化。
　　实际上捕捞能力加强了许多。
　　这不，也没见人过去拽它。
　　自己就能捞上来这么沉的东西了！
　　最起码，从半自动进化成了自动产品？！
　　钱昊多走上前去，看着目前这个土疙瘩。
　　别看是个土疙瘩，但是实际上土只有薄薄的一层。
　　这东西，钱昊多有经验。
　　至于为什么薄薄的土层能在海中安然无恙。
　　这个就要去问系统大神了。
　　天知道这什么规则。
　　王大力跟在身边，万一有危险呢？
　　王大力可是岛上唯一的战斗力。
　　啪~嗒~
　　土疙瘩被敲碎。
　　露出一个纸箱子。
　　我去，还两层？
　　箱子上面啥也没有，就是纯正的棕黄色那种。
　　打开一看。
　　好家伙！
　　板板正正的长方体！
　　大鸡，华子，玉西，力群......
　　扒拉出来一瞅，下面是皇鹤楼，万宝鹭......
　　一样一条，这得上百条吧！
　　数万根香烟？！
　　钱昊多一溜风的跑回屋里。
　　再出现时，左手是黑啤，右手是台茅。
　　面前是香烟超市大全。
　　神特么，这次发大了！
　　上回还说有的人可以不吃不喝，但是不能没有酒。
　　但是由于新手能力的觉醒，钱昊多便没有把酒拿出去卖。
　　而这一次......
　　钱昊多又不抽烟，而且是这么多言，一个人得抽多久啊？！
　　滋~滋~
　　可惜了，今天世界频道的发言机会用完了。
　　至于区域频道。
　　别闹，那群穷鬼......人早就被施舍干了好嘛......
　　“渔网精，表现不错！”
　　“谢谢主人！”几个大字摆上，渔网精重新钻海里去了。
　　嘱咐几人继续基建。
　　钱昊多摆个舒服的姿势，重新打开聊天频道。
　　虽然不能发言，但是可以多关注，世界那么大，总能淘到宝贝的！
　　“草莓真好吃！没想到，来到这个求生游戏之后，我竟然能活到吃草莓的时候呜呜呜~~”
　　“太感动了，鲜桃啊兄弟们，鲜的！”
　　“出售海盐，换各种物资。”
　　“嘶——楼上卖海盐？！”
　　“那必须的，俺这海盐也是新鲜的！”
　　“楼上666，暴雨刚过，真的很好奇哪里搞的海盐。”
　　“对啊对啊，本以为是晒盐，可是想想不可能啊！”
　　“幸好没找他换，仔细想想，从海水中析盐，万一没搞好，那盐可是有毒的！”
　　“这么恐怖？我还以为靠着海就能随便吃盐呢！”
　　“楼上一群傻X，想要盐为什么不找我们二神大佬？”
　　“呵呵，我就不信了，二神什么都有？”
　　“楼上那傻缺都有盐，我们二神大佬一定也有。”
　　“这几个是疯子吧，都来求生了，还搞崇拜呢？”
　　“就是，除非你们的二神有香烟，我立马跪地吃翔求收小弟！”
　　“楼上贱人，现在吃喝才勉强温饱呢，你还想香烟？”
　　“就是啊，你这不是难为人嘛？”
　　“呵呵，吃喝我也能做到，而且我觉醒了新手能力之后，有屋子住，食物吃不完，啥都不缺，就是好两口小酒，抽两颗华子，你们这群没有激活新手能力的傻缺怎么能懂？！”
　　“......”
　　特么的，绝杀啊，现在觉醒能力的玩家仍然是少数。
　　“特么的，老子是没觉醒，但是我们二神一定觉醒了！”
　　“没错，二神无敌，二神大佬必胜！”
　　“呵呵，你们的二神那么牛逼，有本事让他拿出来香烟和酒，不然就是垃圾，不服来干！”
　　“要我说，那个二神就是个垃圾，典型的二货，仗着运气好物资多点，就当烂好人。”
　　“就是，哈哈哈哈~~如果谁能给我一根香烟，我特么抽完就跳海，不跳的是王八蛋。”
　　钱昊多：......
　　莫名其妙啊，这个拜二神教还没解散？！
　　不过......
　　钱昊多看看手中的香烟和酒，品牌种类齐全。
　　骂我是个二货？！
　　直播吃翔？！
　　“你找人去世界喊话，告诉他们，香烟，啤酒啥都有，提醒那几个怂货吃翔、跳海。交易信息我发上去了!真想要的让他们私聊我！”
　　[大鸡牌香烟：1根。交易要求：各式蔬菜10吨]。
　　[华子：1根。交易要求：各式蔬果20吨]。
　　[黑啤：50毫升。交易要求：各类食物50吨]。
　　......
　　“卧槽，兄弟，二神联系我了，我特么太激动了，呜呜呜~~~没想到这辈子能亲自和二神通话。”
　　“什么？二神找你说啥了？”
　　“呜呜呜~二神说了，让我们去世界喊话，二神有烟有酒，让那几个狗比别忘了吃翔、跳海。”
　　“沃特？！快去宣传一下。”
　　“对对对，虽然二神只让我随便找个人发消息，但是我们拜二神教从成立以来，这还是头一次有重大行动，还是多喊点人比较好！”
　　“没错，我这就去通知......”

第20章 点化：人参？萝卜？
　　钱昊多一直盯着聊天频道，没几分钟。
　　“二神大佬天下无敌，有烟有酒，不服的自行搜索交易频道！”
　　“吃翔的那个，还有跳海的那个，赶紧的！别特么当王八蛋！”
　　“呵呵，这就是所谓的香烟？吹牛吹过了吧，还特么大鸡牌，听都没听过，简直搞笑。”
　　“什么？大鸡牌？楼上是傻子吧，大鸡牌都没听过？！”
　　“就是就是，大鸡牌都停产了啊，呜呜呜~没想到竟然能在异世界重新见到大鸡牌，好激动。”
　　“嘶——楼上老乡？”
　　“那必须，两眼泪汪汪！”
　　“呜呜呜，真的是大鸡，我好多年都没见到它了，虽然它没有华子辣么香，但是它在我心中永远是南波湾！”
　　“卧槽，你们都关注错重点了吧？你们看这个价格！”
　　“神特么10吨物资，疯了吧！”
　　“这价格明显不想卖啊！”
　　“不想卖不正常嘛？！这东西多宝贵啊，用过的人都知道！”
　　“就是啊，要是我的话也不卖。”
　　“那他摆出来干啥？看着眼馋呐！”
　　“要我说，你们都没把握住重点，刚刚不是有人做了承诺嘛！”
　　“对啊，如果有人有香烟，有酒，不是有个哥们儿要吃翔来着？”
　　“对对对，还有一个要跳海的，不过这系统目前好像没直播功能吧？！”
　　“强烈呼吁系统开启直播功能！”
　　“附议！”
　　“......”
　　“滴！编号2213251334：二神，香烟诚心卖不？！”
　　钱昊多正看热闹呢，一看私聊编号。
　　好家伙，不就是要直播吃翔的那哥们嘛？！
　　“诚心卖，10吨菜！”
　　“大哥，别闹，这可不是诚心价！”
　　“呵呵，别人买自然是其它的价格，你买就这个价，敢骂我，要么吃翔，要么十吨！”
　　2213251334在自己的岛上都要疯了。
　　那可是烟呐！
　　作为一个烟鬼，憋了这几天，本就快疯了。
　　万万没想到，真的有烟呐！
　　那不搞来抽的话，能对的起自己的肺嘛！
　　“大哥！我错了！这是我今天刚用异能抓到的鸭子，还是活的呢，孝敬大哥，给大哥赔礼道歉！大哥就当我吃过翔了吧，呜呜呜~~”
　　一条交易信息直接递了过来。
　　钱昊多还真没见过这样的，看来这家伙是个真烟鬼。
　　先收货。
　　“呵呵，我这几十只鸡排队等我烹炖烤炸，缺你这一只鸭子？先拿十只过来，我就当之前的事没发生过！”
　　“大哥，十只你还不如杀了我，我费劲功夫，真的就抓到这么一只啊，本打算今晚烤了吃的，球球了！”
　　两人一番龙争虎斗。
　　钱昊多确认这家伙真的拿不出第二只鸭子了。
　　“算了，要什么牌子的？有什么物资？一般的东西我可不要！”
　　“嘶——感谢大哥，拜谢大佬，我这有币一堆！不知能否换一支......大鸡牌？”
　　2213251334本意是想换一支华子的，但是看到频道里说的，好像大鸡牌别有魅力？
　　毕竟是停产的货，应该有些与众不同吧？
　　至于这个二神用根来描述，而不是用支这种尊称，就不跟他计较了。
　　呜呜呜，强迫症好难受。
　　2213251334好一番思想斗争，消息发出去后，只能静静的等待对方的回应。
　　几秒钟的时间，感觉比几个小时还要漫长！
　　“币一堆？一堆币？游戏币？一堆是个啥概念，多少枚？”
　　“大佬，就是一堆币，初步估计也得在万枚左右，没数过！”
　　钱昊多倒吸一口凉气。
　　金币哥不吃不喝，全天24小时开工，也就能造12000枚。
　　结果这儿直接按堆算？
　　“至少得两万枚！不然休想！”
　　“那就给大佬两堆，保底一万五千枚，上限无法确定！”
　　“成交！”
　　交易信息走过。
　　钱昊多赶紧把这一堆币取出来。
　　[金币：某种货币]。
　　沃特？
　　神特么金币，不是游戏币嘛？！
　　看看之前聊的，还真是“一堆币”。
　　靠！坑我？！
　　“哈哈哈哈哈~~真特么香啊~~~~”
　　2213251334抽上一口大鸡牌，真特么舒服！
　　尤其是用两堆不知道什么币的废物换来的，爽！
　　竟然被拉黑了！
　　钱昊多大怒。
　　“兄嘚，编号2213251334的怂货，招呼人去频道里催他吃翔，表现好的直接私聊我领物资，苹果面包啥都有！”
　　要不说物资的力量是伟大的。
　　整个世界频道都被催吃翔刷屏。
　　人不多，几百个。
　　但是足够霸屏了！
　　毕竟，发言机会那么珍贵，神特么会预料到出现这一幕啊！
　　说到做到，不过几百个苹果面包之类的而已。
　　拿出这些物资对钱昊多而言太简单不过。
　　“大力，把这些金币拿去铺地板！”
　　钱昊多吩咐一声，再次打开私信。
　　别误会，都已经被拉黑了，只能日后再报仇。
　　现在还是看看有什么稀罕物能交易。
　　还别说。
　　真有一条信息第一时间就吸引了钱昊多。
　　“我这有一只活的萝卜，兄弟要不要，是真的活物，会吃东西！”
　　这次可不能上了当。
　　萝卜种地里喝水晒太阳，也算会吃东西吧？！
　　问题发过去，给描述的清晰点！
　　毕竟，系统交易信息是不允许有假话的，可以浮夸，但不能假！
　　“真的，大佬，我这只萝卜会吃肉，堪称萝卜精！这萝卜平常的时候老老实实的，就像是普普通通的菜，但是一遇见好吃的东西，这萝卜的身体就会自行裂开，把东西吃掉！”
　　这么神奇？！
　　“一根华子！”
　　“成交！”
　　不就是根白萝卜嘛！
　　钱昊多看着手里的矮胖头，不由怀疑起来。
　　算了，有系统保障。
　　试试再说！
　　“大力，拿点萝卜过来，要整个的！”
　　“是，主公！”
　　王大力直接搬了一箱子萝卜过来。
　　好家伙，红萝卜，白萝卜应有尽有。
　　钱昊多把手里的“萝卜精”放在箱子上。
　　卧槽，真特么是个萝卜精。
　　白嫩嫩的身体张开，犹如张开了血盆大口。
　　一口就把这个小萝卜头给吃了。
　　不对啊，这小萝卜头怎么这么长的须？
　　颜色也有点怪，黑黄黑黄的。
　　怎么看都有点像人参？
　　没错！
　　“卧槽，神特么萝卜，还我人参！”
　　钱昊多一手抓起萝卜精，一手扣住人参须。
　　“我的人参呐！”
　　钱昊多看着手里五厘米长的参须，这就是现在人参的全部了。
　　“王大力，你特么把萝卜和人参放一起？”
　　“还有你这个假萝卜精，本领主点死你！”
　　钱昊多气极。
　　今天这是倒了什么霉啊！
　　伸出根手指头对着萝卜精戳来戳去。
　　“点死你，点死你——”
　　点着点着，又有些不对了。
　　这还是萝卜精嘛？
　　怎么连胳膊腿都出来了？！
　　哎呦，不对。
　　怎么有些晕？

第21章 昏迷 前有一只鸭（周末了，提前发）
　　钱昊多昏倒了！
　　主公昏倒了！
　　众人大惊，手忙脚乱。
　　却有一根线不急不忙，还有功夫在地上滑来滑去。
　　“不用担心，我有经验。”
　　啥意思？
　　“主人予我等以生命，似乎需要消耗某些能量，所以才会昏迷，只要好好休息一段时间即可。”
　　有了渔网精的经验，众人终于放下心来。
　　把钱昊多扶进去。
　　嘿！
　　这玩意儿整的。
　　一个头两腿，不就是个小号的人儿吗？！
　　还别说，有鼻子有眼，挺像那回事儿。
　　就是头上这两戳绿毛不知道是个什么东西。
　　“呦，软的嘞，像叶子！”
　　陆班看着面前这个小人儿，捏了捏它的头顶。
　　“住手！这是我的叶子......哦不......帽子！”
　　“卧槽，这个会说话！”
　　“是啊，渔网精，你看人家，出世就会说话！”
　　嗖嗖嗖——
　　渔网精摆出四个大字。
　　“实名羡慕！”
　　“这小家伙儿也不害躁，公的母的？”
　　“嘿嘿，提留起来看一下不就知道了！”
　　一边说着，王大力的手便伸了过去。
　　“住手——”
　　还别说，这声音，奶里奶气的。
　　“哇，好可爱的宝宝！”
　　江影听到动静，也出来了。
　　一眼就看到了这奶里奶气的小可爱。
　　哪里可爱了？
　　不就是本应棕色的身躯偏白了点么。
　　看看头上这两片绿叶叶，铁定没人爱！
　　你还指望一白遮百丑呐？！
　　嗖——
　　江影一把就把这小可爱抱在怀里。
　　咕~咚——
　　咕~咚！
　　几个不同的咽唾沫声同时响起。
　　特喵的，小有小的好，小的也能蹭大的，全体实名羡慕啊！
　　“这是哪来的小宠物？长的还挺像个人嘞。”
　　江影揪一揪小可爱的头顶。
　　“尤其是这两片绿叶叶，多好玩呐！”
　　轻捏住叶子，松手！
　　“看看这做工，这么小的叶子就能承住这么大的身体。”
　　“哇塞，这衣服也不错，这是用草绳编的吗？”
　　我了里个去，这小子啥时候穿上衣服了？！
　　王大力与陆班几人互相对视。
　　“够了！我不是玩具，我会说话，我会说话你懂吗！”
　　挣脱束缚，一个跳跃。
　　小不点儿回到那一筐萝卜上。
　　“还有啊，头顶的帽子是我的叶子，身上的衣服是我的根！不是草绳！”
　　“以后叫小爷参宝，懂不懂？参宝！人参宝宝！”
　　理直气壮？
　　还是......
　　“神特么参宝，明明是个萝卜精，赶紧把人参吐出来，不然吃了你！”
　　王大力张牙舞爪，人参呐，业绩啊！
　　“你这丑大个可吓不着我，本宝是人参，不是萝卜！”
　　“你不是萝卜精变的吗？”
　　“你才是萝卜精，我是人——参——”
　　“行吧，反正人参也让你吃了，你爱咋说咋说。”
　　玩笑归玩笑。
　　吐槽归吐槽。
　　这小兄弟......参宝，再怎么说也是家庭新成员了。
　　“参宝啊，你看看咱们这些人，在岛上各有用处。渔网精可以下海捞物资，大力兄乃是强大的战士，其余人也可以随我搞基建，你能干啥？咱们主公可不养废人！”
　　“呵呵~”
　　参宝冷冷一笑，指向江影。
　　“这个女人能干啥？”
　　别闹，人江景刚闹了个笑话，错把参宝当玩偶，正脸红呢！
　　感冒还没好，红上加红！
　　你问我能干啥？
　　难不成告诉你个小屁孩说“能暖床”？！
　　“我是主人的秘书！刚刚上任，尚未开始工作，主人便被你弄昏了！”
　　还别说，人呐。
　　红到了极致还会变身小机灵鬼。
　　“秘书？什么东西？”
　　参宝明显搞不懂。
　　不过。
　　“啥叫主人被我弄昏了？主人那是为了我昏了！
　　呸呸呸~不是，主人因为我昏了！”
　　“你看，你都说了是你！”
　　“就是，你这个萝卜头，还参宝，哼~”
　　靠，没法过了！
　　参宝看着脸色通红的江影。
　　自己都要变红了！
　　别误会，气的！
　　必须证明自己的实力！
　　“你，过来！”
　　江影一愣。
　　参宝轻轻咬破自己的手指。
　　一滴血......
　　不，是很纯洁的液体，乳白色，浓郁到了极致，散发出浓厚的药香。
　　“快点啊，蠢女人，别浪费，我才刚刚苏醒，参液不多，这可是精华！”
　　“我去，这东西，我有预感，吃了这小家伙儿，我就能突破极限，变的更强了！”
　　“嘶——大力，这么强？”
　　却说江影，一滴参液入口。
　　整个人似乎都冒出了蒸汽。
　　“嘶——江影成仙了？！”
　　“好像不热了，不头疼了，不难受了！”
　　参宝一个激灵。
　　这剧情不对啊，这群人不应该哭着喊着给我道歉吗？！
　　怎么感觉一个个的像是饿狼一般？
　　“哈哈哈~没想到这家伙还真是个宝贝！”
　　“是啊是啊，有了参宝，以后再也不用担心熬夜基建了。”
　　“我觉得以后有了参宝，我再也不用担心那几天了，呜呜~~”
　　神特么情况?哪几天？
　　参宝的记忆明显是脱层的。
　　“参宝，赶紧去给主公喂几滴！”
　　“没错！主公因你而昏，到了你付出的时候了！”
　　说完，王大力别提留着参宝往屋里走去。
　　“不要啊，参液很难得的，主人只是正常休息，不需要补啊——”
　　“神特么难得，谁信？”
　　“就是，难得你还给江影治感冒？感冒可是小症状。”
　　参宝：我特么......
　　就在这时。
　　嘎——嘎——嘎——
　　一只鸭子迈着六亲不认的步伐，挡在几人面前。
　　“呦，这哪来的小黄鸭？”
　　“吱~吱~看看这小短腿，还有头顶上三根呆毛，吃起来肯定香。”
　　“我看这头顶怕不是参宝的孪生兄弟吧？”
　　“哈哈哈~”
　　砰！
　　一道身影倒飞而出。
　　是李大！
　　嘶——
　　几人瞬间躲到王大力身后。
　　大力兄的笑容戛然而止。
　　“这是什么鸭子？！”
　　嘎——嘎——
　　王大力顺着鸭子的眼睛找了找。
　　虽然，这只鸭子老是歪脖子，而且看起来有点呆。
　　卧槽，这家伙的目标是参宝？！
　　勾~勾~鸡勾勾——
　　哞~哞——
　　一群鸡，一只牛也过来凑热闹了。
　　“让你滴参液！让你珍贵！你可闯了大祸了吧！”
　　作为好队友，绝对不能给战士添麻烦。
　　所以陆班和江影等人果断跑......到了李大身边。
　　这些危机，就让大力兄去面对吧，这是身为战士的职责！
　　几人互相对视一眼，又往海边走了几步。
　　然鹅。
　　见鬼了。
　　王大力提溜着参宝也往海边走。
　　后面的鸡、牛、鸭也跟着过来了。
　　不理会几人的白脸和白眼，王大力直接走到岛屿边缘才停下。
　　废话，主公还在屋里躺着呢。
　　王大力哪敢带着这群不是鸡鸭的牛头留在房区？！
　　王大力右脚往后一步，准备借力。
　　火稚鸡是岛屿阵营，老牛是被打服了的，就是这只鸭子起的坏头，不知道哪来的。
　　先干飞这只鸭子再说！

第22章 后有一只龟 苏醒
　　一脚踩下去有点不太舒服。
　　换个姿势好发力。
　　还是不舒服。
　　王大力低头一看。
　　嘶——
　　哪来的这么大只海龟？！
　　王大力赶紧避让一下，往前走了两步。
　　好家伙。
　　一个愣神的功夫。
　　海龟已经爬上岛。
　　这速度，一点也不慢呐！
　　火雉鸡，鸭子，野牛王，海龟。
　　四个方向齐全了！
　　按理说，火雉鸡和王大力、参宝应该是属于同一个阵营。
　　也就是岛屿阵营。
　　天知道为何火雉鸡成了对面的？
　　难道是参宝需要主公认证？
　　来不及想了。
　　因为前后各有一道水柱袭来！
　　前面一道是鸭子发射的，天知道这么小的身体里哪来这么多水？
　　后面那道自然是海龟发射的。
　　这还没完。
　　远处火雉鸡群一声鸡勾勾令下。
　　数十道火柱扑面而来！
　　估计，这里面最弱鸡的就是野牛王了。
　　只有一股子蛮力。
　　剩下的全特么会魔法！
　　幸好王大力皮糙肉厚属性高。
　　也幸好这些火雉鸡仍处于进化状态。
　　毕竟连野牛王这个凡物都能扛得住这火焰。
　　即便如此。
　　王大力也很不好受。
　　主要是得保护好参宝。
　　另一边。
　　江影和陆班众人只看到一阵水深火热，烟雾缭绕。
　　简直头皮发麻。
　　“所以说......我睡了这么久，你们就整个这？”
　　钱昊多看着眼前光秃秃的王大力。
　　别误会，是被烧光了毛发，不是没穿衣服。
　　“你堂堂49点体质的战士，就被这堆畜生给干趴了？”
　　看着天色，绝对睡了超过12小时好嘛。
　　“主公，在下只是不愿意伤了和气......”
　　王大力确实有点不好意思。
　　毕竟，就那鸡，以大力的属性而言，应该一手一只。
　　哪怕是鸭子和海龟，实际上也没那么强。
　　就是会魔法，看起来唬人，实际杀伤力很低。
　　至于野牛王，手下败将一个不屑地理会。
　　“若不是为了保护这个参宝，属下早就一拳一个把它们干掉了！”
　　“参宝......”
　　钱昊多这才看向这个家庭新成员，小不点儿。
　　“这就是那个假萝卜精？吃了我人参的那个？”
　　钱昊多喃喃自语，猛然掐住参宝。
　　“还我人参！”
　　“主人别激动！”
　　“主公别激动！”
　　一番解释下来。
　　钱昊多恍然。
　　这是一加一大于二了啊。
　　直接成了药王了。
　　关键是这药王进化修行的方式也很奇怪，得吃饭！
　　不仅仅吃蔬菜、药材，连肉都吃？
　　神话里的灵药不都是吸收天地精华吗？
　　就算是吃东西，也应该是不沾荤腥呐！
　　这是个什么鬼？
　　看到钱昊多那吓人的眼光。
　　参宝赶紧解释。
　　“主人，在您昏迷的时候，我在房间里找到了各类药材种子六十余颗，有参宝在，绝对把它们照顾的好好的！”
　　“诶？你还会种药？之前咋不说？”
　　江影表示从不知道参宝还有这本事啊。
　　“嗯？”
　　看到江影这么问，钱昊多看向参宝的眼神又危险起来。
　　“切，你们是主人嘛？凭啥给你们说？
　　主人！只要给我派个人，搞个药园子，参宝就保咱们岛绝无病痛！”
　　“得了吧你！还派个人，现在人手缺着呢！都得跟我搞基建！”
　　这还得了，就这么三瓜俩枣，都在陆班底下呢，哪能让你抢了。
　　“行了行了！陆班，你们几个就给这小家伙先划块地出来，然后继续搞基建，剩下的让它自己捣鼓去吧。”
　　“是，主公！”
　　陆班应下。
　　“主公，现在咱们已经用木头盖好了一间仓库和鸡棚、牛棚，也提前划分出了庄稼地，只是尚未开种。”
　　“不错，我看接下来先考虑盖一间石头仓库和员工宿舍。怎么也比木头的强吧？”
　　“是，主公，属下马上把这任务提上日程！”
　　“好了，现在去看看那只鸭子和那只海龟，大力，你带我去。”
　　数据流闪过。
　　并没有出现像火雉鸡一样的进化信息。
　　看来，和野牛王一样。
　　鸭子和海龟同属于野外生物了。
　　也没点忠诚度可言。
　　完全是依靠武力压服。
　　这可不行。
　　时间久了的话就太不靠谱了！
　　说来奇怪，自从钱昊多醒来，这些家伙便对参宝没那么大反应了。
　　看来真的有一种冥冥之中的认证关系。
　　钱昊多醒来，算是给点化的生命坎了个戳？！
　　“这鸭子好瘦，做个烤鸭都不够吃的啊！”
　　瞅瞅这小鸭子，黄不拉几，毛没几根。
　　吱~吱~
　　还别说，这歪脖子的黄毛鸭，看起来傻里傻气。
　　恐怕人吃了都会变傻。
　　这世界的生物太神奇了。
　　这算是鸭子的自我保护方式嘛？！
　　“看你这个赖巴样，以后就叫你可达鸭。”
　　钱昊多钦定了鸭名。
　　又去看海龟。
　　就是原世界新闻里经常出现的那种。
　　看起来没啥特殊的。
　　可惜了。
　　本来想给取个名字叫杰尼的。
　　现在看起来不太配啊。
　　起码没有可达鸭那么呆。
　　处理完毕，是时候处理一下交易了。
　　昨天的购买额度就没用完。
　　想想就心疼。
　　最好是买两个农民职业回来。
　　虽然参宝能识药种药。
　　但是个头那么小，总归不方便。
　　起码把药材和蔬菜种上。
　　仓库里还有好几包不知道是啥的种子呢！
　　打开频道。
　　头一条私信便是金币哥的。
　　“大佬？大佬！二神？大哥！大爷？！您好歹给回个话啊，小金哪儿做的不好了，呜呜呜~~~”
　　至于吗！不就是点游戏币嘛？不就是点物资嘛！
　　肉麻。
　　虽然金币哥造游戏币的能力并不强，但是好歹是个稳定客户。
　　赶紧把交易信息发过去。
　　随便挑上一些交易信息。
　　当然了，前提是资源够好，比如这些陶瓷器，青铜块，各类种子，都很不错！
　　然后打开聊天频道。
　　一天过去了，再不水群就脱节了！
　　“恐怖啊！刚刚头上飞过去一只鸟！”
　　“我靠，食物啊，怎么就恐怖了？！”
　　“特么的，这鸟一张嘴，一道风刃甩出来，老子木屋都没了，什么食物！”
　　“嘶——真的假的？逗我呢吧？真那么恐怖的话，还求什么生？！”
　　“哈哈哈~~楼上一看就是弱鸡啊，小小的风鸟，如果在我这，一道雷霆劈过去，正好还能吃个现烤的！”
　　“嘶——楼上大佬觉醒者，恐怖如斯！”
　　“无所谓了，我这种咸鱼也不在乎，只要有饭吃就行！”
　　“哈哈，我今天用渔网捞上来大半箱梨！”
　　“我到没有你那么强，不过钢叉在手，逮了条小鲨鱼！”
　　“......”
　　“编号2222222222：收购具备农民职业的高忠诚属下，有意者私聊，啤酒花生矿泉水，烤串香烟小草莓，应有尽有！”
　　“艹，大佬诈尸了！”
　　“神特么小鲨鱼，神特么风鸟，这才几天啊，我二神巨佬已经准备种地了？！试问谁人能敌？！”
　　“可持续发展才是真发展，恭喜二神大佬已经晋升为巨佬！”
　　“我正吃着烤鸡，喝着椰奶，本想吹个牛皮，没想到二神竟然在这时候发话了......呜呜呜~~~”

第23章 怪物
　　这事整的。
　　让人感觉系统是个大坑货。
　　最基础的职业竟然是平民！
　　神特么平民，就是啥都不会。
　　干啥都得培养，妥妥的工具人。
　　天知道这种人是怎么长到这么大的？
　　连续5条交易，全是平民。
　　钱昊多自己就有三个平民，他们根本不会种田好嘛！
　　“兄弟，要人？”
　　本来不想搭理这个人，没看见频道里说的吗？！
　　不过，这么简短，说不定是个大佬。
　　“要人，要职业是农民的！”
　　嘶——
　　这是先给看货的节奏？
　　姓名：卡格·科林斯。
　　年龄：42。
　　职业：农民。
　　力量：8。
　　敏捷：5。
　　智慧：5。
　　精神：6。
　　体质：9。
　　忠诚度：100。
　　竟然还是个外国仔，这还是钱昊多头一次和友邦进行交流。
　　这一身毛绝对可以和大力做兄弟了！
　　不过......
　　看看这一头红发，再看看现在的大力，不太配啊。
　　毕竟，大力兄......光了......
　　“兄弟不满意？要不换一个？”
　　姓名：陆先鹏。
　　年龄：35。
　　职业：农民。
　　力量：7。
　　敏捷：5。
　　智慧：6。
　　精神：6。
　　体质：8。
　　忠诚度：100。
　　“兄弟，这个行不......我这还有......”
　　钱昊多瞅瞅自己岛上的5男1女2精。
　　明明这么多人，为何有一种不如对面这家伙的感觉？
　　“一根烟一个人！换不？”
　　反正不缺资源，正好把这两人换来，还不用培养忠诚度。
　　实际上，只要是忠诚度达到80以上。
　　钱昊多就有信心，让他们三秒满忠诚。
　　毕竟，物资啊，大杀器！
　　话说。
　　系统这一点也不知该说是人性化还是非人化。
　　忠诚度到了100就绑定，永不掉落。
　　简直是个神规定！
　　“呵呵，兄弟，你这价格可没诚意。”
　　对面的语言轻飘飘。
　　钱昊多皱了皱眉头。
　　说实话，一根烟的价格不低了。
　　毕竟，现在烟酒市场是极其饥渴的。
　　而人......
　　虽然有部分玩家激活觉醒了新手能力，但仍是少数。
　　大部分玩家仍然是打工者。
　　为这些有能力获取资源的玩家打工。
　　人......或者说是土著？
　　仍然不是人人都养的起的。
　　“兄弟，一根烟也就换个普通奴隶，我这可全是满忠诚的奴隶！不需要额外培养。价格肯定要贵点。”
　　奴隶？
　　至少钱昊多没把他们当奴隶。
　　至少是属下或者员工吧？！
　　“那就一根烟，给我来个忠诚度没满的！”
　　小样儿，忠诚度提升很难吗？
　　“......”
　　对面安静了一会儿。
　　“兄弟，我这只出售满忠诚的奴隶，忠诚度不满容易砸了我的招牌，本人绝不出售的。如果兄弟有忠诚度没满的奴隶，也可以交由我培养，只需一点点手续费，就为您调教出满忠诚的奴隶，保证好用！”
　　这也行？
　　把提升忠诚度当生意？
　　这操作，钱昊多都想给他喊666了好嘛！
　　“兄弟请看......”
　　接下来，对面更是展示了一堆各职业的满忠诚奴隶。
　　建筑工、药剂学徒、农民、渔民、魔法学徒、战士......
　　恐怕得有二十几个，这还只是不同的职业。
　　恐怕每种职业不止一个吧。
　　这特么的。
　　就这么大点地方，你这么多人能住的下？！
　　“说来忏愧，这些低等的家伙，只是本店的附属产品，本店的目标是专营各式女仆，只可惜，目前岛屿上的条件不好，不适合调教女仆，只能等以后了......”
　　钱昊多已经不知道该怎么吐槽了。
　　对面这家伙，绝对激活了某种超牛的能力。
　　看看这发展，比自己还强啊！
　　“兄弟，看你是个大客户，多来些人不？给你打折！”
　　真别说。
　　人就是发展力。
　　钱昊多看到这些所谓的奴隶，还真是眼馋的很。
　　买的起，也养的起。
　　但是，就这么大点岛屿，如果住这么多人。
　　再加上那几十只牲畜。
　　光是每天的有机肥就够受的了好嘛！
　　真不知道这家伙是怎么忍受的，吱~吱~那滋味......
　　好说好歹，钱昊多最终还是买下了两个农民职业。
　　加上好友。
　　现在岛屿太小住不下。
　　以后总归会变大的。
　　至于别人的岛屿怎么住下这么多人？
　　这不，看一看，问一问新来的属下陆先鹏，不就知道了嘛！
　　好家伙，一个员工宿舍15平米，三层加上下铺，一栋就能住24人？！
　　重点是没有卫生间。
　　疯了吧！
　　了解不下去了。
　　影响吃烤鸡的情绪啊~~
　　“哈哈，来了两个小弟。”
　　“诶？谁在说话？”
　　陆先鹏憨厚的面孔上有些疑惑。
　　“傻大个，你大哥在这儿呢~下面~低头！”
　　“啊——有萝卜精！”
　　“什么萝卜精，我是钱多点化一族的二把手！以后本参宝就是你们的头，跟我下地去！”
　　“去吧去吧~”
　　钱昊多挥挥手。
　　“种子都在仓库，你们看着种就行，地方已经划好了，具体的找陆班。”
　　“是，主公！”
　　两人行礼之后，便跟着参宝去工作了。
　　这接受能力还真强！
　　交易目标达成，钱昊多打开世界聊天频道。
　　主要是想看看有什么好东西。
　　比如水泥，钢筋......
　　“哈哈哈~我终于觉醒了，我要起飞了！”
　　“哇——实名羡慕，请问各位觉醒的大佬，有什么方法能促进觉醒吗？”
　　“觉醒......不是激活吗？”
　　“这还有什么区别吗？”
　　“没事......”
　　“呵呵，你们想觉醒能力，很简单。”
　　“没错，我刚刚用渔网捞上来一个土疙瘩，打开之后，呵呵......”
　　“嘶——楼上也遇到了？我这边的像是传说中的哥布林，绿不拉几，矮不拉几，还举着个骨棒。”
　　“不对吧，我这边儿的虽然也矮不拉几，但是一点都不绿，就是毛有点多，举着个木头锤子嗷嗷叫，感觉更像电视里的矮人。”
　　“妈呀，吓死人了，我刚刚想拿钢叉搞点鱼呢，结果叉了个美人鱼！”
　　“哇，好羡慕，美人鱼诶。”
　　“呵呵，神特么美人鱼，楼上不知道有的地方美人鱼也被叫做海妖吗？”
　　“什么情况？”
　　“哈哈哈，我虽然没觉醒，但是这钢叉无敌啊，整整三只地精，一叉子一个啊！”
　　“我就说嘛，初始道具怎么可能差距那么大！”
　　“对啊对啊，如果还没有觉醒的话，钢制武器目前天下无敌啊！”
　　“卧槽，渔网和钢叉都有用了，鸡呢？”
　　“嘿嘿，懂的自然懂，不懂的就算了......”
　　“高价收鸡，全物资交易钢叉，有需要的速度来换！”
　　“嘶——我开局就把鸡吃了......”
　　哥布林？矮人？地精？美人鱼？
　　还有之前的风鸟、食人鱼。
　　岛上的鸡、鸭、牛、龟......
　　要疯！

第24章 整天吃烤鸡，我都快烦死了
　　看来，得做好准备了。
　　除去钱昊多，岛上还有8个人。
　　渔网精和参宝不算。
　　有战斗力的只有王大力一个。
　　那可不行。
　　先提升一波属性。
　　点开陆先鹏。
　　属性提升。
　　姓名：陆先鹏。
　　年龄：35。
　　职业：农民。
　　力量：27。
　　敏捷：25。
　　智慧：26。
　　精神：26。
　　体质：29。
　　这属性，不太对啊。
　　看看自己。
　　最高才10点。
　　试着提升一下。
　　体质变成了11点。
　　这上限啥时候变了？！
　　先把所有人的属性提升一波。
　　就连江影都提升到了智慧29的地步。
　　职业不变，继续努力。
　　不过可惜。
　　王大力的属性仍旧无法提升。
　　实际上目前出现的这些怪物还好。
　　以岛上的防御力量而言，无需惧怕。
　　砰！
　　渔网精回来了。
　　这回带来的东西不少。
　　空心土疙瘩，木箱子啥都有。
　　还有一堆鱼......骨头？！
　　难道说......
　　这么巧？
　　这里面是怪物？
　　土疙瘩里是还是木箱子里是？
　　砰~砰~砰！
　　嘶——
　　这旋律，和野牛王出场的时候一模一样。
　　“大力，开木箱！”
　　在众人注视下，一个矮小留胡戴尖帽的人形生物，挥舞着手中的木斧站了起来。
　　这玩意儿，地精吧？
　　没办法，哥布林和地精太像了，矮人还好分辨一些，毛多。
　　不过频道有人说过，哥布林拿的是棒子？
　　眼前这个是斧子。
　　而且长的虽然丑，但是戴着帽子。
　　就当它是地精了。
　　钱昊多正想着的时候。
　　地精动了！
　　猛然一跃，手中的斧子就朝钱昊多劈来。
　　很明显，地精都晓得这家伙是当家的。
　　砰！
　　王大力伸出一只手。
　　直接把越在半空中的地精拦了下来。
　　就这水平？
　　弱鸡！
　　“主公，这东西感觉比火稚鸡还弱，也就和那头牛差不多。”
　　那头牛，哪头牛？
　　哞~哞~哞——
　　原来是这家伙啊。
　　自从上了岛，整天吃水果，难养活，还弱鸡！
　　嗒！
　　呼——
　　一支石锤突兀的砸到王大力的背上。
　　竟是土疙瘩中自觉钻出了三个小矮人？
　　这浓密的毛发，绝对是矮人。
　　看这醉醺醺的状态，和可达鸭有的一拼了。
　　大力兄被砸了一下。
　　毛事没有。
　　毕竟，属性压制摆着呢！
　　呀！呀！呀！
　　矮人和地精同时叫唤起来。
　　一根土刺猛然穿出。
　　很明显。
　　这几个矮人脑子不太灵光。
　　选择了最难搞的目标。
　　王大力躲都懒得躲。
　　这土刺对他没啥伤害。
　　一拳头撂倒一个。
　　不好意思，用力过猛，一不小心打死了。
　　剩下的两个一看这形势，直接躺下了。
　　四个矮冬瓜躺在地上。
　　三个活的，一个死的。
　　王大力便来复命。
　　一阵数据流闪过。
　　[人形生命图鉴开启。]
　　[矮人：喜欢收藏宝藏，擅长逃跑，手里一把大锤子，在不醉酒的时候也能打造出一些精致的工具。]
　　[警告：此种族尚处于发展阶段，种族意识明显，无法训化！]
　　这东西......
　　钱昊多绞尽脑汁。
　　敌对阵营的生物，虽然是个好铁匠。
　　但是都说了无法驯化，好像没啥用吧？
　　如果是个动物，还能杀了吃肉。
　　这些个东西算啥？
　　白养着浪费粮食，又没啥用。
　　而且，这个地精怎么没图鉴？！
　　难不成，是杀了之后才能激活？
　　反正留着也没用。
　　“大力，把那只地精杀了！”
　　王大力听到之后，走到躺三矮之间。
　　“主公，哪个是地精？”
　　emmm......
　　系统没给你们科普啊。
　　“额......就是那个长的不一样的。”
　　[地精：喜欢挖掘土地，头戴帽子，身穿伐木衣，经常在地下活动，成群结队出没。极为记仇，看见同伴的尸体会暴走。]
　　[警告：此种族尚处于发展阶段，种族意识明显，无法训化！]
　　果然如此！
　　等等......
　　成群结队？
　　这木箱子好像是有点大！
　　哗啦啦——
　　钱昊多正想着的时候，六个地精从木箱里走的出来。
　　没办法，岛上战斗力太强了！
　　战斗都结束了，木箱子里的地精才反应过来。
　　看到同伴的尸体，果断暴走。
　　可惜，暴走毫无意义。
　　如果不是它们还懂点基础的土系魔法。
　　就连江影都能一手一个。
　　在别的玩家看来，这是强大的怪物，需要努力战斗。
　　但是对于钱昊多而言。
　　即使会点魔法，也是弱鸡！
　　六个地精双手抱头蹲在地上。
　　这姿势，真香——
　　说好的无法驯化呢？
　　这个训化到底是什么意思？
　　打开区域频道。
　　“编号2222222222：兄弟们，你们有遇到怪物没？我这打死了一个地精，激活了图鉴，显示无法训化，不过还活着的这几个地精蹲地抱头呢，动作熟练的我都看懵了！”
　　“快来人呐！二神现身了！”
　　哥们，我问你们问题呢，咋的头一条记录就呼朋唤友呢？
　　钱昊多满脑黑线，感觉自己被当成猴了啊！
　　“卧槽，二神大佬来了啊！”
　　“见过二神大佬，大佬早上好！”
　　神特么早上，早上都过去多久了你心里没数嘛！
　　“嘿嘿嘿，又能和二神聊天了，好开心......”
　　我谢谢你......
　　就不能来个正经点的！
　　“大佬不愧是大佬，不仅打死了地精，还能活捉！”
　　“是啊是啊，我刚刚激活了人形图鉴，这个哥布林也显示了无法驯化，不过我没抓到活的，二神大佬的问题难以回答啊！”
　　“楼上也很厉害啊，竟然打死了哥布林。”
　　“哪有，不过是运气好而已，而且我也不是凭的自己的本事。”
　　“啥意思？”
　　“哈哈，我就不卖关子了，这事还得多谢二神，如果不是二神的物资，我也不可能撑到现在。”
　　“快说快说，怎么还和二神扯上关系了？”
　　“就是！快说！”
　　“我这初始道具是只鸡，手里头也没啥工具，只能直接跳海里去捞物资，这不，刚刚捞上来一个木箱子，没想到里面出来个怪物！”
　　“我说老哥，你能不能讲重点！”
　　“对啊，怎么杀的哥布林？”
　　“嘿嘿，我当时都吓傻了好嘛，要知道，那哥布林手里可是有武器的！结果万万没想到，关键时候，我得到系统提示：岛屿初始鸡进化成了火稚鸡！
　　特喵的，这只鸡嘴里能吐火，直接把哥布林烤熟了！”
　　“嘶——初始鸡？进化？火稚鸡？”
　　“呜呜呜~终于知道那只鸡的作用了，我悔啊，我把它卖给二神了！@2222222222我能不能买回来。”
　　“编号2222222222：吃了......整天吃烤鸡，我都快烦死了！”

第25章 卑微的人类，我一定会回来的！
　　“......”
　　“吃了？？！”
　　“刚拿起珍贵的面包，正要啃上一口，看到二神的发言，现在毫无食欲。”
　　“是啊，感谢二神，替我节约物资，只要拿二神的生活和我自己的生活做对比，我可以气的三天不吃饭。”
　　“楼上666，祝你三天后还在。”
　　“你们别扯远了，有鸡的那哥们还没说为啥感谢二神呢。”
　　“傻叉，人不说了吗，感谢二神提供的物资！”
　　“编号2211314521：主要是之前，我已经快活不下去了，正打算吃掉这只鸡，结果我用一袋感冒冲剂找二神大佬换了全套物资，现在已经走上了人生巅峰。”
　　嘶——
　　怪不得感觉这编号那么熟悉，原来是有药的那个欧皇！
　　“编号2222222222：我说怎么这么熟悉呢，原来是你啊，没想到咱们竟然在同一个区域。
　　话说回来，还要感谢你这个欧皇呢，毕竟药品那么珍贵，要不是你的感冒冲剂，我的生活秘书现在估计还恢复不了呢！”
　　生活秘书，是钱昊多灵机一动，给江影的新定位。
　　没办法，大家伙都在忙活，除了她。
　　“编号2211314521：二神大佬客气了，还是我要多感谢你......”
　　“......”
　　“特喵的，原来是咱们区域两位大佬之间的互动，药品啊！人家本来就是大佬！”
　　“是啊，怪不得能和二神聊的来呢，根本原因在于都是大佬。”
　　“哦了哦了，啥也不说了，我这好像有动静，兄弟们我要放鸡了！”
　　“这么六的嘛？兄弟给个直播！”
　　“......”
　　“看什么直播，我要看妹子。”
　　“我要看二神的生活秘书，呜呜呜~就是前几天提到的那个......”
　　“卧槽，我想起来了，这个生活秘书是二神捡来的？！”
　　“啥？”
　　“编号2211314521：二神大佬，你杀死怪物之后，分解了没？@2222222222。”
　　“编号2222222222：分解？啥意思？杀死之后就扔那了，还没处理。”
　　“编号2211314521：大佬过去看一下就知道了，不聊了，我这又有东西来了。”
　　什么情况？
　　钱昊多走到两具尸体面前。
　　[检测到矮人尸体，是否分解？]
　　[检测到地精尸体，是否分解？]
　　还有这种事！
　　分解！
　　[分解矮人，获得道具：矮人的毛发。]
　　[矮人的毛发：附魔物品，制作衣帽类附魔装备时的必备品。]
　　[分解地精，获得道具：地精的血液。]
　　[地精的血液：附魔物品，制作冷兵器类附魔装备时的必备品。]
　　[恭喜玩家，游戏化进程+1]。
　　这个游戏化，啥意思？
　　现在还不够游戏化嘛？
　　+1？
　　那以后还得+2+3喽？
　　钱昊多接收着新事物。
　　活着的6只地精和2只矮人都傻了！
　　我们的同伴的尸体怎么没了？！
　　难道这个岛屿上有隐形的吞噬兽？！
　　呦——呵——
　　钱昊多回过神来，笑眯眯的看着这些俘虏。
　　现在，这些矮冬瓜可不是毫无用处了！
　　“主公，属下认为，这些俘虏的怪物很适合练兵。”
　　“练兵？”
　　“没错！”
　　王大力抱拳回应。
　　“咱们岛上的民众，个个都有远超常人的身体素质，但是却没有什么战斗技巧。”
　　“主公，我知道，您是想让大家伙各司其职，但是，领地的危险来自于四面八方，甚至从天而降，所以每个人都应该有自保的手段。”
　　“唔~说的挺有道理。”
　　钱昊多看看王大力。
　　“大力，你变的这么聪明了？！难不成秃了就能变聪明？”
　　“主......主公......”
　　好吧，还是那个王大力，一说就脸红。
　　“李大，上去踹它！”
　　首先上场的是平民李大和一只地精。
　　王大力是裁判，主要责任是不让对方得分。
　　钱昊多是观众加总指挥。
　　“你别怕啊，这家伙就会使一个低级的地陷魔法，就陷下去这么二十公分的坑，根本没啥伤害！”
　　“踹它下三路，别给本队长丢脸！”
　　神特么队长？
　　“谁给你封的官？”
　　钱昊多瞥了眼激动的陆班。
　　“嘿嘿，主公，这是属下自封的，您看看，咱们领地之中，除了您之外，就只有我有小弟，嘿嘿嘿——”
　　“切，我也有。”
　　哎呦，这不是参宝嘛！
　　赶紧过来，这才是岛上正儿八经毫无战斗力的小家伙。
　　好好看比赛！
　　场上。
　　李大踩在小坑里，一个踉跄，趁着要摔倒时的角度不错，一招猴子偷桃。
　　地精两腿一夹。
　　嗷——
　　这什么玩意儿？
　　长这么大还没见过这样打仗的呢！
　　嗷——
　　越想越疼，地精干脆晕倒。
　　“哈，这么弱鸡？”
　　李大看到自己的战斗成果，得意洋洋。
　　从事实上而言的话。
　　可达鸭，野牛王，海龟应该也属于俘虏吧？
　　不过，你们整天弱鸡弱鸡的，是瞧不起火雉鸡嘛？
　　小心人家群殴。
　　“下一位，陆班对阵矮人！”
　　王大力唱名。
　　陆班面上毫无畏惧，只是高冷的撇了一眼对面的矮人。
　　交手第一个回合。
　　陆班一脚踹到了矮人的两腿之间。
　　KO！
　　这陆班，看起来斯文，实则禽兽啊！
　　太毒了！
　　剩下的地精和矮人不禁夹了夹腿。
　　太特么危险了。
　　“江影，上！”
　　“啊？我也要？”
　　“那必须的，人人都得练！”
　　“好吧~”
　　江影嘟囔起小嘴。
　　见鬼！钱昊多赶紧默念静字诀。
　　“哎呀，江影小心，这个地精会土刺！”
　　“啊？！”
　　江影直接傻眼了，愣在当场。
　　不过这地精的水平也很差劲，原地不动的靶子都瞄不准！
　　瞄不准就瞄不准，地精猛然一跃，就要表演手撕江影。
　　大力一声吼，江影回过神来。
　　看到眼前这一幕，赶紧朝钱昊多跑了过去。
　　还是在主人的身边安全！
　　嗷~嗷！嗷——嗷？
　　竟是那地精一屁股坐在了自己使出的土刺上。
　　好家伙，这玩意的杀伤力可比地陷强多了。
　　怎么也是这么粗，有个二十公分呢！
　　听听。
　　这嗷嗷的声音都变了！
　　除去钱昊多和王大力，7个人把6只地精1只矮人轮了一圈。
　　还剩了一只矮人？！
　　野牛王，上！
　　真特么水！
　　连只矮人都打不过。
　　可达鸭，上！
　　卧槽，这鸭子什么鬼？
　　嘎~嘎~嘎~
　　前面一只矮人在跑，后面一只鸭子在追。
　　恐怖的是前后左右一堆和矮人差不多大的鸡。
　　正在那鸡勾勾~勾勾的等着。
　　这哪来的鸡？比我个头还大？
　　矮人两眼一白，晕了。
　　正好第一只地精醒了。
　　睁眼就看到一群鸡在叨一只矮人。
　　还有比自己苏醒的早的一只同类。
　　正在被......
　　火鸡？水鸭？实行惨无人道的冰火二重天惩罚。
　　这是哪家子的岛？
　　太特么鬼了！
　　地精果断闭上眼睛，往海里一跳。
　　“呱~嘎——叽！吼！”
　　什么意思？
　　钱昊多看向众人。
　　“主公，这只地精是在警告我们！”
　　“诶？大力，这你都能听得懂？它这警告啥呢？”
　　王大力清清嗓子。
　　“卑微的人类，我一定会回来的！”

第26章 盛世美颜丹，她非礼我
　　“大力啊，你这练兵的效果不咋滴啊？”
　　瞅瞅被花样虐待的地精和矮人。
　　钱昊多失去了某些兴致。
　　“至......至少证明了咱们的民众比怪物强。”
　　王大力尴尬的摸了摸自己光溜溜的大脑袋，干活去了。
　　岛屿的基建永不能停止。
　　钱昊多也半躺在木椅上，这姿势比较舒服。
　　尤其是上面铺着好几层毛毯。
　　天不算冷，但是毛多舒服啊。
　　点开聊天频道。
　　“哈哈哈，我今天抓到了一头猪！这得够吃好几天吧！”
　　“唉，这什么海啊，里面连猪都有！”
　　“实名求问猪是怎么在海里呼吸的？”
　　“你来了几天了？还问这种弱智问题？建议系统封杀此人！”
　　“好羡慕啊，楼上有猪肉吃了，我刚刚看到海里有个东西，就拿着绳索套了一下，没想到上来头野牛！”
　　“卧槽，那你不发了?”
　　“就是啊，那不得比猪肉还强的多！”
　　“强个屁！你们知道这野牛的角有多大吗？知道这玩意的力气有多大吗？我还活着就不错了！”
　　“嘶——难道有危险？”
　　“呵呵，现在物资里出现各种蔬菜水果、怪物牲畜的概率大大增加，有危险太正常了吧。”
　　“如果有柄钢叉或者有只鸡就不用怕了吧，现在看看手里的渔网，贼难受。”
　　“楼上就装逼吧！谁能想到鸡的作用这么强，而且刚一开始的时候，没有渔网很难获取物资，全特么凭运气！”
　　“就是，没有渔网，好多人连三天都撑不过来，开局就欧沃，哪来的后续等待火稚鸡发力！”
　　“就是啊，火雉鸡刚一开始还不如钢叉呢，谁能想到它会进化啊！”
　　“这钢叉也是，神特么武器啊，说好的叉鱼呢~~”
　　“唉，别提了，我这刚刚发现了新物种。”
　　“啥意思？啥东西？”
　　“呜呜呜~~”
　　“楼上别哭啊，快给我们聊聊。”
　　“我今儿个收获一枚萌妹子......然后......特喵的是一个乌贼娘！亏我还给她好吃好喝的！”
　　“哇，好羡慕，乌贼娘诶！”
　　“傻叉，乌贼娘是仇视人类的好嘛！”
　　“错！乌贼娘仇恨的是污染海洋的人类。”
　　“神特么污染海洋，这岛就这么大，日常的五谷轮回之物，除了海里，还能去哪里？！”
　　“难道说？？？”
　　“不会吧，这位道友把轮回之物......？”
　　“嘶——不可能吧，这么巧？那得什么运气？！”
　　“去死，敢侮辱我的乌贼娘！”
　　“没错，有种报坐标，干死你！”
　　“你们想屁呢，你们还是不是个人呐！恶不恶心呐！这乌贼娘是海洋的环境保护势力，我估计用不了多久，就会挨个找你们岛上去了。”
　　“哇，真的吗？我超爱乌贼娘。”
　　“呵呵，然后乌贼娘看到你往海里丢垃圾，一柄海神戟，让你变成海中的垃圾！”
　　“卧槽，这么恐怖，乌贼娘不是亲近人类的吗？”
　　“神特么亲近，人家本身是来报仇的！”
　　“那也是能感化的哈，哇塞，我以后就要有乌贼娘了，好幸福。”
　　“等你撑过去她的三连招再说吧！”
　　“哪三连？楼上大哥快救救！”
　　“海神戟、水龙卷、自由泳！”
　　“啥意思？”
　　“我意思是说，我特么刚刚从海里游回来！这个乌贼娘不是善茬！”
　　“不会吧，我不会游泳啊呜呜呜~~~”
　　“救命啊！”
　　“什么？这不公平吧！强烈要求系统更改此设定，不会游泳的就没人权嘛？！”
　　乌贼娘？
　　海洋坏境保护者？
　　看来这就是下一道关卡了。
　　也不知道有什么东西能征服她，如果在岛上养只乌贼娘，想想就要流口水了好嘛！
　　毕竟岛上现在不少人了，特殊道具还没仔细研究过呢。
　　点开特殊道具生成。
　　当前可生成道具人物：钱昊多，王大力，陆班，江影，李大......
　　王大力，对应产品：大力药水，价格100游戏币一“瓶”。
　　钱昊多，对应产品：点石成金卷轴，价格还是100000000游戏币。
　　陆班的产品，神特么的木质卯榫结构，效果是防止建筑物结构损坏。
　　李大的更让人无语，荧光剂，无论白天黑夜，你就是那颗最闪亮的星！
　　神特么星，这么危险的世界。
　　这是要当活靶子吧？！
　　剩下几人对应的产品也都差不多，完全没啥用啊。
　　就是江影那个盛世美颜丹还凑活。
　　但是大家都在求生啊。
　　美颜？怕是不太合适吧？！
　　看看价格，统一的1000游戏币，到是不贵。
　　有这1000游戏币，直接去买商店里的木质卯榫结构不香吗！
　　烦恼~
　　“最近肩膀有点疼，江影啊，快来给我捏一捏。”
　　都说了是生活秘书，结果一次还没使唤上呢。
　　这哪能行！
　　诶？
　　人呢？
　　“主人，这岛上毫无遮拦的，奴婢的皮肤都不好了，呜呜呜~~”
　　？？？
　　神特么皮肤，你先给我捏肩再说！
　　怎么一个一个的，都没点下属的样？！
　　别说，好不错。
　　这小手温而柔软，力度拿捏的恰到好处。
　　尤其是这张脸长的好看呐！
　　舒服！
　　这才是生活！
　　不过......
　　这张脸，好像确实没那天晚上耐看了呢。
　　有点憔悴？
　　不至于吧！
　　姓名：江影，对应产品：盛世美颜丹。
　　效果：帅哥美女，来看一看呐！只需一颗，就能脱离低俗。路边的大爷大妈再也不会叫你老板，而是称呼你为“靓仔靓妹”，让你走上人生巅峰！
　　生成价格：1000游戏币。
　　生成！
　　“捏的不错，主人赏你块糖吃！”
　　吧~唧~
　　“谢谢主人。”
　　嘶——她非礼我！
　　钱昊多傻了，你敢吧唧我，你经过我的同意了吗？！
　　江影这边秀脸通红，咀嚼起糖来。
　　甜甜的，有股大白兔奶糖的味道！
　　然后就感觉自己的脸开始痒……
　　心里一阵担心，这什么糖？
　　主人是不是在惩罚我？
　　这不会毁容吧？
　　三分钟后，江影躲在一边，看着自己在水中的倒影。
　　一双黑眸好似蕴着星辰大海，任你是天上神仙也会情不自禁。
　　皮肤光滑嫩白到简直没天理！
　　再配合上一头飘逸的长发，轻轻一笑，那就是爱神来了啊！
　　“呜——哇——”
　　什么鬼？怎么了？
　　钱昊多一个激灵从躺椅上起身。
　　一个柔软的身体扑入怀中。
　　诶，还挺香。
　　这味道，大白兔奶糖？
　　吧~唧~
　　“谢谢主人，呜呜呜~~”
　　嘶——她又非礼我！

第27章 急救，我找不到地儿
　　“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动......”
　　“老老实实搞基建，幸福生活一百年。”
　　“再看就小心主公剜了你的眼！”
　　“......”
　　钱昊多变成了死鱼眼。
　　我不纯洁了！
　　蓝瘦......香菇......
　　瞅瞅小脸通红的江影。
　　别说。
　　还挺好看。
　　只不过......
　　这发展速度是不是有点快？
　　好苦恼啊。
　　“编号2222222222：呜呜呜~好伤心好难过，有人非礼我。”
　　“？？？？？？”
　　“什么？”
　　“非礼，啥意思？”
　　“楼上多大了？”
　　“是我想的那个意思吗？”
　　“哈哈，我早就说嘛，以后二神就是我妈！”
　　“滚！我确定二神是个男的。”
　　“所以......男的被非礼......是啥意思？”
　　“嘶——不会吧，有人抢我生意？”
　　钱豪铎：？？？
　　“呜呜呜~不会吧，我还想着去给二神暖床呢，这是被哪个小贱人捷足先登了？”
　　“保护二神，从我做起！”
　　“放开二神，让我来！”
　　“呸呸呸！放开妹子，打倒二神！”
　　“呵呵，你们怎么就知道二神是被哪个美女非礼了？”
　　“不会吧，恐龙？”
　　“嘶——男？”
　　“编号2222222222：楼上滚蛋！是个美女~~可是~~我还是第一次，好伤心，她都没经过我同意！”
　　“卧槽，第一次？二神是和咱们一个世界的吗？”
　　“深刻怀疑二神是外星人。”
　　“怀疑楼上都是太监，你们关注点的重点在哪？”
　　“对啊，二神那里有美女，呜呜呜~~”
　　“二神大佬太狠了，本来以为他呜呜呜的有冤情，没想到给我们搞这个。”
　　“就是，整一个大毒瘤啊！”
　　“好羡慕，小姐姐，放开二神吧，有什么不满的朝我来！”
　　气死了！
　　真特么炸！
　　钱昊多表示真的好委屈啊！
　　最起码她都没经过同意啊！
　　堂堂男儿的骄傲呐？！
　　就这么被毁了~
　　而且现在好尴尬。
　　她赖在我身上不走啊！
　　“编号2222222222：急救！她真的非礼我啊，现在趴我怀里不动，好尴尬，怎么破？”
　　“卧槽，直播？”
　　“系统，辣眼睛，封了他！”
　　“编号2220200520：王八蛋！臭不要脸！”
　　“？？？”
　　“这个520，煞笔吧？关你啥事！别打扰我们和二神交流看直播！”
　　“编号2220200520：直播？打字也叫直播？”
　　“打字怎么就不是直播了？”
　　“就是啊，字幕直播多了去了！我们的快乐你不懂。”
　　“编号2220200520：一群渣男，别让老娘找到你们，不然统统断掉你们一条腿！”
　　“嘶——是她，那个辣妹！”
　　“编号2220200520：呵呵，调戏我？”
　　“大姐饶命！啊——我这有只怪物，我先溜了......”
　　这谁啊？
　　2220200520。
　　编号还挺不错，有寓意。
　　上来就这么大火药味！
　　520......520......
　　卧槽，这不是头一个买木制别墅的女的嘛！
　　这也是同一块区域的？
　　难道世界聊天也分区？！
　　现在出来捣什么乱！
　　“编号2222222222：别这么冲啊，你有没有办法，没办法的话别捣乱。@2220200520。”
　　“编号2220200520：办法？呵呵？老娘专治恋爱无能！”
　　“编号2222222222：大佬，救我，开个价！”
　　“编号2220200520：私聊。”
　　私聊？
　　行！
　　钱昊多点开私聊，输入编号。
　　“现在超尴尬，快救救！”
　　“呵呵，你先说说，你俩干啥了？”
　　干啥了？
　　我特么被非礼了！
　　钱昊多：“抱了、亲了，现在还粘一块呢~”
　　520：“呸！臭流氓，臭不要脸！”
　　钱昊多：“赶紧上重点！”
　　520：“你觉得什么是重点？！”
　　钱昊多：“明明是我在问你好不好！”
　　520：“滚！”
　　钱昊多：？？？
　　仍然抱着江影的钱昊多满脑袋黑线。
　　神经吧这是！
　　作为一个毫无恋爱经验的钢铁直男。
　　钱昊多真的好尴尬。
　　更关键的是怀里的这人是属下啊！
　　就算有想法，也不能对自己的手下啊......
　　轰——咔——
　　晴天霹雳！
　　“啊——”
　　江影抱的更紧了。
　　“主人，我怕！”
　　嘶——
　　“再给一颗糖好不好，这样奴婢就不害怕了！”
　　江影想要调整一下。
　　我了里个喵，这个心态。
　　盛世美颜丹，再来一颗......
　　变美的难道就不怕了？
　　果然是个真女人......
　　不过，钱昊多现在哪有心思去商城里买盛世美颜丹。
　　整个人都处于混沌状态，啥也不知道了。
　　老子是直男，但不是太监！
　　生活秘书？
　　正好可以兼职暖床丫鬟！
　　砰！
　　将怀里的人儿扔到床上。
　　木门紧闭。
　　钱昊多看着那紧闭双眼嘟起的小嘴。
　　吻了上去。
　　怎么也不能让你主动啊！
　　本主人才是男人呐！
　　四只臂膀紧紧环绕。
　　良久。
　　唇分。
　　“从现在开始，你除了是本主人的生活秘书，还要兼职当暖床丫鬟。”
　　钱昊多学者以前看过的电影。
　　用一根手指挑起江影的下巴。
　　“明白了不？”
　　“是，主人......”
　　江影对视着钱昊多的双眼。
　　“奴婢不仅愿做主人的生活秘书，更愿意也要做主人的暖床丫鬟。”
　　外衣轻轻褪去。
　　嘎——
　　“编号2222222222：大佬们急救，怎么办，我不会，我找不到地儿！”
　　“？？？”
　　“大佬再说什么？”
　　“好迷茫......”
　　“天知道大佬发什么疯，不管了，钓鱼去。”
　　“等一下！”
　　“这尼玛，二神以后绝壁是真二神了。”
　　“二神666，这也能拿出来问！”
　　“以前没拜过岛国老师嘛？真的无法想象二神是个什么样的人呢~”
　　“哇，好纯情的小男人，我好喜欢.......”
　　“二神还缺丫鬟嘛？可以试货的那种呦~”
　　“试什么货？”
　　“就是古代招姑爷，婚前试货的那种~”
　　“实名羡慕，姐姐，二神忙呢，你看我行不？”
　　“滚！除了二神，老娘谁也不要！”
　　卧槽，你们能不能靠谱点。
　　没看见本二神正在求救嘛！
　　“主......主人......”
　　诶？咋了？
　　“现在没糖，本主人饿了！”
　　钱昊多看着江影。
　　鬼使神差啊！
　　钱昊多说完就后悔了！
　　这一天之后，钱昊多才明白。
　　有些事啊，不能去问。
　　作为一个动物科，天生就会、无师自通。
　　......
　　本作者有话说：本来这一章节不是这个样子的，但是刚刚发现被屏蔽了一部分，只好现场来改。
　　如果中间有什么不通顺的地方，大家自行脑补吧。
　　其他的就不多说了，感谢感谢~~

第28章 十个作者，九个太监(只是章节名啊别误会)
　　翌日一早。
　　钱昊多迷茫的醒来。
　　扭一扭、动一动。
　　翻个个~
　　卧槽。
　　不对劲。
　　怀里有个什么东西？
　　这么软？
　　嘶——
　　昨晚？
　　发生了什么来着？
　　......
　　长这么大了，终于不是男孩了？
　　睁眼一看。
　　怀里的人儿睫毛一抖一抖。
　　呵。
　　醒了啊。
　　搁这装睡呢。
　　“唉，日上三竿，该起床了。”
　　“主人，奴婢服侍您穿衣吧~”
　　这么不经逗。
　　话才刚开始说呢？！
　　刚刚坐起来一动，眉头一皱。
　　看吧，剧情都是一个样！
　　“你再休息一会儿吧，我自己来。”
　　钱昊多把江影按回去。
　　穿好衣服。
　　滋~滋~
　　今天天气不错。
　　唔~
　　大力表现的很好，这些地精矮人的，就得好好教育。
　　诶？
　　陆班也很棒嘛，带着几个小伙子搞基建，只有十几个平米的工地上热火朝天。
　　表现不错！
　　哈，渔网精又有收获了？
　　呦呵，听说还是个小妹妹。
　　叫什么？
　　甄宓？
　　那我还是真服了！
　　可惜，钱昊多又不是种马。
　　“本领主要休息，让她爱干啥干啥去。”
　　岛上就这么大点地，转眼遛完了。
　　还有玩家呢！不知道他们表现的好不好？
　　点开交易系统。
　　呦，资源都丰富了啊！
　　全是用基础材料来兑换工具的。
　　水果蔬菜换渔网鱼竿鱼篓。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　换！
　　“谁让我是大好人呢！”
　　钱昊多心里美滋滋。
　　椅子上一躺，聊天频道一开。
　　由于世界频道的发言机会太难的，所以钱昊多往往是水世界的群，发区域的言。
　　“又是难过的一天，这世界越来越危险了。”
　　“太不公平了，为什么我还没觉醒！”
　　“就是啊，怪物都会魔法了，我们还赤手空拳呢！”
　　“不过现在的资源之中，食物好多啊！”
　　“是啊是啊，食物多样性都被开发了，水果蔬菜也都有了。”
　　“呵呵，那也得有命吃！”
　　“咋的？？？”
　　“晦气，我今天刚觉醒了羡慕系统，收集玩家的羡慕，就可以变强。但是转眼之间，我就从海里弄上来一个狼人！狼头人身的那种！”
　　“哈哈，楼上白觉醒了吧？还没开始变强，就惨遭狼人虐杀！”
　　“呵呵，让你们失望了，我有新手大礼包，虽然开始被狼人追了一段时间，但是我瞬间抽到了一次性道具，现在狼人的尸体在我岛上风干着呢......”
　　“卧槽，实名羡慕。”
　　“大佬好牛啊，估计能和二神这样的大佬比肩了吧！”
　　“感谢你们的羡慕，我刚刚抽到了世界频道发言次数加1的属性。还有啊，不是我和二神比肩，是二神与我肩并肩，懂不？”
　　神特么肩并肩，恶心！
　　“编号2222222222：神特么肩并肩，恶心，我和我的生活秘书肩并肩不好嘛！”
　　“卧槽，二神来了！”
　　“嘶——什么玩意儿？生活秘书？肩并肩？”
　　“啥意思？”
　　“突然想到，昨天二神还问我们问题来着......”
　　“什么问题？没看到啊？世频的还是区频的？”
　　“我也忘了，你们自己找找去吧。我只知道，昨天二神臭不要脸，呜呜呜~~”
　　“？？？”
　　“卧槽，我知道了，二神牛批啊，超过12个小时了吧？”
　　“什么？不可能吧？现在还有人这么强？”
　　“嘿嘿，这你们就不懂了吧，一看都是小萌新。”
　　“楼上傻叉，你懂你说啊。”
　　“这种事上，一般而言，新手往往有两个表现，一个是很快，一个是很赖，毕竟没经历过，一次又一次，过来人都懂的。”
　　“卧槽！”
　　“卧槽——”
　　“？？？你们在说什么，我好像错过了好多？”
　　“呜呜呜~好羡慕楼上来晚了，单身二十八年的我遭受到了暴击啊！”
　　“我靠，我终于明白啥事了，二神臭不要脸啊！太不要脸了！”
　　“就是啊，亏我还加入了拜二神教，没想到二神不把机会留给我！”
　　“二神好狠啊！他怎么忍心下的去手啊。”
　　“就是啊，如果是我的话，我一定不会轻易做到那一步的。”
　　“楼上正解，妹子就应该捧在手心里，怎么能动“粗”呢？”
　　“我记得之前看小说，里面的男主角都不会对女孩子下手的。”
　　“没错，我也看过，很多男主就算是遇到脱光光的都能忍得住！”
　　“二神不当人也！”
　　“没事没事，起码从这件事可以看出，二神不是主角，我们又少了一个对手！”
　　“欢迎各位加入五指帮，我们的口号是：要想成为主角者，务必有坚定的信念，决不能对女人......”
　　这是什么理论？
　　还什么五指帮？！
　　说实话，以前的时候，钱昊多也爱看小说。
　　确实，很多书里面的男主角。
　　那就是圣人呐！
　　任你脱光拥抱我，我自如石塑泥磐。
　　还记得。
　　那个时候。
　　书友们有一句经典名言：十个作者，九个太监。
　　仔细想想。
　　那么多网文作者，里面的男主角有大半是太监。
　　那么多网文开新，十有八九没几万字就太监了。
　　由此可见。
　　那些作者本人，那是有心无力啊！
　　但凡是个有对象的，能让自己笔下的男主角当太监嘛？！
　　真是怀念那些书友啊。
　　也不知道，在这么一个求生世界，书友们还好不好？
　　再看看聊天频道。
　　都是些什么神鬼牛舌？
　　“编号2222222222：在大自然界之中，雄性生命和雌性生命为了繁衍后代而发生某些行为，是初一生物知识。
　　至于你们说的那些像太监一样的男主角。
　　难道你们没听过一句话？
　　十个作者，九个太监！”
　　“卧槽——”
　　“二神说的好有道理，我竟无言以对。”
　　“就是啊，我支持二神，毕竟都是人呐，谁还没个需求啦？”
　　“实名羡慕，我这至今单身一人，哪怕来个男的也行啊！”
　　“卧槽，替将来流落到上面哥们岛屿的土著暗自担心！”
　　“呜呜呜~原来，竟然是这样的......我辈单身狗，果然难以理解吗？”
　　“我宣布：生物联盟就此成立！在这个全人类都被迫求生了世界里，让我们为了人类的延续而努力奋斗吧！
　　各类帅哥美女，欢迎加入本联盟，我们将切实推选优秀基因配对......”
　　神马玩意儿？！
　　“我们书友会也正式成立！书中可以无女主，但是不能没女人，请广大书友联系我！”
　　“我要加入书友会，建议那群逗比去成立一个太监联盟哈哈哈~”
　　嘶——
　　你们要作甚？

第29章 我还以为甄宓是甄姬呢
　　这群玩家，总会把话题往奇奇怪怪的方向带跑。
　　管不了了。
　　已经刹开的车，收不住。
　　还是去交易频道淘点宝吧。
　　毕竟，都已经超过12小时没去看看了！
　　看频道里说的。
　　水果蔬菜都遍地走了。
　　说不定就有啥好东西呢？！
　　[狼人皮×1张，可以用于制作衣物或防具，具备一定的防御力。交易要求：金属武器。]
　　[火雉鸡羽毛×3根，可以用于制作箭矢。交易要求：各种材质的弓。]
　　火雉鸡羽毛？！
　　这还是个好东西！
　　钱昊多瞬间就想到了自己的一波火雉鸡群，滋~滋~又发财了！
　　奇怪，为什么有个又字......
　　[杂草种子×1包，交易要求：随便给点吃的吧！]
　　杂草种子？
　　好东西啊！
　　这群牛啊鸡啊的，现在钱昊多是每天用水果喂啊！
　　早就想弄点草了。
　　毕竟，岛屿上光秃秃的，也不好看呐！
　　这哥们要求到是不高。
　　不过，都到现在了，交易要求还是随便给点吃的吧。
　　这哥们得多非啊！
　　交易拿下。
　　“陆先鹏，哪呢？！”
　　“主公，您找我。”
　　陆先鹏带着个草帽跑了过来，肩上还扛着个木锄头。
　　这就很尴尬了。
　　虽然钱昊多换到了一些金属。
　　但是却苦于无法冶炼。
　　而目前的一些成品工具，仍然是木器、石器甚至骨器。
　　至于氪金商店。
　　里面的种类虽然多，但是却需要解锁。
　　而且，里面的大部分商品都是基础材料。
　　比如青铜矿，铁矿等等。
　　基本上，每一个等级，也就那么两三样成品。
　　比如那AK47，钱昊多刚看见的时候眼都绿了。
　　奈何找了半天，就没发现第二种枪！
　　再说了，现在了解到了职业、属性、魔法这种东西。
　　钱昊多都不敢确定，就算有了AK47，能打的过魔法嘛？
　　打发陆先鹏把草种满岛屿。
　　是时候考虑冶炼金属了。
　　不过，地盘太小。
　　岛屿分解器......
　　也不知道啥时候能扩大岛屿面积。
　　“陆大哥，这种子是哪来的？”
　　一个娇小的身影拦下陆先鹏，很是好奇。
　　“哦，呵呵，这是主公刚刚交于我的。”
　　据说，这里的领主大人能够轻易变出大量的物资。
　　但是，却没有任何人来访岛屿。
　　由此可见。
　　此地的领主大人一定是掌握了某种神秘的交易渠道！
　　说不定，就有我的用武之地。
　　女子的眼眸愈发明亮。
　　岛屿不大，女子一眼便看到了钱昊多。
　　在所有人都忙碌的时候，能够悠闲的躺在椅子上休息，一定就是领主大人。
　　“小女子甄宓，见过领主大人。”
　　？？？
　　钱昊多交代完陆先鹏，正在努力淘宝。
　　谁喊我？
　　定睛一看。
　　好家伙！
　　这是哪来的美女？
　　翩若惊鸿、沉鱼落雁、仪态万方、倾国倾城、国色天香......
　　完蛋，钱昊多想不到更多的词了。
　　领主大人？
　　新来的？
　　叫啥来着。
　　还是系统靠谱，数据流闪过。
　　姓名：甄宓。
　　年龄：18。
　　职业：商人。
　　力量：5。
　　敏捷：6。
　　智慧：10。
　　精神：9。
　　体质：7。
　　忠诚度：80。
　　这还是钱昊多第一次遇见初始属性10点的土著。
　　而且职业是商人？！
　　什么情况下需要商人？
　　钱昊多心中微动。
　　似乎又揭开了本世界的某些东西。
　　等等......
　　甄宓？甄宓？
　　这么美？
　　不会是甄姬吧？
　　“甄姬是何人？”
　　甄宓很是奇怪，为何领主大人会认为我是甄姬？
　　“呼——不是就好，不是就好。”
　　大名鼎鼎的文昭甄皇后，钱昊多可驾驭不了。
　　不过，这忠诚度竟然不是满的。
　　物资涨忠诚大法难道失灵了？
　　点开一看。
　　就一条记录，流落到2222222222岛屿上，初始忠诚度80。
　　真是奇怪。
　　“你有何事？”
　　钱昊多坐起身来。
　　毕竟，面对美女，还是要保持一丢丢形象的。
　　“领主大人，敢问领主大人，是否拥有某种神秘的交易渠道？”
　　嘶——
　　系统出bug了？
　　没遇到过这样的啊！
　　“没错！怎么？”
　　“领主大人，甄宓知道，作为一个新人，不应该向领主大人提出这种非分的要求。
　　可是，甄宓作为一个商人，真的很想体现自己的价值。
　　不知，甄宓能否有幸，成为领主大人在商场上的助手？
　　甚至......了解并加入到领主大人所掌握的神秘渠道之中？”
　　？？？
　　了解并加入神秘渠道之中？
　　那不是得成为玩家才行？
　　有这样的操作嘛？
　　虽然震惊，但钱昊多还是无奈的表达出“否”的意思。
　　如果有人能替他每天处理这么多交易信息。
　　钱昊多双手鼓掌还来不及。
　　奈何，系统他不让啊！
　　“无妨，甄宓啊，你就先对咱们岛上的物资整理一下吧，先做个仓库管理员。”
　　作为一个商人，掌握自家仓库、物资分布，应该是项基本技能吧？
　　“是，领主大人。”
　　瞅瞅这木头盖的仓库，甄宓接下了差事。
　　起码比没工作强不是！
　　甄宓很美，但是钱昊多又不滥情。
　　更何况，刚刚经历了12小时，钱昊多就算有心，也是无力呐！
　　看看好友。
　　这些都是优先交易的长期合作伙伴。
　　“金币哥，这两天能力渐长啊？”
　　“那必须滴，大哥，我现在能力增强了，一天起码3000枚游戏币到手。幸亏二神大佬不仅愿意换给我吃的，还愿意分期给我各种工具......呜呜呜~~”
　　又来了，这个金币哥，每次都要呜呜呜。
　　“奴隶专卖店主，怎么样，最近有啥新职业？”
　　“最近？不才刚过去没多久嘛......可惜了，天知道我的女仆业务要啥时候才能展开！”
　　“切，那你等着去吧，现在大部分玩家才刚刚能吃饱，正面临各种怪物的追杀呢。”
　　“是哈，就算是开张也没啥排面，这些女仆的档次太低了，要是有个类似甄姬那样的宝贝儿当镇店之宝，才能打响我的招牌。”
　　“哈哈哈，说来好笑，我这今天来了个人，名字叫啥甄宓，长的贼好看，我还以为她是甄姬呢！搞半天闹了个乌龙！”
　　......
　　“店主，咋的了？不说话了？”
　　“二神啊，我去你的，甄姬本名就叫甄宓啊！你白上学了啊？历史是不是考零蛋？！”
　　“啥？你确定你说的是文昭甄皇后，曹丕他老婆，曹植写《洛神赋》那个？”
　　“滚粗，我不知道你那个到底是不是，但我知道《洛神赋》的主角叫甄宓！呜呜呜~~没天理啊，我的镇店之宝怎么跑你那去了！”

第30章 孜然花兽
　　午饭。
　　有两个人一直在互相打量着。
　　搞的一群糙老爷们饭吃的都不利索。
　　没办法。
　　和洛神比起来，江影还是有些差距的。
　　幸好，有盛世美颜丹的加成。
　　差距并不大。
　　话说。
　　如果洛神吃了盛世美颜丹。
　　那不得上天？
　　为了缓解尴尬的气氛。
　　钱昊多决定，大家一人发一颗。
　　点开商店。
　　盛世美颜丹，购买！
　　诶？这价格？
　　好家伙，除了点石成金、大力药水和美颜丹，所有商品的价格都多了个0。
　　就说这商品怎么这么便宜呢。
　　原来是每解锁一样产品，下一样解锁就得十倍？！
　　靠！
　　先把盛世美颜丹发了吧。
　　别误会，就两颗。
　　大家里面只有江影和甄宓。
　　那些糙汉子要什么美颜？
　　王大力都秃了，还嫌不够颜吗？！
　　至于钱昊多自己，他又不是靠颜值吃饭的。
　　“这是何物？”
　　“哇，糖！”
　　汉末，没这种包装的糖豆吧？！
　　至于惊喜的那个，当然是江影了。
　　毕竟，她用过，效果贼好。
　　两人吃了糖之后，一阵酥麻痒。
　　果然。
　　好看到快成神仙了！
　　养眼！
　　本来今天就心情愉悦的钱昊多。
　　更愉悦了。
　　“我宣布，今天晚餐搞个派对！”
　　“啥叫派对？”
　　王大力摸摸自己的脑袋，这么多天了，还是有好多词语都不懂呢。
　　“太好了！谢主公！”
　　陆班是个懂行的，用不着钱昊多解释。
　　“派对就是“宴会，聚会”的意思。就是大家伙聚在一起，唱歌跳舞，喝酒吃肉，用于庆祝和休闲。”
　　“那咱们不天天都是吗？！”
　　王大力话刚说出口。
　　就看见主公和伙伴们的眼神，都变的......
　　大力兄表示还是赶紧当个缩头乌龟吧，不丢人！
　　仔细想想也是，哪天没有酒肉？
　　那可不行。
　　好歹布置一二。
　　看看以前这厨房，贼破！
　　要换！
　　陆班赶紧带人去岛屿边上搞基建。
　　挖坑，燃火堆，架上烤架。
　　没有支架没有气球。
　　没关系，野牛王往那一站。
　　火雉鸡身上摘点毛。
　　不错，扎成一束一束的，给野牛王戴角上，还真是那么回事。
　　最好再来一个喷泉。
　　可达鸭和海龟一边一个，吐两口看看。
　　好家伙，这水柱，直接彩虹都出来了！
　　弄几个木桌。
　　各种水果拼盘摆上去。
　　还得有黄瓜、西红柿才行。
　　就是可惜了。
　　缺个厨师！
　　不然还能炒点菜。
　　哪像现在，要么是煮的，要么是烤的。
　　烤肉要分开，毕竟猪牛羊驴各种各样，容易窜味儿~
　　大家伙儿都去忙活了。
　　这些地精和矮人怎么办？
　　“不如让它们表演叠罗汉，毕竟来到这世界好几天了，还没看过娱乐节目呢！”
　　“不错，主公好主意，可以让它们表演杂技，反正死了伤了的不心疼！”
　　“那也不能光是这种危险性的节目，还得来点柔美的。”
　　“主人，奴婢可以唱歌。”
　　“领主大人，甄宓会舞，不知雅舞、鳳翔舞、大韶舞可否？”
　　这不就齐了嘛！
　　“主公，我要表演大力！”
　　没想到还能主动申请表演，王大力这颗想要表现的心呐，蠢蠢欲动。
　　“大力表演大力？咋滴？需要啥道具不？”
　　“主公只要同意，道具之类的，属下自行准备即可！”
　　“那行，去吧！”
　　“主公，我也想表演。”
　　李大？会啥？
　　“主公，我可以表演三口一只鸡！”
　　“滚！”
　　“哦......”
　　李大嘀嘀咕咕的。
　　“属下这可是绝技，一般人哪有那么大嘴巴~~”
　　“主公，咱们的调料不多了。”
　　调料不多了？
　　也是，毕竟吃了好几天了。
　　“无妨，我来搞定，你们继续准备吧。”
　　点开区域频道。
　　“编号2222222222：兄嘚们，谁手里有调料的？无论是香油酱油醋，还是五香孜然辣椒粉，都可以找我交易，葱姜蒜花椒之类的也行。”
　　“嘶——大佬又来了。”
　　“调料？我才刚刚温饱呜呜呜~”
　　“我就说这两天吃的不得劲儿呢，原来是缺少调料，那我得去世频收点去。”
　　“楼上大佬，怎么滴？瞧不起区域频道的兄弟们？”
　　“怎么会，二神大佬在咱们这收调料，我物资哪有他多啊，留着这岂不是自讨没趣！还是去世界喊两嗓子才有戏。”
　　“说的好有道理，二神请看一下我的私聊信息！”
　　这些调料和其原材料之中。
　　钱昊多只是种了一些蒜和姜。
　　辣椒可以直接在商城买，但是要自己晒干磨成粉。
　　其余的基本都吃完了。
　　烧烤嘛，钱昊多认为必备的调料就是孜然花椒辣椒面。
　　至于那些酱油醋之类的，怎么也得备上。
　　万一炒两个菜呢。
　　现在又不缺蔬菜，缺的是大厨！
　　五香粉一罐，要鱼篓？没问题。
　　大蒜两头，给造个桌子，这是加工费？那更可以了。
　　哎呦喂，花生油！
　　这可是个好东西。
　　钱昊多有花生，但是可榨不出油来。
　　两支鱼竿，还有三斤肉，这个可以换。
　　“编号2222222222：两天没有大规模交易了，大家的物资越来越充沛了，真好！”
　　“大佬才是物资充沛，感谢大佬。”
　　“对啊，我们所谓的物资充沛，只是从大佬那里换点吃喝工具，而大佬的物资充沛是要啥有啥。”
　　“比不了比不了，不是一个等级。”
　　“二神，二神，麻烦看一下私信，有种奇特的调料，不知大佬是否需要。@2222222222。”
　　奇特的调料？
　　呦呵，不仅有私信，还直接就有交易信息。
　　这么信任我？
　　钱昊多乐呵呵的点开信息。
　　[孜然花粉×1瓶，神奇的孜然花兽结出的花粉，属于灵气类食物，不仅具备普通孜然的味道，如果长期服用，还可以有效增强自身属性哦！交易要求：无。]
　　嘶——
　　增强属性？
　　现在使用氪金能力提升的属性，都是偏科的。
　　如果长期使用灵气类食物，是不是能够弥补这一缺点呢？！
　　神器啊！
　　大兄弟，好样的，这么信任我，交易要求填个无！
　　“兄嘚，你需要啥？”
　　“大佬，我是二神大佬的终极粉丝，大佬看着有啥，就给点就行啦！”
　　“那可不行，你这可是个好东西，话说，能不能冒昧问一下，这个孜然花兽......”
　　“嗷嗷，我知道大佬要问啥，我这岛上确实有几只孜然花兽，也说不清该用种还是用养......偶像拿去就行，我这小胳膊小腿，估计撑不到涨属性就要被怪物干掉了。”
　　“兄弟，加个好友，你这孜然花粉，以后我包了！”
　　蔬菜、水果、肉这都是常见的东西。
　　有危险？钱昊多直接交易过去了一只火雉鸡！

第31章 我计划开个派对
　　“嘶——这是成品火雉鸡？呜呜呜~谢谢大佬，我以后再也不用担心怪物了！”
　　滴滴滴！
　　对面竟然直接交易过来一只活的孜然花兽！
　　“大佬，我这好几只呢，这一只大佬拿去，换大佬的火雉鸡，太感谢了！”
　　这孜然花兽......
　　简直刷新了钱昊多的三观。
　　就是一盆花，真的。
　　就是比一般的孜然多了几朵棕黄色的小花。
　　然后根须就像两条腿，能够自己在土里移动。
　　所以，就是孜然只开花不结种了呗？
　　这就是兽了？！
　　关键是数据流闪过。
　　这玩意儿竟然和可达鸭一样，是没有忠诚度的野外生命。
　　只不过毫无威胁，而且岛屿就这么大，这玩意儿怕海！
　　好家伙，这是上岛即禁锢，自由的终生监禁呐？！
　　嘱咐一下参宝和陆先鹏。
　　别让这些鸡啊牛啊的把孜然花兽祸害喽。
　　然后就去继续交易物资了。
　　“店主，在吗？有没有厨师？”
　　“厨师？有两个，一男一女。”
　　诶？
　　有些惊喜。
　　钱昊多赶紧发过去消息。
　　“赶紧给老客户来一个，急需厨师做饭呐，整天烤肉吃都快烦死了。”
　　2266668888：......
　　这个2266668888就是现在的奴隶专卖店，以后的女仆专卖店店主。
　　和钱昊多的第一笔生意还是两头大蒜来着。
　　不过......
　　“大佬，你不要在凡尔赛了好吗？还有啊，厨师忠诚没满呢，不卖！”
　　砰！
　　每次到了这种时候。
　　钱昊多总能发现渔网精的动静。
　　这一次。
　　物资的出场方式又有了新花样。
　　一个气泡！
　　天知道气泡上岸怎么能发出这么大声音。
　　重点是气泡里的东西。
　　一个人！
　　一个还算年轻的女人。
　　姓名：董白。
　　年龄：28。
　　职业：糕点师。
　　力量：4。
　　敏捷：5。
　　智慧：6。
　　精神：8。
　　体质：4。
　　忠诚度：60。
　　董白缓缓睁开双眼，气泡自然碎裂，就像小时候玩的泡泡机。
　　一个大的气泡，散成了许多小的气泡，漫天飞舞。
　　这出场方式，太飒了！
　　“奴婢董白，见过领主大人。”
　　糕点师？
　　正好为傍晚的派对增砖添瓦。
　　至于忠诚度，那是个什么东西？
　　只要有物资，就不信这忠诚度有多难涨！
　　看看天色。
　　时间正好，毕竟，制作糕点一般都需要点时间。
　　“领主大人，若想奴婢制作糕点，还请领主大人赋诗一首？”
　　嘎——
　　赋诗一首？
　　啥意思？
　　“唱首歌行不行？”
　　“跳个舞行不行？”
　　江影和甄宓几乎是同时问道。
　　董白明显一愣。
　　“当然，琴棋书画，诗赋歌舞，都是可以的。”
　　万万没想到。
　　派对上的歌舞提前就上演了。
　　现代歌曲汉末舞。
　　一举拿下董白。
　　不仅愿意制作糕点，就连忠诚都直接涨了20点。
　　理由是志同道合的文化人。
　　至于钱昊多和其他糙汉子们。
　　在三女的才艺下早就不知东南西北了。
　　“领主大人，此处竟然有如此多的新鲜食材和香料，大人为何不炒些菜呢？”
　　“你还会炒菜？”
　　钱昊多明显一愣，糕点师和厨师应该是两个不同的职业吧？！
　　“领主大人，糕点师本就是厨师的进阶啊，厨师是所有食物类职业种最基础的那个，虽然在进阶的过程中，也有人一直保持着厨师这个职业不变，但是其它食物类职业也是需要先成为一个厨师的。”
　　这该表扬的系统！
　　真是想什么来什么！
　　“那就太好了，甄宓、江影，你们也去打个下手吧！”
　　毕竟，要准备11个人的饭菜，再加上参宝和那群鸡鸭，还是要不少时间的。
　　这下子圆满了，钱昊多又能开心的去水群了。
　　“哈哈，太爽了，今天我要吃红烧兔子！”
　　“呜呜呜~兔兔那么可爱，楼上竟然吃兔兔，关键的是还不分我一口，讨厌！”
　　“二神又不知道去哪里了，私信他好多次都不回！”
　　“不会吧？楼上做了什么，二神可是特别好说话的，我能活到并发展到现在，全程都离不开二神的支援呢。”
　　“谁知道呢，估计又是哪个想给二神生孩子的女人吧，没劲！”
　　“哈哈，说到二神，真是多亏了二神提供的钩子，我竟然无意中从天上打下来只鸟！”
　　“哇，实名羡慕，运气真好！”
　　“我靠，好气，上次水群，看到有人说风鸟，我今天抓了一只，没想到竟然分解成了一堆附魔材料，我的肉啊呜呜呜~”
　　“大佬好牛逼，竟然能杀死魔法鸟！”
　　“兄弟，你直接拿附魔材料去换肉就是了，看着趋势，魔法一定会成为主题，这些材料肯定值钱！”
　　“对啊，不过我个人建议楼上先去找二神交易，毕竟二神那里有信誉保证！”
　　“哈哈，楼上的兄弟们，你们也太死板了，我这也逮了只风鸟，我没有选择系统分解，而是手动解剖，现在正在烤鸟肉。”
　　“那你还能获得附魔材料嘛？”
　　“当然没有附魔材料了，你想啥呢，只是多一种选择罢了。”
　　说实话，钱昊多也没往这方面想呢，毕竟到现在也没杀过几只怪。
　　这系统可真够人性化的！
　　“唉，也不知道二神干啥呢。”
　　“楼上混蛋！”
　　“没错，楼上混蛋，你难道不晓得，每次只要有这个问题出现，二神就要凡尔赛！”
　　“估计二神现在挺无聊的，刚刚发过去风鸟材料的交易申请，二神直接秒回了。”
　　这不，钱昊多看到了消息，这就来热情回答了。
　　毕竟，和邻居友情互动，是人生问卷的一道必修课。
　　奇奇怪怪的单位，无所谓了。
　　“编号2222222222：确实挺无聊的，有事都是手下们干呢。”
　　“嘿嘿，二神毕竟是初哥，难道今天没有继续......”
　　“编号2222222222：哈哈，那倒不至于，怎么也得等晚上吧！”
　　“卧槽，楼上王八蛋，为什么要聊这个话题！”
　　“就是啊，你这样伤害单身同胞，天打五雷轰！”
　　“额~额——我不问了，我错了，我换个话题，二神大佬现在忙啥呢？”
　　“编号2222222222：这不是和你们聊天呢！”
　　“不对不对，我问错了，二神大佬安排手下干啥去了？”
　　钱昊多一愣，我可没想装逼的，你非得问。
　　“编号2222222222：也没啥，我最近心情好，打算晚上搞个派对！这不，几个糙爷们只会烤肉烤肉烤肉，幸好新来个糕点师，就等晚上唱歌跳舞看杂技，啤酒烤串配果汁了。”
　　“......”
　　“......”
　　“我就知道！”
　　“以后谁再问二神这种问题，我就和他没完！”
　　“呜呜呜，这烧鸡一点都不香......”
　　以下不算字数：董白，即董小宛，明末秦淮八艳之一。原是大家小姐，诗文书画、针线女红样样通。善制菜蔬糕点，比较擅长桃膏、瓜膏、腌菜等。现在的扬州名点灌香董糖、卷酥董糖，都是她的发明。

第32章 截图功能开启
　　“呵呵，我就不信了，他还能天天当小地主？”
　　“楼上哪来的家伙？敢暗讽二神？”
　　“呵呵，我这不是嘲讽他，这叫光明正大，就这个二货，整天当散财童子，简直就是真傻叉！还有啊，你们看他现在说的都是些什么玩意儿？怎么可能有人过这么好？”
　　“我去，这不是咱们区域最先觉醒的大佬嘛！”
　　“我说怎么这么熟悉，编号2214123513，这是最先觉醒的一批人呐！”
　　“嘶——膜拜大佬！”
　　滴滴滴！
　　私聊响起。
　　“二神，二神，那个编号2214123513在频道挑衅你呢！”
　　？？？
　　“谁？我怎么没看到？”
　　“就是那个觉醒了火系能力，曾经出售过大批烤鱼的家伙！那个骂你是二货的！”
　　“呵，原来是他，我早就把他拉黑了！”
　　“大佬快解开屏蔽看一看吧，他越来越过分了！”
　　解开屏蔽，刷新一下。
　　好家伙。
　　吃枪药了？
　　早就不把你当回事了，你这上窜下窜的干啥呢？
　　“编号2222222222：愚昧的你，无法理解真正的生活。@2214123513。”
　　“编号2214123513：二货，有本事报坐标！”
　　“编号2222222222：呵呵......”
　　“编号2214123513：垃圾，怂了吧？一个火球砸死你！”
　　“编号2222222222：呵呵......”
　　“编号2214123513：神特么呵呵，你的物资早晚都是老子的！”
　　“编号2222222222：呵呵......”
　　“编号2214123513：艹，有本事别呵呵！”
　　“编号2222222222：呵呵......”
　　2214123513的岛屿上，愤怒的2214123513释放出两条火柱，将一只不知道什么东西的怪物烧成灰飞。
　　接着，扯过旁边的女人，2214123513便开始了运动。
　　岛上的其它女人则是战战兢兢的跪在一旁，大气都不敢喘一口。
　　至于钱昊多。
　　根本不屑的搭理这家伙。
　　我享受我的生活，关你屁事。
　　至于以后。
　　有本事就来喽。
　　来就灭了喽。
　　目前还没见过什么异能能破大力的防呢！
　　无聊的钱昊多打算找点事干。
　　啥？厨房人手够了？
　　也是。
　　一人洗菜一人切，剩下一个大厨怎么也够了。
　　那就去干点体力活。
　　结果陆班这儿的人手更多。
　　王大力......
　　正在和火稚鸡群一起，对剩余的“活物”进行看管。
　　算了，那群光屁股的鸡勾勾看起来不太好相处的样子。
　　还别说。
　　大力兄站在鸡群里，还真像个领头的哩。
　　毕竟都是一样的光......
　　还是群友们可爱，除了那个不知道叫啥的火系异能者。
　　“大佬们走了？呼——吓死我了，我都不敢发言了！”
　　“二神大佬好强，只用一个字就干掉了对手！”
　　“嘘——楼上不要命了，大佬之间的事也敢瞎掺和？”
　　“呵呵，老子拜二神教的，不服来战！”
　　“说实话，我怕你们揍我，可我还是想说，我想听二神大佬直播开派对！@2222222222。”
　　“文字直播？好怀旧......”
　　“虽然我享受不到，也看不到，但是能听人讲一讲，也足够慰藉我再孤岛上的寂寞了！”
　　“是啊是啊，二神大佬开个直播吧！我给你点赞！”
　　“文字直播，点的什么赞......”
　　“求二神大佬直播——”
　　“......”
　　不是说好的。
　　吃不到葡萄嫌葡萄酸吗？
　　这群区域里的玩家，怎么有点受虐倾向？
　　嘶——大力、陆班、金币哥......
　　几人的表现在钱昊多脑海中转悠一圈。
　　直吓的钱昊多打个冷颤。
　　不会吧？
　　这么危险的吗？
　　系统就这么开始让群体觉醒奇奇怪怪的属性了吗？
　　虽然十分危险。
　　但是看看这些可爱的玩家。
　　得亏他们贡献了手里的稀缺物资。
　　所以说。
　　满足他们的要求吧！
　　“编号2222222222：应兄弟们之邀，我来了！”
　　(以下省略编号......)
　　“首先，我们从整体看一下场地布局，观众席的座椅是面朝西方，主要是太阳西下，来了好几天了，我还没有好好看过这里的夕阳。”
　　“目前，篝火堆已经备好，新鲜的肉类食材如羊肉串、牛肉串等一共准备了8种，正在进行腌制的是我的属下李大。”
　　“另一位属下正在制作加强版肚包鸡，还有一位属下正在制作叫花鸡和叫花鸭。”
　　“现在桌子上已经摆好了各类酒水，花雪牌是我最喜欢的一种，此外，苹果汁、草莓汁都要现榨，那样的话才新鲜。”
　　“......”
　　忙活了大半天。
　　随着太阳西下，夜色渐进。
　　夕阳的余晖洒在波光粼粼的海面上，就像是为大海披上了金红色的外衣。
　　这个背景，太合适了！
　　“编号2222222222：没想到已经说了这么多，我都已经饿了。”
　　“兄弟们，时间正好，这夕阳看起来真不错，二神现在食欲大开！”
　　“好了，话不多说，我先呦呵两嗓子，不然属下们放不开！”
　　“......”
　　“现在，我正喝着花雪牌，看地精们表演杂技：吐地刺，陷土坑。补充一句，我现在的火坑就是地精们使用这种魔法制作出来的，还真挺好用！”
　　另一边，2214123513发泄一通，重新打开聊天频道。
　　结果......
　　全都是那二货一个人的发言？
　　这是刷屏了吧？
　　简直见鬼了！
　　好家伙，直播？
　　整天喝酒，他得有多少酒？
　　鬼才信！
　　不就是糊弄人吗！
　　搞的谁不会是的。
　　如果是以前的那些网络小说作者，能直接给你水上三天三夜。
　　呵呵——
　　“编号2214123513：逗比，还文字直播呢，不就是讲故事吗？还有你们傻叉，竟然也信了，真是一群智障！”
　　整个区域聊天频道里全是钱昊多的发言。
　　突兀的出现了这么一条。
　　真是想不看见都不行啊！
　　“编号2214123513：有本事你截图啊，你视频呐！编字数谁不会啊？”
　　[滴！本世界玩家已实现建筑值达标人数已合格，开启截图功能，全体玩家游戏进度+1。]
　　“我擦？什么东西？啥意思？”
　　“游戏化是啥意思？咱们不就是在游戏里吗？”
　　“卧槽，游戏化......我们最后不会变成NPC吧！”
　　“你们关注下重点好不好！建筑值达标人数已合格啊！我就一栋茅草屋，不知道是不是拖后腿了呜呜呜~”
　　“本世界玩家，难道还有其它世界？”
　　“我就想知道这个建筑值达标的标准是啥？我不想当楼比......”
　　“编号2214123513：哈哈哈！没想到系统这么给面子！@2222222222，有本事你截图，老子要拆穿你！”
　　截图？
　　钱昊多为难的看着眼前的这一幕。
　　不太好吧。
　　甄宓正在跳舞呢，怎么能让你们看呢！
　　勉为其难。
　　给你们看看这些食物好了！
　　点开聊天频道，果然在发言框旁边增加了截图标签。
　　截图！
　　竟然是全方位的6D图片，上下左右前后纯立体！
　　随意拖拽选择范围，简直就是超级版拍照好嘛！
　　诶？
　　大力在干嘛？
　　就是你了！
　　确定截图！
　　发送！

第33章 你丫来度假的吧？
　　“卧槽，这是截图嘛？明明就是立体影像！”
　　“嘶——好男人！”
　　“这得有一米九吧？这么壮？”
　　“没想到二神长这么丑，好老啊，粉转黑！”
　　神马玩意儿，这不是我！
　　钱昊多还是小瞧了这一张截图的影响力。
　　“哈哈，这才是本女王喜欢的男儿，二神，你终究会成为我的菜！”
　　“我对二神不感兴趣，我只想喝他手里的那瓶花雪牌！”
　　“编号2222222222：大家误会了，这个人不是我，而是我的一个手下，我暂时钦定他为我的保安队长。”
　　选定自己，周围2米，截图。
　　“这个才是真的我，很年轻哦~”
　　“嘶——大佬恐怖如斯！”
　　“哇，本女王就喜欢这个类型的，二神，你等着吧！”
　　“呵呵，楼上到底喜欢哪个类型的？”
　　“本女王喜欢的是二神，而不是类型，问这种问题，我看你是作死？！”
　　“我靠，你们有没有注意到二神的周围，桌子上这是......”
　　“大佬666啊，这是水果拼盘？番茄炒蛋？”
　　“怎么可能！打死我也不信！”
　　“这该死的系统，为什么截图功能这么高级，点开之后竟然是个立体投影。”
　　“对啊，呜呜呜~~这些酒菜仿佛就在我的面前，可惜却摸不着吃不着，我受不了啦！”
　　“呜呜呜~我今天才明白什么是世界上最遥远的距离~~”
　　“啊~啊——二神！我就站在二神的旁边，天哪！我要飞~了——”
　　“楼上腐女，你对我的二神做了什么？！”
　　不会吧！
　　钱昊多有些后悔发自己的截图了。
　　幸好，这东西不能保存。
　　要是系统突然抽风，搞一个保存功能，那才是真要吐血了。
　　“二神，二神，我要看小姐姐，可以嘛？”
　　“二神别理他，你能详细截一下那个超级豪华版的肚包鸡嘛？”
　　“楼上疯了，那玩意起码得五层，看了不得馋死你！”
　　一大堆截图要求袭来。
　　钱昊多真的不知道是该满足他们还是不该满足？
　　截图！
　　截图！
　　立体影像，直播晚宴派对。
　　现场水果榨汁！
　　满桌子的水果本就吸引人的食欲。
　　毕竟，虽然现在食物类资源多了，但是大部分人也只有那么一两种水果而已。
　　而现在，桌子上各种各样的水果有十余种！
　　烤鱼烤肉？
　　没错，那是除了面包泡面以外，大家伙的主食。
　　可是，当你看到这色香味俱全，金黄色泽的烤肉上洒满辣椒粉，孜然粉的时候，你那生硬的烤肉，连点盐都没有的烤肉，还能有什么味道？
　　“啊——啊——啊——我要死了！”
　　“我受不了啦，二神，再给我截一张，最后一张！”
　　“卧槽，这是什么东西？”
　　“一堆小矮人？”
　　“嘶——这不是矮人和地精吗？”
　　“我去，这可是敌对阵营的怪物，二神是怎么做到让他们听话的？”
　　听话？
　　没有啊！
　　岛屿上一直都有看守俘虏的常备军哩。
　　不然这些玩意儿老造反。
　　“编号2222222222：大家误会了，这些怪物可不是听话，一不注意就会造反，现在完全是遭遇了生死危机，才显的乖巧。”
　　“卧槽，这么狠，我连一只都打不过！”
　　“这得有七八只吧，在二神这里只能当俘虏，呜呜呜~我也想变强！”
　　“我靠，角落里还有好大一头牛！”
　　“好家伙，这家伙比之前上我岛的那只大多了！”
　　“这么强大的野牛王，在二神的领地上只能当背景嘛？！”
　　“哈哈，仔细看看的话，还挺喜庆，野牛王的两只角上好多花~”
　　“神特么的花，这是火雉鸡羽，魔法材料！”
　　“我的天，这得多少？”
　　“二神大佬，不愧是我心中滴神！”
　　“大家快看，大佬新发的截图上有喷泉！”
　　“妈呀，这碧蓝的大海，这暖暖的夕阳，还有喷泉，我要恋爱了！”
　　“呜呜呜~老婆，我好想你~~”
　　“如果这辈子有机会在这样美好的景色下谈一场恋爱，我就不枉此生了，二神，求求你，娶了我吧！”
　　“滚蛋，二神是本女王的，谁敢拦？谁敢抢？”
　　“楼上傻叉吧，一口一个女王，你算个啥啊？敢挑衅这么多姐妹！”
　　“呵呵，老娘林思思！”
　　“卧槽，林家独女，国民第一女王！”
　　“震惊！国民第一女王狂追二神，可惜大佬对她爱搭不理！”
　　“二神大佬拒绝了国民第一女王的数次追求，这才是真男人，强者不惧女王深厚的背景！”
　　钱昊多也没想到，自己竟然和国民第一女王分配到了一个区域。
　　林家的背景确实强大，就是不知，这种背景在现在的世界里能起多大作用？
　　不过，无所谓，钱昊多目前对恋爱之类的是没啥兴趣。
　　老老实实的建设岛屿不香嘛！
　　什么？江影？
　　别闹......那不算......
　　暖床丫鬟，自古有之......
　　差不多了，悠美的舞曲欣赏完毕。
　　王大力要开始上场表演了。
　　趁着这个时间，钱昊多查看了下甄宓和董白的状态。
　　刚刚“滴”的一声，已不知道是咋了？
　　点开一看。
　　姓名：甄宓。
　　忠诚度：100。
　　理由是掌管岛屿仓库，有了用武之地。吃了盛世美颜丹，心生感激。
　　好家伙，我就说，忠诚度怎么可能那么难涨！
　　再看道具生成。
　　姓名：甄宓，对应产品：系统手环，价格10000金币一只(限购一只)。
　　卧槽！
　　大力要干嘛？
　　嗷嗷的乱叫，搞的钱昊多都没心思看系统手环的详细介绍了！
　　也不知道这家伙想表演啥？
　　只见王大力顶着个光秃秃的大脑袋走到篝火旁。
　　旁边还跟着几只火雉鸡。
　　鸡~勾勾——
　　一声鸡鸣，大力兄一手一个地精。
　　直接就是一个抛球表演。
　　这是把怪物当球了啊！
　　地精和矮人们不断的被王大力扔上天空。
　　叽喳呱的乱叫。
　　不愧是大力，果然大力！
　　一般人谁能把地精矮人当球使啊！
　　不过，这还不是高潮！
　　只见下一秒，大力兄一把抓住一只火雉鸡。
　　使劲儿轮了两圈。
　　朝天上一扔。
　　火雉鸡一步踏一个地精，真实版一脚一个小朋友。
　　然后......
　　它飞了！
　　好吧，不算真正的飞。
　　但起码是张开翅膀，从百米高空滑翔降落。
　　这个节目，有创意！
　　果断截图。
　　“哦哦哦哦~~这是什么？抛球杂耍嘛？”
　　“我去，天上有飞鸡！”
　　“真的有飞鸡！”
　　“大佬好恐怖，看个节目而已，竟然让我有种想撞墙的冲动！”
　　“没办法，差距过大，受不了啊！”
　　“呜呜呜，二神个臭不要脸的，大家说好了来求生，你丫是来度假的吧！”

第34章 我要举报，有人开挂！
　　不怪玩家们惊呼飞鸡。
　　因为在火稚鸡张开翅膀，围绕岛屿盘桓滑行下降的时候。
　　岛上的火稚鸡各个抬起了鸡头。
　　勾——勾——
　　数十道火柱冲天而起。
　　好一个火树银花不夜天！
　　哦不。
　　好一个火鸡红花不夜天！
　　这一幕，正好被钱昊多截图发了出去。
　　太震撼了！
　　这一夜的节奏。
　　很完美。
　　好像就差了一点点什么。
　　“江影，过来给我揉揉肩！”
　　“是，主人。”
　　一双白嫩的小手在两只肩膀上揉捏着。
　　这才是生活！
　　点开生成道具。
　　刚刚甄宓对应的道具上竟然有系统二字！
　　[系统手环：给予佩戴者临时使用系统某一频道的权利（限购一只）。]
　　嘶——这么恐怖！
　　系统权限竟然能给予他人？
　　正好，以后的大批量交易就可以交给甄宓了自己只需要每天从商店购买满额，剩下的都让她来。
　　毕竟，每天交易数千次。
　　烦都烦死了！
　　“甄宓，过来，本主给你看看手相。”
　　“是，主人。”
　　甄宓脸色微红，先是抬头看了一眼江影。
　　发现她没什么反应，这才羞哒哒的走了过来。
　　钱昊多抬起甄宓的一只手。
　　反正截图有时效性。
　　干脆给玩家们截个全图！
　　火鸡红花不夜天为背景。
　　飞落的地精身上冒气点点烟雾。
　　一道彩虹般的水桥挂在半空。
　　一群汉子围着野牛王在中间放肆狂舞，大口吃肉，大口喝酒。
　　一个男子坐在椅子上，背后一个美女揉肩捏背，面前一个美女牵着小手。
　　似乎还要给她戴什么手镯？
　　“卧槽，我要死了！”
　　“啊~啊~啊~啊~啊~”
　　“天呐，二神在做什么！”
　　“这就是全景吗？”
　　“该死的系统，为什么是立体空间截图啊，求求你不要让我这么有代入感！”
　　“我要加入拜二神教，挡我者死！”
　　“楼上消停会，听说拜二神教是自发组织，二神不管的。”
　　“说白了就是粉丝团？那不正好，我要加入！”
　　“这样精致的生活......”
　　“真的没想到，这才没几天吧，就有人在岛上享受生活了！”
　　“是啊，我们还在求生呢——”
　　“卧槽，幸好楼上提醒，看了二神的截图，我差点都忘了我是在求生！”
　　“......”
　　系统手环戴上，就是那个手镯。
　　甄宓吃惊的张开一嘴。
　　没错。
　　她不是商人吗？
　　她不是想要加入吗？
　　现在，实现了！
　　“欢迎加入！”
　　钱昊多微笑的看着甄宓。
　　“这几个编号你记一下，这些是固定客户，其余的你根据交易记录的比例看着交易就行了。”
　　“谢主人，甄宓定当为领地带来更多的资源，绝不让任何一个奸商从奴婢手里拿走一个子儿！”
　　“主人，这是什么啊？奴婢也想要，为什么奴婢没有礼物！”
　　额......
　　有人吃醋了。
　　好吧，盛世美颜丹，是时候出来救场了！
　　话说，这两种产品的副作用是啥？
　　钱昊多还没发现呢！
　　不过也无所谓，反正都是些小问题。
　　再差劲，也不至于像大力吧！
　　喝上一口花雪，钱昊多最后截图一张，与玩家们告别。
　　毕竟，夜深了......
　　“卧槽，大家快看二神的新截图。”
　　“这是什么东西？”
　　“好像是......一条船？”
　　“@2222222222，二神快看，你岛屿旁边出现了一条船！”
　　“嘶——有没有发现那些地精笑的好奸诈！”
　　“对啊对啊，相比之下，那两个矮人就哭丧着脸！”
　　“难道二神被地精船队进攻了？”
　　“卧槽，不会吧，二神小心呐！”
　　“快，谁能提醒二神！”
　　这时候，王大力、钱昊多也已经发现了船只。
　　好家伙。
　　一船地精！
　　船不大，就是个小独木舟，甚至可以说不过是一叶扁舟。
　　不过，船上的地精可不少！
　　洋洋洒洒的堆叠了十几只！
　　哇~哇~呱~唧！
　　一群地精成功登陆。
　　喊着不知名的口号冲了上来。
　　那几只刚刚被火雉鸡从天上烧烤了一番的地精更是激动万分。
　　随手摸起身边的物件就当做武器。
　　两边一汇合。
　　二十余只地精乱七八糟的直接攻占了钱昊多一小半的地盘！
　　别误会，实在是人多放不下！
　　咔—咔—齐——
　　最后下船的似乎是一个头目。
　　手中持有的也不是一般的骨器木器。
　　而是一柄青铜狼牙棒！
　　那锋利的倒刺，看起来就很瘆人。
　　那头目一声令下。
　　众多地精近战的近战，施展魔法的也可以大战神通。
　　不过，比较奇怪的一点。
　　这些魔法都和土有关！
　　可惜，岛上的力量不是这些小地精能想象的。
　　火雉鸡群齐出。
　　直接干掉了十只地精。
　　可达鸭和海龟也一起喷出水柱。
　　没破防。
　　但是直接将靠近海边的两只地精推下了海！
　　这次可和之前逃走的不一样，这两只不会水！
　　扑棱扑棱就沉下去了。
　　“可惜了，都是材料啊！”
　　看到这两只被海水淹没的旱地精，钱昊多贼心疼。
　　至于剩下的那几只地精。
　　直接被陆班等人拿起锄头锤子之类的砸晕了。
　　钱昊多自己也过了把瘾。
　　一拳撂倒一个小朋友。
　　至于地精头目，已经呆了好嘛。
　　才刚刚上岸，队伍就没了？
　　关键是自己还被一个大光头给掐住了脖子。
　　武器都成了人家的！
　　“主公，这棒子不错，就是短了点。”
　　王大力拿起狼牙棒挥一挥，有些可惜。
　　就这？！
　　神送一波材料，还附带一艘船？
　　这些地精......真是好人呐！
　　“大力，你还能认出来之前那只会水的不？放它回去！这可都是资源呐！”
　　“就这只，躺地上装死呢！”
　　大力把头目砸晕，狼牙棒往地上一扔。
　　瞬间就找到了会水的那只。
　　得到领主大人的命令，嗖一下就把这只地精打了水漂。
　　地精：emmmm，我一定会回来的！
　　死了的留下一只，剩下的全部分解，收货材料一波。
　　留下的这只，就尝试一番直接人工解剖的效果。
　　好家伙，就是普通的动物尸体，可惜了！
　　不是魔兽，这丑不拉几的，也不知道能不能吃。
　　直接扔交易频道上去。
　　[地精肉、地精皮、地精血液......]
　　由于战斗过程过于简单。
　　钱昊多还上传了两张截图上去。
　　“编号2222222222：没想到大家都这么关心我，感谢大家的关怀，这些可爱的地精只是一堆会行走的材料罢了，大家不用担心！”
　　“......”
　　“二神......你知不知道......我刚刚有多担心你？”
　　“太特么凡尔赛了，你一天要虐我们几回？”
　　“这可是会魔法的怪物啊，呜呜呜~为什么看起来像小鸡仔。”
　　“编号2214123513：不可能，那可是二十多只地精，还会魔法，我不信有人这么强，他一定是开挂了！系统！@系统！我要举报，有人开挂！”

第35章 干了这瓶大力，你就是下一个强者
　　系统也能被艾特？！
　　吃瓜们都惊呆了！
　　更重要的系统它给回了！
　　区域频道问的。
　　世界频道回的。
　　“系统：本游戏世界为真实世界，一切资源都由玩家自行获取，童叟无欺，绝无外挂！”
　　“......”
　　“卧槽，大佬我错了，我以前说的都是个屁！”
　　“大佬，我替你干死楼上，我以前就是个屁，求原谅！”
　　“这......我艾特这么多次系统，怎么没反应？”
　　“呵呵，楼上逗比，你能和大佬比吗？”
　　“简直就是一群傻叉，如果没有......你们懂的，系统是谁都能艾特的吗？”
　　说实话。
　　钱昊多也吓了一跳。
　　这什么玩意儿！
　　不过，想到系统承诺的公平性。
　　尤其是，这个火系觉醒者，如果真的和系统有勾结，自己不早就被干死了吗？
　　但这也特么的巧了！
　　喝口啤酒，压压惊。
　　“编号2222222222：各位玩家，各位亲，系统都说了它是绝对公平的，大家就不要乱猜了。那个2214123513就别在这吃葡萄了。”
　　“什么意思？吃葡萄？”
　　“吃不到葡萄说葡萄酸呗，这你也不懂？”
　　“二神大佬不愧是二神大佬，先拒绝国民第一女王的追求，后强势对阵拥有莫大背景的火系觉醒者！”
　　“那必须的，要不能说二神是我辈的偶像吗？”
　　“如果二神能教我变强，他才是我真正的偶像！”
　　“是啊，这差距也太大了，我现在连头野牛都杀不死！”
　　“我去，不会吧，楼上好弱，发展到现在的阶段，一般的牲畜就是食物好嘛！”
　　“对啊，这些地精的攻击力不算强，随便觉醒点能力也够应付的了吧？”
　　“卧槽，原来都是大佬！你们以为觉醒那么容易的嘛？”
　　“就是啊，我们这些没觉醒的不是一般的惨！”
　　“我怀疑已经有人被怪物杀死了，呜呜呜~我好害怕！”
　　“各位觉醒大佬就不能帮帮我们嘛？”
　　“跪求大佬伸出一条大腿！”
　　“麻蛋哦，我这又来了一个哥布林，救命啊！”
　　“不会吧？觉醒异能，火雉鸡，钢叉，有任何一样也够打怪了吧！”
　　“可是我们都没有......”
　　“各位大佬，求救救啊，这个哥布林好吓人啊！”
　　“唉，没办法，我虽然能杀死哥布林，但是我不会传送啊！”
　　“各位大佬，谁能救救我，呜呜呜~~”
　　好惨！
　　钱昊多相信肯定有人能拿出道具。
　　觉醒者这么多，各种能力都有。
　　出现一些道具很正常。
　　不过。
　　可惜。
　　谁会拿珍贵的道具去救这些陌生的玩家呢？
　　“大力！上次你喝剩的那桶水还在吧？”
　　“在的，主公，毕竟那么一大桶呢！”
　　画风突转，王大力明显有些转不过来。
　　“拿过来！装这小瓶里去！”
　　“是，主公！”
　　“主公！这玩意儿已经放了好久了......”
　　开什么玩笑。
　　王大力不会以为本领主要喝吧？！
　　点开交易。
　　“甄宓，看到没，就是这么交易的！”
　　编号2215715572正在岛屿上躲避哥布林的追杀。
　　还好，这是一只近战的哥布林。
　　而岛屿上已经有了一些建筑物。
　　正是拿这些建筑物当盾牌，编号2215715572才成功了躲避掉哥布林的进击。
　　不过，看着一片狼藉如同废墟的岛屿。
　　编号2215715572绝望了。
　　“滴滴滴！”
　　谁发来的交易？
　　大力药水，力量翻倍？
　　管他呢！
　　咕咚~
　　一口干掉。
　　一股汹涌的力量从身体深处喷涌而出。
　　2215715572眼睛一亮。
　　看着奔跑过来的哥布林。
　　猛然发力。
　　要知道，虽然没有觉醒，但一般成年男子也有8点的力量，翻倍就是16点。
　　而哥布林、地精这种低级怪物的身体属性，顶天也就和野牛王差不多，勉强超过10点。
　　也就是稍微超出人类的极限。
　　而那些会魔法的哥布林和地精，身体素质还要稍微差一些。
　　所以。
　　16点力量的一拳砸在哥布林的肚子上。
　　这个哥布林直接面容扭曲，眼睛爆突！
　　好吧，哥布林的脸本来就扭曲。
　　但是它绝对想不到眼前的人类有这么大的力气。
　　你这么强你早说啊。
　　你这么强你还跑什么啊？
　　你这么强还任我拆家不管？
　　2215715572看到哥布林的反应，大喜。
　　一拳击在哥布林的手腕上。
　　武器被击落在地。
　　然后。
　　2215715572果断骑在了哥布林身上。
　　双拳如龙！
　　砰！砰！砰......
　　良久......
　　“编号2215715572：哈哈哈，兄弟们，我终于干死了这只哥布林！”
　　“？？？”
　　“我去，这哥们竟然没死，把哥布林反杀了？”
　　“难道只有我的关注点错了？干......死......”
　　“卧槽楼上好污，编号2215715572的哥们，你不是快要凉了嘛？怎么突然这么牛批？”
　　“编号2215715572：兄弟们，关键时刻，竟然有大佬交易给我了一瓶大力药水，我这力量直接翻倍啊，一拳就撂倒了哥布林！”
　　“卧槽，这么秀？”
　　“大力药水？力量翻倍？”
　　“神器啊呜呜呜~是哪个大佬给你的！求求大佬，也给我一瓶吧！”
　　“呵呵，楼上傻叉，只要大佬愿意出售，我砸锅卖铁！”
　　“楼上也是逗比，还嘲笑别人呢，你上哪来的锅和铁？本人觉醒者，现有各种魔法材料二十余，愿意拿来交换大力药水。”
　　“补充一下：如果这个大力药水真这么强，并且对觉醒者有效的话！”
　　钱昊多真的是好心。
　　正好试一试一口和半桶的效果是否一样？
　　2215715572的胜利用事实证明。
　　大力药水，只要一口，就能力量翻倍！
　　所以说。
　　看着刚刚生成的一“瓶”新大力药水。
　　系统对“瓶”的概念，果然是混乱了嘛？！
　　滴滴滴！
　　“编号2215715572：感谢大佬相助，救了小弟一条狗命，这是小弟无意中捞上来的一枚魔法种子，就是怎么都不发芽，大佬拿去研究吧，感谢大佬的救命之恩，呜呜呜~”
　　“编号2215715572：大佬，还有没有大力药水，能不能再给小弟一瓶，我用我的家当来换！”
　　魔法种子？
　　这还是钱昊多头一回遇到。
　　之前的萝卜精被点化成了参宝，而孜然花兽......
　　名义上是兽啊！
　　也不知道这种子又是个什么奇奇怪怪的东西。
　　“编号2222222222：兄弟客气了，大力药水这种好东西，当然要分享给大家，只不过这东西也不是毫无成本，再给你一瓶，就不用拿东西换了，干脆你帮我打波广告吧！”
　　“编号2215715572：谢谢大佬，呜呜呜，太感谢了，我现在就去加入拜二神教！”
　　我特么......
　　钱昊多很想告诉他，拜二神教和我没关系啊！
　　这个2215715572，说完就去打广告了。
　　区域和世界各来一波。
　　“编号2215715572：感谢二神大佬的救命之恩，各位尚未觉醒的仆街仔，速来加入拜二神教，干了这瓶大力，你就是下一个强者！”

第36章 想跟我一样，头劈青石，手撕木屋么
　　“什么玩意儿？”
　　这是世界频道看到广告的回应。
　　很明显，玩家们是懵逼状态，觉得莫名其妙。
　　而区域频道......
　　“卧槽，真这么牛批？我咋有点不信呢！”
　　“没错，如果真的有用的话，本人觉醒者，愿意全包此产品！”
　　“楼上煞笔吧，全包？如果真这么强，你包的起？”
　　“小鸡仔，敢挑衅觉醒者？”
　　“呵呵，就好像谁没觉醒似的......”
　　“编号2215715572：兄弟们请相信我，现在给大家直播脑袋碎大石，一拳超人！”
　　这算是区域频道除钱昊多之外的截图第二个人了吧？
　　毕竟，刚刚整个频道都只有钱昊多一个人截图。
　　正好，感受一下这种身临其境的感觉。
　　很明显。
　　这不是那种常年和五姑娘打交道的青年。
　　力量看起来有七八点的样子。
　　虽然达不到人类极限。
　　但是在这个年龄段，这个时间段可以算的上是属性居上的一批人了。
　　服用了大力药水。
　　那么。
　　力量应该在15点左右。
　　只是......
　　这哥们的脑袋怎么没秃？
　　连续几张截图。
　　效果显著。
　　因为背景可以算是一片废墟，由此可见这哥们之前有多惨。
　　而现在，哥布林的尸体还未分解。
　　这哥们指着面前的一块大石头。
　　下一张截图里。
　　脑袋已经顶在原来石头所在的位置。
　　而石头，碎裂一地。
　　看的钱昊多嘴角直抽抽~
　　15点力量的脑袋应该砸不碎石头吧？
　　这......得多疼啊！
　　辛苦了！本来计划100毫升大力的广告费，果断给涨到200毫升。
　　“卧槽！上来就是绝活？”
　　“这个广告有点牛批！”
　　“好秀啊，简直就是在看视频！”
　　“毕竟是救了一条命啊，这广告效果，绝对炸裂！”
　　玩家们一阵惊呼！
　　“编号2215715572：想跟我一样，头劈青石，手撕木屋么？
　　干了这口大力！我行你也行！”
　　这话一出，立刻就有人惊呼：“这简直就是神仙水啊？！”
　　不过更多的是问价格和来源的：“多少物资一瓶？”
　　“跟谁买的？”
　　“广告都打上了，赶紧把卖家说出来吧！”
　　“卧槽，不会是这哥们自己吧！”
　　“怎么可能，真是他自己的话，还需要拆家么。”
　　“编号2215715572：大力出奇迹，这瓶大力，就在我们的奇迹——二神大佬手中！”
　　“我去，不会吧，又是二神！”
　　“果然，天下无敌的永远只有二神一个，请看私聊。”
　　“请大佬立刻发布交易信息吧，我已经饥渴难耐了！”
　　“二神，永远滴神！”
　　“......”
　　“快，把之前积累的瓶瓶罐罐都拿出来！”
　　“还有那些劣质陶瓷器，也能盛水！”
　　岛屿上的众人赶紧忙活了起来。
　　翻仓库，取器皿，装大力。
　　一气呵成。
　　“主人，这就是那神奇的交易渠道吗？有好多人发来了交易信息！”
　　甄宓第一次使用交易频道。
　　兴奋的不得了。
　　至于定价问题。
　　大力是100游戏币一瓶。
　　虽然这一瓶有点大......
　　但是，这毕竟是与普通物资不同。
　　5游戏币的老面包卖500。
　　100游戏币的大力卖10000，不算贵吧？
　　至于单位，当然是100毫升一瓶了。
　　这么一大桶，怎么也得分出来个几十“瓶”。
　　那就是。
　　几十万金币？！
　　这才叫生意！
　　“编号2222222222：大力药水限量发售，交易信息已发布！”
　　[大力药水×100毫升，使用之后，两小时内力量属性翻倍。交易要求：11000枚游戏币或等价物资，价格表参考之前的交易标准。]
　　“卧槽，才11000枚游戏币，这可是神仙水儿啊，这么便宜！”
　　“哈哈，废物游戏币又有用途了！”
　　“听说二神大佬要用游戏币铺地板，不知道大佬现在攒了多少了！”
　　“话说，这个价格为什么是11000啊，好奇怪......”
　　这个问题是注定没人回答了。
　　难道钱昊多会告诉他。
　　多出来的1000游戏币是杯子钱？
　　“嘿嘿，游戏币我没有，不过我猎杀了许多怪物，现在有很多魔法物品。”
　　“对啊，二神之前的交易中没有魔法材料吧，这玩意儿怎么个说法？”
　　“毕竟现在都是魔法时代了，大佬应该是收魔法材料的吧？”
　　这个标准，还真不好说。
　　氪金商店里没有魔法材料，而且目前也没发现有谁能打造附魔装备。
　　说白了，这些材料都是只能放仓库里的东西。
　　人人都知道以后能用得上。
　　但是现在，它们就是游戏化的模块，没用啊！
　　两个小时，猎杀五六只怪物应该没问题。
　　那就，以现在的火稚鸡和哥布林为标准，这个低档次的魔法材料。
　　三人份材料换100毫升大力。
　　收一半租，不贵吧？！
　　“不贵！我换！”
　　“大佬，大佬，球球先看我的信息，已经申请交易！”
　　“九只哥布林的全部材料已奉上，求大佬快确认交易！”
　　好家伙，果然。
　　时代这是变了啊。
　　以前都是木头石头老面包。
　　现在都成了地精哥布林魔法材料。
　　“甄宓，这是咱们的交易标准和每天限额，记得留出给固定客户的份额，其余的就随便交易出去就行了！”
　　“是，主人！”
　　甄宓进入系统交易频道的状态和钱昊多差不多。
　　两眼一闭，原地不动。
　　钱昊多知道。
　　这是进系统了，也可以说，是脑电波去玩游戏了！
　　实际上不用这么麻烦的，系统的功能很强大，哪怕是吃饭喝水的时候也并不耽误水群。
　　更何况，真要选择实物交易的时候，还是要现实与系统的同步的。
　　不过，新手嘛......
　　两眼一闭也算正常。
　　[哥布林的骨头：附魔物品，对箭矢附魔时的必备品。]
　　好家伙。
　　看这介绍，这是要和火稚鸡配对啊！
　　“主公，咱们的器皿不够了！”
　　好家伙，这才多大会，大力都卖下去好几桶了！
　　这种事，还是得去世界频道问一问。
　　毕竟，世界辣么大，总比区域强。
　　先卖给区域，不代表就不往世界做生意了啊！
　　“编号2222222222：收购各种可以盛装液体的器皿，最好是统一量大的，有的私聊。PS:只有一个陶碗的那种勿扰。”
　　要不说世界频道的玩家们资源丰富呢。
　　消息刚发出没几分钟。
　　钱昊多就发现了一个可以长期合作的。
　　竹子！
　　关键是她种类多啊！
　　楠竹、毛竹......
　　各式各样，这玩意盛大力，绝对靠谱。
　　反正都是小杯卖，也用不着盖，简单方便量大。
　　至于那些需要存储的大客户？
　　要不加钱买矿泉水瓶装的？

第37章 副作用也可以正确使用
　　钱昊多震惊的发现。
　　对面的这位女性玩家。
　　竟然收食物、石头之类的东西！
　　当然了，水和魔法物品也是多多益善。
　　钱昊多是很想吐槽一句的，这都啥年代了。
　　区域频道的老铁们都看不上石头和食物了......
　　可惜，钱昊多不知道。
　　这位女玩家从开始游戏到现在。
　　就一直饱受风雨的折磨，饭都吃不上一口。
　　好不容易觉醒了，结果觉醒了个竹子！
　　整日里和竹子打交道。
　　吃竹笋都吃到吐了！
　　赶紧敲定交易。
　　“陆班，把这些竹子全锯成杯子，100毫升的要大多数！”
　　“是，主公！”
　　虽然没有锯条，但是有强大的属性傍身。
　　用拳头就够了！
　　好吧，为了整齐。
　　还是拿上木斧和石斧比较靠谱。
　　打开私聊。
　　“哥哥在吗？妹妹现在遇到了危险，能送我一口大力吗？”
　　“大佬，哥布林已经杀到小妹岛上了，能不能赊个账？”
　　“二神二神，我是你的忠粉，求求偶像给我一口大力吧，伦家是个软妹子，可以暖床的呦~”
　　一群伸手党，想啥呢！
　　钱昊多当然理都不会理。
　　暖床？
　　有我家丫鬟暖的好嘛？
　　搞笑！
　　“甄宓，如果是用食物来交易物资的，就只选择那些咱们没有的品种！”
　　“主人，生意之道，自然是以利润为主，只要有的赚，又何必拘泥于品种呢？”
　　钱昊多明显一愣。
　　这是游戏里啊，不同资源的重要性是随着发展程度而变化的。
　　“主人请放心，虽然现在大部分人已经拥有足够的食物，但是据您所言，在数亿人口之中，只要有很少的人缺少食物，便足够我们把生意做下去了！”
　　我去，这是在这么多交易信息中筛选？
　　你行你上！
　　真是个好商人！
　　天生的工作秘书！
　　“卧槽，不对啊。@2222222222，我的力量虽然翻倍了，但是我的头发怎么回事？”
　　“？？？”
　　“咋了？”
　　“是啊，楼上大佬说一下！”
　　“大家请看！”
　　钱昊多看到艾特和一张截图，也点了进去。
　　噗——
　　“兄弟，原谅我，我实在是忍不住啊！”
　　“特喵的，你这发型怎么做到的？神仙啊！”
　　“太光滑了吧，左面一个小心心，右面一个圆？”
　　好家伙！钱昊多直接把刚喝到嘴里的茶喷了出去。
　　我就说呢。
　　大力的副作用是掉毛啊。
　　之前那个2215715572的头发就挺正常。
　　钱昊多还在纳闷呢。
　　结果来个这。
　　正儿八经的小寸头。
　　就是左面鬓角划了个心，右面鬓角一个圆......
　　“呜呜呜~好惨呐！老娘的森林没了，呜呜呜~该死的大力！我还要再来一口！”
　　“？？？楼上，我怀疑你......”
　　“卧槽，你都恨死了，还要再来一口？”
　　“呜呜呜~没办法，怪物来了，我需要力量翻倍！”
　　钱昊多很想提醒她。
　　这东西一口和一瓶没区别，都是两个小时的力量翻倍。
　　你再来一口，也没啥效果啊！
　　“哈哈哈，我终于明白了！原来如此！”
　　“楼上明白啥了？”
　　“对啊，求解！”
　　“哈哈，大佬的这种大力药水，应该会让服用者随机掉落一部分毛发！”
　　“嘶——这么恐怖，那万一......”
　　“卧槽，我终于明白上面那位的森林了......”
　　“啊，这是大佬总结出来的规律吗？还是自身有体会？”
　　“哈哈，这当然是我自己的体会了！实话告诉你们，本美少女的腋毛没了，哈哈哈！折磨了我二十几年的东西，它被二神大佬的一口大力搞定了！”
　　“卧槽，楼上好幸福，身为一个妹子，万一是头发上缺了一块，估计要疯！”
　　这么说来，这个副作用也不一定就是副作用？
　　钱昊多自己都没想过会有这种情况！
　　这是副作用变福利？
　　原来副作用也可以正确使用啊！
　　“呜呜呜~好可怕，好纠结，想要大力，但是怕掉头发！”
　　“麻蛋，怕个鸟，老子本来就秃头，现在就去买大力！”
　　“就是，秃头帮的兄弟们，到了我们显圣的时候了！”
　　“去你的秃头帮，真难听，老子是亮晶晶神教的！”
　　顿时一大波交易申请发了过来。
　　“主公，突然出现了好多交易申请！大力药水都不够了！”
　　甄宓看到这些申请，一阵惊呼。
　　不够了？
　　这事简单。
　　钱昊多果断兑换出来几桶。
　　扔给这些糙汉子去灌装。
　　这回够了吧！
　　就在这时候，钱昊多发现事情发酵了！
　　大力被人捅到世界频道上去了！
　　“卧槽？真的假的？有这么神奇？”
　　“应该有一些可信度吧，毕竟楼上是觉醒者！”
　　“嘶——也就是说？无论有没有觉醒，这东西都有效？”
　　“那必须得买啊，这玩意用完，咱们觉醒者和这些弱鸡的差距就更大了！”
　　“就是有点可惜，不是永久性的！”
　　“楼上想屁呢，临时就不错了，毕竟觉醒者也能用！”
　　“这个二神我知道，很厉害的家伙，资源很丰富！”
　　“是啊，我也知道，这家伙的粉丝还成立了一个拜二神教，整天神经兮兮的。”
　　“不对啊，我朋友说二神是个烂好人！”
　　“管他呢，给大力就行！”
　　“同去同去......”
　　“主公，又不够了！”
　　再买！
　　联系竹子妹，赶紧上竹子！
　　“大力，别管那些地精了，打晕了交给火雉鸡，赶紧来帮忙！”
　　看着被各种物资装满的一个又一个仓库。
　　钱昊多心里真是一个美！
　　干脆奖励大家伙吃点美颜丹？
　　等等......
　　姓名：王大力，对应产品：大力药水。
　　效果：大力出奇迹，使用之后2小时内，力量增加100%！
　　生成价格：100游戏币。
　　进阶产品已生成：中级大力药水。
　　效果：大力出奇迹，使用之后24小时内，属性翻倍！
　　生成价格：1000游戏币。
　　卧槽！
　　钱昊多都想给氪金商店喊666了！
　　五种属性都近百点的大力。
　　还有谁能敌？
　　砰！
　　同样的一桶，就是颜色没那么清澈了。
　　原来的大力药水就是普通的清水。
　　而现在的这桶中级版本。
　　貌似......有一丢丢黄？
　　“大力，你尝尝这个。”
　　还是让大力试一试，其他人对身体的掌控程度太低了。
　　“嘶——主公，这个东西，有点像勾兑的果汁......嗯......橙子味？”
　　可以啊。
　　效果进化，价格进化，连口味也变了？！
　　诶？
　　喝了中级大力的大力倍儿敏感。
　　这远处怎么有个奇奇怪怪的东西？

第38章 我，乌贼娘，将要进攻你们了的说
　　“叽~叽~叽~”
　　“你别过来的说！”
　　“你赶紧走开啦的说！”
　　什么声音？
　　一个人......在游泳？
　　呸！
　　在被追杀？
　　夜色之中，一个发光的人形物体不断的朝岛屿前进。
　　还伴随着一阵惊慌失措的喊叫。
　　靠近了一看。
　　这个人头上顶着白色类似帽子的东西。
　　一身带有蓝色花边的白色衣服时而露出水面。
　　要不是自带光源，还真看不清呢！
　　这打扮，也挺奇啊~
　　发光、白色帽子、蓝色花边的衣服......
　　卧槽！
　　不会吧！
　　乌贼娘？
　　开局被追杀的乌贼娘？
　　那岂不是......虎鲸？！
　　靠！
　　虎鲸这种吨位的生命，哪怕是基础的属性。
　　也得一个浪花拍死钱昊多吧？
　　“大力，上！”
　　正好，试试大力这近百的属性。
　　应该比的上虎鲸了吧？！
　　噗通——
　　王大力得到命令，果断一个鱼跃。
　　朝对方游了过去。
　　“主公，您也不问问大力兄会不会水？”
　　幽幽的声音传来。
　　钱昊多猛然一惊。
　　不会吧。
　　我的爱将？！
　　不会水？
　　“陆班先生，差不多的了啊！”
　　“主公，大力兄是会游泳的。”
　　“同样是姓陆，你俩差距咋这么大呢？”
　　钱昊多没好气的瞪了陆班一眼。
　　“罚你两天不能吃烤肉！”
　　“啊，不要啊，领主大人——”
　　烤肉就是陆班的命啊！
　　两天不能吃。
　　这凄惨的叫声吓得海里的王大力和乌贼娘都不动了！
　　不过，虎鲸的威慑力还是巨大的。
　　乌贼娘加速游了过来。
　　转眼之间。
　　乌贼娘与大力擦肩而过。
　　砰！
　　一道身影从海面斜斜的飞起。
　　是大力！
　　嘶——
　　这么恐怖！
　　“主公，没事，这头大鱼还伤不了我！”
　　没错，被击飞的大力直接飞到了岛上。
　　白游了这么半天......
　　“主公，这次大力兄饮用了这进阶版的药水，竟然没像上次一样，看来掌控力增加了不少。”
　　啥时候陆班这么碎嘴子了？
　　乌贼娘与大力兄二次擦肩而过。
　　然后......
　　一只手猛然抓起乌贼娘，朝岛上扔了过来。
　　“我去，这头发是什么玩意儿？”
　　大力被乌贼娘举起来，转手当武器砸向了虎鲸。
　　“终于上岛了的说......”
　　哇靠。
　　这不到一米五的小人儿，蓝色的头发披散着。
　　仔细瞅瞅，蓝瞳，手腕上的蓝手环。
　　“编号2222222222：我家的乌贼娘好萌啊！兄弟们遇到了乌贼娘真的会痛下杀手吗？”
　　“诶？乌贼娘？什么玩意？”
　　“哈哈，乌贼娘去大佬那里了啊，看来大佬造的垃圾不少，嘿嘿......”
　　“想想大佬马上就要下海去游泳了，我就有一种莫名的兴奋。”
　　“楼上想多了，一船地精都被秒杀，区区一个乌贼娘，估计也就是给二神大佬送菜的......”
　　“卧槽，送菜？？？”
　　“无所谓，这玩意儿五大三粗的又不好看，关键是重啊，巅峰能达两万公斤！”
　　“你们的眼瞎了？大佬说她萌......”
　　“萌？”
　　“卧槽，不会吧，幼年体？我想要的那个？”
　　“呜呜呜，我女儿被人抢了，好伤心......”
　　？？？
　　这都什么人呐，除了水还是水，就不能正儿八经的回答下问题。
　　还是骑鲸勇士大力兄比较飒！
　　没错。
　　王大力被甩到虎鲸背上，成为了一名骑鲸勇士！
　　在海洋中肆虐......哦不，肆意妄为？
　　“主公，看起来这是头小虎鲸。”
　　体长不过两米五，重量估计也就四百斤多点，绝对是个幼年的家伙。
　　“主公，不对劲啊，您看这小怪物，竟然能轻易的甩飞大力兄，怎么可能斗不过这头小虎鲸？”
　　呦呵，陆班还什么时候又成了参谋长了？
　　乌贼娘无论有多强，她们就是天生怕虎鲸，这是设定你懂不懂！
　　这么可爱的乌贼娘呜呜呜~~
　　一定要把她留下来！
　　“罪恶的人类，来自海洋的使者，大海中的“乌贼娘”，前来讨个说法的说。”
　　天然呆的蓝萝莉，你这个样子一点都不凶的嘞！
　　“鉴于你们帮我赶走了虎鲸，我要先给你们道歉的说。”
　　“不过——”
　　“身为海洋的环境保护使者，绝不能允许你们这些家伙肆意的污染海洋的说！”
　　两手叉腰，背后的八根蓝色粗辫随着海风微动。
　　钱昊多可是知道。
　　这可不是头发！
　　而是乌贼的触角！
　　无论是游泳还是切割木板，打架斗殴，都离不开这几根触手。
　　至于头顶上的帽子，那才是乌贼娘的本体！
　　“现在，来自海洋深处的......”
　　“等一下！”
　　乌贼娘好奇的看着眼前这个人类。
　　看起来很恐怖的说！
　　“公正的乌贼娘，我们刚刚救了你一命，你难道不应该先感谢我们吗？”
　　钱昊多露出一丝奸笑。
　　“诶？”
　　“可是......”
　　“我已经给你道谢了的说——”
　　“no~no~no~我们人类中伟大的先贤——子说过，做了好事是要有回报滴，这样才能鼓励大家多做好事。
　　你看，我们现在救了你，你不应该先给予我们一些报酬嘛？”
　　诶？
　　乌贼娘从没考虑过这个问题的说。
　　小萝莉歪着头，睁大了那双大眼睛。
　　略显呆滞。
　　这问题，貌似有些超纲？
　　“呀！乌贼娘是很公正的说。”
　　“既然你们人类说的也有道理，那么本乌贼娘就给你报酬的说，你们想要什么的说？”
　　嘿嘿嘿~
　　“我还没想好，你就先住在岛上，等我想好了再告诉你的说！”
　　钱昊多也跟着一个“的说”。
　　毕竟，这可是乌贼娘的口癖。
　　诶？
　　这个天然呆！
　　简直就是萌女版可达鸭。
　　“可是......乌贼娘是偷偷出来的说，进攻完你们人类，乌贼娘还要回家的说......”
　　“所以......乌贼娘应该给予的报酬，等下次出来的时候再还的说......”
　　那可不行，天知道你走了还回不回来。
　　更何况！
　　你走的前提条件是惩罚甚至干掉我们。
　　无论哪种情况。
　　这报酬不都成了空头支票了？
　　“等一下！你这个样子是违反公正的啊......吧啦吧啦......
　　最后，本领主在补充一条，你到现在都没有报上自己的名字，这是对人极大的不尊重，你看，你又犯错了的说......”
　　诶？
　　是这个样子的嘛？
　　“本乌贼娘说了是乌贼娘的说。”
　　我靠！太呆了也不好啊！
　　“难道你们每一个乌贼娘都被叫做乌贼娘吗？那你称呼其它乌贼娘的？”
　　诶？
　　原来是这个问题的说。
　　“金元姐姐，寿子姐姐......我是......柠檬？”
　　“好了，问题回答完了的说。”
　　“现在，我，来自海洋的保护使者，乌贼娘柠檬，将要进攻你们人类了的说！”

第39章 她去给我当厨师了
　　海神戟、水龙卷、自由泳！
　　乌贼娘的三连招。
　　这是玩家们的经验。
　　然鹅......
　　噗~
　　大力兄站在那不动。
　　水龙卷撞在身上。
　　它没了......
　　就像一个泡沫，噗的一下，没了！
　　而大力兄表示，一点感觉都没有！
　　诶？
　　柠檬脑袋一歪。
　　攻击无效，怎么破？
　　这就是天才少女？
　　钱昊多有些难以置信......
　　“柠檬，你现在进攻完毕了，可是你还欠我们报酬呢！
　　我看你也是个公正的乌贼娘。
　　不如......
　　你就留在岛上，打工还债！”
　　“也是......可以的说。”
　　毕竟，公平正义的乌贼娘，不会忘记救命之恩的。
　　“主公，这小不点，能干啥？你还让她打工还债......”
　　“陆班，你敢小瞧天才少女？”
　　“哈哈，主公玩笑了，你看她这个呆呆的样子，这么萌，能是天才？”
　　“呵呵——”
　　钱昊多冷笑。
　　“去拿木板过来，让你见识见识她的真正本领！”
　　闻言。
　　陆班拿了一块木板过来。
　　好奇的盯着柠檬看。
　　“柠檬，既然你有了一份工作，那就得好好干呐！先把这木板切割三分之一出来。”
　　嗖——
　　柠檬的头发伸出。
　　刷——
　　干净、利落。
　　“我去，这比我量的还准呐！”
　　陆班直接就傻眼了。
　　甚至还想伸出手默默这根蓝头发。
　　可惜，人家不让他摸。
　　没能摸到头发。
　　陆班先是有些可惜，转而大喜。
　　“主公，这可是超强的活体切割工具啊！简直堪比渔网精，全自动、无极限、好用到没朋友！”
　　神马玩意啊这是.....
　　你以为人家是懵懂少女，却不知道人家武力超强的！
　　只是因为天生怕虎鲸。
　　实际上，真要是克服恐惧和虎鲸打起来，还不一定谁输谁赢呢。
　　另一边。
　　王大力浪够了。
　　直接趁着靠近岸边的机会把虎鲸拽了上来。
　　小样，离开了水，看你还能翻什么浪！
　　“呀！”
　　一道声音响起。
　　蓝色的身影嗖一下窜开老远。
　　差点忘了。
　　乌贼娘从基因里就怕虎鲸，可不管它是在岸上还是在水里，更不管是死的还是活的！
　　“嘿嘿，自从来到这地方，海里除了海鱼还是海鱼，就没点其它水产品。今天咱们也换条大鱼吃！”
　　没错，钱昊多验证过了。
　　这头小虎鲸和野牛王属于同一品种，也就是普通生物！
　　而地精、可达鸭这些则是魔法生物。
　　魔法生物可以获取材料，而普通生物估计也就被吃一个作用了。
　　“算你倒霉！”
　　王大力嘀咕了一句。
　　就把虎鲸拖到一边去宰杀了。
　　“主公，快看！”
　　“哇塞，可以啊渔网精，虾子！”
　　“话说这明明是大海，怎么除了海鱼还是海鱼，今天终于出现其它的花样了！”
　　“一头虎鲸一堆虾子，今天终于能吃到其它的海鲜了！”
　　无论是陆班还是江影，众人都很是欣喜。
　　原来是在另一个方向。
　　渔网精刚刚捞上来一大批虾子！
　　嗖——
　　一道娇小的身影如瞬移般出现在虾子面前。
　　“呜呜呜~好吃的说！”
　　差点忘了，最怕虎鲸的乌贼娘最喜欢吃虾子！
　　还是个小吃货嘞！
　　从柠檬手中抢过虾子。
　　“生的不好吃！”
　　起锅烧油！
　　毕竟派对过去好几个小时了！
　　正好来点夜宵！
　　虾子百样吃法呈现。
　　“呜呜呜~超好吃的说！”
　　“主公，这不对啊，这小丫头就看了一遍，就自己开始做菜了？！”
　　天才少女，恐怖如斯！
　　“柠檬，你看你，吃我们的东西，付钱了吗？”
　　诶？
　　“付钱......的说......”
　　柠檬脑袋一偏，眨巴着眼睛看着钱昊多。
　　“柠檬......没有人类的货币......的说......”
　　看看手中的虾子，柠檬纠结万分，似乎下了很大的决心。
　　“那就......继续打工还债......的说！”
　　“那就打工还债！”
　　钱昊多和柠檬同时开口。
　　呦呵，这不巧了吗！
　　“那么，从现在开始，你就是我们的厨师了！”
　　钱昊多官宣了岛屿上新的厨师。
　　“主公，这可是超好用的切割工具啊，你怎么能让她当厨师呢！明明有董白呢......”
　　董白？
　　人家是高冷的才艺糕点师好嘛......
　　厨师只是兼职！
　　没办法，陆班哪能扛得住领主的决定？！
　　“主公好狠呐！竟然使用童工啊！”
　　“陆班，烤肉？”
　　“啊，主公我错了，属下这就去干活！”
　　切，小样，这个陆班，有点膨胀。
　　看来是最近工作太少！
　　毕竟，岛屿地盘有限。
　　而能够使用的建筑材料也无非是土木石而已。
　　现在，岛屿上的建设已经差多了。
　　无论是想冶炼金属，还是想盖窑烧砖，都缺少地盘和材料。
　　正好刚弄到一条船。
　　要不......
　　吃过夜宵，钱昊多在临睡前打开聊天频道。
　　睡前水一波，有利于增强睡眠质量。
　　“啊，我在床上翻来覆去，满脑子都是二神......的派对......上的美食佳肴，实在是睡不着啊！”
　　“是啊，忘不掉，我估计这辈子也忘不掉了......呜呜呜~我不管，二神你要对我负责！”
　　“呵呵，二神怎么着你了？你就让他负责？还不是你们这些人让他发截图！还有，我最后强调一遍，二神是我的，敢和本女王抢男人，你们活得不耐烦了？！”
　　“嘘——都来求生了，你还算什么国民第一女王！”
　　“就是，大家都在游戏里，你这名号赶紧摘了吧！二神是我们大家的！”
　　“你们......”
　　这个林家大小姐，真是......
　　钱昊多都不知道说什么了好嘛。
　　我认识你吗？
　　搞的我好像你私人物品似的！
　　算了，去水一波世界频道。
　　“乌贼娘她来了，她又走了......”
　　“无所谓吧，反正乌贼娘的杀伤力有限，我目前还不知道有被乌贼娘杀死的玩家。”
　　“呵呵，楼上想太多了，我一个朋友不会游泳，今天刚刚被乌贼娘吹到海里......”
　　“然后呢？那你朋友岂不是完蛋了？”
　　“没错，我那个朋友......我再也联系不上他了......”
　　“卧槽，楼上节哀，真没想到，乌贼娘也有危险性！”
　　“是啊，我以为乌贼娘的三招很好过呢！话说，那个二神岛上不也去了乌贼娘了吗？不知道他是怎么对付的，毕竟他辣么强，整整一船地精说干就干了！”
　　诶？
　　有人问我？
　　怎么跑世界频道上去了。
　　难道也是厌恶了林大小姐在区域频道引发的战斗？
　　“编号2222222222：我家的乌贼娘叫柠檬，可萌可萌了，一开始想让你她给我打工当工具人来着，现在让她去给我当厨师了！”
　　“......”

第40章 就怕不持久......
　　“不会吧！为什么我这儿的乌贼娘上岛就放技能！”
　　“楼上肯定是个扑街，不如我家二神帅气......”
　　“好羡慕二神啊，地精给他打工，乌贼娘也给他打工......”
　　“我那软绵绵的乌贼娘，怎么就入了二神的口？”
　　“呜呜呜~我想要一只乌贼娘，猫娘也行呜呜呜~”
　　“大佬们救命啊，我真的不会游泳啊！”
　　“正好我这里有只乌贼娘，刚上岛，我现在看一下，乌贼娘是中立势力，不属于敌对阵营诶！”
　　“什么？敌对阵营？我怎么没遇到过？”
　　“对啊，地精哥布林也只是说无法驯化，什么叫敌对势力啊？”
　　“我好怕，能不能说清楚点......”
　　“乌贼娘也来过我这里了，没发现她有标签说是中立势力啊？！”
　　“难道大家遇到的不一样？”
　　“......”
　　势力？
　　钱昊多也只能看到野外等标签，对于中立势力的划分是看不到的。
　　难道......这是某种觉醒的能力？
　　“主人，夜深了......”
　　看到暖床丫鬟娇羞的样子。
　　还管什么势力能力！
　　......
　　一夜无话。
　　第二天一早，钱昊多便跑去岛屿边上。
　　主要是为了看那条船！
　　昨晚就已经让大力拽到了岛上。
　　否则万一被海浪冲走了。
　　上哪哭去？
　　乌贼娘如果是生活在海洋里的。
　　那么地精呢？矮人呢？
　　它们总不至于也生活在海里吧？
　　那么......
　　是不是代表着......陆地？
　　有了船。
　　就可以到达远方。
　　再不济。
　　也可以去深海之中捞物资。
　　说不定，就会有什么新的品种呢？
　　总而言之。
　　这艘船。
　　是个宝贝！
　　“陆班，怎么样，能仿造吧？！”
　　钱昊多满怀期待的看着陆班。
　　“主公......”
　　陆班围着这艘船，也就是小木舟转了几圈。
　　“主公，这艘所谓的船实际上就是一个独木舟罢了！如果有材料的话，制造并不难。不过......”
　　“咱们的木头基本都是木板，找不到这样完整的木材。”
　　“我到是觉得可以做几只竹筏木筏，毕竟，这艘船......说它是船是真给它脸了！”
　　钱昊多：“......”
　　“只不过，还需要一些绳子来进行捆绑，藤条之类的也可以。”
　　这个问题......
　　钱昊多想了想。
　　绳子，没有。
　　藤条，没有。
　　“衣服？把衣服扯开当绳子，如何？”
　　“主公......行是行......就怕不持久......”
　　这个陆班。
　　这是什么眼神？！
　　钱昊多浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　往后退了一步。
　　“主公，我想到了！用渔网，渔网的线还算结实，如果把渔网拆成线，然后数根黏在一起造成粗绳，绝对可以！”
　　陆班一拍手，兴致匆匆。
　　嗖——
　　一根湿哒哒的绳子缠绕在陆班的小腿上。
　　兴奋的陆班竟然没有发现。
　　直到渔网精用力一拽。
　　陆班摔了个狗吃屎。
　　“主人，陆班是个坏人，怎么能拆了我呢？！”
　　我去，渔网精啥时候连标点符号都会摆了！
　　“渔网兄，误会......我说的是那些渔网，不是你......”
　　陆班这个尴尬......要拆渔网，报应来了吧。
　　渔网精可是岛屿建设的头号功臣。
　　无论是这些地精，还是董白。
　　都是渔网精捞上来的！
　　诶？
　　这次捞上来个木箱子。
　　话说，现在捞上来的木箱子想比土疙瘩而言，是越来越多了。
　　砰！
　　有动静，看来是个活的！
　　“主公！”
　　又能发挥大力了，王大力赶紧过来。
　　拉开木箱子，轻车熟路。
　　“哇~哇~呀！”
　　不见其人只闻其声。
　　一个小火球率先从木箱子中飞出。
　　噗~
　　正在努力吐口水浇地的海龟吐了口水柱过来。
　　小火球化作一股青烟。
　　王大力狞笑着把手伸进木箱。
　　提溜出来一个小家伙。
　　这应该就是哥布林了吧？！
　　这么矮的个人，这么丑的样。
　　没想到是个会小火球术的嘞，你以为你是豪......
　　没啥好研究的，毕竟连哥布林的骨头这种附魔材料都有不少了。
　　扔一边和地精矮人作伴去。
　　正好矮氏三族都齐了。
　　目前看来。
　　土属性的有地精、矮人，火属性的火稚鸡、哥布林。
　　水属性的就多了，乌贼娘，可达鸭，海龟都是水属性的魔法生物。
　　这么想想，唯有野牛王和昨晚打死的小虎鲸是普通生命。
　　毕竟，钱昊多等人属性都超越人类极限了。
　　不能算是普通生命了吧？
　　仔细想想。
　　目前岛屿上的这些怪物中。
　　最没用的就是哥布林。
　　就这么一个生火的作用，可惜没啥忠诚度，哪有火稚鸡好用！
　　地精和矮人懂的土系魔法，至少挖坑还是比较好用的。
　　无论是搞基建的陆班，还是种田的陆先鹏，都对此表示赞扬。
　　可达鸭和海龟这两个全自动庄稼浇灌机，也得到了参宝和陆先鹏的大力表扬。
　　至于刚刚加入的乌贼娘。
　　就这无敌的天赋，不提替陆班搞切割，就说这一手厨艺。
　　已经足够征服所有人的好嘛！
　　这弱鸡哥布林。
　　留着也没啥意思。
　　干脆宰了补充图鉴。
　　毕竟，钱昊多的哥布林材料都是交易来的。
　　这还是头一个上他岛上来的哥布林呢！
　　一声令下。
　　刚刚和地精矮人拜了把子的复岛仇三兄弟。
　　嗝屁了~
　　“以后再遇到哥布林全宰了！还有地精和矮人，除非会土系魔法，其它的也全宰了，留着没用，没地方养了。”
　　“是，主公！”
　　王大力狞笑着看向那些正在辛勤工作的地精和矮人。
　　咔——
　　啊——
　　这动手速度也太快了吧。
　　岛上就这么几只，你到是给火雉鸡留着啊。
　　“大力啊，火雉鸡群的玩具让你给搞了，以后你陪着它们玩吧~”
　　“是，主公！”
　　不对劲。
　　大力兄怎么这么兴奋的样子？
　　火雉鸡群和大力？！
　　不敢想象......
　　算了，看看今天有什么新品种的资源。
　　“gei~gei~我今天抓了只鲤鱼！淡水鲤鱼啊，你们敢信？”
　　“卧槽，好像要，全世界第一条淡水鱼！”
　　“整天吃海鱼，我早就要受不了了，求求楼上大佬，给一口淡水鱼吃吧，我用一整条海鱼来换！”
　　“呵呵！老子差你那点海鱼？就好像谁还没几条海鱼吃似的......”
　　“大佬，楼上大佬，什么资源愿意换给我们淡水鱼吃？”
　　“想屁呢？天王老子来了也不给换！除非......雪茄？”
　　哎呦喂，友人抓到了鲤鱼。
　　印象中，某些地方的友人是不吃鲤鱼的吧？！
　　“兄弟，雪茄没有，香烟一口，都差不多，整不？”
　　“香烟一口？你有？有也不行，怎么也得一根！”
　　“成交！”
　　钱昊多看着凭空出现的鲤鱼。
　　心里美滋滋。
　　全世界第一口淡水鱼。
　　我的！
　　“主人，主人，快来看！”
　　一声娇呼。
　　是甄宓！
　　“交易频道里竟然有人卖这个！”

第41章 骷髅：你特么当个人吧！（求收藏！求推荐票！求评论！）
　　“什么东西？”
　　钱昊多随着甄宓一起打开交易频道。
　　[骷髅，死亡物种，野外怪物。交易要求：香烟、酒类、金属武器等。]
　　骷髅？
　　怪物？
　　这玩意儿......也能卖？！
　　那地精能不能卖？！
　　“大力，留一个活口！”
　　王大力：？？？
　　宰的都是不会魔法的。
　　这几个会魔法的不是留着呢嘛。
　　主公急啥？
　　“嘶——”
　　看着这一地的怪物尸体。
　　钱昊多倒吸一口凉气。
　　没办法了。
　　统统分解，收获一堆魔法材料。
　　还剩下三只地精，一个矮人。
　　点击交易：矮人。
　　[矮人，土系物种，野外怪物。请添加交易要求。]
　　还真能卖！
　　“你看人家地精好歹有个伴，还不如被我卖了呢，万一遇到个好主子，嘿嘿~”
　　钱昊多上下打量一番这个矮人。
　　露出一丝迷一般的微笑。
　　矮人正胆战心惊的躲在地精前面。
　　是的，前面。
　　刚刚大力兄一顿乱宰。
　　怪物也害怕啊。
　　三只地精果断把矮人当成了墙。
　　无奈矮人只有一个......
　　[矮人，土系物种，野外怪物。备注：这个矮人会土系魔法。交易要求：两份同等级魔法材料。]
　　发布交易！
　　交易发布的瞬间，矮人被一道白光笼罩。
　　然后......
　　就像被固化了一般。
　　矮人成为了一个物品。
　　是的，一动不动。
　　仿佛连矮人周围的时间都被冷却了一般。
　　和一般货物的交易情景一样。
　　还以为活的和死的有啥区别呢。
　　看着交易频道。
　　矮人交易的信息已经摆了上去。
　　反正就是做个实验。
　　有没有人买都无所谓。
　　到是这个骷髅。
　　“兄弟，一根烟，换你的骷髅。”
　　等了几分钟之后。
　　“一根烟不够，起码一盒！”
　　“一盒不可能，现在整个世界都没发现第二个人有香烟！”
　　这是实话。
　　钱昊多真的没见过有人出售香烟。
　　不过，不可能是没人有。
　　大概率是量少，自己抽了，或者是私下交易了。
　　要是说道大量的香烟。
　　钱昊多还真是自认为独一无二。
　　毕竟，除了老客户里有几个老烟枪。
　　会时不时的来买一根。
　　钱昊多在交易香烟和酒水的时候，把这个量可是控制的死死的。
　　“半盒成交！”
　　对面传来交易达成的信息。
　　还附带着又给回了一句。
　　“兄弟，我可友情提示你，这个骷髅，嘿嘿，可不好搞！”
　　什么意思？
　　也不说不明白点。
　　无所谓了。
　　一阵白光闪过。
　　一个黑漆漆的骷髅已经出现在钱昊多面前。
　　一米三左右的个头。
　　就是一副普普通通的骷髅架子而已。
　　也不像电视小说里讲的。
　　两只眼眶里一丁点东西都没有，更别提绿色的魂火了。
　　“这是什么？一副骷髅架子？”
　　有怪物的地方就有大力。
　　咔——咔——
　　骷髅动了！
　　只不过看这个样子，有点生锈？！
　　咔——咔——
　　骷髅好像在找什么东西。
　　两只黑漆漆的眼眶看向两只骨爪。
　　“主公，它好像是在找武器！”
　　武器？
　　对哦。
　　地精哥布林，矮人乌贼娘，好像都有武器。
　　这个骷髅......
　　“兄弟，骷髅有武器嘛？”
　　“干嘛？我交易的是骷髅，不带武器的，想要它的那只肋骨，得加烟！”
　　怪不得看着骷髅这么怪异。
　　有点不对称的感觉。
　　原来这玩意的武器就是自己的肋骨？
　　那再拆一根不就成了？
　　看着骷髅的笨样。
　　钱昊多都替它着急。
　　伸手过去。
　　反正属性强大，也不会受伤。
　　咔~吧~
　　钱昊多拧断骷髅的一根肋骨，塞到它手上。
　　骷髅都愣了。
　　武器怎么突然消失的，又突然出现了？
　　管不了了。
　　人类就在眼前。
　　举起肋骨。
　　冲呀！
　　砰！
　　大力兄一脚将骷髅踹到。
　　这骷髅直接碎了一地！
　　不过。
　　这些散落一地的骨头却仿佛有生命一般。
　　在地上蹦蹦跳跳。
　　没几分钟。
　　一个和原来一般无二的骷髅又站在了原地。
　　就是某根肋骨......
　　又跑到胸腔里去了。
　　咔~吧~
　　钱昊多再次把肋骨取出来，放到骷髅的手上。
　　没意思。
　　这个骷髅，太弱了。
　　感觉平均属性也就七八点的样子。
　　估计唯一能看的就是自动还原这一招吧。
　　“柠檬，你想喝鲤鱼汤嘛？”
　　嗖——
　　萌萌的乌贼娘闪现一般出现在面前。
　　“鲤鱼是什么的说?”
　　“哈，淡水鱼，你这个在深海里的乌贼，没见识了吧！”
　　“来来来，这是顿鲤鱼汤的方法，正好兑换了点枸杞......”
　　没错，钱昊多的午饭就是这条鲤鱼了。
　　人多，吃不上肉。
　　喝点汤还是可以的吧。
　　多放点其它蔬果之类的，一条鱼也能做成十人份！
　　各自去忙，又是晒太阳的一个上午。
　　厨房。
　　“诶？骨头？”
　　“听说骨头汤也很不错的说。”
　　柠檬歪着脑袋，看着面前一跳一动的骨头。
　　看样子，很像是肋骨中的某一根！
　　“熬骨头......汤......喝，补钙的说......”
　　另一边，被打散的骨头正在岛上疯狂逃亡。
　　因为一群半米多高的火雉鸡。
　　正在疯狂追逐这些骨头。
　　毕竟，石块那么大，火鸡吞不下。
　　它们消化食物可就是依靠些石头之类的。
　　而岛上只有一些废弃的木料，那些石块基本都是完整的，火雉鸡根本吞不下。
　　而钱昊多众人根本没想过这个问题。
　　毕竟，每天水果蔬菜养着你们，还不够啊？！
　　而这些废弃的木料，完全满足不了火属性的火雉鸡。
　　现在......
　　多好的骨头啊。
　　一根起码能磨三天的食儿~
　　一只火雉鸡吞下一截指骨。
　　勾——勾——
　　这骨头还会自己动，消食的效果比一般要好太多了！
　　真赞。
　　勾——勾——
　　接着抢骨头喽~
　　钱昊多根本没管这些。
　　晒会太阳。
　　和暖床丫鬟......江影聊聊天。
　　静静的等着吃午饭。
　　这就是生活啊~
　　“哇塞，这鱼汤真的和以前的不一样诶！”
　　“那必须的，海鱼那么咸，这可是淡水的。”
　　“真神奇，海里有淡水鱼。”
　　王大力众人的聊天也就到此为止了。
　　因为他们不懂系统的强......
　　说实话，吃鱼这种东西。
　　大部分都是靠香料。
　　只不过，吃了这么久的海鱼，现在尝一口这鲤鱼汤。
　　真特么的香啊~
　　虽然感觉这里面绝大部分是心理作用。
　　但是......
　　真的好香啊~
　　诶？
　　“柠檬，你在吃什么？哪来的骨头？”
　　钱昊多突然发现柠檬在偷吃。
　　“熬骨头汤的说，补钙的说。”
　　钱昊多还没反应过来，就看到正被柠檬拿在手里的骨头......
　　它，动了......
　　它自己动了！
　　如果骷髅能说话......
　　它一定会说：“你特么当个人吧！”

第42章 几百只风鸟？别闹！
　　“骷髅呢？！”
　　钱昊多惊恐的看着这一幕。
　　不是敌人太强大，实在是还没做好吃骷髅的准备啊！
　　吧~唧~
　　柠檬又舔了一口手中的骨头。
　　“喝骨头汤，补钙的说......”
　　靠！
　　这个鲜......
　　不是鱼鲜？
　　是骷髅？
　　一群人到处找骷髅。
　　岛就这么大。
　　这只火雉鸡嘴里叼的啥？
　　十分钟后。
　　大家伙成功鸡口夺食。
　　解救下来骷髅头一个，手臂骨一根，肋骨两根......
　　“这玩意儿组装不上了。”
　　王大力一脸苦相。
　　“主公，这骨头真的好好喝哦，我现在感觉自己精神特别好！”
　　？？！
　　姓名：甄宓。
　　年龄：18。
　　职业：商人。
　　力量：15。
　　敏捷：20。
　　智慧：29。
　　精神：26。
　　体质：17。
　　原先25点的精神，涨了一点！
　　又是一种可以增强属性的食材！
　　或许是因为骷髅是活物的原因？
　　单独的一根骨头上并没有像孜然花粉一样，显示出能够提升属性的相关提示。
　　好一个食材，钱昊多完全接受不了好嘛！
　　好歹你搞个兽形的骷髅啊。
　　这人形算是怎么一回事......
　　“都不许吃这个骷髅，想增加属性，咱们方法多的是！”
　　钱昊多可以称的上是咬牙切齿了。
　　毕竟，这可是个人形的......
　　实在难以接受。
　　不过......
　　毕竟是个好东西，自己不碰。
　　卖给玩家总可以吧？
　　“柠檬，乖，吃这根鸡骨头，牛骨头也行。”
　　好一个坏叔叔。
　　钱昊多劈手夺过柠檬手里的肋骨，将一只烧鸡放到柠檬手中。
　　这骷髅......现在也不完整了，而且具体效果还得多加试验。
　　毕竟，这骷髅都散成这样了依然不死。
　　不知它骨头里这种能增强属性的特性是不是无尽的？
　　不管了。
　　“找个海龟壳，把剩下的这个骨头扔进去，好好炖着。”
　　“等一下......”
　　“这个骷髅头就算了，把肋骨之类的炖上就成。”
　　“记得盖好锅，省的这些骨头自己跑出来。”
　　李大拿着这些骨头。
　　很是苦恼。
　　这颗头怎么整？！
　　哞——
　　一头牛顶着两只硕大的牛角，从李大面前走过。
　　这个工具好像不错的样子。
　　曾经挂上羽毛还挺好看哩~
　　“主公，快看天上！”
　　扑棱棱~
　　好多鸟！
　　恐怕有数百只！
　　“太好了，可以打鸟吃了！”
　　“哈哈，先有美味鲜鲤鱼，后有鸟儿送上门，爽歪歪！”
　　“额......不对啊......”
　　“咱们好像没有远程武器！”
　　“大力兄辣么强，扔石子也能砸下来几只吧？！”
　　“咱们哪有石子啊？顶天了是碎木头！”
　　开什么玩笑，石子还不简单。
　　“得了吧，那石头能经得住大力的一拳？只是大家忘了而已！大力，交给你了！”
　　“嘿嘿，得令！”
　　王大力狞笑着握紧拳头，随便找出来一个石块。
　　这些石块都是一米见方的标准物。
　　哪怕是之前建造石屋的时候，陆班全都是用标准石块垒起来的。
　　一拳超人！
　　轰——
　　石块四分五裂。
　　再来几拳。
　　渣渣。
　　嗖——
　　石子飞往天际，一只鸟儿落在岛上。
　　[兽形生命图鉴开启。]
　　[风鸟：天空之上我为食粮。魔法界的基础鸟类，大部分魔法生物口中的食粮。及其擅长生育能力。]
　　[警告：此种族暂时无法训化！]
　　这么霸道的口号？
　　天空之上我为食粮！
　　所以，你当粮食你骄傲？
　　及其擅长生育能力。
　　这是以一族之力养活无尽生命的活菩萨啊~
　　分解！
　　[分解风鸟，获得道具：风鸟的尾羽。]
　　[风鸟的尾羽：附魔物品，可以用于制作风系箭矢。]
　　这个介绍与地精之类的不一样了。
　　不是必须品？
　　风系箭矢......
　　那火雉鸡羽毛制造的属于火系吗？
　　可惜，标签上没写。
　　总感觉这个系统有些不完善的样子。
　　就在这时。
　　[图鉴融合完毕，异常生物图鉴已激活，游戏化进程+1。]
　　原来的[人形生命图鉴]和刚刚开启的[兽形生命图鉴]已经消失了。
　　取而代之的就是[异常生物图鉴]。
　　无论是地精哥布林还是风鸟，都已经被记入其中。
　　钱昊多猛然想到经历过的几次“游戏化进程+1”。
　　这个总感觉很多BUG的系统......
　　某些念头浮上心头......
　　卧槽，有些危险！
　　不敢想！
　　真没想到风鸟一次出现这么多。
　　万一甩上几百道风刃，这岛还能不能要了？
　　真实想象不到。
　　其它玩家是怎么干掉怎么多风鸟的。
　　“编号2222222222：兄弟们，有人遇到过风鸟吗？这玩意儿怎么破？”
　　“？？？”
　　“我没看错吧，二神大佬问的是......风鸟？”
　　“二神别来消遣我们了，怎么会问起这种弱鸡怪物......”
　　卧槽，都这么猛的吗？
　　钱昊多移步。
　　躲过几道风刃。
　　但还是被几道风刃砸在身上。
　　衣服破了。
　　皮没破。
　　但是感觉很不爽啊！
　　还是有点疼的！
　　没错。
　　大力的一颗石子。
　　激怒了风鸟群。
　　现在，岛屿正在被风鸟群疯狂进攻。
　　还好，众人吸引着火力。
　　那些建筑物才没有全部遭殃。
　　只是倒塌了两间木屋罢了。
　　“编号2222222222：兄弟们别闹，我是认真的，这可是几百只风鸟，如果没什么技巧的话，谁扛得住啊！”
　　“沃特？”
　　“几百只？”
　　“哈哈，二神真会开玩笑。”
　　“就是啊，风鸟都是一只一只的来送，而且味道堪称美味。就是可惜，吃掉的话就没法分解获得魔法材料了。”
　　“一只风鸟祭天，食物多到晃秋千！”
　　卧槽！
　　一只？！
　　这整的。
　　还区别对待啊？！
　　这明明就是几百只。
　　而现在。
　　一众人正疯狂的朝天上扔石子。
　　钱昊多也不例外。
　　可惜。
　　准头不咋滴。
　　这样下去麻烦死了。
　　大力一手抡起一只火雉鸡。
　　猛然发力，朝天空扔了去。
　　鸡~勾~勾——
　　两只火雉鸡张开翅膀，神似雄鹰。
　　可惜了，这翅膀在天空中撑不了几秒。
　　火雉鸡脚踏风鸟，收起翅膀。
　　犹如空中战神。
　　有效！
　　钱昊多眼睛一亮。
　　赶紧招呼王大力众人，一起往天上扔火雉鸡~
　　虽然火雉鸡数量只有风鸟群的十分之一。
　　但是火雉鸡有这么多帮手。
　　而且在岛屿上呆的久了。
　　整天吃的好喝的好。
　　属性也比一般的火雉鸡要强一些。
　　风刃与石头的对轰。
　　一方属性超强，只是破了几件衣服。
　　另一方却是食物......
　　战斗结果是毫无悬念的。
　　但是这个时间是很漫长的！
　　这就是没有远程武器的悲哀！
　　看着一地的鸟毛和即将消失在海平面的太阳。
　　钱昊多喝口水，舒口气。
　　“终于完事了，累死我了......”

第43章 超级鲜的骨头汤，能增加属性哦（求收藏！求推荐票！求月票！）
　　“收拾下吧~”
　　稍做休息。
　　钱昊多又领着一群下属开始打扫战场。
　　遍地都是鸟毛鸟尸。
　　关键是还塌了5间房子。
　　幸好，只有两间是宿舍。
　　不然得全员帐篷的节奏。
　　“今天的晚饭吃烤风鸟，炸风鸟，炖风鸟......”
　　虽然分解可以获得魔法材料。
　　但是毕竟这么多呢。
　　这点人才能吃掉多少。
　　值得庆幸的是，厨房还在。
　　又忙活了几个小时，天都黑了。
　　诶？
　　奇怪！
　　钱昊多刚刚咽下一口风鸟肉。
　　感觉整个人都轻盈了一些。
　　姓名：钱昊多。
　　年龄：25。
　　编号：2222222222。
　　力量：19。
　　敏捷：28。
　　智慧：29。
　　精神：27。
　　体质：26。
　　技能：无。
　　能力：氪金。
　　敏捷提升了一点！
　　之前，钱昊多将所有人的属性都提升到了极限29点的地步。
　　钱昊多的敏捷达到了27点。
　　没想到，风鸟肉也能涨属性！
　　而且。
　　也是在系统中没有标注的。
　　所以......
　　魔法材料和属性提升二选一？
　　那是不是代表着。
　　所有的魔法生物都可以成为玩家提升属性的材料、食物？
　　看来。
　　这些魔法生物身上还有许多值得探索的地方。
　　躺在床上。
　　看着面前漂亮的暖床丫鬟。
　　累了一天的钱昊多实在是提不起来兴趣。
　　没错，是兴趣，不是体力。
　　毕竟，体质26点呢......
　　点开聊天频道。
　　正好有人在讨论自己。
　　“那个二货应该是被干掉了。”
　　“没错，以那家伙的性子，怎么可能一天不在频道里装逼。”
　　“哈哈，几百只风鸟，想想就想笑，贼刺激！”
　　“系统有眼啊，灭了这妖孽。”
　　“嘿嘿，楼上这就不懂了吧，这一切都是2214123513大佬的功劳......”
　　“什么意思，这里面还有道道？”
　　“哈哈哈，那必须滴，我家大佬上头有人！”
　　“你说的人是什么人啊？”
　　“你管那呢，我们上边有人！”
　　“你老说你们上边有人，有什么人呐？”
　　一群傻子......这都不明白，这玩意儿能在明面上说嘛!
　　罢了，一切都是为了壮大反二神联盟。
　　“兄弟，私聊吧......有些事......你懂的！”
　　“卧槽，好想哭，我的二神就这么去了吗？”
　　“兄弟们，怎么办？难道咱们拜二神教就要解散了吗？”
　　“二神虽然没了，但是咱们仍然可以抱团取暖！”
　　“没错，拜二神教没必要解散！”
　　“随便你们吧，我加入拜二神教就是冲着二神来的，现在二神没了，我也走了......”
　　“呵呵，一群跳梁小丑，我林思思看上的男人，怎么可能像你们说的一样弱鸡。”
　　“没错，这一次我支持林思思，二神必在！”
　　什么情况。
　　困的要死的钱昊多看到这么聊天记录。
　　脑壳都有点疼！
　　“编号2222222222：确实挺累的，刚刚和几百只风鸟大战一场，气死我了，倒霉催的，房间倒塌了五间！要不是岛上房子够多，我就要和十几个属下一起睡帐篷了！今天全体炸风鸟、炖风鸟......”
　　“......”
　　钱昊多说完。
　　整个聊天频道寂静一空。
　　“二神还在？！”
　　“这是个真的二神吧？！”
　　“大佬是在诉苦吧？”
　　“如果我没理解错，应该是在诉苦......”
　　“神特么的诉苦，为何我感觉二神大佬在装逼！”
　　“几百只风鸟啊，都反被二神宰了？”
　　“这是典型的壮志饥餐风鸟肉，笑谈渴饮风鸟血啊！”
　　“房子塌了五间，剩下的还够多，我在看看自己的一间小木屋，真的无法接受二神在诉苦的事实。”
　　“大佬诉苦的样子，依然让我感觉在凡尔赛......”
　　“编号2222222222：真的，风鸟的风刃打在身上，可疼了！我衣服都破了！多浪费啊！”
　　“卧槽，疼？”
　　“衣服破了？”
　　“咦哦，风刃如果砸在我身上，我就要变成两截了好嘛！”
　　“对啊对啊，我第一栋屋子就是被风鸟搞碎的！”
　　“神特么的疼，二神究竟有多强？！”
　　“我已经受不了了！我要去睡觉了，再呆下去的话，我就得担心我的睡眠质量了。”
　　“兄弟，梦里再见，我们也能像二神一般，怒宰风鸟上百，属下无敌一片！”
　　“同去......同去......”
　　钱昊多也打算休息了。
　　和这些人实在是聊不下去。
　　今天真的好惨啊！
　　莫名其妙的被一群风鸟攻击。
　　岛上损失一大片，好不容易规整好的庄稼几乎被全灭。
　　连屋子都塌了五间！
　　更何况，这么多鸟尸堆在岛上，整的到处都是又脏又乱的。
　　幸好，可以直接分解为魔法材料。
　　但是这事只能钱昊多一个人干啊！
　　其他人又没有系统权限！
　　真的好累！
　　又疼又累！
　　明天早上一定要好好炖点汤补补，太累了......
　　......
　　“这汤真不错！”
　　“是啊，这什么汤？”
　　钱昊多的大脑一时宕机，什么汤？
　　卧槽！
　　骨头......骷髅？
　　“不会又是骷髅的骨头炖的吧？！”
　　急忙跑到厨房。
　　还好。
　　炖的是风鸟。
　　只不过，怎么和昨晚的味道不一样？
　　随着物品越来越丰富。
　　连食物里也总会出现一些奇奇怪怪的东西了。
　　唉~
　　总之。
　　不是骷髅就好。
　　不过......
　　好奇心作祟。
　　这锅骷髅汤炖到现在，快24小时了吧？！
　　掀开锅盖，就是一块原木板加上把手。
　　卧槽。
　　这么香？！
　　忍！
　　咕噜~咕噜~
　　乳白色的汤汁时不时冒起一个泡泡。
　　香气瞬间袭击了整个厨房。
　　甚至顺着空气传了出去。
　　“什么东西，好香？”
　　“好像在厨房，主公就在厨房！”
　　“走，看看去！”
　　忍！
　　这是人形的骷髅！
　　食物充沛的钱昊多，真的过不去这一关。
　　来的正好！
　　“大力，你们把这锅汤罐装一下，完事添上水接着熬！”
　　[大力骨头汤×100毫升，长期服用可永久增加自身属性值。交易要求：各类种子，魔法材料，游戏币等。]
　　这条广告必须世界频道走起。
　　毕竟，区域频道玩家手里很难积累到好东西。
　　都被钱昊多还走了。
　　“编号2222222222：超级鲜的骨头汤，长期服用能永久增加属性哦~数量有限，有需要的速度交易！”
　　“什么玩意儿？骨头汤？谁稀罕！”
　　“鉴定完毕，楼上傻叉无疑！大佬都说了，是永久增加属性啊！”
　　“我滴神呀，这是神器啊，我要买！”
　　“卧槽，这怎么可能，永久增加？！”
　　“交易频道的描述是不允许骗人的，这是真的！”
　　“卧槽，大佬给我留一口......”

第44章 惊悚（感谢书友20180804204751984的月票）
　　“呜呜呜~骗子，我喝了这一口大力骨头汤，为什么属性没增加？”
　　“要长期服用，长期服用！这可是永久提升属性的神物，怎么可能那么简单！”
　　竟然有人因为这事儿私聊钱昊多。
　　长期服用写的明明白白好嘛！
　　“说好的长期服用，我怎么才喝了一口就变强了？”
　　这是个高手啊，估计平时的时候没少积累。
　　“楼上是广告，大家不要信！”
　　“没错，都说了是长期，我喝了就没变化！”
　　“喝了没变化？那会不会是骗子啊！”
　　“这都什么时候了，怎么还有这种傻叉，系统不允许在交易描述上撒谎不知道嘛！”
　　“这个二神还真是厉害，先是整出了临时增加属性的大力药水，现在直接永久性的大力骨头汤，这是要把大力持续到底的节奏啊！”
　　“老板老板，这骨头汤能不能长期供货？”
　　“老板老板，大力药水还有吗？”
　　“老板，你这个大力系列是有配方吧？！卖不卖！”
　　开什么玩笑。
　　见鬼了才卖配方。
　　等等......
　　这配方，好像也不值钱啊。
　　说不定魔法生物都可以。
　　“这配方可是我好不容易才研制的！永久提升属性，你懂吗？永久！你能出的起价？”
　　“老板太小瞧人了，十只活的魔法生物，中不中？”
　　“呵呵——”
　　十只，简直就是在侮辱钱昊多。
　　“老板，配方卖不卖？我这儿有面粉！”
　　我去，面粉？
　　这可是个好东西！
　　虽然钱昊多有很多粮食。
　　但是却没有磨面的工具。
　　这个面粉要拿下！
　　反正这配方打算一波流卖出去。
　　就是吃魔法生物而已。
　　反正过不了几天，就会有人发现了。
　　这儿竟然还有人卖苹果树。
　　换了！
　　苹果再多，也不如树上的香！
　　“所以，配方就是魔法生物？什么样的都可以？！”
　　“没错，这就是我的独门秘方！”
　　“神特么的秘方，你这不是坑人嘛，我要给你公布出去！”
　　“想公布就随你喽，毕竟这也是门赚钱的生意~”
　　对面很明显顿了一下。
　　然后世界频道上又多出了一位出售秘方的少年......
　　“男人，你的大力骨头汤，真的能永久提升属性吗？对任何生命都有效吗？我全要了，这是我的物资，你看着拿。”
　　一条怪异的私聊出现。
　　编号2241353644？
　　好熟悉......
　　干嘛的来着？
　　想想“配方”都卖出去好多份了。
　　估计这生意也做不动了。
　　汤里这一锅水还是刚加进去的。
　　效果不一定好，但是应该能描述成永久增加属性吧。
　　装上一杯。
　　点击交易。
　　果然可以！
　　就是你了，骨头汤的最后一笔生意。
　　看看你有什么物资。
　　木板×32，石块×17，骨头×206，肉×100，青铜剑×1......
　　就这么点东西？
　　钱昊多感觉有些不可思议。
　　除了青铜剑，其它的都是基础到不能在基础的东西。
　　也罢，就用这把青铜剑换了！
　　“二神，你这个家伙，有永久提升属性的宝贝，怎么不想着我？”
　　呦呵，奴隶专卖店主来了。
　　两人之间的生意可是不少。
　　“两个人，配方给你。”
　　钱昊多懒得跟他废话。
　　“成，二神靠谱，现在就把人转给你。”
　　接收到两个满忠诚平民，让陆先鹏和陆班带走。
　　“奸商，真是两个平民！这是配方。”
　　良久......
　　“果然，我再奸也奸不过你......二神的坑永远踩不完......”
　　“大哥，呜呜呜，这么好的东西，能不能赏给小弟两口。”
　　金币哥这家伙，随着能力的逐步增强，在钱昊多这儿得到的物资也越来越多，上回聊天，还直接用多余的物资换了个暖床的，太邪恶了！
　　“多吃魔法生物就行了，忙着~”
　　竹子妹，药兄等人也发来私聊询问。
　　钱昊多直接把配方免费告诉他们。
　　毕竟......
　　生意伙伴、朋友和小弟之间还是有一定差距的。
　　又是一波肥。
　　钱昊多阴郁的心情变的好了起来。
　　砰！
　　又是一个木箱子被渔网精捞了上来。
　　打开一看。
　　这家伙好胖！
　　姓名：洪军。
　　年龄：32。
　　职业：厨师。
　　力量：8。
　　敏捷：8。
　　智慧：7。
　　精神：8。
　　体质：9。
　　忠诚度：60。
　　“哇塞，好多人啊，我终于又能展示自己的实力了，gie~gie~gie~”
　　卧槽，这人？
　　现实版胖洪？
　　这一身属性，不愧是炊事班的掌勺！
　　这就是以后厨师的领队了，董白毕竟是个艺术生，还是专门研制高端的点心之类的比较好，毕竟，现在面粉也到位了。
　　至于柠檬，这就是妥妥的一个天才学徒。
　　那么多根触手，一个人顶一个班。
　　“哇塞，一来就能当班长啊，领主大人对我真是太好了， gie~gie~gie~”
　　1：厨师洪军流落到编号2222222222号岛屿中，激活忠诚度，当前忠诚度60。
　　2：一来就给当班长，超感动，仿佛激活了自身的某种奇特属性，忠诚度增加40，当前忠诚度100。
　　这么简单？
　　胖洪是官迷吗？时间太久了有点忘......
　　而且，厨师领队等于班长？
　　算了，他开心就好......
　　事情都交代完，终于能舒舒服服的水群了。
　　“你们......好奇怪......道具......资源......真是神奇啊，好多好东西，我好想要......”
　　刚一来，钱昊多就看到了编号2241353644在发言。
　　“我去，楼上奇奇怪怪的，神经病啊？”
　　“别闹，神经病能活到现在？”
　　“莫名其妙的家伙，好东西谁不想要啊。”
　　“估计又是哪里蹦出来的废物吧，就知道伸手。”
　　“那可不一定，人家还有自己的身体可以用......”
　　“我靠，楼上邪恶了哈！”
　　“哈哈哈，没想到遇见个逗比，小爷这里好东西多的是，有本事你来拿啊，哈哈~”
　　“编号2241353644：好，这可是你说的，我这就去拿，身体，也不是不可以。”
　　“逗比无疑，你找的到人在哪吗？哈哈~”
　　不对劲。
　　这个2241353644好像是个男人？
　　钱昊多刚刚想起来，这个2241353644就是一开始就捡到的属下的人。
　　王大力刚刚掉下来的时候。
　　钱昊多还在世界频道见过他的发言。
　　206......206......
　　骨头206？！
　　什么东西的骨头有206根来着？
　　自从来到了这破游戏世界求生，总会莫名其妙的忘记一些东西。
　　“哈哈，李大，我看你还是跟着我好好修行吧！跟着陆班这个家伙能有是什么前途！来来来，大力哥让你们见识见识，男人的206块骨头如何才能迸发出最强的力量！”
　　槽！！！
　　钱昊多一脸惊恐......

第45章 怪物攻岛，全民危机（新的一月，给自己加油）
　　甄宓都能获得交易权限。
　　别人凭什么不能？
　　那些怪物如果有智慧的话，又和甄宓等人有什么不同？
　　都是通过系统突兀出现的外来户。
　　没错，对玩家而言，他们不都是外来户嘛！
　　那么，甄宓等人和自己这些玩家......
　　又有什么不同？
　　都是人类......
　　数天时间一晃而过，钱昊多一直在思考这个问题。
　　钱昊多并不惧怕这些危机。
　　对于岛屿上的力量而言，这种程度的危机都只是小事。
　　关键在于这件事的性质！
　　这几天，整个世界的发展都呈现出一种爆炸模式。
　　觉醒者层出不穷，各种能力纷纷涌现。
　　食物已经彻底成为基础中的基础。
　　虽然大部分仍然没有选择食物种类的权利。
　　但是至少不会再出现挨饿的情况。
　　当然了。
　　与之对应的是某些高端食物与菜肴的价格节节攀升。
　　钱昊多这里，也兑换到了一些木头。
　　别误会，不是那种盖房子的木板。
　　而是可以用来制作弓箭紫衫木、榆木等。
　　是脱离于木板之外，直接被系统赋予名字的木头。
　　而且它们都是很标准的圆柱体，一点弯都没有的那种。
　　自从经历了数百只风鸟的疯狂大作战。
　　钱昊多就对远程武器眼馋的很。
　　木标枪、木弓现在都配备了不少。
　　只有箭矢是个坑......
　　因为钱昊多发现那些火雉鸡羽毛之类的材料。
　　虽然能做成箭矢，但是却没有任何的附加效果！
　　完全是纯手工打造，哪有半点游戏里一键合成的样子？！
　　现在很多人都直接把魔法材料当成了游戏币第二。
　　毛用没有！
　　看着这一番欣欣向荣的聊天频道。
　　每个人都在说自己又获取了多少物资。
　　仿佛已经全员走上幸福生活了。
　　一般的魔法怪物面对这些觉醒了的玩家就是菜。
　　偶尔有一两个被怪物虐到的玩家。
　　就成了大家水群时的调侃对象。
　　古有饭馆说书匠，今有弱鸡小菜郎......
　　“哈哈，又来了一个弱鸡，这是我今天听到的第一个笑话。”
　　“感谢弱鸡给予我们快乐。”
　　“好无聊啊，每天都在享受生活，我好痛苦。”
　　“洗刷刷~洗刷刷~哦哦~”
　　“是啊是啊，说好的求生游戏呢，赶紧来点刺激的。”
　　“卧槽，兄弟们，刺激的来了，我这远处好像有一条船......上面有个人.....女人？我要发达了哈哈哈~”
　　“楼上兄弟给个直播啊，好羡慕呜呜呜~”
　　“平静的生活无法引发我的兴趣，我想要和楼上的兄弟一样找点刺激呜呜呜~”
　　编号2241353644站在这座崭新的岛屿上。
　　岛屿的原主人已经被打断四肢。
　　“你不是让我来嘛？现在，我来了......”
　　“大......大姐......饶命！我......就......是个屁！”
　　噗——
　　一根长矛贯穿青年的头颅。
　　“现在，这一切，都是我的了......”
　　女胖子张开怀抱，仿佛在拥抱这座崭新的领地。
　　“楼上的兄弟，怎么样了？”
　　“估计是抱着美人儿，嘿嘿嘿，你懂得......”
　　“哈哈哈~卧槽，我这也来了一艘船！”
　　“嘶——我这好像......也有？！”
　　“兄弟们，剧情不对啊，卧槽，三艘船？麻蛋，哥布林大军！”
　　“这次的怪物不大对劲啊，领头的看起来有点强？啊——救——”
　　编号2241353644在不属于她的岛屿上，平静的看着眼前的三艘船，以及数十只怪物。
　　钱昊多也看见了渐渐靠近的......十条船。
　　矮人、哥布林、地精都是常见的。
　　骷髅也有一些，而且与之前那只不同，这些骷髅全都是蓝色的！
　　这是.....鳄鱼？鲤鱼？梅花鹿？
　　还有天上飞着的风鸟，雄鹰......
　　种类有点多啊......
　　以钱昊多为首的14个人，一只乌贼娘，两只点化精灵，一群火稚鸡，一只可达鸭和一只大海龟。
　　这些是岛屿上的全部力量。
　　参宝起码还担当救命的医疗角色。
　　野牛王和孜然花兽？
　　它们是菜......
　　“男人上前，主公和女人后退。”
　　毫无疑问，这话是王大力说的。
　　钱昊多鸟都没鸟他。
　　“江影，你们几个拿上弓箭，远程盲射即可。”
　　怪物这么多，闭着眼睛也能射中!
　　“大力，那几个领头的交给你，剩下的我们来。”
　　“趁着它们还没有全部靠岸，直接开干！”
　　首先爬上岛的是七条鳄鱼。
　　巨大的身躯有数米之长，大大的鳄鱼嘴张开，露出一排锋利的牙齿。
　　这几只鳄鱼与之前在电视里看到的还不一样。
　　它们的眼睛一只呈现出蓝色，另一只则是黄色。
　　攻击很强，防御也很强。
　　甚至......恐怕还是双系属性。
　　这是钱昊多给出的评价。
　　王大力越过这几只鳄鱼，直奔海面上的船只而去。
　　剩下的人中。
　　李大第一个接触到鳄鱼，手中的木棍狠狠砸了下去。
　　砰！
　　木棍应声而断，鳄鱼也被砸的佝偻起来。
　　“不好！”
　　这些鳄鱼的属性竟然和岛屿上的众人差不多？
　　要知道，大家伙的属性大部分都在20点以上。
　　极限在29点。
　　而之前的怪物属性基本只在15点以内。
　　看着鳄鱼被李大一击未杀。
　　属性哪怕是不如众人，也有恐怖的20点以上。
　　这种属性一旦杀到玩家岛屿上去。
　　大部分的玩家绝对撑不过一个回合！
　　也幸好。
　　众人仍然能在属性上占有一丝优势。
　　否则的话，只凭怪物的数量。
　　钱昊多就得宣布完蛋！
　　天坑的系统。
　　别人都是一个地精，咱们直接是百只风鸟。
　　别人那里三条船攻岛，咱们这里直接十条起步，天上还自带战斗机！
　　贼不公平！
　　果然。
　　吃痛的鳄鱼一个翻滚。
　　张开血盆大口。
　　李大感觉脚下土地先是一空，直接掉了进去。
　　而后这个坑又被湿漉漉的泥土覆盖。
　　相当于......沼泽？
　　李大直接被埋进去了半个身子！
　　“兄弟们，它们的皮太厚，拿着长矛捅鳄鱼的嗓子眼。”
　　钱昊多说完，一根长矛狠狠的戳进鳄鱼的嘴巴。
　　小样，想咬我？
　　受到内创的鳄鱼直接就停下了脚步。
　　咔——吧——
　　木矛应声而断。
　　但是，矛尖却永远的扎在了它喉咙里！
　　“有效，继续！”
　　毕竟是人多势众，属性上也有优势。
　　趁着下一艘船靠岸之前，众人成功击杀了这些鳄鱼。
　　赶紧把李大扒拉出来。
　　下一艘船，已经靠岸了......

第46章 发家致富的时候到了
　　这一次，是......矮人和鲤鱼？
　　天知道这些鲤鱼为什么不是从海里游过来的。
　　这还是头一次见到坐船的鲤鱼。
　　关键是这些鲤鱼还会......飞？
　　还好，这些矮人的属性并没有增强。
　　十点出头的属性，根本扛不住大家的力量。
　　刚刚加入岛屿的一个平民看到一只鲤鱼朝它飞了过来。
　　咧嘴大笑。
　　在主公面前展示自己实力的时候到了！
　　一拳击中鲤鱼。
　　嗖——
　　鲤鱼仿佛没有受到任何力量的阻碍一样。
　　从这人的身体中穿过。
　　鲤鱼与人，同时化作一道白光。
　　消失不见。
　　看到这一幕。
　　众人大为惊恐。
　　“槽，这什么玩意儿？”
　　钱昊多都忍不住在属下面前爆粗口了。
　　[伪空鲤鱼：魔法生物，在接触到空间与时间力量的生命中，它们是最低级的存在。
　　技能：同归虚无。
　　在接触敌人的刹那，与敌人同归于尽。
　　由于具备空间力量，可无视非活物障碍。
　　注意：属性超过30点可无视本攻击。]
　　靠！除了大力，岛上就没有属性超过30的！
　　“大力，回来！”
　　钱昊多赶紧招呼一嗓子。
　　那边，王大力刚刚一人摧毁了一整条船。
　　正向下一艘船游去。
　　听到主公的呼叫，毫不犹豫的就掉头朝岛上而去。
　　然而。
　　来不及了！
　　在船中安坐的伪空鲤鱼，仿佛被下达了什么指令一般，齐齐从船中跃起。
　　好一个鲤鱼跃龙门！
　　如果不是杀伤力太强，这也算的是罕见的美景了吧？！
　　一只火稚鸡喷涂火焰，率先接触到了一只鲤鱼。
　　鸡与鱼果断化成了白光。
　　鸡？
　　钱昊多脑子一闪。
　　“快，用鸡砸鱼！”
　　岛上还有好多普通的鸡呢！
　　众人闻言，急忙抓起这些小鸡仔朝着鲤鱼砸去。
　　幸好。
　　除了火稚鸡群之外，还养了不少普通鸡。
　　没想到它们还起了大作用。
　　看来，以后得少吃鸡......
　　天上。
　　钱昊多刚刚经历过一次风鸟群。
　　风鸟的威胁并不大，只是惹人厌恶而已。
　　但是......
　　那些神似苍鹰的家伙。
　　身形庞大，感觉各个都赶得上神雕兄。
　　就算过儿来了，也搞不定这么多只吧？
　　那锋利的鹰喙与鹰爪。
　　只是感官上就比风鸟强太多了！
　　不过，这些家伙一直在天上盘旋，却不释放魔法，是什么情况？
　　来不及多想了。
　　大力兄已经回到岛上，和众人一起。
　　而剩下的六艘船几乎同一时间靠岸。
　　各种各样的怪物哗啦啦就朝着众人冲了过来。
　　看似漂亮的梅花鹿，两只鹿角闪烁出电光。
　　蓝色的骷髅竟然是冰属性，一靠近它们，钱昊多就感觉到了阵阵凉意。
　　还好，大部分怪物的属性有限。
　　一轮接触之后，怪物倒下大片。
　　而岛屿上的众人只有两个轻伤。
　　每种怪物中，各有一只领头的。
　　其中，最强的就是梅花鹿中的头领，其次是鳄鱼王，不过已经被大力兄路过的时候顺手宰了。
　　其它的头领也就和普通的鳄鱼属性差不多。
　　之前的时候，钱昊多也遇到过。
　　在剩下的就是一堆属性刚过10点的垃圾了。
　　看样子，应该能度过这一关。
　　钱昊多看到战况，心中舒了口气。
　　大力兄正在与梅花鹿头领角逐。
　　至于地精头领，钱昊多自己就可以几拳揍的它叫爸爸！
　　靠！
　　一头苍鹰从天而降，抓起正在与梅花鹿头领战斗的王大力就朝天上飞去。
　　没错，这头梅花鹿头领的属性高达40点以上。
　　而苍鹰......
　　是近战的！
　　大力兄会水，但是不会飞啊！
　　幸好，火稚鸡群挺身而出。
　　犹如空中踏步。
　　竟是在空中叠起了罗汉。
　　冲天而起的一只火稚鸡狠狠的朝抓住大力的苍鹰撞去。
　　鸡~勾~勾——
　　砰！
　　王大力摔在岛上，幸好，还不高。
　　火稚鸡用自己尖喙狠狠扎在苍鹰的脖子上。
　　痛苦的苍鹰带着火稚鸡一起朝海里坠去。
　　“啊，我的秃锭鸡儿子！”
　　卧槽？！
　　听到大力兄凄惨的叫声。
　　怪物都特么愣住了。
　　好机会！
　　趁着现在，所有人赶紧干上两口大力！
　　爆发！
　　去你丫的怪物。
　　中级大力，全属性临时翻倍。
　　虐死你们！
　　在全员大力的情况下。
　　这一次的危机终于过去。
　　这才多久啊？
　　倒塌的木屋才刚刚修复。
　　现在......
　　整个岛都要废了......
　　终于能歇会了，钱昊多点进聊天频道。
　　“我这里三船哥布林啊！我带着奴隶废了九牛二虎之力，才把它们砍死，但是我的奴隶死了足足9个！而且现在整个岛屿上都是哥布林的血臭！”
　　“楼上好惨，不过我也差不多，三船兔子，足有半人高，其它的没啥本事，就是牙口好，上来一顿啃，我的木屋都被啃塌了。哦，值得一提的是，它们杀伤力有限，我现在正和美人儿们烤兔子吃......”
　　“楼上太特么凡尔赛了，我这里竟然来了六艘船，而且每艘船上的怪物都不一样，狮子老虎全占齐了！幸好我会隐身，现在我正看着它们吃我的属下......好伤心，呜呜呜~”
　　“楼上好惨，希望这些怪物会自己退去吧！”
　　六艘船？
　　钱昊多看到这一条，眼睛一亮。
　　看来不止我一个人这么惨。
　　“唉，我现在击退了岛上的怪物，第一时间去联系一个好兄弟，可惜，他到现在都没回复我......”
　　“楼上节哀，说不定你兄弟正在与怪物大战三百回合！没空理你！”
　　“只能这么想了，否则的话......”
　　“哈哈哈，之前骂我的那个逗比，期待你被怪物搞死哦，哈哈哈~”
　　“是吗？你在说我？上百只风鸟，几十头怪物，你还是期待自己能逃离怪物的魔爪吧。”
　　“什么？你怎么知道的这么清楚？”
　　“呵呵，你可以抬头往西边的天空看看，我......在等你被怪物杀死！”
　　“卧槽，什么意思？”
　　“上面发生了什么？”
　　“靠，每天只能说两次话，这两个人......”
　　“啊——救命啊，有个人......”
　　“诶？又来一个？”
　　“大家都是玩家啊，你们不要吓唬我！”
　　“哈哈哈哈，没错，两位大佬点醒了我，我为什么要辛辛苦苦的去捞取物资？又为什么要忍让那些骂我的弱鸡？”
　　“哈哈哈，我终于开悟了，蝼蚁们，好好收集物资吧，等着我去拿！”
　　“嗷吼~小鸡仔们，有了船，发家致富的时候到了！”

第47章 他们都有岛屿分解器
　　“啊——你们这群坏人！”
　　“对啊，大家都是在求生啊，都是人类啊，我们应该互帮互助啊！”
　　“杀人能有什么好处？大家不要这样啊，要有道德心。”
　　“嘿嘿嘿~楼上的一群弱鸡，这可是在求生，还讲究什么道德心？”
　　“就是，你以为人人都是那个二货啊，哈哈哈~”
　　“卧槽，那个二货......哈哈哈，那个二货的物资很多吧？”
　　“楼上去死，那个二货是我的，哈哈，我要发财了，谁敢跟我抢，老子把他一块弄死！”
　　“呵呵，有本事你就来，二货是我的，你也是我的。”
　　“不服就干！”
　　神经病吧？
　　莫名其妙，要来抢我？
　　自从获得了岛屿分解器。
　　钱昊多就知道这一天迟早会来。
　　不过，你们这些逗比，想来抢我？
　　做好准备面对百点属性的大力了吗？！
　　......
　　现在每个人都有了船。
　　再加上水系能力、飞翔、空间系等能力的存在。
　　看来接下来，就是玩家厮杀的时代了。
　　毕竟，之前那么多人口嗨。
　　总会有暴脾气忍不了找上门去。
　　而更多的......
　　则是那些本就想要不劳而获的家伙。
　　不过......
　　这些离钱昊多尚远。
　　即便是嚎叫着要来抢钱昊多的家伙。
　　在钱昊多眼里也不过是送菜的......
　　还是去看看黑板比较重要。
　　就在刚刚战斗结束的时候。
　　钱昊多又听到了熟悉的黑板咔嚓的声音。
　　[恭喜你，成功度过了新手考验，游戏化进程+1。不过，在这个世界，天灾永远都是最低级的危险，想要成为一名初级领主，你还有很长的路要走，继续加油吧！]
　　又是游戏化进程。
　　那些没能度过怪物攻岛关卡的。
　　就永远也见不到这几个字了吧。
　　“兄弟们，黑板上的初级领主什么意思？难道我们现在连初级都算不上嘛？”
　　“呵呵，我记得刚来到这个世界的时候，系统好像又说新手保护器。”
　　“现在算是新手保护器过去了吗？为什么感觉突然之间就好危险！”
　　“管他呢，反正老子要去抢了隔壁这几个孙子，哈哈哈，资源，我来了！”
　　“有船，真香！”
　　满屏都是不劳而获的人。
　　说话间的这味道啊，都变了。
　　“金币哥，还在吗？”
　　“店主？怎么样？你那里这么多人，是不是过关很轻松？”
　　“药兄，还活着不？”
　　......
　　钱昊多给众多好友私发过去消息。
　　值得庆幸。
　　都还在。
　　尤其是店主。
　　面临6艘船的怪物，直接祭出了双倍数量的奴隶。
　　听说这仗打完的时候，这货还在床上寻开心呢。
　　“快快快！给我们厨房来两个，你们想想的嘛，厨房多热啊，我们负责做饭的那得多辛苦呐，尤其是啊，这里还有女孩纸和小女孩纸，这两块我就拿走了嚎，gei~gei~gei~”
　　这些家伙在讨论什么？
　　尤其是胖洪，这个gei~gei~的笑声太魔性了好嘛。
　　“你们在搞什么？这么凉快？”
　　钱昊多刚靠近过去，便感觉到了丝丝凉意。
　　虽然现在是秋季，温度并不高。
　　但是如果在大中午的时候，还是挺热的。
　　“主公快看，这些骷髅可真是宝贝啊！”
　　我了里个去。
　　这是一人拿着一块骨头啊，关键这玩意儿还是蓝色的！
　　“主公，这些蓝骷髅虽然散了架，但是一个都没死啊。”
　　“对啊对啊，简直就是天生的空调。”
　　“搞基建的时候带一块在身上，干再多活也不怕热啊！”
　　骷髅一族，这么神奇？！
　　“陆班，快去给我屋里装两块！”
　　“是，主公！”
　　“主公，这东西就是有一点不好，这些骨头都是活的，老是想跑！”
　　“那还不简单，你们做几个小木柜不就行了，透着气，把骨头固定在里面。”
　　“主公此言精辟！”
　　陆班眼睛一亮，这可是个好主意。
　　直接根据骨头大小制作出不同大小的木盒。
　　盒子身上开出一些空隙，口处则直接固定死。
　　随身小空调，这就成了！
　　“没错，还能拿去卖！这东西绝对大卖！”
　　不愧是商人。
　　甄宓第一时间就想到了去卖。
　　“不过，这种制作方式和材料过于常见，如果陆班先生能把它们搞的复杂一些，让别人无法仿制的话就更好了！”
　　“那就这样，陆班，你直接带人把木盒子做出来，先给大家伙一人做一个随身空调，然后再慢慢去研究甄宓说的事。”
　　既然蓝骷髅这么好用。
　　那么其它的怪物呢？
　　这一次怪物攻岛。
　　众多的怪物种类数都数不过来。
　　而且钱昊多岛上也只是遇到了这么区区十余种怪物而已。
　　在整个世界上，钱昊多随便一瞥。
　　从聊天频道就看了上百种物种。
　　说不定其中就有什么特殊的存在。
　　“甄宓，你去交易市场好好淘淘货！我也去看看，说不定就有人卖好东西。”
　　“兄弟们，我刚刚带着奴隶们乘船来到了一座小岛上，没想到这里的主人那么垃圾，已经被怪物杀掉了，不过，他岛屿上的物资却是我的啦哈哈哈~”
　　“我也捡到一座岛，可惜这家伙是个穷鬼，岛上连一块石头都没有，真是见了鬼了！我要这破岛有何用！”
　　“呵呵，楼上的，私你竟然不理我，把空岛坐标发我，我拿魔法材料来换！”
　　“还有这好事？行......”
　　“大佬们，求问问，空岛有什么用？”
　　“空岛关我屁事，刚刚楼上的几个哥们给予了我很大的启发啊，不去杀人也能当一个拾荒者不是，毕竟玩家少了那么多，但是他们的岛屿还在！”
　　“哈哈，对，我也去当拾荒者。”
　　“难道就没有在意空岛的作用吗？”
　　“对啊对啊，一个毫无物资的空岛，竟然还有人用材料换，是不是有什么秘密我们不知道的？”
　　“呵呵，没想到竟然有这么多人不知道。”
　　“是啊是啊，我还以为大家都一样呢，没想到我竟然属于强者。”
　　“这竟然还是区分强弱的一个点，那些弱鸡我都记住了，我会挨个去找他们收保护费的哈哈哈~”
　　“求大佬解答！”
　　“都是玩家，我们一定要齐心协力啊，如果有知道的朋友，麻烦说一下好嘛？提前谢谢了！”
　　“原因很简单，他们手里都有系统奖励的一个道具：岛屿分解器！可以把岛屿分解成土块，然后带回去扩大自己的地盘！”

第48章 游戏化土壤模块
　　“什么？我怎么没有？”
　　“卧槽，系统，这不公平，我不服，凭什么我没有！”
　　“本以为我是个穷逼就不会有人理我，现在看来，这个岛就是原罪啊，呜呜呜~”
　　“好可怕啊，系统这是在鼓励杀戮啊，谁能救救我呜呜呜~”
　　“哈哈，太好了，这么小的岛屿终于能扩张了！”
　　“感谢大佬告知，让我明白自己因何而死！”
　　“大佬一定是个好人，而且能力超强的。”
　　“那必须的，不然能知道这么清楚嘛！”
　　“呵呵，你们还真猜错了，我就是个弱鸡，怪物攻岛的时候才刚刚觉醒。刚刚，有人来我岛上抢物资，被我发杀了，这岛屿分解器，是他的......”
　　“大佬刚刚觉醒就能反杀侵略者......这么说来......这个道具是之前某个阶段的时候，系统奖励出去的，而不是现在。所以说，这些持有岛屿分解器的人，并不一定就比现在的我们强！”
　　“没错，干死他们，抢过来岛屿分解器，我们也能变强！”
　　“我知道这附近有个大佬，有没有人和我联手，一起干死他，速度私聊！”
　　这操作。
　　钱昊多给一个大写的服字。
　　早知道有岛屿分解器的人不会安分。
　　没想到这些没有分解器的家伙更不安分。
　　也是，明知道对方比自己强，还随时会杀上门来，有几个人会原地等死？
　　“系统公告：编号2217171700成功使用岛屿分解器，完成玩家首杀，激活世界进程，全体玩家游戏化进程+1。现特奖励编号2217171700游戏化土壤模块×100，世界通告此嘉奖！”
　　“......”
　　“卧槽，这么狠？”
　　“首杀？我早就杀了人，怎么不算首杀！”
　　“估计是杀死玩家并且分解他的岛屿才算吧！”
　　“楼上什么关注点？上面说他早就杀了人！”
　　“呜呜呜，我好天真，我还以为大家都在吃吃喝喝种田呢，没想到这个世界这么危险！”
　　“就是啊，你们为什么要这么做啊？大家都和平相处不好吗？”
　　“那个2217171700也太狠了吧，简直不是人啊，大家和我一起谴责他！”
　　“没错，兄弟姐妹们，速度来抱团取暖。这个2217171700的行为实乃取死之道，咱们一定要联合起来干掉他！”
　　“哈哈哈哈~本想低调一点的，没想到系统直接来了一个世界通告，这样也好，你们这些蝼蚁记住了，老娘首杀姐。
　　凡我所过之地，你们这么蝼蚁最好老老实实的贡献出物资，否则的话......哼——
　　上面那几个要谴责我的，你们几个自己洗干净了脖子等着吧！”
　　“卧槽，女的？”
　　“敢问大佬，大腿上还缺挂件嘛？”
　　“天不生我首杀姐，万古长夜......”
　　首杀姐......
　　这也太会起名号了......
　　简直和二神有的一拼！
　　钱昊多都无力吐槽了！
　　砰！
　　一个四四方方的立方体被渔网精带了上来。
　　长宽高都是一米。
　　[游戏化土壤模块：可进入放置模式，衔接在岛屿上，对岛屿进行扩张。]
　　这就来了？
　　这么快？！
　　系统才刚刚发布公告几分钟啊！
　　钱昊多好奇心大起。
　　进入放置模式！
　　脚下的岛屿上瞬间出现了一条条虚拟的边线。
　　将岛屿分割成1米见方的格子。
　　这些虚线延绵不绝到海中。
　　看不到尽头。
　　钱昊多走到岛屿边上。
　　真坑！
　　这个岛本身是正圆形。
　　而现在的土壤模块却是正方体。
　　无论怎么样放置，都会留有空隙！
　　钱昊多完全无法理解系统的这种设置。
　　放置！
　　正圆形的岛屿上瞬间凸出一块。
　　这也......太丑了！
　　更坑的是。
　　一旦放置完毕，就无法再次移动了！
　　谁家的游戏会这么设置！
　　一般的种田游戏都会允许玩家重新摆放设施的好嘛！
　　受不了了。
　　赶紧去收一些土壤回来。
　　得把这个岛屿补的略微整齐点。
　　“编号2222222222：大量收购游戏化土壤模块，一根香烟或一瓶啤酒一块，白酒或红酒价格另议，有的速度来交易！”
　　“哈哈哈，我竟然捞上来一块土壤模块，终于能扩大我的地盘了！什么玩意儿？香烟？槽......好纠结......”
　　“眼馋二神手里的香烟好酒了，但是一直没物资，今天终于能满足心愿了，土壤交易已发送，二神大佬速看，我已经迫不及待的要抽烟了！”
　　“真爽，二神二神，有没有伏特加？一口口就行，我有土壤模块！”
　　一瞬间。
　　大量的交易信息淹没了钱昊多和甄宓。
　　没错！
　　毕竟人口基数在这摆着呢。
　　而且这属于一个爆发口。
　　更多的土壤模块并不是来自深海。
　　而是来自那些掠夺者！
　　“小二子，老娘刚刚奖励的土壤模块，看到没有？10块土，给老娘来一条烟！”
　　一条私聊信息弹出。
　　是首杀姐！
　　不过这个价格，搞笑呢吧......
　　10块土，换一盒还差不多！
　　“想的美，一根烟一块土，概不讲价！”
　　“喂，我可是首杀姐，这点面子都不给嘛？”
　　“呵呵，我还是二神呢！”
　　“靠！”
　　首杀姐朝着海里唾弃一口。
　　老娘的名号咋不管用？
　　“闭嘴吧你，赶紧给我把烟送过来，老娘都快一个月没抽上烟了！”
　　钱昊多看到这就是呵呵一笑。
　　不拿土壤模块过来，神仙来了也没烟抽。
　　结果......
　　首杀姐竟然主动把交易信息发过来了？！
　　这还差不多。
　　首杀姐拿到香烟，眼睛一亮。
　　迫不及待的便抽出一根来，往嘴里放去。
　　砸吧两口。
　　没反应。
　　这才想起来没点火。
　　两根手指拿着香烟往外一伸。
　　一声鸡勾勾想起。
　　细细的火柱喷在香烟的边缘。
　　这控制力。
　　绝对完虐钱昊多岛上的火雉鸡十条街！
　　呼~
　　真舒服~
　　首先姐眯起眼睛。
　　这个二神手里肯定还有烟......
　　如果......
　　“烟不错，谢了，有事呼我......”
　　呦呵。
　　这个首杀姐。
　　竟然还这么有礼貌？
　　简直不可思议！
　　钱昊多看到这条消息。
　　我有事没事的呼你干啥。
　　看着岛屿上的游戏化土壤模块。
　　钱昊多果断进入放置模式。
　　先把整个岛屿围一圈。
　　这样的话，就是一个正方形的岛屿，然后划拉开了一些凹凸之处，在中间形成一个正圆。
　　总算没那么丑了！
　　至于那些连接处的空白。
　　就让陆班他们搞点东西铺上去。
　　看着自己原本600多平米的岛屿扩大到了900多平米。
　　钱昊多......很满意！

第49章 把他们干掉不就行了
　　“主公！”
　　王大力皱起眉头。
　　配上铮亮的光头......
　　“这岛屿扩张的地方，太脆弱了。”
　　脆弱？
　　钱昊多走到边上。
　　使劲跺上两脚。
　　挺好的啊。
　　“主公，这些土块只是被某种神奇的力量附加在岛屿上，然而并不牢固。一旦发生战斗，恐怕会转眼间破碎！”
　　“主公请看，这些方块区域与圆形主岛的连接区域。可以说不过是1厘米甚至1毫米的边缘切线而已。”
　　陆班也在研究这些新扩大的区域。
　　“而且这些新增加的领土厚度只有一米，无论是种菜还是养鱼，都不合适。哪怕是打地基，属下也怕它会塌下去呢！”
　　这......
　　游戏化土壤模块毕竟刚刚出现。
　　有些许瑕疵还是正常的。
　　但是现在的问题......
　　好像有点严重！
　　莫非......
　　使用方法不对？
　　“兄弟们，我的岛屿扩大了这么一块，好丑啊！”
　　“是啊是啊，不是一般的丑，一个是圆的一个是方的，感觉接都接不动！”
　　“我这倒是摆上了三块土壤模块，但是我根本不敢上去踩！”
　　“这也太薄了，才一米啊，挖着挖着就空了......”
　　“还好还好，毕竟有一米呢，种点菜总行了吧！”
　　“楼上好多菜鸡啊，老子的岛屿刚刚扩大了一倍，让你们见识见识。附：截图。”
　　“卧槽，怎么可能扩大一倍？楼上做了什么？”
　　“傻叉，这还用问吗？大佬肯定是宰了一个菜鸡吃！”
　　“地盘大有什么用？一样是一米厚。”
　　看来大家都有同样的困惑。
　　钱昊多微微皱眉。
　　这个破系统。
　　肯定还有后招。
　　联系下金币哥。
　　“这是一瓶中级大力药水，喝一口全属性翻倍。你小子可别轻易的挂掉了，我还等着你的游戏币呢！”
　　“呜呜呜，二神大佬，小弟无以回报，不如以身......”
　　“滚！”
　　“店主？中级大力了解一下，这次算你赊账！”
　　“二神棒棒哒，等我调教出来女仆，一定给你留个好货色！”
　　“孜然兄弟，在不？”
　　......
　　钱昊多把这些常往来的朋友和合作商联系一遍。
　　毕竟，这些人基本都与自己有利益往来。
　　中级大力药水也不是白给的。
　　那种白嫖怪，钱昊多根本不可能理他们。
　　就在钱昊多想联系竹子妹的时候。
　　“二神二神，在吗？”
　　诶，先私过来了，这么巧？！
　　“在呢。”
　　“二神，我刚钓上来一个好宝贝，你瞅瞅。”
　　好宝贝？
　　钱昊多一看。
　　不就是个游戏化土壤模块嘛。
　　“怎么样，世间独一份吧？送你。”
　　钱昊多：......
　　“你有多久没看聊天了？”
　　“没多久啊，三天才刚刷过聊天记录呢......”
　　钱昊多:果然，这是连首杀姐的世界嘉奖都错过了啊。
　　“你先看看聊天频道里说的啥吧。”
　　竹子妹闻言一愣，紧接着就进入了聊天频道。
　　还没看多少条聊天记录呢，竹子妹便看到了游戏化土壤模块和抢劫的一些信息。
　　“啊！这……”
　　竹子妹睁大了眼睛。
　　还沾着泥巴的手下意识地捂住了嘴巴。
　　“岛屿分解器？侵略？抢劫？还有这些人……”
　　一时间，竹子妹感觉自己的心脏在砰砰跳个不停。
　　自从穿越以来，竹子妹饱受打击。
　　但好歹还有点运气，在饿死之前觉醒了能力，虽然这能力只是和竹子有关，但是好歹能混个温饱。
　　也就是第一次捞到了怪物时，让她吃了一惊。
　　不过怪物出现的几率并不大，而且随着时间的延续，她也慢慢习惯了。
　　偶尔碰到一只怪物，直接控制竹子把对方捅穿，尸体还能找二神换点物资。。
　　没错，自从结实了钱昊多之后，竹子妹用这些没用的竹子换到了大量的各种各样的物资。
　　有惊无险的度过了怪物攻岛这一关。
　　对于怪物......她真的是没太多感觉了。
　　虽然在聊天频道上，偶尔还是能看到有人被怪物杀害的消息……但，说实话。虽然觉得有些难受，但也不是不能接受。
　　毕竟那都是怪物啊！
　　而现在，大家伙都不过是一个玩家而已。
　　任何游戏里。
　　玩家和怪物都是对立的吧。
　　然而。
　　现在……
　　当她亲眼看到，首杀姐的世界通告嘉奖。
　　当她看见，有那么多人很直白的说出，要去进攻他人的岛屿时。
　　竹子妹终于反应了过来。
　　心中原本的安定感，和大部分人在怪物攻岛的时候一样，崩塌了。
　　自己不是在异界体验生活。
　　这是一个生存游戏！
　　血淋淋的生存游戏！
　　游戏之初。
　　黑板上就明明白白的写着，这个世界最大的危机......不是怪物......而是来自于自己的同族——人类玩家！
　　如果自己遇到了一个抢劫者。
　　那么她的下场……
　　竹子妹下意识地打了个哆嗦。
　　虽然刚刚劳动过，出了一身的热汗。
　　但她还是感觉......有点冷。
　　如果，那些人真的侵略到自己的岛上。
　　不仅仅是自己......
　　还有这只迷你可爱的食铁兽......
　　竹子妹慌了。
　　这时。
　　私聊上弹出一条消息。
　　“编号2222222222：怎么样，看到了吗？”
　　这条消息，把正在恐惧幻想的竹子妹的思绪拉了回来。
　　咽了口唾沫。
　　“嗯，看到了。”
　　“所以，我就直说了吧。”
　　钱昊多的神色也恢复正常：“这个土壤模块，目前还有很大的漏洞，你如果想留着的话就留着，想换点物资的话也可以给我。
　　以后，这个世界会越来越危险。”
　　“……”
　　竹子妹看着消息，沉默了一会儿。
　　等感觉到自己没那么慌乱了，问道：“你……你好像很冷静，你不怕吗？”
　　“怕？为什么要怕？”
　　“当然得怕啊，这些可不是那些傻傻的怪物，而是坏人啊！万一他们找上门来怎么办……而且，你的物资那么丰富了，一定会有很多人想抢你的！”
　　“为什么要怕？”
　　钱昊多有些疑惑：“如果有人过来抢我，把他们干掉不就行了。”
　　“你就这么有把握？”
　　“那必须滴。”
　　“？？？”
　　“大力了解一下！
　　哦，对了。
　　这里有一瓶进阶版的中级大力药水，关键的时候喝一口。
　　对了，大力对那些手下也是有用的。”
　　这话一出。
　　竹子妹美目圆瞪。
　　“大力药水进阶了？！”

第50章 商店模式开启
　　好家伙，全属性翻倍。
　　有了这瓶中级大力，一般人就休想抢我了吧！
　　不知道食铁喝了有没有效果......
　　竹子妹喜滋滋的把土壤模块交易了过去。
　　总不能白拿二神的东西吧！
　　这边聊完了。
　　陆班他们也把岛屿修补的差不多了。
　　虽然外层的土块太薄。
　　但总不至于再拆下来吧！
　　所以把正圆之间的空隙挡住。
　　是很有必要的。
　　说白了。
　　陆班的处理方式很粗暴。
　　几十平米的木板一铺。
　　边上固定一下。
　　这就完事了。
　　不过......
　　岛屿主体之上。
　　之前撒下去的草种子。
　　已经开始萌芽。
　　虽然经过了几场战斗。
　　土地被掀翻了不少。
　　但从整体上看。
　　仍然能看到圆形区域的点点绿色。
　　而这些新的土壤。
　　就是那种很正宗的土黄。
　　钱昊多真的好无奈。
　　只好慢慢整了。
　　值得一提的是。
　　渔网精这几天似乎把上次进化吃掉的渔网消化的差不多了。
　　可惜。
　　现在玩家们都聪明了。
　　知道开局的三种道具都是宝贝。
　　虽然以目前的情况而言。
　　渔网的作用完全可以被其它工具替代。
　　但还是很少有人愿意交易。
　　这就导致渔网精现在还没能够再次进化。
　　“二神二神，哈哈哈，好开心啊，我的女仆专卖店终于能正式营业了！”
　　？？！
　　不是才刚聊完没几分钟吗？
　　这个店主犯什么神经？
　　“咋？”
　　“我去，二神你不看聊天的啊，刚刚系统发公告了！商店模式开启了！”
　　？？！
　　这才离开聊天频道没多久吧。
　　系统又发公告了？
　　赶紧点进去看看。
　　“物资达标人数已符合标准，现开启商店模式，凡是符合标准的玩家皆可开启商店。交易频道修改中......全体玩家游戏化进程+1。”
　　商店模式？
　　钱昊多重新打开系统界面。
　　果然。
　　交易频道变成了商店。
　　点进去。
　　[编号2222222222，您的物资已经符合开始商店的标准，现再请为您的商店命名。
　　备注：店名一经生成，永久有效，不得修改。]
　　店名？
　　大力专卖店？
　　陆班工具坊......
　　“总不至于叫二神超市吧！”
　　[二神超市，命名完成。
　　商店模式正式开启。
　　您之前的交易信息已自动更正为商品模式。]
　　该死的系统，我就是吐槽一下。
　　还没准备命名呢。
　　这个命名不是得输入吗？
　　说话也行？那你这个输入框干嘛的！
　　“主公，您刚刚操作了交易吗？”
　　甄宓一路小跑过来。
　　小脸白里透红，怎么看都想吃一口。
　　“咱们仓库里的物资突然少了好多，您是不是偷摸做成了什么大生意啊？”
　　嘎——
　　物资没了？
　　钱昊多赶紧跑到仓库去。
　　仔细对比。
　　消失的那些物资正是商店里摆出的那些。
　　再看甄宓手上的系统手环。
　　[系统手环：已赋予权限：交易频道。备注：交易频道消失，请重新赋予权限。]
　　重新赋予？
　　钱昊多将手环从甄宓手腕上取下来。
　　嘶——
　　这小手，好软......
　　比江影的软多了......
　　难道说。
　　真的就像以前网上说的那样。
　　生活秘书不如工作秘书？
　　靠！
　　想什么呢！
　　钱昊多脸色一红，做贼心虚的看了甄宓一眼。
　　还好，没发现。
　　权限赋予！
　　商店权限赋予！
　　两人仔细研究一番。
　　这个商店的功能很强大。
　　远超之前的交易频道。
　　首先，这个商店随着交易额度的累加，是可以升级的！
　　现在有收购和销售两大块。
　　在销售模式中，目前可以设置五个分类。
　　钱昊多分别设置成食物、普通材料、魔法材料、大力专卖和其它资源。
　　根据钱昊多目前的级别。
　　一共可以上架100种商品，每种商品的数量是1万。
　　更关键的是，一旦选择上架，系统就会将物资收取到商店自带的空间之中。
　　也就是说。
　　这个商店。
　　本身就是一个有数量限制的空间储物仓！
　　虽然只能存放上架的物资，但也很奈斯了！
　　其次还有一点比较重要。
　　那就是增加了确认收货、退货与评价功能。
　　一旦买家发现商品事实与描述不符，就可以申请强制退货。
　　而这个时候，如果卖家已经把对方交易的资源使用了的话。
　　系统就会随机从卖家的物资中选择双倍价值的物资。
　　并将其自动返还到买家仓库！
　　说白了，就是把欺骗消费者这条路彻底堵死......
　　“主公，这个功能对我们可是大大的不利！”
　　甄宓看到这个功能，直接就皱起了眉头。
　　“唉，没办法......”
　　钱昊多也点头迎合。
　　等一下。
　　“这个功能怎么会对我们不利？我们可是讲良心的好商家！”
　　这么一说，甄宓的脸更红了。
　　“是是是，主公说的对，我们是很讲良心的，奴婢说错了......”
　　不过......
　　商店模式对私人交易却有很大的影响。
　　毕竟，商店里的同一种商品，基本都是统一价格。
　　如果出现某一份同样的商品，却是不同的价格......
　　岂不是很容易招来差评......
　　“兄弟们，风鸟专卖店已经正式开业，无论是分解好的风鸟材料，还是新鲜出炉的风鸟蛋，本店应有尽有，欢迎选购！”
　　“哈哈，这个名字可是不能改的，楼上这是打算一辈子和风鸟打交道了啊？我的无敌商场已经开业，大家快来看一看啊！”
　　“楼上的无敌商场简直就吐了好嘛，里面只有一种商品：老面包！”
　　“粮食商城已开业，走过路过不要错过。”
　　“各位看官速来，本店专门出售各种资源，是那种你懂的哦~”
　　“为什么我没有开启商店模式的选项啊？进去之后只能逛店！而且交易频道也没了，我以后怎么卖东西啊，呜呜呜~”
　　“友情提示你，交易模式的部分功能合并进入了私聊频道。”
　　“哈哈，发现楼上有弱鸡一枚，系统都认定你没资格开店了，兄弟们抢劫的时候注意着点，别去楼上弱鸡那里白跑一趟。”
　　“收到，已修改航线。”
　　“修改航线+1。”
　　“......”
　　私聊频道？
　　点开和专卖店主的私聊。
　　果然。
　　最开始的私聊频道只能打字。
　　后来多出了一个小小的图片一样的图标。
　　现在又多出了一个钱袋子的图标。
　　这样的话就好多了。
　　这个坑货。
　　果然是开了一家名叫“女仆专卖店”的商店。
　　关键是点进去之后。
　　全特么是些毛发旺盛的野汉子！

第51章 分解权限赋予
　　槽，这能叫女仆专卖店？
　　是想把点进来的玩家都气死啊......
　　赶紧退出去。
　　再多呆一会。
　　钱昊多怕自己的思想出问题。
　　“没想到这骷髅一族，这么神奇。”
　　“是啊是啊，按照主公的话说......是叫什么来着？可持发？”
　　“那叫可持续发展！”
　　钱昊多一边说着，一边大踏步的走了过来。
　　江影和王大力他们都围在这不知道干嘛呢。
　　看到江影和甄宓。
　　钱昊多松了口气。
　　总算不用被那个破店玷污心灵了。
　　美女多好看啊。
　　钱昊多不禁想起有位老大爷传授的长寿秘诀。
　　身穿红大褂，头顶黑帽子，一幅老花镜，满面白胡子。
　　舒舒服服的坐在椅子上，看向镜头。
　　好一种指点江山的傲势！
　　“我就喜欢看美女，爱看异性这是人的天性，我每天都要看妞，没有别的想法，只是为了我的心情愉悦，心情愉悦就能长寿!”
　　“我也喜欢......”
　　钱昊多看着面前的几位美女，喃喃自语。
　　你大爷永远是你大爷。
　　说的真有道理！
　　钱昊多瞬间就觉得心情很美丽。
　　“我去，这什么时候蹦出来个骷髅？”
　　看到众人围观的东西，钱昊多略微吃惊。
　　“主公，这就是之前您交易过来的那只！”
　　甄宓赶紧解释。
　　“这只黑骷髅竟然吃掉了一些咱们吃剩的肉骨头，重新组成了人形，而且现在这些肉骨头的材质都发生了变化，已经和人骨一般无二了！
　　就是里面的能量少了一些，没有之前的浓郁。”
　　“吃骨头？是融合吧......材质改变......能量......是类似于修行吗？”
　　钱昊多用一只手摸摸下巴，陷入思考。
　　“既然能吃肉骨头，那能不能吃蓝骷髅的骨头？做完空调，应该还有许多蓝骷髅的剩余吧？”
　　“主公，只剩下骷髅头了......这玩意儿虽然能拆分成8块，但还是有一块特别大，而且看着也瘆人。”
　　钱昊多：“砸碎了给它！”
　　大力一拳下去。
　　蓝骷髅头碎裂。
　　[冰骷髅：自带寒冰属性的不死系生物，亡灵世界的低级生命。]
　　[警告：此种族暂时无法训化！]
　　死了？
　　原来，骷髅头破碎，骷髅就会死......
　　“主公，我这个空调坏了！”
　　是李大。
　　接过李大手中的木盒。
　　果然，没有凉意了。
　　看来，这块骨头就是死掉的这只骷髅的？
　　那岂不是说......
　　以后还要保护好这些骷髅头......
　　黑色的骷髅看到这些蓝色骷髅头的碎片，竟然真的伸出两只骨爪。
　　“吃”的方式很简单。
　　直接拾起骨头往身体里塞......
　　就完事儿......
　　这只骷髅很弱。
　　但钱昊多明显的感觉到。
　　它的气息，强了一丝。
　　就连骨头看起来也变得黝黑、结实了一些。
　　这东西......
　　有头就行？！
　　不过这个黑骷髅很奇怪，怎么感觉都缺了几根骨头。
　　“肋骨是不是少了一根？还有这边的手臂，怎么觉得有些空......”
　　“主公，那几根还在锅里......”
　　“其它骨头不也在火稚鸡肚子里吗？”
　　“主公，那些骨头估计被火稚鸡磨成渣了......”
　　我靠！
　　这是骷髅吗？
　　这是神仙吧！
　　要不要在岛上开设一个骷髅养殖专业......
　　骷髅研究完了。
　　钱昊多打算看看氪金商店里面的道具生成。
　　毕竟，最近又新加入了不少人。
　　而且忠诚度也都满了。
　　说不定就有啥好东西呢？！
　　[姓名：王大力。
　　对应产品：大力药水。
　　效果：大力出奇迹，使用之后2小时内，力量增加100%！
　　生成价格：100游戏币。
　　对应产品：中级大力药水。
　　效果：大力出奇迹，使用之后24小时内，属性翻倍！
　　生成价格：1000游戏币。]
　　好像没啥变化。
　　[姓名：甄宓。
　　对应产品：系统手环。
　　效果：给予佩戴者临时使用系统某一频道的权利（限购一只）。
　　生成价格：10000游戏币。
　　进阶产品已生成：系统手环2号。
　　效果：给予佩戴者临时使用系统某一权限的权利（限购一只）。
　　生成价格：100000游戏币。]
　　系统手环什么时候进阶了？
　　权限？
　　和频道有什么区别吗？
　　十万游戏币，毕竟是限购一只，不贵！
　　一阵白光闪过。
　　手环出现在钱昊多手中。
　　看着和甄宓手上的一模一样，没啥区别啊。
　　这一研究，终于明白了权限和频道的区别。
　　系统在一开始只有两个频道，分别是聊天频道和交易频道。
　　而现在，对钱昊多而言，系统可以分为三个频道，即聊天频道，商店频道，私信频道。
　　没错，这是改版后的系统。
　　或者说是......游戏化进程增加后的系统。
　　而权限就多了。
　　频道本身是权限的一份子。
　　此外，氪金商店、分解怪物等也都属于系统的权限。
　　这么说来......
　　以后再也不用面对多到想吐的怪物尸体了。
　　这两次，钱昊多真是分解怪物分解到吐！
　　“李大，过来！”
　　“主公！”
　　李大，从来到岛屿开始，就一直兢兢业业的随着陆班搞基建。
　　怪物攻岛的时候。
　　李大是第一个和怪物接触的。
　　“李大，从今天开始，你就是咱们岛上的后勤副总管了！这个手环就是你地位的象征，以后所有的怪物都由你进行分解。”
　　“谢主公！”
　　糙汉子眼睛湿润。
　　没想到，这么土里土气的名字。
　　这辈子竟然还有当官的命。
　　“可是......主公，分解怪物乃是主公的特殊神力，属下何德何能，做不到这一点......”
　　“哈哈，李大，我既然让你分解，就自然会给予你这种力量，带上手环吧！”
　　李大激动的戴上手环。
　　系统权限自然显现在他的脑海中。
　　“谢主公！”
　　李大激动的跪下，向钱昊多行起大礼。
　　“行了，别动不动就跪，忙去吧，闲着的时候记得帮陆班搞基建！”
　　另一边。
　　编号2266668888的岛屿上。
　　别称欧皇的女仆专卖店店主。
　　正直勾勾的看着眼前这个人。
　　一个男人。
　　穿着黄色大裤衩的中年男人满脸煞白，浑身颤抖地跪倒在到欧皇面前。
　　“大佬，饶命......饶命......我这个人超级老实，什么活都能干，只要赏我一口吃的就行！求您了......”
　　欧皇平静的看着眼前的这个中年男人。
　　这是他刚刚买来的。
　　一位领主......或者说是......玩家！

第52章 被交易的领主
　　刚刚欧皇在水群的时候。
　　有人突然发送了一条消息。
　　“老子逮到个活的，活的领主，有没有人买？虽然是个没觉醒的菜鸡，但是毕竟是玩家，说不定就具备一些不为人知的能力。”
　　欧皇看到这条消息。
　　第一时间就联系卖家，把这人买了过来。
　　毕竟是专门干这一行的。
　　既然玩家能被交易，那么......
　　这方面的业务就一定要开展！
　　所以说，这头一个被交易的玩家。
　　一定要买下来好好研究一番。
　　说实话，如果这人是个觉醒者，欧皇还真不一定会买下来。
　　毕竟，觉醒者的能力千奇百怪，万一克制自己呢？
　　万一在岛上反抗了呢？
　　幸好，这是个没觉醒的普通玩家。
　　不用怕他造反。
　　欧皇已经发现了，凡是忠诚度达到100的奴隶，是绝不可能背叛的。
　　哪怕是命令他们自杀。
　　他们也会立刻照办。
　　这就是系统的恐怖之处。
　　至于那些怪物。
　　虽然无法驯服。
　　却可以用生命做威胁，胁迫它们当苦工。
　　虽然这些怪物随时会反叛。
　　但是往往也能起到一些莫名的作用。
　　比如那个和自己互为顾客的二神。
　　就把这些怪物应用的很好。
　　但是......
　　玩家......
　　那可是和自己一样，活生生的一个人啊。
　　不是那些NPC一样的奴隶。
　　人心......
　　何其可怕。
　　作为一个玩家，他是能够控制自己思想的。
　　虽然现在看起来，态度不错。
　　但那是因为自己掌握着他的生杀大权。
　　要知道，这个玩家被交易过来的时候。
　　可是毫无限制措施的！
　　而且欧皇发现。
　　这个人的编号.....没了！
　　也没有忠诚度这个属性！
　　良久。
　　欧皇看着俯视着这个男人。
　　“我给你一个机会，给你一个......活下去的机会......你只需要配合我做好实验……”
　　“……实验？”
　　男人一愣：“大佬，您……您说的是什么实验。”
　　不过，转眼之间，男人便反应了过来：“大佬，您让我做什么实验都行，谢谢大佬，谢谢大佬。”
　　欧皇没有回答，之前购买的时候是走的私人交易渠道。
　　现在就试试商店模式吧。
　　选中这个男人，上架！
　　这时，男人一愣，好像发生了什么状况。
　　欧皇问道：“怎么，你那发生什么事情了吗？”
　　男人表情复杂地看着欧皇，缓缓说道：
　　“我这里……弹出来一条提示。”
　　“什么提示。”
　　“上面说：该岛屿的领主将要出售你，请问是否同意，上面还有是和否两个选项……”
　　“是么……和私人交易一样？”
　　欧皇心中有些惊讶，难道商店上架和私人交易一样？
　　随后继续问道：“还有其它提示吗？”
　　“……有，上面还提示，如果我同意，就会失去系统加持，被封印到商店空间之中，直到被购买或者领主取消上架，才能重新归来。”
　　“没了？”
　　“……没了。”
　　欧皇眯着眼睛，思考了一会儿，这和私人交易也没啥区别。
　　接着看向男人说道：“你选择接受吧。”
　　“啊？！我才刚被您买来，这……您转眼又要卖了我？”
　　欧皇摆摆手，直接打断他的震惊。
　　“赶紧的，再啰嗦直接宰了你，我说了，只要你好好配合，就给你活命的机会！”
　　男人无奈，颤抖着手往虚空中一指。
　　紧接着便向其它商品一样，被一道白光带走了。
　　发现商店里果然出现了一个玩家。
　　欧皇赶紧私聊钱昊多。
　　“二神，在吗？”
　　“？？？”
　　这个店主，又来搞什么幺蛾子？
　　“二神，帮个忙呗。”
　　“怎么说？”
　　“我商店里......”
　　“靠，别提你的商店，全特么的糙老爷们，你好意思取个“女仆专卖店”的名，我送你一个大写的服！”
　　“额......二神别误会，这都是刚开始，没有合格的女仆，没办法呀，再说了，好多有钱人都是把糙汉子当女仆的，这叫上层审美懂不懂......”
　　“打住，你再说下去的话，也不用提帮忙的事儿了，我还忙，就这样，挂了哈~”
　　“别介，二神你听我说......”
　　好家伙！
　　玩家？
　　钱昊多是真的想送给编号2266668888一个“服”字了。
　　看人家编号，天生就是欧皇。
　　现在更狠了，搞玩家交易啊。
　　说实话。
　　钱昊多是万万不想在这方面接触玩家的。
　　人心......不可轻易探视啊~
　　“就是想看看商店交易和私人交易的不同？为什么找我？”
　　钱昊多平静的问道。
　　“唉，没办法，人心不古，我怕其它人临时坐地起价啊，毕竟那些小门小户的，哪能跟二神你比啊，再说了，认识的其它人都太弱鸡了，我怕万一出了事~”
　　“你个坑货，你不怕我出事？”
　　“哪能啊，我这是夸你强呢，你没听出来啊！”
　　“得了吧，你，玩家的心思谁也猜不准，直说吧，什么价？”
　　“二神兄弟，谈钱不就伤......”
　　“不谈钱可就伤我了哈！”
　　“两个人！”
　　“两个？呵呵，我看你把你店包了差不多，光是点进去就得两个人的精神损失费！”
　　“别玩笑啊，哥！我认真的，二神哥哥~~”
　　“滚！再这样绝交！”
　　最终，钱昊多同意了两个人的测试费。
　　不过，这两个人......是钱昊多需要的时候，随便挑选甚至制定的！
　　点开商店。
　　找到“女仆专卖店”。
　　钱昊多点了进去。
　　果然，找到了那名玩家。
　　因为他的职业就是玩家！
　　而其它的，都与常人无二。
　　一阵白光闪过。
　　穿着黄色大裤衩的中年男人出现在岛屿上。
　　姓名：吴飞。
　　年龄：46。
　　职业：玩家。
　　力量：8。
　　敏捷：7。
　　智慧：6。
　　精神：8。
　　体质：9。
　　状态：俘虏。
　　这个状态......什么意思？
　　“吴飞，系统有给你什么提示吗？”
　　钱昊多看着他，平静开口。
　　中年男人，也就是吴飞，看着自己的新主子。
　　悲愤莫名，自从来到这个世界。
　　自己战战兢兢，不招谁不惹谁。
　　没想到现在，却被当成货物一样交易来交易去。
　　不过......幸好......还活着......
　　“这位大人，系统给我的选择，要么递交岛屿核心，彻底成为附庸，要么就等待岛屿核心被动融合，成为流民。无论选择哪一种，状态属性都会变成忠诚度属性，只不过......无论哪种选择，这个忠诚度，都是由我自己的态度决定的......”
　　岛屿核心？是什么？
　　钱昊多本以为玩家就是岛屿的核心。
　　毕竟，没了岛屿。
　　玩家依然存活。
　　没了玩家，岛屿就是死物。
　　钱昊多向吴飞问出了这个问题。
　　“岛屿核心......就是......”

第53章 鸡生巅峰不过如此
　　黑板？
　　早该想到的！
　　主动融合和被动融合。
　　“这就搞不懂了，只能知道是玩家主动递交，或者是等着攻占他岛屿的人处理。”
　　“没错，根据世界上的发言，岛屿分解器最终会保留岛屿中央的一平米黑板区域。”
　　“看来，这就是黑板区域无法被分解的原因。”
　　“那么究竟怎么样算是被动融合呢？”
　　“我刚刚试了，黑板是被固定在岛屿上的，根本就动不了！”
　　“算了，能知道两种交易方式的不同，已经是莫大的惊喜了。看来以后所有战败的玩家，都得经过商店的洗礼了，毕竟，只有通过这种交易途径，才能出现忠诚属性。”
　　“唔，还好吧，虽说忠诚度100的话，和那些土著也没什么两样，但是忠诚度上涨的速度，却要远远低于土著忠诚度增长的速度。”
　　“那可不一定，即便是忠诚度100，玩家也说不定能偷藏什么小心思呢？”
　　“这倒没错，至少，土著肯定是听令，而玩家有可能会跟你同归于尽！”
　　“这话我可不认了哈，那些有狠心同归于尽的，根本就活不下来，早在被抢的时候估计就被宰了，活下来的说白了都是怕死的。”
　　“哪个人不怕死？不过是程度不同罢了，总之......对待玩家，还是小心点吧，哪怕他们已经成为了货物.......”
　　“得嘞，谢谢二神大佬，我接着研究去了！”
　　虽说是帮助店主进行测试。
　　但是钱昊多自身的收获也很大！
　　把这个吴飞交易回去。
　　吴飞，废物？
　　毕竟是全世界第一个被卖出去的玩家。
　　也算对得起他的名字了。
　　钱昊多摇摇头。
　　重新打开氪金商店。
　　之前正在研究道具生成呢。
　　却被店主打了个岔。
　　姓名：洪军，对应产品：韭菜炒鸡蛋。
　　效果：服用后让你更持久！更雄伟！24小时效果不衰减！男女均可食用！猛男靓女必备神器！备注：请提前准备一张结实的床！
　　生成价格：100000游戏币。
　　钱昊多蒙了！
　　神特么的韭菜炒鸡蛋？
　　这不就是壮阳药么？
　　24小时效果不衰减？
　　一天一顿饭。
　　一顿一盘。
　　这不就是永动机嘛......
　　不知道还有没有机会回到原来的世界。
　　我要拿世界级大奖了。
　　老师，我发明了永动机......
　　厉害了厉害了！
　　心血来潮的钱昊多当场就想整一盘儿。
　　这可是韭菜炒鸡蛋啊，一定要尝尝味道！
　　就是不知道系统出品的木床和陆班出品的木床，哪个质量好一点？
　　别说是10万游戏币，就是100万那也得整啊！
　　反正每天交易获得的游戏币多的是。
　　来一盘！
　　色泽金黄的鸡蛋与嫩绿的韭菜苗黏连在一起。
　　丝丝缕缕的热气上扬，肉眼可见。
　　无需品尝，仅仅是闻着这香味，就已经让人陶醉其中。
　　这辈子和上辈子。
　　就没见过这么香的韭菜炒鸡蛋！
　　钱昊多就要刀上一筷子。
　　想想还是怂了！
　　事关重大！
　　万一床的质量不行，那不是闹笑话了。
　　而且，现在还是白天呢！
　　钱昊多把韭菜炒鸡蛋放在旁边。
　　起身就去找陆班去了。
　　怎么也得检测下工程质量吧！
　　“主公放心，陆班的工艺，世界一流，制作出来的家具，都是顶呱呱的好！”
　　“那我就放心了。”
　　钱昊多点点头，准备实际验证一下工程质量了。
　　诶？
　　这些鸡在干吗？
　　卧槽！
　　我的韭菜炒鸡蛋......
　　钱昊多赶紧跑了过去。
　　可惜。
　　晚了。
　　眼睁睁看着一只公鸡吸溜溜的咽下最后一根韭菜。
　　10万游戏币，就剩了个盘......
　　最后这只鸡吃完。
　　还不忘向钱昊多打个招呼。
　　“鸡~勾~勾——”
　　算了。
　　就当是做实验。
　　钱昊多盯着这一群鸡。
　　得有十五六只公鸡，只有个位数的母鸡。
　　就这么巧的嘛？那些母鸡都去散步了？
　　还是公鸡遭受了虐待，没吃上饭？
　　至于火雉鸡。
　　估计是瞧不上这盘韭菜鸡蛋？
　　没两分钟。
　　这二十几只吃过韭菜炒鸡蛋的鸡，就起了反应。
　　“勾~勾~”
　　“鸡~勾~勾~”
　　好家伙，有几只鸡当场配对。
　　剩下的公鸡没办法，撒开脚丫子就满岛的跑。
　　冲到其它母鸡旁边，一双囧囧有神的大眼就恶狠狠的盯了上去！
　　也不管人家愿不愿意，一个斗鸡扑食就冲了上去。
　　母鸡：“？？？”
　　公鸡：“鸡~勾~勾~！！！(?????)”
　　母鸡：“勾？勾……???????????”
　　旁边正在散步的甄宓望着面前的两只鸡，足足呆了十多秒……
　　随即脸都红到耳根了！
　　甄宓：“主公！这两只鸡……大白天的……”
　　这只是岛屿上的一角。
　　现在。
　　整个岛屿上都是鸡勾勾的叫声。
　　无论是正在修行的王大力，还是正在制作图纸的陆班。
　　全都听见动静。
　　然后转头就是目瞪口呆。
　　好家伙！
　　这些公鸡霍霍完母鸡。
　　好像还不够。
　　直接就盯上了火雉鸡群！
　　火雉鸡群，都是由岛屿初始鸡进化而来，全是母的！
　　但是......
　　人家是魔法生物啊！
　　你们一群家畜......
　　这身板......这实力......
　　“勾？”
　　一只火雉鸡疑惑的看着脚下的小公鸡。
　　相比这半米多高的身板。
　　普通的公鸡可不就是一个“小”字。
　　公鸡似乎有些害怕。
　　毕竟，这些火雉鸡平常可都是大姐大。
　　但是......
　　公鸡眼神一变。
　　宁死亦往矣。
　　张开翅膀。
　　小跑几步。
　　一个冲刺滑翔。
　　抱住了！
　　只见公鸡昂起自己的头颅，展露出那火红的鸡冠。
　　露出一种人性化的微笑！
　　火雉鸡简直就气坏了。
　　蝼蚁安敢？
　　马上就想一个火柱烧死这货。
　　但是......
　　要不等一等？
　　嘶——
　　兄弟，你这是给家畜长脸了啊！
　　魔法生物都能搞定！
　　所谓鸡生巅峰，就是如此了吧！
　　牛！
　　韭菜炒鸡蛋的作用之强让钱昊多一阵心动！
　　正好到了饭点，自己要不要来盘儿呢？
　　刚从屋里出来的江影正好看到这一幕。
　　眼神不由自主的撇向钱昊多。
　　仿佛在说：“瞅瞅咱们岛上的公鸡？再瞅瞅你！新手玩意儿，也不知道学学？”
　　钱昊多：“？？？不服？”
　　果断再买一盘。
　　......
　　这到底是什么妖魔鬼怪？
　　还有主公，简直就是要了命了！
　　整整一天。
　　一干人等就没捞着休息。
　　鸡还好说，关键是主公......
　　没办法，找个距离最远的角落。
　　呆一晚上吧。
　　就连王大力这么强大的属性。
　　第二天都有了黑眼圈。
　　没办法。
　　这也太特么的刺激大脑皮层了啊！

第54章 阿姨，你是谁？
　　第二天。
　　钱昊多哭了......
　　以后可不敢这么搞了。
　　这韭菜炒鸡蛋的副作用有点大！
　　现在钱昊多腿都直不起来。
　　扶着墙出门。
　　椅子上半躺，就完事。
　　至于那群鸡，一个个都赖死不活的。
　　按照某农兄弟的说法：“一看这只鸡就是中暑啦，不如吃了吧......”
　　等看到属下们的黑眼圈。
　　钱昊多更是脸色通红。
　　吭吭唧唧的说不话来。
　　在属下们面前丢人了啊。
　　主公的威严没了啊！
　　这样子不行。
　　岛上男女比例太过失衡。
　　看来是时候引进一些异性了。
　　不过也不能太多。
　　雄性的竞争力还是要保持的。
　　只有这样......
　　雄性旺盛的精力才能为岛屿的建设付出十二分！
　　“店主，你店里不至于全是糙汉子吧？来几个女的，职业随意。
　　哦，对了......
　　各个年龄阶段的都要！”
　　欧皇正在吃饭，看到钱昊多的私信。
　　直接就喷了！
　　“二神，你还好这口？”
　　“滚蛋，不是我......”
　　“我明白，我明白，是你一个朋友对吧？要不就是你的手下人？”
　　“卧槽，你怎么知道，就是给手下......”
　　“行了行了，我都懂......这就给你安排！不过提前说好，我这现在只有三十往上的，甚至四五十的，年轻的可没有啊~”
　　钱昊多：“......”
　　厨师、护士、裁缝，菜农。
　　钱昊多现在的交易主要就是依靠基础物资换取游戏币，游戏币在氪金商店购买物资。
　　至于魔法材料，进......也出......
　　没办法，实在是材料太多了，也不能无脑囤货啊~
　　至于稍微高端些的交易，一般是使用烟酒和别样的蔬果、甚至是菜肴和点心作为主要货币。
　　没错，虽然这世界上人人都吃的起饭。
　　但是他们的种类少啊。
　　而氪金商店里面......种类丰富！
　　至于烟酒，这东西暂时属于不可再生资源，更是稀罕的很！
　　还算良心。
　　这次店主给的质量还不错，2个三十多岁，2个四十多岁。
　　而且都具备职业。
　　尤其是护士，这可是和医生一样的罕见职业。
　　钱昊多岛上正缺这么一号人呢！
　　虽然医生更好，但是钱昊多也知道这是可遇不可求的。
　　有个护士就已经很满意了！
　　厨师以后直接给胖洪打下手。
　　裁缝？
　　好像没啥用，先当平民使唤着。
　　至于菜农......
　　钱昊多表示真的搞不懂这个职业设定。
　　“别提了，我到现在也没搞明白这个职业设定呢，有时候好好的一个人，很突然的就换了职业，平白无故给我增加很多难度。”
　　“你堂堂店主，这么久了，还摸不清这个？”
　　“没办法，实在是太复杂了，一时半会儿的说不清楚.......
　　我整理了一本非战斗职业体系进阶大全，如果......
　　我们的求生游戏有获胜的那一天......
　　我就把它公布出来吧。”
　　“获胜的那一天？”
　　钱昊多略微有些失神。
　　是啊。
　　这是一个求生游戏。
　　既然是游戏。
　　那总归有输赢吧？！
　　那些饿死的、淹死的......
　　毫无疑问，都是输家。
　　那么，什么时候......算是赢呢？
　　钱昊多没有思考太久。
　　毕竟，新人来报道了。
　　钱昊多选择交易的时候直接选择了一间木屋内。
　　吩咐她们略微收拾一番。
　　并祝福她们接下来要介绍对象。
　　好家伙。
　　几位阿姨都惊了，刚来就给介绍对象？
　　正好是三十如狼，四十如虎的年纪。
　　太幸福了......
　　钱昊多又重新回到椅子上。
　　没办法，站了没两分钟，腿就不行了！
　　“咳！所有男同胞，放下手头的工作，过来一下。”
　　除去钱昊多，目前岛屿上有男同胞9位。
　　“大家最近辛苦了，尤其是昨晚，这些鸡简直不是人！”
　　“主公......这些鸡本来就不是人......”
　　陆班顶着两个黑眼圈。
　　没办法。
　　不敢说主公不是人。
　　重复一遍鸡不是人，不过分吧？
　　“呵呵......”
　　钱昊多本来还有些不好意思的。
　　毕竟，昨晚他也......
　　不过这个陆班，越来越碎嘴了。
　　“召集大家，是觉得大家最近辛苦了，岛屿建设的一天比一天好，面对怪物来攻，大家伙儿也都英勇无比。
　　所以说，为了奖励大家。
　　我特别引进了几位绝世貌美的姑娘......
　　如果你们有本事的话......
　　我亲自为你们主持婚礼！”
　　“真的嘛？主公不会是骗我的吧......有小姐姐看我就已经很满意了，没想到还能结婚呐......”
　　“胖洪，你丫好好做饭就行了，想什么女人？容易引发饭菜质量下降......”
　　“诶，我说，你这人怎么这样子呢，俗话说得好：当兵有三年，母猪赛貂蝉啊，尤其是我这样的，急缺一个女朋友啊，你们不要误会哦，就是需要一个女朋友给点心理安慰，gie~gie~gie~”
　　“主公，主公，要说谁为岛屿建设贡献最大，一定是我陆班了吧，可怜我已经四十有余，竟然连个婆姨都没有啊......”
　　“咱先说好，人不是货物，咱们岛上流行的那叫自由恋爱，懂不？只不过今天人家刚来，我做主给你们一个相亲的机会，明白？”
　　“明白~明白！主公，小姐姐们在哪里啊？我们啥时候开始啊？”
　　“呵呵......今天的相亲和陆班无关。陆班，你先去干活吧......”
　　“啊——”
　　让你嘴碎，你让碎嘴！
　　最终，头一个获得机会的是李大。
　　“这都是大哥们的谦让......”
　　李大摸摸脑袋，朝众人道谢。
　　还真是，李大才23，在一众男同胞里还是孩子......
　　“没想到你们这么友爱，还知道谦让年纪小的。大力，下一个你来？”
　　“主公，您说可以自由恋爱，此言当真吗？”
　　“那当然！”
　　“主公......那在下就不参与今天的相亲了......”
　　大力竟然拒绝相亲，什么情况？
　　“李大，人都在我身后第二间房子呢，你直接进去吧！”
　　“是，主公。”
　　李大兴奋的搓搓手。
　　一溜烟就跑后面去了。
　　还知道礼貌的敲敲门。
　　“你们看李大这孩子哦，一点都不矜持。”
　　“就是就是，一看就是小孩子嘛！”
　　“唉，没关系没关系，毕竟是相亲大会，又不是指定伴侣，咱们还是有优势的。”
　　“什么优势？”
　　“当然是成熟男人的魅力啦，你看年龄就知道了嘛~”
　　另一边的李大得到了“请进”的回复。
　　这声音清脆无比，富有灵性。
　　里面一定是超级好看的小姐姐吧！
　　李大推开门。
　　走了进去。
　　“阿姨，你是谁？”

第55章 请问包对象不？
　　“呀，小伙子，你就是主公给俺们介绍的对象吗？”
　　李大：？？？
　　“小伙子长的一表人才哩。”
　　“年轻好啊，年轻身体棒，嘿嘿~”
　　这两个四十多岁的阿姨。
　　就是主公给介绍的......对象？
　　李大直接就被干懵逼了......
　　说好的小姐姐呢？
　　这两个姐姐的年龄有点大吧？
　　“小帅哥，你现在主公手底下负责哪块工作啊？”
　　“现在体质有多少点？一顿能吃多少饭？”
　　“......”
　　另一边，闲着无聊的钱昊多打开了聊天频道。
　　之前有两三天水群水的少。
　　立马就被落下了不少信息。
　　这年头。
　　游戏进程几分钟一个样。
　　多关注聊天频道是必须滴。
　　“纯手工缝制的龙袍，有没有人要？”
　　“谁有烟！老子的烟抽没了，只要给我烟，干啥都好说！”
　　“急需大量土壤模块，有需要的速度来，我这里什么物资都有！”
　　“有人需要定制木屋嘛？可以附带全套家具！”
　　“物资交换！物资交换！萌新们互帮互助啦，丰富自身物资种类，早日获得开店权限！”
　　“有没有人卖武器？急求武器！”
　　“楼上这么急？难道被人抢上门了？”
　　“大量出售木制武器、石制武器、骨制武器......”
　　“这都是些被淘汰的玩意儿，就没有人卖金属武器吗？铁的没有青铜的也行，急求！”
　　“新鲜的魔法材料和大量游戏币有人要吗？清理仓库了~”
　　“楼上怎么不去找二神，南神和消毒机？这几个都是收游戏币的大佬。”
　　“楼上out了吧，消毒机已经不要游戏币了，听说他之前想囤货，现在快把自己囤死了......”
　　“卧槽，不好，赶紧去联系二神和南神，我手里还有不少游戏币呢！”
　　“就是啊，随便给瓶水，总比没有的强！”
　　“可惜了，那个二神每天都限量交易。”
　　“已经不错了好嘛？二神到现在都没涨价。同样是游戏币购买物资，南神那里都翻倍两次了！”
　　“这么说来......还是二神有良心！”
　　“是啊是啊~”
　　游戏币泛滥了？
　　钱昊多有些不可思议。
　　我这怎么可能限购游戏币，除非物资不够！
　　不得不说。
　　钱昊多在这方面有些想差了。
　　哪怕每天只有百分之一甚至千分之一的人有游戏币。
　　就算一人一个游戏币。
　　一天还得是几百万游戏币呢。
　　而钱昊多出售的基础物资里面。
　　目前不过解锁的不过是两位数。
　　以水来举例的话。
　　一瓶水日限不过数千。
　　这才能卖给几个人啊。
　　说白了。
　　就是玩家基数大。
　　导致许多看似珍贵的资源并没有实际上那么短缺。
　　当然了，这些相对珍贵的资源。
　　最终也是流落到了某几个发展比较好的玩家手里。
　　这就是强者更强吧......
　　钱昊多随手打开氪金商店。
　　大部分商品仍然是未解锁状态。
　　已经解锁的了部分，有的销量太少，导致限购一直没升级。
　　比如木床，根本就用不着，完全没有让陆班带人制作来的划算。
　　至于每天都买满额度的水，草莓等物，现在的限制都已经到了每天1万瓶或个。
　　三百斤左右？
　　够几个人吃的......
　　现在的情况就是市场需求量很大。
　　但是钱昊多供不上货了......
　　虽然已经努力发展种植业和畜牧业。
　　但是这玩意儿成长是需要时间的啊！
　　没办法。
　　只能等着了。
　　现在岛屿已经在慢慢扩大。
　　各种蔬果也种上了不少。
　　相信再过一段时间。
　　就可以形成正儿八经的农场产业链了。
　　世界频道看完了。
　　又不能随意发言。
　　还是到区域看看。
　　“大哥，你就停在原地不动，别再往前划船了啊，再动一下，我就拿弓箭射你了！”
　　“呵呵，兄弟有话好好说，我只是想上前讨碗水喝。”
　　“滚！去你丫的讨水喝，你也别私聊我，就在区域里说，老子不信你！
　　大家伙儿都记好他的编号，我要是不说话，就是遇难了......
　　大家一定要小心啊！”
　　“卧槽，大家都在同一个区域，你们能不能团结点啊。”
　　“嘿嘿，就是因为在同一个区域，才离的近啊。”
　　“哈哈，不说了，刚刚攻占了一个女玩家的岛屿，可惜性子太刚烈，我要去赶下一家了......”
　　“我警告你们啊，我是拜二神教的，背靠二神大佬，你们别来惹我！”
　　“哼，二神？我正想找他呢！”
　　找我？
　　钱昊多眯起眼睛。
　　小伙子，你这个想法......有点危险啊。
　　“编号2222222222：楼上，想找我？好啊，要不要私聊你我的坐标？”
　　没错。
　　坐标！
　　目前可以确定的是。
　　同一个区域的玩家编号不一定挨着。
　　但是距离是差不多的，都在万米左右，不算远！
　　一些觉醒视力相关的玩家，甚至直接能看到隔壁的岛屿！
　　而且各个区域之前存在边界。
　　因为有人在边界处遇到了无形的屏障！
　　“怂逼，二神大佬一现身，立刻就不说话了。”
　　“垃圾一个，只能在二神大佬不在的时候犬吠。”
　　“二神最近不常发言啊。”
　　“对啊对啊，二神每天都很忙的样子，水群水的都少了。”
　　神特么水群水的少。
　　那叫潜水......
　　“二神大佬，最近有出什么新产品吗？超市里的东西和以前都差不多啊。”
　　“编号2222222222：有的，最近岛上来了几个大厨还有裁缝，很快就会展开点餐业务和衣服定制，请大家随时关注二神超市哦。”
　　“点餐......”
　　“大佬疯了.......呸呸呸，是我疯了......”
　　“二神有烟有酒，再加上点餐，那不成了饭店了......”
　　“看着手里的老面包，要吐了。”
　　“楼上好惨！现在还啃老面包呢？”
　　“是啊，没办法，谁让我老面包多呢，又不舍得随便浪费粮食，只好每天努力吃......”
　　“大佬，打扰了，本以为你很可怜，没想到是在凡......凡尔赛的凡。”
　　“二神大佬，能不能具体一点，点餐业务什么时候能展开啊？我已经迫不及待了......”
　　“编号2222222222：我现在正忙着给手下们介绍对象呢，等这边相亲大会一结束，我马上就让这几个厨师制定相关业务，请大家稍等半天哦。”
　　“？？？我没看错吧？我幻觉了？”
　　“没看错......二神大佬，举办相亲大会呢？”
　　“我靠，我两辈子加起来还是个光棍呢，怎么连二神大佬的手下都不如？”
　　“实在不行我就投奔二神吧，@2222222222，我愿成为二神的下属，请问包对象不？”

第56章 分解器瞄准自己
　　包对象？
　　这也行？
　　可惜了，是玩家。
　　等店主把玩家研究透了再说吧。
　　“编号2222222222：我们岛上提倡自由恋爱，包办婚姻是万万不能滴。”
　　“就是，没看到二神说的吗？相亲大会！”
　　“二神对我们这些单身狗造成的暴击太大了，我有些受不住了，兄弟们，先撤一步。”
　　“哇塞，世界频道有美女发自拍，我也去了......”
　　“卧槽，你们在做什么？这样太恶......漂亮了，算我一个！”
　　什么情况？
　　钱昊多随手就把频道切换到世界聊天里。
　　然后......
　　“系统公告：编号22......，违反玩家基础守则，发布违规截图。念在是本界首次相关违规，现给予禁言36小时的惩罚。希望各位玩家文明参与游戏！”
　　“呜呜呜，我来晚了，好恨啊！”
　　“啊哈哈哈，太爽了，谢谢美女哦，来参加这个游戏这么久了，终于得到了想要的。”
　　“天哪！来玩游戏有多久，我的灵魂就饿了多久，今天终于拿到了第一份精神食粮，好开森呜呜~”
　　“嘿嘿，幸好及时点开了，兄弟们，我敬个礼先。”
　　“不是，截图不是不能保存吗？”
　　“嘿嘿，不能保存没错，但是可以点开查看啊！只要你不退出来......”
　　“啊啊啊啊，错亿跳海......”
　　“啊啊啊啊，都别拦我......”
　　？？？
　　哪来的声音？
　　“李大，你干嘛呢！”
　　“主公......”
　　李大委屈巴巴的看着钱昊多。
　　“呜呜呜~”
　　“咋了？小姐姐对你不满意？”
　　李大：“嗯......嫌我瘦，嫌我小，嫌我吃得少......”
　　嘶——
　　“行了，大家可以出来了。”
　　钱昊多朝屋里喊了一句。
　　只见四个女人从木屋里走了出来。
　　李大：？？？
　　怎么是四个？
　　不就两个阿姨吗？
　　多出来的这两个姐姐......看起来年龄也不大啊？！
　　主公......你坑我......
　　“哇，你看这个，看这个，屁股大的好生养！”
　　“还是主公体恤我们啊，这年龄正和老夫的口。”
　　“就是就是，年轻的没意思......”
　　一群“老”流氓......
　　大力、陆先鹏和胖洪他们都是三十来岁的样子，年轻力壮。
　　而陆班和几个平民，也都是四十出头。
　　尤其是那几个平民，自己心里有数，太过年轻漂亮的姑娘也不敢招惹啊，这四十余岁，可不就和自己正合适嘛！
　　新来的四个女人心里也想的差不多。
　　就李大那年龄，能懂啥乐趣？
　　现在这群三十来岁的壮汉，那才是良配好嘛......
　　要不说有了异性的吸引。
　　干活都有劲儿了呢。
　　做个饭，所有人都一窝蜂的往厨房去。
　　气的胖洪都要炸了！
　　“正好，大家的衣服都是成品，有许多大小不合适的地方，辛苦裁缝大姐给大家改一改。”
　　“不敢，主公，这是奴婢的本分。”
　　“厨师就给胖洪打下手就行了，炒菜是个体力活，胖洪，你说对不？”
　　“那必须的呀，没想到主公对我这么好呀，你们看看呐，厨房里各个年龄阶段都快凑齐了，我上辈子真没敢这么想过诶，gie~gie~gie~”
　　“菜农......正好岛屿现在扩大了不少，等重新规划一下岛屿，就专门给你划块地盘。”
　　“不过......你们这些平民也要赶紧努力了啊，再不进阶的话......”
　　“是，主公！”
　　算上李大在内的四个人心头一紧。
　　“店主，我这几个平民一直不进阶，你知道咋回事吗？”
　　“不进阶？盲猜是干活不分工，我觉得这个职业设定里有一个隐藏的经验值，你得让他们一直干同一种活，进阶才快！”
　　“这样啊......谢了！”
　　钱昊多关闭私信。
　　李大现在被提拔成了仓库管理员......之一，副的。
　　主要是有系统权限，而且甄宓每天进行大量的交易，也需要人手摆置仓库。
　　至于剩下的三个人。
　　基建不能停止......
　　反而是种地这事急不得。
　　但是现在岛屿上的建设也陷入了瓶颈之中。
　　不好安排......
　　而且现在岛上的人越来越多了，女士也多了不少。
　　虽然大家的属性都很高，但是毕竟没有经过专业训练，如果真的有危机的话......
　　战斗职业太少了......
　　“你们三个，以后还是跟着陆班搞基建，但是没任务的时候，必须跟随大力修行锻炼，明白了吗？”
　　“是，主公！”
　　钱昊多点头，暗暗想到。
　　到底会进阶成什么，就看你们自己的了。
　　以目前的情况来看。
　　钱昊多有信心解决大部分的危机。
　　但是......
　　玩家多的数不过来，觉醒的能力千奇百怪。
　　总会出现那么一些奇葩......
　　作为一个合格的种田者。
　　必要的防备还是要有的。
　　钱昊多心中一动......
　　自己曾经有一个很疯狂的想法。
　　不知道现在有没有机会实现......
　　毕竟，刚开始的时候，属性稀碎。
　　而现在。
　　不仅是属性强大了不少。
　　更关键的是......岛屿分解器！
　　600多平米的扛不住。
　　太大了。
　　钱昊多知道。
　　自己胆敢对着岛屿使用点化能力。
　　那就只有一个结果。
　　被吸死！
　　如果只有10平米，甚至1平米呢？
　　就是不知道岛屿分解器能不能分解自己的岛屿？
　　更何况，还有参宝......
　　一旦成功，那岂不是海阔天空凭鱼跃！
　　谁也找不到自己。
　　想怎么种田，就怎么种田！
　　钱昊多越是想下去。
　　心中便愈发的火热。
　　打打杀杀的这些，钱昊多虽然不怕，但是也不喜欢。
　　在钱昊多心中，更喜欢走种田流的路线。
　　说干就干！
　　钱昊多直接嘱咐下去。
　　“把所有的物资全部搬走！量大的设置高标价，把商店当仓库，甄宓，你带李大先去解决这件事！”
　　“陆班，你带着剩下的所有人，都最近俘虏、建造的木船、木筏之类的都连起来，然后把整个岛上，所有能搬运的物资，都搬上去！”
　　“是，主公！”
　　虽然大家都很纳闷，甚至无法理解钱昊多的行为。
　　但是既然主公一声令下，就无需理由，闷头就干就是了。
　　这就是忠诚度100的力量！
　　火稚鸡群，全体选中，商店上货，价格：十只火稚鸡换一只！
　　......
　　如果分解成功。
　　不知道岛屿上的建筑会是个什么下场？
　　反正该搬的都搬了。
　　一些建筑物而已，爱咋滴咋滴吧！
　　钱昊多看到众人已经带着物资到了船上。
　　咬咬牙。
　　拿出了岛屿分解器。
　　指向自己......
　　脚下的岛屿！

第57章 点化岛屿！
　　分解！
　　[检测到您首次使用岛屿分解器，分解对象为自身岛屿，请问是否确定？
　　岛屿分解后，除中间的黑板主体外，都将化为标准游戏化土壤模块。
　　确定分解，取消分解。]
　　是首次使用有提示？
　　还是分解自己的岛屿有提示？
　　钱昊多没太在意这个。
　　没想到黑板才是岛屿的主体。
　　只要主体能保留就行！
　　确定分解！
　　岛屿竟然犹如多米诺骨牌一般。
　　从外围开始，层层塌陷。
　　一层层岛屿消失，一个个游戏化土壤模块浮现在海面上。
　　是的，浮在海面上。
　　要知道，以前捞取的物资，可是必须得“着陆”才行。
　　外围小船上的众人也震惊的看着这一幕。
　　甄宓赶紧带着人把土壤模块收拢起来。
　　船上是放不下的。
　　不过已经提前在商店中预留了一个位置。
　　选中、上架！
　　直至最后，岛屿只剩下了一米见方的区域，其上是黑板柱体和钱昊多。
　　“主人，你......想好了吗？”
　　除了被点化的精灵，这岛屿上只有两个人称呼钱昊多为主人，就是甄宓和江影。
　　“当然。”
　　钱昊多笑起来。
　　“我不愿参与厮杀，只是不愿，而非不敢，非不能。”
　　“我相信大家的实力，不会畏惧任何外来的危险和挑战。”
　　“但我是一个宅男，不是一个战士。”
　　“所以我更希望能够获得一个安安静静的岛屿。”
　　“在这生存之中，寻找一片可以自由种田的净土。”
　　“如果这个岛屿能活过来，我们就可以整体穿行，任意行走于大海之中。
　　而不是依靠一所所小船，固守岛屿。”
　　“我有预感，这一次点化，我的能力还差了点，所以......”
　　“参宝！”
　　“主人，你放心，有我参宝在，咱们这次铁定能骑上大乌龟！”
　　别看这家伙是个小不点，但是话说出来还挺豪迈。
　　“你们退后！”
　　钱昊多把参宝放在肩膀上，吩咐道。
　　凝神。
　　伸出手指。
　　点化！
　　一股强大的吸力自黑板中传来。
　　钱昊多直感觉浑身的力量瞬间消失一空。
　　靠！
　　和预料的差距有点大！
　　之前的时候，钱昊多每一次点化。
　　都会有一种冥冥之中的感应。
　　之前的时候，钱昊多的确感觉这次点化会九死一生。
　　但也没这么猛啊！
　　这要是明知会吸死。
　　钱昊多才不会找这个事！
　　只是一瞬间。
　　钱昊多的血肉都明显的开始枯萎！
　　毫不犹豫。
　　抓住旁边的中级大力药水。
　　钱昊多一顿猛灌。
　　没错。
　　大力药水是一口即可起作用。
　　大力药水的能力是属性翻倍。
　　但是。
　　大力药水凭什么能做到这一点？
　　钱昊多曾经思考过这个问题。
　　答案是能量。
　　大力药水中蕴含着丰富的能量。
　　并且被某种物资限制着，可以根据使用者的属性就行翻倍。
　　同样一口大力药水，普通人喝了属性翻倍，觉醒者喝了还是属性翻倍。
　　那只能证明。
　　一口大力药水中蕴含的能量远超觉醒者的全部能量。
　　说白了。
　　现在的玩家，无论是普通玩家，还是觉醒者。
　　他们全身的能量都比不上一口大力！
　　不仅如此。
　　钱昊多趁着大力药水起了作用。
　　身体稍微有些好转。
　　扭头就端起一盘韭菜炒鸡蛋。
　　大力药水里面有能量。
　　韭菜炒鸡蛋也得有吧？
　　“主......主人在做什么？”
　　“天哪......”
　　江影用两只小手捂住脸。
　　没办法，满面通红，见不得人啦。
　　“都这种时候了.......主人怎么......”
　　要是钱昊多知道自己的属下们这么想。
　　估计得吐血。
　　韭菜炒鸡蛋多好啊！
　　又好吃，能量又足！
　　毕竟能让人敬礼24小时呢，蕴含的能量绝对爆表！
　　不过单纯从能量角度而言。
　　还是大力药水更划算一些。
　　所以钱昊多就吃了一盘韭菜炒鸡蛋。
　　接下来整就是一个灌水表演。
　　中级大力药水，1000游戏币一“瓶”。
　　没多大会。
　　钱昊多就干掉了十几“瓶”。
　　毕竟都是系统的产品。
　　薅系统的羊毛，这事......估计也就钱昊多能想到了。
　　不过。
　　即便如此。
　　钱昊多还是只剩下了一层皮包骨头。
　　而且......
　　钱昊多感觉这吸力。
　　怎么越来越强了？
　　这大力药水......怎么感觉跟不上了？！
　　刚想到这儿。
　　盘膝而坐的钱昊多就倒了下去。
　　肩膀上的参宝一惊。
　　直接把自己送到了钱昊多嘴里。
　　一边还在大喊：“来人帮忙啊，快来人给主公喂大力！”
　　听到动静。
　　王大力和陆班众人急忙围了上来。
　　可惜地方就这么大。
　　大家伙只能用船只围着岛屿。
　　钱昊多下意识的吞咽着被灌进口中的大力药水。
　　然而这股意识却是越来越弱。
　　大量的大力药水顺着钱昊多的嘴角流落。
　　“我想到了！”
　　陆班急忙说道：“一定是这块岛屿出了问题！岛屿就是小型的大陆，它们不是漂浮在海上的，而是在某些地方和海中的陆地紧紧相连的，甚至可以说，通过地板的连接，全世界所有的陆地和海洋都是一个整体！”
　　“什么意思？”
　　有人直接被这话吓傻了。
　　“主公在点化整个世界？”
　　“现在只有一个办法，就是切断岛屿与海底大陆的联系！”
　　“大力，你的实力最强。所以你现在就得到海底去，把底下的石柱轰烂，记住了，必须让岛屿和海底大陆完全分离！”
　　“剩下的人随时准备，一旦岛屿与海底大陆分离，岛屿很可能会沉下去，一定要把握时机，把主公捞到船上去！”
　　“不行，点化已经开始，这些被点化的部分，已经属于活物了，如果肆意轰击的话，它一定会反抗的，所以，大力兄必须找到已经被点化的部分和原生部分的连接去才可以。”
　　“我们点化一族，自有感应，让渔网精跟大力兄下去，大力兄，渔网精指向哪里，你就轰击哪里！”
　　“柠檬，你在岛上吃这么多，打工钱都不够你吃的，你也得下去和大力兄一起帮忙。”
　　“柠檬？她能行？”
　　“主人和我说过，柠檬的体重是可以调节的，而且它的头发就是触手，十分锋利。关键时候，我觉得关键时候，柠檬就是个大锤子......或者......斧子？”
　　“柠檬还没有好好教育人类的说......人类不可以被其它东西欺负的说......”

第58章 看我怎么凭借王霸之气收服这两个......
　　噗通——
　　王大力带着渔网精和乌贼娘柠檬，跳入海中。
　　陆班说的没错。
　　岛屿下方也是同样是一米宽度的柱体，往海底深处延续着。
　　有些人的岛屿在浅海，很像是现实中位置靠近大陆的那种。
　　有些位置类似于沙滩，虽然没有沙子，但是淤泥延绵进浅海的那种也有。
　　站在岛屿边缘上，甚至能够看得清海底的一切。
　　而钱昊多岛屿所处的位置，算的上是深海！
　　王大力已经往下潜游了近百米，却依然没能看到尽头。
　　也幸好王大力的属性强大。
　　强大的觉醒者、职业者也需要呼吸。
　　而无论是在天空之上，亦或者深海之下，空气会愈发的稀薄甚至......消失。
　　个人实力的强大，也决定了他们的细胞中能存储的氧气和能力。
　　决定着他们的飞行高度以及......潜水深度！
　　渔网精已经化作一根长长的丝线，将王大力和乌贼娘绑在一起。
　　海底水流汹涌，虽然乌贼娘本就是水生的......但是她呆啊！
　　越过百米。
　　这柱体已经有慢慢变粗的趋势了。
　　还好。
　　已经到了。
　　渔网精围绕着这柱体缠绕一圈。
　　凭借着同族的特殊感应。
　　渔网精也缓缓的下移。
　　这是代表着钱昊多的点化之力所到达的地方。
　　一旦这股力量到达真正的海底大陆。
　　钱昊多绝对会在一瞬间被吸死。
　　而如果王大力攻击的地方不对......
　　这种生灵潜意识的反抗，这个吨位......
　　无论是王大力还是钱昊多，都必死无疑。
　　王大力汇集全身的力量，朝石柱狠狠地锤过去。
　　石柱崩开一个小小的缺口。
　　可惜。
　　这是在深海之中。
　　十成力量发挥不了三成。
　　砰！
　　砰！
　　另一边。
　　柠檬将12根触手伸出。
　　与自己的身体形成一个镰刀形。
　　头顶上的乌贼本体调整下位置。
　　万一本体被撞碎了，那可就成了彻底的智障乌贼娘了！
　　刷——
　　刷——
　　刷——
　　触手不断的朝石柱切割过去。
　　碎石屑不断飞起。
　　岛屿上。
　　参宝展开自己的叶子，围成一个漏斗的模样。
　　根系顺着钱昊多的嘴巴延伸到肚子里。
　　“大哥大姐们，我这样虽然能把药水送到主人的体内，但是我自己也在不断的被主人消化掉。
　　如果有可能的话，记得给我留片叶子，留两厘米的根，多喂我吃点肉，我说不定还能长回来的......”
　　石柱已经切开了一半。
　　但是渔网精划的圈，它又往下挪移了一些！
　　“呀，这个距离又往下了的说......”
　　我靠！
　　嘟~噜~噜~
　　王大力刚一张嘴，就差点泄了气。
　　忘了。
　　和人家乌贼娘不一样......
　　没的说。
　　一人一乌贼攻击的地方也跟着向下移动了一些。
　　砰！
　　刷！
　　岛上，参宝愈发虚弱。
　　最终......
　　一片小叶子带着一丝丝皮肉和根须，被江影收纳在盒子里。
　　岛下，王大力和乌贼娘不停的攻击石柱。
　　攻击的痕迹把石柱变的越来越扁。
　　“哇，这像是个蛇头呢~听说人类制作的蛇羹也很美味的说......”
　　轰——
　　成功了！
　　一瞬间。
　　天崩地裂！
　　整个岛屿都在颤抖，在下降！
　　整个海洋都在翻滚，在咆哮！
　　渔网精和柠檬带着王大力火速离开这个漩涡。
　　岛上。
　　陆班和李大众人手忙脚乱的把钱昊多扶到小木船上。
　　然而......
　　刷——
　　一道黑影闪过。
　　钱昊多被一条......蛇？
　　卷到了岛上。
　　这条蛇的身躯足有百米！
　　不过它的身体相对于它的长度而言，却是如此的瘦小，不过一米粗细。
　　蛇身环绕，将钱昊多护在中间的黑板圆柱上。
　　哪怕是岛屿下沉，这庞大的身躯也能保证钱昊多在水面之上。
　　蛇头狠狠地盯着众人，却也没有什么攻击的姿态。
　　这情况......应该算是和参宝那次差不多吧。
　　需要钱昊多醒来之后的某种......认定？！
　　只不过......
　　“怎么办，主公被大蛇抓走了。”
　　“对啊，一起上，营救主公！”
　　一看这发言，就知道是没经过点化参宝的新人。
　　“不用担心，这东西不会伤害主公的。”
　　“主公这次整出来条蛇？”
　　“关键这蛇有点大啊......”
　　“怪不得搞这么大动静......主公有这家伙护着，咱们再离远点，这海水翻腾的太厉害了！”
　　“不知道大力兄他们怎么样了。”
　　王大力、渔网精、柠檬。
　　随便选择了一个方向，便疯狂游走。
　　海底大地震，关键还带个漩涡。
　　扛不住啊。
　　再跑远点......
　　尤其是。
　　海面之上。
　　砰！
　　陆班众人目瞪口呆的看着这条大蛇......
　　撅起了......屁股？
　　而且是每隔一段时间就撅一次......
　　“这和渔网精是一个货色啊？！”
　　“我去，这条大蛇在干嘛？渔网精，它这是和你一样有特殊癖好吗？”
　　陆班他们把船划到了500米开外。
　　王大力他们更狠，这恐怕得游了几千米！
　　“卧槽，兄弟们，我好想看到海里有个人在游泳......”
　　“真的假的？海里不是超级危险吗？楼上是不是看错了。”
　　“这......应该是真的吧，卧槽，又出来一个，两个人！”
　　“人我是没看到，但是我这起了大海啸！而且刚刚疑似发生了地震！”
　　“我去，这么恐怖，不过......什么叫疑似地震？楼上是觉醒了地震感应？”
　　“神特么的地震感应，老子觉醒的能力是魔法！火球术了解一下！”
　　“呵呵，原来如此，就是个火球术啊，原来我身边的玩家这么弱鸡，哈哈哈哈哈~”
　　“？？？什么意思？”
　　“你说什么意思！嘿嘿，乖乖洗干净了脖子等着吧！”
　　“楼上净是吓唬人，你咋知道你俩挨着的。”
　　“嘿嘿，很简单，老子这也能感觉的到，海啸......和地震！”
　　“槽，我警告你啊，你敢来，老子就弄死你。”
　　“呵呵，一个破火球术，也想弄死老子？等着吧你！”
　　“打断一下，兄弟们，这两个人快游到我岛上了，一个壮汉和一个小萝莉，嘿嘿，我要发了，不聊了哦，等下给你们直播，看我怎么凭借王霸之气收服这两个~~~嘿嘿嘿~~~”
　　“卧槽，好羡慕啊，我已经好几天没从海里捞上来过人了！”
　　“你那算什么，我从玩游戏到现在，就没见过第二个人，现在岛上的奴隶还是买的......”

第59章 玄武？
　　终于上来了。
　　王大力缓了口气。
　　在海里继续呆着的话，都要泡肿了好嘛！
　　“哈哈，蝼蚁，是不是饿的不行了？快臣服于本领主吧！”
　　玩家手里拿着一块被啃过的老面包，兴奋的朝着王大力说道。
　　王大力早就感知到这货了。
　　游了这么久。
　　很累的。
　　懒的搭理他。
　　王大力整理一下渔网精，把它斜挎在自己的肩膀上。
　　这时候，柠檬也玩够了。
　　“我靠！乌贼娘二次进击？”
　　“那小子，速速帮领主收了这只乌贼娘，本领主就大发慈悲的收留你......”
　　看到柠檬，玩家大惊。
　　没听说过乌贼娘会二次进击啊。
　　也没感觉自己最近有污染海洋啊......
　　“神经病吧，你......”
　　王大力一手把这个玩家提溜起来：“和我家主公相比，你这身属性也太弱鸡了.......”
　　“卧槽，大爷饶命......”
　　搞半天是别的玩家派来的，呜呜呜~
　　最后发一条消息，即将告别世界了......
　　“兄弟们，呜呜呜~我被俘虏了......以后遇到人要小心点，不要随便捡......我估计这是我最后一次发消息了，永别了呜呜呜~”
　　砰！
　　这家伙，不仅在聊天频道发消息，还在王大力旁边叨逼叨。
　　王大力直接把他敲晕了过去。
　　“恬噪！”
　　根据渔网精的感应。
　　主公这次点化已经是成功了。
　　现在就是虚弱、昏迷状态。
　　这事儿大家都有经验。
　　既然如此。
　　岛上有吃有喝的，不如好好休息一番。
　　王大力准备吃饱喝足之后，再回去看看。
　　而陆班他们。
　　过的就比王大力差远了。
　　毕竟是在船上过日子。
　　男女之间的不便利就不说了。
　　时不时的就要被这条蛇惊吓一番。
　　没办法，这家伙现在撅屁股的动静越来越大了！
　　而且众人还带着各种物资和......一群畜生。
　　尤其是那头野牛王，一艘小木船也就勉强装下。
　　幸好上回那些鳄鱼的个头比较大。
　　船也比较大。
　　就算这样。
　　这也已经过去三天了！
　　当王大力带着俘虏，划着船。
　　晃晃悠悠的来到这里的时候。
　　看到的就是一群水土不服的苍白面孔。
　　“上一次点化参宝，也才昏迷了一天吧？！”
　　“参宝多大点啊，你看这条蛇......这有可比性吗？”
　　“唉，渔网精和参宝都挺热情的，这条蛇咋滴这么冷漠。”
　　“关键是参宝不行了，咱们现在也无法接触这条大蛇......”
　　“渔网精......诶？渔网精！赶快去看看主公怎么样了！”
　　一条细线朝着大蛇游去。
　　看着架势、看这身材。
　　就是个缩小版的大蛇吧？
　　没想到渔网精变成一条线，还有这种感官？！
　　大蛇明显是感觉到了同族的到来。
　　并没有向对待陆班他们一样。
　　而是放任渔网精顺着自己的身躯爬了上来。
　　此时。
　　钱昊多正被大蛇顶在头顶。
　　没办法，屁股撅的多了，不放头顶的话......不方便。
　　经过三天的修养。
　　钱昊多的呼吸已经平缓。
　　只是这身体。
　　仍然是一副皮包骨头的样。
　　没有食物和水输入，这样下去可不行！
　　渔网精又嗖嗖的爬了回去，向大家伙汇报这一情况。
　　“再给主公灌点大力行不行？”
　　“大力是属性翻倍，主公现在这个样子翻倍有什么用......”
　　“可是主公之前明明把大力当成了能量源！”
　　“那是特殊情况。”
　　“渔网精，你去跟那条大蛇商量一下，能不能让江影过去？给主公喂点食物和水，毕竟，主公尚未达到辟谷的境界。”
　　在渔网精的作保下，“大蛇”终于同意了放一个人过来。
　　就这样。
　　江影待在钱昊多身边。
　　又为他喂了四天的流食！
　　加上之前的三天，整整一个星期！
　　钱昊多才终于有了醒来的预兆。
　　似乎是觉察到钱昊多即将苏醒。
　　大蛇又变的狂暴起来。
　　一时间。
　　海洋翻滚。
　　巨浪滔天。
　　吓的渔网精赶紧把江影拖走。
　　至于钱昊多？
　　渔网精表示抢不过啊......
　　“本来以为会是个大龟，没想到是条巨蛇......”
　　钱昊多虚弱的躺在蛇头上。
　　在他睁眼的这一刻。
　　仿佛时空静止。
　　滔天巨浪趋于平息。
　　狂暴的大蛇也变的柔和起来。
　　大蛇载着钱昊多朝船队游去。
　　得到了钱昊多认定的点化精灵。
　　已经认可这些队友。
　　然后......
　　噗通~
　　大蛇身子下陷，屁股一撅......
　　“主人，救命啊，这个王八蛋谋杀自己啊！”
　　钱昊多：？？？
　　“主人，别听它的，就这个弱鸡，我一甩尾巴就能敲碎。”
　　“你看，它没理了吧，都不反对。”
　　虽然大蛇没有说出人言。
　　但钱昊多还是能明白它所表达的意思。
　　类似于......灵魂交流？
　　不过......怎么两个声音？
　　“主人，它要谋杀我啊，我是被您点化的那座岛啊，这个王八蛋鸠占鹊巢！”
　　“哼，你才是王八蛋，吾乃堂堂神龙！”
　　“你个附属产品！敢骂我巨鼋，求主人主持公道！”
　　“你才是附属产品，你也不看看自己的个头！”
　　钱昊多本来死气洋洋的样子。
　　都被这两个活宝给逗活了！
　　知道大蛇又撅了一次“屁股”。
　　钱昊多才看清楚......
　　一米大小的乌龟，尾巴却是个百米长的大蛇......
　　这差距，有点萌啊......
　　“小乌龟，你现在能承的起主人岛屿之重吗？要想遨游四海，靠的不还是我。”
　　“主人别听它的，只要主人快快给我土壤，我就能快速成长，一条大蛇如何能承载岛屿陆地？”
　　这话......说的没毛病。
　　大蛇自己也知道，最终结果终究还是会以乌龟为主。
　　毕竟，蛇形的长行陆地，怎么可能比得上乌龟的方圆？
　　“主人，请快快让我长大吧！”
　　取出游戏化土壤模块。
　　进入放置模式！
　　900多平米的岛屿重现。
　　可惜，经过游戏化的洗礼，上面刚刚萌发的小草已经消失不见。
　　现在。
　　钱昊多拥有的是一个光秃秃的岛屿。
　　只不过......这个岛屿，是活的！
　　被分解过的岛屿有一点不好。
　　就是告别了圆形。
　　“主人放心，等我把这些土壤消化掉，还不是想让它什么模样就什么模样？主人觉得圆形好，以后我就朝圆形涨(长)！”
　　还好，900多平米的岛屿，带着个百米长的尾巴，总算是稍微耐看了一些。
　　等等......
　　龟？
　　蛇？
　　玄武？

第60章 玄武驼碑
　　没想到......
　　玄武作为钱昊多心中的四神兽之一。
　　是何等的高级生物。
　　可是眼前这个家伙......
　　不仅仅分裂出两个意识。
　　那个主体的乌龟还这萌......
　　难道真的是玄武？
　　没想到......你是这样的玄武！
　　钱昊多一声令下。
　　大蛇一般的尾巴在岛屿尾部盘旋起来，蛇头藏在身中，蓄势待发。
　　岛屿中间的位置有一根黑板围绕的柱体直立而起，散发出阵阵灵光。
　　无人知晓，海面之下，一直小乌龟正在顶起这座岛屿。
　　放置的土壤模块是根据黑板进行定位。
　　而它们与玄武的本体并没有完全融合。
　　其中的区别就在于。
　　玄武是有四肢和头颅的！
　　而这四肢平常被它隐藏在龟壳之中。
　　如果游戏化土壤模块真的和玄武彻底融合的话。
　　玄武的四肢就应该出现在岛屿的最外围。
　　而不是......最中间！
　　“主人，我们有两个意识，也具备两套消化系统。但是这些系统却是连接在一起的，主人如果需要，可以让大蛇多吃东西，然后把营养、能量传输给我，这样的话，我就能快快长大！”
　　“你休想！主人~~”
　　这样也行？
　　“你自己怎么不吃......”
　　“主人玩笑了，我这么点身体，大蛇随便吃一口，我就能长大一倍了，要是靠我自己，那得吃到猴年马月啊......”
　　“主人......”
　　大蛇那么凶的脑袋，此时却显得委屈巴巴的。
　　就知道！
　　当尾巴没有当头好！
　　妥妥的一个工具尾！
　　大蛇张开大嘴巴，将游戏化土壤模块吞下肚。
　　“臭乌龟，撑死你！”
　　在钱昊多的感知中。
　　岛屿中间的玄武本体几乎是肉眼可见的在变大！
　　而且......
　　是个圆形。
　　至于方圆之间的边边角角。
　　正好被玄武的四肢补上！
　　“主人，吞噬这些标准土壤模块实在是太浪费了。我们以土石为源，化土石为体，终成一片大陆。”
　　“而大陆的组成，不仅仅有土壤，更有石头、金属矿物等物。”
　　“主人可将标准模块放置在我身躯之外，在内部则大量吞噬各种土石金属，形成两个闭环。”
　　钱昊多一愣，随便取出一些土壤、碎石。
　　“这些东西......也行？”
　　“当然可以，大蛇，快吃给主人看！”
　　“你自己吃！”
　　“主人你看，尾巴又不听头的话......”
　　这两个活宝！
　　简直就是冤家！
　　“所以说，这些游戏化土壤模块对我们而言已经是可有可无的？”
　　“不，主公，我认为这些游戏化土壤模块和普通土石的区别，就像是本体和装甲。”
　　“没错，我们吃肉，长的是自己的肉，这些就是普通的土石，而游戏化土壤模块就相当于衣服、盔甲！两者都要有！”
　　在岛屿重新形成的时候，王大力众人就抓紧时间重新登岛。
　　钱昊多的身体虽然虚弱。
　　眼眸却是一亮。
　　“甄宓，以后就要把咱们的交易重点放在土石金属之上！”
　　“陆班，你们带人赶紧规划岛屿，只等玄武表面的土壤覆盖达到一米厚度，便要开工！”
　　没错，这是一只与想象中不太一样的玄武。
　　它有两层壳。
　　上面的一层可以理解为土壤，也就是岛屿！
　　下面的一层壳中，才存在着它的内脏、器官。
　　而且这两层壳可以有效的补充岛屿的边边角角，高低不平。
　　如若不然，众人总不能在一个弧形的龟壳上生活吧。
　　当陆班带人建造房子的时候，需要先打地基，而这地基的薄膜，就是玄武外面的一层壳。
　　也就是说，是给玄武的外壳开了一个口子！
　　这房子实际上就相当于是长在了玄武的身体之上！
　　与之成为一体！
　　包括在上面种植的花草作物，也是同样的道理。
　　玄武的外壳会自动为它们的根茎让路！
　　这就是点化一族。
　　进化之方向源于钱昊多所希望！
　　以后，玄武的外壳空间会越来越深。
　　与其本体一样同步成长。
　　三米、五米......
　　最终成长为一片辽阔的大陆！
　　不过想要达到这一步，需要的时间却是无比的漫长，钱昊多都不敢确定自己能不能活到那一天......
　　现在的话，一米的厚度暂时也足够了。
　　毕竟都是一些土木建筑，哪怕没有地基也是可以的。
　　真不知道什么时候才能用上钢筋水泥。
　　唉~
　　钱昊多想到这里，再次吩咐众人。
　　便让人把自己抬到帐篷里去了。
　　就现在这身板。
　　起码还得休整一个月！
　　玄武的成长十分迅速。
　　之前已经近乎被淘汰了的土壤、石块等物资成为了玄武壮大的食粮。
　　就连那些建筑导致的废料，也就是碎石、木屑也变成了岛屿的一部分。
　　一片大陆需经亿万年的养成。
　　而一座玄武驼起的小岛......只需要不到一天。
　　“主公，这个俘虏怎么办？”
　　王大力指着这个被自己俘虏的玩家。
　　“大人饶命，大人饶命啊，小的很有用的......”
　　麻烦。
　　钱昊多无语的看着王大力和这个玩家。
　　玄武都暴露了，这个玩家肯定不能留。
　　真是无端的杀孽啊。
　　唉~
　　“你说你，俘虏他干嘛，又没啥用......”
　　“去两个人，把他的岛屿分解了带回来吧。”
　　“是，主公！”
　　“大人饶命啊！等一下啊大人，我愿意主动递交岛屿核心，求大人饶命啊！”
　　“哦，你知道怎么递交岛屿核心？”
　　钱昊多眯起眼睛。
　　“大......大人好久没水群了吧？”
　　“主动递交岛屿核心，只需要领主玩家的一个念头。而被动融合岛屿核心，则是领主玩家被击杀48小时后，侵略者仍然占据此岛屿的话，就可以强制对岛屿核心进行吞噬融合。”
　　这个规则！
　　是因为同一个岛屿也有可能会引来多个强盗？
　　这是......
　　鼓励劫掠的规则！
　　“不过......如果原来的领主没有被击杀，而是逃了？”
　　“大人英明，这么快就想到了这个问题，如果原来的领主逃了，那么他可以随时选择将自己的岛屿核心主动递交给自己遇到的任何一个玩家！
　　这样的话......侵略者甚至有可能连根毛都捞不着！”
　　成为附庸，流民，亦或者......死亡！
　　这就是战败者的下场？！
　　“大人，我愿意主动递交核心，成为大人麾下的一个小卒，求大人饶命啊！”
　　这个玩家明显是个怕死的。
　　因为钱昊多直接收到了系统提示！
　　[检测到玩家22......主动向您递交岛屿核心，请问是否接受他的投效？]
　　投效？
　　接受！
　　轰~咔咔——
　　钱昊多吩咐人掀开帐篷。
　　只见黑板平白无故的多出了一截。
　　多出了一块黑板！
　　而这一次。
　　黑板展开形成了平面，没有再恢复柱体。
　　看着这拔高了的黑板。
　　如果以后这黑板越来越高......
　　这是......
　　钱昊多的眼眸睁大。
　　玄武驼碑！

第61章 你们有影秘书香吗？
　　姓名：吴能。
　　年龄：26。
　　职业：玩家。
　　力量：8。
　　敏捷：8。
　　智慧：7。
　　精神：9。
　　体质：8。
　　忠诚度：100。
　　能力：植物促生。
　　编号消失，状态转忠诚度。
　　能力？
　　这就是觉醒者和非觉醒者的区别吗？！
　　植物促生，一听就是很好用的能力啊......
　　不过......
　　这个忠诚度100是什么情况？
　　钱昊多意味深长的看了吴能一眼。
　　“陆先鹏，把他带出去，他的能力一看就很适合做你的小弟......看好他。”
　　“是，主公！”
　　选择私信频道。
　　“店主，你那里的玩家研究的怎么样了？尤其是那个忠诚度，满了没？”
　　“我去，二神，你还活着......”
　　钱昊多：“什么意思？我当然活着了，美滴很！”
　　“嘶——你这都好几天见不着人了，我还以为你被哪个海盗给抢了呢......”
　　“哦，最近忙着造孩子，没空搞其它的......”
　　钱好多心想。
　　点化精灵，创造生命。
　　这些生灵都相当于自己的孩子，没毛病吧？！
　　对面的店主很明显被膈应到了。
　　沉默了一会，消息才传过来。
　　“那个，你刚才问的啥？玩家？我跟你讲啊，玩家的忠诚度就是个坑！虽然100的忠诚也会听话，比如你让他自杀，他会自杀，但是他有可能在自杀前捅了你。
　　而且他们这个忠诚度哪怕是满了100，也是可以下降的。
　　这就是所谓的“忠诚度是由自己的态度决定的”。
　　不是一般的坑......
　　幸好，这个忠诚度也算是有一定的监控作用。
　　简单说。
　　玩家忠诚度一旦低于100，那就是狗贼有危险想法！”
　　这么坑？
　　掀开帐篷。
　　钱昊多撇了一眼。
　　一群人也不知道围着吴能在干啥。
　　无所谓，吴能的数据浮现。
　　钱昊多似乎看到了忠诚度95一闪而过......
　　看花眼了？
　　“陆先鹏，来一下。”
　　“主公，有何吩咐？”
　　“刚刚吴能有什么异样？”
　　“回禀主公，没有啊。”
　　“你们没对他干点啥？说点啥？”
　　听闻主公这么问。
　　陆先鹏陷入思考。
　　“真的没啥啊，就是刚刚参宝说这个新来的干活没有可达鸭干的好......”
　　卧槽！
　　钱昊多心里直呼卧槽。
　　来了！
　　它就这么来了！
　　玩家忠诚度的变化，太恐怖了......
　　还能闪一秒就过去的。
　　总不能找人随时盯着吧......
　　再说了，这活技，除了钱昊多自己，也没人可以盯啊。
　　玩家......
　　真不是个好东西！
　　毕竟才刚睡了这么久。
　　钱昊多虽然虚。
　　但是不困。
　　留下生活秘书江景照顾着。
　　剩下的人都各自去忙了。
　　钱昊多躺在江影的怀里，换个舒服点的姿势。
　　打开聊天频道。
　　先去世界补补知识，再去区域看看情况~
　　“好难啊，今天又有一个狗贼来抢我......”
　　“楼上大佬666啊，每天被抢，每天反杀......”
　　“岛屿扩张太快，无人打理，怎么办？”
　　“牛逼普拉斯！扩张太快？我们海盗的楷模啊！”
　　“兄弟们，亚得里亚海盗王疯狂招人中，现在加入就送食物！”
　　“垃圾的一批，现在谁稀罕食物？加入我杰克·斯派罗的船队，有......额，美人与酒！”
　　“楼上是个骗子，大家听我一言，七武海才是正宗！”
　　“这个世界就是让我们当海盗的，兄弟们杀啊！”
　　“唉，这日子没法过了，这让我们觉醒种田能力的怎么过啊！”
　　“这个游戏不公平，偏爱战斗能力！兄弟们联合起来，我们要一起抗议！”
　　“抗议协会成立起来！”
　　“反抗联盟......”
　　钱昊多摇摇头。
　　种田流又如何？
　　自己不强。
　　难道就不能培养起强大的手下吗？
　　毕竟，忠诚度100的手下可是绝不会反叛的。
　　而且也不难培养。
　　再不济。
　　找几个信任的种田流联合起来，总行了吧。
　　方法总比困难多。
　　这些人啊......
　　“兄弟们，我看到这个逼了，大家快来支援我！”
　　“别怕，马上就到，一起上！”
　　“小鸡仔，抢劫抢上瘾了，搞死你个王八蛋！”
　　“备受压迫的玩家们集结啦，干死这个海盗！”
　　“垃圾海盗，就知道欺负我们小玩家，怎么不去找那些大佬的麻烦？”
　　“就是，怂货，有本事你去抢国民第一女王啊！有本事你去抢二神啊！”
　　“真搞笑，这两个货都有一周没说话了吧？估计早就被人干掉了~”
　　“滋滋~我到是不在意那个二货的物资，就是可惜没能在女王那分一杯羹。”
　　“是啊是啊，那可是曾经的国民第一女王啊，一想到她平时那高傲的样子，老子就要敬礼！”
　　“真不知道，这种好货色都被谁占去了便宜？”
　　“麻蛋，如果是海盗兄弟们做的，能不能给大家伙留口汤喝？毕竟她曾经可是女王，兄弟们以前都是屌丝.......”
　　“唉，有的兄弟不讲究啊......”
　　“是吗？你们想讲究什么？”
　　林思思脚下踩着一名海盗，打开了区域聊天。
　　没想到刚来就看到了这些话。
　　林思思冷笑。
　　“欢迎你们来讲究讲究，老娘的坐标是......”
　　“卧槽，大王海盗不是去搞林大小姐了吗？怎么她突然发话了？”
　　“嘶——原来是大王海盗过去了，那怎么......”
　　“卧槽，我刚私聊大王海盗，他......”
　　“没关系，兄弟们，林思思搞不定，我们就去抢二货！”
　　神特么二货。
　　区域频道的这万把人，不早就被我征服了吗？
　　钱昊多简直是气不打一处来。
　　自从来到这个游戏世界。
　　自从获得了这该死的编号。
　　最讨厌的就是“二货”这两个字！
　　“编号2222222222：？？？我现在很虚的，你们来的话记得多带点物资哦~”
　　“？？？”
　　“卧槽，二神活了！”
　　“呜呜呜，我们拜二神教终于有救了。”
　　“偶像，你没事就好，呜呜呜，好开森，偶像......”
　　“呜呜呜，二神，这么久了，你是不是遇到了什么危险？”
　　“安啦安啦，二神无事，我总算是放下了一口执念。”
　　“编号2222222222：谢谢大家的关心，最近遇到个大事，整个人都不行了，所以一直没来频道说个话，现在还超级虚呢。”
　　“二神大佬，一定要注意身体啊。”
　　“是啊是啊，二审大佬一定要好好休养啊，需不需要妹妹去暖床呀？妹妹现在香香的呦！”
　　钱昊多：？？？
　　怎么到现在了，还有这种人......
　　你们有影秘书香吗？

第62章 掘土三尺，只为逛一趟二神超市
　　“二神，不要搭理楼上的臭玩意儿，一定要保重身体呀！”
　　“编号2222222222：再次感谢大家的关心，我现在还好，就是躺着也睡不着，老感觉木床硬，唉，不知道啥时候才能睡上席梦思啊~”
　　“大佬可以在床上垫上草，多垫点就软了，自然就不硌得慌了。”
　　“神特么垫上草，以二神大佬的品味和资源，衣服布匹褥子不香吗？”
　　又特么香......香......
　　“编号2222222222：神特么软，神特么香，有我家影秘书软吗？有我家影秘书香吗？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“槽，我不活了，二神出场就凡！”
　　“大佬，我们是在给你出主意啊，呜呜呜~可是......你......”
　　“影秘书是？”
　　“二神大佬的暖床丫鬟......”
　　“卧槽，大佬这么狠？”
　　“怪不得二神大佬说自己虚！”
　　“怪不得二神大佬嫌木床硌！”
　　“？？？楼上在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　“现在竟然还有这么“新”的人活着，简直不可思议！楼上，你看相声吗？”
　　“看啊，怎么？”
　　“难道没听过这么一段相声：师傅压师娘，师娘压床，床压地，地动山摇！”
　　“？？？啥意思？”
　　“卧槽，这是个真萌新！兄台，看过某些广告没有？男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃了床受不了！”
　　“卧槽，你们在讲XXX......”
　　“系统公告：玩家XXX......不文明发言，现给予禁言24小时的惩罚！”
　　“......”
　　这些家伙。
　　感觉是嫌海盗闹的不够欢啊。
　　整天这么多精力关心这种事......
　　“编号2222222222：行了行了，根本不是你们想的那样，别扯远了。”
　　“嘿嘿，二神不让说了......”
　　“安啦安啦，我们懂的。”
　　看到这。
　　钱昊多都不想点明主题的好嘛！
　　不过......
　　想想自己的小玄武。
　　在原世界，蛇类消化食物一般要2到7天不等。
　　但是蛇类几乎都可以吞下和自己体积一般大的食物。
　　甚至是比自己的体积还要大的食物。
　　而看玄武这个情况。
　　三天长大100立方米绝对没问题。
　　而且这个数据每天都会增加。
　　因为初期发展只需要1米的土深。
　　那就是一天长大30多平米。
　　由于都是同样的材质。
　　玄武基本是吃多少，长多少。
　　一天30多个立方的供应......
　　虽然玄武长大之后，乌龟本体也能吞下大量食物，但是与尾部的大蛇相比，这效率还是差了远了！
　　以后大蛇吞噬的土壤，就留三分之一给自己吧！
　　钱昊多下定决心。
　　一个念头传递给玄武的两个意识。
　　“呜呜呜，主人不要啊，这样我长大的速度会变慢好多的~”
　　“幸亏主人英明，不然你这小王八一丁点能量都别想从我这拿。现在给你三分之二，你还敢不乐意了？！”
　　乌龟：“哔哔哔哔........”（以下省略N个字。）
　　这两个意识又开始吵了起来。
　　吵就吵吧。
　　还把意识传递到钱昊多这里来。
　　这么虚弱的情况下。
　　钱昊多的脑子都快要炸掉了好嘛！
　　重新点开区域聊天。
　　“编号2222222222：物资大放送，二神超市搞活动啦，为了感谢大家对我的关怀，现在本超市正式推出以废土、废石、废木为金钱，购买各种物质的慈善活动第一弹！详情请关注二神超市公告！”
　　“？？？慈善活动第一弹？！”
　　“我去，二神这是疯了啊！”
　　“我的天，土壤、石块、木板竟然都能换物资？”
　　“卧槽，亏死了，呜呜呜，游戏化土壤模块一出来，普通土壤就相当于废物了啊，我嫌占地方，都扔了！”
　　“那不是还有石块和木板吗？”
　　“呜呜呜，我房子盖好了，厨房盖好了，仓库改好了，石块和木板都快把岛屿堆满了，没办法，我就把它们都扔了！”
　　“卧槽，不知道该说楼上是可怜？是有钱？”
　　“特喵的明明就是个凡尔赛，物资多到扔......”
　　“老子啥物资都不舍得扔啊，土壤全部垫脚底下了！正好现在挖出来，找二神大佬换点鸡蛋！”
　　“嘿嘿，大佬那里还有西红柿，真刺激，我要吃上番茄炒蛋啦！”
　　“我去，大家快看啊，炸藕盒！妈妈呀，我终于吃到了家的味道......”
　　“哈哈，炸花生米一盘，华子两根，啤酒三瓶，逛了一次二神超市，我走上人生巅峰啦！”
　　在区域频道之中。
　　钱昊多的名头早已打响。
　　这不，广告一出口。
　　二神超市的生意直接好到爆炸！
　　尤其是现在厨子也多了，材料种类也多。
　　这饭馆的生意搞起来。
　　想不富都不行！
　　你有油，你有蛋吗？
　　你有蛋，你有番茄吗？
　　你有苹果草莓椰子，有火龙果吗？
　　二神超市里的物资。
　　永远比你手中的种类要丰富！
　　钱昊多只是发出去一句话。
　　而甄宓和李大却是忙的要死！
　　无他。
　　甄宓要负责每一笔交易。
　　而李大......
　　堂堂副总管，就负责搬货了！
　　其他人？
　　种地的种地，盖房子的盖房子。
　　就一个王大力有点空闲。
　　还在那陪他的鸡儿子和牛孙子！
　　所有的土壤、石块、木头都被堆放到岛屿后方。
　　主要是方便大蛇一口吞。
　　至于那些金属。
　　之前也想过冶炼。
　　但是哪怕是火稚鸡，也无法将其融化。
　　这该死的系统！
　　这该死的规则！
　　[茶叶火稚鸡蛋×1个，长期服用可永久增加自身属性值，可有效提升火系能力或技能。交易要求：土壤、石块、木板、金属矿石等。]
　　灵鸡蛋，也就是火稚鸡蛋，绝对是个好东西。
　　现在能提升觉醒者能力的。
　　只有两种办法。
　　一种是经常使用、锻炼自己的能力。
　　另一种就是特殊的食物！
　　而这种食物，目前已被玩家发现的。
　　只有一种！
　　火稚鸡蛋！
　　可惜。
　　钱昊多这里目前没有人具备火属性。
　　而火稚鸡又有不少。
　　只好卖出去了。
　　“茶叶火稚鸡蛋真好吃！我能够感觉的到了，我的火球术升级了哈哈哈！”
　　“哈哈，我也是火系能力，没想到二神竟然舍得卖火稚鸡蛋。”
　　“是啊是啊，现在火稚鸡这么少，好不容易下个蛋都自己吃了，哪舍得卖啊！”
　　“要不说是二神呢！”
　　“卧槽，我刚来，我错过了什么？”
　　“嘶——同上......二神疯了？”
　　“二神疯的好啊，真·福利大放送，哈哈，我要赶紧去抢购！卧槽，火稚鸡蛋怎么突然没了？”
　　“嘿嘿嘿，掘土三尺，只为逛一趟二神超市，火稚鸡蛋，刚刚被我全买了！”

第63章 你店里的奴隶我全要了
　　“这......”
　　“万万没想到，还有这种骚操作，啥也不说了，我现在就去挖土！”
　　“感谢系统游戏机制，感谢楼上大佬分享方法！”
　　“真没想到，游戏化土壤模块哪怕只剩下一厘米，也能连接在主岛上扩大面积！”
　　“太刺激了，兄弟们，咱们是在薅系统的羊毛吗？”
　　“楼上闭嘴，赶紧挖土！”
　　“啊，我才刚开始挖啊，球球大佬们留点物资，不要买这么狠啊！”
　　“@2222222222，土已挖好，跪求二神大佬快快上货！”
　　“嘶——你们就没想过，一米厚的岛都会被战斗干掉，现在只剩了一厘米......”
　　“管它呢，它有二神大佬的物资香吗？”
　　“就是就是，别理这个傻叉，快挖......”
　　钱昊多都想给这些人喊666了。
　　从未想过啊！
　　游戏化土壤模块还可以这样用。
　　只能说。
　　高手在民间！
　　服！
　　至于补货。
　　那是万万不能滴。
　　没提价，你们就知足吧！
　　接下来，钱昊多的二神超市生意大爆炸。
　　尤其是家具定制业务和餐馆衍生业务。
　　简直好到没朋友！
　　也就是钱昊多严格控制销售量。
　　好吧，也不是控制。
　　实在是人手不够，产能不足......
　　转眼便是一个星期过去。
　　钱昊多的身体终于恢复了一些。
　　最起码吃饭不用秘书喂了。
　　至于是真的需要喂还是假的需要喂......
　　这是你们这些蝼蚁该打探的吗？
　　一周的时间。
　　玄武本体已经长到了150平米！
　　也就是说。
　　钱昊多的岛屿已经是一个1000多平米的方形。
　　关键是岛屿尾部还藏着一个伸出来长达180米的尾巴！
　　岛屿之上。
　　以中间为领主府宅，四周的员工宿舍层层向外扩散。
　　厨房、仓库、养殖区、种植区等都有了相应的规划。
　　虽然它们之中的很大一部分还只停留在规划阶段......
　　钱昊多推开门。
　　看着眼前的领地。
　　青草冒出一些尖芽，遍布整个领地。
　　牲畜们是不是的嚼起几根嫩草。
　　享受的在草地上嬉戏。
　　扑棱。
　　一个鸡蛋落在草地上。
　　立刻便有人拿着网兜，把鸡蛋拾了回来。
　　“这可多亏了吴能啊！”
　　“是啊是啊，没想到主公新收的手下竟有如此本领！”
　　“滋滋，就是虚了点，一天也催生不了多少平米。”
　　一旁。
　　正在嬉笑的吴能面色一滞。
　　7天催生了800平米的草。
　　这已经完全超脱了极限好嘛！
　　而且都说他的活不如那字鸭子和海龟的好。
　　天啦噜。
　　那俩就是负责到处吐口水好吗？
　　幸亏岛上的伙食好。
　　顿顿都是魔法食材做成的。
　　不然早就被吸干吸净，变成真吴能了好嘛！
　　钱昊多也看向吴能。
　　这家伙的表现确实不错。
　　忠诚度也没有变化过。
　　要不是有特殊的觉醒能力。
　　钱昊多都快忘了他是个玩家了！
　　看在他这么努力的份上。
　　就留着他好好当一个打工仔吧！
　　反正也给王大力和陆先鹏交代过了。
　　但凡这家伙有一点不对劲。
　　直接宰了了事。
　　要是吴能知道自己的处境。
　　真不知道他还会不会这么卖力的干活......
　　深呼吸一口。
　　还别说。
　　自从岛上长了草。
　　那股子海腥味都淡了许多！
　　钱昊多心情美美哒。
　　“主公！请主公赶紧给在下弄几个人回来呀！急需建筑工！”
　　“陆班，你搞什么鬼？就这么几个平民，都跟着你搞基建了，你还来要人？”
　　钱昊多瞪了陆班一眼，扭头就走。
　　“主公，现在吃饭的人怎么这么多呀，我们几个厨子都快累死了啦，主公能不能再给安排几个人手啊？”
　　“开什么玩笑！就你们厨房的人最多！”
　　这个胖洪，我看不是想当班长，是想升官当连长啊！
　　“主......公......求求你，给我安排两个人吧，现在生意这么火爆，我一个人挪动物资，是在是扛不住了啊！”
　　“人家甄宓一个女孩子，每天做这么多交易都不嫌累。你个老爷们好意思嗷嗷的？”
　　没出息，这个李大，都提拔你当仓库副总管了啊，还敢提要求！
　　“主人主人，能不能专门安排两个人放牧啊，好不容易种上的庄稼，都被这群鸡鸭给霍霍了！”
　　“什么情况？你们种植组人手不少吧？农民、菜农都有了，尤其是还有吴能和可达鸭、海龟一起帮忙，这还嫌不够？”
　　开什么玩笑，虽然你们人少，但你们劳动力超多的好嘛！
　　大力呢？
　　卧槽！
　　这么缺人的时候。
　　大力这么重要的人物。
　　负责喂鸡？
　　它们需要喂吗？！
　　每天把吃剩的果核之流扔过去不就行了。
　　用的着你整天陪着？
　　“主公，属下也是为了和它们培养感情呀！”
　　心累！
　　好不容易捱到了吃饭。
　　看着整整齐齐的16个属下1个玩家和1只乌贼娘。
　　钱昊多陷入思考之中。
　　岛屿目前的扩张速度还可以。
　　而现在看这些人数的话......
　　挤是挤了点。
　　毕竟宿舍嘛......省地方......
　　考虑到岛屿的建设急需人手。
　　大力这个保安队长尚是光杆司令。
　　仓库急需人员加入，否则李大这个副总管都快无了！
　　得了。
　　总感觉得进人！
　　挤？
　　那就盖宿舍，改宿舍嘛！
　　四人间改六人间，六人间改八人间。
　　也没见有啥不好的~
　　点开私信频道。
　　“欧皇，在吗？”
　　“奴隶主、女仆店长？”
　　这家伙.....人呢？！
　　最近玩失踪的可不少！
　　等着的功夫，钱昊多又干掉了一只鸡腿。
　　没办法，虚到极限。
　　一身皮骨急需肉来填......
　　吃完肉。
　　两手使劲一捏鸡骨头。
　　骨头瞬间碎成渣渣。
　　朝远处一丢。
　　鸡勾勾立马开心的把骨头吞下。
　　这可是能当石头使的好东西！
　　“哈哈哈，刚刚正在给奴隶们开洗脑......教育大会，咋啦？”
　　“你那现在有多少人可以出手？”
　　“哎呀，二神问这个呀，我以为啥事呢~这不，现在只有二十多个歪瓜裂枣了，都在店铺里摆着呢！”
　　“你摆的都什么玩意儿！穿着女仆装的光脚大汉，别恶心了！正经的，别拿店铺里的数据说话哈~”
　　“滋滋~都给你说了，这是贵族审美！我现在就专营这个业务！”
　　“滚蛋，再说下去，我就找别人去了啊！”
　　“哈哈，玩笑，玩笑，二神别着急，我给你数数哈......一、二......现在能卖的不多，也就一百来个吧！”
　　“行了，把你这些女仆和男女仆都给我去掉，剩下的全包了！”
　　“好嘞”
　　“？？？”
　　对面明显是被震到了。
　　“你说啥？”
　　“我说，你店里的奴隶我全要了！”

第64章 中级大力需要来一瓶吗
　　“卧槽，二神，你这是计划打仗？”
　　“你想啥呢，我就是缺人搞基建！”
　　“嘿嘿嘿，二神，你岛屿现在多大了？实话告诉你，1000平米以内用不着这么多人哦，这可是兄弟的经验之谈！”
　　“哦，也不大，1000平多那么几十平。”
　　“......”
　　看到对方沉默。
　　钱昊多淡定的发过去一些商品信息。
　　属性要增强吧？火稚鸡蛋强不强！
　　女仆得配点红酒吧？拉菲要不要！
　　办事得持久吧？新产品韭菜炒鸡蛋了解一下。
　　事后一支烟，赛过活神仙。要不要来两根华子？
　　“卧槽，大佬，你这是要搞我啊......”
　　“搞什么你？闲的！就说换不换吧！”
　　“换！但是二神大佬你别误会，我不是......”
　　“换就行，赶紧的，忙着呢~”
　　“额......”
　　钱昊多才不管它是女仆专卖店还是窑子呢。
　　重要的是赶紧把人交易过来！
　　急缺人呢！
　　足足八十人！
　　忠诚度全都达到了100！
　　黑压压一片瞬间在岛屿上形成了方阵。
　　这下子。
　　可不是一般的挤了......
　　“见过主人！”
　　八十人看到钱昊多，齐齐下跪，放声高呼。
　　吓了钱昊多一跳。
　　没见过这阵势啊！
　　店主的调教，那是成系列滴......
　　“以后你们叫我主公即可！”
　　“是，主公！”
　　真特么整齐啊！
　　“胖洪！”
　　“在，主公！”
　　“5个厨师，出列！以后胖洪就是你们的队长，明白了没有？”
　　“是，主公。”
　　5个人从人群中走出来，先是向钱昊多致礼，然后便见过他们的队长。
　　“见过队长！”
　　“胖洪，带着你的人去厨房，如果大家没吃饭的话，就先做饭。吃了的话直接开工！”
　　“陆先鹏！带着你的人去干活吧！菜农大姐暂时为农业组的副队长，具体情况你来负责安排！”
　　剩下的众人也依次安排好。
　　激动的李大简直要飞。
　　毕竟。
　　甄宓做生意是手一挥，物资就被系统拿走了。
　　但是被交易来的物资，搬运、分类、存储，简直就累死人了。
　　其它的裁缝、商人、护士虽然少，但是也有几位。
　　尤其是有一位药农，直接被派去照料参宝了。
　　这八十人里，让钱昊多眼前一亮的就是战斗职业！
　　足足十位战士！
　　这是钱昊多第一次接触王大力之外的战斗职业者。
　　一次就有十位！
　　可惜，只有战士这么一种职业。
　　至今为止。
　　唯一出现的职业。
　　当然了。
　　有些玩家会具备一些远程攻击能力、魔法能力。
　　但是在这些土著，或者说奴隶当中，战士是目前发现的唯一一种战斗职业！
　　“你们这些战士记住了，从今以后，王大力就是你们的队长，明白了没有？”
　　“明白！”
　　没有出现狗血的挑衅事件。
　　因为这十位战士与其它人不同。
　　他们能够清晰的感觉到，这岛上的每一个人，都比他们要强！
　　这是属于战士的直觉！
　　“现在，为了欢迎你们正式加入，我将直接提升你们的属性，你们......要注意控制自己！”
　　氪金商店，属性提升！
　　十位战士的属性直接达到了巅峰49的地步。
　　虽然，其中有一个比较悲催的家伙，智慧只有26点，敏捷就到了49点，导致无法提升。
　　但是整体提升效果还是不错的。
　　王大力带着震惊的十人蹒跚着向岛屿边缘走去。
　　无他。
　　留在这里容易影响其他人的工作......
　　与他们一起的还有10个平民。
　　他们手里都拿着木弓。
　　战士也可以使用弓箭，更何况。
　　钱昊多还计划培训这十个平民成为战斗职业。
　　到时候......
　　安排完毕。
　　陆班带着人正在加紧新建、改装宿舍。
　　叮叮当当的响个不停。
　　这种情况。
　　钱昊多也没法休息。
　　搬的远一点。
　　靠着大蛇一躺。
　　点开聊天频道。
　　“兄弟们，我乃注定的王者，加勒比海盗王，现在已经征服了大整个区域！现在提前招收其它区域的盟友，需要的私聊！跟随我一起成就海盗王吧！”
　　“神特么海盗王，（附：截图），看到没有，我已经成功召唤了路飞，兄弟们加入我的队伍，海贼王才是正宗！”
　　“卧槽，楼上牛批，这是什么能力？”
　　“哇塞，好神奇的感觉，一个真人旁边有一个超级仿真的动漫人物。”
　　“什么动漫人物，人家是活的！”
　　“啊，我要加入，我要加入我偶像的队伍！”
　　“海盗猖獗，有人需要武器吗？自制十余种毒气弹已上架，请大家来小店看一看~”
　　？？？
　　毒气弹？
　　钱昊多点了进去。
　　[辣椒弹：触碰即爆炸，让敌人的眼泪止不住的流！]
　　[牛粑粑弹：触碰即爆炸，内部的弹丸是稀释过的，保证让敌人的胃持续翻滚！]
　　......
　　人才啊！
　　钱昊多都忍不住买了几个。
　　万一用到了呢......
　　现在的世界已经完全进入了兼并时代。
　　在物资方面，全世界又陷入了和怪物攻城之前一样的瓶颈。
　　新的物资种类不再出现。
　　衣食住行人人得以实现。
　　偶尔出现的魔法生物只是为众多玩家增加无用的魔法材料罢了。
　　似乎这生存游戏都已经获胜了一般。
　　除了......
　　海盗！
　　海盗们疯狂劫掠种田党。
　　他们的地盘也在不断扩大。
　　武器、奴隶成为紧销的物资。
　　但是很可惜。
　　全世界都找不出几把金属武器。
　　所以走到最后。
　　拼的依然是属性和觉醒能力！
　　目前看来。
　　玩家之间的战斗，应该就是新的难关。
　　钱昊多想到这里。
　　进入了区域频道。
　　反正各个区域之间有屏障。
　　外面的也打不进来！
　　“大佬救命啊，有人要砍我！”
　　“海盗们，等死吧！我们拜二神教的老大归来了！”
　　“就是，你们这些可恶的家伙，等着接受我们拜二神教的审判吧！”
　　“绞死海盗，还区域一片洁净的大海！”
　　？？？
　　拜二神教的老大？
　　不是在说我吧？
　　刚进来频道。
　　钱昊多就懵逼了。
　　“呵呵？拜二神教？整天就是跳的欢！有本事真刀真枪的干！”
　　“抢的就是你们拜二神教，听说你们从二神那里换到了不少好东西！”
　　“卧槽，又来，有本事你去抢二神啊！”
　　“呵呵，老子又不傻，二神打不过，打你们这些小鸡仔还是没问题的！”
　　“来就来，盟友们集结啦！”
　　“这还像个样，干架约不约？”
　　这也行？
　　你们约你们的。
　　但真的好想插个嘴。
　　“编号2222222222：插个广告，中级大力需要来一瓶吗？”

第65章 我刚到手了1万平米的土壤模块
　　“中级大力？”
　　“二神？”
　　“大力药水升级了？”
　　“编号2222222222：中级大力药水，效果全属性临时翻倍，限量出售100瓶，只接受游戏化土壤模块，欲购从速！”
　　“卧槽，全属性翻倍？”
　　“那岂不是干死海盗就像干死个小鸡仔......”
　　“啊啊啊，怎么只剩30瓶了，你们这群疯子，给我留一瓶啊，我这有海盗！”
　　一瓶中级大力售价是100平的土壤模块。
　　而干掉一个对手可以收获600平，净赚500！
　　所以钱昊多刚刚发布了广告。
　　就被海盗们买走了大半。
　　当然了。
　　钱昊多根本不在乎是谁买的。
　　进了店，都是顾客。
　　出了门，爱咋滴咋滴。
　　“二神二神，我现在只有30平的土壤模块，能不能先借我一瓶大力？等我干死面前这个狗贼，马上就给您补上！”
　　“二神二神，敌人马上就到家门口了，能不能先佘一瓶？”
　　这种白嫖货，钱昊多是向来不理的。
　　“二神，你个臭不要脸的，竟然把这么宝贵的东西卖给海盗，你知不知道，就因为你的中级大力药水，有多少玩家将会惨死！”
　　这种就更逗比了。
　　自己垃圾不说，不敢怪罪海盗，反而来找钱昊多的茬。
　　直接拉黑！
　　没多大会，100瓶中级大力卖光了，钱昊多获得了整整1万平的土壤模块！
　　说实话，真不多。
　　之前几百平的土壤模块就满足。
　　那是因为土壤模块没人卖了！
　　扩大岛屿，发展建设。
　　这是人人都需要的。
　　比如店主，他的资源十分丰富。
　　然而却换不到土壤模块！
　　而现在。
　　土壤模块的珍贵魔咒。
　　在中级大力药水面前瞬间破防！
　　根据玩家们的统计。
　　钱昊多所在区域的1万玩家，现在差不多只剩下了八千左右。
　　哪怕是在怪物攻城之后，活着的玩家也差不多有九千五。
　　而现在......
　　这就是海盗！
　　在大海里辛辛苦苦的捞取物资，大半天也就一平的土壤模块。
　　而劫掠他人的岛屿。
　　一次就600多平米。
　　所以现在的海盗非常多！
　　初步估计有三分之一以上的人。
　　都选择了做一个海盗！
　　并且，这些人中的绝大部分。
　　都是前期发展较猛，具有岛屿分解器的玩家。
　　虽然偶尔有人被反杀。
　　岛屿分解器流落到的新人手中。
　　有了这等神器。
　　这个新人自然也就顺带着成为了新的海盗！
　　想那么多没用。
　　钱昊多从商店里取出一部分土壤模块。
　　放置还得靠自己！
　　不得不再次夸一下商店的存储功能。
　　真棒！
　　进入放置模式。
　　钱昊多沿着岛屿的边缘开始进行放置。
　　一圈又一圈。
　　岛屿疯狂扩张。
　　“主公！”
　　钱昊多刚刚又溜达了一圈。
　　岛屿已经接近5000平米。
　　陆班在这时候跑过来，干啥？
　　“主公，岛屿的面积虽然在扩大，可是太薄了！”
　　“薄？”
　　“没错，主公！新扩张的岛屿只有1米的厚度，虽然有神秘力量作用其上，使其能够在海中漂浮。但是这些地方仍然是十分脆弱的！”
　　“主公何不在这些岛屿的下方再放置几块土壤，使其厚度增加？这样的话，无论是种植还是建筑，也都更加稳妥一些。”
　　“没错，主公！”
　　陆先鹏也过来了。
　　“很多植物的根系都远超一米啊！”
　　这个情况。
　　还真没有考虑过。
　　毕竟，土壤模块可是很珍贵的。
　　再说了。
　　一般人也不会去种根系长达一米的作物啊，那得猴年马月......
　　最重要的一点。
　　不知道能不能竖向放置土壤模块！
　　因为在上方是没法放置的。
　　而下方......
　　看不见！
　　必须得下海才行。
　　不对。
　　还有一个方法。
　　可以勉强一试！
　　站在岛屿边缘，进入放置模式。
　　钱昊多大半个身子都已经在岛屿之外了。
　　往下方看去。
　　果然！
　　这是以前钱昊多玩开放式方块游戏的经验。
　　在高空中放置方块时。
　　站在边缘便可以看到下方。
　　虽然，也只能看到这一圈位于边缘位置的方块。
　　放置！
　　成功！
　　“大蛇，把离本体最近的一圈土壤模块吃掉！只留一块作为连接即可！”
　　既然能操作，当然得从中心开始放置。
　　反正岛屿主体与土壤模块之间有一丝连接即可。
　　大蛇张开嘴巴。
　　一个嘴啃泥，溜溜一圈，岛屿就变成了环状。
　　幸好之前规划建设的之后，在玄武本体和土壤模块之间留出了一部分空白地带。
　　不然刚建设好的房子又得拆除！
　　放置！
　　一层，两层。
　　三米应该够了吧？
　　绕上一圈。
　　差点把连接处的这一平米给忘了。
　　放置！
　　轰——
　　就在连接处的土壤模块达到3米之时。
　　这三块土壤模块竟然发生了剧烈的变化！
　　只见它们竟像是流体一般，向着岛屿主体，也就是玄武滑过去！
　　最终形成了一个具备坡度的弧形。
　　这比起那方方正正的样子可顺眼多了！
　　“主人，我好像穿上了真正的铠甲！”
　　钱昊多的疑惑还不知道该去哪里问。
　　乌龟就已经激动的开始传递意识了！
　　不仅如此，在连接处与主体真正黏合之后。
　　外围的一圈也发生了类似的情况。
　　只不过这一圈的土壤模块确是向着连接处滑动。
　　这情况。
　　莫非是一层一层的包裹？
　　因为内层只有一平米的连接，所以外层只能向这一平米的区域滑动。
　　不知道其他人的岛屿是否这样？
　　钱昊多随手点开与店主的私信。
　　无他。
　　本来想给金币哥发点福利的。
　　但是店主人多啊。
　　万一出点事，也有人救吧？！
　　再不济。
　　弃车保帅总可以吧。
　　“啥？我不去！”
　　“反正你人多，万一出了事，那些人都算我买的总行了吧！”
　　“你丫自己怎么不去！人都卖给你了啊！”
　　“唉，这不是最近比较虚，游泳的力气都没了！”
　　“不去，土壤模块不够，扩张还来不及呢，还加厚......”
　　“这都小事，土壤模块我送你！”
　　“下面可是超级危险的！关键是得我本人去，万一出了事，带再多的保镖也没用啊！”
　　“这事简单，你可以先把靠近岛屿本体的一圈土壤模块砸掉，就像是游戏里那样，先放一圈，也不一定非得下海！”
　　“不用下海也行，还有这好事？不过你得先把土壤模块给我！”
　　“放心吧，坑不了你，我刚到手了1万平米的土壤模块。”
　　“......沃特？！”

第66章 联盟开启
　　店主直接就被震晕了。
　　刚刚不还是1000平米呢。
　　怎么转眼的功夫就1万了？！
　　更何况。
　　钱昊多直接交易了100块土壤模块过去。
　　店主果断把自己那一圈给砸了。
　　当然了。
　　是在二神的指导下。
　　不能全砸。
　　要留好连接地带。
　　然后。
　　店主就震惊的看着自己的岛屿。
　　发生了翻天覆地的变化！
　　“所以，只要达到3米厚，土壤模块就会化为本体？而且，竟然可以弥补空隙，自动化成圆形！”
　　这么说来。
　　一般人的岛屿扩张，土壤模块达到3米就会化作主岛。
　　而对于玄武而言。
　　这就是超级装甲外壳？
　　毕竟，哪怕是土壤模块与玄武化作一体。
　　但是它们仍然不属于玄武被点化过的身体！
　　“没错，二神二神，你看我被你当成试验品也不容易，卖给我一些土壤模块吧！要的不多，先来个500就可以了！”
　　“滚蛋，白送你100了还不乐意！卖给你？你用什么东西换！你的奴隶可是几乎全被我买走了！”
　　“嘿嘿嘿，二神这可就小瞧我了，给你看个宝贝！”
　　看到店主这么说。
　　钱昊多还真是有点小期待。
　　毕竟，这家伙可是个欧皇！
　　[权限赋予凭证：特殊物品，可临时将某项系统权限赋予本阵营满忠诚生命，时效1小时。]
　　靠！
　　这东西！
　　太特么炸裂了！
　　钱昊多正愁着怎么去给岛屿下面加两层呢。
　　总不能一圈隔一圈的让大蛇吞吃吧......
　　“成交了，500块土壤，赶紧的！”
　　“......你想啥？低于1000不卖！”
　　“1000成交，麻利点！”
　　选择王大力。
　　赋予放置权限！
　　王大力，柠檬，渔网精这三人组，还是很靠谱滴。
　　“记住了哈，每一个土块下面再放两块，一共三层，从内向外，别多放！”
　　大量的土壤模块被堆放在岛屿周围。
　　渔网精和柠檬负责搬运。
　　王大力进行放置。
　　1个小时。
　　3000平米的岛屿呈现。
　　这可是相当于其他玩家正儿八经的岛屿主体！
　　一般力量打不烂的那种！
　　“陆班，以后岛屿会越来越大，你在做建设规划的时候，一定要考虑到这一点！”
　　“柠檬，辛苦了，奖励只一盘虾子！”
　　目前而言。
　　虾子可是稀罕物。
　　和淡水鱼一样。
　　偶尔才能有人获得。
　　“今天晚上一定要吃顿大餐！”
　　钱昊多兴致高昂。
　　“要来一个百人狂欢，庆祝正式进入种田时代！”
　　“主公，我想吃牛肉，尤其是那种新鲜的！”
　　“陆班！你想干嘛？”
　　新鲜牛肉？
　　岛上就只有野牛王是个小弱鸡了吧......
　　养了这么久。
　　说不定肉真的很劲道。
　　更何况。
　　它也没啥用啊。
　　关键还不是母的。
　　母牛起码还能产点牛奶呢！
　　钱昊多想到这里。
　　嘴里也开始流出哈喇子。
　　虽然平时也有牛肉吃。
　　但那些都是直接购买、兑换的生肉。
　　可不像野牛王......活的！
　　野牛王正在岛屿边缘吃草，突然感觉空气有点冷。
　　大眼睛眨了眨。
　　默默的朝火稚鸡群里面走几步。
　　还是火系生物比较暖和......
　　钱昊多宣布今天的餐馆业务提前关闭。
　　众多厨师开始为自己人的晚饭忙活了起来。
　　胖洪兴奋的从蛋筐里拿起几个火稚鸡蛋。
　　这些鸡蛋大的很。
　　一个比普通鸡的十个蛋都大！
　　不过也有小的。
　　这段时间。
　　胖洪陆陆续续拾到了一些略小的火稚鸡蛋。
　　“唉，也不知道是不是火稚鸡没吃好啊，营养不良嘞。”
　　这些鸡蛋被胖洪下意识的遗忘到蛋筐底部。
　　今天人多。
　　蛋不够吃。
　　正好拿出来......
　　“啊——”
　　？？？
　　胖洪一声大叫。
　　柠檬呆萌的脑袋瓜就凑了上去。
　　王大力也是赶紧朝厨房跑过去。
　　等到钱昊多过去的时候......
　　就见到王大力和柠檬，一人抱着几只小鸡。
　　黄色的绒毛遍布全身。
　　红色的火焰鸡冠若隐若现。
　　尾部三根鸡毛特立独行的撅起。
　　就是这个头......
　　虽然还是幼鸡。
　　却已经和普通的家养母鸡一般大小了！
　　[亚种火鸡：家鸡与火稚鸡杂交的产物，有希望取代风鸟地位的神奇魔法生物！]
　　喔......曹......
　　怪事年年有，岛上特别多！
　　钱昊多下意识的看向正在巡查领地的几只公鸡。
　　兄台，说你是鸡生巅峰，真没说错啊。
　　这是活生生创造了一个新的种族啊！
　　牛币普拉斯！
　　而且后面那句介绍更是炸天。
　　替代风鸟地位.......
　　风鸟什么地位？
　　那可是我命由天不由我，天空之上我为食粮。
　　大部分魔法生物口中的食粮。
　　以一个种群养活整个世界的存在！
　　亚种火鸡，能替代？
　　地面之上我为食粮？
　　刚刚要进入种田时代。
　　家畜就给备好了。
　　只能说。
　　小鸡仔们。
　　你们来的太及时了！
　　幸好胖洪嫌这些蛋小，一直扔筐里放着！
　　差点错过了无数个亿！
　　嘱咐人把这几只小鸡仔照顾好。
　　可千万不能误吃了。
　　繁衍种族大计，就在这几只小鸡仔身上呢！
　　真是喜事连连。
　　钱昊多一高兴。
　　就拿出了一瓶台茅。
　　别误会，这么多人，分不过来。
　　顶天了勾兑一下......
　　吃饱喝足。
　　钱昊多吹着海风，看着夕阳。
　　点开了聊天频道。
　　“兄弟们，说真的，我真的要统一这片区域了。大家说我是称皇好呢？还是称帝好呢？”
　　“楼上大佬牛批啊，一个区域得有上万人吧，都被你干掉了？”
　　“膜拜大佬，萌新瑟瑟发抖。”
　　“哈哈哈哈，我已经带着海盗王们攻占了三千多个岛屿，期待区域屏障开启。”
　　“麻的，你们这些该死的海盗，别特么的有事没事来我这儿，这几天弄死了二十多个海盗了，岛屿都扩张到没法搭理了，还一直来送，还有完没完了？”
　　“麻蛋，楼上找死？挑衅我们海盗联盟？”
　　“小傻缺，有本事报上你的区域和坐标，看老子怎么干死你！”
　　“大哥，不同区域的话过不去......”
　　“？？？这种常识，大哥能不知道吗？你是哪个分部的？来来来，私聊一下......”
　　唉。
　　每天除了海盗还是海盗。
　　这两天。
　　金币哥和竹子妹等人也受到了不少侵扰。
　　幸亏有钱昊多提供中级大力药水。
　　才能硬生生的凭借属性干掉对方。
　　真不知道，这情况啥时候能到个头。
　　“系统公告：当前世界游戏化进度已达标，现在正式开启联盟模式，详情请自行查看。”
　　“......”

第67章 第一个就抄二货家的水表
　　“什么？联盟？”
　　“太好了，我们光头联盟终于可以名副其实了！”
　　“海盗们，集结！”
　　“哈哈哈哈，天上地下唯一皇朝联盟已经建立，现在广纳贤良，来了就有官做！”
　　联盟模式？
　　钱昊多没再理会聊天频道里的妖魔鬼怪。
　　退出聊天。
　　重新进入系统。
　　果然，在聊天频道、商店频道、私信频道后面，又新增加了一个联盟频道！
　　点进去。
　　两个选项，一个是创建联盟，一个是黄色的问号，后面跟了两个小字：指南。
　　系统出bug了？
　　竟然还给了一个指南？
　　点进去一看。
　　有数条信息在列。
　　1.任何人都可以创建或者加入一个联盟，且仅限一个。
　　2.联盟的一切规则由盟主设定（备注：第一任盟主默认为联盟创建者）。
　　3.每经历1个月，任意联盟成员可发起罢免盟主活动，号召全体成员投票，同意罢免盟主的票数大于50%，即可罢免盟主，新任盟主由发起人担任。
　　4.联盟成员自带联盟聊天群，各位成员可通过互动解锁联盟其它功能，包括且不局限于联盟交易频道，联盟特色建筑，联盟传送塔等。
　　5.任何人加入联盟都需要盟主同意。
　　6.任何人在每个月内可以退出联盟一次，且每两个月方可获取一次加盟机会。
　　嘶——
　　钱昊多看到这里。
　　都不知道说什么好了。
　　第三条，盟主竟然是可以罢免的，这就很坑！
　　并且绝了很多一言堂皇帝梦的路子。
　　第四条里，没有明确说明互动内容，但是可以解锁的东西太多了！
　　也太强了！
　　特色建筑，一听就很有游戏色彩！
　　传送塔，更是可称神器！
　　在这么一个海盗横行的时代。
　　如果能在关键时候把盟友传送过来。
　　那就简直不要太酸爽！
　　更何况，现在区域之间是有屏障的。
　　而联盟之中却有不同区域的玩家。
　　这个传送塔，说不定就是越过区域壁障的一种方法！
　　至于其它的几条信息，基本就是限制玩家不能随意退出加入联盟而已。
　　在第一次加盟的时候慎重选择，基本不会有什么问题！
　　要不要创建一个联盟呢？
　　说实在的。
　　钱昊多目前凭借氪金商店能力。
　　完全可以实现资源上的自给自足。
　　更何况，每天都有大量的交易经由甄宓之手。
　　这方面是绝对不用担心的。
　　武力方面。
　　属性提升能力堪称Bug！
　　平民都具备觉醒者的属性，就问你怕不怕？
　　更何况。
　　现在的岛屿已经被点化成玄武。
　　钱昊多现在可不是一个固定的靶子。
　　等着海盗们来攻！
　　不过。
　　经过一番深思熟虑。
　　钱昊多还是创建了“第二神联盟”。
　　没办法。
　　“二神联盟”这个名字被注册了！
　　“二神二神，联盟创建好了吗？快拉一下小弟！”
　　没错，联盟不仅可以等待玩家申请加入，也可以由盟主对玩家进行邀请。
　　“二神，你有创建联盟吗？我可不可以加入？”
　　邀请编号2234123499加入第二神联盟！
　　“编号2234123499同意邀请，已加入第二神联盟！”
　　“编号2234123499（金币哥）：哇塞，联盟刚刚成立，我竟然是第一个加入的，呜呜呜，好感动！”
　　邀请编号2220210708加入第二神联盟！
　　“编号2220210708同意邀请，已加入第二神联盟！”
　　“金币哥：新人来的这么快？希望是个妹纸。”
　　“......”
　　“钱昊多：金币哥，你满脑子都是些什么东西？”
　　“编号2220210708（竹子妹）：啊，二神你在啊，我一进来就有个变态找妹子，吓的我都不敢说话！”
　　“金币哥：？？？怕什么？难道是妹纸？”
　　“竹子妹：二神你看，这人怎么回事啊，要不是你说话，我都以为我进错联盟了呢！”
　　“钱昊多：@2220210708，这个逗比是金币哥，逗比嘛，典型的嘴碎，有贼心没贼胆的那种，你不用搭理他。”
　　“钱昊多：@2234123499，这一位是竹子妹，能力虐你十条街，你在嘴碎，小心自己被人按地上摩擦，我可不管！”
　　“钱昊多：我这个联盟不计划招太多人，以后大家在联盟里称呼外号就行了，省的编号那么长，废字数！”
　　“金币哥：好嘞，二神，竹子妹。话说二神，咱们这个联盟为啥是第二神啊......”
　　“竹子妹：是啊，这名字好奇怪，二神也好，第一也成，第二是什么情况？”
　　“钱昊多：唉，不是我想取这名，实在是没办法，连“二神联盟”这种名字都被人抢了！”
　　“金币哥：......”
　　“竹子妹：......”
　　“钱昊多：行了，大家各自忙活去吧，金币哥没事多在群里说说话，争取早日互动升级联盟。”
　　“金币哥：......你俩都不理我，我单机啊？？？”
　　目前联盟对钱昊多而言还没太大用处。
　　摇摇头。
　　钱昊多转而点进来区域频道。
　　相信联盟的出现一定会对每个区域的格局造成冲击。
　　那么。
　　自然是要首先关注一下自己所在的区域！
　　毕竟。
　　玄武虽然能移动，却也跑不出去这片区域。
　　“盟友们快来啊，我在XXX......，海盗就在我家门口！”
　　“弱鸡，你想屁呢？就不信你的盟友能过的来！”
　　“啊——这联盟模式有什么用？救命啊！”
　　联盟模式当然有用！
　　“兄弟们，是时候集结起来了！”
　　[抄水表联盟规则一：在战斗中率先登陆者，擒杀玩家者，盟主各自占据一成战利品，且享有战利品优先选择权，其余战利品按照功劳平均分配。]
　　[抄水表联盟规则二：......]
　　“嘿嘿嘿，抄水表联盟此战，定能名传天下！”
　　“没错，我已经打探清楚了，林思思那个臭nia们在XXX......二货在XXX......”
　　“这两个应该就是咱们区域最肥的了吧？”
　　“兄弟们，我们到XXX地区集合！”
　　“哈哈哈，三百人一起上，再带着奴隶们，淹死他们！”
　　“大哥，咱们先去搞林思思吧，兄弟我早已对她垂蛋三尺了！”
　　“傻缺，那叫垂涎三尺！”
　　“盟主，我已经到了XXX......这个位置非常好，适合偷袭！”
　　“哈哈哈哈，兄弟们，偷袭算什么？咱们是什么人，是抄水表联盟！是本区域最强大的联盟，这是咱们的第一站，要打就得打个大的，要打就得堂堂正正的打！”
　　“没错，力挺大哥！”
　　区域频道。
　　“编号22......：抄水表联盟高调成立，从今天起，负责登陆本区域所有岛屿抄水表，本盟主正式宣布，将于三天后正式开展业务，第一个就抄二货家的水表！”

第68章 探险时间到了（昨天写完忘发布了…对吧起呜～）
　　此言一出区域频道一片安静。
　　抄水表联盟盟主大喜。
　　“哈哈哈哈，怎么样，惊呆了吧？吓傻了吧？恐惧了吧？”
　　“......”
　　“槽，这是哪来的神经病。”
　　“报告老大，惊呆了有，吓傻了没有。”
　　“滋滋，这群逗比，是计划去给二神送菜啊！”
　　“就是，一群弱智，有几百只风鸟强吗？有风鸟群加好几群怪物强吗？”
　　“遥想好久以前，我们还在风餐露宿，二神就已经把地精当球玩了。”
　　“是啊是啊，天知道二神现在有多强。”
　　“编号22......：呵呵，蝼蚁们，那是你们不知道我们的强大！光人头就有上千！刚刚嘲讽我们的那几个，都给我记住喽，第二批就抄你们的水表！”
　　“卧槽，上千人，吹牛呢吧？”
　　“开什么玩笑！简直就是神仙啊！”
　　“妈妈呀，救命啊，二神快跑！”
　　“跑？跑哪去？放弃岛屿当流民吗？还是当别人的奴隶？”
　　“林思思：哼，二神只管来我这里，我看哪个敢挑事？”
　　“......”
　　实际上。
　　在各大区域中。
　　都兴起了一股宰大户的潮流。
　　没办法。
　　谁让他们物资多呢！
　　以前的时候。
　　海盗们说是联盟，但实际上大部分都在拖后腿。
　　遇到危险了谁也不敢上。
　　毕竟。
　　海盗也是抢海盗的！
　　而现在。
　　联盟规则可以有效的给予盟友们保护。
　　这样一来。
　　那些拥有庞大物资的玩家，自然就被又一次盯上了。
　　另一边，女仆专卖店主也正式成立了奴隶培训学校联盟。
　　和钱昊多一样。
　　两人没有邀请对方成为自己联盟的成员。
　　因为这种强者。
　　往往都会成为盟主。
　　根本不用去问。
　　店主正在火急火燎的扩大业务。
　　抄水表联盟正在磨刀霍霍，准备集结。
　　而钱昊多......
　　正在玩耍。
　　带着一堆战士和战士预备役。
　　和一群战战兢兢的地精兄弟。
　　玩的是一拳头死不死的游戏。
　　之前。
　　钱昊多在联盟里吩咐了两句。
　　就听到岛上有人大呼小叫的。
　　定睛一看。
　　原来是可爱的地精小宝贝们乘船而来。
　　“好家伙，又来给咱们送船了啊！”
　　陆班一句话，也不知道地精听没听懂。
　　要是听懂了......那不得活活气死！
　　地精没人权的吗？
　　就连那些新来的平民，也是提前在店主那受过培训的！
　　要知道。
　　人家店主面对怪物。
　　就只需一个解决方案。
　　那就是放人。
　　来多少怪物，放双倍的人。
　　不够？
　　那就加倍加倍超级加倍！
　　所以说啊。
　　女仆专卖店出品的奴隶。
　　头一个素养就是淡定面对怪物。
　　“哇塞，这个地精好强哦，我一拳竟然没打死它！”
　　开什么玩笑。
　　你一个力量属性12点的新人。
　　一拳打死地精小队长？
　　人家不要面子的吗？
　　钱昊多满脑子黑线看着这群家伙。
　　“散了散了！赶紧去忙活！”
　　正好刚招收的保安队里还有十个弱鸡。
　　这一船十来个地精。
　　那可是上好的陪练！
　　毕竟。
　　现在怪物出现的几率可没有以前大了！
　　都怪大力！
　　之前动手那么快。
　　把可爱的怪物小盆友们都干掉了。
　　也不知道留几个玩具......
　　于是乎。
　　一群二十多点属性的平民，和地精开始对练。
　　地精拳打脚踢。
　　保安队的平民一点感觉都没有。
　　反手一个大拳头。
　　力量强点的直接KO！
　　弱点的更惨。
　　半死不活的，不比痛痛快快的去见海神要惨多了吗！
　　果然。
　　地精就是毫无练兵效果的弱鸡。
　　这样下去。
　　那十个平民啥时候能进阶成战士啊！
　　就这么一个思考的功夫。
　　噗~通~
　　一只地精果断抛弃了对手，一个掉头，跃入大海。
　　“主公恕罪，小人罪该万死，小人......”
　　放走地精的平民惊恐万分。
　　朝着钱昊多拜了下去。
　　每天吃好的喝好的，还能跟随战士大人们一起锻炼。
　　这是多大的恩惠啊！
　　可是现在......
　　想到这里。
　　平民的头颅更低了。
　　砰砰的朝地上扣去。
　　“好了，无需如此惊恐。一个小小的地精，跑了就跑了。”
　　钱昊多缓缓走来。
　　“不过，功有赏，过有罚，你既然做错了事，就得受到惩罚！”
　　“是，主公，小人甘愿受罚......”
　　“就罚你......今天不许吃饭。”
　　钱昊多平静的看着这个平民。
　　错愕、大喜的平民。
　　“谢主公，谢主公！”
　　“哼，属性这么高，连个地精都看不住，额外罚你今天锻炼翻倍！”
　　“啊？队长......本来就不能吃饭......”
　　“嗯？”
　　“是，队长！”
　　王大力眉头一皱，配上那铮亮的光头。
　　吓的这个平民立刻立正，扭头就上一边锻炼去了。
　　话说。
　　岛屿上的人基本上都喝过大力。
　　咋就没见过其他人的脑门这么亮？
　　头发、眉毛、胡子、腋毛、胸毛、腿毛，不能说的毛？
　　算了，去想这奇奇怪怪的东西干嘛！
　　“不错啊，大力！”
　　“嘿嘿，谢主公夸赞，毕竟咱是大力~”
　　“呀，主人，这一幕好熟悉哦！”
　　江影一阵惊呼。
　　原来是海里的地精顺便叽里呱啦了一通。
　　这回不用大力翻译了。
　　钱昊多听着熟悉。
　　翻译过来就是。
　　“我还会回来的!”
　　诶？
　　钱昊多眼睛一亮。
　　之前的时候。
　　钱昊多就有一个疑惑。
　　或者说，是一个想法。
　　怪物们从何而来？
　　刚开始的时候。
　　是系统直接扔在海里、天上。
　　被玩家捞上来的。
　　后来。
　　有一只地精。
　　它跑了！
　　然后带回来了一波队友！
　　那它们的基地在哪里？
　　还有啊。
　　海里很危险。
　　玩家入海。
　　危险遍地都是。
　　很多人因此丧命。
　　但是。
　　那只可爱的小地精。
　　来来回回游了好几次......
　　现在。
　　岛屿上人手也多了。
　　属性也高了。
　　49点属性的战士就足足十一位！
　　大家伙都在忙。
　　就是钱昊多这个领主......
　　要不然。
　　去探个险？
　　去旅个游？
　　反正闲着也是闲着。
　　宅男之所以宅，那是因为外面的事没刺激到他心里。
　　说干就干！
　　“大力，你带五个战士，五个平民，跟我走！”
　　“剩下的战士好好锻炼、巡逻。”
　　“所有人暂时听从陆班和甄宓的号令！”
　　“对了，带上渔网精和柠檬。”
　　“到了海里，它俩有大用呢！”
　　“是，主公！”
　　两艘木船之上。
　　十二人附带两个非人。
　　一路尾随可爱的地精小宝贝。
　　探险时间到了！

第69章 跨越屏障的岛屿
　　钱昊多很是兴奋。
　　老早就想跟踪这家伙了。
　　江影很郁闷。
　　我也想去......
　　似乎是感觉到了有人在跟踪自己。
　　地精开始拼了命的加速！
　　好吧。
　　实际上。
　　钱昊多就没想隐藏。
　　地精就是看到这群坏人。
　　连跳海的自己都不放过！
　　才特么的拼了命的游！
　　很是奇怪。
　　根据玩家们的经验。
　　一旦有生物入海。
　　无论是玩家自己，还是活着的鸡鸭牛。
　　只要在海里稍微呆的时间长了那么一会。
　　就会有许多的危险袭来。
　　鲸鱼、恶鲨！
　　甚至有无尽的黑暗。
　　据说，有的玩家在海里呆的久了，就仿佛失明了一般。
　　甚至好不容易回来之后，整个人都萎靡不堪。
　　仿佛经历了三天三夜的床戏一样......虚！
　　神秘的触手，恐怖的声呐。
　　都是许多危险之中的一份子！
　　“主公！不对劲！”
　　王大力神色凝重。
　　是不对劲！
　　钱昊多确定。
　　他们绝对行驶了十公里以上。
　　按道理而言。
　　无论是往哪个方向去。
　　就算是不能直接到其它玩家的岛屿上。
　　也应该是能看得到的。
　　因为岛屿之间相距十公里，哪怕是走在斜角线上。
　　在三公里左右范围内，也应该能看到3个岛屿才对。
　　而且还得是极限距离才行。
　　一般情况下。
　　附近一公里左右就应该有岛屿！
　　而且。
　　海面上无比广阔。
　　除了岛屿，基本上没其它东西。
　　以觉醒者们的属性，尤其是大力等人49点属性的恐怖而言。
　　一公里的视野，应该是很轻松就能发现这些岛屿才对。
　　可是现在......
　　一个都没有！
　　回头望去。
　　钱昊多也已经看不到自己的岛屿所在了。
　　不过还好。
　　凭借点化一族之间的神秘感应。
　　钱昊多是不怕回不去的。
　　继续前进。
　　......
　　百无聊赖的钱昊多也没了盯着地精的精神。
　　有这么多手下呢。
　　先去联盟看看。
　　“大哥？大姐？求求你们俩，跟我说句话吧！”
　　“二神，二神，我要疯了！”
　　“竹子妹，好姐姐，好妹妹，我错了，你们谁能出来说句话啊！”
　　“二神，我已经竭尽全力搞互动了啊，真的撑不住了啊......”
　　打开一看。
　　全是金币哥在自言自语。
　　尴了个血尬的。
　　换个频道看看。
　　“二神，呜呜呜，我的二神！”
　　“怎么办，兄弟们，我们要支援二神吗？”
　　“拜二神教的兄弟们，是时候集结了！”
　　“兄弟们，我们要相信二神，不要去给二神添麻烦。”
　　？？？
　　都聊啥呢？
　　“编号2222222222：咋了？”
　　“我去，二神现身了！”
　　“二神，二神，我是你的小迷妹，我可以采访你一个问题吗？面对敌人的来势汹汹，请问你做好准备了吗？”
　　“二神大佬，快告诉我你的坐标，小弟马上就去支援！”
　　“二神是真的......”
　　“编号2222222222：神么玩意？你们说啥呢？哪来的敌人？”
　　“......”
　　“卧槽，二神这是不把我们抄水表联盟放在眼里啊！”
　　“去你丫的，什么二神，是二货！大哥，这儿有个二神的奸细！”
　　“麻蛋，楼上两个都是奸细！”
　　“二神是无所畏惧？还是胸有成竹？”
　　“我们在频道里吵翻了天，二神这个主角竟然什么都不知道......”
　　“二神，你快翻翻记录吧！有个抄水表联盟向你宣战了！号称三百玩家，携带上千奴隶！”
　　“沃特？上千？这是最新消息吗？突然好担心二神......”
　　“二神，无论你之前什么情况，现在，你已经知道了，我就问你，敢应战吗？”
　　“编号2222222222：呵呵。”
　　某座岛屿上。
　　曾经被钱昊多拉黑的2214123513火系小能人正在观看转播。
　　没错，区域频道的内容他看不见。
　　但是可以找人复述！
　　凡是二货所言，通通都要关注。
　　看到自己买来的消息是“呵呵“两个字。
　　火系小能人登时一阵头皮发麻。
　　虽然大奸人二货面对的人变了，但这熟悉的词，这噩梦般的腔调，让他绝对不会搞错，新一轮的调戏又开始了！
　　“我们已经知道你的坐标了，等死吧你！”
　　“编号2222222222：呵呵。”
　　“循环了，果然循环了……”火系小能人条件反射，仿佛面对那个二货的又是自己一般，甚至一阵阵想要干呕。
　　“千人大军马上就踏破你的岛屿，让你呵呵！”
　　“呵呵！”火系小能人心中默念一声，顺带着还翻了个白眼。
　　果然，对面那人又传过来了消息。
　　“编号2222222222：呵呵。”
　　火系小能人再也忍不住了。
　　“够了！别再给我传递消息了，交易取消！”
　　三百玩家。
　　千人奴隶。
　　也对。
　　一般人有三五个奴隶就不错了。
　　多点的十来个。
　　有些进攻型觉醒者更是自持勇武，不需要奴隶，也不高建设，全靠抢抢抢。
　　像店主这种变态，轻松拿出上百人的，全世界都没几个。
　　再加上还得留人防守。
　　一千个奴隶，挺多了！
　　不过。
　　钱昊多现在根本就不在自己的岛上。
　　还是先跟着往前划两天船吧！
　　总不能半途而废！
　　至于岛屿那边......
　　不知道那些人够不够大蛇一口吞的。
　　就怕万一来不及回去。
　　钱昊多苦思冥想。
　　唉。
　　扭头看着身边的傻大个们。
　　有了！
　　“你回去向甄宓和陆先鹏报道，告诉他们，有一支千人大军将会攻击我们的岛屿，让他们做好防备。”
　　商店频道，选中一个平民，上架！
　　[平民×1，交易要求：甄宓一枚或者物资一万吨。]
　　钱昊多盯着自己的商店。
　　果然。
　　没几分钟。
　　刚刚上架的平民就被甄宓给下架了！
　　带话的这不就有了嘛！
　　这下子放心了，关键时候，还能把大力兄直接传回去。
　　事情办完。
　　钱昊多迷迷糊糊的睡了过去。
　　不知过去了多久。
　　“主公！主公！快醒醒！”
　　王大力熟悉的声音响起。
　　钱昊多一个激灵就清醒了过来。
　　莫非......到了？
　　真的到了！
　　在钱昊多的视角中。
　　一道无形的屏障就在数百米之外。
　　而且。
　　有这么一座岛屿。
　　竟是横跨了这屏障。
　　这岛屿不知有多大，仅仅屏障这一侧，就延伸出来上百米长！
　　地精才刚刚爬了上去。
　　正叽里呱啦的一边大叫，一边向前飞奔。
　　钱昊多众人把船只靠岸停下。
　　登上这跨越屏障的岛屿。
　　跟了上去。
　　似乎想起了什么。
　　钱昊多扭头一指这两艘木船。
　　[木船×2，交易要求：姓名不要下架的生物一万个。]
　　哈哈，完美的存储！

第70章 什么叫傻？这明明就是可爱！
　　钱昊多很是兴奋。
　　一路安全无碍的水路。
　　广阔无垠，毫无杂质的大海。
　　跨越屏障的庞大岛屿。
　　以及。
　　面前这个由数百只地精构成的部落！
　　“叽里呱啦啦啦叽~”
　　这一路游回家的地精朝着部落的其它地精一顿叽里呱啦。
　　诉说着这一路的委屈。
　　至于这地精为什么能游这么远。
　　从发现这一路安全无虞的时候。
　　钱昊多就不去想了！
　　还是眼前这个部落。
　　更入得钱昊多的心扉！
　　更何况，钱昊多众人可是成功跨越了屏障！
　　根据王大力等人的感知。
　　眼前这群......
　　都是弱鸡！
　　既然如此，那还怕什么？
　　也不用大力兄翻译它们的叽里呱啦了。
　　因为这个数百人的地精部落。
　　已经集体朝钱昊多众人发起了冲锋！
　　11V数百。
　　可惜大部分地精的属性只是卡在10点的边缘。
　　个别一些小头目的属性能上20。
　　全部落最大的大哥，唯一的地精首领属性也才30。
　　钱昊多等人呢？
　　6个49点，5个29点......
　　王大力直接就朝地精首领奔了过去。
　　一路上遇到的地精。
　　在王大力的奔跑撞击下。
　　直接就是死伤一片。
　　留下两人守在钱昊多身旁。
　　剩下的众人如同虎入羊群一般。
　　“不用在意防御的战斗，真是痛快啊！”
　　“是啊是啊，从来没有想过，我一个最低等的战士，也有如此强大的今天！”
　　“感谢主公，赐予我等荣耀，速战速决！”
　　实际上。
　　钱昊多根本不要有人保护。
　　这群地精的武力，根本就无法破开钱昊多的防御。
　　至于它们释放的魔法，更是在击打在众人身上时，如同空气一般。
　　噗~
　　完事~
　　不过。
　　身为一个领主，身为众人的主公。
　　钱昊多仍然是很赞赏这群忠心耿耿的手下的行为。
　　随着王大力拿下地精首领。
　　战斗已经濒临结束。
　　由于下手太重。
　　只剩下了几十只地精，老老实实的蹲在地上。
　　“让甄宓把李大派过来，再额外配上二十个平民，另外吩咐一下，在商店里留出足够的品种位置，等李大他们过来后，注意接收物资！”
　　选中平民，上架！
　　很快。
　　钱昊多就在商店中发现了李大和其他人。
　　下架，在面前取出......
　　“主公！”
　　李大一出现，立刻就向钱昊多抱拳行礼。
　　随着其他人的出现。
　　地精们都傻眼了。
　　这是神兵天降啊，简直比大首领还牛批！
　　“李大，把这地方的怪物尸体，还有能拆卸的，能搬运的，全部分解掉，分类整理好。”
　　“是！请主公放心，我一定带领众兄弟，雁过拔毛......”
　　“滚！”
　　神特么的雁过拔毛......
　　李大带着众人。
　　拿起木楸，石稿，对着这个部落就是一顿操作。
　　而钱昊多。
　　正带着王大力这个翻译。
　　审讯地精首领。
　　“话说，大力啊，你从哪学的地精语？”
　　“这......主公，在下想不起来了......”
　　系统的确会屏蔽掉“野人、土著”的一部分记忆。
　　但这都是根据实际记忆来的。
　　只要是忘了，就带便着一定存在过！
　　所以说......
　　大力兄之前的部落，和地精有关系？！
　　......
　　还是先顾一下眼前的事吧。
　　两人把地精首领带到远处。
　　“大力，问问这个家伙，这地方有多大？还有没有其它的部落？如果有的话，它的实力在地精中属于什么档次？”
　　“叽里呱啦~”
　　（以下略过翻译。）
　　“骄傲的地精领主绝不会回答你们这些可恶的人类的问题！”
　　“呵，不说？无所谓，反正等到把这个部落处理完了，就直接前进，搜索整个岛屿！”
　　“你们这些可恶的人类，真是搞笑，竟然妄想搜索这片土地，与天一样大的土地，真是愚昧的蝼蚁啊，而且竟然敢主动进攻我们，等你们遇到的其它部落，那些伟大的地精酋长、地精长老们一定会为我们报仇的！
　　更加可笑的一点，你们这些可恶又愚昧的家伙，竟然妄想从忠诚的地精首领口出套出话来，简直就是白日做梦！”
　　好家伙。
　　兄台。
　　你这信息量有点大啊。
　　你确定自己没有回答？
　　才刚说了没两句。
　　你这是把该说的不该说的全说了啊！
　　“主公，这个家伙是不是傻？”
　　钱昊多先是惊愕的看着这个地精首领。
　　大力都觉得你傻，看来你是真的傻。
　　然后。
　　钱昊多鄙视的看着王大力。
　　“什么叫傻？这明明就是可爱！”
　　地精......没啥用。
　　受伤的，变成材料！
　　会魔法的，当成商品传回去。
　　至少。
　　水系的浇地，土系的挖坑，还是很好用的。
　　其它的？
　　留着给火稚鸡当玩具也不错。
　　反正现在岛屿面积大了。
　　也不怕放不下这几只地精。
　　不过这只地精首领实在有点憨。
　　现在李大等人的工作才刚刚开始好嘛！
　　先让你回去。
　　通知岛上的众人准备接收活着的地精。
　　顺便上架点躺椅啊，果汁啊之类的东西。
　　从商店里下架一个躺椅。
　　钱昊多往哪一躺。
　　喝一口草莓汁。
　　爽！
　　诶？
　　这是个什么东西？
　　“主公！此物......”
　　黑板？
　　不！
　　是部落标志！
　　钱昊多震惊的看着面前这个部落标志。
　　一个刻着地精头颅的石柱！
　　“叽里咕咕呱~”
　　看到钱昊多把邪恶的目光和双手伸向了部落标志。
　　地精首领显的十分激动。
　　竟是不顾守卫带来的威胁。
　　直接就冲了过来。
　　那就没办法了。
　　守卫地精的战士一脚踹了过去。
　　一不小心力气大了点。
　　地精首领就十分不甘的两腿一蹬、一伸，无了。
　　与此同时。
　　本来费尽心思都挖不动的部落标志。
　　竟然轻而易举的被李大抱了起来！
　　钱昊多眼前也闪过一条提示。
　　[请问是否吞噬此部落标志？]
　　是！
　　一阵白光闪过。
　　李大怀中的部落标注瞬间消失。
　　而在钱昊多的岛屿上。
　　一阵白光降下。
　　那由两块黑板构成的石碑。
　　轰~隆隆——
　　直接拔高了一截！
　　多出了那一截。
　　正是地精部落的标志！
　　甄宓等人听到动静，急忙赶了过去。
　　岛屿中心的石碑一旦有了动静。
　　毕竟是有影响领地的大事发生了。
　　虽然甄宓众人看不到黑板上的字。
　　却能够看到这多出来的一截地精图案！
　　甄宓直接就选中了一个平民进行上架。
　　“务必把石碑上的变化告诉领主大人！”

第71章 矮人族加入玩家阵营了
　　听完来意。
　　钱昊多表示知道，直接又把人传了回去。
　　还是好好准备一下吧。
　　那一千个奴隶估计没啥本事。
　　但是那三百玩家之中说不定就有很强势的能力。
　　“主公都有所担心，看来，这次的敌人并不容小觑。”
　　甄宓皱起秀眉。
　　“不过，兵来将挡，水来土掩，我们一定要守护好岛屿，等待主人归来！”
　　岛上还有5名强大的战士。
　　甄宓把岛屿上的人手分割开来。
　　由战士们统一进行训练。
　　陆班带着人抓紧打造武器。
　　主要是木弓和箭矢、标枪等远程进攻的手段。
　　毕竟岛屿上也有百号人呢。
　　哪怕是帮厨的女性。
　　也有高达29点的属性。
　　直接拿起武器一顿乱丢，也能砸死几个吧？！
　　至于战士们。
　　陆班带人制造了一些厚木盾出来。
　　还有之前收获的几支青铜狼牙棒、青铜剑。
　　虽然不多。
　　但是也足够战士们一人一把了。
　　如何进攻？
　　如何防御？
　　怎么拉弓省力？
　　这些都需要训练。
　　哪怕战士们也不是特别的精通，但是总比没有强吧！
　　这边。
　　钱昊多终于等到了李大拆家完毕。
　　分解好的地精材料堆在一起。
　　石块、木板等物资分类放好。
　　就连土壤都撅起来一大堆。
　　看得钱昊多嘴角直抽抽。
　　喝完这杯果汁。
　　钱昊多开始了上架商品的......大计！
　　没办法，死掉的地精可以让李大去分解。
　　但是上架商品这个活。
　　还是只能钱昊多自己来！
　　大量堆放的物资瞬间隔空消失。
　　剩下的几只地精更是战战兢兢的扶到在地。
　　这也太恐怖了！
　　直到钱昊多走到一只地精面前，选择上架。
　　而这只地精瞬间消失的时候。
　　剩下的地精们终于崩溃了！
　　两腿一蹬、眼睛一闭。
　　晕了。
　　也好。
　　晕了不反抗。
　　对面好接收。
　　最后。
　　钱昊多把李大众人也传送了回去。
　　“太好了，没想到主公竟然俘虏了这么多地精！”
　　“没错，虽然这些地精很弱，但是咱们岛上还是有不少老幼妇孺会心生恐惧，正是拿它们克服心理的机会！”
　　“兄弟姐妹们，这些地精强不强？或许以前大家觉得它们很强，需要靠人多取胜。但是现在，我们的属性都被主公以神力提升了许多，这些地精打在我们身上连皮都擦不破！”
　　一边演讲。
　　一边还有战士把地精弄醒。
　　然后主动挨了几拳。
　　果然，就是在饶痒痒。
　　“兄弟姐妹们，看到了吧，这些地精的攻击，对咱们现在而言就是饶痒痒！”
　　“没错，等过上几天交战的时候，那些人也基本上都是这个水平，甚至还没有地精厉害，大家要小心的就是他们的武器！”
　　“至于那些相对强一些的，自然有我们的战士去料理！”
　　......
　　要是钱昊多和王大力看到这一幕。
　　非得吐槽陆班几人不可。
　　新人不知道。
　　难道老人还不知道吗？
　　地精就是弱鸡。
　　根本没有练兵效果！
　　上架转移完毕。
　　钱昊多带着王大力等人继续前进。
　　从地精首领的口中可以得知。
　　地精一族至少还有酋长、长老两个级别是高于首领的。
　　不过考虑到地精首领也就是30点属性。
　　只要是不深入的话。
　　大力应该是扛得住的吧！
　　而且。
　　也不知道这岛屿上。
　　是只有地精一族。
　　还是说......
　　怪物攻岛时，那么多种类的怪物，可是和地精一起出现的！
　　本来钱昊多甚至怀疑柠檬的部落也在这里。
　　不过柠檬直接就否决了这一说法。
　　她们一族都是生活在海底城市之中。
　　又前进了一段时间。
　　夜色将近。
　　钱昊多从商店里下架出各种物资。
　　吩咐王大力带人开始扎营。
　　趁这个功夫。
　　去世界频道看看情况。
　　“兄弟们，本联盟大力收人中，盟中兄弟绝对和谐！”
　　“敢问兄台！是否早已厌倦了那些庸脂俗粉？是否从未享受过成人滋味？是否整日里自己的手掌伴舞？私聊我，做一个真男人！”
　　“我了里个去，楼上是什么盟？这是要......发对象？”
　　“听说那个叫二神的就给手下发对象！”
　　“哇塞，好羡慕，好幸福，我要加入！”
　　“兄弟，选择我们就对了，请问兄弟是喜欢健美的，雄武的，还是娇小的？来来来，看私聊......兄弟，你喜欢主动还是被动？哎呀，就是......攻......受？”
　　这都什么情况！
　　钱昊多又看了看别人的评论。
　　这才明白。
　　这是个基佬联盟啊。
　　卧槽。
　　那个萌新兄弟......你要是弯了，真怕你直不回来啊......
　　水了半天。
　　没一个提到譬如穿越屏障，怪物岛屿之类词汇的。
　　钱昊多也没敢问。
　　毕竟。
　　这些信息是很珍贵的！
　　怎么能随意交待出去。
　　眼瞅着营地已经差不多成型了。
　　钱昊多就把桌子摆上。
　　然后取出了大量的食物。
　　尤其是那个草莓咕噜肉，被胖洪做的还真像菠萝咕噜肉那么回事！
　　顺便再摆上一瓶牛栏。
　　“主公，怎么是个白的啊。”
　　钱昊多没好气的瞅了王大力一眼。
　　“有的喝就不错了！”
　　实际上。
　　钱昊多自己也不喜欢喝白酒。
　　奈何啤酒数量有限。
　　得节约啊！
　　一顿饭三瓶啤酒下肚，感觉就像喝了水。
　　好比男人抱着老婆的那一瞬间。
　　也就痛快那么一会儿。
　　白酒呢？！
　　三顿都下不去一瓶，典型的就是想要不想要的。
　　心里埋怨你不给劲，表面上还得给你鼓励。
　　“哇塞，老公你好棒！”
　　唉~
　　难啊~
　　讲真，少喝一点，牛栏的味道还不错。
　　看到啤酒那可怜的库存。
　　总感觉到了酿制果酒的时候。
　　就是可惜，没有合适的容器。
　　那些没有盖子的陶器土碗，甚至是竹子也不合适。
　　塑料瓶吧，又容易炸掉。
　　天知道还要多久才能喝上自己酿的酒。
　　吃饱喝足，守夜这种事当然是手下们轮班。
　　钱昊多打算睡前再看一眼消息。
　　“哈哈哈，天命王朝成立了，统一大域，有朕无敌！凡三呼本皇万岁者，皆可为官！”
　　“楼上惊现傻缺一枚，还真的开始当皇帝了，笑死了！”
　　“哪来的刁民，胆敢辱朕？”
　　“骂你怎么了？你两次发言机会没了吧？骂你怎么了，你能跨越屏障来抢我啊？骂你怎么了？你......”
　　这两家伙还没骂完。
　　一条系统公告突兀出现。
　　“系统公告：原属中立阵营的矮人势力正式加入玩家阵营，恭喜各位玩家，在攻略本世界的道路上再进一步。希望各位玩家再接再厉，期待各位玩家的精彩表现！”

第72章 矮人商队
　　矮人族？
　　玩家阵营？
　　整个世界频道都炸了！
　　什么情况？
　　“谁能给小弟解释一下这个情况？”
　　“啊，玩家阵营，什么意思，天然盟友吗？”
　　“难道是雇佣军？”
　　“太好了，如果我收服一个矮人部落，是不是就再也不用担心别的危险了？”
　　“楼上想屁吃，一个呵呵送给你！”
　　“天哪，谁能够给我讲一讲，这到底是什么情况？”
　　“嘶——话说回来，我好像很久没遇到矮人了！”
　　“有吗？我前两天刚宰了几只，现在正后悔呢！”
　　钱昊多也很吃惊。
　　既然有玩家阵营和中立阵营。
　　是不是代表着还有敌对的其它阵营？
　　钱昊多可是记得。
　　在矮人、地精的描述中。
　　都有着“无法驯化”这句话。
　　算了。
　　一时半会儿也想不明白。
　　还是好好睡上一觉。
　　自己所在的这个地方，可不是一个绝对安全的地方！
　　反正等到了明天。
　　一定会有很多有经验的玩家在世界聊天频道吹牛皮。
　　到时候就差不多知道是怎么回事了。
　　掀开帐篷。
　　巡逻的战士很是认真，忠于职守，好样的！
　　有他们在，岂会愁睡不好觉？！
　　美美哒一夜。
　　平安的一夜。
　　钱昊多取出一些水果。
　　“大家昨晚辛苦了！”
　　“为主公服务！不辛苦！”
　　这......
　　谁教的？
　　吃完饭。
　　钱昊多没有命令启程。
　　而是果断进入到了聊天频道。
　　“兄弟们，看我身边的矮人兄弟，连介绍都变了啊！附：截图。”
　　只见一个青年正搂着......一个小矮人。
　　看样子，还是个母的？
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽，牛皮，坑货，我的发言机会这就没了？”
　　“兄弟牛皮啊，你没和矮人之间发生什么超友谊的事吧？”
　　“去你的，你们这群家伙，想啥呢，这可是我兄弟，刚刚拜了把子的！忠诚度都有60点了！”
　　靠！
　　兄台。
　　你确定是拜把子？
　　你俩的性别不太一样啊！
　　“嘶——矮人能收服了？”
　　“呵呵，收服又有什么用？不过是一群弱鸡罢了......”
　　能收服？！
　　如果有机会的话。
　　钱昊多很想收服几只矮人试一试。
　　目前遇到过的这些野外生物钟。
　　除了野牛王，钱昊多还真没见过不能用的！
　　说不定。
　　矮人一族开发一下。
　　就有什么神奇的能力呢！
　　“啊啊啊啊——”
　　就在这时，世界频道有人发疯了。
　　“？？？”
　　“什么情况？楼上咋了？被爆后头了？”
　　“你丫才被爆了，你以为老子向你，是基佬盟的小受啊！我这是气的、悔的、痛苦的！昨晚有矮人来攻击我，我还以为系统出错了呢，结果这几只矮人扭头就从敌军变成了盟友，还要和我做生意，要什么铁币，我特么的哪有啊！”
　　“铁币？？？”
　　“什么东西？大佬们能解释一下吗？”
　　“铁币不是问题，我这还有几块铁呢，关键是做生意啊，不知道有没有啥好东西！”
　　“呜呜呜，我想吃榴莲，不知道矮人大哥卖不卖！”
　　“到底有没有D大的啊，球球给讲讲。”
　　“呵呵，我也遇到了这种情况，到是有幸，有三枚铁币，不过这几只矮人太穷了，我也只是换到了一扎矮人酿制的啤酒。”
　　“卧槽，酒？”
　　“啊！我还没见过有人卖酒！”
　　“楼上一看就是弱鸡，有好多人卖过酒呢，虽然量不大......”
　　“嘶——不管了，酒虫子复活了，谁能告诉我怎么获得铁币？”
　　“是啊是啊，而且有铁币，是不是就有铜币？银币？金币？”
　　“嘿嘿，楼上说对了，我这就有一枚银币，可惜矮人们出不起这个价，现在他们打道回府了，准备让专门的商人送货上门。”
　　“天哪，跪求金银铜铁币，我要矮人......的酒！”
　　“？？？什么意思？金币？是游戏币吗？”
　　“对啊，对啊，我有好多游戏币！”
　　“哈哈哈，没想到我要发了，我存了这么久的游戏币啊，我就说嘛，游戏币怎么可能没用！”
　　“楼上的几位，醒一醒好不好，大佬们说的是金币！”
　　“就是，如果游戏币是金币的话，大佬们不早就发财了！”
　　“没错，就算游戏币没啥用，但是几乎每个人手里都会有几个纪念品吧？如果游戏币就是金币的话，大佬们怎么会愁着无法交易。”
　　“嘶——果然，游戏币的废物之名永远也摆脱不了了。”
　　“不管了，高价收币！”
　　金银铁铜？
　　交易？
　　钱昊多总感觉金币......金币......挺熟悉的。
　　除了金币哥这货。
　　还有啥金币？
　　某处区域，一座只有700平米左右的小岛上。
　　一个庞大的矮人商队正在登岛。
　　“首领，这个岛屿这么小，真的是天神喻上说的那个人吗？”
　　“岛屿的大小，并不能代表什么。”
　　矮人首领撇了属下一眼。
　　“天神喻绝不会出错，这里......就是那个幸运儿的地盘。而我们......将用一些微不足道的物质收获......”
　　这座岛屿的主人。
　　编号2213251334。
　　在矮人打量着岛屿的时候。
　　他也在打量着矮人。
　　如果不是因为矮人变成了玩家阵营。
　　如果不是因为从世界频道得到的信息。
　　如果不是知道这些矮人是带着友谊的商人......
　　他早就跑了！
　　哪怕是跳海，也在所不惜！
　　甚至是直接把自己主动献给那个二货都认了。
　　这也太恐怖了好嘛？
　　光是船队的面积，就比自己的岛屿还大。
　　关键是船上源源不断的下来了一群又一群的矮人。
　　这特么的。
　　矮人都是神经病吧？
　　来这么多？
　　“尊敬的领主大人，请容我自我介绍一番，我是这个商队的首领，专门游走于世界之中，为需要帮助的人带来交易。”
　　“是吗......那太好了！我现在急缺各种物资，比如......”
　　编号2213251334没钱。
　　但是不妨碍他尝试忽悠一番这些矮人。
　　辛辛苦苦活到现在，岛屿几乎没怎么扩张。
　　他早就受不了了！
　　“领主大人，真是巧了，您所需要的物资，我们......都有！”
　　矮人首领面露微笑。
　　“领主大人，只需要付出一万枚金币的价格，就可以得到你想要的一切！”
　　“领主大人，您要知道，如果不是因为我们即将返航，业绩还差了一点，是绝不会这么便宜就交易给您如此多的物资的！”
　　编号2213251334也露出一个......难看的笑脸。
　　心里狂骂。
　　老子要是有钱，还和你们哔哔什么！

第73章 矮人部落的邀请
　　“什么？没有金币？怎么可能！”
　　一个矮人愤怒的朝着编号2213251334吼叫着。
　　又转头看向首领。
　　“该死，首领，我们兴师动众的，白跑了！”
　　“够了！不要在客人面前无礼！”
　　矮人首领呵斥了这个矮人一句。
　　转向编号2213251334道歉道。
　　“实在抱歉，领主大人，我们身为商人，他一定是因为交易失败而懊恼......好吧，我手下的脾气太暴躁了，我一定会好好的惩罚他，还请您不要介意。”
　　“不......不介意。”
　　这特么的，能介意吗？！
　　这么多矮人。
　　一人一口唾沫。
　　老子的岛屿就要被淹没了。
　　我敢吗？
　　“真是可惜，这可是天神喻中的幸运儿啊！”
　　“算了，先返回部落再说吧......”
　　矮人们低声交谈着，逐个返回了船队中。
　　看着远离自己岛屿的庞大船队。
　　编号2213251334一阵懊恼。
　　该死的！
　　金币啊！
　　据矮人所说。
　　这可是全世界唯一的一批金币啊。
　　那个该死的二货，简直就是天生的人奸，王八蛋，把我的金币拿去铺岛......
　　他一定不知道这就是金币......
　　他一定不晓得金币的作用......
　　他，钱昊多。
　　当然不可能不知道金币！
　　之前的时候，可是有个骗子，用过万枚金币，坑了他一根华子！
　　好吧。
　　是用一只可达鸭，和保底超过一万五千枚的一大堆金币，换了一根大鸡牌。
　　而且还扭头就把他拉黑了。
　　现在。
　　钱昊多真是要笑到哭了！
　　三枚铁币就能换到一扎啤酒。
　　那一枚金币呢？
　　金币和铁币之间可是还隔着银、铜两个等级呢。
　　那么一堆金币呢？
　　赶紧派人回去查看一番金币的情况。
　　没多久。
　　消息就反馈了回来。
　　足足一万八千枚金币！
　　发了！
　　[金币×1枚，交易要求：100枚金币。]
　　下架！
　　一枚金币出现在钱昊多的手心。
　　看起来和游戏币长的差不多。
　　毕竟都是金灿灿的。
　　就这东西，能换......
　　如果币种之间的差距是10倍。
　　那就是......
　　三百多扎啤酒？
　　“大力，看到没，就我手中这枚金币，能换到让你喝一年的啤酒！”
　　“什么？”
　　众所周知。
　　大力兄有三个爱好。
　　光头、睡光头鸡、喝啤酒。
　　自从头一回喝了花雪牌。
　　王大力就一日不能离开啤酒。
　　可惜。
　　酒这种东西。
　　太过珍贵。
　　主公也满足不了他的口腹之欲。
　　而现在。
　　主公说什么？
　　就这么一枚小小的金币，就能换到喝一年多的啤酒？！
　　唰——
　　毕竟得跪下！
　　才显得有诚意！
　　“恳请主公，将这枚金币赐予在下吧！”
　　自从钱昊多立下规矩。
　　不允许大家伙随意下跪之后。
　　已经好久没有这种体验了。
　　整一个糙汉子，猛的下跪。
　　关键还伸出他的大光头，眨巴着铜铃般的大眼！
　　你能想象，把张三爷剃光了，朝你抛媚眼的样子......
　　“滚！”
　　王大力也学会绝杀了啊！
　　钱昊多把金币往他手里一丢。
　　眼不见为净。
　　在眨巴眼，扛不住了！
　　钱昊多又取出一枚金币放在手中把玩。
　　把营地里的物资全部上架。
　　“准备启程！”
　　“是，主公！”
　　一行人走了没多久。
　　就发现了一个很大的岔路口。
　　很大，是因为有很多岔。
　　在原世界，钱昊多遇到过七岔路口，就已经要崩溃了。
　　而现在，这起码也是十五岔。
　　实在是数不过来了。
　　十五条岔路口延续到同一条大道上！
　　这宽度......
　　还没等钱昊多等人震惊完。
　　旁边就传来了一群叽叽喳喳的声音。
　　“敢问这位领主大人，可需要什么物资？”
　　？？？
　　好家伙。
　　这是哪里蹦出来的矮人？
　　而且，矮人什么时候会说人话了？
　　不都是叽叽喳喳的嘛！
　　定睛一看。
　　足足有6条岔路口上都显现出了人影。
　　无一例外。
　　全是矮人。
　　而当他们看到钱昊多的时候。
　　更是一个个的眼睛发亮。
　　争先恐后的围了上来。
　　“这位领主大人，鄙人诚挚的邀请您到我们部落做客，我们一定会为您献上最珍贵的礼物！”
　　“这位大人，还是先到我们部落吧，我们部落的物资比他们丰富多了！”
　　“我的天哪，我离好远就能闻到这一股子香喷喷的金币味~”
　　“闪开，有我们贝塔部落在这里，你们这些弱小的家伙，还不快快闪开，是在找死吗？”
　　“贝塔部落？”
　　“哼，贝塔部落又如何！我们这么多部落在一起，就不信你能怎么样！”
　　“天啦噜，这位领主大人，头一个邀请您的可是小人啊，如果您要去矮人部落做客的话，一定要选我啊！”
　　“嘿嘿嘿，这个选择看的可不是先后，而是实力！这位领主大人，您说对吧？”
　　有人围着钱昊多。
　　有人围着王大力。
　　众多战士们虽然很想保护自己的主公。
　　但是......
　　一来钱昊多已经示意他们，这些不是敌军。
　　二来，这特么的人也太多了，如果不动用武力的话，真心拦不住啊！
　　“这位领主大人，我一闻就知道，您现在是不是特别渴望美酒？我们酸果部落酿的酒，那是最美味的。大人，跟我走吧，全部落的美酒都任您享用！而且不需要您付出任何代价，希望您能给我们一个机会！”
　　卧槽！
　　王大力瞬间就扛不住了！
　　反正不是敌人，如果非得要选一家的话。
　　球球主公，选这个有酒的吧！
　　被矮人们围着。
　　钱昊多扛得住。
　　被大力兄这么盯着。
　　钱昊多真扛不住啊。
　　“那就去你们酸果部落吧！”
　　“啊，领主大人，我可是先邀请您的啊！”
　　“酸果部落，你敢跟我们贝塔部落抢？找死嘛！”
　　“就是，这里有两位领主大人，你们酸果部落邀请一位还不够吗？”
　　“够了！”
　　听到这群矮人吵个不停。
　　大力兄怒了！
　　“一：我不是领主，这是我家主公，他才是唯一的领主！”
　　“二，我家主公金口玉言，说去哪就去哪！不是你们能威胁的！”
　　“啊，实在不好意思，真没想到，这位领主大人是如此的强大，竟然还有一位堪比领主的属下！请原谅我的无礼，但是我们贝塔部落万万不敢威胁大人，只是这个酸果......”
　　“好了。”
　　钱昊多淡淡的开口。
　　“对我而言，去哪里都是一样的。”
　　众多矮人闻言，瞬间精神一震。
　　“但是我都已经说好了，就去酸果部落做客一番吧。”

第74章 买了三个部落
　　“所以说，你们都是出去寻找领主们交易的商队？”
　　“是的，这位领主大人。只是可惜，我们此行并无太多的收获，幸好，在回归的路上遇到了大人您！还没有请教，该如何称呼大人？”
　　“我姓钱。”
　　“天哪，钱领主，一听这个姓氏，就一定会成为我们部落最珍贵的客人啊！”
　　靠！
　　关姓氏什么事。
　　天底下姓钱的人多了去了！
　　你们明明就是看中了我的金币。
　　而且。
　　钱领主。
　　听起来好别扭。
　　但是如果叫钱大人，二领主，二大人......
　　靠！
　　算了！
　　一路上。
　　钱昊多在可爱的矮人口中套出来不少消息。
　　尤其是。
　　金币和银币等之间的兑换比例。
　　不是1：10，而是1:100。
　　一枚金币，就是百万铁币。
　　三十多万扎啤酒！
　　喝一辈子都喝不完！
　　“钱领主，这就是我们酸果部落！”
　　矮人很自豪。
　　这可是一个有两百矮人的部落。
　　听说。
　　那些领主大人手底下都只有三五个人。
　　这下子。
　　钱领主一定不会小瞧我们了吧......
　　“首领，这位是钱领主！”
　　一个比其他矮人粗一圈的矮人迎了上来。
　　“哈哈哈哈，亲爱的比利，你为部落立下了大功！快来人，给远道而来的朋友们奉上我们特色的酸果酒！”
　　矮人首领招呼了一声。
　　又急忙引领钱昊多向深处走去。
　　“这位领主大人，我可是离着老远就闻到了金币的味道！”
　　“哦？我真的挺好奇，你们矮人的鼻子都这么灵吗？”
　　“哈哈哈，那当然不是了！钱领主！只不过这种金币，那是天神的恩赐，金币的味道，是刻在我们矮人一族基因里的。”
　　“你是说......基因？”
　　钱昊多是震惊了。
　　矮人一族不是尚未开化，正在发展嘛？
　　连基因都懂，你给我讲这是野外势力？
　　系统，你丫到底靠不靠谱？
　　“没错，基因！这可是伟大神语中衍生出来的词汇，实际上就是相当于我们的骨头，血脉？差不多就这个意思吧！”
　　神语？
　　钱昊多默默地记下这些信息。
　　并仔细分析着。
　　“钱领主，我们酸果部落，那都是痛痛快快的，敢问领主大人，可有需要的物资？哪怕是我们部落没有的，也一定去为您取来！”
　　钱昊多环顾四周。
　　主要是想看看这个部落的大小、发展......
　　除了有一种特殊的酒类。
　　其它的就和之前被灭掉的地精部落差不多。
　　甚至人口还不如人家呢。
　　就这。
　　把它们整个部落都卖了。
　　不知道能不能值三十多万扎啤酒？
　　看到钱昊多皱起眉头。
　　矮人首领又说话了。
　　“钱领主，您尝尝，这是我们部落自己酿制的美味酸果酒，可不是那些哥布林卖的低级货色！”
　　酸果酒。
　　一种青黄之色的透明液体。
　　闻起来确实有一股奇特的果香。
　　钱昊多正要拿起来品上一口。
　　“主公！”
　　王大力径直走了过来。
　　那些矮人守卫本来还想阻拦。
　　但是王大力的气势散发出来。
　　远远的都仿佛怪兽一般。
　　更何况这些距离如此近的矮人！
　　王大力拿过钱昊多手中的酒杯。
　　一口干掉了酸果酒。
　　伫立在钱昊多身后。
　　“大力，你不是想喝啤酒了吗？看样子这酸果酒还挺合你的胃口，怎么就喝了两杯？”
　　“主公，两杯就够了！”
　　王大力看着钱昊多。
　　露出一个灿烂的微笑。
　　钱昊多也笑了。
　　起身拍拍王大力的肩膀。
　　转头看向矮人首领。
　　“我的属下很喜欢这种酒，不知道贵部落能拿出多少酒来？又打算以什么价格交易？”
　　“哈哈哈哈，钱领主，说起这酸果酒，不是我说大话，我们酸枣部落的矮人，那可都是非常实在的！别看我们部落只有200人，却储存着足足上千桶酸果酒！价格嘛......钱领主是我们的朋友，所以只需要两枚金币就可以了！”
　　呵！
　　两枚金币。
　　真是个好价格。
　　是因为就从钱昊多众人身上发现了两枚金币吧！
　　“这位首领，我可没看出来你有一丁点的实在！区区上千桶酸果酒，连一枚银币都不值！你竟然开口要两枚金币！”
　　“一枚银币？那简直就是在侮辱我们酸果部落的美酒，侮辱我们酸果部落！再不济，也要收费一枚金币，这可完全是看在您是朋友的份上！”
　　“哼！侮辱？”
　　钱昊多冷笑。
　　“钱领主，不如这样，您直接说一个心理价位，我们酸枣部落就当是交您朋友！”
　　“我的心理价位？”
　　钱昊多看着矮人首领的眼睛，一字一句的顿到。
　　“一枚金币，买你们整个酸枣部落，绰绰有余，这都是你们赚了！”
　　矮人首领面色一变，正要开口。
　　“哈哈哈哈哈，酸枣，你这个家伙，是欺负钱领主不懂行情吗？”
　　“就是，钱领主可不是那些什么都不懂的新人！就你这个样子，还想坑钱领主？”
　　数个矮人大踏步的走来。
　　正是其它部落的矮人！
　　被当场揭穿。
　　酸枣首领也是面带愧色。
　　“是我的不对，小瞧了钱领主，还请钱领主谅解！一枚金币，我愿意出售整个酸枣部落......的一切！”
　　“不够！”
　　钱昊多平静的看着酸枣首领。
　　“再加上我们阿尔部落！”
　　“钱领主，一个矮人起码价值十桶美味的好酒！”
　　“不够！”
　　钱昊多冷漠的吐出这两个字。
　　就算是一个矮人价值十桶酒。
　　两百个矮人，也才两千桶。
　　部落其他物资顶天了和矮人的价值相当。
　　两个部落加起来，顶天不超过25枚银币的价格！
　　“钱领主，再加上我们种枣部落！”
　　“哼！”
　　是之前那个贝塔部落的家伙。
　　“钱领主，这三个部落，再加上一次进入中立商城的机会，怎么样？您有如此巨大的财富，肯定是想进入中立商城的吧，但是您是外来户，恐怕没有这个渠道，这也是您选择我们矮人部落的原因吧？”
　　中立商城？
　　钱昊多以前都没听说过好嘛！
　　更何况，还有三个部落！
　　这笔生意。
　　可以做！
　　一枚金币直接被钱昊多弹出。
　　贝塔部落的矮人眼睛一亮，将金币抓在手里。
　　“这枚金币，我们贝塔部落占五成，剩下的你们三个分！”
　　“好！”
　　不理会这几个分钱的家伙。
　　王大力站在后面，直接就惊呆了好嘛。
　　就这么几句话的功夫。
　　主公就买下来三个完整的矮人部落？

第75章 前往中立商城
　　“既然如此，你们两个，去通知你们的部落，直接迁移到酸果部落这里来吧。”
　　“是，主人，我们会亲自带着部落赶来与您汇合的。”
　　“主人？”
　　钱昊多看着这两个部落的矮人。
　　“你们不是部落首领？”
　　“那是自然的，主人，我们已经替首领决定，把我们自己卖给您了！”
　　我......靠......
　　果然。
　　矮人的世界。
　　我们不懂。
　　“那就快去吧！”
　　“尊贵的钱领主，不知您打算何时出发，前往我们贝塔部落？”
　　“我先稍作安排，等一会没问题吧？”
　　“当然没问题了，尊贵的钱领主！”
　　“比利，过来。”
　　“是，主人，真是神奇，刚刚您还是外来的领主，现在就已经成为了我的主人！”
　　姓名：比利。
　　年龄：40。
　　种族：矮人。
　　职业：商人。
　　力量：6。
　　敏捷：8。
　　智慧：10。
　　精神：11。
　　体质：9。
　　忠诚度：100。
　　备注：部落图腾所在之地，图腾所属领主，你的子民将会百分百的忠诚于你。
　　这种属性界面。
　　除了那个种族。
　　都是和王大力等人一样的类型。
　　看来。
　　这就是玩家阵营了！
　　“部落里有什么身具特长的族人吗？比如酿酒的、制作武器的、商人等等......”
　　钱昊多已经了解到。
　　这些野外势力的各个部落，也是有可能遭受其它种族部落袭击的！
　　所以说。
　　钱昊多计划先把有特殊技能的矮人给转移回去！
　　“主人，酸果部落有20余位懂的酿酒的矮人，其它的基本都是负责采摘酸果的族人。”
　　说白了，全是平民呗。
　　“采摘酸果？这种果子是野生的还是种植的？有种子吗？能移植吗？”
　　“主人，酸果林就在隔壁的小山头，都是山上自然生长的。”
　　也就是说。
　　这个部落连种植都不会，全靠大自然的回馈呗。
　　一个部落就一个技能，就是酿酒......
　　“比利，你带着族人，去酸果林挖一些果树回来，记住了，不要伤根。”
　　“啊？这个......”
　　“算了，你等一下！”
　　选中一个战士。
　　“让陆班给矮人族在某个外围角落专门划出一块地盘，然后准备接收这些酿酒师，顺便传递回来一个农民。”
　　很快。
　　一个农民出现。
　　众多矮人齐呼神迹！
　　能跟随如此神奇的主人，真是整个部落的福气啊！
　　就连酸果都想把自己卖掉了！
　　“比利，具体怎么挖，你们都听他的，去吧！”
　　“是，主公（主人）！”
　　至于钱昊多，趁这个功夫把酿酒师和酸果酒都传送了回去。
　　然后就是那些被挖回来的酸果树。
　　也不知道移植能不能种活。
　　所以只是挖了一部分。
　　万一没成功。
　　还能再来一次不是......
　　考虑了一下，钱昊多又传送回去了100个矮人。
　　那边马上就要开战了。
　　这些啥也不会的矮人。
　　应该可以充当好炮灰的角色。
　　剩下的矮人留这里等着其它两个部落。
　　钱昊多招呼一声。
　　便和其他人一起朝贝塔部落赶去。
　　贝塔部落。
　　是附近唯一的矮人族大型部落，人口过万。
　　也只有大型部落，才有资格进入中立商城进行交易。
　　入眼望去。
　　数座山头上都是各种各样的建筑。
　　想想酸果部落那么点地方......
　　差距太大了。
　　值得一提的是。
　　酸果等三位部落首领已经打算加入贝塔部落了。
　　他们将成为贵族。
　　而这一切。
　　都是因为他们卖掉了自己的部落。
　　才获得的财富......
　　“钱领主，这位就是我们的首领了！”
　　“主公！”
　　王大力紧跟在钱昊多身边。
　　“这个矮人的属性恐怕有40点了！”
　　哦？
　　钱昊多眉毛一挑，看着这个家伙。
　　这个矮人，比之前遇到的小部落首领又胖了一圈。
　　感觉完全要成为一个球了！
　　尤其是矮人的毛发十分旺盛。
　　这也导致了面前的贝塔首领......活像一个大号的毛球。
　　如果不是一张口就出现的口臭。
　　你们矮人一族的强者，看来是依靠萌死对方获取胜利的吧？！
　　“贝塔首领，金币和银币的官方兑换价格是100比1，但是，实际上而言，金币的价格要更高一些。而我，需要兑换一些零钱。”
　　钱昊多拿出第二枚金币。
　　“我想，贝塔首领不会让我吃亏的，对嘛？毕竟这片大地上有无数个部落......”
　　“那是当然！我们怎么会让最珍贵的客人吃亏呢！”
　　贝塔一把接住金币。
　　“钱领主，绝对是我见过的最慷慨的领主！来人呐，快点把好酒好菜摆上来！”
　　身后。
　　王大力等人接过一袋袋铜币、铁币和小半袋银币。
　　这些家伙的交易方式也太原始了。
　　每次交易都背着这么多钱，不嫌沉啊？！
　　“贝塔首领，不知贵部落是否有特色的商品可以提供？说不定我们还能达成更深层次的交易。”
　　听到钱昊多这么说。
　　贝塔激动的毛都要张开了。
　　“啤酒，黑面包......我们的物质是很丰富的！”
　　“贝塔首领，我需要一些高级货色，比如说......具备各项专长的矮人，金属武器等。”
　　“当然可以！”
　　贝塔装作深思状。
　　“只不过这个价格嘛......”
　　“嘿嘿，只要货有所值，本领主是不会在乎金币的！”
　　说完。
　　钱昊多一只手高抬。
　　只见一枚金币凭空出现。
　　惊的矮人们凌乱不止！
　　最终，钱昊多花费一些银币和铜币。
　　买了十余个矮人铁匠和十几把青铜武器。
　　可惜这个部落仍然属于贫穷的部落，金属武器太少。
　　不然的话......
　　钱昊多绝对要给自己的百余位属下都配上金属武器！
　　贝塔是绝对不敢在价格上坑钱昊多的。
　　毕竟，它已经听部落商人讲过，这位钱领主可是个懂行情的，要不然能把酸果等部落全买下来吗？
　　而且......
　　这位钱领主伸手就能取出金币，一定是传说中的那种人......
　　没见到钱领主都直接兑换零钱了嘛？
　　很明显是知道进入中利商城的入门费......
　　这边，钱昊多选中矮人铁匠，上架！
　　矮人铁匠凭空消失。
　　这一幕更是让现场的矮人们震惊不已。
　　“那么，是时候前往中立商城了！”
　　“钱领主，您也知道，我们贝塔部落虽然是大型部落，但是也堪堪获得了进入低级中立商城的资格而已。”
　　“离我们最近的低级中立商城，就是岔路口旅客城堡了，大概有1个小时的路程。”

第76章 茅草......饼子
　　岔路口旅客城堡。
　　说是一座商业城市吧，它却叫做城堡。
　　说它是一座城堡吧，它却只有一百平米左右的大小。
　　放眼看去。
　　这是一座古堡。
　　外面的墙体上爬满了蔓藤。
　　透过这些绿色的细叶，隐约可以看到那斑驳的石墙。
　　古朴的大门显得无比的厚重。
　　尤其是周围雕刻着各种精美的图案。
　　这是一座历史悠久的古堡！
　　“钱领主，请收好这个临时凭证，我们就送到这里了，毕竟，进入商城是需要缴纳门票的。”
　　钱昊多留下3位战士负责背钱袋，柠檬跟在身边。
　　把其余人都上架到系统商店。
　　“吱——呀——”
　　门被推开。
　　明亮的光束照亮了钱昊多的身影。
　　与外面的古朴厚重相比，是如此的让人不适应。
　　钱昊多眯起眼睛，踏入门内。
　　这是古堡？！
　　原本他以为的古堡，应该是这样子的......
　　比如说：怀旧版的挂画布满墙壁，红彤彤的壁炉正在燃烧，说不定有个猫耳朵的前台妹子，十分娇羞的问道：“请问有什么需要帮您的，亲？”
　　而现实是。
　　门后还有一层门。
　　两只狼人充当守门员。
　　一张木桌子。
　　一个不知道什么种族的老头。
　　“呦，人不少，五枚铜币！”
　　王大力淡定的取出五枚铜币。
　　这种事，能让主公掏钱吗？！
　　交了钱还不够。
　　“面生啊，通行证呢？”
　　这回。
　　钱昊多只好把贝塔部落给他的临时凭证递了过去。
　　就见老头淡定的收起了凭证。
　　两只狼人打开了身后的门。
　　这就没了？
　　凭证就这么没收了？
　　钱昊多心里吐槽一下。
　　表面上却是淡定的很。
　　咱不是萌新，咱不是头一回进城......
　　钱昊多等人迈进第二层门。
　　就这一步之遥。
　　却仿佛是两个世界！
　　钱昊多几人直接被眼前的场景，给惊呆了！
　　这哪是一个城堡？
　　这明明就是一条街！
　　放眼望去，起码有千米之长。
　　“嘶——难道是传说中的空间力量？”
　　卧槽，这是真的长见识了！
　　长长的街道两旁，遍布着密密麻麻的商店。
　　每个商店都挂出了十分奇特的广告语。
　　为什么说奇特？
　　因为看不懂......
　　天知道这是什么鬼画符的文字。
　　反正都很像字母。
　　至于具体是不是原来世界的某种语言......
　　钱昊多在心中表示。
　　咱也不知道，咱也不敢问。
　　反正原来世界有几百种语言，除了自己说的普通话，其它的那些文字、字母。
　　我可能认识它，它不认识我。
　　就这样吧！
　　实在没有探究的意义。
　　虽然不认识，但是当做画来对比的话，这些广告长的都差不多。
　　应该是广告吧......
　　估计就是在说打多少折，有多少优惠之类的。
　　小事。
　　只要亮出咱的金币，自然就能懂这是啥意思了！
　　店铺之间，是一条非常宽的大路。
　　如果把这条路分成五条的话。
　　在2，4的位置上，还有着两排小摊。
　　就像是一条真正的步行街。
　　不过小摊和店铺之前的关系。
　　比钱昊多以前逛过的大城市里......和谐多了！
　　这些小摊多种多样。
　　有的好歹还支起个架子，更多的则是直接铺了一张地毯，货物随意摆放。
　　一眼望去。
　　摆摊的人......姑且能称之为人吧。
　　起码都是人形的。
　　矮人、哥布林、地精、狼人、猪人......
　　尴尬的是，这里的哥布林和钱昊多以前见过的不太一样。
　　怎么个个都是光头......
　　钱昊多和其它两名战士下意识的看了看王大力。
　　又十分默契的转过头去，装作什么都没有发生。
　　“主公，快看，那儿有个人类！”
　　好家伙，真是个人类，还是个妹子！
　　钱昊多心中一喜。
　　便带着众人走了过去。
　　“这位美......”
　　钱昊多话说一半，就看到眼前的“美女”屁股后面，伸出了一根毛茸茸的、黑黝黝的......尾巴！
　　隐藏在头发中的耳朵也是尖尖的、嫩嫩的。
　　一抖一抖。
　　好家伙。
　　猫娘？！
　　“这位客人，新鲜出炉的猫草饼子，要不要来几个哦？喵~”
　　茅草......饼子？
　　看起来还真是......草。
　　或许还夹杂了一些面粉之类的东西。
　　应该是草和面粉搅拌在一起，烤制而成。
　　就在钱昊多思量的时候。
　　一个羊头人径直走了过来，丢出一枚铁币。
　　猫娘就自然为它取出了十块饼。
　　羊头人直接在坐在摊位上，张口吃了起来。
　　一口下去，钱昊多就看了好几根长长的草就这样在风中摇摆。
　　就这玩意儿，也算的上食物？
　　钱昊多无语。
　　但是这猫娘的生意却是格外的好。
　　“喂，人类，你们买不买饼子？不买的话赶紧让开！”
　　得嘞，你们喜欢吃，给你们让了。
　　“咔~咔~”
　　“喵，这位客人，你们吃了东西，还没付钱呢！”
　　？？？
　　谁会吃这种东西？
　　咱们可是正儿八经的人类......
　　“咔~咔~”
　　我靠！
　　柠檬。
　　你在做什么？
　　“不好吃，不过有种地瓜粉的味道的说。”
　　柠檬歪着脑袋看着钱昊多。
　　说完又啃下去一个猫草饼。
　　好吧。
　　承认了。
　　你个吃货。
　　只是额外喜欢吃虾子。
　　并不代表不喜欢吃其它的......
　　王大力扔出一枚铁币，顺便取走几个猫草饼。
　　“一群该死的穷鬼、低贱的人类，还不给本猪让开？”
　　一个猪人正在使劲往前挤。
　　一下子就花十枚铁币买了一百个猫草饼。
　　靠！
　　不愧是猪......
　　等等......
　　刚刚柠檬说......地瓜粉？
　　莫非......
　　钱昊多从王大力手中夺过一块猫草饼。
　　撕下来一小块放入口中。
　　果然有一种地瓜的味道！
　　虽然不是那么像。
　　但至少是类似品种！
　　天下苦面包久已，面粉可是稀缺货，哪怕它是个假地瓜粉！
　　“这位......猫娘？不知你这制作猫草饼的面粉卖不卖？”
　　“诶？这位客人，买面粉可是非常不划算的。”
　　猫娘奇怪的看着这个人类。
　　买面粉和猫草，也太蠢了吧。
　　单纯的面粉可是很难吃的，别说娇贵的人类了，就是非常耐造的猪人都嫌弃，而且猫草也是猫人一族的特色。
　　人类要去有何用？
　　钱昊多哪知道这些？
　　他就想要面粉！
　　“那当然可以卖，不过客人不可以后悔。”
　　猫娘疑惑的看着钱昊多，仍是不敢相信。
　　“两枚铁币一袋。”
　　大气的钱昊多挥一挥手。
　　不理会周围各个种族的......崇拜？
　　“无论你有多少这种面粉，我全包了！”

第77章 奸诈的人类也妄想买我的牛？
　　袋子不大，估计也就5斤不到的水平。
　　实际上。
　　喵娘们计算这种面粉，都是用大袋子，大桶来计算的。
　　估计也是看钱昊多不懂行。
　　才报出了这么小的单位。
　　然鹅。
　　“无论你有多少这种面粉，我全包了！”
　　所有围观的类人族......全都惊呆了！
　　猫娘。
　　更是喵喵喵的叫唤个不停。
　　那可不嘛。
　　钱昊多话刚说出口。
　　大力兄就扔了整整一袋子铜币出来！
　　能买两万多斤假地瓜面！
　　就猫娘这个身板。
　　就算脸上她身后的小推车。
　　也装不下这么多面。
　　更何况。
　　人家猫娘来做生意。
　　都是带着饼子来。
　　偶尔带一小袋面粉和猫草。
　　一般一次也就能挣10枚铜币。
　　你直接扔100枚铜币出来。
　　猫娘的货......是真心不够啊！
　　要不能激动的她喵喵喵的乱叫吗？！
　　钱想要，货不够！
　　猫娘的两只爪子......手抱紧了钱袋。
　　愁死了！
　　“这位客人，喵喵需要回部落去运货，可以嘛？你会等喵喵嘛？这个摊位从现在开始就是客人的了哦，这些饼子也是哦。”
　　天哪。
　　谁能受得住萌萌哒猫娘那可怜兮兮的大眼睛啊！
　　不过。
　　喵喵最终还是没有返回部落。
　　因为钱昊多把她买了！
　　这一次。
　　喵喵所在的猫人部落一共来了三个猫人。
　　租赁了两个摊位。
　　没错，摊位是要租赁的。
　　一个铜币一天。
　　也就是说。
　　喵喵辛辛苦苦进城一回。
　　赚到的10枚铜币要被这座城市收走2枚！
　　如果是多个摊位和人头费……
　　刚刚。
　　急坏了的喵喵去找自己的两个同伴。
　　而钱昊多则用手指沾了一些面粉尝了尝。
　　呕——
　　这尼玛。
　　能是地瓜面？
　　成品和材料之间，差距这么大？！
　　正巧。
　　喵喵的部落急需一笔资金。
　　而喵喵正是调制面粉和猫草的高手。
　　钱昊多大手一挥。
　　直接把喵喵给买了！
　　没错，钱昊多已经又发现了两个属于玩家阵营的种族。
　　狗头人和猫人！
　　只不过。
　　喵喵虽然是猫族的厨师。
　　却还得需要面粉和猫草才行！
　　看来。
　　购买这两种作物的种子已经迫在眉睫了。
　　毕竟，自己现在拥有了三个矮人部落。
　　相信它们一定会喜欢这种猫草饼的。
　　留下喵喵和一位战士看摊。
　　钱昊多几人开始随意逛了起来。
　　这条街道很大。
　　以钱昊多这头一回到来的水平。
　　恐怕逛一天都逛不完。
　　[毒蜥蜴干尸粉：解铃还须系铃人，制作解毒药剂以及某些诅咒药剂的重要材料。]
　　[嚎叫海妖的喉咙管：某些召唤系法师的最爱。]
　　[哀嚎蘑菇：制作某些黑暗料理的......]
　　卧槽！
　　柠檬！
　　这些东西有毒啊，快吐出来！
　　柠檬在前面飞速的走过一个个摊位，嘴里、手里塞着各种奇奇怪怪的东西。
　　钱昊多在后面猛追，还得负责从柠檬嘴里把食物抠出来。
　　王大力就负责在后面不停的付钱，顺便给人家老板赔礼道歉......
　　一时间。
　　这一小段路都被搞瘫痪了！
　　好不容易停了下来。
　　“柠檬，不要随便乱吃这些鬼东西啊，知不知道？”
　　“好好吃的说......”
　　柠檬恋恋不舍的把手里的黑暗材料交给了钱昊多。
　　委屈巴巴。
　　得嘞，您还是去和喵喵作伴吧。
　　顺便让大力和渔网精看紧点。
　　钱昊多就带着其它两个战士就够了。
　　“卖牛奶喽，新鲜的牛奶，高级品种，爆炸牛！”
　　“只要2枚铁币，就能买到一升新鲜的爆炸牛奶！”
　　一声呦呵声在嘈杂的街道中响起，声音洪亮，是如此的引人注目。
　　钱昊多也朝呦呵声的方向看了过去。
　　牛头人？
　　这......
　　牛头人卖牛奶？
　　嘶——
　　幸好。
　　爆炸牛和牛头人不是一个种族。
　　不然的话......
　　不敢想，不敢想。
　　爆炸牛浑身都是火红色，一根独角从头顶伸出。
　　看上去十分的愤怒，仿佛随时都要爆炸了一般。
　　这火红色，气的吧？
　　这头爆炸牛的身后，还拉着一辆木板车，上面还有两头稍微小一些的爆炸牛。
　　它们身下拖着巨大的牛奶，应该是挺满的，看上去马上就要涨破了一样。
　　实际上。
　　如果不看那根牛角。
　　不看它们的身躯。
　　这个牛头人和爆炸牛还是蛮像的......
　　“有点意思。”
　　牛头人卖牛奶，还直接把奶牛拉到集市来，是要用实际证明自己的牛奶新鲜吗？
　　钱昊多微微一笑，走了过去。
　　“你好，麻烦给我来10升牛奶，打包谢谢。”
　　温柔又清脆的声音响起。
　　这绝对是个人类小姐姐，因为其它兽人族的声音都太......特色了！
　　钱昊多扭头。
　　嘶——
　　心脏都慢了半拍才动。
　　好漂亮的精灵妹子！
　　白皙的皮肤，尖嫩的耳朵，爆炸的身材，绝色的面容......
　　恐怕就连原世界的娜凡莎都无法媲美！
　　精灵小姐姐往这一站。
　　所有的男人都将被她征服！
　　尤其是有几个猪人和蛤蟆人，哈喇子都流出来了！
　　精灵小姐姐手中拎着一个木桶，放在牛头人面前。
　　只见牛头人碰到爆炸牛时，爆炸牛十分气愤的蹬起后腿。
　　而全身的颜色都由火红色向黑色渐变的趋势。
　　这是要气炸了啊。
　　不会真的爆炸吧？！
　　还好。
　　牛头人应该是使用了什么技巧。
　　爆炸牛的情绪平息了不少。
　　“该死的精灵，拿着你的牛奶快走，别耽误我做生意！”
　　牛头人粗暴的把木桶递了过去，看起来一点都不喜欢这笔生意。
　　“你站在这，这些人都不知道是想来买牛奶，还是在看你！快走开！”
　　“不好意思，我马上就走！”
　　精灵小姐姐不仅长的美，脾气也好，拎着木桶就离开了。
　　而随着精灵小姐姐的离开。
　　牛头人摊位前的人群瞬间散开了一大半。
　　钱昊多又在旁边驻足停留了一会。
　　终于发现了牛头人生意不好的原因。
　　原来这些人竟然没有容器！
　　卖牛奶的不提供容器。
　　买牛奶的又很少有这么大的容器。
　　而且很多人都只是想买上一杯二三百毫升的量。
　　但是这个量......
　　牛头人不卖！
　　因为铁币已经是最小的货币单位了！
　　这......
　　钱昊多看着眼前这一幕。
　　太熟悉了。
　　容器啊。
　　幸亏了竹子妹的大竹子！
　　“牛兄弟，你这几只爆炸奶牛卖不卖？”
　　“哼！”
　　牛头人冷哼一声。
　　两道气流从鼻孔中喷出。
　　可惜了。
　　牛头人不够黑。
　　否则的话。
　　就凭鼻孔里的这两道烟。
　　也足够当一回牛魔王了。
　　“就你？奸诈的人类也妄想买我的牛？”

第78章 你的牛，我的奶
　　又一次......
　　为什么感觉人类在这里很不受待见的样子......
　　“那我买100升牛奶，总行了吧！”
　　钱昊多皱了皱眉。
　　直接把两枚铜币亮了出来！
　　“三枚铜币100升！”
　　牛头人的眼神一亮，但是却冷笑道。
　　“你之前呦呵的时候，不是两枚铁币一升吗？”
　　钱昊多无语的看着这家伙。
　　“怎么还涨价了？”
　　“爆炸牛本来就是我的，我想卖多少钱，就卖多少钱！”
　　牛头人哼哼唧唧。
　　“行，你穷你有理！老子不买了！”
　　“爱买不买，哼~哞——”
　　扭头就走。
　　该死的奸商！
　　本领主绝不惯你这毛病。
　　咦，这是什么东西？
　　“这位客人，要来几颗奶油果吗？虽然这东西没什么能量，只能满足口腹之欲，对修炼还无用处，但偶尔来上几个，解除一下吃肉的腻味，还是很不错的。”
　　钱昊多深刻怀疑这是个没脑子的。
　　而且是全场打广告打的最“好的”！
　　神特么毫无用处......
　　只见一只......树懒？
　　不对，只是树懒的头，说话什么的也没那么慢。
　　仔细一看。
　　好家伙。
　　除了头，全是由树枝构成的？
　　这到底算是树懒人，还是......树人？
　　“能尝一个吗？”
　　“尝......可以，要给钱。”
　　算了。
　　看在你这半颗树有点憨的份上。
　　钱昊多买下了几颗奶油果。
　　切开一个试试。
　　这东西有点像椰子，里面的液体清澈无比。
　　感觉就是普普通通的清水。
　　尝一口。
　　挖靠！
　　这熟悉的味道。
　　比董白制作的糕点还要甜腻。
　　这可是正儿八经的奶油的味道啊！
　　虽然按照说法，这东西没屁点能量。
　　钱昊多不需要能量啊！
　　有味道就行了！
　　如果把这个东西，和牛奶混在一起。
　　顺便加点草莓、桃子之类的碎果肉或者果汁......
　　最好是能冰镇一二。
　　妈耶。
　　这才叫生活！
　　钱昊多果断把树懒地摊上的奶油果全买了。
　　吩咐人送到喵喵摊位上去。
　　又回到了牛头人的摊位前。
　　“哞——人类，你又来了！三枚铜币100升！少一个子儿都不卖！”
　　麻蛋！
　　钱昊多心里骂了几句这个奸商。
　　扔出三袋子百枚铁币。
　　虽然不差钱，也不能平白无故给人送钱呐！
　　“买了！这是桶！”
　　以钱昊多的实力而言，动辄都是使用铜币、银币包场，铁币已经没啥用了，而且带着还沉。
　　十只木桶凭空浮现。
　　吓的牛头人愣在原地，接都不敢接那几只桶。
　　没得办法。
　　钱都付了。
　　自己接总行了吧。
　　砰——
　　噔——
　　钱昊多刚刚靠近了过去，爆炸牛全身的颜色就开始加深。
　　四个大蹄子也在那疯狂晃动。
　　大有你敢来，我就敢炸的趋势。
　　靠！
　　也不知道牛头人是怎么安抚爆炸牛的。
　　“牛牛乖，回头给你介绍一头野牛王，绝对是正值壮年，身体倍儿棒的，以一挑三都没问题的那种！”
　　呲——
　　爆炸牛稍微安静了一丢丢。
　　仍是带着怀疑的眼神盯着钱昊多，以为老牛没见识？
　　有效！
　　钱昊多一喜。
　　“你别不信，人家的两只角有这么大，上面能挂两个大骷髅头！而且它的朋友都是魔法生物！”
　　眼看着爆炸牛还是不信。
　　钱昊多四下里瞅了瞅。
　　一个消息传递回去。
　　下架上架一套，形如流水。
　　一只野牛王一闪而过。
　　“咦？老花眼了？怎么感觉刚刚有头牛......”
　　路过的一只羊头人揉了揉自己的眼睛，本来就肿的不要不要的羊眼更肿了......
　　绝对是魔法生物的味道！
　　爆炸牛看到了，也闻到了！
　　哞~哞~哞？
　　爆炸牛非常主动的把头套在木桶里。
　　桶里的牛奶以可见速度上涨。
　　等钱昊多走的时候。
　　哞~哞~哞！
　　爆炸牛还不忘了提醒。
　　别忘了给俺们的牛兄弟介绍......
　　回到喵喵的地摊上。
　　尝了一口爆炸牛奶。
　　果然爆炸！
　　全身都爆炸！
　　甚至还有点跳跳糖的感觉啊。
　　爆炸牛，是一种神奇的生物。
　　它们本身并不属于魔法生物的范畴。
　　然而，如果是它们在平静状态产出的牛奶，就是一种魔法食物，有利于增强饮用者的实力！
　　不过......
　　很可惜。
　　爆炸牛的牛奶往往都是爆炸的。
　　就是因为“爆炸”，里面的魔法能量发生了冲突，都没了......
　　所以爆炸牛奶和奶油果一样。
　　在各个种族眼里都是毫无作用的废品。
　　“不能增加能量，更不能用于修行。不是废品是什么？喵~”
　　“那是你们从来没有享受过真正的美食！看看人家柠檬，同样是类人种族，人家现在牙口多好！”
　　爆炸牛奶已经冰镇的差不多了。
　　虽然没有冰。
　　但是传递回岛屿上，让可达鸭它们用水给稍微降降温还是没问题的。
　　取出奶油果。
　　一桶爆炸牛奶配一个。
　　在弄上些果肉和果汁。
　　两桶草莓的，三桶苹果的......
　　尝上一口，真特么甜。
　　就是有点腻。
　　有了！
　　钱昊多取出一些酸果。
　　使劲一捏，些许酸果汁滴入牛奶桶中。
　　再尝尝。
　　外表冰冷，酸甜可口，尚未来得及反应，整个奶昔便爆炸出一片火热的感觉。
　　这是真正正的。
　　冰火两重+酸甜两重超级爆炸牛奶昔！
　　如果有一天，有了制冷机......
　　炒冰一定不是梦！
　　钱昊多又凭空取出了许多150毫升的竹杯。
　　将配好的牛奶依次倒入。
　　“走过路过不要错过！只要1枚铁币，就能买到一杯新鲜的爆炸奶昔，额外赠送一块猫草饼子！逛集市，有吃有喝才是上层人的生活！”
　　本来就有许多人是想尝一下牛奶的，奈何1个铁币也要500毫升，没有容器就不说了，爆炸牛奶这种东西，许多人只是想尝个新鲜，一二百毫升足以。
　　多了？
　　对于穷勾勾出身的它们而言，浪费！
　　所以......
　　钱昊多喊了大半天，也没见人来。
　　这样不行。
　　“走过路过不要错过！1枚铁币十块饼，前十位额外赠送一杯爆炸奶昔！有吃有喝才是上层人的生活！”
　　“呼~哞~奶昔？不就是我的牛奶嘛！”
　　牛头人直接撇下摊子过来了。
　　“我要十块饼，别忘了送我一杯你那什么奶......昔？”
　　“不卖！”
　　钱昊多冷笑。
　　想白嫖？想的美！
　　“你凭什么不卖！”
　　牛头人大怒。
　　“这可是我的牛奶！”
　　“no~no~no！”
　　钱昊多竖起一根手指，发出某些让牛头人听不懂的语言。
　　“是你的牛，我的奶，我爱卖给谁就卖给谁！”

第79章 都怪牛头人
　　几个猪人、羊人吃完了猫草饼子。
　　不屑的看着面前竹杯里的......奶昔。
　　“呼~呼~要不是免费的，我才不屑的喝！”
　　“呼~呼~就是，喝了浪费时间的东西！”
　　两个猪人嘟囔两句。
　　一口干了奶昔，扭头就走。
　　生怕钱昊多找他们要钱似的。
　　卧槽！
　　这滋味......
　　这感觉......
　　两个猪人走了没几步，就迈不开腿了。
　　“呼~呼~再来十个饼子，不，二十个！”
　　“得嘞！”
　　钱昊多笑眯眯的看着这两个猪人。
　　以及隔壁气到爆炸的牛头人。
　　咦？
　　“呼~呼~老板，我的奶昔呢？”
　　两个猪人疑惑的看着钱昊多。
　　“呼~呼~说好的免费送一杯爆炸奶昔！”
　　“呼~呼~没错，我要爆炸奶昔！”
　　“两位客人，我之前喊的是：前十位送一杯爆炸奶昔，现在......已经送完了！”
　　“呼~呼~那一杯要多少钱？”
　　“不多，两枚铁币！”
　　“呼~呼~在牛头人那里，两枚铁币都能买1升爆炸牛奶了！你这怎么这么贵！一枚铁币，两杯，卖不卖？”
　　“呼~呼~就是，你这杯子这么小，一枚铁币赚大发了，到底卖不卖？不卖的话，我们哥俩可扭头就走了！”
　　“两位请吧！”
　　钱昊多使了个眼色。
　　王大力便把两个猪人......架了起来。
　　“呼~呼~什么意思？”
　　“两位不是想走吗？两枚铁币一杯，概不还价，这就是两位可以走了的意思......”
　　“呼~呼~大哥，我想喝......”
　　“呼~呼~太特么贵了......”
　　“呼~呼~大哥，要不然，咱哥俩再来一杯？最后一杯！”
　　“呼~呼~行！”
　　一个猪人往摊上拍出两枚铁币。
　　自然有人为它们端过去一个竹杯。
　　“呼~呼~大哥，我还没喝，你一口就给干掉了！”
　　“咕~噜~给我也来一杯！”
　　“咩~我也要！”
　　刚刚来这里吃饼，有幸排在前十位的.......都疯了！
　　“卧槽，这些猪人、羊人疯了吗？”
　　“嘶——难道这几个家伙没进化好，要返祖？”
　　“那也太恐怖了吧，好不容成了人，还要再变回猪......”
　　“咩~你们懂什么！再给我来两杯！”
　　“这......要不然，尝尝？”
　　一个狐狸人尚未下定决心。
　　啪！
　　两枚铁币排在摊上。
　　“老板，给我来一杯你的奶昔。”
　　是精灵族小姐姐！
　　可惜了。
　　哪怕你这么靓。
　　还是不能给你免费。
　　当草莓奶昔进入精灵族小姐姐的口中之时。
　　就是这短短的一瞬间。
　　却仿佛已经过了千年！
　　微张的樱桃小口。
　　桃红的精致面颊。
　　仿佛有什么东西，深深的击中的她的心灵。
　　奶昔？
　　这究竟是什么！
　　“啊~~~”
　　精灵族小姐姐情不自禁的发出声音。
　　这一刻。
　　真的要死了！
　　被这款美味的奶昔，俘虏了心脏而死！
　　这个世界上。
　　怎么会有如此美味的饮料？！
　　哪怕是树精的朝露，王殿的圣水，在它的面前也不值一提！
　　精灵族小姐姐提着一桶草莓奶昔离开了。
　　周围的各族兽人都疯狂了！
　　“请给我来一杯！”
　　“我要三杯！”
　　“麻烦让一下，给我留一杯好不好！”
　　太乱了！
　　王大力自然而言的就接过了维持秩序的任务。
　　“啊，我先来的，为什么要我排在后面！”
　　“没错，这不公平，再这样我就不买了！”
　　“前面的不买正好，赶紧滚蛋，轮到我了，我要两杯！”
　　“喂，前面的那两头猪，我出五枚铁币，你俩谁把位置让给我？”
　　狮子！
　　不对，是狮头人！
　　“老板，我买位置，算排队吧？”
　　“当然！只要它们愿意，这是你们之间的事。”
　　钱昊多略微有些可怜的看着最前方的两个猪人。
　　其中一个，正颤抖着双手，掏出一个空荡荡的钱袋。
　　叮~叮~
　　他把最后的两枚铁币倒出来，眼含泪花，对着另一个猪人说道。
　　“兄弟，我们再来最后一杯吧！”
　　......
　　“下一位！”
　　这家伙怎么来了？
　　卖牛奶的牛头人......
　　算了，反正它都掏钱了......
　　牛头人端起竹杯，除了里面这种黄黄的颗粒，和自己卖的也没啥区别啊。
　　而且还不如自己的新鲜！
　　然鹅。
　　当他喝下这杯奶昔的时候。
　　这味道！
　　这哪是爆炸牛奶啊？
　　这特么太爆炸了！
　　“哞~哞~哞~你......能不能把这个秘方告诉我？我愿意退还你全部的牛奶钱！”
　　牛头人的声音都在颤抖。
　　“不能！”
　　钱昊多微微一笑。
　　“下一位！”
　　牛头人是真的舍不得走啊。
　　不卖？
　　这个价格。
　　可是比自己的价格翻了七八倍！
　　那得挣多少啊！
　　“还有什么事？”
　　眼瞅着牛头人不走，钱昊多有些不耐烦。
　　“就是啊，我们还在排队啊！”
　　“该死的牛头人，滚开！”
　　“要是一个个的都像你一样浪费时间，我们在天黑之前还能喝的到奶昔嘛！”
　　“诶？这家伙不是卖牛奶的吗？他也来喝奶昔了！看来奶昔是真的美味啊！”
　　“啊，那我们赶快去排队！”
　　噗——
　　牛头人差点一口老血喷出来。
　　我只是想来偷师啊！
　　怎么就成了打广告的了？
　　眼见着大家都愤怒了。
　　牛头人只好愤愤的离开。
　　“看这个架势，这群低贱的人类是要留在古堡过夜了......哼！低贱的人类，外面的乡巴佬，你给我等着！”
　　“什么意思？古堡不让过夜？”
　　“是啊，喵~如果大家都在古堡里过夜的话，那岂不是太乱了！”
　　“难道就没有客栈之类的地方？”
　　“客栈？那里很贵的，一个人一夜就要一枚铜币呢！”
　　呼~
　　吓人一跳。
　　还以为必须得离开呢。
　　一枚铜币？
　　小意思！
　　四个人一只猫一只乌贼，六枚铜币而已。
　　好吧，不少了。
　　倒腾了这么多奶昔。
　　也就赚了这么点钱。
　　呆一晚上就得全交待出去。
　　这古堡......太黑了！
　　把能上架的东西都上架。
　　喵喵就算了。
　　岛屿那边马上就要干仗，估计是来不及回去了。
　　喵喵的武力值不够，传回去万一出了什么事，那才是追悔莫及。
　　反倒是王大力几人，到时候可以传送回去。
　　不过今晚。
　　还是得让他们留下。
　　毕竟是在外过夜。
　　必要的守卫还是要有滴。
　　收拾完毕，钱昊多几人朝着最近的一家客栈走去。
　　可惜那牛头人走了。
　　钱昊多还想买下它的那几只爆炸奶牛呢。
　　毕竟答应了人家要介绍野牛王。
　　堂堂一个玩家。
　　总不至于毁了对几头牛的承诺？
　　都怪牛头人！

第80章 你们赔得起吗
　　白日繁华的古堡街道上走着稀稀拉拉的身影。
　　没想到古堡竟然不止一条街道。
　　“主人，喵~这里是夜市，再过一条街道，就有客栈了。”
　　夜市！
　　同一座古堡，不一样的街。
　　一个白日繁华，一个夜晚灯火通明。
　　只是迈过一个小小的路口。
　　嘈杂的声音便再次响起。
　　一步之遥。
　　仿佛不仅仅有空间的力量，还有......声音.......
　　人群中，喵喵打头，钱昊多和柠檬紧跟其后，战士们就没有这么自在了。
　　这地方的人太多，得看好主公才行！
　　喵喵时不时的走到一个摊位前。
　　等钱昊多跟上之后便开始介绍。
　　看着喵喵这嘴馋的样子。
　　估计是以前太穷，想买而买不到？想吃而吃不得？
　　钱昊多虽然称不上帅气，但好坏也是高于平均水平。
　　而猫娘虽然时常有，这蓝发及腰的乌贼娘确是罕见。
　　“海里的家伙，怎么也来咱们这逛夜市？”
　　一个狗头人嘟囔着，默默的把自己的大锅遮盖了一番。
　　眼尖的钱昊多发现。
　　里面煮着的正是几只大乌贼......
　　“柠檬想吃的说......”
　　“喵喵也想吃......的......说？”
　　钱昊多眼角一跳。
　　“吃什么吃，这家不干净，换一家！没听说过吗？狗改不了吃屎，这里面说不定就有......”
　　当然了，这话可不敢当人狗头人的面说。
　　三个种族的联合队伍，在夜市中也是十分夺目的。
　　无论走到哪里，都会有人忍不住多看几眼。
　　两个吃货走在一起，有了钱昊多这个金主负责掏钱。
　　已经有些原世界败家nia们的趋势......
　　更何况。
　　她们两个，一个是整日里见到这些东西却摸不得，另一个更是从海里来，见都没见过！
　　“喵喵喵~柠檬你看！”
　　喵喵一阵急呼，指着前头，一处卖......糖人？的摊子喵道。
　　“听说，这个东西可甜了！”
　　卧槽！
　　连糖人都有？
　　卖糖人的是个正儿八经的树人。
　　和之前那个半树懒半树的家伙不一样，眼前这个可是纯树！
　　想想卖糖人的都要带着口水去吹......
　　如果是植物的话，应该.....大概、也许，勉强能接受？
　　众人说说笑笑，走到摊子前。
　　见是这么多人，树人开心的说道：“几位客人要来点糖人么？这可是正儿八经的新鲜甘蔗糖！猫人族尤其喜欢！”
　　甘蔗糖？！
　　那得买！
　　喵喵先挑，摊子上的糖人多种多样，激动的尾巴竖起来，一直在晃悠。
　　于是乎。
　　身后的钱昊多就感觉到一根毛毛的尾巴在他脸上刮来刮去......
　　“喵喵要吃喵喵！”
　　“柠檬要吃虾子！”
　　好家伙，柠檬吃虾子就算了，喵喵吃喵喵是什么情况？
　　钱昊多挑了一头牛，给王大力几人随便拿了几根。
　　真巧，也是牛......
　　“嘶——主公，这东西好甜！”
　　王大力咬上一口，龇牙咧嘴的。
　　“就是太黏！”
　　靠！
　　差点忘了王大力来自野人时代，反正没啥子文明。
　　糖人是这么吃的吗？
　　糖人是让你咬的吗？
　　那是让你舔的！
　　“这位......树兄！”
　　钱昊多凑了过去。
　　“你这制作糖人的甘蔗卖不卖？”
　　“咦，这位客人，连苦甘蔗也要买？真是奇怪。”
　　苦？
　　苦甘蔗？假地瓜？毫无能量的奶油果......
　　还有酸涩到会死人的酸果。
　　难道说？
　　原世界所有的农作物都能在这里找到替代品。
　　只不过，这些东西都必须经过某些兽人的加工......
　　“当然了，如果没有我们树人的唾液，这些甘蔗可是会苦死人的。”
　　等等......
　　“你说啥？唾液......”
　　钱昊多无语。
　　扭头就走。
　　看这个树人不差钱的样。
　　估计是买不下来。
　　既然买不到树人，要这苦甘蔗有何用。
　　钱昊多继续往前走。
　　真不知道这糖人该往哪扔。
　　头一条街的地摊脏的一批，垃圾随手就扔在脚下。
　　这条夜市确是干干净净，地上除了脚印，连根头发都找不着！
　　落差也太大了！
　　这些人把垃圾扔哪了？
　　钱昊多手里捏着糖人。
　　“好烦哦~欸？”
　　感叹号还没发出来呢，钱昊多就感觉身边多了什么东西。
　　不对啊。
　　要是有危险的话，王大力不可能没发现。
　　“哎呦！什么东西咬我？”
　　虽然没破防，但是硌的慌！
　　低头一看，哪来的一只狗？
　　看这丑样。
　　哈巴狗和泰迪的后代吧......
　　“主公，您没事吧？”王大力急问。
　　“......就这么条破狗，你觉得我像有事的样子么？！”
　　“哈，也是哈，神经紧张过度了，都怪这臭狗！”王大力骂了一声。
　　“咱们走吧！又吃不上狗肉”
　　钱昊多说完，又低头朝小狗龇牙咧嘴。
　　“汪汪！汪汪！”
　　想走？问过狗爷了吗？！
　　“谁家的狗呀！烦死了！”喵喵情急之下，大喊起来。
　　周围的摊贩行人，目光都看了过来。
　　“汪汪！汪汪！”
　　那狗儿现在不光是啃钱昊多的脚腕了，还时不时的跑到喵喵那里龇牙咧嘴，很是凶狠。
　　刺啦一声，那狗儿一下咬住了喵喵，直接撕扯起来。
　　“几位客人快走吧！这狗最是讨人嫌，无论是谁从这里过，它都要咬！”边上一个摊贩说着，挥手驱赶，可那狗儿不但不怕，反而叫得更欢了。
　　“而且这狗天不怕地不怕，上次追着狮头人吠了半天，最终竟然全身而退！也不知是背后有人，还是狮头人太怂......”
　　似乎听到有人夸它猛。
　　臭狗儿一个狗扑，竟朝着王大力咬去。
　　是因为王大力最壮？
　　臭狗儿立威还要找个强的？！
　　“不知死活！”
　　王大力冷骂一声，轻轻一脚，正中狗头。
　　毕竟是在来历不明的古堡中，王大力没好意思一脚踩死它。
　　“呜！”
　　臭狗儿哀鸣一声，身子翻了两翻。
　　突然，边上客栈中急冲出一个瘸腿的狗头人，也不知道这瘸腿的家伙怎么能跑这么快？指着钱昊多一行就破口大骂。
　　“哪里来的野种，敢踢我的儿！”
　　“客人！”边上好心的摊主急道，“快走，这个母狗头人蛮不讲理！”
　　“哎呀我的心肝！”母狗头人走出来，直接抱起臭狗儿，继续骂道，“你们这些外来的家伙，是疯了吗？多可爱的狗儿啊，你们也好意思下脚？真是瞎了你们的狗眼，敢朝着老狗撒泼，万一我这宝贝儿有个好歹，你们赔得起吗？”

第81章 老娘狗家里开客栈，有的是钱！（终于码完了）
　　当街骂人，兽人也喜欢看热闹，瞬间围了过来，到处都是七嘴八舌的议论声，因为这个狗头人不是头一回不讲理了！
　　只是众人仍是伸长了脖子看着。
　　看看这些低贱的外来人类如何处理此事？
　　喵喵面红耳赤，柠檬歪着脑袋一言不发。
　　王大力等几位战士直盯着钱昊多。
　　只待主公一声令下。
　　就打算宰了这里的狗儿吃肉！
　　“走！”
　　钱昊多可不傻。
　　狗头人明显比狮头人要弱上一筹。
　　但是这只狗儿竟然能追着狮头人狂吠。
　　明显是背后有人。
　　钱昊多毕竟初来乍到。
　　尚未搞得清楚这古堡的情况。
　　还是少惹点麻烦，赶紧走人。
　　待日后，把这里的情况摸清楚......
　　哼~哼~
　　钱昊多想走。
　　可那狗头人依旧不依不饶：“踢了我的儿，还想跑？一群贱人！是哪个没卵子的把低贱的人类放了进来？”
　　“你才是贱人！”王大力忍不住了，眼瞅着钱昊多没反应，回嘴骂道，“你不是贱人，你是畜生！狗头人养狗，好一条老狗！”
　　“你这个狗头人，却把狗儿当儿，却不知进化成人形之后，你哪来的野心和外面的野狗乱搞，才能生出这么条臭狗儿，也不知你是有没有老公？恐怕你老公已经绿到发黑了吧！”
　　“大力此言差矣，狗头人和狗，生个狗儿子，本就是一家，也没啥绿不绿的吧。”
　　“嘿嘿，主公所言极是，终究都是一家子狗！”
　　两人一唱一和，满街竟是哄然大笑。
　　“好！”周围看热闹的兽人，纷纷跟着拍手叫好。
　　毕竟，兽人们早已苦此狗家久已！
　　这时，那客栈中冲出的狗头人，早已被骂得七窍生烟，满脸青紫。
　　虽然它本来就黑到让人分不清青紫......
　　抱着那条狗儿，狰狞的骂道：“低贱的玩意儿，满嘴喷粪，看我不把你们变成粪！”
　　是可忍，孰不可忍。
　　钱昊多大怒。
　　张口回骂：“各种族的兄弟姐们给评评理。到底谁喷粪？你那嘴，何止喷粪呀，简直就是一个臭粪坑！脏死了！难怪我们人类中有句话，叫做“狗改不了吃屎”！”
　　“好！”
　　“好厉害的人类！”
　　“牙尖嘴利骂得好！”
　　“这个人类竟然敢硬刚狗客栈，老牛送他一个牛......字！”
　　周围的兽人又是一阵鼓掌说笑，看热闹不怕事大，都当不要钱的乐子看。
　　那狗头人越发恼怒。
　　“我让你骂我！”
　　一撒手，怀中的狗儿跳了下来，汪汪的冲着一行人而去。
　　狗头人自己也狰狞的抓向喵喵的脸。
　　呵！
　　这是挑软柿子捏啊，更何况还是老冤家......猫。
　　都这样了。
　　忍他大爷！
　　王大力一脚横出。
　　直接把那臭狗儿踢到一边去。
　　狗儿呜呜的在地上哀鸣。
　　钱昊多则是伸出一只手。
　　提溜起这贱不拉几的狗头人。
　　来个360度浑天大旋转。
　　砰的一下砸到它客栈里去。
　　两人还是控制了力度。
　　没把这两只狗儿弄死。
　　“你敢..........”
　　狗头人在地上一同哀鸣。
　　气势却丝毫不弱。
　　“低贱的人类，你们死定了，敢和我们对着干？”
　　“还有这卑微的猫人族？竟然还敢反抗，知不知道这里谁当家？”
　　“就你们这低贱的样，别说老娘打你了，就是老娘弄死你们，你们也得心安理得，甚至得跪下来求我弄死你们！”
　　“一群王八羔子，竟然敢动手打我？我让你们吃不了兜着走！”
　　“有本事，你们一个都别跑！”
　　跑？
　　可笑！
　　这座古堡之中。
　　各个种族云集，却能如此有序。
　　相信此地的掌控者还是讲一定的道理的。
　　退一步来讲。
　　虽然这只狗儿能驱赶狮头人。
　　但钱昊多可不是狮头人。
　　大不了。
　　直接召唤出百人大军，搅它个天翻地覆。
　　一群属性不超过20点的垃圾。
　　让你一步，得寸进尺！
　　经历了这一幕，或许是猫狗冤家的天性生效了。
　　喵喵的眼泪在眼眶里打转。
　　可是，没等她开口，旁边就又冲出来一个狗头人，这家伙直接就亮起了爪子，眼看这一次就要抓在喵喵的脸上。
　　“住手！”
　　还真有不怕死的！
　　忍无可忍！
　　钱昊多果断出手。
　　然而。
　　嗖——
　　那狗头人竟是一个侧身躲开钱昊多的拳头。
　　幸好喵喵及时后退了一步。
　　狗爪子挠在喵喵身上。
　　差一点。
　　这张可爱的猫脸就没了！
　　幸好。
　　王大力就在旁边。
　　一伸手就捏住的这狗头人的喉咙。
　　猛的将它砸在了地上。
　　“靠，怎么滴，这是相好的出来了？”
　　“你们这群低贱的家伙，竟然敢打我？知不知道我是......”
　　呦呵，新出来的公狗头人还不服气，瞎叫唤。
　　可惜王大力不给他机会了。
　　一巴掌过去。
　　可怜的公狗头人牙齿掉落一地，呜呜呜的躺在地上，半个字眼儿都喊不出来了。
　　“你们这群低贱的家伙，不怕王法吗？”
　　母狗头人明显是有些怕了，大声喝道。
　　“各位邻居好友，快来讲讲理啊，外来人欺负本地人啦！低贱的人类要造反啦！”
　　好家伙。
　　光天化日，朗朗乾坤，光明正大的颠倒黑白啊！
　　更搞笑的。
　　竟然还真有人出声附喝。
　　“天呐，你们这些低贱的人类，竟敢打高贵的狗头人？看我去找来巡卫大人们，把你们通通抓起来！”
　　这声音......
　　钱昊多扭头看去。
　　这尼玛。
　　卖爆炸牛的牛头人？！
　　虽然牛头人长的都差不多，钱昊多也脸盲。
　　但是不知道为什么。
　　钱昊多看见这家伙的第一眼。
　　就知道。
　　这狗......不，牛贼，就是那个该死的家伙！
　　牛头人喊完就一溜烟跑了，估计真是去喊什么巡卫？
　　而躺在地上的母狗头人，已经完全不理睬周围的人在说什么，只是单方面的扯着嗓子大骂。
　　不仅如此。
　　也许是骂的越凶，凶到自己都觉得自己不是一个狗头人，而是龙了。
　　这个母狗头人竟是挣扎着站了起来！
　　双抓掐腰，歪着狗脑袋，扯着尖锐的嗓子，继续大骂道。
　　“告诉你，别说没咬着你们，就是咬死你们这些贱人，把你们一行人全都咬死了，老娘我也赔得起你。”那母狗头人骂上瘾了，回头一指客栈，好大的金招牌！
　　“你们几个低贱的人类，还有低贱的猫女，不知道哪来的海中憋，能值多少钱？一个铁币？一个铜币？老娘狗家里这样的客栈开了好几个，有的是钱！”

第82章 老娘狗这长着通天纹呢
　　“可笑，几间客栈？”
　　手握大把金币的钱昊多冷笑。
　　“可笑？”那母狗头人继续嚷嚷道，“你知道这块地界谁当家吗？你们知道这里的大门往哪边开吗？老娘狗往上几代狗都是这古堡的坐地户，老娘狗怕你们几个个外地的低贱人类？！”
　　就这时，外面传来几声喝骂。
　　“嗷~都躲一边去，围这儿干嘛呢？”
　　“赶紧滚蛋！”
　　“巡卫办事，闲杂种族统统闪开！”
　　人群哗啦出现一条缝隙，有几个胆小的鼠头人和松鼠人直接就跑路了。
　　几个穿着裹着半新狼皮，和狗头人长的差不多的家伙，挥舞着自己锋利的狼爪，跟着一个白狼头目走了进来。
　　“主公，这家伙一点也不像狼啊，怎么看起来像二哈......”
　　一个来自战士小声的在钱昊多身旁说道。
　　“怎么回事？”那白狼人瞪大了它的二哈眼......呸，狼眼！凌厉的扫了一圈，“大街上吵吵什么呢？”
　　“狼大哥，她让狗咬我们，还打人！”喵喵开口说道。
　　那巡卫还没开口，身后客栈里马上又冲出一个狗头人。
　　这家伙和之前的两只狗头人不太一样。
　　身材宽大，到是一张狗脸笑呵呵的，嗓门高亢中透着热情。
　　“呦呵，怎么把白头您惊动了，这怎么个情况呀！”
　　听声音，还是个公的！
　　卧槽，那地上这家伙是哪来的？
　　很想问一下，狗头人是一妻多夫制吗？！
　　这家伙从客栈里一出来，仿佛是个自来熟，对白狼笑道：“嗨，也没多大点事，这几个低贱的家伙跟我家那位发生点误会。”
　　说着，有对其他几个狼人笑道，“几位狼大哥，屋里刚熬好的一只人面鱼，还请赏面进来喝上一碗！”
　　白狼斜眼看看这只狗头人，冷笑：“误会？都打成这样了！”
　　“打仗无好手，骂人无好口，那几个贱人要是打不还手骂不还口，怎么可能会闹成这样？”狗头人继续笑道，“一个巴掌拍不响，大家都有错，白头您可不能帮着这些外面的家伙说话呀！”
　　说着，又笑笑，“白狼大哥，您放心，我怎么能让您难做呢，现在就打发了他们。真是的，不过是几个低贱的人类，我看的真真儿的，他们要不还口，我们能动手嘛？！”
　　“我媳妇都是让他们气的，打了他们，那也是替那些人族的头头教育他们！谁能想到他们敢反抗啊！”
　　说完，这狗头人转头看向钱昊多一行：“怎么着，几位，这事没完了？”
　　“恶狗先告状！”钱昊多站在那冷笑道，“我倒要看看，你们如何颠倒是非？”
　　比钱？
　　比人？
　　召唤术要不要了解一下？
　　“嗨，还挺哏！”那狗头人笑着，从怀里摸出一枚铁币来，“人类，奉劝你几句话，见好就收！今天这个事，但凡你知道些好歹，也不会闹起来。不过就是一条小狗跟你们闹着玩，至于这么上心啦？
　　不过是稍稍咬上那么一下，你也没伤着，看你们不依不饶的，是欺负它不能说话吗？实话告诉你，我们家狗儿虽是条狗，可在我们通天狗头人眼里，比旁的任何人都强！
　　人离乡贱这可是你们人族的说法，几个外边的垃圾，吃亏就是福没听过吗？今天这事就当是教训，在俺们的地盘就得守俺们的规矩！”
　　说着，大拇指一抖，嗡的一声那枚铁币凌空飞起。
　　“怎么着，这手面不小了！”那狗头人拍手笑道，“够你们几个家伙吃一顿饼了！”
　　“哼哼！”钱昊多看着地上的铁币冷笑，“真是天大的笑话，你的规矩，就是狗比人尊贵？狗，大于人？”
　　“嗨，你还来劲了！”那狗头人怒道。
　　那领头的白狼也冷下脸，回头道：“人类，见好就收好吧！”
　　？？！
　　钱昊多大怒：“你们可是执法者，如此不公，这臭名声传了出去，你们这城市还要不要生意了？上头怪罪下来，你抗的住？”
　　“嘿，什么叫我抗的住？这里本就是我们狼人的地盘！我这是在劝你！”白狼道，“这么大点儿事，非要过不去是吗？这可是带通天纹的狗族！我们狼女王的亲戚，人家都主动赔钱给你们了，还不行！”
　　“我说句不好听的，你们这些人类，本来就是低贱的品种，又不是附近的成员，明显是外来户，今儿个要不是白狼我好心，你不仅得受委屈，甚至还有可能送命！
　　就是杀了你们几个，又能如何？规矩？规矩是强者立的，是兽人长老们定的！
　　就是杀了你们，难道你们人族的长老就敢为了你们几个开战了？正是因为本狼来了，人家才肯作罢，还愿意大事化小，赔偿钱财。你怎么现在，连我都怪上了？不识好人心！”
　　“幸好这是在古堡里，大家伙儿还算克制，若是在外面，就你们这么硬顶，尸体都早就被野兽吃了！”
　　“真是不懂事，看着没？”只见那母狗头人也凑了上来，伸出狗爪子一指自己的额头，嚣张道，“老娘狗这长着通天纹呢！你想啥都没用，这可是正儿八经的通天纹！我家宝贝狗儿咬你也是白咬，老娘狗我挠你也是白饶，有招就使劲去想，没招？死去！”
　　“你晓不晓得，什么叫通天纹？想当年，这座城市刚刚成立的时候，俺们的狗祖宗就是跟随狼女王的！只有女王的亲族才有这通天纹！别看老娘是个狗头，就凭老娘狗头顶通天纹，这狗头就比大部分的狼头还好使！”
　　“呵呵。”
　　钱昊多冷笑，已经不打算跟它们哔哔了。
　　“大力！”
　　轰——
　　滔天气势强压古堡。
　　三位战士不再隐藏实力。
　　一股股无形的气势散发出来。
　　大街上一片安静。
　　从众人的对话中可以得知，这世界上是有人类的，而且人类的地位看起来不怎么高的样子。
　　但是，钱昊多还有一个身份。
　　玩家！
　　“今天，小爷就打算闹个天翻地覆了！”
　　大不了，回到岛上。
　　甚至直接引一群玩家过来。
　　有系统的诸多规则傍身。
　　就不信你们这些家伙能干的过有玩家的系统！

第83章 我的比较大，你忍一下哦~汪~
　　狼女王本来正在午休呢。
　　结果突然感觉到一股又一股强大的气势。
　　小小的初级中立商城，最低等的城市，这些玩意儿来这干嘛？
　　过来一看，好嘛，一群低贱的人类！
　　关键是这些狼人狗人的，疯了吧？
　　这世界，强者为尊。
　　人族虽然卑渺，但也不是没有强者。
　　同等实力，强族自然可以把弱族当做垃圾。
　　你们特么的一群20点属性的弱鸡，敢在这难为近50点的一群人。
　　找死呢？
　　实际上，狼女王说是女王。
　　只不过是狼人族某个大型部落的首领之女。
　　因为不想在部落里当个提线木偶，实力又不怎么强劲。
　　这才来到了初级世界称王做霸。
　　一般情况下，她根本懒的搭理这种事。
　　就算是身为大族之一的狮头人，实力既然没她强，在这古堡也一样得守她的规矩！
　　但是来到这里之后，狼人女王的红尾巴都快气成黑的了！
　　老娘只有一个人，就算能打的过一群人类。
　　当街开战，老娘的古堡还要不要了？
　　这是给咱们古堡招灾呢？
　　一群傻缺！
　　更何况，老娘啥时候有这种亲戚了！
　　“我跟你们俩说啊，往后收敛点，别仗着有俩钱吊腰子，也别仗着是本地人，又有关系，就欺负人家外地人。”白狼头目还在对那三只狗头人说教着，“你们是做买卖的，不是它娘的开黑店的..........”
　　正说着，白狼头目忽然感觉身后有人。
　　回头一看，一只红尾巴狼人，带着个白尾巴狼人走了过来。
　　诶，这白尾巴？
　　白狼头木瞅瞅自己。
　　城堡里啥时候又出来只白狼？
　　还是个母的......
　　一激动。
　　白狼头目就：“汪~汪~”
　　“你们.............”
　　啪地一声脆响，周围看热闹的人眼珠子掉了一地。
　　只见处于身后位置的白狼人，直接一爪子就把白狼头目抽得跟陀螺似的。
　　“什么玩意儿？一只二哈，在这装白狼？”
　　白狼头目，哦不，二哈头目只感觉昏天暗地，脑子嗡嗡的，鼻血长流，白狼都要变成红狼了！就连那即可犬齿好像都松动了。
　　“你..............”
　　白狼小姐冷冷的看他：“你看什么呀？”
　　“什么我看什么？”
　　啪地又是一下，二哈头目彻底摔倒。
　　“你敢打巡卫......啊？”
　　二哈头目惊呼声中，一起过来的几个小狼人就要冲上来。
　　狼人女王狠狠的瞪了一眼。
　　血脉压制隐晦爆发。
　　“嘶，女王？”几个小喽啰懵了。
　　唯独那头二哈，一点感觉也没有，还在那瞪着两个又大又圆的狗眼。
　　没办法，种族不一样啊！
　　它就是个假货！
　　“你看什么呀？”白狼继续问道，忽然冷笑，“你惹得起我吗？”
　　说着，直接在二哈的大腿根上剁了一脚。
　　“嗷~呜~汪？”
　　二哈崩了，舌头一吐，昏了过去。
　　周围鸦雀无声，人们表情格外精彩。
　　这是哪家的两只母狼人？如此放肆？
　　恐怕和那狗老板一样，又是个有背景的！
　　狗头人两口子早就傻眼了，直愣愣的看着一行人，虎视眈眈的走到它们面前。
　　“老娘什么时候有你们这种亲戚了？”
　　两只狗头人闻言一颤。
　　“女......女......”
　　那只公的颤颤巍巍的开口。
　　“闭嘴！”
　　还没说完，狼女王便瞪了他一眼，直接迈步往酒楼里走去。
　　“老娘要住店，还要吃饭！给我炖个狗肉来！尤其是那种赖巴狗，吃起来香！”
　　客栈入门。
　　先是一个大厅，很明显，是吃饭的地方。
　　狼人女王搁那儿一坐。
　　钱昊多紧随其后，坐在旁边。
　　原因很简单。
　　狼女王刚刚出场的时候。
　　大力兄就悄摸说话了：“主公，这个狼人很强！恐怕极限已经破了50点了！”
　　“50点？那你觉得多召唤些人来，能不能搞？”
　　“这......得看对方是哪项属性破了50......”
　　这边还没说完。
　　那边狼人女王就已经要进去吃狗肉了。
　　得嘞，不用想了。
　　先跟着蹭一顿狗肉再说！
　　“女......女......女王大人......”
　　两个狗头人噗通一下就跪倒在地。
　　几只小狼人也是把狼头深深的埋了下去。
　　“饶......饶命啊......”
　　“本王的招牌好用么？”
　　“本王何时有了狗头人的亲戚？”
　　“你们晓不晓得，老娘乃是狼中皇族！就你们这么赖巴狗？也敢跟老娘攀亲戚？就算是鬼獒人，老娘也不理！”
　　“还有你们这些蠢狼，就这么轻易受骗，好家伙，直接成了狗头人的小弟？真丢我们狼人一族的脸！”
　　“关键你们这些蠢货，还让人骗了很长时间？”
　　“它嗷呜的，连一只二哈都能当你们的头头，你们到底有多蠢？！”
　　“大黑！”
　　狼人女王一声冷喝。
　　只见一个年迈的黑狼人不知从哪蹦了出来。
　　“把这几只狗头人，还有这些蠢狼，统统宰了！我说上次那头狮子为何找我的茬，原来根子也在这呢！”
　　“女王......女王饶命啊，女王！”
　　黑狼人听到命令，也没有说话，直接就让人把这狗头人和狼人带了出去。
　　“女王饶命啊，小的不是这一家子啊，本以为是人类找茬，才路遇不平掏爪相助啊，求女王大人明察啊！”
　　怪不得有两个公狗头人呢......
　　要不是狼人女王还算讲道理。
　　你也得陪着人家一对狗头人一起......
　　嗷~呜~
　　汪~
　　几声狼嚎狗叫响起。
　　不一会，黑狼人便回到客栈中。
　　看这情况。
　　这就宰了？！
　　白色的狼人女仆，黑色的狼人管家在两个方位站着，与红色的狼人女王坐着的位置呈现出一个三角形，把钱昊多一行人夹在中间。
　　“人类！”
　　“我的人，我罚了，代价是它们的命！”
　　“那么，你们，又打算付出什么代价？”
　　狼人女王冷冷的看着钱昊多。
　　“代价？”
　　是，这三只狼人都很强。
　　黑的白的都已经在某项属性上达到了极限49点。
　　红的那只更是超越的49，比大力还强。
　　但是......
　　那又如何？
　　“这位......狼女王或者是......女狼王？不知道你没有见过魔术？”
　　“魔法师的小把戏？”狼人女王冷笑，“你是在侮辱我的狼头嘛！”
　　“嘿嘿，的确是些小把戏，不过与那些魔法师没关系。”
　　钱昊多笑着回应。
　　左手前伸。
　　好吧，说实话，这个动作就是为了装B，有范儿~
　　一秒......
　　两秒......
　　“美人儿，我的比较大，你忍一下哦~汪~”
　　钱昊多：？？？
　　狼人女王：？？？
　　王大力等人：？？？

第84章 这个人类绝不简单！（由于上一章节名，本章部分被删改）
　　哪来的声音？？？
　　“讷个......你别误会啊......”
　　钱昊多现在的感觉，那不叫尴尬，那是尬了个全身透啊！
　　“什么意思？”
　　狼人女王明显这某些方面是个萌新。
　　“主人，他......放肆！”
　　黑狼人就不一样了，年龄搁这摆着呢！
　　女王不懂的，它懂。
　　钱昊多不懂的，它也懂！
　　“找死！”
　　黑狼人直接出手，把客栈二楼拆掉了一半。
　　两个狗头人就这么赤裸裸的出现在众人眼前。
　　……
　　至于狼人女王，人家还只是个大部落出身的小公主，根本搞不懂这两只狗头人在干嘛！
　　不过......
　　大庭广众之下，这么赤果果的玷污女王大人的眼睛？
　　该杀！
　　“喂，你们干嘛的汪？知不知道，你们犯法了！这里可是狼人古堡！你们敢在这里出手？小心女王挖了你们的狗眼！”
　　“还特么看！还特么看！”
　　公狗头人大怒。
　　(此处被系统省略数百字，唉，突如其来的噩梦，竟然给我“疯”了！)
　　“够了！”
　　那母狗头人也怒了。
　　随便扯过不知道哪里的废布料裹住自己。
　　“你特么无不无聊？一直在这哔哔，烦不烦啊你！”
　　（就是和上面这句话相关联的被“疯”了！！！）
　　母狗头人扭头就走。
　　公的那个就没那好运气了。
　　敢玷污女王大人的纯种红狼眼。
　　“去死吧你！”
　　黑狼人一爪子挥过去。
　　只见银光一闪。
　　公狗头人便去捂着脖子倒了下去。
　　“滚！”
　　狼人女王大怒。
　　老娘没见过，但是老娘听说过！
　　“来人！赶紧把这句尸体搬走！麻烦玩意儿，都死了还在这碍我们女王大人的事儿！”
　　黑狼人吩咐一声，就朝着狼人女王请罪。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　一阵脚步声响起。
　　黑狼人舒了一口气：“赶紧把它抬走，竟耽误事儿！”
　　然额......
　　没动静？
　　“好大的狼胆，本管家吩咐的没听到吗？”
　　黑狼人转过头来。
　　入目之处。
　　十余个人类围成一团。
　　在黑狼人看过来的时候。
　　气势齐齐爆发。
　　每一个。
　　都不比黑狼人弱！
　　“不好意思。”
　　钱昊多微笑着朝狼人女王点点头。
　　“魔术发生了一些小小的失误，不过还好，这个魔术没有失败。女王大人，看看我这些属下的实力如何？”
　　“人类！”
　　狼人女王眯起了双眼。
　　“你敢威胁我？”
　　“不，不，不！”钱昊多摇头，“这只是献给女王大人的一个节目，一次表演。如果女王喜欢的话，我还可以表演很多次。”
　　该死的人类！
　　狼人女王的心中十分震撼。
　　这是召唤术？
　　可是没有感觉到丝毫的魔法波动......
　　这......
　　到底是什么力量？
　　在女王心中，这样的人类，她可以一个狼打五个！
　　可是人家有十多个！
　　大黑和小白顶天了也就是一比一。
　　那剩下的，不得把我这古堡给拆了？！
　　他嗷呜的。
　　都怪该死的狗头人！
　　今儿个倒霉透了！
　　“哼~人类，你以为凭借这些人就能在我这里放肆了？或者你以为，这儿已经是本狼的全部力量？”
　　狼人女王的红尾巴不安的晃动，嘴上却是强硬的很。
　　“哈哈哈哈，当然不是，能够建立这么一座城市，我是十分敬佩女王大人的。”
　　钱昊多大笑。
　　“只不过，今天的事情本来就不怪我们，我也只是要求一个公正罢了，明天一早，我们就会离开这里，所以......”
　　“我认为，就这么平安无事的度过今天，才是最好不过的选择，您说呢？”
　　“哼~”
　　狼人女王冷哼一声。
　　“明天一大早，赶紧给我滚！”
　　“哞~哞~哞~尊贵的大人们，你们就不能等等小牛？”
　　“两位狗大人，小牛给你们招了救兵回来了！”
　　“嘶——真没想到，这几个低贱的人类还有点本事，竟然把客栈都打成......”
　　牛头人来的晚，一步迈进客栈。
　　“哞？哞？？？”
　　好家伙。
　　这么多人和狼......
　　牛头人腿一软。
　　直接瘫在了地上。
　　“还以为你跑了，没想到你又回来了！”
　　钱昊多眼睛一亮。
　　“说！”
　　“我说！我说！老牛全招了！就是我通知的两位狗爷，谁让你这该死的人类不告诉我秘方！白狼头目就是俺们的保护伞！求大人饶命！”
　　“神特么让你说这个了？”
　　钱昊多无语。
　　“我是想问，你的那三头爆炸奶牛在哪！”
　　“啊？？？”
　　牛头人直接就傻眼了。
　　朝着白狼女仆颤颤巍巍的说道：“白......白狼大人，刚刚老牛我可啥都没说......”
　　“呵呵，你说的白狼大人，不会是外面挂着的那只二哈人吧？”
　　白狼一开口，牛头人就懵逼了。
　　白狼头目怎么成了个母的？
　　（大人不是装成公狼的样子吗？
　　怎么回事？
　　牛头人就这么一直看着白狼人。
　　两只牛眼全是问号。
　　大哥，到底是个什么情况，您老给个信号哇！）
　　好嘛！
　　天上有路你不走，地上无门你闯进来。
　　外面挂着的尸体。
　　有多了一个种族。
　　至于客栈后院的三头爆炸牛。
　　自然就成为了钱昊多的战利品。
　　狼人女王也没有说什么。
　　毕竟就是三头爆炸牛而已，不值钱！
　　这间客栈是没法呆了，换一家。
　　临走之前。
　　当着狼人女王的面。
　　钱昊多挥一挥衣袖。
　　十余位战士陆续消失不见。
　　没有丝毫的魔法波动！
　　无论是属于召唤的力量，还是单纯的空间力量。
　　都没有！
　　狼人女王若有所思的看着这一幕。
　　内心深处又一次被狠狠地震撼到。
　　好一个人类！
　　老娘记住你了！
　　另一边。
　　钱昊多带着喵喵、柠檬，牵着三头爆炸奶牛朝另一间客栈走去。
　　“哞~哞？”
　　“放心吧，过几天就让你们和我家野牛王见面！”
　　“哞~哞？”
　　“安啦安啦，你们看我这样子，也不像骗子啊，更何况，之前不是让你看过一眼了吗？”
　　“哞~哞？”
　　“哎呀，那边正准备打仗呢，太危险，等明天打完，就把你们送回去，真的！”
　　“哞~哞？”
　　“行吧，那你们注意安全哦~”
　　在狼人女王的眼中。
　　三只爆炸奶牛瞬间消失......
　　嗷~呜~
　　这个人类绝不简单！

第85章 发现敌方舰队，矮人敢死队已经准备冲锋
　　客栈。
　　这次的老板是个狼人。
　　反正只要不是牛和狗就行......
　　钱昊多重新把王大力召出来。
　　没办法。
　　这鬼地方。
　　强者不少，虽然算不上敌人，但是更算不上友军。
　　还是大力在身边安心一些。
　　“大力，你们是怎么控制自己的气势的？我平时没啥感觉啊？”
　　这是一个困惑钱昊多许久的问题了。
　　总感觉第一次给王大力提升属性之后。
　　就莫名其妙的有了“气势”这个东西。
　　“这......”
　　王大力很是尴尬。
　　或者说......羞于开口。
　　“主公恕罪......”
　　？？？
　　我问你问题呢。
　　你给我来个恕罪？
　　钱昊多表示完全不懂你的脑回路啊！
　　“恕什么罪？直接说......你不会不知道原因吧？”
　　“主公，属下一定会加强锻炼，努力修行，早日让自己的气势散发出来，请主公......”
　　“说什么呐！你能不能正经回答下问题？”
　　“这......”
　　听到钱昊多一再追问，王大力露出一幅视死如归的表情。
　　......
　　夜。
　　主岛。
　　玄武背上。
　　陆班、甄宓等人面色凝重。
　　“数量又增加了。”
　　“已经有两百艘木船了吧？”
　　“嗯，不过按照主公的说法，恐怕最终会有三百艘船以上才对。”
　　“放心吧，虽然他们人多，但是实力却没有这么强，按照主公获得的情报，这些人的普遍属性不会超过20点。”
　　“要不要派人去试探一下？”
　　“试探？那些家伙数量太多了，不好试探吧......”
　　“可惜，如果咱们有人能飞就好了......”
　　“今晚一定安排足够多的人手巡逻，说不定这些人会提前发起攻击。”
　　提前？
　　那是不可能滴！
　　“要提前，那你先上！”
　　“我就两个奴隶，怎么上？听说二神那有几十口人呢！”
　　“二神？你特么奸细吧？兄弟们，宰了他！”
　　“不知死活的东西！兄弟们，要我说，还是等咱们老大来了再行动！”
　　“就是，那明明是个二货，谁再喊他二神，老子头一个干他！”
　　“反正啊，要上你们上，我就在后面捡点汤喝就行......”
　　联盟公推，但是不被系统承认的抄水表联盟副盟主。
　　十分无奈。
　　就这群水货。
　　打仗的时候一个个的往后挪。
　　打完了，抢东西的时候，一个个的开始争功。
　　要不是人多......
　　“呸！一群乌合之众！”
　　副盟主看着退回各自船上的众多玩家。
　　狠狠的唾了一口。
　　“呸！”
　　“呸！你说什么鬼话呢？”
　　“就是，不过是一群乌合之众而已，怕啥！”
　　“警告你啊，再敢诅咒咱们，回头就给主公打报告去！”
　　“诶？话说......你们就没人去给主公汇报一下现在的情况吗？甄宓？”
　　“......”
　　“主公一直在忙啊，你们没看到刚刚多出来的三只牛吗？”
　　“嘶——我看见了，这牛，好大！”
　　“野牛王好福气啊！”
　　“呜呜呜，一想起来这事就难受，主公太残忍了，竟然派我去跟阿姨们相亲......”
　　不用问了，这货肯定是李大。
　　看着野牛王和三只母牛在幸福的“工作”着，李大的心中默默留下几滴羡慕的眼泪。
　　“这死牛，就没点好心思，小心明天被人攻上岛来，直接给烧烤喽！”
　　“啊，你又来？”
　　“什么叫攻上岛来？多不吉利啊！混蛋！”
　　“一定要让主公好好惩罚你！”
　　甄宓随手指定一个战士上架。
　　“甄宓！你为什么不把我传过去！”
　　江影略微气愤的看着甄宓。
　　甄宓却是不搭理她。
　　把你传过去？
　　想滴美！
　　然额......
　　一分钟......
　　五分钟......
　　“主公一定很忙。”甄宓看着江影，“你看，要在虚无之中被冻结意识，待这么久呢，对身体不好，还是这些战士扛得住！妹妹都是为了姐姐好呀！”
　　钱昊多的确很忙。
　　忙着水群呢。
　　天坑的王大力。
　　钱昊多以为战士们能够自由收放气势是一种能力。
　　没想到是因为太弱鸡。
　　按王大力的说法。
　　战士本来就应该拥有一往无前的气势，这种气势是不能够隐藏的。
　　这世界上有三种能够用来修行的能量。
　　分别是斗气、元气、魔法元素。
　　战士们都是利用斗气来修行。
　　不过，王大力尚未达到能够斗气外放的程度。
　　按照他的感觉，只要能实现从49到50点属性的突破。
　　就能够在战斗中使用斗气了！
　　而斗气的特性，就是爆发！
　　凡是利用斗气进行修炼的生命，都应该有一种气势，根据个人实力而展现出来的气势。
　　魔法师会让人感到高贵。
　　而元气是温和的，利用元气修行的生命，才能够隐藏气息。
　　王大力等人。
　　纯粹是因为无法正常控制自己暴增的身体属性。
　　所以连气势都显露不出来，只能被迫像一个弱者一样......
　　偶尔，他们才能爆发一回......
　　说白了，这世界，斗气流就不流行扮猪吃虎，那是元气流的常规。
　　而王大力等战士。
　　到现在仍然没能完全开发出自己的实力！
　　天神，修行，万族，阵营......
　　钱昊多来这里待了三天不到，却已经了解到了许多非同一般的信息。
　　把王大力打发到隔壁屋休息。
　　钱昊多就迫不及待的进入了聊天频道。
　　在这里。
　　可以获取最新的世界进程，了解玩家们的最新动态！
　　之前的时候。
　　钱昊多每一次发现什么新知识点。
　　基本都能够在聊天频道找到懂行的。
　　而这一次......
　　“哈哈，太爽了，老子们整整七百人，一窝蜂的杀上去，对面的怂货当场就跪了！”
　　“楼上，你们七百人打人家一个，好意思？”
　　“滋滋，你们那算啥，我们联盟两千人，对战隔壁的一千八百人，那叫一个痛快！”
　　“嘶——数千人的战争？”
　　“狗屁战争，就是大乱斗，就是看哪边的人多，一窝蜂的往上冲就完事......”
　　“啥也别说了，我已经到了小兔兔的岛屿了，滋滋，800平米，兄弟我先抢为敬！”
　　全是抢劫、打仗。
　　这一次。
　　注定了钱昊多将拥有远超其它玩家的视野！
　　“这么看来，也不错......”
　　钱昊多喃喃自语。
　　能够掌握超越其它玩家的信息，这在未来一定是一个巨大的优势。
　　水完群的钱昊多打开商店。
　　选择将这位被冷却了一个多小时的战士下架。
　　“报告主公，发现敌方舰队，矮人敢死队已经准备冲锋！”

第86章 不弄死你们就不配当矮人
　　沃特？！
　　一个小时前。
　　钱昊多正忙着水群。
　　而抄水表联盟却在不断集结。
　　正在众人紧张的准备战争时。
　　矮人们过来了。
　　“各位，这是我们矮人部落投奔主人以来的第一战，请务必安排我们向敌人发起进攻！”
　　矮人？进攻？
　　都是差不多的属性。
　　而且据主公所言，对面的人类还会有各种各样的奇怪技能。
　　就你们这么点矮人，是要去送嘛......
　　“你们是不是瞧不起我们矮人？只要给安排任务，我们就绝不会丢了主人的脸！”
　　于是乎。
　　在众人奇奇怪怪的眼神中。
　　矮人们很自觉的成立了主公嘴里的炮灰敢死队。
　　关键是送死这种活，人家还特别积极......
　　“兄弟们，杀过去，嘎嘎嘎~”
　　“停！”
　　还真能过去白送啊。
　　矮人部落里面就没个有脑子的？
　　“这样......”
　　陆班偷摸的给矮人们吩咐了一番。
　　而甄宓一看矮人的敢死冲锋队都成立了，赶紧把那个被憋了半小时的战士下架透透气。
　　然后又把他上架去憋了半小时......
　　“陆班还是这么阴啊......第一次民怪大演练的时候，就是陆班出的主意，教大家伙什么叫猴子偷桃......”
　　听完这个战士的汇报，钱昊多不禁感叹。
　　陆班......还是那个陆班。
　　“行了，你回去汇报吧，我会随时通过领主们的特有渠道关注消息的。”
　　不过......
　　钱昊多想了想。
　　“大力！”
　　“主公！”
　　听到钱昊多的呼叫，王大力立刻就从隔壁屋赶了过来。
　　“大力，你也和他一块回去吧，还有啊，告诉甄宓，我明天一早会把其它几个战士也传送回去。”
　　“是，主公！”
　　咦？大力哥也被上架了？
　　甄宓看到这，赶紧把大力下架。
　　“听说矮人敢死队都组建好了？哪呢？”
　　王大力刚出现，就张口问道。
　　“嘿嘿，它们已经出发了，这会儿啊，估计都快到地方了~”
　　陆班本想揽住王大力的肩膀。
　　奈何够不着......
　　“什么意思？”
　　“盟主，不好啦！”
　　抄水表副盟主正打算睡觉呢。
　　“放什么屁？有什么不好？竟打扰老子睡觉！”
　　“盟主，大事不妙啊，二货的岛上开出来好多船！”
　　？？！
　　副盟主刚从床上爬起来。
　　就听到了值得让他记小本本的一段对话。
　　“盟主？咱们盟主来啦？我还从没见过老大呢，在哪呢？”
　　“？？？我说的是副盟主！”
　　“哦，副盟主啊，那你还叫他盟主，明明就是副的......”
　　“就是，小杨啊，这位兄弟说的对，副盟主就是副盟主，以后可不许乱喊了。”
　　副盟主一脸正气的朝着汇报人——小杨说道。
　　扭头又朝向另一位。
　　“这位兄弟，怎么称呼？”
　　“哈哈，副盟主好，叫俺小赵就行。”
　　“嗯，小赵，不错，咱们盟就需要你这样实在的兄弟！虽然二货物资多，但是也架不住咱们这么多兄弟分。看你实在，等到明天一早，我安排你第一个上岛！”
　　“哈哈，恭喜赵哥啊，谁先上岛，谁就能占到便宜啊，毕竟物资有限，先到先得。”
　　“额，哈，谢谢二哥。”
　　小赵挠挠后脑勺，憨憨的朝副盟主道谢。
　　“二哥？”
　　副盟主一愣。
　　“是啊是啊，盟主是大哥，副盟主您不就是二哥吗？”
　　小赵急忙解释了一句。
　　“还别说，二哥是二，二货也是二......”
　　......
　　副盟主的胸腔仿佛塞满的炸药，愣愣的看着这个傻子。
　　过了好一会儿，他才舒缓过来，朝小杨一撇。
　　“走，看看情况去！”
　　“一......二.......十......”
　　区区十艘小木船，胆敢朝两百多只船的船队进攻，二货疯了？
　　“滋滋，那个二货是吓傻了吧！”
　　“哈哈哈，真搞笑，十条船哦，我好怕~”
　　“呜呜呜~好怕怕，二货派了十条船来打我们两百条，人家好怕~”
　　“哈哈哈哈~”
　　“诶，二哥，不对啊，船上的好像没人？”
　　“什么二哥，叫大哥，真他娘的不懂事！”
　　“对对对，大哥不在，二哥就是大哥！”
　　“麻蛋，你们的眼睛是不是瞎？船里明明有人，小矮人！”
　　“等等......矮人？”
　　“卧槽，怎么从二货岛上过来了这么多矮人？”
　　“矮人是玩家阵营了吧？和咱们一伙的？”
　　“大哥，要不要动手？”
　　“等一下，放这些矮人过来！”
　　副盟主听到这声“大哥”，那真是浑身舒坦。
　　哪个二哥没有大哥梦？
　　更何况，盟主可是能够罢免的......
　　“哦，天哪，这里怎么这么多领主，我们矮人商队要发财啦！”
　　“难道我们已经是全世界最幸福的矮人部落了吗？”
　　“呜呼~向众多的人类领主致敬！”
　　“请问各位领主大人，需要各种各样的物资吗？”
　　“一把青铜剑，现在开始拍卖，伟大的人类领主们，快快拿出你们的金币吧！”
　　船近。
　　一阵阵矮人们的惊呼声传来。
　　“卧槽，商队？”
　　“嘶——这么多......”
　　“上次我遇到的矮人就一艘船，这次......”
　　“哈哈哈，老子有三枚铜币，老子要发了！”
　　“嘶——铜币？那不是说......三百枚铁币？”
　　这人惊呼，而后朝其它几名海盗示意了一下。
　　几人悄悄的朝有铜币的海盗围了过去。
　　在抄水表联盟的规则里，同盟之间不可互相厮杀。
　　但是......
　　没说不能让别人主动奉献。
　　不愿意？
　　打断你两条腿要不要试试？
　　反正没死，就不算违背联盟规则......
　　几人合拢完成。
　　一人揽住那人的肩膀。
　　笑眯眯的说道：“兄弟，哥几个手头有点紧，不知道能不能借你几枚铜币？”
　　不提抄水表联盟的乱七八糟。
　　船队边缘。
　　副盟主已经和矮人们成功接头。
　　“什么？二货？什么意思？我们矮人的货物那都是一手的，绝不会拿二手货欺骗领主大人们！”
　　“不不不，尊贵的矮人头领，我们说的是那座岛原本的主人，他叫二货！”
　　“哦，你说的是那个家伙啊？真是不幸，我们矮人们出来打打秋风，一不小心就把它宰了，真是懊悔，才三分钟不到，我们就收到了通知，说领主大人们已经成为了我们矮人的好朋友呢。”
　　领头的矮人笑眯眯的朝着副盟主说着。
　　而在它的内心深处。
　　早已给这群混蛋判了死刑。
　　胆敢侮辱我家主人，不弄死你们就不配当矮人！

第87章 说来忏愧，我被俘虏了
　　“这么说来，二货的岛屿早就被矮人们攻占了？”
　　“这货也够倒霉的，刚被矮人宰了，矮人就成了玩家阵营。”
　　“只是这样一来的话，咱们就不好从矮人手里抢回原本属于那个二货的物资了吧？”
　　“嘿嘿，这有什么不能的？咱们这么多人呢，要不然？”
　　“滚蛋，你想死啊？”
　　“就是，二货那是什么人，都被这些矮人给搞死了。”
　　“不对啊，你这话我就不爱听了，矮人能搞死二货，难道换成兄弟们就搞不死他？”
　　“就是！更何况，只是这只分队，就有足足上百位矮人，天知道岛上还有多少。”
　　“反正我有钱，要是玩家，该抢就抢了，这可是野怪，我还是老老实实的和它们做生意吧！”
　　玩家们议论纷纷，还是矮人开口一锤定音。
　　“说来惭愧！我们的商品都堆积在岛屿上，这几艘小船实在装不下东西，不如这样，等明天一大早，我们和各位领主大人一同前往岛屿，请大家随意挑选喜欢的商品，怎么样？”
　　“大哥，如果等到明天，等大哥他们来了......”
　　神特么的大哥、大哥......
　　副盟主都特么服了！
　　都决定好了做生意了，你他丫的等等老大能咋滴？！
　　再说了，人家还是盟主呢。
　　老子的想法还只在心里头呢！
　　你叫我大哥就算了，你特么两个人都叫大哥？
　　滚！
　　就这样。
　　副盟主和矮人兄弟愉快相拥。
　　度过了“平凡”的一夜。
　　“哈哈哈哈，兄弟们，惭愧惭愧，离得太远，我来晚啦~”
　　一大早。
　　抄水表联盟盟主的大嗓门就嗷嗓了起来。
　　“诶？兄弟们，这里怎么这么多只地精？”
　　“老大，这些是矮人......”
　　“哈哈哈，我能不知道这些是矮人吗，只不过好多矮人里面混着地精呢！”
　　“老大，这些全都是矮人......”
　　“哼！”
　　盟主狠狠的瞪了这个小弟一眼。
　　这家伙好像叫小赵？
　　麻蛋！等会安排这货打头阵！
　　“盟主来啦，这些矮人可是美滴很！都是商人！”
　　问清原由。
　　盟主大喜。
　　带着上千号人浩浩荡荡的朝着钱昊多的岛屿开了过去。
　　好嘛。
　　岛上乌压压的一片。
　　矮人、鸡，啥都有！
　　区域频道。
　　“抄水表联盟盟主：成功攻克二货岛屿，现在向大家展示战利品！附：截图。”
　　“嘶——有鸡有牛，天哪，还有矮人！”
　　“呜呜呜，不会吧，我还等着直播呢，结果二神连个响都没放，直接就无了？”
　　“啊，你们这些该死的海盗，等到区域屏障消失，我们拜二神教一定会为二神报仇的！”
　　“林思思：呵呵，一千多个打一个，也好意思说？老娘会一个一个的找到你们岛上去，都给我等着吧！”
　　“我绝不相信二神就这么......”
　　“抄水表联盟盟主：一群傻缺，现在给予你们最后一次机会，24小时之内，凡是没有加入我们抄水表联盟的，通通视为敌人，等我们搜刮完毕，就会一个一个的去抄水表！”
　　“啊~我好怕啊，怎么办？”
　　“大哥饶命，我现在就申请加入！”
　　“嘶——这么恐怖？大家要不要联合起来！”
　　“没错，大家联合起来，这些家伙也不过几百个玩家而已，怕什么！”
　　“为二神报仇，我绝不相信二神就这么无了......”
　　一大早的。
　　钱昊多还以为已经打起来了呢。
　　结果一看区域聊天频道。
　　好嘛。
　　你们在说什么玩意儿？
　　“编号2222222222：抄水表联盟的一群神经病吧，那些鸡明明就是我养的。”
　　“盟主：？？？卧槽，二神......呸，二货诈尸了？！”
　　“你们不是把那个二货宰了吗？”
　　盟主震惊完，第一时间就去问了矮人。
　　“哦......”
　　矮人心里慌的一批。
　　主人是不是不晓得俺们在这里啊。
　　“是嘛？俺们不太清楚宰的是谁啊，反正是个人，一提起来就惭愧啊，你们可都是俺们矮人的好朋友啊。”
　　“是个人？难道岛上还有其他人？”
　　盟主终究不是个二百五。
　　“那可不，本来岛上有十来个人，俺们正打算一刀一个呢，结果活还没干完，人家就成了朋友，俺们也不能继续砍了啊......现在岛上还有两个重伤员呢！”
　　嘶——
　　重伤员？
　　盟主眼神一亮。
　　好嘛。
　　你个二货，都重伤员了，还敢装逼！
　　“盟主：二货你个二货，都被矮人砍成重伤员了，还搁这装逼！有本事你出来露个面啊！再不济，有本事你给自己截个图！”
　　“哈哈哈，盟主威武，二货，不敢了吧？”
　　“编号2222222222：是不敢......”
　　小爷正在客栈里喝奶昔呢，给你们截图？
　　那岂不是暴露了中立商城......
　　看对方发送的最新截图，已经开始登岛了。
　　钱昊多把剩下的几个战士召集起来。
　　选择上架。
　　几位战士突然杀出。
　　这就是信号！
　　矮人们正和身边的玩家亲密异常。
　　毕竟。
　　生意啊，合作伙伴啊，搂搂抱抱的，常事儿~
　　这不。
　　一不小心。
　　锋利的石刀就破了玩家的防。
　　玩家和他们的奴隶们瞬间倒下一片。
　　？？？
　　盟主和副盟主回头。
　　直接就傻眼了。
　　啥情况？
　　“杀人啦！”
　　直到小赵一声鬼哭狼嚎。
　　众人才回过神来。
　　“卧槽，矮人还会用计？”
　　盟主大惊，连忙招呼众人反抗。
　　“这可是个大消息！”
　　小赵第一时间就躲了起来，点开了聊天频道。
　　“抄水表联盟小赵：兄弟们，告诉你们一个消息，矮人会用计！”
　　“？？？”
　　“楼上啥意思？楼上抄水表联盟的，不是刚刚被二神手下的矮人爆了菊花吗？”
　　卧槽！
　　小赵仔细一翻记录。
　　全特么是自己人被干翻的截图。
　　竟然有人在我前头抢装逼的机会？！
　　是可忍孰不可忍。
　　果断选择截图。
　　奇怪。
　　我身边的人是谁？这么好看......
　　甄宓和陆班等人正在一边藏着呢。
　　突然之间。
　　就有个家伙和自己等人躲在了一起。
　　话说，你不是敌人那边儿的吗？来我们这里躲着算啥？
　　“你，被俘虏了！”
　　陆班把刀子搭在小赵的脖子上，冷冷的说道。
　　小赵手一抖。
　　截图成功。
　　不知道怎么想的。
　　又补了一句话。
　　“说来惭愧，我还没有见到二神的面，就已经被俘虏了。附：截图（本人被别人用刀架住了脖子）。”

第88章 进化：力壮鸡（抱歉，迟到了）
　　“嘶——兄弟，敬业！”
　　“这个小姐姐我认识，二神第一次开派对的时候，就摸着她的小手......”
　　“呜呜呜，小姐姐，球球小姐姐，把刀拿开，放在我的脖子上好不好！”
　　由于玩家众多。
　　而且他们手下的上千奴隶都是可以被交易的。
　　所以钱昊多早已给下了命令。
　　支持活捉！
　　毕竟。
　　人力本身就是一种非常贵的资源！
　　至于担心看管浪费人力？
　　钱昊多表示不存在。
　　毕竟。
　　岛上的每一个人......和矮人，都配备了中级大力。
　　也就是说。
　　比如抄水表联盟的盟主。
　　在反应过来之后。
　　急忙使出了自己的能力，空气炸弹不要钱的朝矮人堆里扔。
　　周围的玩家和奴隶瞬间瘫了一片。
　　这威力。
　　绝对达到40点属性的攻击力了。
　　有几只属性较弱的矮人。
　　也被这空气炸弹炸伤。
　　然额。
　　受伤的矮人们表示我们在乎吗？
　　我们在乎的是主人的看重！
　　在乎的是为主人献出生命。
　　就你这垃圾样。
　　还大哥呢！
　　他嗷的！
　　连老子这么弱的矮人都炸不死。
　　丢人！
　　三五只矮人围上去，一顿东拉西扯。
　　抄水表联盟的盟主就成功去见了天？帝？祖？
　　管他呢。
　　反正是无了！
　　另一边，野牛王正在为了繁衍牛子牛孙而努力奋斗。
　　自从上了这座岛，每天都被欺负。
　　现在，终于能欺负别人了！
　　哞~哞~哞~
　　三只爆炸奶牛被野牛王欺负的不要不要的，兴奋的乱叫。
　　正关键的时候。
　　天知道哪里飞来一只小木箭。
　　biu的一下扎在野牛王后面。
　　哞？
　　这感觉不对劲啊。
　　本来是被夹住的感觉。
　　现在怎么感觉在被扎？！
　　哞！
　　野牛王怒了。
　　扭头就朝着这群可恶的家伙冲了过去。
　　两只牛角上隐隐有红光浮现。
　　有人想要拦住野牛王。
　　竟是被直接顶飞了出去！
　　直到有一位强壮的海盗出现。
　　才勉强能够和野牛王角足。
　　“卧槽，要疯，二神岛上的一头牛都这么强？”
　　“不会吧，这可是我们大队长，一身属性高达40点！竟然被一头牛挡住了？”
　　“真会往自己脸上贴金，明明就是你们大队长勉强挡住了一头牛。”
　　“二神威武，干翻海盗！”
　　“话说，二神人呢？”
　　“嘶——这才是真男人啊，不用露面就能干翻海盗群。”
　　丢人！
　　某个大队长心里憋着一肚子火。
　　在整个联盟之中。
　　他的实力都能排到前五了！
　　现在竟然连一头牛都干不过？！
　　怒火滔天的大队长从兜里掏出一个小瓶瓶。
　　干了下去。
　　这可是自己废了九牛二虎之力才抢购到的一瓶盖大力。
　　力量翻倍，弄死你这头牛！
　　砰！
　　大队长的拳头和野牛王的牛角撞击在一起。
　　大队长不动如山。
　　野牛王也是一步未退。
　　“卧槽！”
　　大队长怒骂一声，脸都绿了！
　　“这什么鬼玩意儿？”
　　“嘶——如果我没看错的话，上数第八张图片，应该是这个大队长在喝药？”
　　“没错，大家请看截图细节，虽然只是一个小小的瓶盖，已经足够实锤某大队长嗑药！”
　　“海盗？牛批啊！打一头普通生物中的牛牛都要吃药......”
　　“楼上是哪里来的逗比？你见过能和80点力量抗衡的普通牛？”
　　“卧槽，80点？？？”
　　“废话，那可是一口就能力量翻倍的大力！”
　　“那这牛......”
　　“二神，恐怖如斯......”
　　“野牛王这是咋了？！”
　　甄宓是不用亲自作战的。
　　所以才会看到野牛王大发神威的一幕。
　　野牛王不是弱鸡吗？
　　连那几只公鸡都能啄的它没脾气。
　　这什么情况......
　　只见甄宓一手指定几个矮人。
　　刷的一下。
　　在敌人的木剑劈过来的时候，矮人瞬间消失不见。
　　一秒之后。
　　矮人们拿着石刀出现在敌人的背后，狠狠的捅了过去。
　　视线范围之内的无脑瞬移。
　　简直就是商店模块的最佳应用，没有之一！
　　缺点也明显，以甄宓目前的属性和反应速度。
　　想要这么操作一套。
　　起码得两秒！
　　难道抄水表联盟就没人想到这一招？
　　当然不是。
　　有资格把交易频道进化为商店频道的玩家本来就是少数，而能够想出这种骚主意的，往往都不会和其它人分享。
　　这也就导致了。
　　整个抄水表联盟，才堪堪有那么一个人具备这条件。
　　关键人家得忙着打仗啊。
　　这么乱糟糟的一片。
　　他连自己身边的盟友都不敢信，哪有机会这么搞？！
　　看到野牛王崛起的这一幕。
　　直接就影响了甄宓的操作。
　　两只矮人瞬间成为了海盗们的刀下鬼。
　　“都怪这个俘虏，否则怎么会失误！“
　　“你！”
　　甄宓指向俘虏小赵。
　　“先把你的奴隶全部交易给我家主人，然后马上选择主动递交岛屿核心，或者......死！”
　　“小姐姐长的挺好看，怎么嘴里的话这么狠......”
　　小赵嘟囔两句。
　　“漂亮的小姐姐，我的三个奴隶，已经被你们砍死了两个，还有一个看船呢，这地方没视野啊！”
　　这个问题......
　　甄宓表示超纲了啊！
　　“那就不管了，你先投降了再说！”
　　得嘞，小赵果断选择了递交岛屿核心。
　　临选择前。
　　小赵在区域聊天发送了最后一条消息。
　　“亲们，再见了，以后我再也没有水群的机会了，呜呜呜~”
　　轰~咔——咔——
　　岛屿中间的黑板不断响起，在这千人大乱斗的混乱之中，显的是那么的不起眼。
　　如此一来。
　　确实解放了战斗力。
　　解放的不是甄宓，是陆班啊！
　　不断有海盗被俘虏，也不断有人被交易。
　　滴滴滴~
　　钱昊多不停的打开私信频道。
　　接受免费的奴隶交易。
　　然后选择上架，把这些家伙传回去。
　　“滋滋，还有个忠诚度50的家伙？要来何用？”
　　没多大会。
　　钱昊多就解锁了敌方人员减100，我方人员加100的成就。
　　主要是因为这种大乱斗的节奏进行的很快。
　　随着数位平民突然进阶成为战士。
　　钱昊多一方的平民都是大受鼓舞。
　　一旦进阶，就可以成为被领主大人记住名字的人了......
　　海盗一方就恰恰相反。
　　只见一名英勇的海盗朝着一只火稚鸡奔了过去。
　　而后。
　　一阵红光闪过。
　　火稚鸡体型扩大一倍。
　　火稚鸡进化：力壮鸡！

第89章 您将获得15万平米的土地！（竟然提前三分钟码完，我太...）
　　力壮鸡浑身的肌肉一抖一抖。
　　一翅膀就送海盗兄弟去见了阎王爷。
　　不仅如此。
　　还有几只火稚鸡同样产生了进化。
　　然而看起来的模样和力壮鸡的差距确是很大。
　　是火焰鸡！
　　体型和模样与火稚鸡差不多。
　　突出表现为爆发力更强，更持久......
　　只看那火柱冲天，能和水系觉醒者的能力互轰。
　　水汽弥漫半边天。
　　就知道火焰鸡的实力了！
　　“卧槽，火稚鸡会进化？”
　　战场上，总有一群逗比不务正业，在截图直播。
　　“嘶——火焰鸡？是多层进化吗？”
　　“同楼上疑问，火焰鸡明明就是力壮鸡的进化版，怎么会和力壮鸡一同出现？”
　　“老子才不管这个，哇哈哈哈，我岛上两只火稚鸡，我要发了！”
　　“就是，管它呢，你们没看到这进化效果吗？一翅膀呼死一个人啊！”
　　“不是一人只有一只吗？楼上哪来的两只？”
　　“呵呵，你要这么问的话，还不如问问二神哪来的几十只！”
　　“麻蛋哦，实名羡慕！”
　　正在通过聊天频道关注战场的钱昊多也懵逼了。
　　先有野牛王。
　　后有火稚鸡。
　　难道说......
　　这就是爱情的力量？
　　如果这个想法被野牛王和大公鸡知道。
　　它们一定会鄙视钱昊多。
　　爱情是什么东西？
　　难道你的中学老师没教过你。
　　生命的本能是繁衍？
　　这明明就是繁衍的伟岸！
　　“差不多，该结束了......”
　　钱昊多喃喃自语。
　　毕竟。
　　人数上虽然差了六倍多。
　　但是属性上也差了一倍多。
　　如果他们团结一心。
　　还是有可能给钱昊多造成些危害的。
　　但是看看这一堆正在疯狂截图直播的猪队友......
　　能攻下来玄武岛才是怪了！
　　没错。
　　玄武岛。
　　已经成为钱昊多主岛的大名。
　　随着王大力率人强势击杀了几位较强的玩家后。
　　仅剩的一个具备飞行能力的玩家扭头就跑。
　　对于这些玩家而言。
　　他们只是觉醒能力带来的攻击力堪比40点属性而已。
　　而他们本身的属性也就是15点到20点的样子。
　　一旦被近身，基本都是死翘翘。
　　至于那种觉醒能力正好和提升属性相关的变态。
　　全联盟也就能找到那么一个好嘛。
　　关键是这坑货竟然被一头牛虐了！
　　真特么的废！
　　要不说这些家伙是乌合之众呢。
　　飞走的这个玩家还不忘截图分享一下自己的经验。
　　“二神岛上太可怕了，一头牛能都干趴40点属性的大神。关键是二神连面都没露，我们抄水表联盟就无了......二神无敌，老子以后黑转粉！”
　　“嘶——二神大佬，太恐怖了！”
　　“二神一个人就干掉了一个数百人的联盟？”
　　“卧槽，如果我能有二神的十分之一强就好了！”
　　“二神二神，我能不能隔空采访一下你啊，请问战胜一个联盟是什么感觉的？”
　　“林思思：哈哈哈哈，好，这才是本王看上的男人，我要定你了！”
　　“反国民女王联盟成立，干掉林思思，公平竞争二神，姐妹们冲啊！”
　　“干掉林思思，冲呀！”
　　“没错，抄水表联盟的未竟事业，就由姐妹们来继承吧，向林思思的岛屿发起进攻！”
　　“楼上什么玩意？垃圾抄水表联盟，好意思说？”
　　玄武岛上。
　　王大力等人正有条不紊的抓俘虏。
　　“可恶，跑了太多了！”
　　“这些人应该就是主公口中的玩家、领主了吧？竟然跑了五十多个！”
　　“他们这一跑，咱们可是白抓了好些奴隶。”
　　“主公早有吩咐，这些已经认主的奴隶是没办法收服的，除非他们的主人主动出售。”
　　“算了，大家赶紧把俘虏们分开。主子跑了的一堆，主子死了的一堆，那些主仆俱在的分一堆。”
　　战士们带着一些平民和矮人，分开看管俘虏。
　　剩下的一些人则是负责打扫战场。
　　这些尸体可不能留在岛上。
　　关键是还不能乱扔，扔多了，万一被乌贼娘发现，又是个麻烦事。
　　“李大，你去，试试能不能分解。”
　　陆班皱起眉头。
　　“如果能分解的，你就全部分解掉，至于剩下的，全部堆起来烧掉。”
　　“烧掉？那怎么行！”一位来自原始部落的战士连连摇头，“听说烧掉敌人的尸体会得罪神灵的！”
　　“切，愚昧，如果不烧掉的话，万一引起瘟疫......”
　　“没错，瘟疫这东西太可怕了！”
　　“各位大哥大姐，矮人一族死了三十多个，咋整？”
　　李大很是无奈，这些可是自己人......
　　“废话，当然是分解掉了，炮灰你懂不懂！非我族类，其心必异！”
　　这些从天而降的野人、奴隶，也是来自于不同的时代。
　　他们之间的想法自然是有所不同。
　　钱昊多这个撒手掌柜，根本就懒的搭理这种事。
　　赶紧把这些海盗打发了。
　　小爷要赶紧开始种田了！
　　幸好。
　　王大力和陆班等先加入的几人，还算是有些威望。
　　“所有能分解的，全部分解掉！”
　　“木船保留三十艘大的、完整的，剩下的全部拆掉，堆到岛屿后方！”
　　“让这些主仆俱在的家伙，赶紧把奴隶转给主人，然后让他们投降，主动递交岛屿核心。”
　　“这些变成流民的家伙，暂时看管。”
　　“有主子的......向主公汇报吧。”
　　钱昊多现在真是接收交易信息点到手软。
　　没办法。
　　甄宓掌握的商店频道主要是卖货的。
　　就算是这些俘虏里有人能开商店，那也不一定就会被钱昊多买走啊。
　　确认交易，选中上架。
　　确认交易，选中上架。
　　凡是忠诚度100的，全部标成“这些都是自己人”。
　　忠诚度不到的？
　　那就不好意思了。
　　钱昊多早就联系好了店主。
　　反手就是一个交易甩过去。
　　等钱昊多忙完，好不容易喝上一口草莓汁的时候。
　　大概回忆了一下。
　　恐怕光是这些奴隶就得有三百人！
　　忠诚度100点的超过200人！
　　没办法。
　　连培训忠诚度这种生意都出来了。
　　谁还会想着要这些可能会背叛的小弟。
　　整几个死忠不香嘛？！
　　休息一会。
　　把王大力和两个战士下架。
　　“主公，此战大胜！逃走的领主不超过50位！而且许多投降的领主都有岛屿分解器，属下已经派遣了20支小分队，携带神器岛屿分解器前往各地收拢资源！初步估计，您将获得15万平米的土地！”

第90章 娜凡莎：真正的魔法师
　　300多人，逃走了不到50，15万平米还是少说了呢。
　　累加三层，那就是起码5万平米！
　　“主公，岛上还有100位投降的领主，以及数百位流民，以及不少的俘虏，虽然我们留下了200人作为看守，但还是请主公尽快拿出一个主意，该怎么处理这些人？”
　　领主，也就是玩家，等回去甄别一二，把有用的、威胁小的那种种田流玩家留下，其余的全部卖掉。
　　流民，也可以择选一部分加入自己的岛屿，剩下的卖给店主就行。
　　俘虏......也就是那些有主之人，不属于自己的物品，商店上架都不做不到，忠诚对象是别人，纯粹就是一群耗费粮食的废物罢了。
　　钱昊多想起原世界古代的一些屠人大将。
　　想起某位相国对王上所献的屠人策......
　　呜呼哀哉我杀神......
　　脑壳疼！
　　“等我回去再说吧！”
　　选中一个战士回去递话。
　　“准备回家！”
　　要不是因为害怕在路上的时候遇到危险，而且容易导致水群时注意力不集中。
　　钱昊多早就回去了，哪愿意在这古堡里过夜。
　　古堡只有一个出入口，就是白天才开放的那条美食街。
　　几人从客栈离开。
　　钱昊多还是有些不甘心。
　　有这么多钱，却没地方花，这也太难受了！
　　“这就是报复性消费吧。”
　　刚刚又买下了几只青铜武器的钱昊多拍了拍自己的脑袋。
　　“客人，新鲜的小狮女，要不要？”
　　“客官，快来看呐！这里有上好的假地瓜面，足足两万斤，只要......”
　　许多商家看到钱昊多，直直的酒冲了过来。
　　他们可是听说了，古堡里来了一位有钱的人类，关键是这家伙啥都买！
　　许多人听说之后，都是连夜返回部落带人赶来。
　　至于那些离得远的。
　　那就不好意思了。
　　吃土去吧！
　　一步迈出古堡。
　　景色瞬间变幻。
　　虽然已经经历过一次。
　　钱昊多等人还是被这种力量震撼到。
　　嘶——之前都没想过，古堡的主人，那狼人女王有如此强大的力量，我们竟然敢挑衅她？！
　　关键是她还真的被威胁到了！
　　不对劲。
　　这绝逼不对劲。
　　“主公，快看！”
　　？？？
　　好嘛。
　　漂亮的精灵小姐姐。
　　竟然就在古堡门口！
　　翠绿的树下，两个精灵正看向钱昊多一行。
　　除了之前在古堡里见过的那一个年轻的。
　　还有一位，一看年龄就要大上不少。
　　“大的好啊，有风韵......只有主公这种人，才喜欢少女......”
　　卧槽，你们几个。
　　欠了啊！
　　钱昊多无语的看着以王大力为首的一群骚战士。
　　“人类领主。”
　　精灵缓缓开口。
　　“听说，你能隔空取物？甚至能取出金币？不知，我，精灵女王，诗安阿依达，能否一见这神奇的本领？”
　　“哦？”
　　钱昊多眉毛一挑。
　　找我的？
　　精灵女王？
　　“主公，她很强！我有一种感觉，一指头，我就得躺。”
　　王大力轻声说道。
　　同时，和几位战士一同上前，挡在钱昊多前面。
　　“精灵女王？强大如您，难道没有掌握空间的力量吗？哪怕是这小小的狼族古堡，也具备非同一般的力量。”
　　如果扭头就冲到城堡里去，应该就是狼族和精灵族的矛盾了吧？
　　没办法。
　　这精灵女王着实太强，惹不起啊惹不起。
　　“呵~人类领主，请放心，我不会伤害你，我掌握风与自然的力量，却没有掌握空间力量，要说见过，那肯定是有的，只是自己却没那个本事呦。不知你能否取出一枚金币，让我看一看？放心，我来，是带着善意而来。”
　　说完，精灵女王伸出那纤细的手掌。
　　只见旁边的几棵大树竟是疯狂生长，甚至有一棵树还结出了紫色的花朵。
　　这几棵大树的枝条互相缠绕，竟然形成了一辆马车的模样。
　　前面。
　　两只树人，脚踏清风。
　　后面。
　　一辆完全由翠绿的树枝组成的四轮马车。
　　“这个大家伙可以在世间存在一天时间，我想，有了它，你应该能更快的返回自己的领地，这，也算是我的一点小小的诚意。”
　　嘶——
　　这实力，炸天了啊！
　　二话不说。
　　钱昊多就凭空变出了三枚金币。
　　之前的时候，矮人族就能嗅到这些金币的味道。
　　虽然很奇怪，后来遇到的一些矮人就没了动静，钱昊多却没有多想。
　　现在精灵族为此而来，也算是正当理由。
　　不仅给你看。
　　直接给你都行！
　　三枚金币抛向精灵女王。
　　就像是被什么力量牵引着一般。
　　静静的落入精灵女王的掌心之中。
　　“没错了！”
　　精灵女王的心情大好。
　　“这位人类领主，还不知道你如何称呼？”
　　钱......果然很有用。
　　才给了三枚金币，现在都开始问称呼了。
　　堂堂精灵女王啊，三枚金币买她的尊敬？
　　“我姓钱。”
　　“原来是钱领主，好名字，不愧是拥有金币的男人！”
　　天底下姓钱的人多了去了！
　　而且。
　　金币应该在我姓钱之后！
　　钱昊多的内心在咆哮。
　　姓钱怎么了？
　　对钱有点执念不好嘛？
　　怎么这么多人把这两者混为一谈！
　　可恶！
　　虽然我很喜欢钱......
　　“钱领主，这三枚金币，可是能买到不少东西，我也不能白拿。”
　　精灵女王缓缓开口。
　　“不如这样，这是小女娜凡莎，就让她跟随钱领主，如何？”
　　沃特？
　　三枚金币。
　　你卖女儿？
　　可是。
　　你女儿也不值这个价啊！
　　一枚金币能买几百个矮人呢！
　　就算精灵长的好看。
　　比矮人贵。
　　再加上是女王之女，算是个公主吧。
　　加点钱。
　　那也不值三枚金币吧！
　　不过。
　　你强。
　　你有理。
　　“感谢女王大人，不过，跟随我会遇到许多危险，我怕是照顾不好贵女啊，要不您还是......”
　　钱昊多想说的是，给我换点其它的。
　　您女儿这尊大佛，我是真心不敢接。
　　大不了，三枚金币送你了！
　　然额。
　　“无妨，娜凡莎既然选择了跟随钱领主，那她就是钱领主的人了，就算是遇到什么危险，也应该是娜凡莎保护钱领主呀。”
　　“要知道，娜凡莎可是真正的魔法师。”
　　“恐怕，钱领主还没有见到过真正的魔法师吧？”
　　她......知道！
　　钱昊多心中一震。
　　没错，确实有许多玩家觉醒了类似魔法的能力。
　　但是，他们都不能被称为魔法师！
　　而那些矮人、地精之流。
　　它们种族里的魔法师，只是一些不入流的家伙罢了。
　　玩家世界。
　　确实还没有真正的魔法师出现过！

第91章 本狼也要跟着去！（没有存稿的日子，忙中码字）
　　嗷~？
　　砰！——
　　一只红狼从古堡里摔了出来。
　　“嗷~该死的女人，你敢动手！小心我叫我父王......”
　　话说一半。
　　红狼的嘴便不动了。
　　“好一头小狼崽子，说，跟着钱领主想要做什么？”
　　精灵女王平静的看着红狼。
　　这红狼。
　　就是古堡的主人，狼人女王！
　　嘶——
　　都是女王，差距这么大？！
　　精灵族，威武！
　　“放开我家女王！嗷？？？”
　　小白看到自家女王被人封禁，急忙跑出来救主。
　　大黑就不一样了，这个老管家是个懂行的。
　　“精灵女王大人恕罪，此乃我族狼王之女，不知哪里得罪了女王？还请女王看在我王的面子上......”
　　小白、大黑两个狼人先后步了红狼的后尘。
　　好嘛！
　　跟踪我？
　　钱昊多眯着眼睛看着这三个狼人。
　　有想法！
　　很危险！
　　“呵呵~钱领主，这几只小狼终究也是有背景的，而本王无法在此呆太长时间，我建议你还是尽早返回自己的领地上去吧。”
　　精灵女王缓缓开口。
　　“我会封禁它们两个小时。娜凡莎，去吧~”
　　最后一句，却是朝着身边的娜凡莎说的。
　　“谢女王。”
　　钱昊多朝精灵女王道谢。
　　和娜凡莎、柠檬、喵喵等人一起坐上树人车。
　　疾行而去。
　　实际上。
　　钱昊多等人刚走了没多久。
　　精灵女王就把三个狼人放开了。
　　“可恶的女人，我要让我父王揍你！”
　　红狼张牙舞爪，虽然本女王是个盗版女王。
　　你这个精灵也太不给面子了！
　　知不知道狼王多宠我？！
　　“呵呵~小家伙，不用你父王老找我，我自会去找他的。你呀，自求多福吧！”
　　精灵女王说完，便消失的无影无踪。
　　“什么意思？规则限制？”
　　万万没想到，这么可爱、漂亮的精灵小姐姐，就这么跟我走了......
　　钱昊多的脑子还处于浆糊状态呢。
　　“没错，强者都是由弱者一步步成长而来的，实际上，越是低级的大陆，规则限制越多。要不是母亲大人耗费了一件宝贝，还不可能来这片大陆呢。
　　不过，虽然献祭了宝物，母亲大人也无法驻留太长时间的。”
　　“这......”
　　钱昊多陷入深思之中。
　　精灵女王费这么大功夫。
　　就为了三枚金币把女儿卖给我？
　　神特么信！
　　“领主大人无需多想，娜凡莎在日后将会竭尽全力辅佐领主大人的。”
　　能不多想吗？
　　钱昊多无语。
　　精灵一族仍然属于中立阵营。
　　钱昊多根本看不到娜凡莎的数据状态！
　　哪能放心啊？！
　　幸好。
　　这个精灵小姐姐看起来不太强的样子。
　　娜凡莎也察觉到了钱昊多的不信任。
　　正常。
　　没关系。
　　日后，钱领主一定能够看到来自我们精灵一族的诚意......
　　这么想着。
　　娜凡莎取出一些花蜜、露果。
　　和猫头人喵喵，乌贼娘柠檬，愉快的讨论起了吃素的话题。
　　王大力几人正襟危坐，明显对这几个毛都没长齐还非同族的丫头不感兴趣。
　　钱昊多无奈。
　　要想到达酸果部落，还得需要一段时间。
　　车厢里的范围又如此尴尬。
　　只好装作睡着的样子。
　　水群去了。
　　“哈哈哈哈，兄弟们，我找到了抄水表联盟成员的岛屿，现在就给你们直播干死他！”
　　“大家快看，这好像是一个无人岛屿？附：截图。”
　　“嘶——发财了发财了，新兴海盗组织，集合！”
　　“卧槽，这算是新的发家致富之路吗？”
　　“滋滋，撸二神的羊毛，爽歪歪~”
　　“傻叉，什么撸，粗鄙，薅！”
　　“哈哈哈，没想到啊，二神真的干掉了一个数百人的联盟啊，我至今不敢相信！”
　　“嘿嘿，我也不敢相信，直到我找到了这座空岛。”
　　“嘎嘎，抄水表联盟的成员来自本区域的各个角落，二神只有一个人，晾他累死也不可能把这些岛屿都搬走，还不如让我们勉为其难的给收了。”
　　“就是可惜，我已经找到了两座空岛，但是上面的黑板图腾都没了。”
　　“还好吧，图腾虽然没了，但是资源还有很多，而且我刚刚分解的这座岛屿上，竟然还有两个流民，估计是这个玩家出门的时候没带奴隶吧。”
　　“实名羡慕楼上，不仅能捡到土地，还能捡到人，我这上面除了土壤模块，连块面包都没有！”
　　“喂，那个编号22......你别找事啊，我不是海盗啊，我可是把你直播出去了，你听到没有，再敢往前走，区域频道的大佬们可就知道你了！”
　　“呵呵，谢谢你助我出名，我巴不得呢！还要感谢一下你提供给我这么大一座岛屿，恐怕有上千平了吧？”
　　“卧槽，你们这是借机生事啊！”
　　叽叽喳喳的声音传来。
　　十分吵闹。
　　看来。
　　是到了酸果部落了。
　　钱昊多等人走出车厢。
　　果然。
　　几百只矮人都在这盯着马车看呢！
　　矮人一族。
　　可没有如此精美的马车。
　　几个矮人小部落。
　　可得罪不起这不知哪来的贵人！
　　等到钱昊多一出来。
　　好嘛。
　　竟然是主人！
　　在几个见过钱昊多的矮人的带领下。
　　矮人们快速围了过来。
　　“拜见主人！”
　　“嗯，不错。比利，把具备锻造、酿酒等各种技能的族人挑出来。”
　　圆滚滚的比利赶紧回应。
　　“主人，小的已经安排好了。这些是具备特殊技能的族人，这边的是负责搬运部落图腾的族人，剩下的族人则在另外一个方向。”
　　“不错！”
　　钱昊多表扬了一番比利。
　　给一个战士吩咐了一番，让他回去先做好准备。
　　同样是矮人。
　　但是钱昊多会给具备特殊技能的矮人打上标签。
　　最起码。
　　它们不用当炮灰！
　　除了负责搬运部落图腾的矮人。
　　剩下的，都被钱昊多使用商店频道传送了回去。
　　就是可惜。
　　这种买下来的部落图腾无法像占领的一样。
　　直接被系统收归到岛屿上去。
　　而马车装不下部落图腾和这么多矮人了。
　　这下子。
　　有没有马车都是一个前进速度了。
　　十二岔路口。
　　数个狼人正搁那大口喘气。
　　特嗷呜的。
　　累死了！
　　“大黑，小白，我走之后，你们两个一定要管理好狼人古堡，如果遇到搞不定的，就向部落求援！没事别打扰本王！”
　　“好了，现在，你们去藏一边去，等我跟那些人类走了，你们就回去就行了。”
　　狼人女王塔莉莎在心里咒骂一句。
　　该死的精灵族。
　　和鬼鬼祟祟的人类。
　　一定有不可告人的秘密。
　　本狼。
　　也要跟着去！

第92章 嗷~呜~你欺负狼（感谢“书之雨神”的月票）
　　几艘木船上。
　　钱昊多防备的看着这两个雌性生物。
　　一定有阴谋！
　　精灵一族和自己没矛盾，跟着也就跟着了。
　　你这个盗版的女狼王，真实的狼公主。
　　可是差点成为敌人的家伙。
　　你也跟着？
　　没阴谋才怪了！
　　“该死的精灵，你能跟着人类，我凭啥不能！”
　　塔莉莎张牙舞爪。
　　如果不考虑她的危险性。
　　只看着红尾巴和......
　　还是挺耐看的一个生物。
　　“哼~我们精灵可是带着诚意来的，我，娜凡莎，已经正式效忠钱领主，成为领主大人的属下了，你呢？”
　　娜凡莎很美。
　　声音很甜。
　　哪怕是冷哼一声。
　　传出来的也是软糯甜美，一股清脆。
　　感觉不到一丁点儿的凶。
　　“本狼也要效忠这个姓钱的人类领主，不行吗？”
　　塔莉莎狠狠地瞪了娜凡莎一眼，又转向钱昊多。
　　“喂，姓钱的，本王要效忠你，行不行？就这么定了！”
　　“看到没，本狼......本王现在也效忠人类领主了！”
　　“切，你是真心实意的吗？身为属下，竟敢直呼领主大人的名讳，而且对领主大人如此不尊重，你也是当过王的狼人，你觉得自己现在像是领主大人的附属吗？”
　　“嗷~精灵女王不在，看老娘咬死你！”
　　一言不合。
　　塔莉莎就亮起爪子，朝娜凡莎挠去。
　　钱昊多和王大力等人还没反应过来。
　　完全来不及阻止。
　　好嘛。
　　两个大小姐。
　　一言不合就开战？
　　千钧一发之时。
　　只见娜凡莎轻轻向后一跃。
　　竟是直接滑翔到了其它木船上。
　　只见她双手伸出。
　　能量涌动。
　　竟是在她手中凭空形成了一把翠绿的弓！
　　而另一只手中，自然是捏着一支由能量构成的箭矢！
　　气势勃发。
　　王大力大惊。
　　“主公，这个精灵竟然不比我弱！”
　　这......
　　完全看不出来啊。
　　难道说。
　　这就是元气？
　　“嗷~呜~”
　　感受到威胁，塔莉莎浑身的红毛根根竖起！
　　“阴险的精灵，有本事你回来！”
　　“卑鄙的狼人，有本事你跃过来！以你的实力，轻轻一跃，这点距离不算什么吧！”
　　“嗷~呜~”
　　“嗷~呜~”
　　塔莉莎急的乱叫，就是不跳。
　　娜凡莎也没有一直张弓搭箭，眼瞅着塔莉莎就是不跳，好一会才反应过来。
　　“哈哈，不会吧，狼族公主，竟然怕水？”
　　“嗷~呜~谁说我怕水，我现在不就在船上吗！”
　　“哈哈，你不怕水，你过来呀！”
　　敢来，娜凡莎就有信心，让她掉水里。
　　塔莉莎很明显也知道，要多入水躲箭，要么硬抗越过去。
　　但是一看娜凡莎的实力，这箭就不是那么好抗的。
　　奈何......她不会游泳啊！
　　身为狼族公主，入水就凉，这可是她这辈子最大的秘密，也是最丢人的......
　　光顾着跟踪这些家伙。
　　一不小心。
　　忘了自己不会游泳......
　　旁的人，哪怕不会游泳，就硬凭实力，也能实现水上漂。
　　但是塔莉莎......
　　说多了都是泪......
　　远处。
　　一座岛屿慢慢浮现。
　　终于......到家了！
　　钱昊多已经快被小精灵和小狼给折磨疯了。
　　“主公（主人）！”
　　刚一登岛。
　　便是黑压压的人群。
　　嘶——
　　有点多......
　　“各司其职，散了吧。”
　　轰咔咔——
　　钱昊多刚说完，脚下一阵晃动。
　　是玄武又在扩张了。
　　现在的玄武本体是被岛屿包裹在中间的。
　　外面全是由游戏化土壤模块组成的装甲。
　　所以。
　　每一次玄武扩张的时候。
　　都会由内向外的挤压岛屿。
　　也就形成了现在的这一幕——地震。
　　这样下去可不行。
　　要不然，让玄武完全到岛屿下方去。
　　钱昊多思考起这件事。
　　如果以后岛屿成了人为地震频发区......
　　可是这样的话，大蛇怎么办？
　　尾巴也是会变大的......
　　毕竟，现在的岛屿。
　　土壤模块比玄武大太多了！
　　先顾不得了。
　　那些俘虏还都是定时炸弹呢！
　　先找到那些投降的玩家。
　　钱昊多挨个查探他们的属性。
　　能力：小火球。
　　没用的东西！
　　“店主，我这俘虏了不少玩家，接收一下！”
　　能力：狼嚎。
　　卖了！
　　能力：装逼系统。
　　滚犊子，去店主那报道吧！
　　“卧槽，二神，你等会，这么多玩家，我还没准备好啊！”
　　店主一条私信发过来，点击确认交易的小手确是不停。
　　能力：土壤固化。
　　这个不错。
　　“陆班，这家伙以后归你们建筑大队。”
　　能力：我爱种菜。
　　“嘶——这是个什么能力？种菜就得了，我爱？”
　　“回禀主人，我这个能力就是要多种菜，尤其是发自内心的喜欢种菜，爱上种菜，凡是附带“热爱”等情绪种出来的菜，都会叶大、根长......”
　　“牛批，还要带情绪......”
　　“陆先鹏，把你的人带走，正好和吴能做个伴。”
　　“还有，以后你们不要称呼我为主人或者主公，称呼我为领主即可！”
　　主人，那是点化一族和江影、甄宓的专属。
　　主公，那是王大力等永不背叛的属下们的称呼。
　　你们这些随时会降忠诚度的玩家......
　　最终。
　　钱昊多留下了30位具备种田能力的玩家，其余的统统卖给了店主。
　　流民之中，也只留下了70位。
　　至于其它的有主俘虏......
　　“领主，这些人，不如卖给我，怎么样？”
　　塔莉莎？！
　　“一枚铁币，这些人我全要了！”
　　钱昊多怔怔的看着这红狼人。
　　你要他们？
　　反正不是玩家。
　　钱昊多是不介意的。
　　但是你想过怎么把他们运走吗？！
　　你连一只小狼崽子都没带在身边！
　　“行，一枚铁币一个，交钱吧！”
　　“什么？一枚铁币一个？老娘说的是一枚铁币全部！低贱的人类，哪值这个价格！”
　　好嘛！
　　你在人类的地盘说人类低贱？！
　　瞅瞅这几百个盯着你看的人。
　　而且属性达到49极限的都有不少。
　　塔莉莎一身的红毛又竖了起来。
　　“你们也就是欺负我一个人......狼！”
　　嘀嘀咕咕。
　　塔莉莎还是怂了。
　　“好狼不给人类斗！”
　　“一枚铁币就一枚铁币吧，不过姓钱的，你可得把人给我运回去才行。”
　　“没问题，每一个人的运费一枚铁币。”
　　钱昊多微笑着看向塔莉莎。
　　“嗷呜~什么？运费？”
　　“当然了，租赁船只额外收费，你自己把人运回去也行。”
　　“滋~滋~一个人......呸！一个狼人，看押这么多俘虏，看不过来吧？我们的矮人可以很好的胜任这项工作呦~”
　　“还有啊，你怕水是吧？要想回去，向导要不要？租赁我们的矮人，很便宜的哦~”
　　“呀？你不回去了？那派人去？那得通知你的黑白狼手下吧？来来来，狼爪按个印，就当是令牌了。”
　　塔莉莎：“嗷~呜~你欺负狼......”

第93章 第二石碑，玄武重组
　　随着矮人们押着一船船俘虏前往狼人古堡。
　　“人”的收获基本就处理完了。
　　而随着携带游戏化土壤模块的船队不停的靠近。
　　没错。
　　船队。
　　本来是打算留下三十艘木船，剩下的全部摧毁。
　　奈何战士们能使用岛屿分解器，却不能像甄宓一样便捷传输、存储。
　　只能是依靠船队运回来。
　　由于此战的大部分收获已经被玩家们当羊毛给薅走了。
　　钱昊多最终所得也不过是附近的一些岛屿。
　　不超过2万平米。
　　通过聊天频道以及对俘虏们的审问。
　　钱昊多可以大致区分开哪个位置的岛屿已经被薅，哪里的还值得一去。
　　每一支小分队回来后，钱昊多就会根据实际情况给他们重新分配路线。
　　没办法。
　　能分解几个岛屿。
　　就是几个吧。
　　接下来。
　　钱昊多找到了火稚鸡。
　　以及它们的进化品种：力壮鸡、火焰鸡。
　　力壮鸡：由火稚鸡进化而来，力大无比，翅膀已经变成肌肉，完全丧失飞翔的希望。
　　火焰鸡：由火稚鸡进化而来，可喷吐强大的火焰！
　　好嘛。
　　这竟然还是两种不同的进化路线。
　　一近战一远程。
　　岛屿初始鸡。
　　绝逼是神鸡啊！
　　虽然在游戏初期，这玩意儿只能靠运气养活。
　　但人家后续发力猛啊。
　　就看现在这个样。
　　渔网早就被鱼竿、鱼篓、船只等各种各样的工具取代了。
　　而钢叉虽然算是较强的武器。
　　却也只能对付些较弱的野怪。
　　看看人家火稚鸡，马上就要超神的存在！
　　钱昊多默默的兑换处一盘韭菜炒鸡蛋。
　　放到了普通公鸡面前。
　　再创两个种族了，就靠你们了。
　　曾经走上鸡生巅峰的大公鸡......
　　反正现在岛屿大了，鸡群也有了自己的地盘......
　　火稚鸡毕竟是系统指定的三大初始物资之一。
　　野牛王又是个什么鬼？
　　半觉醒的野牛王：蕴含少量魔法生物血脉的普通野牛王，偶尔也会爆发一下！觉醒了假五五开的被动能力。注：血脉浓度太低，该牛永远不可能完全觉醒。
　　上数祖宗十九代，野牛王的老祖宗被某只爆炸头水牛误宠幸，随着一代代的血脉流传，野牛王身体里的魔法生物血脉几乎可以忽略不计。
　　好家伙！
　　还以为你是和魔法生物呆久了。
　　才让爆炸奶牛误会。
　　原来你本身也是有点料。
　　假五五开。
　　怪不得能和大力角逐，怪不得能和近百点力量的人比力气，却被小鸡仔们欺负......
　　既然不是被哪里来的牛魔王给附身了。
　　钱昊多也就放心了。
　　乖乖野牛王。
　　老老实实陪着你的伴侣爆炸奶牛过日子吧。
　　说不定杂交一种新的牛族出来。
　　能拯救你这稀碎的血脉......
　　继续往前走。
　　还有一件大事没处理呢！
　　矮人们抬着部落图腾。
　　跟随钱昊多来到岛屿中央。
　　本来。
　　钱昊多是打算把这三个矮人的部落图腾献祭给黑板的。
　　但是想了想。
　　钱昊多还是把三个矮人图腾和部落合并，单独放在一个角落。
　　这就是。
　　玄武岛上的第二座石碑。
　　“以后，你们称呼我为领主大人即可。”
　　“比利，我任命你为矮人部落的族长。”
　　“谢领主大人”
　　就在矮人部落的图腾正式竖起，并且将图腾叠加在矮人部落中央时。
　　轰——
　　晴天霹雳凭空起。
　　直接轰击在矮人图腾上。
　　“主人主人，好疼啊！”
　　“不知道哪来的王八蛋往我身上装零件！”
　　玄武的两个意识在钱昊多脑子里大呼小叫。
　　“主人救命啊，我现在被拉扯的好大，我要炸了！”
　　“快快快！快吃！”
　　原来。
　　竟是系统要把矮人图腾和钱昊多的岛屿焊接在一起！
　　而钱昊多的岛屿，和别人的可不一样。
　　它是分成两个区域的！
　　只有玄武本体，才能算的上是正儿八经的主岛！
　　但是。
　　玄武的本体被岛屿环环围绕。
　　而矮人图腾却在岛屿边缘。
　　它俩的位置。
　　对不上号！
　　现在。
　　玄武本体就像是一个被吹大了的气球。
　　身躯直接蔓延到岛屿边缘矮人图腾所在的位置。
　　每一次。
　　有雷击落。
　　都像是在玄武背上焊接石碑一般。
　　好机会！
　　“甄宓，李大，快，让人搬运各种土木金属矿石到后面给大蛇！”
　　本来。
　　玄武的两颗头颅吃下土壤，都是需要经过消化才能转化为本体。
　　而现在。
　　在雷击的作用下，这个过程被大大缩短！
　　“主公，土不够了！”
　　“那就上土壤模块！”
　　虽然有些浪费，但是钱昊多，有钱任性！
　　一挥手，上万块土壤模块出现。
　　换成体积的话。
　　这就是一万立方米！
　　“主人主人，我畸形了！”
　　没错。
　　玄武硬生生被系统规则拉大了还没死。
　　估计是由其本体，玩家主岛的特殊性质保护的。
　　但是。
　　现在这情况。
　　是钱昊多的岛屿下方。
　　一半都玄武，一半是空的啊。
　　这岛屿可是飘着的！
　　没有玄武的话，早就沉下去了！
　　一开始。
　　本体乌龟太小，基本全是大蛇的身躯在坚持。
　　随着龟身慢慢长大，蛇尾也轻松了许多。
　　但是，现在它偏了啊！
　　“啊——”
　　“保护主公！”
　　“妈妈呀，岛屿要沉了，救命啊，早知道我就不投降了！”
　　投降的玩家们根本不知道发生了什么。
　　岛屿后方有座小山丘。
　　但是玩家们根本就没有去那里的权利！
　　而现在。
　　他们眼睁睁的看着这座山丘。
　　噗通一下砸进了海里。
　　“妈呀！真塌了！”
　　玩家们大呼小叫。
　　钱昊多也在焦急的和玄武沟通呢。
　　“你俩使点劲，也往另一个方向长长啊！”
　　“主人！往哪长能是我们说了算啊！”
　　“就是啊，我们的身体都要被撕裂了！”
　　说能长，就能长！
　　“渔网！柠檬！”
　　“大力，带着所有人都上！”
　　渔网精和乌贼娘的触手。
　　化作一道道绳索，使劲拽住玄武的另一边。
　　柠檬负责掀起龟壳。
　　渔网精负责牵引它的身体。
　　众人直接在海中、空中、船上拽住这绳子。
　　没错！
　　人工拉扯！
　　由于玄武本体是由岛屿进化而来。
　　玩家主岛的特性，它也有！
　　外面由土壤模块组成的装甲，本就应该是主岛的一部分，是玄武的身体！
　　甚至更恐怖一点。
　　玄武都是可以被分解重组的！
　　只不过。
　　钱昊多从未想过去尝试它的可能性。
　　而现在。
　　龟身被系统规则生生扯大了好几倍。
　　蛇尾正在疯狂吞吃土壤。
　　这就是一个加速版的稀松土壤扩大面积，填充土壤增加密度的过程。
　　而玄武本身是有意识，可以控制自己生长方向的！
　　在众人的帮助下。
　　玄武一边喊着疼。
　　一边艰难的朝矮人部落的反方向生长。
　　只要矮人图腾没有完全和玄武化作一体。
　　这行为，或者说是系统的羊毛。
　　就可以一只薅。
　　唯一的代价。
　　就是玄武......
　　真疼！

第94章 北野文：丢脸丢到外星球（感谢jokorerwong的月票）
　　当海洋趋于平静。
　　钱昊多等人站在一座六千多平米的岛屿上。
　　刚刚建好的仓库、宿舍，直接被淹了一大半。
　　幸好。
　　船够多。
　　所以没出现太大的伤亡。
　　就只有十几个矮人掉海里被淹死罢了。
　　现在，玄武岛已经改变了成长方式。
　　龟身已经完全沉浸到岛屿下方。
　　上面看着是六千平米土地。
　　实际上相当于是三层叠加。
　　而且，由于龟身的中间部位比四周高。
　　在龟身边缘，上面的岛屿实际厚度不是三米，而是四米、五米！
　　两万立方米的岛屿下方。
　　是一个几乎同样体积的龟身！
　　“就是瘦了点，畸形了啊！主人！”
　　乌龟也是有厚度的。
　　玄武目前的状态，太薄，典型的营养不良......
　　“......没办法，连续蜕壳啊，我就没听说乌龟属有这种情况！”
　　“切，笨龟，咱们是玄武，玄武你懂不懂？能和乌龟一样吗？你要想当乌龟，别带着我！”
　　“小蛇蛇，你敢怼我？看看现在你那小不点的样，本龟一口就吃了你！”
　　“要不要脸？是谁辛辛苦苦的吃吃吃，好不容易才把你从1米养到这么大？”
　　“当然是主人了！”
　　蛇尾：你妹哦，翻脸不认人，提起裤子不认人，天黑不认人......
　　还好。
　　脱离了包裹模式之后。
　　玄武长大，起码不会每次都地震了。
　　毕竟。
　　以前的装甲是立体全方位覆盖，现在只是在背上......
　　“陆班，开工吧......”
　　近400人的宿舍和配套设施，这还不算矮人部落呢，绝逼是一个大工程。
　　尾部，仍然是土木专区，蛇尾的地盘。
　　大海龟也在这里安家。
　　虽然不是一个种族。
　　但总有一种亲切感......
　　正好有玩家觉醒了毛竹相关的能力。
　　直接在尾部种上两排毛竹，来个竹林隔板。
　　头部右方，正式成为矮人部落的家。
　　遍地都是酸果树，以及猫草，假地瓜等作物。
　　这些都是钱昊多离开狼人古堡的时候买到的。
　　就是猫人太少。
　　喵喵一个人可当不了整个矮人部落的厨师。
　　总不能给矮人们吃白花花的人类大米饭吧！
　　丢过去一堆小船和鱼篓之流。
　　矮人们除了要学会种植各种作物，还得努力学习捕鱼啊！
　　火稚鸡和可达鸭等魔法生物是全岛屿到处溜达。
　　矮人部落往岛屿中央走，便是亚种火鸡、野牛王的地盘。
　　陆先鹏专门挑选了一些牧民负责照料这些家伙。
　　人多了，各种果农、菜农、粮农、药农、牧民、花农、渔民都出来了。
　　向店主打听了一下。
　　这些全都是农民职业的进阶。
　　真他丫的复杂啊......
　　牙一咬。
　　直接在岛上挖了个100平米的小鱼塘。
　　无它。
　　渔民都有了。
　　就想养点淡水鱼！
　　海鱼......
　　真特么够了！
　　人多了。
　　盐也是个大问题。
　　氪金商店里有水，没盐啊！
　　晒盐法用不了。
　　没大铁锅，煮海盐也不知道也煮多久才够。
　　但是没办法。
　　只能尽力而为。
　　然后从其它玩家手里多买一点回来。
　　江影带着几个药农，小心翼翼的伺候着参宝。
　　至少已经有嫩芽生出。
　　“嘶——江姑娘，你怎么能给它浇鸡血？！”
　　“参宝就是喜欢吃肉啊！”
　　“这......人参乃是天地灵物，吸收日月精华，怎能用这些污秽......”
　　另一位老药农大为不解。
　　“我们参宝更喜欢吃肉！”
　　说完，江影把一块鸡肉放在了刚刚挖开的小坑里。
　　一根又短又小有细，可怜的人参根，正暴露在空气中晃悠。
　　仔细一看。
　　根下还有几根鸡骨头......
　　“勾~勾~”
　　伟大的公鸡一个飞扑。
　　成功把力壮鸡和火焰鸡踩在脚下。
　　曾经走上鸡生巅峰的仔，又一次打破纪录，创造奇迹！
　　“哞！！！”
　　野牛王一头把牧民顶开。
　　恶狠狠的盯着地上的几个木桶。
　　仿佛再说：我牛媳妇儿的牛奶，那就是我的奶！
　　尤其是看到隔壁那么小的公鸡都能征服个头那么大的力壮鸡。
　　俺老牛还治不了你们区区三头爆炸奶牛？！
　　谁也别想抢俺老牛的奶！
　　渔网精很自觉的跑到海里去。
　　虽然现在它捞上来的物资根本就不够这么多人使用。
　　但这是它的使命。
　　最重要的一点。
　　只有渔网精捞上来的。
　　才有可能是这个游戏中首次出现的物资种类！
　　安排完了。
　　钱昊多打开区域聊天频道。
　　主要是看看这群狗贼还有没有给留下几座空岛！
　　“滋~滋~兄弟们，我这刚刚弄到个新鲜玩意儿。是在抄水表联盟某岛上搞到的，有没有D大的知道这是干啥的？”
　　“什么玩意儿？寻根草？干嘛用的？”
　　“介绍上说是要点燃，结果点着了就像香一样，就是上贡的那玩意儿。”
　　“然后呢？闻着香？”
　　“卧槽，我想到了！”
　　“楼上D大无疑，求指点......”
　　“嘿嘿，这玩意儿肯定是用来熏厕所的。你们想想啊，寻根啊，无根啊......”
　　“卧槽，你特么......这思想......简直堪比某太阳地区运动会开幕式！”
　　“一样的阴......”
　　“都是大佬，厕所阴，阴间也是阴......”
　　“你们突然提到这个，让我好崩溃啊，自从看完那天的运动会开幕式，这些片段就深深的印在了我的脑海里，每天做噩梦。幸好来到了这个游戏世界，我费了好大功夫才把这深刻的记忆埋了起来，睡上了一个好梦，你们......”
　　“楼上兄弟，实在对不住啊，我家的猫当时看电视，直接就被吓死了，唉~同情你......”
　　卧槽！
　　你们能不能关注点重点啊。
　　新的物资啊！
　　寻根草啊！
　　怎么能跑到运动会上去！
　　虽然钱昊多当时没敢看直播。
　　耐不住各种报道满天飞啊。
　　听说。
　　有一位某太阳地区的著名导演。
　　直接开骂。
　　那是一个传奇。
　　一个连他们自己人都受不了的开幕式。
　　钱昊多不知道的是。
　　世界聊天频道。
　　也有人在问寻根草。
　　而且。
　　众多玩家们十分有默契。
　　把话题引向了某运动会开幕。
　　整个世界聊天频道。
　　已经被原来某个地区的人发言占领了！
　　“哎呀，大家不要再说下去啦，我北野文真的是感觉到丢人呐！本来都打算这辈子都不敢离开太阳的地盘了，毕竟老头子年龄大了啊，实在是羞耻到没脸去外国，没想到被吸到这神奇的游戏世界，大家还是无法忘记这一幕啊，真是丢脸丢到外星球了啊！”

第95章 正儿八经的海盗时代
　　“主公，属下奉命前往该地点，但是那里什么也没有。”
　　这群心黑的玩家！
　　即便是钱昊多已经尽力去筛选没被玩家抢占的岛屿。
　　还是遇到了这种情况！
　　自己的船队走在路上。
　　岛屿就被其它玩家给分解带走了！
　　又是白跑一趟！
　　“去修整吧。”
　　钱昊多无奈吩咐。
　　也不打算继续派人去寻找岛屿了。
　　世界聊天。
　　“二神：出售岛屿分解器，搜索二神超市，只接受土壤模块和盐等物质。”
　　玩家的数量再次减少了许多。
　　根据大家的推断。
　　现在每个区域大概只有6000名玩家了！
　　虽然很多玩家只是被俘、投降，并没有真正的死亡。
　　但他们已经永久丧失了使用系统权限的机会......
　　岛屿分解器虽然仍是少数玩家的福利，却也不是什么太珍贵的东西了。
　　卖不上好价格。
　　聊胜于无吧，随便换点物资也是好的。
　　说完这一句。
　　钱昊多就静静的水群。
　　如果有人要买的话，甄宓自然会处理。
　　“剑豪，快出来，你不会到现在还没有统一你们区域吧？”
　　“滋滋~吾。巴罗米现在正式宣布，七武海势力正式成立！”
　　“波雅联盟加入七武海势力，让我们七大联盟携手，称霸世界吧！”
　　“哈哈哈，克洛克达尔竟然和我马歇尔处于同一个区域？也好，提前解决你，毕竟......只有七个位置！”
　　“呸，垃圾！这个什么代号月光的家伙，不会也是你们一伙儿的吧？上来就装逼，老子才不惯他！”
　　“？？？月光兄，无了？”
　　“......也罢，弱鸡不配加入我们，还有隐藏的海贼王吗？七武海势力暂缺一位......”
　　“你们这个七武海，是在搞笑吗？没有我特拉法尔加的加入，也配叫七武海？”
　　“管你们什么七武海，在我啸风船长面前都是垃圾！”
　　“哈哈哈，真是巧，这个叫巴基的也是你们的人？都快笑死我了，这个浑身是毛的独臂儿？”
　　“？？？楼上傻叉吗？老子巴基在此！”
　　“麻卖批，快放开巴基，这什么坑爹队长系统啊，让我去救巴基，我特么最近都遇到两百多个叫巴基的了！”
　　“嘶——谁能提供上面这个逗比的坐标，我花钱买！”
　　“请问楼上是斯蒂芬先生吗？斯派罗大哥有事找你......”
　　乱七八糟。
　　更何况，谁特么说七武海一直是七个人了。
　　无语。
　　钱昊多正打算溜了。
　　“系统公告：恭喜各位玩家，成功解锁环界海盗模式，空降海盗仓定位完毕，投放进行中。
　　投放完毕。
　　玩家们，享受海盗们带来的饕餮盛宴吧！
　　这将是你们在新手保护期的最后机会！”
　　“......”
　　钱昊多还想再看一眼大家的反应。
　　轰——
　　砰——
　　无数的火球从天而降！
　　如果非说什么情况。
　　那就是。
　　天。
　　崩了！
　　看到这一幕。
　　钱昊多脸都绿了！
　　倒不是怕这玩意儿有多强。
　　实在是怕这玩意儿砸在岛上。
　　系统啊，馁晓不晓得，小爷的建筑，被推倒重建了几回了？！
　　“嗷~呜~人类领主的世界太可怕了！”
　　塔娜莎的红狼毛又一次竖起。
　　“人类，你究竟做了什么恶事，竟然引的天神发怒？！”
　　“嗷呜嗷呜~你们这些人类的世界，怎么与我见过的处处不一样，不仅地盘小，还老是有海神、天神发怒！”
　　切~
　　神特么的恶事、天神。
　　明明就是系统这狗贼要整幺蛾子！
　　反观旁边的娜凡莎，十分淡定的看着这一幕。
　　“娜凡莎，你这个小精灵，怎么一点都不吃惊？”
　　好问题！
　　钱昊多也想问！
　　“呵呵，你以为人人都像你这头小狼？我可是正儿八经来投奔领主大人的！”
　　“因为金币？”
　　钱昊多问道。
　　“额......”
　　娜凡莎无语的看着钱昊多。
　　“领主大人，金币虽然特殊，但是娜凡莎也不是没见过，您怎么能这么想......在......”
　　“主公，它们好像没往岛上来！”
　　？？！
　　听到王大力的提醒，钱昊多这才仔细去看。
　　好嘛。
　　系统的超级无敌火球术这次还真没往岛上砸。
　　就是数量上多了不少。
　　整个海洋都为此翻腾起来。
　　仿佛进入了雾中的仙境。
　　“视野正在急速缩短！好大的雾！”
　　王大力和娜凡莎面色凝重。
　　“领主大人（主公），看来，我们该备战了！”
　　“靠！”
　　钱昊多忍不住爆了一个粗口。
　　“我想种田你们懂不懂？整天打打杀杀的，这系统是个神经病吧！”
　　“嘶——领主大人慎言，您......您竟然辱骂神灵？”
　　娜凡莎大惊，该不会引来天罚吧！
　　“听说，虎头人中的王者就曾经辱骂天神，结果直接被一道雷劈成了灰”
　　“切，看你那怂样，就好像咱们这没被雷劈过似的！”
　　塔莉莎不屑的看着娜凡莎。
　　“精灵就是胆子小！”
　　“呵呵，不知道是谁被吓得跑到屋子里，真丢狼人的脸！”
　　“你！”
　　眼看着这两个大小姐又要吵起来。
　　钱昊多是真心无奈。
　　刚一开始见到娜凡莎的时候。
　　她是一个多么平静、和蔼的精灵族小姐姐啊。
　　哪怕是牛头人的态度那么恶劣，娜凡莎都不会生气。
　　为何偏偏和这只狼人......
　　这只狼人也是。
　　本来以为你是个高傲的狼女王，怎么待在一起的时间久了，愈发感觉你像个二哈......
　　“大力，让大家伙都小心点，把大部分人都安排到岛屿四周。区区八千平米，咱们的人手足够把岛屿围一圈了！”
　　那是，本来岛屿早就过万平了，好死不活的现在就剩了八千。
　　也就是直径五十多米的一个地方。
　　比一般的操场稍微大那么一丢丢......
　　陆班正打算带着人盖几栋五层楼的大宿舍呢！
　　虽然没水泥。
　　但是石块够标准，只要不是地震。
　　陆班还是有这个自信的。
　　毕竟。
　　在没有水泥钢筋的年代，人类的伟大建筑工程多了去了。
　　他陆班，有这个自信！
　　不知道这次的海盗会是什么模式？
　　类似于怪物攻城？
　　现在的世界。
　　已经是玩家海盗满海洋乱跑了。
　　各种各样的海盗势力遍地都是。
　　无论是电影里的，还是动漫里的。
　　都开始出来搅动风云。
　　现在好了。
　　连系统都来凑热闹了！
　　天降海盗！
　　看来。
　　正儿八经的海盗时代......到来了。

第96章 破防！
　　钱昊多回到自己的房间里，点开世界聊天。
　　遇到这种大事，必须得第一时间水群，否则很容易会漏掉关键信息！
　　“大佬们，现在到处都是雾，我好怕啊！”
　　“能活到现在，你怕什么！”
　　“挺好的了，这次火球都没直接砸岛上！听说上回有个兄弟，直接冰火两重天啊，也不知道他还活着没？！”
　　“雾岛求生，想想好刺激！”
　　“老铁们，不至于吧，系统都说了，就是一些海盗而已。”
　　“gie~gie~海盗！不知道这些NPC海盗和我哪家强？”
　　“这事儿还用想？肯定是老大你强，加入迷雾联盟，与迷雾中获得庇佑，这是你们最后的机会！”
　　钱昊多水群水了半小时。
　　竟然一直没有玩家遭受海盗的攻击！
　　真是奇了怪了。
　　算了。
　　还不如关心关心自己的两个盟友。
　　也不知道啥时候能解锁传送塔......
　　“金币哥：大哥，你快回来~~”
　　“金币哥：来人呐！这不叫互动！”
　　“系统公告：累积发言次数已达标，联盟商场已开启。”
　　“金币哥：二神，大哥，大姐，你们快来看看呐，有新功能了！”
　　“......”
　　我......
　　翻一翻。
　　全是金币哥一个人在自言自语......
　　竟然还解锁了联盟商场！
　　金币哥，牛批！
　　钱昊多进入联盟商场。
　　只有一件商品。
　　寻根草！
　　盟主价格：66联盟点一根。
　　成员价格：100联盟点一根。
　　联盟点：为联盟做出贡献可获得联盟点。
　　当前余额：10点。
　　先不说这10点余额哪来的。
　　就说各种商店和货币。
　　商店频道的二神超市，钱昊多自身的氪金商店，游戏币，金币和中立商城，现在又蹦出来个联盟商城和联盟点......
　　系统，你这玩意儿绝对是疯了！
　　再发展下去。
　　还真能变成原世界的许多手游。
　　金币来一波，元宝搞一波，钻石氪一些，还得区分绑定不绑定......
　　如果系统有主人。
　　这狗贼绝壁是个玩过游戏的！
　　“金币哥：大哥，大姐，你俩看看我吧！寻根草我都买了上千根了，送给你们好不好，只要给我说一句话就好......”
　　就这种时候，金币哥还在刷屏......
　　“钱昊多：金币哥，你......疯了？外面迷雾占领了世界你晓得不？”
　　“金币哥：啊！大哥，你来了，二神，你是来拯救我了吗？”
　　“钱昊多：兄弟，实在人啊......上辈子没少受委屈吧？”
　　“金币哥：呜呜呜~大哥，你竟然能直击我的内心......”
　　“钱昊多：你赶紧看看外面的情况，做好防备吧，有什么需要的直接找我，别在这刷屏了......有空的时候来搞就成......”
　　说实话。
　　现在。
　　钱昊多每天的游戏币交易量都很大。
　　金币哥造的那点，根本就不够钱昊多每天花费的零头。
　　不过。
　　金币哥毕竟是开局没多久就一直在合作的。
　　钱昊多也不缺他一口饭。
　　看看人这么努力的刷屏。
　　也得给一个“值”！
　　“主公！海盗来了！”
　　一个平民敲响屋门，向钱昊多通报情况。
　　“这该死的雾！”
　　磕了中级大力之后，钱昊多也才勉强看得清岛屿轮廓。
　　就这，还有那些晃动的人影提供加成。
　　钱昊多在这人的指引下来到岛屿的左面。
　　王大力等人就在这里。
　　“主公，那些海盗在离咱们100米左右的位置停下了。”
　　100米？
　　钱昊多朝海里瞅了瞅。
　　看不见！
　　这距离，超纲了！
　　“主公，无妨，我目前也只发现了一艘船而已。”
　　“大自然的力量啊，倾听精灵的呼唤......”
　　是娜凡莎。
　　这优美的曲子。
　　难道是咒语？
　　这还是钱昊多第一次见到有人念魔法咒语。
　　本以为就是狗血的呼唤神的力量。
　　没想到。
　　词对了。
　　调没猜对。
　　这叫咒语吗？
　　这明明就是在唱歌！
　　尤其是配上娜凡莎这绝世的容颜，爆炸的身材，无敌的声音。
　　钱昊多真的很想打断她。
　　“亲，你这咒语还没念完，我方已经全体阵亡了好嘛！”
　　没办法。
　　几乎所有人都一动不动的看向娜凡莎。
　　哪怕是那些距离远，属性低的家伙。
　　只要听到了这声音。
　　都下意识的往这看。
　　哪怕，他们什么也看不到。
　　没办法。
　　实在是太吸引人了！
　　终于。
　　曲毕。
　　海洋中似乎有一些细微的波浪向前游走。
　　“这是木系魔法中的生长术，属下刚刚催发了附近的海葵根系，它们将成为我们的眼睛和耳朵。”
　　看到钱昊多不太懂，娜凡莎开口解释。
　　“可惜，我的实力还是太弱了，如果敌人隐藏在更远的地方，恐怕......”
　　海葵根系？
　　生长术？
　　“吴能！给我过来！”
　　“娜凡莎，这家伙具备植物促发的能力，你指引他一下，看看他的能力能否和你的魔法叠加！”
　　娜凡莎眼睛一亮。
　　给吴能指点了方位。
　　果然！
　　可以！
　　领主们的能力，真是奇特......
　　虽然吴能的能力过于弱小，但是岛上还有其它具有类似能力的玩家啊......
　　100米的探测距离，硬生生被这些种田能力的玩家给延伸到了150米！
　　“奇怪，领主大人，这群海盗竟然只有两艘船，除了正对着咱们的一艘，还有一艘正对着竹林的方向。”
　　竹林？
　　100米？
　　那岂不是......
　　“正好，嘿嘿，主人，瞧我的吧！”
　　蛇尾的体积是没有龟身大了。
　　但是它长啊......
　　而且直接从海底摸过去。
　　神不知鬼不觉......
　　砰——
　　船......翻了！
　　船上的海盗们直接就掉在了海里。
　　有一些不会游泳的，当场嗝屁。
　　剩下的也不好受。
　　“海里哪儿来的怪物？”
　　“大家不要慌，快反击！快反击！”
　　“朝海里攻击！”
　　海盗们叽叽歪歪的乱成一团。
　　“嘿嘿，主人，这艘船已经被我顶翻了！好多人都落水了呢！”
　　这还是玄武第一次出手对敌。
　　这么简单？
　　简直不可思议......
　　钱昊多正在沾沾自喜的时候。
　　嗖——
　　一支利箭袭来。
　　“主公小心！”
　　王大力猛一下把钱昊多推开，睁大了眼睛看向海面。
　　嗖——
　　嗖——
　　箭矢铺天盖地而来。
　　“啊！”
　　“嘶——我的胳膊！这箭矢的威力好大！”
　　说话的只是一个平民，但是磕了大力的他，足足有40点属性！
　　“噶~嗷——”
　　“主公，你快后撤！这些箭矢竟然能击杀磕了大力的矮人！”
　　哪怕是最弱的矮人，磕了大力也有30点左右的属性！
　　破40的防，秒杀30的矮人！
　　这是......
　　钱昊多遇见过的最强大的敌人。
　　能够攻破己方防御的敌人！

第97章 我也要喝中级大力！
　　“风！”
　　娜凡莎一声低喝。
　　能量弓浮现。
　　箭矢朝海雾中射去。
　　这是一支。
　　魔法之箭！
　　王大力等战士也是尽力拿起弓箭对射过去。
　　奈何。
　　武器太差！
　　“磕了大力还在50点属性以下的，远离这片区域！”
　　“那头狼，叫塔莉莎的，你这么强，往后面跑什么？”
　　“嗷？”
　　塔莉莎正迈着大长腿往里面跑，却被王大力给叫住了。
　　“我......我去保护领主大人！”
　　麻麻耶，本狼可没法参与海战，溜了溜了......
　　虽然，有损本王的威名......
　　“大力兄？你们刚刚说的，磕......大力？”
　　大力？不就是领主大人的护卫，这个毛快掉光了的汉子。
　　磕？
　　应该是吃、喝的意思吧？
　　或者是怼人的意思？
　　恭喜你们，即将达成吓死精灵的成就。
　　“这......”
　　王大力感觉有些难办。
　　“大力，给她一瓶！”
　　幸好。
　　钱昊多也听见了娜凡莎的话。
　　“嗷~呜~一瓶？什么东西？怎么只给小精灵，不给本王？”
　　塔莉莎不乐意了。
　　同样是一族公主，我还是称过王的女狼呢！
　　“切，给你一瓶？有本事你跳过去把对面给砍了，我就给你！”
　　不提这只快变异成狗的狼人。
　　前面。
　　娜凡莎接过一个矿泉水瓶。
　　先是带着疑惑愣了两秒钟。
　　等到一根箭矢飞到面前了。
　　这才反应过来。
　　微微侧身。
　　拧开这瓶子。
　　咦？
　　酸酸甜甜......
　　与纯净的圣水相比，还真是一种奇特的感受呢~
　　咕咚~咕咚~
　　这应该是人类世界的某种果汁吧？
　　看着娜凡莎很痛快的干掉了一瓶中级大力。
　　钱昊多的嘴角直抽抽。
　　小姐姐，我是很想提醒你的......
　　您要小心您那秀丽的长发啊！
　　现在。
　　经历了几次大规模作战之后。
　　岛屿上的所有生物。
　　几乎都是掉过毛的了......
　　幸好。
　　对大部分人而言，只是头发稀疏了一点。
　　而不像王大力，直接秃顶......
　　但是随着你一口，我一口。
　　岛上还是多出来了一群光头大汉。
　　和一群喜欢戴帽子的阿姨......
　　没办法。
　　总有人掉毛掉的不规则，顶着个奇形怪状的脑袋瓜......
　　玩家们看到光头的都是大汉，而且是部分人光头，也没多想。
　　毕竟，大力药水本就是二神出产的。
　　等娜凡莎和塔莉莎来了，也没问。
　　岛上这么多人，有几十个光头怎么了。
　　哪怕是有些奇怪，也不好意思问呐！
　　而现在。
　　娜凡莎感觉身体的某个部位有一种奇奇怪怪的感觉。
　　她......更强了！
　　“竟然，能够突破规则限制！这就是，突破之后的风景吗？”
　　娜凡莎欣喜至极，喃喃自语。
　　“竟然让我能提前使用更高阶的魔法......”
　　“领主大人，娜凡莎这辈子，都不愿意离开你了呢......”
　　嗖——
　　一根箭矢贯穿海盗的胸膛。
　　奇特的是。
　　这箭矢在命中之后，竟然化成了点点光芒，消散在天地之间。
　　“是魔弓手！”
　　“天！水龙卷？他们还有水系魔法师？！”
　　“是......老大，海浪滔天！”
　　水龙卷是乌贼娘的专属技能。
　　可惜在规则之中，乌贼娘的实力是按本族年龄、阶级划分的，不吃钱昊多提升属性这一套。
　　同样是水龙卷，柠檬释放出来的威力太小了，就是这技能的样子比较吓人。
　　而海浪滔天......
　　正是娜凡莎施展的水系魔法！
　　实际上。
　　她自身的魔法力是无法施展出这种程度的魔法的。
　　多亏了中级大力。
　　竟然让她的魔法力也翻倍了！
　　“冲上去！靠近过去！这是神的命令，只要能杀了这里的领主，我们就能获得自由！”
　　“为了自由！”
　　“登陆！登陆！”
　　“杀光他们！做自己的主人！”
　　海盗们高呼着口号，朝玄武岛不断前进。
　　当他们冒着无数箭矢靠近岛屿的时候。
　　迎接他们的。
　　却是严阵以待，属性近百的战士们！
　　海盗们可不是玩家。
　　有些玩家是有大力的。
　　面对这些磕了大力的玩家，往往需要好几位战士围攻。
　　而这些海盗……
　　拜拜了您嘞！
　　一旦战斗上升到肉搏的地步，结果就是毫无疑问的。
　　一阵噼里啪啦之后。
　　海盗们只剩下了两个俘虏。
　　“老大，怎么办？”
　　“我还有最后一次机会……”
　　海盗头目看着自己的小弟，面色平静。
　　“等我再看一会儿这美丽的世界。下一次，我找个弱一点的，一定可以……”
　　“老大，我……”
　　海盗小弟欲哭无泪。
　　您老还有一次机会，我这可是最后了！
　　“什么意思？”
　　两名海盗说话的时候，光明正大。
　　所以大家伙儿都听到了。
　　刚刚赶过来的钱昊多，也听到了。
　　“你，就是这里的领主？”
　　海盗头目一脸惊愕。
　　“这么弱……我真是，不甘心呐！”
　　“领主大人，我投……”
　　海盗小弟急忙开口。
　　话说一半。
　　就见一柄利剑从他胸口穿出。
　　“斗气化剑！”
　　娜凡莎瞬间拉开距离，弓箭遥指。
　　王大力等人也是急忙把海盗头目围了起来，还有几个战士则是守护在钱昊多身边。
　　“投……为……什……”
　　海盗小弟话未说完，但是那满脸的不可思议，却让人能够猜测到他想要说完的话。
　　海盗头目被众人围住。
　　却十分淡定。
　　“可惜了，如果我能早一点突破……”
　　无视周围的战士，海盗头目抬头看向钱昊多。
　　“你……真是好运啊……”
　　说完。
　　海盗头目竟是……当场死亡！
　　“主公，小心有阴谋！”
　　拒绝了钱昊多想要上前查看的想法，王大力拿刀子狠狠捅了海盗头目几刀。
　　“应该是死了吧？”
　　“应该是……”娜凡莎也开口道，“我感应不到他的丝毫气息了，刚刚突破，他不可能超脱出我们精灵天赋的感应。”
　　什么情况？！？！
　　你都被俘虏了。
　　突然就突破，还把小弟宰了？
　　然后自杀？
　　难道说……
　　“领主大人，这背后一定有不可告人的秘密！”
　　“难道说，这只是一支先遣部队？”
　　“小兵？”
　　“主公……”
　　几人说出自己的猜测，把目光放在钱昊多身上。
　　“无妨，兵来将挡，水来土掩。我们这么多人，还有中级大力这种作弊器，还怕几个海盗？”
　　就在这严肃的环境中。
　　一股二哈风突然刮起。你
　　“喂！到底什么是中级大力，快给我一瓶，我也要喝中级大力！”
　　PS：正在约会，然后我坐在餐桌上，拿起手机，疯狂的码字…你们能感受到我对象要杀人的眼光吗？就这样，我仍然不理她！我要码字！！！就这，你们还不知道把点币扔出来嘛*罒▽罒*

第98章 海盗=宝藏？
　　“要什么大力！”
　　钱昊多凶巴巴的瞪了狼人一眼。
　　就你这身毛，天知道磕了大力会变成啥样。
　　话说。
　　娜凡莎的头发也没少啊......
　　难道是......
　　“领主大人，我......我有些不舒服，先回屋了......”
　　钱昊多正想着呢，娜凡莎就已经要回去了。
　　现在岛上的房间不多。
　　但是有娜凡莎的一间。
　　娜凡莎走了。
　　而大家依然在脑海中猜测中级大力的副作用，究竟作用在了精灵小姐姐哪里？
　　这一切。
　　都注定成为一个绝密。
　　直到有一天。
　　某只神似二哈的红色狼人，带着鄙视的语气。
　　在领主大人面前。
　　吐槽这个除了头发，浑身上下没有一根毛的丑八怪。
　　“看看我们狼人，火红的毛发，多漂亮呀！”
　　......
　　那都是以后的事了。
　　现在。
　　钱昊多十分苦恼。
　　两艘船的海盗啊。
　　一根毛的战利品都没留下！
　　海盗们的弓箭呢？
　　海盗们乘坐的船呢？
　　我XXOO你个系统，最后就给剩了几具海盗尸体？！
　　这么大的一艘船啊。
　　嗖的一下就无了。
　　系统啊。
　　你特么做个人吧！
　　“大力，防备不能松懈，你看着安排吧。”
　　“陆班，带着你的人继续，赶紧把大宿舍整出来！先盖两层的也行啊，别想着一口气吃个大胖子。水泥早晚都会有！”
　　幸好。
　　矮人们可以席地而坐，矮人挤矮人，几顶帐篷就能过。
　　这么破大点地方，这么多人......
　　还隔去了尾巴区域的一片竹子，以及中间的石碑、钱昊多的房屋......
　　要不是把部分人安排在船上。
　　挤都能把人挤死！
　　不仅如此。
　　其它资源也开始趋于极限。
　　每天从氪金商店买到的食物等资源，现在已经完全不能对外销售了。
　　供着几百人也才勉强。
　　这些战士。
　　一个比一个能吃！
　　幸好。
　　刚刚和店主整的这一波交易。
　　换到了不少物资。
　　二神超市还用不着关门。
　　当然了。
　　如果钱昊多愿意出售一些珍贵物资，比如酒、烟、大力药水、美颜丹、韭菜炒鸡蛋......
　　相信一定会有超级大丰收。
　　不过......
　　“战略物资，不到逼不得已，少卖！这些东西，放出去的多了就不值钱了！偶尔拿出来点大力药水和酸果酒就行。”
　　“是，主人。”
　　甄宓点头回应，还顺便用一种奇怪的眼神看着钱昊多。
　　“哈哈，那啥，我还有事，你赶紧去忙吧......”
　　被甄宓一直盯着，钱昊多感觉略微尴尬。
　　随便找了个借口就溜了。
　　“兄弟们，我感觉这个世界要变成迷雾探险了，有没有认可的？”
　　“不可能，如果是迷雾探险，早在一开始就该出来了！”
　　“就是啊，更何况，岛屿就这么大，你想往哪去探险？下海吗？”
　　“嘿嘿，如果楼上那位是个妹子的话，下海也不是不能接受哦~”
　　“实际上，就算是男的，只要是下海，我也是能接受的......”
　　“卧槽，楼上？”
　　“兄弟，有兴趣吗？在这个世界里，唯有同性才是真爱，要不要加入我们基佬盟？方便私聊吗？”
　　“光头帮在线招人，盟主在盟频直播迷雾探险！”
　　“一群喽啰，还是我们真实之眼联盟最炸天，有想知道迷雾之中神秘存在的吗？欢迎私聊！”
　　“呵呵，一群傻叉，逗比。”
　　“就是，系统公告都说了，是海盗！神特么探险！”
　　“呵！垃圾！如果这变成迷雾探险，老子直播吃翔！”
　　“已截图，准备见证楼上直播奇迹！”
　　“楼上，呵呵，我都不屑的说你，直播吃翔的有许多，老子就没见到过谁敢玩真的，最后还不都是说话不算数的王八蛋......”
　　“就是，你们以为他是翔哥啊？卧槽，不好，这一幕又出现在了我的脑海里......下饭了下饭了，想要视频的可以私聊我哦，等系统开放的视频功能，我就传给你们！”
　　“楼上大佬，翔是啥？而且你怎么存的视频啊......”
　　“哼，你们又跑偏了！为什么，你们就没想过，海盗的宝藏呢？”
　　“这......”
　　“楼上说的对啊，海盗也有可能等着我们去进攻啊......”
　　“大佬么，一语惊醒梦中人啊！好像到现在都没人被海盗进攻吧？”
　　“玩家海盗算不算，救命啊！我的坐标是......”
　　“杰克？你......王？还有一个斯派洛？你们......”
　　“没想到被你发现了，没错，加入我们吧！加勒联盟！带你畅想海域，挖掘宝藏，纵横天下！”
　　加勒联盟就算了。
　　但是这宝藏一说......
　　没准还真有可能！
　　要不然。
　　死了七八个矮人才换来的胜利。
　　也太亏了吧！
　　就系统这设定。
　　通关了不给点奖励，说不过去啊......
　　一定有宝藏！
　　“大力，派船队在附近转悠转悠，不要跑太远！可以带上渔网精和柠檬它们。”
　　想到就做！
　　这回可不能让其它玩家当羊毛薅了。
　　反正岛上人多。
　　哪怕是派上个一百人出去，也轻松！
　　不过......
　　总不至于全世界就只有自己被海盗攻击了吧......
　　“金币哥，怎么样了，遇到海盗了没？”
　　“海盗？没有啊？二神，我到现在都不知道你让我准备啥呢，频道里都说了，这次是等着咱们玩家进攻海盗呢！反正我不去，要去也是你们这种大佬去！”
　　“竹子妹，有没有海盗攻击你啊？”
　　“还没呢，气死我了，我家食铁都拿着竹竿等了大半天了，一个海盗都没有！”
　　“啥？你还期待海盗上门呐？”
　　“对啊，我家食铁吃竹笋都没动力了！正需要一些海盗和它做运动，消化消化呢~”
　　卧槽！
　　钱昊多心里头一万头羊驼奔过。
　　你特么竟然还养了一只大熊猫？
　　而且是需要通过干翻海盗来消食的大熊猫......
　　竹子妹，以前。
　　小瞧你了啊......
　　“店主，一定没有海盗攻击你吧？你说你就这么点地方，养这么多人，不嫌挤啊！”
　　“？？？二神，你在开什么玩笑，系统公告都说了，这次的敌人就是海盗，怎么会没有海盗攻击，我这才刚刚料理了一波。”
　　“嗯，就知道没有......”
　　钱昊多把字打到一半。
　　我靠！
　　神马情况？
　　有海盗？
　　“怎么样？给我讲讲！”
　　“有啥好讲的，这些海盗贼牛批，竟然杀了我三个奴隶啊！这都是钱啊！我正忙着伤心呢！而且一定要给死掉的奴隶仪式感，这样能让其它奴隶增加不少忠诚度呢，回聊哈！”

第99章 刚码完一章，看了一遍不太满意…晚点发
　　重新码，码完把原稿改改当番外。
　　也就是说，晚点发两章…

第100章 公平一战，这酒毒不死人
　　没想到......
　　突然有这么多人被海盗攻击了！
　　钱昊多问完店主之后，又重新去看了看聊天频道。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　“槽，你们都没遇到海盗吗？我这儿的海盗怎么这么强！第一波就有30点属性，第二波直彪40点......要是再来一回，老娘可扛不住了！”
　　“啊啊啊，要死了，我特么要气炸了！刚刚干死了一波海盗，然后出去找宝藏，结果家被人给偷了，我现在攻不上去自己的岛屿了！第二波海盗太强了！有没有D大救救我，系统已经提示我处于被攻占状态了！”
　　“吱~吱~楼上哪个区的？坐标私我，只要愿意付出代价，什么都好说......对了，你长的好看不？”
　　“兄弟小心点，这可是基佬团的大佬！”
　　“啊，好无助，为什么没有海盗攻击我啊！好难过！”
　　“楼上凡尔赛，证据已确凿！”
　　“如果有人能现在飞过来把我面前的海盗砍死，我愿意嫁给他！附：截图。”
　　“嘶——好美的小姐姐！”
　　“麻麻耶，好大，好白，好像要！”
　　“哈哈哈，飞行能力天下无敌，妹子私聊我，马上就开飞！”
　　第二波？
　　海盗还能好几拨？！
　　钱昊多都打算休息了。
　　你丫给我整个这。
　　搞的睡觉都睡不好了！
　　“盟主，二神，在吗？”
　　是竹子妹的私信。
　　“怎么了？被海盗攻击了？需要啥支援？”
　　过了一会。
　　“确实被海盗攻击了，不过不需要支援。你刚水群了没有？”
　　“嗯，刚水完。”
　　“呼~那就好！”
　　竹子妹似乎放心了许多。
　　“二神，我看大家都说海盗很强，但是来攻击我的海盗好弱啊！连续来了两波，最强的属性才20点，都不够我家食铁玩的。怎么办，我和大家都不一样，会不会出什么幺蛾子啊！”
　　！！！
　　海盗弱，你还担心？
　　你让那些被海盗俘虏的家伙，怎么活！
　　搞不懂。
　　钱昊多又问了一遍金币哥。
　　“金币哥，现在有没有遇到海盗了？”
　　金币哥秒回。
　　“二神看联盟频道。”
　　钱昊多点开联盟聊天一看。
　　好嘛。
　　这也太不务正业了吧。
　　问你海盗的事，你发的都是啥？
　　“二神，竹子姐，我给你们讲，有事要来联盟聊天说，别私聊！”
　　“联盟里说话不仅能增加联盟活跃度，解锁新建筑。”
　　“还能增加联盟币，能买东西你们晓的不？”
　　“寻根草！熏香！贼好闻！”
　　“......”
　　“钱昊多：问你海盗的事儿呢！”
　　“金币哥：额......我这也没海盗来进攻啊，您老都问我两遍了！
　　我这么弱，等海盗来找我，估计得过个三五天，最后的时候了。”
　　“竹子妹：什么意思？弱的还安全了？”
　　“金币哥：那必须滴，你们没看世界聊天频道啊，那些被海盗攻击的都是巨佬！比如二神这种的！
　　而且海盗的强弱也和玩家本身的属性有关，你们看刚发消息的这个人，他遇到的第一波海盗就有40点属性，估计他本身的属性就得有35点以上。
　　或者是他的领民多！领民多了也算强！
　　我不喜欢把领民当奴隶哈，所以......”
　　这......
　　你才说了几句正事啊。
　　又开始扯......
　　不过。
　　话说回来。
　　金币哥说的好有道理。
　　好像真的是强者先被攻击，而且海盗的属性很强！
　　越后面被进攻的玩家，那些海盗的实力越弱。
　　当然了。
　　对于同一个玩家而言。
　　海盗的实力是越来越强的。
　　目前看来。
　　第一波海盗，是比自己的实力或势力稍弱。
　　第二波能持平，第三波就要超出一截了......
　　但是......
　　竹子妹是什么鬼？
　　最强的海盗属性才20点？
　　钱昊多把这事往联盟里一说。
　　金币哥立刻就要炸天。
　　“卧槽，竹子姐不愧是竹子姐，竟然有海盗进攻你？膜拜大佬......”
　　“竹子妹：你看清楚在说话好嘛？进攻我的海盗只有20点属性！”
　　“金币哥：这......竹子姐，你是个bug？”
　　“竹子妹：滚蛋，你才是bug！”
　　“钱昊多：竹子妹，一直没问过你，你的属性有多少点啊，方便说不？”
　　“竹子妹：这有啥，我现在全属性都快10点了！”
　　“钱昊多：......”
　　“金币哥：......”
　　“钱昊多：你果然是个bug，我已经猜到原因了，溜了溜了，我这第二波海盗来了。”
　　没错。
　　第二波海盗来的就是这么巧！
　　好吧，事实上，来的是不是海盗还不太确定呢。
　　急需钱昊多拿主意。
　　所以钱昊多才留下金币哥和竹子妹在联盟群里瞎扯，溜了。
　　至于竹子妹那种情况。
　　估计就是自身属性太低，岛上人口太少，而食铁兽太强。
　　导致的......bug!
　　“主公！”
　　这一波来的与前面一波的差距有点大。
　　因为他们是挑着白旗来的！
　　幸好。
　　娜凡莎和王大力看的远。
　　不然的话。
　　哼~哼~
　　砰——
　　挑着白旗的木船狠狠地撞在岛上。
　　船上有几个身影瞬间跌倒在船上。
　　一个带着破烂海盗帽子的头目，骂骂咧咧的从船上跳了下来。
　　朝着很是不争气的小弟们一顿乱喷。
　　这是完全把岛上这么多人当摆设了啊！
　　“铿~那啥，不好意思哈，小弟们丢人现眼，我稍稍教育一下！”
　　等到王大力忍不住要动手的时候，这头目才反应过来。
　　赶紧扭头和众人对话。
　　结果你一开口就道歉？
　　“那啥，俺这次来，是奉了系统大大的命令，来和你们单挑的！”
　　“俺们只和玩家职业的人单挑哈，不接受其它职业，晓得不！”
　　“那啥，你们这谁的职业是玩家？出来一战！”
　　“俺告诉你们，俺可是有系统大大赋予的窥视眼五号型，你们的职业逃脱不了俺的双眼！”
　　“诶，就是你，职业是玩家，别跑，过来单挑！”
　　一个玩家火速后撤，却被头目给盯上了。
　　“不对啊，这个怎么也是玩家？卧槽，这个也是！还有这个......”
　　呵呵！
　　傻眼了吧！
　　钱昊多给王大力使了个眼色。
　　王大力会意。
　　果断开口。
　　“你说单挑就单挑？你挑玩家就是玩家？本战士硬刚你信不信！”
　　“别动！”
　　头目一声大喝。
　　“我可是有系统大大照着的！”
　　......
　　全场寂静无声。
　　你到底是个什么鬼？
　　“过闷捏，不好意思，我家老大的记忆存在部分缺失，我替老大给大家道歉了哈。”
　　出来的这人很是年轻。
　　肤色跟柠檬黄相是接近，眼睛向鼻子靠拢。
　　脸上的毛发十分浓密，当然了，比刚一开始的大力还少了些。
　　这家伙，带着苦大仇深的一张脸，一张嘴竟然还有獠牙。
　　重点是他是个玩家！
　　“没错！海盗老大们威武无敌，所以我臣服于海盗老大，放弃了领主身份！我可以明确的告诉你们，如果在单挑中获胜的话，你们将会获得想象不到的好处！”
　　这玩家朝王大力等人解释了几句。
　　又扭头看向海盗头目。
　　“老大，你忘了给他们发送挑战任务邀请了！”
　　“哦，对哈！”
　　海盗头目一拍脑袋。
　　钱昊多这边就收到了系统提示。
　　“滴！您迎来了首个系统任务，派遣玩家在这一场公平、公正、绝无作弊行为的对战中获得胜利，您将获得想象不到的好处！”
　　这......
　　果然越来越像游戏了......
　　钱昊多把玩家们召集过来，仔细瞅了瞅。
　　挑谁呢？
　　诶？
　　卧槽？
　　什么情况？
　　这家伙忠诚怎么才80？
　　属性也挺不错。
　　足足30点，如果磕了大力，那就是60点了，应该够了。
　　这家伙，钱昊多是有点印象的。
　　小赵！
　　对面的也是玩家出战，同样是30点属性。
　　两人面对面站着，众人围坐一团。
　　“等一下！”
　　小赵刚要出手，对面的玩家说话了。
　　不仅如此。
　　他竟然还拿出来了两瓶......啤酒？
　　“兄弟，干仗之前先喝一个，这是我们那的仪式！武者，晓的不？”
　　小赵回头看看。
　　发现钱昊多没啥反应。
　　钱昊多是有些疑惑的。
　　但是系统都说了。
　　公平、公正、绝无作弊行为。
　　那就......随意吧？！
　　小赵顺势接过了啤酒。
　　他在原世界就喜欢和啤酒！
　　公平对战？
　　贼鸡儿有意思！
　　两人把酒瓶朝海里一扔。
　　“来吧！”
　　对面的玩家喝道。
　　“我......呕！！！！！！”
　　小赵正要动手，却情不自禁的跪地呕吐起来！
　　“哈哈哈哈~来吧！公平一战吧！”
　　“你......你对这酒......做了什么？”
　　“放心吧，公平一战，这酒毒不死人！”
　　卧槽！
　　钱昊多都懵逼了！
　　系统，你是不是对公平、公正、绝无作弊行为这几个词儿有误解？

第101章 番外1：雾起（公平一战，这水毒不死人）
　　第22世界。
　　第2221号区域。
　　边缘。
　　一艘木船正在迷雾中穿行。
　　“巴嘎！巴嘎！巴嘎！”
　　年轻的身影不断吐出同样的两个音节。
　　（以下自动翻译......）
　　“本以为迷雾来了，我要发达了......”
　　这是一个玩家。
　　在原世界的时候。
　　他就喜欢玩各种游戏，无论是电竞还是运动会，只要是比赛，在他眼里就是一场场游戏！
　　而每一场游戏。
　　他都一定会作弊！
　　要不然，怎么赢？
　　现在。
　　无论是属性还是能力，他在玩家中都属于强者！
　　砰——
　　一只不知是什么模样的水怪跃起，在木船的边缘擦过。
　　脆弱的船只，立刻就有了一个小小的豁口。
　　还好，是在上沿，无伤大雅。
　　不过，也不能老是被撞......
　　“雾起！”
　　玩家施展出自己的第一个能力。
　　迷雾之中迷雾生。
　　整个船只都被浓厚的雾气包裹着。
　　不仅如此。
　　凡是靠近这里的生物，都会自动忽略掉这异样，从旁边游过。
　　哪怕是有侥幸进入迷雾范围的游鱼。
　　也会被这迷雾自带的物质迷惑的晕头转向。
　　就像是进入了修仙界的阵法一样。
　　“怪物越来越多了......”
　　这个玩家皱起眉头。
　　“无论如何，一定要活下去！哪怕是......成为流民......”
　　之前的时候。
　　他正在岛屿上自在的水群。
　　当他看到有人说出海盗宝藏的观点。
　　“吱~吱~这不就是我这种强者用来探险的游戏嘛！”
　　然后......
　　一群海盗从天而降，呸，是从海上而来。
　　“老子堂堂30点属性的强者，怕你们？”
　　“MMP，为何海盗这么强？”
　　毫无疑问，在一群超过30点属性的海盗面前。
　　尤其是还有一位属性超过40的海盗头领。
　　他......败了！
　　用出一生最快的速度。
　　登上了一艘小木船。
　　放弃了自己的领地，抛弃了自己的子民，以最快的速度，最狼狈的姿态，离开了这座岛屿！
　　“哪怕是成为流民......也比死了强啊！”
　　这个玩家满面悲伤。
　　“或许，这是我最后一次和玩家们吹牛皮了......”
　　打开聊天频道！
　　“这么说来，这些海盗是有组织有纪律的存在，并不是乱杀一通？”
　　没想到，上来就看到了大神在说话。
　　世界频道的发言太乱，玩家太多，所以他会把那些看起来较强的家伙留下，把那些一看就是弱鸡的统统屏蔽掉！
　　这个说话的，估计，得和自己的实力差不多吧......
　　“没错，我这里已经来了三批海盗了，一波比一波强，关键是最后这一波，海盗大哥是真客气啊，一招把我放倒，竟然让我等待系统提示。特喵的，我还以为这家伙是哪里过来的玩家呢！”
　　“你那还好，我这就惨了，海盗头目一说出系统两个词，我直接就吓尿了，丢人呐！”
　　他们在说什么？我怎么听不懂？
　　“楼上几位大哥，什么意思？你们......被系统海盗俘虏了？”
　　忍不住问了一句，竟然得到了回复！
　　“没错！洒家被俘虏了，系统已经给予我提示了，虽然系统海盗不像玩家，可以直接接受我的投降，但是再过72小时，系统大大就会自动认定，把我这个编号给予海盗头目了。”
　　“唉，万万没想到，我最后会成为NPC的奴隶。”
　　卧槽！
　　难道说，还可以成为海盗的奴隶？！
　　如果这样的话，我好像不用急着跑？
　　“嘿嘿嘿，兄弟们莫怕，反正咱们玩家可以控制忠诚度，只要老老实实听话，关键时刻反手一击，说不定还能重新成为一位领主！”
　　“你在逗我吗？只要有丝毫的想法，系统大大就会提示你的忠诚度没满，我就不信了，谁的心机这么深？能瞒过系统？”
　　“就是说啊，想想就苦逼，”
　　就在这时。
　　小木船自由滑越了某个屏障。
　　他突然就听到了这世界上最美妙的声音！
　　“滴！系统提示：恭喜您，成为第22号世界首位跨区域玩家，现在发放奖励。”
　　“能力增强中，恭喜您，觉醒污水能力！可隔空污染水源！”
　　“道具发放中，恭喜您，获得全身属性临时增加20点的机会一次！只需在心中默念即可使用！”
　　“记忆解封中......”
　　他......看到了！
　　“原来如此，编号和坐标......”
　　“真不愧......是游戏啊~”
　　这一次。
　　我一定是世界第一！
　　毕竟。
　　雾中。
　　本就应该是我的主场。
　　该死的海盗胆敢占领我的地盘。
　　是时候把岛屿夺回来了！
　　联想到刚刚聊天频道里说道的。
　　海盗。
　　还允许投降？
　　呵！
　　以流民的身份去抢夺其它玩家的领主身份。
　　哪有拿回自己的编号，报仇雪恨来的痛快！
　　全身属性临时增加20点！
　　就算是二神超市里的大力药水，也只是增加力量属性而已！
　　如果钱昊多知道他的想法。
　　一定会狠狠吐槽他。
　　大哥，中级大力早就上架了，你是一直没抢到货吗？！
　　小木船悠悠晃晃，向着来的方向驶去。
　　在离老远看到岛屿，以及那些海盗的第一眼。
　　他......很兴奋！
　　等看到海盗头目身边的一杯水。
　　他心里更是要乐开花了！
　　污水能力首次使用！
　　这水，看着没有丝毫的变化！
　　而实际上......哼哼~
　　海盗头目也很兴奋！
　　他和其它的海盗不一样。
　　有过数次机遇的他，拥有一次提前成为领主的机会！
　　那就是公平对决，击败现有的领主！
　　只要胜利，就可以免除72小时的限制，提前成为领主！
　　海盗头目一口饮下这杯水。
　　“真甜啊，结束海盗的生活，成为享受人生的领主......”
　　“小家伙，我给你一次机会，与我单打独斗，公平一战吧！”
　　海盗头目气势汹涌。
　　胜券在握！
　　眼前这个领主，就是个弱鸡！
　　连自己两拳头都扛不住！
　　太好了！
　　本来还怕你召唤小弟围殴。
　　正想着怎么搞你们呢！
　　单打独斗？正面对决？
　　“那就正面对决！”
　　属性增强！
　　“我......呕！！！！！！”
　　海盗头目正要动手，却情不自禁的跪地呕吐起来！
　　“哈哈哈哈~来吧！公平一战吧！”
　　“你......你对这水......做了什么？”
　　“放心吧，公平一战，这水毒不死人！”
　　海盗头目：MMP，你不讲武德，老子要退赛，兄弟们，上！

第102章 鸿星套装强无敌（没存稿的我又迟到了）
　　即便是作弊。
　　仍是小赵赢了。
　　既然系统对公平这种词汇的理解有误。
　　那磕大力也在规则之内吧？
　　随着系统提示音在钱昊多的脑中响起。
　　海盗头目似乎也恢复了清醒。
　　“原来如此......”
　　“真是......可惜啊......”
　　“玩家......领主......真是幸运且幸福啊......”
　　到了最后时刻。
　　清醒过来的海盗头目一点也不像之前那般，傻里傻气。
　　平静了看了一眼自己的那些小弟，尤其是多看了那玩家一眼。
　　“祝福你们，毕竟......你们都还有机会......”
　　“更恭喜你，获得了你应得的奖励。”
　　只见他异常平静的看着钱昊多，说下了自己人生中的最后一句话。
　　“滴！系统提示，恭喜您完成进阶任务，已开启初级领主进阶进程，详情请查看黑板。”
　　这......
　　进阶任务？
　　初级领主？
　　啥也不说了！
　　钱昊多扭头就往黑板那跑。
　　这可是个大消息！
　　然鹅！
　　“主公，快看！”
　　钱昊多扭头。
　　就看到了让他懵逼的一幕。
　　海盗们竟然化成一束光......
　　消失了！
　　“别介啊！”
　　钱昊多下意识的伸出手，想要留住他们。
　　“我的奖励呢？！”
　　“主公！这艘船还在！”
　　王大力惊呼。
　　上一次，那些海盗可是连渣都没留下！
　　“上去看看！”
　　说不定奖励就在里面。
　　毕竟是一个世界，总不至于真的像游戏那样，杀怪掉宝吧？
　　奖励放在船上，合情合理。
　　带着一些人登船。
　　好家伙。
　　好味道！
　　就这破大点地方，还专门搞了个棚棚。
　　这么有仪式感？
　　掀开那破破烂烂的布帘。
　　“主公，这里有好多类似食物的东西，不过外面全是尘土，我认不出来。”
　　哦？钱昊多兴趣大增。
　　难道这些就是奖励？
　　不过......
　　这艘船实在是太味了！
　　“把这艘上所有的东西都给我拆下来！一块木板都不能放过！”
　　过不大会。
　　这艘海盗船就被解体。
　　这就是人多力量大！
　　没什么特殊的木板，普普通通的木棍......
　　奖励呢？
　　真的是这堆土？
　　王大力哪只眼睛看到它们像食物了？
　　仔细瞧瞧。
　　还真有点不对劲儿。
　　把可达鸭往这一提溜。
　　“乖鸭子，给我把这堆土冲洗干净！”
　　“呱？”
　　可达鸭脖子一歪，就开始吐口水。
　　随着水流冲过。
　　尘埃之下的宝物终于露出了它们的本来面目。
　　一套衣物，从帽子到脚。
　　都处于密封很好的衣物袋中。
　　竟然是......
　　鸿星套装！
　　[鸿星套装：穿戴整齐，敏捷+10，体质+10。注：衣服不脱，属性不掉；衣服再烂，属性也在。]
　　这、这、这......
　　装备啊！
　　游戏里的装备啊！
　　这可是相当于永久增加属性！
　　堪称神器！
　　比大力珍贵多了！
　　[蜜雪奶茶：内含椰果和珍珠的绝世美味之奶茶，据传，如果有人能喝掉一整杯的话，将会得到灵魂上的升华！具备神奇的效果，如果是一位真正的魔法师服用了它，将会得到意想不到的惊喜。]
　　旁边还有一根包装好的纸吸管，这也太贴心了！
　　[大象方便面：可干吃可煮可炸，让你回到童年，享受快乐时光！吃光它！就连调料也不可以漏掉一粒！之后，你将会获得“起死回生”效果。]
　　[源汇草莓汁：由纯净的草莓压制而言，配料安全成分在本领域首屈一指。注：本产品放置已久，面临发酵，请把它提供给爱酒的战士吧！如果这个战士已经趋于极限状态，可以获得突破加成！]
　　卧槽！
　　钱昊多很想大喊一句：“还有谁？！”
　　不过身为一名领主。
　　还是要克制......
　　泰山崩于前而面不改色。
　　这才是堂堂二神该有的姿态！
　　钱昊多异常淡定的把这四样东西收好。
　　然后异常平静的回到屋里。
　　以最快的速度把衣服给换了。
　　鸿星套装！
　　虽然只增加了敏捷和体质各10点。
　　钱昊多却有一种增加了100点的强无敌之错觉！
　　剩下的三样物品。
　　源汇草莓汁肯定是给大力留着了。
　　大象方便面就当零食，等会就吃掉。
　　至于蜜雪奶茶......
　　算了，先放着。
　　也不知道有没有保质期？
　　无所谓了。
　　别说是过期了。
　　就算是有只虫子在里面，那也得喝呀！
　　不过......
　　那些早就被好几拨海盗进攻过的玩家，难道没遇见过这种情况？
　　“兄弟们，这傻叉海盗，竟然要和我玩单挑，真特么笑死我了，老子手下二十多，要单挑也是二十个挑你一个哈哈哈！”
　　“哇，楼上兄弟，我懂你，当我说让逗比海盗一个人挑我们一群的时候，这家伙竟然直接掉海里去了，笑死我了哈哈哈~”
　　“不对吧，你们没接到系统提示吗？”
　　“什么提示？”
　　“什么意思？”
　　“进阶任务啊，你们没有？”
　　“进阶？啥意思？”
　　“一群弱鸡，没事了......”
　　“楼上无聊，不就是进阶成初级领主的任务吗？单挑而已，没意思，这也能拿来装逼？”
　　“啊？单挑能进阶？我怎么没有？”
　　“呵呵，估计说这话的都是没和海盗单挑的逗比吧？”
　　“什么？我......错亿？”
　　“系统粑粑，球球，再给一次机会吧！”
　　原来如此！
　　幸好，哪怕是狗贼海盗作弊，还是接受了这对决。
　　不过。
　　这单挑竟然让一个小弟来决定海盗阵营的生死，真是......
　　而且。
　　那剩下的小弟是干嘛的？
　　单纯来送？
　　系统大大的尿性，真的好难让你理解。
　　“编号2222222222：兄弟们，你们是第几波海盗收到的单挑任务？我是第二波！”
　　“呦，这不是那谁......那个二神吗？还以为你有多强呢，原来是第二波，哈哈哈哈~”
　　“首杀姐：老娘第一波就是单挑任务，不过我当时没咋反应过来，上来就把那海盗给剁了，刚刚来了第五波海盗，才重新获得了这机会。”
　　“不太对劲儿，我这么强，为什么第三波海盗才发任务？而且我没接受！如果按首杀姐的情况来算，我岂不是要扛到第七波......那还不如直接杀了我算了！”
　　“卧槽，楼上各种大佬实名凡尔赛啊！二神、首杀姐、天运等大佬都出来了，本扑街实名羡慕啊，到现在都没见过海盗！”
　　“话说，你们这些任务完成的，有没有人知道后续怎么办？”
　　“傻叉，看黑板啊！”
　　卧槽！
　　钱昊多猛然醒悟。
　　忘了黑板的事了！

第103章 新手保护期已结束
　　钱昊多的这块黑板。
　　或者说......
　　玄武背上的这石碑。
　　在钱昊多吸收了众多玩家的黑板之后。
　　这石碑已经高达二十多米，并且其中数块黑板的颜色被加深。
　　深到让人感觉绿的发慌。
　　在融合其它玩家黑板的时候，石碑并不是一味的增高。
　　如果那样的话，岂不是很多玩家都有了一座通天塔？
　　更何况。
　　石碑已经成为了玄武的一份子，属于它身体的一部分。
　　玄武也在有意的控制它的高度。
　　钱昊多不知道的是。
　　在玄武与土壤模块的交接处。
　　那龟壳已经有数个区域都变成了黑板的模样。
　　玄武没说。
　　钱昊多没问......
　　此外，石碑中层还有一个地精部落的标志，特别显眼。
　　估计在众多的玩家之中，这地精部落的标志应该算是特色了吧？！
　　显示消息的永远都是最下面的那一块黑板，也就是属于钱昊多自身的那一块。
　　[您已开启初级领主进阶进程，详情如下：
　　本世界玩家破域者数量160/10000：未达成。
　　本世界玩家阵营存在破阶生物：未达成。
　　本世界消灭海盗波次五百万/一亿：未达成。
　　征服玩家并掠夺其部落图腾3/3：已达成。
　　自身游戏化进程：已达标。
　　拥有破阶生物：未达成。
　　......]
　　看完。
　　钱昊多很想对系统说。
　　老铁，你过分了啊！
　　除了征服三名玩家和游戏化进程，其它的全是未达标！
　　钱昊多带着疑惑点开聊天频道。
　　一上来就是几个逗比......
　　“我呵呵了，系统是傻叉吗......”
　　“系统公告：玩家编号22......违反聊天频道公约，现给予封印36小时的惩罚。”
　　“卧槽，楼上惊现作死小能手，我从来都不在聊天频道里骂系统是傻叉......”
　　“系统公告：玩家编号22......违反聊天频道公约，现给予禁锢72小时的惩罚。”
　　“楼上惊现两个傻子，想骂系统？岛上随便喊，看我的！系统傻叉......”
　　“系统公告：玩家编号22......违反聊天频道公约，抹杀！”
　　“......”
　　抹杀？！
　　我了里个去！
　　系统，你是粑粑！
　　整整十多分钟，世界聊天一片安静。
　　钱昊多在这个频道都呆不下去了，瘆得慌！
　　出门，去看看小赵怎么样了。
　　再怎么说。
　　那也是功臣啊！
　　“小赵，你想要什么奖励？”
　　“主......主公，领主大人，我想要一盒烟......您看？”
　　烟？
　　当然没问题了！
　　钱昊多的烟酒可都留着呢！
　　这么久了。
　　钱昊多总共都没放出去半条烟。
　　这玩意儿目前可是不可再生的。
　　市面上偶尔有人出售。
　　那都是天价！
　　毕竟。
　　这世界上亿的玩家，数不尽的烟鬼酒鬼。
　　一开始，大家资源少，吃饱都是个问题，自然也没人买烟。
　　而随着大家伙的实力和势力一步步成长。
　　烟酒这种东西也被提上日程。
　　这种奢侈品的价格也是一再飙升！
　　每天。
　　都有数不清的消息骚扰钱昊多。
　　全都是买烟买酒的。
　　“大哥，卖烟不？价格好说，最好有个承包价！”
　　“小哥哥，能给我几盒烟吗？我是飞翔能力，现在就可以陪你呦~”
　　“喂！我知道你有烟，不就是想坐地起价吗？赶紧开价！老子啥都不缺！资源多的是！”
　　“槽，你明明有烟，摆出来又不卖，是不是找事儿啊？我告诉你，马上给爷孝敬几盒飞天鹤，不然有你的好看！”
　　一群逗比。
　　钱昊多怎么可能会卖！
　　暂时不缺资源，卖什么卖？
　　现在小赵一提起来。
　　似乎也是时候该出手一部分烟酒了。
　　毕竟，这么多人所需要的的资源，可不是小数目！
　　哪怕是刚从店主那里弄到了一批。
　　也是经不起消耗的！
　　“种植面积太小了......”
　　钱昊多皱眉，终究还是地盘太小。
　　可惜。
　　玄武就这么大。
　　如果岛屿过大的话，玄武不一定能抗的起来。
　　“主人放心，如果装甲壳比我多出5米，我还是能驾驭的！”
　　5米？
　　“半径？”
　　“没错！”
　　嘶——
　　要知道，随着玄武在长大，这外围的半径5米。
　　它代表的区域肯不是一层不变的。
　　而是，一直在变大！
　　即便是现在。
　　如果把岛屿的半径扩大5米，那么这面积也会轻松破万。
　　重回巅峰！
　　“太好了！大蛇也是时候长大些了，主要是太细，优先长粗一点吧......”
　　“呜，主人，1立方的土壤分配到我这百米长的身躯上，可没啥感觉啊......”
　　既然从玄武这得到了好消息，钱昊多立刻准备放置土壤模块。
　　对了！
　　小赵的烟！
　　“你喜欢什么牌子？”
　　还能挑牌子？
　　小赵的内心深处被狠狠震惊了一把。
　　“领主大人，我想要宝塔牌！行不行？”
　　“行！你等会哈！”
　　钱昊多对这个牌子有点印象。
　　“李大，给他拿一盒宝塔牌！”
　　钱昊多朝岛屿边缘走去。
　　顺便去商店频道看看有多少土。
　　只有不到万块了。
　　有点少啊。
　　钱昊多一边放置，一边想着。
　　这一次就起码得需要六千块。
　　看来又到了大批量收购土壤模块的时候了。
　　不过。
　　总感觉有什么地方不太对劲......
　　等钱昊多放置完，看到小赵一个人正蹲在角落里啪嗒啪嗒，bia唧嘴的时候。
　　姓名：小赵。
　　年龄：31。
　　职业：玩家。
　　力量：12。
　　敏捷：15。
　　智慧：13。
　　精神：16。
　　体质：26。
　　能力：吐草。
　　忠诚度：80。
　　卧槽！
　　先不说你这吐草的能力，和吐槽的巨大差距。
　　就说你这忠诚度。
　　80？？？
　　好像之前就是80吧？
　　不满100，你是怎么留下来的？
　　漏网之鱼？
　　钱昊多的脸色不太好看了。
　　这种不合格的，早就卖给店主了。
　　这个家伙......
　　可是他才刚刚立了功......
　　钱昊多可是知道。
　　玩家是能控制自己的忠诚度的。
　　80点！
　　你就不怕被领主拖出去宰了施肥？
　　钱昊多面色变幻，阴晴不定。
　　旁边的甄宓和江影都不敢说话了。
　　两人对视一眼。
　　“还从来没见过主人如此气愤的样子呢......”
　　良久。
　　钱昊多迈步离开。
　　具体怎么处理这家伙。
　　还得好好思量一番！
　　现在。
　　赶紧去看看频道里有没有什么消息。
　　妹的！
　　想想那句抹杀，再想想这个80点忠诚度......
　　哪边都不省心！
　　“系统公告：新手保护期已结束！”
　　毫无缘由，突然出现了一条系统公告。
　　伴随着公告而来的。
　　是各个岛屿上一阵咔咔的响声。
　　以下：低调的上架感言。
　　是的，很突然，明天要上架了。
　　铺盖就不开单章了，矫情~
　　最近比较忙，也没存稿，所以发文时间没把握住。
　　尤其是昨晚放毒，估计得走了不少人......
　　唉，也不敢多求，能有个100订就谢天谢地了，敢达成我就敢加更！
　　没存稿我就熬夜，谁怕谁？！
　　怕的是没人看，怕的是单机......
　　所以无论是夸我的还是骂我的，批评的还是提意见的，都感谢！
　　新人新书头一回，写了52天，咱也到了上架的这一天啦！
　　100订就是咱的尾巴，摸到了咱就急眼开灯码字！
　　好像别人都还有打赏加更？月票加更？
　　咱也不懂，咱也不敢问。
　　如果有的话，那就每累积5000赏或者50月票一更？
　　应该比别人的要求低了不少......
　　塔莉莎：嗷~呜~来啊来啊~来摸我的红尾巴呀~毛绒绒的老舒服了~

第104章 本作者友情提示建议跳订
　　是滴，就是这么实在。
　　因为第102——第113章太水了。
　　啊，大海啊，你全是水~~
　　所以你们直接跳过去吧......
　　如果有不懂的可以再回去补。
　　不然的话......
　　我怕上架开头十章把人全部劝退，哈哈哈哈哈哈~~~

第105章 推书同类型《全民求生：我在荒岛建别墅 》
　　神秘的力量，将整个世界的人都分配到了只有10平米的海岛上。
　　开局一张破网，如何生存，各凭实力。
　　等等！别人都还在苦苦求生，凭什么你唐小川就这么秀，直接在海岛上盖起了别墅？还实现了水果自由？
　　“嗯？我没说我有系统吗？”唐小川一脸的迷惑。
　　PS：
　　感觉比我写的更像我写的怎么办......
　　有兴趣的可以去看看，说不定去了就不会看我的了，哭

第106章 写给支持我的读者大大们，别去笔趣阁
　　本书，在QQ浏览器（浏览器自带的阅读），QQ阅读都是可以免费观看的。
　　订阅是不指望了，故事还在编，但是成绩太差。
　　呼吁大家伙去QQ阅读看吧，起码俺能有个广告收入呜呜呜~别去笔趣阁就行......
　　最后，如果能支持正版订阅，那当然是最爱了呜呜呜~

第107章 联盟传送塔
　　黑板面前。
　　钱昊多一眼就看到了那巨大的变化。
　　[本世界玩家破域者数量1000010000：已达成。]
　　这才多大会儿？
　　突然就有了上万人破域？！
　　看看聊天频道里。
　　果然都在讨论这件事。
　　“麻蛋哦，谁知道怎么破域？不是有屏障吗？”
　　“关键是人好多啊，我第一次看的时候破域者180位，转眼就上万了......”
　　“楼上大佬，我第一次看的时候已经520位了......”
　　“到底有没有D大的知道怎么回事？”
　　“难道屏障消失了？有没有在区域边缘的老铁，能不能去看一下？”
　　“不用看了......屏障确实消失了。”
　　“不过，屏障消失是在新手保护期结束之后，我一直在边缘位置，这个屏障......才刚刚消失......”
　　这么说来。
　　是先有了一万人破域，才导致了新手保护期结束，再之后，才是屏障消失？
　　那么......
　　有人问出了钱昊多也想问的。
　　“前面那一万人，到是是怎么穿越的屏障？”
　　“前面几百位估计和自己的特殊能力有关，毕竟上亿人呢，各种能力都有，这个很正常，重点是后面那九千多人，一下子就穿越了屏障，而且是集体穿越......”
　　“到底是什么鬼......鬼？鬼啊！！！我滴妈呀，这是......附：截图。”
　　这个玩家没有把话说完。
　　在他生命的最后一刻。
　　他选择了截图发送。
　　是一片遮天蔽日的船队，以及数千位玩家。
　　截图的时刻。
　　正是一把利刃穿越他胸膛的时刻。
　　通过截图。
　　可以很明显的看到。
　　这些人，包括每一艘船上。
　　都有一个同样的标志！
　　那是一朵血红色的荆棘花！
　　联盟：血色荆棘！
　　“盟主，这家伙临死前把咱们发到世界频道了。”
　　“哦。”
　　血色荆棘盟主很是平静。
　　“无所谓，继续前进吧。”
　　“是，盟主！”
　　他淡定。
　　整个世界却不淡定的很！
　　“麻蛋，这是一个联盟！上万人的跨域联盟！太特么的恐怖了！”
　　“我有一万个槽不知道该怎么说......这也太强了吧！”
　　“关键他们上万人是用什么手段集结的？”
　　“哔了狗，这玩意，谁挡得住啊？！”
　　“他们现在应该是在扫荡0789区域吧？附近还有没有活人？出来吱个声。”
　　“我在0789，我现在正计划跑路，有没有大佬收留我？我的能力是隐身！”
　　“卧槽，兄弟你说走就走啊？要是没人收留的话，你可就成流民了！”
　　“那又如何，起码还活着，而且流民也不是没有东山再起的机会，你看这群人心狠手辣，我可不指望加入他们。”
　　另一边。
　　“盟主，咱们几百人都在0789，总不能集体跑路吧！”
　　“不跑怎么办？他们人数是咱们的几十倍！”
　　“一个区域就有上万人，只要联合起来，怕什么！”
　　“滚犊子，上万人那是一开始！现在咱们区域有三千岛屿就不错了！而且各个联盟的都有，凭什么听咱们的？”
　　“0788区域有个千人联盟，0790区域也有几个超过百人的联盟，还有附近几个临近区域，再加上咱们区域剩下的散人玩家，应该有机会！”
　　“没办法了，咱们总不可能真的全体逃跑，赶紧联系人吧！唇亡齿寒的道理估计都懂！”
　　“槽，0788区域怎么有这么多不同语种的家伙？太难沟通了！”
　　“额，怪不得他们区域基本没散人，原来如此......”
　　上万人啊！
　　钱昊多也是被吓的不行。
　　这还只是存活玩家，也就是领主的数量。
　　如果算上俘虏、奴隶等等。
　　那可就是一支数万甚至几十万人的大军了！！！
　　即使钱昊多对自己再有信息。
　　看到这一幕的时候也怂了！
　　“兄弟们，系统是我粑粑，不接受任何反驳！那个什么血色荆棘，你们敢来，我就让系统粑粑打你们！”
　　“呵呵，你们一定平常没少骂那啥吧？一群白眼狼！墙头草！危险来了想抱大腿了？”
　　“就是，一群垃圾，你们想过没有？在原世界，我们就是普通人啊！最底层的铺盖！是系统粑粑给我们机会，让我们一个个的成为超人！拥有超越一切的机会！拥有重新开始的机会！”
　　“呵呵，我再原世界是世界首富，你特么的......”
　　“俺是黑洲的部落酋长，手下小弟两万多，小妾三百多位，本来俺过的很幸福的......”
　　“别秀了，现在大家都一样了！”
　　“逗比，如果系统是粑粑，那他有上亿甚至更多的儿砸，你们算个球？”
　　“兄弟们，唇亡齿寒的道理无需我多讲，我是0789某联盟盟主，请附近区域的各位玩家，联盟速度联系我！凑出一支上万玩家组成的军团并不难，只要我们齐心协力......”
　　“家人们，我是0789另一盟主，请大家马上赶到该区域集结！”
　　“大家好，我是0790某联盟盟主，现在我盟七百成员已火速前往上述地点集结！”
　　“我是0787的散人玩家，现在已经倾力前往......”
　　满世界都被这几个区域刷屏了。
　　所有玩家都想尽办法向着0789区域的指定坐标点集合！
　　而钱昊多。
　　正在进行一笔交易。
　　“店主，你可得把这家伙给我练好喽！你还欠我两个专业培训呢！”
　　“放心吧，二神，就算是条龙，只要来了我这，再回去的时候忠诚度也是100！”
　　“领.....领主大人，你要卖了我？”
　　小赵抽着一根烟，一点都看不出有惊恐、畏惧等情绪。
　　很是淡定！
　　他现在已经没有了系统加持，只能被动等待主人的宣判。
　　“哎呀，都说了，是去培训！培训你懂不懂？等培训课上完，你还是要回来滴！”
　　钱昊多都懒的搭理他了。
　　任我千般方法，人家忠诚就是不涨！
　　气的钱昊多都想砍了他了！
　　也就是看在他立了功的份上！
　　把小赵交易走之后。
　　钱昊多开始考虑起联盟的事宜。
　　以前一直觉的自己吃饱全家不饿。
　　就连组建联盟也是好奇心大于一切。
　　而现在。
　　面对那万人军团。
　　钱昊多也在考量要不要扩大联盟了！
　　就是罢免盟主这一条，着实有点坑......
　　而且......
　　钱昊多是可以跑的啊。
　　就是不知道。
　　如果有一天面对万人堵截的时候。
　　玄武能不能驮着这么大的岛屿从这包围圈闯出去......
　　已经过去了不少时间。
　　也不知道那些人准备的怎么样了？
　　血色荆棘......
　　“卧槽，该死的玩意儿，这个血色荆棘是开通了联盟传送塔功能！”

第108章 金币哥：我的能力是造钱
　　传送塔！
　　刚一来。
　　钱昊多就看到了让人震惊的消息。
　　这可是传送塔！
　　联盟目前已知的功能中，钱昊多最期待的那一个！
　　“什么？联盟传送塔？这破联盟界面，除了说话就是说话！好不容易激活了联盟商店，就那么一根草也就算了，关键是不知道怎么赚联盟点！说半天话，一个贡献点都不带有的！血色荆棘是怎么激活的传送塔？”
　　“嘶——楼上的楼上竟然知道原因，难道......”
　　“没错，我们联盟也激活了传送塔功能，楼上是我们盟主，他的发言机会用完了。下面由我们的成员接着讲。”
　　“可怜，我们虽然激活了传送塔，却只能做到人动，而做不到岛动......”
　　“可悲，我们是0791区域的，现在已经全员赶往0789区域了。”
　　“请大家火速集结，传送塔可以传送本联盟所属的一切活物！血色荆棘一定带了不少奴隶！”
　　看到这里。
　　钱昊多眼前一亮。
　　如此一来。
　　岂不是可以把玄武传送......
　　“需要更多支援！南面0888，0889区域的，你们抓紧时间！”
　　“喂，楼上的，麻烦把激活传送塔的方法讲一下，我们是0892区域的联盟，纯靠船的话来不及了，如果激活传送塔还有希望！”
　　“0989区域也可以支援哦，麻烦把方法公布一下吧，毕竟大家都要去帮忙的！”
　　“说实话，具体激活方式我们也不知道，莫名其妙的就有了。不过我们盟主有一个猜测，可以告诉大家。”
　　“联盟的每一个功能开启，都需要使用前一个功能满足一定的次数，或者说是贡献！大家聊天多了，商店开启。商店里多买东西，花钱花的多了，下一个功能就是传送塔！”
　　“卧槽，这......去哪儿整联盟点？”
　　“不知道啊！我就只有8个联盟点，天知道是哪来的！”
　　“巨坑啊，刚问了一下联盟，有60多个人都是99点联盟点，差一点够买寻根草的，这什么鬼玩意儿啊？我要吐血了！”
　　“......”
　　竟然是这么开启的！
　　钱昊多看看自己的联盟点。
　　26点！
　　上次看好像是10点来着？
　　盟主打折。
　　一根66。
　　靠！
　　半根都买不起啊。
　　金币哥那家伙。
　　到底是怎么整的？
　　“哇塞，只要买这根草就能激活传送塔？！我买买买！”
　　很明显，金币哥也在关注世界频道的消息。
　　这家伙！
　　有钱！
　　“金币哥，你的联盟点是怎么来的？”
　　“什么意思？难道二神大佬没有？这东西说话就有啊，就说这句话，我又涨了10点！”
　　？？！
　　钱昊多看着自己的联盟点。
　　还是26点啊！
　　难道是话太短？
　　“竹子妹：巴拉巴拉巴拉~~省略无数字~”
　　看来竹子妹也发现了。
　　既然如此。
　　自己就不用专门去说一堆废话了，直接等竹子妹的结果。
　　好一会。
　　竹子妹才说完。
　　“金币哥，不对啊，我说这么长，联盟点还是没涨！”
　　“不可能，我这联盟点哗哗的涨，说半个字都涨！二神二神，咱们要不要激活这个传送塔功能？我要准备疯狂买买买了！”
　　“你丫到底有多少联盟点？我连半根草都买不起！”
　　“不多不多，现在就剩了几万了，你们等我一会哈，我先来个批量购买。对了，你们要这寻根草不？我多的是？这玩意儿没啥用，吃都没法吃，目前只发现了一个用途，就是熏厕所！竹子姐，你需要点不？毕竟是女孩子，一般都需要香香的......”
　　“竹子妹：滚！”
　　金币哥绝对有问题！
　　神特么几万联盟点。
　　血色荆棘都没这么多！
　　很快！
　　第二神联盟就激活了新的功能。
　　传送塔！
　　关键是......
　　这塔，还真它喵的是个塔！
　　实体建筑！
　　如果想要使用传送功能。
　　必须由盟主在现实中放置传送塔！
　　“二神，怎么样？传送塔放置好了没有？我现在能不能申请传送过去？终于可以见过二神的真容了，好开森！”
　　这......
　　钱昊多到是不介意。
　　反正联盟就三个人。
　　只不过......
　　如果把传送塔放在玄武岛上，玄武还能不能被传送？
　　而且。
　　传送是有限制的！
　　联盟点！
　　是按每个生物计算的！
　　传送塔放置在盟主的岛屿上，由盟主进行收费管理，掌控开关。
　　“如果盟主换了怎么办？”
　　“傻叉！盟主都换了，原来的那盟主还能活？系统肯定会考虑到这个问题的，岛屿都能分解，更何况区区一座塔？新盟主再造一个就是了！”
　　“我说你们啊，血色荆棘都打到家门口了，你们还不赶紧的，先把传送塔放置好了再说吧！”
　　“就是，赶紧放置传送塔，然后过来支援啊！”
　　“槽，你们知不知道，传送是要联盟点的，我特么......”
　　随着激活传送塔的方法公布出来。
　　有一些联盟已经快速的激活了传送塔。
　　世界频道也都在讨论这个话题。
　　钱昊多也决定放置传送塔了。
　　能不能传送玄武的都不碍事。
　　能就是惊喜，不能也无所谓。
　　反正开启传送的权限都在自己手中。
　　地点嘛。
　　就在岛屿的正西方。
　　没办法，其它方向都有安排了。
　　放在这。
　　也能稍微避避南边的蛇尾和东北角的矮人部落。
　　和放置土壤模块类似。
　　也就是原来玩过的那些放置游戏一样。
　　钱昊多双手抬起，眼前一个庞大的传送塔虚影。
　　随着他的移动。
　　传送塔虚影也开始移动。
　　调整一下位置。
　　确定放置！
　　第一时间。
　　钱昊多就收到了金币哥的传送申请！
　　[编号2234123499申请传送至塔点，相应费用已提交，是否传送？]
　　[是！否！]
　　是！
　　传送塔上闪过一丝蓝光。
　　塔门缓缓开启。
　　一个小胖子哈哈大笑着跑了出来。
　　“金币哥，你这模样有点萌啊！”
　　躲过金币哥张开的双臂，钱昊多悠悠的说道。
　　“嘿嘿，太激动，太激动，原来二神你这么帅！”
　　“行了，别夸了！话说金币哥，你这很不对劲儿啊！这联盟点......你怎么涨的这么快！你不是刚刚全花光了买寻根草了吗？这么快就攒够传送费了？”
　　钱昊多疑惑的看着金币哥。
　　“你是不是还有其它没开发的能力？毕竟你的能力是造游戏币！这能力，也是没谁了！”
　　“哈哈，二神说笑了，这破能力，啥用都没有，要不是遇到了你，我早就饿死了！不过，二神有一点可说错了！”
　　金币哥整整嗓子。
　　“实际上，我的能力是造钱！”

第109章 嗷~都别和本狼抢~呜~（二合一大章，今天一次发完）
　　卧槽？！
　　造钱？
　　“对啊，游戏币不就是钱吗？”
　　金币哥满不在乎。
　　“二神，我们还是......”
　　“等一下！金币哥，你是在联盟说话就有钱？”
　　“什么钱啊，就是涨了些联盟点，要不是为了激活传动塔，这玩意儿也没啥用，唉~想想就倒霉，这什么情况啊......”
　　“你在联盟发消息的时候都想的啥？”
　　“就是想着快点增加联盟点，快点增加活跃度，赶紧激活下一个功能啊之类的......”
　　卧槽！
　　金币哥自己也想到了。
　　“......现在看来，联盟点也是钱......”
　　“所以你的能力不是没增强，而且你把大部分力量都用在了另一种“钱”上。”
　　两人目瞪口呆。
　　“怪不得最近游戏币造的少了，怎么也突破不了一万大关......”
　　嘶——
　　金银铜铁币，能不能造？
　　钱昊多突然想到了这一点。
　　这些......也算钱吧？
　　再看向金币哥的时候。
　　钱昊多简直发现了一个大宝藏。
　　虽然他自己本身不缺钱......
　　金币哥当场开始试验。
　　只见他双手需抬，嘴中念念有词。
　　“系统粑粑，给我钱......系统粑粑，这回要金币不要游戏币......”
　　这还不算。
　　金币哥竟然还找钱昊多借了一枚金币。
　　然后开始了......
　　跳大神？
　　怪不得你一天天的造点游戏币都嫌累......
　　整了半天，虚空中开始哗啦啦的往下掉游戏币。
　　至于金币？半毛钱都无！
　　不过。
　　经过多次试验。
　　已经可以确定。
　　金币哥的能力就是造钱，各种各样的钱！
　　游戏币、联盟点都是某种“钱”。
　　金币也是。
　　看着手里的一枚铁币。
　　这是金币哥耗尽能量得来的。
　　就为这。
　　跳了两个小时的大神！
　　钱昊多也在旁边一直跟着看......
　　“金币哥，你该改名了......叫钱哥！”
　　“哈哈，哪能啊，呼~累......累死了！”
　　金币哥毫无形象的躺在地上。
　　“金币哥，你喝酒吗？”
　　钱昊多拿出一罐第一泉啤酒和一瓶哈冰。
　　“嘶——大佬，亲大哥，我要那瓶哈冰！”
　　有了啤酒。
　　再累也不是累啊！
　　金币哥终于有机会好好看看钱昊多的岛屿。
　　虽然到处都是迷雾，导致看不真切。
　　金币哥还是一眼就看出来了这岛屿的庞大。
　　“得有上万平了吧？不愧是二神，岛屿真大啊！”
　　“行了，留下来吃晚饭，请你开派对，我把竹子妹叫来，尤其是她那只食铁，我老早就想摸摸了......”
　　一想到食铁那可爱的模样，钱昊多就忍不住要流口水。
　　“得了吧您，您是想摸食铁还是想摸竹子妹？”
　　“滚！”
　　传送需要联盟点。
　　幸好。
　　已经可以用各种物资兑换联盟点了。
　　钱昊多正想说包机票。
　　人家竹子妹直接把岛上的各种废竹子兑换成联盟点。
　　“才给了我三千点......”
　　竹子妹满不在乎。
　　“哇塞，食铁，乖乖食铁！”
　　在竹子妹脚下，正式一只成年食铁兽。
　　胖乎乎、圆滚滚，抱着饲养人，也就是竹子妹的大腿不松手。
　　就算是走路都是都拖在地上摩擦。
　　头部以及全身的白色毛发，两只小黑耳朵，超小的眼睛四周一圈黑色的毛。
　　这就是——
　　传说中的——
　　食铁兽！
　　上古魔神的坐骑！
　　靠萌死敌人而存在的大佬！
　　可惜。
　　无论钱昊多和金币哥怎么吸引它。
　　人家也只是一手抱紧竹子妹的美腿，一手抱着竹笋......
　　“哇塞！好可爱的......食铁？”
　　钱昊多已经吩咐众人准备晚餐。
　　厨房没了。
　　现在直接就是露天。
　　这会儿准备的差不多了。
　　甄宓和江影便过啦喊一声。
　　这一来。
　　就被那食铁抓住了心，偷走了......
　　“呜~真是神奇呢！这里怎么会有食铁！快让姐姐抱抱！”
　　江影第一时间就冲了过去。
　　看到是钱昊多的人，竹子妹也就没动。
　　当然了。
　　就算动，她也拦不住。
　　她自己的实力弱的很，全靠这只大食铁。
　　“切，我以为啥好东西，不就是白皮嘛！”
　　甄宓对此不屑一顾，在她那个年代，这种白皮到处都是，人们快饿死的时候都不屑的吃。
　　“乖食铁，姐姐这里有糖！”
　　哼~
　　食铁傲娇的扭过头去，咔擦一口咬住竹笋。
　　它是有智慧的魔法生命。
　　听的懂人话。
　　糖？
　　什么东西！
　　世界上只有竹子最美味！
　　当然了。
　　偶尔喝点这种奇怪的饮料也不错。
　　是的。
　　食铁动了！
　　它松开了抱着竹子妹大腿的爪子，看都不看江影一眼，朝钱昊多奔去。
　　然后......
　　“卧槽，老天爷，食铁喝啤酒了！”
　　“喂，快吐掉！乖食铁是不能喝酒的！”
　　竹子妹大惊，这怎么行！
　　奈何啤酒魔力深，食铁不听话了！
　　不仅如此，只见它转动圆滚滚的身体，鼻子一抽一抽。
　　竟是直接朝着露天烧烤摊奔去。
　　钱昊多几人稍慢几步。
　　等他们赶到的时候。
　　就发现了啃到一半被扔在地上的竹笋。
　　而食铁......
　　一手啤酒，一手烤串？
　　“麻麻耶，见鬼了，这还是圆滚滚的食铁吗？这是撸串老大哥啊......”
　　金币哥喃喃自语，食铁成精竟会有如此惊人之状......
　　“如果还能回去，就凭这一个热点，我就能上三天热搜......”
　　钱昊多也是震惊不已。
　　“没听说过食铁还吃肉啊？”
　　竹子妹也是急忙去抢食铁手里的啤酒烤串。
　　奈何圆滚滚轻松一个转圈圈就躲了过去。
　　看到几人的表现。
　　甄宓却是很不理解。
　　“主人，你们这是做什么？白皮本来就是吃肉的啊，人家虽然吃竹子，但是偶尔也会开开荤。”
　　！！！
　　长知识了！
　　三人很有默契的跳转话题。
　　太丢人了，身为食铁的迷粉，竟然连这都不知道......
　　“主人？二神，这两个妹子喊你主人？”金币哥后知后觉，“嘶——你......你......”
　　“你什么你，吃你的肉！”
　　钱昊多把一个风鸟腿塞他嘴里。
　　“二神，没想到你的岛屿这么大，领民也很多啊，养活这么多人，你得有多少物资啊！”
　　竹子妹看到和食铁勾肩搭背喝扎啤的王大力。
　　以及四周的数百人群。
　　“卧槽！”
　　突然之间。
　　金币哥大叫一声，把鸟腿一扔。
　　“二神快把我送回去，我现在是被占领状态了！”
　　同一时间。
　　钱昊多就收到了金币哥的传送申请。
　　“别急，被占领状态是有时限的，系统有没有提示你是被什么攻占了？”
　　“是海盗！呜呜呜~这该死的海盗，偏偏这个时候来！”
　　海盗？
　　那就没大事了。
　　系统海盗的实力是和玩家对应的。
　　“这才是第一批海盗，实力都没你强，回去干掉他们就是了。还得加上属下加成，你手下多不多？超标的话海盗的实力也会增加，实在不行我派几个战士跟你一起。”
　　“不对，如果是单挑任务的那种就坑了，要不要派几个玩家跟着？小赵！小赵呢？给我过来！”
　　“主......主公，小赵被你卖了......”
　　王大力小声的解释道。
　　卖了？
　　哦对！
　　送到店主那培训去了......
　　“什么叫卖？我都说了是培训！再去找几个玩家一起。”
　　钱昊多瞪了王大力一眼，这么不懂事，你都快变成小赵了！
　　“呜呜呜~大佬牛皮，我这大腿抱的值！”
　　金币哥仔细一想，反正有时间，更有大腿抱。
　　干脆吃完喝完在说。
　　酸果酒！
　　真是个好东西啊！
　　金币哥拿起杯子。
　　咕咚咕咚的开干。
　　卧槽！
　　大兄弟！
　　你这......岛屿不要了？不着急了？
　　万一喝醉了怎么办......
　　或许是看到了金币哥豪饮的一幕。
　　食铁竟然也凑了过来。
　　带着王大力一起。
　　两人一兽就开始疯狂消耗酸果酒库存。
　　“唉，我也跟着去吧。”
　　竹子妹无奈的摇摇头。
　　“食铁要去帮它的酒友......”
　　差不多得了！
　　还真像醉醺醺的回去啊？
　　钱昊多把酒一收。
　　无视食铁那无敌萌眼杀。
　　把众人一块给传送了回去。
　　“人......钱......领主，大力呢？”
　　刚刚传送完毕，娜凡莎和塔莉莎便缓缓走来。
　　诶？
　　刚刚她们不在？
　　我就说缺了点什么！
　　缺少了让两位盟友震惊的绝杀器！
　　“大力有任务，怎么滴？”
　　“没啥，本狼王的爪子最近急需磨一磨，正想找你那个跟班练练爪呢~”
　　塔娜莎满不在乎的朝娜凡莎挥挥爪子。
　　就这长不大的样。
　　还有这时常混乱的称谓。
　　真是服了你这只假二哈！
　　钱昊多正要吐槽。
　　当——
　　当——
　　当——
　　钟声？
　　众人四顾。
　　还是娜凡莎头一个发现了异样。
　　“又是海盗？！”
　　靠！
　　早知道就把大力留下了。
　　战士那么多。
　　非得你去啊？！
　　没办法。
　　剩下的那些无名氏还没个名字呢！
　　就没有人给我的保安副队长起个名字吗？
　　“嗷~呜~如果这回的海盗还敢上来，就让本狼解决他们！”
　　塔莉莎！
　　我都忘了你也是一城之主了！
　　“你们几个准备一下，我要赶紧去看看情况！”
　　没听说做完任务还有海盗来的啊~
　　“兄弟们，我已经扛过了第七波海盗，手下都死的差不多了，下一次应该就是任务海盗了，不知道我能不能抗得过去......”
　　“兄弟加油啊，七波都扛过去了，任务海盗是玩家单挑，要那么手下也没啥用，度过这一关，你就要起飞无敌了啊！”
　　“话说这哥们也挺倒霉的，七波啊，不是一般的牛皮！”
　　“系统也太土亢了哈哈哈哈，谁能想到这模式是3+1啊，不说了，我这第二波海盗来了！”
　　“嘿嘿，楼上可以啊，学会把字分开说了，有没有作死大佬试一下还能不能骂？”
　　“呵呵，那几个字可不好拆！”
　　“麻麻耶，救命啊，哪个好心人救救我？我扛不住了啊！海盗太强了！”
　　“啥也不说了，感谢系统粑粑，0789区域逃过一劫！”
　　细细翻看了这些尚存的聊天记录。
　　钱昊多才明白怎么回事。
　　海盗的波次3+1，也就是说，每个人都会经历这4波海盗。
　　其中3波是越来越强，还有夹着的一波是任务海盗。
　　如果任务海盗那里没按套路出牌，那么在三波以后，任务海盗会再次出现，不过原来的三波不会减少。
　　也就是合计八波海盗！
　　目前。
　　钱昊多在聊天频道中也只发现了上面那一个撑到七波的玩家。
　　这家伙，绝对是超强版的玩家！
　　就算是钱昊多自己，如果是第六波第七波海盗......
　　哪怕是有大力药水。
　　估计也得靠人命堆了......
　　此外。
　　钱昊多还看到一个消息。
　　那就是全世界都在关注的血色荆棘横扫横扫0789区域的战斗。
　　血色荆棘撤了。
　　一部分原因是被海盗偷了家。
　　是的，一开始，大家都以为打完任务海盗就算完了......
　　玩家们意见很多，血色荆棘盟主被迫撤军。
　　而另一方面。
　　是因为有一个新的联盟出现。
　　太阳部落！
　　一个六七千人的联盟。
　　不知道脑袋发了什么疯。
　　要全员支援0789号区域！
　　再加上其它的联盟和散人玩家。
　　血色荆棘的对手已经超过了两万名玩家！
　　脑袋抽风才继续搞，撤！
　　消息消化完毕。
　　钱昊多开始正式起即将到来的海盗。
　　这么说来。
　　之后还会有两波？
　　而且下一波会更强......
　　直接全员磕大力吧。
　　不然的话......
　　钱昊多无奈的摇摇头，去氪金商店买出来几桶中级大力扔在地上。
　　“这......”
　　“又是极限强者！”
　　“不仅如此，还有......破阶的敌人！他们......竟然能来到这最低级的世界！”
　　娜凡莎和塔莉莎对视一眼。
　　一精灵一狼人眼中有些凝重。
　　但更多的却是兴奋！
　　“机会......这么快就来了吗？”
　　娜凡莎心中想起自己母亲的交待过的话。
　　“人类领主的世界......”
　　“如果以后能有机会成为领主......哪怕是只是附庸......”
　　娜凡莎越想越兴奋。
　　“领主大人，这一波海盗，就让我来做主力吧！”
　　“来吧，极限海盗，公平一战！”
　　得到钱昊多的应允。
　　娜凡莎开始给自己套上各种辅助魔法。
　　没办法。
　　敌人已经超过50点属性，如果是以斗气的为主的战士、弓箭手，那么他们的斗气已经可以外放，甚至附加在他们的武器上。
　　以娜凡莎目前的实力。
　　还是要弱一些的。
　　提高速度！
　　提高力量！
　　......
　　几乎三五秒一个魔法砸在自己身上。
　　看的钱昊多等人都不知道该说什么好了。
　　“我还以为魔法都要唱歌呢......”
　　“而且，你也没必要加这么多状态吧，磕点大力不就行了......”
　　“领主大人！”
　　娜凡莎终于停下了她的魔法。
　　“不使用外力，我来负责这海盗头目。至于剩下的海盗，还要劳烦领主大人料理。希望领主大人给予我这次机会。”
　　......
　　你的魔法......的确不算外力......
　　钱昊多无语。
　　直接吩咐其它人准备作战。
　　你想要和那头目单挑？
　　那就去！
　　另一边。
　　塔莉莎的心中也不平静。
　　她竟然......走神了！
　　“这群精灵，果然知道很多秘密。”
　　“不仅仅人类领主身边有很多极限强者，就连这些海盗，竟然也这么强！”
　　“这是最低级的世界啊！连破阶的家伙都出现了......”
　　“就是今天，本狼成功突破那一层膜膜的时候到了！”
　　是的。
　　塔莉莎。
　　带着50点属性来到这低级世界称王做霸的狼族公主。
　　因为规则所限。
　　她的真实力量是被封印了的。
　　无论是在古堡还是在这里。
　　她只能发挥出49点属性的本领！
　　而现在。
　　破阶强者的出现。
　　就代表了......规则！
　　塔莉莎刚刚回过神来，就听到了娜凡莎主动请缨。
　　那可不行！
　　那头目是本狼突破封印的机会！
　　“嗷~都别和本狼抢~呜~”

第110章 双双突破，不愧是假二哈
　　都抢着要单挑海盗头目？
　　不用问。
　　就凭借以前看小说玩游戏的经验。
　　估计这两个人......呸，狼，是要完成什么历练，或者玩什么突破一类的游戏。
　　看着一精灵一狼人争吵的样子。
　　钱昊多很想告诉她们。
　　等下一波吧！
　　虽然钱昊多自身的实力不强。
　　奈何手底下人太多，势力庞大。
　　正常而言，这一波海盗之中就会存在比王大力还强大的存在了。
　　如果到了下一波，这种所谓的破阶强者估计也就是小兵......
　　所以你们抢的好没有意义......
　　考虑到这两人没有忠诚属性。
　　更不属于玩家阵营。
　　钱昊多便没有多说什么。
　　过了一会。
　　船只的轮廓已经清晰可见。
　　“不用抢了。”
　　“一人一个！”
　　两艘船！
　　两个头目！
　　轰——
　　迷雾之中。
　　足足五条足有十多米长的火蛇翻滚嘶吼着，朝岛屿上飞来。
　　这些火蛇鳞甲分明，凶猛的气势让人心颤！
　　“这是......什么东西？”
　　众人大惊。
　　几位战士急忙挡在钱昊多的面前。
　　磕了大力的他们还是有机会挡住的！
　　“太好了，哈哈哈哈哈~”
　　一片紧张之中，陡然响起畅快又悦耳的声音。
　　“领主大人，这是火系魔法，低配版的火龙之舞，真没想到啊，竟然是一个火系魔法师，在这样一个世界里，火系，应该是最弱的了吧？”
　　是娜凡莎！
　　只见她眼眸明亮，嘴唇微动。
　　突兀之间，从海洋中窜出一条巨大的带翅膀蜥蜴，由海水组成，浑身冰冷。
　　只见这大蜥蜴煽动翅膀，就朝着几条火蛇撞去。
　　“天哪！火蛇？大蜥蜴！这就是魔法吗？”
　　“这才是真正的魔法吧？怪不得那么多人渴望成为魔法师！在我曾经的部落......”
　　大蜥蜴与火蛇相遇。
　　水火相融，同归于尽！
　　这附近的迷雾，愈发浓厚了。
　　“什么大蜥蜴，这......可是龙族呢~”
　　娜凡莎翻了个白眼，一瞬间就迷瞎了多位领民的眼睛。
　　“领主大人，真正的火龙之舞会释放出足足七条上百米长的火龙，对面这种低配版本，代表着他的实力也只是刚刚踏入正式魔法师的门槛。”
　　“我的实力虽然只是入门魔法师巅峰，却擅长水系魔法，这个海盗，简直就是上天赐予我的！击败他！我一定能够进阶！”
　　“呵呵，真是不可思议，这个岛屿上竟然有濒临突破的强者。”
　　船上。
　　刚刚释放火系魔法的男子，也就是海盗头目，冷冷一笑。
　　“那就看看，究竟谁把谁当作踏脚石吧！”
　　“为了成为领主！”
　　海盗头目显示出一种无脑狂热。
　　两艘船只与岛屿接触。
　　这一次。
　　玄武没有出手。
　　两位魔法师不约而同的选择了远离人群。
　　而另一艘船上的海盗头目却是站在船首，一动不动。
　　塔莉莎兴奋了摩擦了下自己的两只红狼爪。
　　“最弱的战将，和自己的之前的实力差不多......”
　　“嗷——呜——”
　　一海盗一狼人战在一起。
　　最明显的区别就是——斗气外放！
　　肉眼可见。
　　一股黄色的能量在海盗头目的青铜剑上浮现。
　　呲——
　　狼爪与青铜剑接触。
　　竟是让人感到一种灼烧的感觉！
　　钱昊多站在还算安全的区域。
　　努力的盯着这两对战斗。
　　至于剩下的小兵？
　　被磕了大力的领民们一顿群殴。
　　深刻诠释了上岛即是使命终结的真谛。
　　而在钱昊多看不见的地方。
　　王大力和食铁已经摧枯拉朽的解决了金币哥的麻烦。
　　“主公有令，你们几人暂时留下帮忙，一定好好要听从金币哥的吩咐！”
　　金币哥岛上人很少。
　　岛屿面积也没怎么扩张过。
　　倒不是缺资源。
　　主要是这家伙的梦想就是成为一个咸鱼。
　　当他第一次抱住二神的大腿开始。
　　除了兑换提升属性的部分食物。
　　绝大部分资源都被他拿来享受了。
　　玄武岛上。
　　两场花样式战斗都已经濒临尾声。
　　随着娜凡莎念动咒语。
　　一阵青蓝相间的光芒在她身上亮起。
　　只见娜凡莎竟是直接浮在了空中！
　　这是风系正式魔法师才可以施展的漂浮术！
　　之前的时候。
　　娜凡莎虽然也在磕了大力之后，看到了高属性的美丽风光。
　　但那只是量变，让娜凡莎的魔法威力更大，施展的魔法更多。
　　却不能让她破阶使用新的魔法！
　　而现在。
　　她不仅仅施展了漂浮术。
　　更是直接飘到海面上。
　　只见一道水龙卷突然将火系魔法师团团围住。
　　这附近的温度竟是陡然下降！
　　“可恶，水系！水系！我不甘心呐！”
　　火系魔法师说出了他海盗生涯的最后一句话。
　　那水龙卷竟是结成了一座冰雕！
　　而在这冰雕的正中心，正是那火系魔法师！
　　娜凡莎来到冰雕的顶端。
　　轻轻剁脚。
　　啪——
　　冰雕碎裂。
　　无数碎冰渣四散而落，哪里还有海盗头目的影子？
　　反观狼人塔莉莎那边。
　　战况却是进行的很不顺利。
　　呲——
　　又是一声巨响。
　　钱昊多清晰的看到了塔莉莎脸上的痛苦。
　　她那锋利的爪子，上面的指甲。
　　断掉了！
　　“可恶，你仗着武器锋利！”
　　塔莉莎后退。
　　非得逼本狼放大招！
　　尤其是当她瞥见娜凡莎成功晋级的那一幕。
　　狼人炸了！
　　只见她猛然一跃。
　　仿佛真正的狼王一般，朝着自己的猎物撕咬而去。
　　狼的武器，可不仅仅只有爪子！
　　面对海盗附加斗气的青铜剑。
　　塔莉莎不管不顾。
　　“要么你死我突破，要么你死我跑路！”
　　塔莉莎的狼爪焦黑一片，断裂开来。
　　作为一个战将级别的狼人。
　　她的属性被封印了，斗气没了，但是她的骨头仍旧够硬！
　　挡住了！
　　虽然手掌断裂。
　　但她的另一只狼爪却直接掏出了海盗头目的心脏！
　　“哈哈哈哈，本狼人恢复了！！！”
　　突破封印，塔莉莎就可以回家了！
　　“不过，我为什么要回去......人类领主的世界......精彩才刚刚开始。”
　　塔莉莎异常淡定的走到钱昊多身边。
　　一开口暴露原型。
　　“喂，医生呢？赶紧给本狼人接断骨啊！”
　　“嗷呜~嗷呜~好疼啊！快点呐！呜~呜~呜~”
　　靠！
　　还以为你这么刚呢！
　　看到手掌断裂，一手握心的那一幕。
　　钱昊多的心跳的老快了。
　　好霸道的狼人！
　　好刚烈的狼人！
　　结果......
　　你还是假二哈！
　　不愧是假二哈！

第111章 签凡：如果我QJ了兔子，就让我受到部落的惩罚！
　　“领主大人，此次危机度过，您也该再次前往中立大陆了吧。”
　　？！
　　我去那干啥？
　　钱昊多没好气的看着娜凡莎。
　　“跑那么远，岛上的事还没结束呢。”
　　“怪我没说清楚，领主大人，您现在应该是初级领主了吧？既然如此，当有规则限制，以后，您再想要前往这片陆地可就很难了。”
　　！！！
　　这个精灵，比我们玩家自己懂的都多！
　　不过。
　　“我怎么不知道自己是初级领主了？而且……我现在连初级都算上？”
　　虽说没什么特殊的异能，但是就凭借这一身属性，放在原世界那也是一拳超人了吧？！
　　结果连初级都算不上……
　　“怎么会！”
　　娜凡莎小手捂住自己的嘴巴，很是吃惊。
　　“我和塔莉莎都已经成为正式魔法师和战将级别的……您竟然还不是初级领主？”
　　“和母亲大人讲的对不上啊……”
　　娜凡莎处于愣神状态，喃喃自语。
　　离的太近，钱昊多嗅着这一股大自然的气息，听到了娜凡莎的自语。
　　精灵，果然知道很多东西！
　　真是神奇，为何矮人、狗头人等种族就没啥反应呢？
　　柠檬和喵喵也是异族，却是一个比一个贪吃……
　　就在这时。
　　钱昊多收到了金币哥和竹子妹的私信。
　　传送！
　　竹子妹要回到自己岛上去，几个战士和玩家留在了金币哥岛屿上。
　　所以出现的只有王大力一个人。
　　趁这功夫，钱昊多撇了一眼黑板。
　　上面的全世界玩家击杀海盗波次正在疯狂增长。
　　估计是联盟传送塔开启之后，同盟玩家互相支援……
　　“这！！！”
　　王大力刚刚出现，就感受到了娜凡莎和塔莉莎的强大气势。
　　“怎么会……”
　　等王大力了解完了情况。
　　光头大脸上略过一丝刚毅。
　　“主公！请主公允许，当下一波海盗来临时，务必使我竭力一战！”
　　“主公！还有我们！请主公应允！”
　　嘶——
　　下一波？
　　单单是小兵也得有初级的实力了……
　　“你们……很可能会死！”
　　钱昊多看着眼前的这一群战士。
　　“男儿当自强，吾辈身为主公下属，岂能弱于这两个外族？”
　　“若能饮酒斩敌，突破极限，何惧一死？”
　　“越阶杀敌，虽死无憾！”
　　战士们纷纷开口。
　　钱昊多大笑。
　　“好！就让这些海盗成为我们的踏脚石！”
　　再不济。
　　真有危险的时候。
　　全民嗑大力加群殴要不要见识一下？
　　虽说下一波海盗肯定会带来一些死伤。
　　那些什么特长都没有的矮人们，可是很英勇的……
　　而且海盗的数量还不一定有战士的数量多。
　　那些分不到人头的，肯定是要嗑了大力做好二手准备的。
　　“喵喵喵～领主大人要前往中立大陆吗？可不可以带喵喵一起？喵喵也想回家看看呢……”
　　“呵呵，领主，我看你就带上这只小猫咪吧，毕竟随着你越来越强，估计很快就会失去进入这低级区域的机会了。”
　　人族的医生给塔莉莎的狼爪打上了石膏板，挂在脖子上。
　　这可是罕见的资源！
　　钱昊多这么长时间也就收购了五人份的石膏板。
　　一头狼，应该是一个狼人的模样……
　　好怪异……
　　“什么意思？失去进入低级区域的机会？”
　　难道说……
　　“没错，在中立大陆，存在着低级、初级、中级、高级等各个区域，各区域之间都有规则限制，强者难以莅临相对低级的区域，除非付出巨大的代价。”
　　“相信领主大人这海外世界的规则，应该也差不多。”
　　这样啊……
　　钱昊多心里思量起来。
　　说是全世界的人都被传送来参加这个游戏。
　　但是截止到目前为止。
　　钱昊多也只是见过编号22开头的玩家。
　　说白了，玩家数量也就一亿！
　　那么，其它的人呢？
　　现在看来。
　　是在其它或高或低级的世界之中。
　　而这个编号22，姑且称之为第22世界的地方。
　　才刚刚开始朝着初级领域进发！
　　再去一次中立大陆！
　　按照娜凡莎和塔莉莎的说法，她们所掌握的也只是低级世界的通道。
　　一旦世界晋级，估计她们自己都会回不去。
　　天知道何时才能寻找到新世界新区域份通道。
　　既然如此。
　　那得去消费一波才行啊！
　　如果可以的话，钱昊多还想把喵喵的部落给买下来，再不济也得把她一家买走……
　　塔莉莎，喵喵，渔网精和其它20位战士100个矮人。
　　这就是钱昊多此行的队伍！
　　随着数波海盗来袭。
　　岛屿上已经有不少人晋级为战士。
　　而钱昊多非常果断的就把战士们的属性提高到了49点。
　　“大力，看好家。希望我回来的时候，你已突破！”
　　剩下的人，足够抗击第三波海盗了。
　　甚至就凭一个娜凡莎，配上中级大力药水，已然足矣。
　　“出发！”
　　庞大的队伍第二次前往中立大陆。
　　“咱们直接去古堡，我安排人去和猫人谈判，你是要买多少猫人？先说好了，钱你得自己出哈。”
　　塔莉莎站在船头，意气风发！
　　“要不要再买点其它种族的？我发现你这个人类很喜欢异族诶……”
　　开什么玩笑？！
　　异族……
　　比如你这样带着个狼头的？
　　除非是精灵那种的……
　　随着大部队开始登陆。
　　仍是那熟悉的地方，一个被钱昊多灭掉的地精部落。
　　然后是十二岔路口。
　　“这片区域竟然有12个出入口……”
　　下一站应该就是原酸果部落了。
　　“等一下，本狼王带你们走个近路！这路上只有一个兔人部落，一个河狸人部落和一个鸡人部落中的脚盆鸡分支而已。还都是小型部落。”
　　诶？
　　河狸人？脚盆鸡分支？
　　钱昊多还真没见过。
　　“行，那就跟你去见识见识。”
　　随着山路环绕，一个兔人部落出现在眼前。
　　钱昊多在古堡中见过，它们的主食也是一种草饼。
　　不过……
　　它们在做什么？
　　一支百人队伍的到来，都无法引起它们的注意！
　　留下大部队在部落之外。
　　钱昊多几人靠了过去。
　　“亲们，虽然我已经成为了伟大的河狸部落的一员，但我的内心还是属于兔子的呀！你们看，我对兔子很尊敬的。”
　　pia！
　　戴着河狸面具的兔人一巴掌扇到旁边的迷兔身上。
　　“哇，我要死了，好幸福啊，我的河狸兔抚摸我了！”
　　天！
　　钱昊多震惊的看着这一幕。
　　你确定那叫抚摸？
　　你丫兔头都被它一巴掌打肿了啊！
　　就这，还这么多兔人围着台子看？
　　“啊！我要死了，球球我的河狸兔，伟大的签凡，也给我来一下吧！”
　　“签凡！”
　　“签凡！”
　　卧槽！
　　什么鬼？
　　钱昊多实在理解不了兔人的这种行为。
　　只见台上那带着河狸面具的……签凡？又开口了！
　　“大家一定要相信我！我是好兔人，也是好河狸人！”
　　“那几十个母兔人污蔑我！”
　　“如果我QJ了兔子，就让我受到部落的惩罚！”

第112章 钱昊多：我想要这两只小萨摩（以后21点前发）
　　一场声势浩大的演讲。
　　在钱昊多懵逼的状态中落下帷幕。
　　“喂，这有啥好吃惊的？”
　　塔莉莎的红毛贼亮。
　　“这小子我听说过，兔人出生，在棒人那里修行，最后加入了河狸人的部落。据传，他祖上还有鹤头人的血脉，千纸鹤你听说过不？正因为千纸鹤的血脉，它们一族才姓千，不过作为一个偶像派，人家也是有艺名哒，签名的签！”
　　“咦？这里哪来的狼人和人类，你们也是我凡的粉丝吗？”
　　“虽然人类很是低贱，狼人像狗头人一样有股臭味，但是看在你们是我千巨的粉丝的份上，就不把你们赶出去了！”
　　几个小母兔人听到塔莉莎的话，竟是围过来指指点点。
　　看着实力......
　　10点以内？5点左右的属性。
　　比普通人还普通的弱者......
　　竟敢对着一个狼人战将指指点点？
　　更可笑的是。
　　这些小母兔子不懂事也就罢了，它们的长辈呢？部落的长老呢？
　　兴许是实力突破，心态也变好了。
　　塔莉莎竟然没有吃掉这几只小兔子。
　　而是和钱昊多继续吐槽。
　　“话说回来，千纸鹤也就看着好看，其实就像纸糊的，一戳就破。而且想想兽人也是开化过的智慧物种了，竟然会寻找一个没开化的千纸鹤交配......恶心！”
　　“什么？她是在说千......千大人？”
　　“嘶——她疯了，快离她远点，千大人虽然没能化形，却也激活了魔法生物血脉，现在恐怕快达到极限实力了吧？”
　　“是啊，听说，千大人已经准备突破界限，前往初级区域了呢！”
　　“好羡慕啊，大家快走，小心被这头蠢狼连累了......”
　　低级中的......极限？
　　钱昊多和塔莉莎根本就不在乎。
　　外面那些矮人，随笔提留出来一个，磕上一瓶大力，那就是低级中的极限了，不到50点属性，直接拍死的玩意儿。
　　“好了，都散了吧！”
　　一个老兔子步履蹒跚的走了过来。
　　“两位尊贵的客人，请原谅小兔人们的无知，随我来吧。”
　　老兔人心里一阵忐忑。
　　狼人！
　　人类！
　　那可都是吃兔子的！
　　更何况。
　　外面还有一支百余人的队伍。
　　而眼前这两个。
　　明显是头领。
　　这实力......
　　老兔人根本就看不透。
　　只知道。
　　他们很强！
　　没错。
　　老兔子的实力也就是20点属性。
　　连钱昊多都不如。
　　而这整个兔人部落。
　　都没有几个强者！
　　“这样的部落，这么弱，怎么可能在这片大陆存在至今？”
　　塔莉莎大大咧咧的坐在上位，满不在乎的吐槽。
　　“呵呵，这位狼人贵客当知，万族存在各有其理，我们兔人一族也是有强者的！”
　　老兔子看起来并不像是当家的。
　　钱昊多正纳闷这部落头领去哪了呢。
　　就听见外面又传来了一阵嘈杂的喧闹声。
　　随之而来的。
　　是一个年强力壮的兔人。
　　应该就是这个部落的首领了！
　　就凭那身肌肉，钱昊多都怀疑它是不是变异了其它种族的血脉！
　　“呦，这是你们这小部落的首领？这么年轻就有35点属性了吧，竟然还是个潜力股，这么小的部落里，罕见的很！”
　　塔莉莎一眼看透眼前兔人的实力。
　　虽然不算强，但绝对算是兔人中的天才了。
　　“呜~呜——”
　　哪来的声音？
　　钱昊多四下观望。
　　竟是被链子拴住的两只......狗？
　　卧槽！
　　兔人养狗？
　　似乎是看出来了钱昊多的疑惑。
　　兔人首领呵呵一笑，说道：“我们可都是高等级的智慧生命，哪怕在原始时期，甚至现在的普通生物中，狗是吃兔的，但是我们兔子可不是兔，驯养几只小狗，起码能起到示警的作用。”
　　“更何况！我们打不过狗头人，杀几只狗吃肉也不是不行！”
　　“就是，谁说兔子急了不吃肉！”
　　这......
　　你们部落的小兔子胆真肥啊。
　　就没点规矩？
　　兔人首领淡定一笑：“这几个小崽子不太懂事，已经救不回来了，不过没关系，我们兔人一族又不是只有眼前这个几百人的小部落。”
　　“哦？你们兔人族的试炼开始了？”
　　似乎是想到了什么，塔莉莎开口问道。
　　“这位狼人首领说的对，毕竟那个机会也快开启了......”
　　一狼一兔在那打马虎眼，话都不说清楚。
　　不过。
　　随着这对话说完，塔莉莎若有所思的盯着钱昊多看了几眼......
　　这事......
　　和我有关系？
　　钱昊多心中一动。
　　也不一定。
　　难道是......和玩家有关？
　　“呜~呜——”
　　两只雪白的小奶狗还不会汪汪的叫，只是在那发出呜呜的声音。
　　看那样子。
　　是被链子拴的太紧，呼吸急促。
　　钱昊多仔细看看。
　　这是......萨摩？？？？？？
　　好像要......
　　“哈哈，这位人类兄弟，喜欢这两只小狗？这可是我好不容易从野外抓来的。”
　　兔人心里想着，这家伙实力比自己稍弱，虽然人类的地位是最低的，但是他还有个狼人伙伴呢，勉强吃个亏，叫声兄弟吧。
　　“不错，你开个价吧。”
　　钱昊多淡定的很，要钱有钱，要人有人，两只小狗，那绝壁是轻松拿下啊。
　　想想回去就能养两只鬼精灵的萨摩......爽！
　　“呵呵，兄弟想要这两只小狗，不需要付出一枚铁币的代价。”
　　兔人爽朗一笑。
　　“二位来的时候应该看到那一幕了吧？”
　　“千凡那家伙，在外面已经犯了众怒了！只是我们这小部落的群众，消息闭塞，脑袋不灵光，早已被他洗脑。”
　　“如果二位能让这家伙口吐真言，当场承认自己的过失，这两只小狗就当做我的谢礼！”
　　口吐真言？
　　当场承认？
　　怎么可能！
　　钱昊多失落的摇摇头，到也不至于出手抢夺。
　　只是可惜，和这两只萨摩无缘了......
　　“领......姓钱的！你要这两只普通生物干嘛？有了本狼还不够吗？大家都是犬科......”
　　塔莉莎习惯性的想要称呼钱昊多为领主，但是考虑到这是中立大陆。
　　她堂堂狼人古堡的女王，还是要面子滴！
　　“你不懂，这是情怀。”
　　钱昊多随便回了一句，在原世界，他就养过一只萨摩......
　　“嗨，这事简单的很，你们等会哈。”
　　塔莉莎晒晒一笑。
　　“嗷~呜——”
　　我靠，突然狼嚎什么？
　　无论是钱昊多还是兔人们，都被吓了一跳。

第113章 吐真卷轴，押往区域主城监狱
　　“嗷~呜——”
　　不一会，山中竟然也响起了狼嚎。
　　在这诡异且尴尬的气氛中，时间缓缓流逝。
　　哗~哗~哗~
　　一群狼人不知从何处而来。
　　无视兔人们的眼光。
　　直接把首领所在地团团半包围。
　　“女王大人，这是属下刚刚从仓库取来的吐真卷轴，虽然只是最低等的那种，也足以纵横低等区域了。”
　　呦，老熟悉了。
　　这不是大黑狼和小白狼嘛！
　　原来你嗷嚎两嗓子就能呼叫援军？
　　吐真卷轴？
　　塔莉莎，你的好东西可真不少啊！
　　钱昊多大喜。
　　而兔子们早就被狼人卫队和一声女王大人给吓傻了。
　　“这......这两只狗，请大人拿......拿......”
　　不过，等它反应过来所谓的吐真卷轴之后。
　　这年轻的兔人部落首领却是十分欢喜。
　　赶紧把这事解决了，本兔爷还忙着去参加......
　　“行了，本王现在对这个姓千的很感兴趣。”
　　“不过是一个20点属性的小弱鸡，哪来的这么多畏手畏脚？一段时间没关注，是那老东西的聚集计划？”
　　不过......
　　塔莉莎扭头看向兔人首领。
　　“小兔子，这千凡真的有问题吗？如果最后让本王下不来台的话......”
　　唰——
　　锋利的爪子划空而过，一瞬间就出现在兔人首领的脖子上。
　　吓的兔人冷汗直流。
　　“请狼女王放心，这小子可是兔中败类，河狸极品，千鹤一族的......”
　　“哼~”
　　塔莉莎冷哼一声，疑惑不已。
　　没听说千鹤那老妖后有后代啊？
　　更何况......
　　在这低级区域，什么样的兔人能上的了千鹤......
　　“咦，千千？”
　　等到塔莉莎众人把千凡叫了过来的时候，小白狼才反应过来。
　　“哇塞，是千千诶！”
　　“什么千千，是签签！”
　　“放屁，明明是我千巨！”
　　为了一个称呼，小兔子们开始互喷。
　　“住嘴！”
　　和千凡、年轻的兔人首领不一样。
　　年迈的兔人长老是一直生活在部落之中的。
　　甚至可以说。
　　这些小兔人都是他看着长大的。
　　“切，老家伙，在千千面前都不给我们面子！”
　　“就是，赶紧闭嘴吧你，要不然把你赶出去！”
　　“快点把地方让出来，我们家阿签要休息了。”
　　“签签，请问需要我给您暖床吗？人家还小，还是一只超可爱的小兔人呢~”
　　卧槽！
　　钱昊多真是看了一场年度大戏啊。
　　十分同情的看着老兔人长老和年轻的兔人首领。
　　“你们的部落要无了啊......”
　　“额，让兄弟......大人你见笑了，这才几只小兔子而已，我们兔人像这样的部落成千上万，无所谓啦，哈哈，哈哈~”
　　虽然嘴上这么说。
　　钱昊多还是在两个兔人眼中看到了失望、痛苦等各种情绪。
　　“吐真卷轴，使用！”
　　大黑低声念动，卷轴直接附加在这个叫千凡的兔子身上。
　　要知道。
　　大黑可是经历过许多事情的老管家了。
　　这种属性低，长的丑的家伙。
　　关键还乱认祖宗。
　　神马玩意儿！
　　也就是小白那种没经历过市面的，才会喜欢这种东西。
　　大黑狼心里微动。
　　正好趁这个机会好好教育小白。
　　大好的小母狼人，肯不能让这种玩意儿败坏了。
　　狼人族那么多敏捷、强大的帅狼......
　　随着吐真卷轴发挥效果，周围也安静了下来。
　　兔人首领等人是知道千凡要开口了。
　　其它迷兔是以为千凡又要演讲了！
　　这才瞬间安静下来。
　　“那一天，我和大猫，三猴等人一起修行，地点是区域主城，豹人开的客栈，由于修行进度缓慢，我们哥几个想要换个花样。仔细想想，那个比较出名的猪人都能勾搭几十个母萌兔，我们哥几个凭啥不行？”
　　“正好，有喜欢的萌兔人在区域主城开展应援活动，我去装作和她们很亲密的样子，并且邀请她们一块吃饭。”
　　“矮人部落酿造的啤酒太垃圾了，竟然喝不醉人，没办法，我只好主动出手，灌了她们一肚子！嘿嘿，醉酒小母兔人，无论是拿来清蒸还是烧烤，那可都是绝世美味啊！”
　　“尤其是这种还没有长大的小家伙，那叫一个嫩！”
　　“虽然我以成为一个河狸人而骄傲，但我毕竟是个兔人，这跟小签签也就适合兔人罢了，当我们一起通过双修强大实力的时候，我们哥几个的友谊更深厚了！”
　　“麻卖批，有几个小兔人竟然敢告我？看我不弄死她们！”
　　“比帅气，我天下无敌。比背景，我是河狸人，兔人管不到我，更何况，我在兔人中有十万的粉丝！一般的兔人部落，敢招惹我？”
　　“有几个傻叉自认为实力强大，就想削我，简直搞笑！愿意为我赴死的兔人不知道有多少，那几个家伙，敢动手吗？”
　　“不仅如此，我还要当着它们的面，玩弄它们的......”
　　“......”
　　千凡缓缓道出它所做的一切。
　　“怎么会这样？我的凡凡！”
　　“不，我不相信，一定是你们！你们这些可恶的头领，卑鄙的狼人，低贱的人类！一定是你们联合起来逼迫我的签签！”
　　“姐妹们，大家不要相信他们的鬼话！”
　　“可是......这明明就是签......自己说出来的啊。”
　　“是魔法，一定是魔法，他们不公正，他们卑鄙！”
　　已经有越来越多的兔人失望、放弃。
　　但是。
　　仍旧有一些顽固派在那嘶吼。
　　不过......
　　兔子的嘶吼声，能有什么威慑力？
　　是非已定！
　　“抓起来！”
　　兔人首领白手一挥。
　　好坏这里还有几个像样的兔人守卫。
　　直接就把千凡捆了起来。
　　“按照族规，我判它......”
　　“首领，你看。”
　　话未说完，旁边便有守卫低声汇报。
　　只见几十个小母兔人围坐一团，不知道在说什么。
　　很是突然。
　　这些小母兔人就朝着四面八方奔去。
　　老兔子大急：“别乱跑，外面危险。”
　　可惜，哪里会有兔人理他？
　　“姐妹们，快去联系各个种族的友军，我就不信这一个小小的兔人部落，胆敢欺辱我堂堂万人粉丝团！”
　　“就是，这个部落太恶心了，我以后再也不是兔人了，我要追随签签的脚步，加入河狸人部落！”
　　“河狸人万岁，大家快去找援军呐！”
　　这......
　　“看来，咱们部落已经无法审判它了。”
　　“既然如此。”
　　兔人首领牵着两只小狗走向钱昊多和塔莉莎。
　　“女王，这位大人，不知二位可否相助，将这孽障押往区域主城，当着所有人的面进行审判！”
　　“劳烦二位助我兔人一族清理门户，定有厚报！”
　　没错。
　　年轻的兔人首领有些怕了！
　　如果是在兔人大部，这一切都不是问题。
　　但是这里......
　　这个部落......太小了！
　　如果他敢直接处死千凡，这个部落一定会被狂怒的兽人撕碎！
　　只有人类手下的矮人部队，以及狼女王手下的卫队，才能够帮助它们。
　　把这该死的玩意儿押送到区域主城监狱！

第114章 我外祖父是千鹤大人
　　抱着两只小萨摩。
　　钱昊多的欢喜之情不以言表。
　　在这游戏世界，没指望你们开家护院，当个宠物就好。
　　“红的好看还是白的好看？”
　　一撮红毛凑了过来。
　　“废话！当然是白的好看，走开！”
　　“嗷~呜~本狼才刚帮了你！”
　　塔莉莎张牙舞爪，狼人们也有经验，知道这个人类不好惹。
　　再说了。
　　女王大人和这个人类也不像真要开打的样子。
　　明眼狼都知道这是在......开玩笑？！
　　“帮你押送？小小兔人，能给什么好处？”
　　塔莉莎终于回过头来看这个兔人，十分不屑。
　　这种吃力不讨好的活，本王才不干！
　　“大黑，派几个狼人，去喵喵的部落，把那个部落给......”
　　诶？
　　“钱......我的钱呢！还有啊，你要买多少猫人啊？”
　　“切，还能少得了你的钱？”
　　钱昊多伸手，金币出现。
　　这一幕，百看不厌！
　　“钱？签？他们是在说的签吗？”
　　一个小兔人凑了过来，这白绒绒的兔毛，看起来很是可爱。
　　可惜，怎么就被这玩意儿给毒了......
　　签？
　　能特么和钱不？
　　钱昊多脸都绿了，这也太侮辱人了！
　　看在这小兔人已经崩溃的份上，别计较了，赶紧走人！
　　“等一下！”
　　兔人首领的眼睛急剧变红。
　　“别介啊，把这根签也带走啊，真的给好处，等到了兔人大部落，要啥都有！”
　　“切，就好像我们狼人没有是的。”
　　塔莉莎狡黠一笑。
　　“只要这片区域有的，本王都有！因为本王有一座商城！除非......”
　　“除非什么？”
　　兔人首领急问。
　　“除非是那个名额......”
　　塔莉莎缓缓开口。
　　“什么？那不可能！”
　　兔人首领连忙摆手。
　　“不行就走啦，老钱，走起！”
　　老钱？
　　你这称呼变化的也太快了......
　　不过。
　　没好处的事钱昊多是万万不会做的。
　　“名额不可能直接给！我也没有那个权力！不过，我可以允许你们派遣一位人族参赛......争取名额！”
　　“成了！”
　　塔莉莎拿出一张纸，盖上大印。
　　“万族契约，签了吧！”
　　“那......那可是我们部落唯二的参赛名额啊......”
　　兔人首领欲哭无泪，脸色难看。
　　“安啦安啦，人类都那么弱。再说了，你不还是有一个名额么，够你自己参赛的就行了！”
　　“你们在说什么？现在能说了？”
　　路上。
　　大部队开道。
　　钱昊多朝着塔莉莎问道。
　　“嘿嘿，老钱，你看看这次，我用那么珍贵的卷轴，给你换来两只小狗，又帮你争取到了那么大的好处，你打算怎么奖励本狼啊？”
　　这特么的......
　　还要奖励？
　　就这......还敢称女王？
　　越是接触下去，钱昊多越是认定。
　　这个塔莉莎，一定有二哈的血脉！
　　“一枚银币，要不要？”
　　“切，瞧不起谁呢！几千万银币我都见过。”
　　塔莉莎没心没肺的啃着鸡腿。
　　“本王......我的要求也不高，以后到了你们这些领主的地盘，你可不能让娜凡莎那个丑精灵再压我一头了！”
　　“......”
　　你自己打不过，怪谁？
　　你自己在突破的时候慢了一步，怪谁？
　　你自己怕水！怪谁？
　　这玩意儿......
　　是我说了算的吗？
　　钱昊多在心中无语吐槽，表面上确是打起包票。
　　“没问题，以后有事，我让她让着你！现在能说了吧？到底是怎么回事？”
　　随着塔莉莎缓缓道来。
　　钱昊多终于明白了怎么回事。
　　三年一度的晋域大会！
　　本区域所有部落按照强弱分配参赛名额。
　　一旦获胜，便有可能追随强者前往初级区域。
　　那可是比低级区域强大无数倍的初级区域！
　　也相当于正式接触这个世界。
　　现在这地方？
　　就是个新手村！
　　虽然名义上是三年举办一次。
　　但是想要举办这个晋域大会还有一个前提条件。
　　那就是该区域已经有人破阶，成为正式魔法师或战将等。
　　并且，还得由此人通过区域通道管理员向初级区域主城申请。
　　一般而言。
　　就算有人突破，也是自己直接跑到初级世界去修行了。
　　照顾本区域的那群弱者？
　　那不是闲得慌嘛......
　　所以说。
　　这个晋域大会，有时候数十年才能够举办一次。
　　而这一次。
　　正是因为千鹤突破！
　　虽然它不是人形，只能算是魔法生物。
　　但那也是有智慧的强者！
　　正因为如此。
　　各大种族部落都为这事儿忙不开脚。
　　毕竟。
　　各种族分配了名额之后，还得在内部对参赛人员进行挑选。
　　兔人部落的总参赛名额不多。
　　但是兔人部落内部的比赛，名额很多！
　　只要名义上加入兔人部落，就能参加！
　　“这么说来......”
　　钱昊多的眼睛亮了起来。
　　派人去参加，拿着兔人部落的总赛名额参加。
　　然后拿到真正的名额......
　　等到这属下到了初级区域......
　　岂不是说......
　　提前攻略？
　　他手底下的战士可都是极限属性。
　　在这些兽人眼里都是顶天的强者！
　　“拿到名额，岂不是小菜一碟？”
　　“你想什么呢！”
　　塔莉莎像是看着傻子一样的看着钱昊多。
　　“强者已经自行破阶，这些附属的家伙看的可不是实力！而是潜力！”
　　“就算你的人去参赛，那是也被封禁之后，能剩个10点属性都谢天谢地了，如果遇到象人之类的，你就等着哭吧。当然了，从兔人这抢一个参赛名额还是没问题的，至于破域名额......你也就想想就行了......”
　　“封禁？”
　　钱昊多疑惑道，“我就说，这都超能世界了，怎么还用普通绳子捆人，岂不是一下子就挣脱开了！”
　　砰——
　　“我靠！那根签跑了！”
　　“快追，卧槽，别让这个兔人打洞！”
　　“嗷呜的，本狼块头太大，他钻缝里去了！”
　　钱昊多！
　　你个乌鸦嘴！
　　这几百人的队伍里面，随便挑出来一个都比千凡要强许多。
　　用普通绳子捆他，就是意思意思而已。
　　毕竟。
　　这种弱鸡。
　　根本就配不上使用珍贵的禁魔物品！
　　谁能想到他会跑？
　　谁能想到他敢跑啊！
　　真他丫的坑！
　　“勾？鸡勾？哪来的妖孽敢挑衅我们脚盆鸡人部落？”
　　“鹰哥，有人欺负小弟，干他丫的！”
　　“呜，放心，有高卢鸡人在此，鸡人无敌！”
　　“诶？好像是兔人？”
　　“开玩笑呢吧？明明就是个河狸人！”
　　“管他是谁呢，敢打扰咱们，干他丫的！”
　　原来是鸡人部落到了！
　　钱昊多和塔莉莎虽然知道附近有人。
　　但是根本没在意它们！
　　现在好了。
　　给了签签机会。
　　只见他使出兔生最快的速度，窜到鸡人部落的一个高台上。
　　“我是河狸人签凡！拥有千鹤、兔人、河狸人三重庇佑！在三十个兽人部落有房，在三千个兽人部落有粉！你们谁敢打我？我外祖父是千鹤大人！”

第115章 裁判都特么瞎了，还出来工作（被迫删改许多，蓝瘦，凑合吧）
　　“谁敢碰我？”
　　随着千凡兔最后一声大吼。
　　台下各种族也呦呵起来。
　　“保护千凡，保护我们河狸人！”
　　“呀，偶像！谁要欺负我们偶像？”
　　“偶像，我要给你生兔子！”
　　“呸！千凡巨的家族喜欢异族，已经有了千鹤、河狸人、兔人等多种血脉，我是猴人，最适合千凡巨了！”
　　“滚！你们猴人和人类长的最像，血脉最是低贱，签签怎么会看得上你们？”
　　等到钱昊多和塔莉莎过来的时候。
　　看到的就是这乱糟糟的一幕。
　　一些狼人战士已经将千凡兔包围。
　　可惜。
　　“哪来的这么多兽人？而且竟然有这么多种族？”
　　台下。
　　一层又一层的各族兽人把狼人团团包围。
　　“你们敢欺负我凡？”
　　“一群小狼，安敢放肆？在这片区域，也就是古堡里的狼女王能让我给几分面子！”
　　“狼人女王驾到！闲杂兽人退避！”
　　大黑适时喊出了这句话。
　　“狼人女王？”
　　“嘶——就是古堡里的那个？”
　　“快让开，那个家伙可不好惹！”
　　“倒霉死了，这个女狼人，闲的来咱们这干啥？”
　　“难道也是来比赛的？”
　　“比什么赛？”
　　听到这几个骆驼人不知道在叨逼叨什么，塔莉莎便凑了过去。
　　该问完。
　　塔莉莎就悟了。
　　“和你们说什么呀，估计也是为了晋域名额的事。不过......你们这不是一个鸡人部落中的脚盆分支吗？啥时候成了万族大会了？”
　　“还有这个千凡，简直搞笑至极，我怎么没听说过千鹤有后代？就那个老东西，也有人感兴趣？
　　而且......兽人和魔法生物，还不是同种同源的近亲......
　　吱~吱~吱~”
　　“你......你敢侮辱千鹤大人？敢侮辱我家老祖？我......”
　　千凡自己不过20点属性，现在既然有人不畏惧它的背景，那它还能翻的起什么浪花？！
　　“这是......”
　　主办方，脚盆鸡部落首领，此时此刻是懵逼的。
　　你们狼人不是不参与这一次的晋域大会吗？
　　你来这干啥？
　　各个部落的人都知道。
　　魔法生命千鹤，狼人古堡塔莉莎，豹人......
　　这几个都是随时会突破的极限强者。
　　在这低级区域，乃是正儿八经的霸主！
　　所以这次千鹤大人发起的晋域大会之中，是没有豹人和狼人参与的。
　　人家不需要！
　　豹人首领已经是晋域大会正儿八经的裁判了。
　　听说千鹤大人也想邀请狼人女王来着，奈何找不到狼......
　　你咋跑这儿来了？
　　“哈哈哈，勾~勾~勾~”
　　鸡人首领心中一顿吐槽，嘴上却是十分欢迎狼人的到来。
　　“没想到这么荣幸，塔莉莎女王大人竟然来我们这里做客！”
　　“哈哈哈，您也看到了，我们正在筛选晋域大会的名额，您都已经是大会裁判了，不会对我们鸡人部落的名额有想法吧？”
　　“裁判？我怎么不知道？”
　　看在鸡人首领还算识相的份上，塔莉莎没有当场吃鸡。
　　“主人，千鹤那老东西想要邀请您担当裁判，来过咱们古堡，只不过您不在......”
　　小白轻声在塔莉莎耳朵回应。
　　正当鸡人首领向塔莉莎投以谄媚的时候。
　　钱昊多也遇到了熟人！
　　“哈哈，钱领主，好久不见，矮人我贝塔甚是想念啊！”
　　贝塔部落，超过万人的矮人部落，在整个区域之中，都是数得上的大部落，在矮人部落内部更是排在前三位。
　　别人都在忙着抢名额，你来这小小的鸡人部落......干啥？
　　“嘿嘿，说来搞笑，鸡人部落公开拍卖的它们的晋域大会名额，这不，大家伙儿都来这参加鸡人部落的选拔呢，虽然交了一点费用，但是和名额比起来......
　　不过这群鸡人实在坑兽人，我贝塔已经快受不了了，只是交了钱，不甘心空手而回。
　　没想到遇到了钱领主你啊，干脆我把剩下的参赛名额送给你，我就带着矮人们先撤了！”
　　贝塔吧啦吧啦说了一大通。
　　好家伙。
　　鸡人部落运动会，全场禁魔，拒绝作弊，只能靠身体素质取胜，美名其曰选拔潜力股......
　　关键是整个鸡人部落也就3个参加晋域大会的名额啊。
　　你整个万族运动会出来，就为了这3个名额？
　　还真有几十个种族交了钱！参与了！
　　它们是想着多抢一个名额的机会。
　　但是人家鸡人部落......
　　不是一般的狠啊！
　　此时此刻。
　　千凡已经被钱昊多用渔网精捆了起来。
　　有本事。
　　你在挣脱一个给我看看？
　　虽然现场有很多千凡的迷妹。
　　对狼人执法采取了抗拒、抗议的方式和行为。
　　但是此刻正是比赛进行时。
　　很多部落首领，比如贝塔，都在现场。
　　在这些人眼里。
　　晋域大会才是最重要的！
　　千凡？
　　一个区区20点属性的兔人。
　　就算是加入了河狸人部落，又能如何？
　　别得罪狼女王，好好争抢名额，这才是重点！
　　吩咐几个人看管好千凡兔。
　　实际上主要是为了防止那些粉丝做出什么蠢事。
　　场上。
　　战士周河整装待发。
　　矮人族的名额！
　　随着一个鸡人宣布比赛开始。
　　只见各大种族的参赛人员都开始向前飞奔。
　　首先是环绕跑步一千米，有几个乌龟人被远远的甩在后面。
　　之后，就是独木桥！
　　这可不是一般的独木桥，一道小路直通山顶，在两个山角角之间有着一座十分陡峭的独木桥。
　　嘎吱~嘎吱~
　　看这质量，如果是象人上去，这桥准塌！
　　更坑的是。
　　当鹰人，电鳗人，河狸人，以及各种鸡人通过的时候。
　　旁边竟然有一个裁判，一脚把一个羊人给踹下去了！！！
　　“鸡~勾~勾~羊人恶意冲撞裁判，失去比赛资格！”
　　独木桥之后，下山路是一个类似滑冰场的东西。
　　只见一个狗头人直接摔了个狗啃泥。
　　而鹰人......张开翅膀，就飞到山脚下了？
　　一个翠鸟人也想学。
　　刚刚张开翅膀。
　　角落里的鸡人裁判射出了爪中的箭。
　　“翠鸟人不老老实实滑下去，敢飞？作弊！”
　　最后的最后。
　　参与比赛的人员需要凌空一跃，身体四周旋转720度，然后落在指定范围。
　　钱昊多仔细看了。
　　那范围只是一个十厘米的正圆。
　　恐怕连壮一些的牛头人的一只脚都放不下吧？
　　还好。
　　周河的身体素质不错，一直紧跟着第一梯队。
　　“鹰人大哥，你先上！”
　　鹰人一个腾空翻滚，稳稳落地。
　　“太好了，鹰人大哥是冠军！”
　　鸡人也想秀一把，毕竟，哪只鸡没有飞翔的梦想？
　　可惜。
　　鸡终究是鸡。
　　两只鸡爪落在了数米之外。
　　“呼，鸡人虽然有点小失误，但表现优秀，仍然是冠军！”
　　“卧槽，你们鸡人部落不容易啊，裁判都特么瞎了，还出来工作......”
　　塔莉莎都被鸡人部落的三观给吓到了！
　　“而且......你们搞两个冠军出来？不怕这些交钱的部落打死你们吗？”

第116章 老鹤我是母的！怎么会是它外公？
　　“勾~勾~比赛是我们举办的，冠军当然是我们想给谁就给谁了~是吧老大？”
　　鸡人正朝着鹰人谄媚。
　　“该死的玩意儿！你想和老子并列？啁~啁~”
　　鹰人一脚把脚盆鸡踹到一边：“老子是无敌的，知不知道？除了千鹤、豹人和狼人，老子在本区域天下无敌！”
　　“正是如此，我们老大天下无敌！拿几个冠军怎么了？”
　　“死骗子！还钱！”
　　“我老牛忍不了了！你们这些鸡人，有本事拔剑！”
　　“拔什么剑，拔鸡毛！”
　　“我不管，你们不公平，冠军是我们虎头人的，名额也是我们的！”
　　“大家伙联合起来，把这群飞禽类全部干掉！”
　　“嘶——骆驼大哥，鸡和鹰算同一种飞禽吗？”
　　众多兽人的心态炸了！
　　就鸡人这狗吃屎的样，也配拿冠军？
　　“你敢侮辱我们狗头人？”
　　“没......我没那个意思，你听我解释啊~~~”
　　就当大家伙儿都在为名额争吵的时候。
　　角落里。
　　一群小兔人鬼鬼祟祟的聚集了起来。
　　中间还夹着少量的其它兽人。
　　“大姐大，要不要开搞？”
　　“不行不行，这里人太多了，这么多部落头领，肯定不会不管我们的。”
　　“咱们只攻击狼人和矮人，怕什么！”
　　“我看大家还是赶紧分散开，去其它部落通知人手吧！”
　　“是啊是啊，我听说它们要把千凡带到区域主城，哼！”
　　“那咱们还担心什么？千凡巨可是千鹤大人的后代，千鹤大人现在就在区域主城呢！”
　　“就怕那个狼人不怀好意啊，听说她以前是和千鹤大人一个级别的强者！”
　　“怕什么！千鹤大人已经突破了！我们千凡巨的人，千凡巨是千鹤大人的后代，所以我们就是千鹤大人的人，姐妹们，我们是背景有后台的兔啦！”
　　“哈哈哈，太好了，这么说来，我就能脱离兔人部落了，如果能加入鹰人部落就好啦！”
　　“嘿嘿，我要去河狸部落，和千凡巨一起......”
　　一群只会做梦的家伙......
　　无聊的钱昊多看着下面围的一团又一团，高高在座。
　　“真是无聊啊......什么比赛，简直就是杂戏团表演......”
　　“嗷~谁能想到鸡人还有这种操作，这下子估计是要犯了众怒了。”
　　塔莉莎轻抚额头：“此事过后，估计本区域就不会再有鸡人部落了......”
　　“我说，你实力辣么强，也已经突破了，直接把我的人送到低级区域不就行了，干嘛非走这个千鹤的路子......”
　　钱昊多略有不解，为了名额，派人参与这种比赛，真是......丢人呐！
　　“怎么也得给那老妖婆一个面子嘛~本狼是要跟你回去的，才不会在这里多呆。”
　　塔莉莎没有细讲，说完这句话就跃到了台子中间。
　　“嗷~听你们说，谁强谁有理？谁强谁就能随意决定冠军，分配名额？”
　　“那必须滴，勾~勾~这里是俺们鸡人的主场，背后又有鹰人大哥罩着，我们不拿冠军谁拿啊？”
　　“蠢货！”
　　塔莉莎冷哼，一巴掌把鹰人扇飞。
　　“这里，我最强！我说了算！鸡人部落的名额归人类了，谁有意见？”
　　“没意见！”
　　“只要不是飞禽一家，给谁都行！”
　　“勾~勾~你敢扇鹰哥？”
　　“蠢货！”
　　飞回来的鹰人一翅膀把鸡人扇倒在地，谄媚的看向塔莉莎。
　　“女王大人最强，当然是女王大人说了算啦！”
　　“哼！”
　　“那你还让我派人去参加比赛？？？就是为了浪费时间吧！”
　　钱昊多无语的看着塔莉莎。
　　手中把玩着晋域大会的参加凭证。
　　一块具备千鹤特殊标记的硬纸板。
　　大部队继续启程。
　　喵喵却已经脱离了队伍。
　　带着一批狼人和矮人去收购自己原本的部落买猫人了......
　　根据了解。
　　这片中立大陆的格局和玩家所在的海域类似。
　　同样是划分出许多个低级世界，对应玩家们所在的各个区域。
　　中间有屏障阻隔。
　　不过，玩家们的区域屏障现在已经消失了。
　　而中立大陆上，这种屏障永存。
　　每个区域之中，都有一个区域主城，也相当于该区域的霸主吧。
　　可以理解为玩家各个区域之中的大型联盟。
　　这片区域的主城就是由豹人建立，而隔壁区域的主城可能就是羊人、兔人等当家做主。
　　每个区域除了主城之外，还有数座小城。
　　塔莉莎的古堡就是其中之一。
　　只不过......
　　古堡内含的空间力量明显不是这群低等的家伙能拥有的。
　　“这是我父王送我的呀！你不会以为所有的城市都是利用空间力量进行折叠的吧？”
　　塔莉莎狐疑的看着钱昊多。
　　“空间力量很强的！没几个人或兽具备这种力量！”
　　终于到了。
　　属于豹人的城市。
　　一个占据了六个山头，被六座大山包围进去的城市！
　　或者说，这六座大山......就是外城！
　　而被包围的那一片，是内城！
　　“这......”
　　钱昊多震惊的眺望着这座城市。
　　好强、好大的石头城！
　　“豹人这么强？”
　　“切，不过是在本区域强罢了，又不是说豹人在哪里都强。”
　　“我们狼人在183个区域都有主城，而豹人也就30个左右。当然啦，这是我好几年前得到的消息了，天知道现在是多了还是少了。”
　　“这......还会变少？”
　　“那当然了，占据主城，也就占据着这片区域的资源，虽然只是低等区域，也是很有价值的好嘛？尤其是那些产出独特的低等区域，更是大族必争之地！”
　　“休息休息吧，你看着好像挺近，真要过去，还得一天呢。要本狼说，咱们直接奔过去得了，带这么一堆累赘干啥......”
　　累赘？
　　钱昊多可不这么觉得。
　　就算是自己把物资传送回去，也是需要有人整理搬运的，难道全靠钱昊多自己？
　　更何况，人多，代表了强大，省事！
　　免去了许多狗血的桥段，比如小说中那些莫名其妙打劫主角的傻叉，钱昊多就没遇到。
　　当众人在此安营，准备休息一番的时候。
　　远处的豹人主城之中。
　　一只千鹤正在发怒。
　　“老鹤我怎么会有这么垃圾的后代！更何况，老鹤我是母的！怎么会是它外公？你们......蠢货！”

第117章 保卫部落的英雄才是我们应该崇拜的偶像
　　“一个小小的兔人，也敢冒充我的血脉？关键是还有这么多人信了，真是厉害啊——”
　　“嗷呜~我就说嘛，你这个老妖怪怎么会有后代，原来是个冒充的。小兔人，你胆子不小啊！”
　　塔莉莎轻轻踢了千凡兔一脚。
　　刚刚来到这座城市。
　　千鹤和塔莉莎就互相感应到了对方的存在。
　　没办法。
　　在这么一片区域。
　　她们两个的气势就像是太阳一般耀眼。
　　唯此两位！
　　在旁人眼中，只知道她们很强，但是不知道她们究竟有多强。
　　而在她们互相看来。
　　这种强，就是所谓的初级！
　　虽然是初级，却已经能横扫一域！
　　于是乎。
　　钱昊多和塔莉莎一行人很自然的就来到了城主府。
　　随性的还有那年轻的兔人首领和千凡兔。
　　“该死的玩意儿？就这衰样？也配当我的后代？恶心！”
　　“还有你这该死的兔人，把它在外面宰了不就行了，非得带我这里来？恶心本鹤？取消了你兔人族的机会！”
　　一看到千凡兔，千鹤就炸了！
　　虽然听说老祖宗是被天神用纸捏出来的。
　　那也是高贵的智慧种，伟大的天神子民！
　　就这玩意儿......
　　让老祖们知道了，不得气的从灰烬变成纸，再变成灰烬......
　　千鹤当场就要宰了这小兔兔。
　　却被豹人首领拦了下来。
　　“千鹤大人，塔莉莎大人，给我个面子可好？”
　　曾经，三人是同阶强者。
　　而现在......
　　豹人首领心中苦笑。
　　“首领，安啦安啦。这是好事呀！等这二位前往初级区域，您可就是本区域独一无二的霸王了！”
　　“吼！吼！小的先提前恭喜首领大人了，掌控一域的至强啊......”
　　“吼~老大马上就要天下无敌了，心里美滋滋~”
　　“豹人称霸就在此时此刻，武威！”
　　手底下几个豹人的恭维并没有让豹人首领感到丝毫的开心。
　　掌管一域？
　　就这？
　　同为三大极限，本首领向往的乃是自身的强大！
　　突破！突破！
　　才是真兽人应该做的事！
　　唉~
　　看着在那暗自欢喜的豹人们。
　　豹人首领很是无奈。
　　“世界以强者为尊，不知从什么时候开始，各兽族人开始喜欢享乐，不再向往力量。”
　　“许多修行路上的强者，保护部落的英雄，竟连这几个所谓的“名人”一起装疯卖傻都比不过，尤其是有几个公兽人，竟然还撒娇......简直就是恶心透顶！”
　　“这一次，我正想趁着这个机会。由千鹤大人而启的晋域大会，来狠狠的敲打一番本区域的子民。”
　　“这个签凡，就是其中的典型！在晋域大会开始之前，我要当着全区域的各族子民，狠狠的处罚这个混账！”
　　“要让本区域的子民都知道，保卫部落的英雄才是我们应该崇拜的偶像！”
　　“能够喊出“兽人永不为奴”的族人，才是我们的骄傲！”
　　“我曾听说，有兔人部落遭遇天水，兔人万众一心，守卫们用生命守护平民。”
　　“我曾听说，有猫人部落惨遭狮虎数族屠戮，猫人们宁死不退！”
　　“这些，才是我们兽人中的强者，兽人中的英雄！”
　　“真正的公兽人，撩起衣服露出来的，应该是肌肉！强壮的胸肌，流线型的背阔肌，斜方肌、菱形肌，挺翘的臀大肌，鲜美十足的腰腹八块肉......”
　　刺~啦——
　　豹人首领一把扯下兔人首领的衣服。
　　浅浅的白毛覆盖层下。
　　只见年轻兔人首领的肱二头肌如拳头般一鼓一鼓的，在灯光下油亮油亮的。
　　它身上隆起的腰腹胸肌，硬硬实实，像一块块坚固的石头。
　　那腿虽然长的细而短小，可一看就是肌肉发达，跑起来特别有劲。
　　“这——”
　　“才是真正的公兽人！”
　　“来人呐，把这个千凡兔关到牢狱最深处，等待晋域大会的到来！”
　　“大包子，二豹字，小宝，你们三个好好的审问一番这个恶心人的家伙，一定要把它的嘴撬开！把它们整个团伙都一网打尽！”
　　三个豹人应声而出，架起千凡兔就往牢狱走去。
　　“呜呜呜~我有罪！我好怕怕，妈妈救我！大爷饶命啊，妈妈救我！”
　　千凡兔哭泣着被拉网主城牢狱。
　　城主府内一片祥和。
　　“你们兔人参与大会的两个名额，就是你和钱领主的手下了。”
　　“啊？”
　　在兔人懵逼的眼神中。
　　千鹤直接决定了兔人的名额。
　　“鸡人也是凑不要脸的，鸡、河狸、电鳗、袋鼠、苍鹰、秃鹫等十余个部落就不要来参与了，通知下去吧！”
　　“这......千鹤大人，你要不要再考虑下？这么多部落，一旦闹腾起来......”
　　豹人首领大惊，好言劝慰。
　　“切，豹子，就你这脾性，老鹤还不了解？如果这些部落敢挑事儿，恐怕才是真正合了你的意吧！老鹤和小狼一走，这区域就是你们豹人一家独大了，如果趁着这个机会直接灭杀一些部落，你们的地位岂不是更稳......”
　　千鹤嘲讽的看着豹人首领：“如果不是你这么多的碎心思，恐怕早就已经突破了，可惜......”
　　拿到所谓的大会名额。
　　钱昊多到是十分淡定。
　　毕竟这只能算是一个小小的布局，就算没成功也没啥损失。
　　周河、周江、周海！
　　这三位正是钱昊多派出去参赛的战士。
　　分别是力量、体质、敏捷达到了49点的极限。
　　不过正向王大力所说的。
　　这些人属性增加的太快，自身潜力开发的有限。
　　所以在外人看来，这几个人类就是一般15点属性的弱鸡而已。
　　“不错啦，大部分的人类也就10点属性，这位钱......领主？自己都有将近30点的实力了吧，还有一堆15点属性的手下，在人类中也算的上人才了......”
　　听到千鹤的这些话，塔莉莎心里都快笑疯了！
　　要是你这老妖怪知道真相......
　　就你瞧不起的这三个参赛人员，个个都是极限......
　　唉！
　　钱昊多在心中深深叹了一口气。
　　他是真的不想藏拙啊！
　　王大力说过，真正的战士应该是气势冲云霄。
　　真正的强者不会隐藏自己的实力！
　　奈何......
　　战士们不给力啊！
　　这也可以算是直接提升属性的副作用了吧。

第118章 娜凡莎再饮大力，副作用......
　　豹人主城牢狱。
　　这里关押着许多重犯。
　　在中立大陆，虽然强者自分生死。
　　却也有用到执法队的时候。
　　比如......一致对外？
　　好吧，那种情况很少。
　　这所谓的牢狱之中，九成九都是犯了各种族规的豹人。
　　“签签，我们相信你！”
　　“签签加油，我们会救你的！”
　　“永远相信签签，姐妹们永不放弃！”
　　“签签，你在里面好好的，十万粉丝几经在集结的路上了，你只需要稍微忍耐几天！”
　　已经有知道此事的各种兽人前来。
　　它们不敢抗击豹人执法队。
　　在门口喊一喊的胆子还是有的。
　　“几位大哥，我坦白，我要提供大猫和猪人，三猴等人违背兽人公约的证据，球球你们，放了我吧，呜呜呜~”
　　几个豹人对视一眼，吼吼一笑。
　　“小兔崽，我们的牢狱足足有九十九层哦，里面很大，你就放心住着吧！”
　　豹人把千凡兔往牢狱里一推。
　　这入口是个类似滑梯一样的东西，内部还有许多复杂的结构和守卫。
　　转眼间，千凡兔便从入口消失。
　　只留下一句句回音响起：“我被关在第几层啊？谁送我过去啊？”
　　“吼~吼~”
　　几个豹人相视一笑，很是猥琐。
　　“当然是......狱友们送你吼~”
　　豹人们离开了，签签粉们却没有。
　　兔人、羊人、鼠人等数十个种族的签签粉们集合了！
　　“肿么办呀？主城牢狱可是有99层呢！”
　　“怕什么？主城守卫不过区区一万人，咱们可是有十万人！”
　　“唔~不错！虽然咱们没有武器，直接攻击豹人主城有点难。但是咱们走迂回政策！”
　　“唔，我已经研究过了，主城周围有较大的部落有12个，小部落30多个，依照咱们的实力，完全可以瞬间拿下这些小部落！”
　　“最小的是精灵族吧？还不到100人？天哪，咱们的人数是它们的一千倍！”
　　“嘿嘿嘿，咱们兵分30路，只需要一天世间，就能统治这些小部落，以这些小部落为基地，朝12个大型部落包抄，两日之内，统一除主城之外的所有地盘。”
　　“嘎嘎，下一步就是占领主城周围的六座山头，然后居高临下，俯视主城！”
　　“我凡，是注定要成为本域王者的河狸兔！”
　　“万胜！”
　　“万胜！”
　　几十个不同种族的兽人互相拥抱。
　　脸上流露出胜利的笑容。
　　仿佛千凡已经统治了世界，加冕为皇......
　　而在城主府中，也不平静。
　　“什么情况？老鹤，你......你有后代啦？”
　　塔莉莎不可思议的捂着嘴巴。
　　“麻耶，这种低等区域，谁能......”
　　“嘘~”
　　千鹤小心翼翼的往外探头。
　　还好，外面只有那个叫钱什么的人类。
　　“小姐妹儿，需要姐姐给你介绍下不？”
　　“嗷呜~啥玩意儿？”
　　“嘿嘿嘿，姐姐我前段时间遇到个高人！专门给咱们这种人做培训的！你懂的不？”
　　“嗷呜？啥玩意儿？”
　　“......”
　　卧槽！
　　麝鹿？专业牵红线？
　　丘比特还是月老？
　　“嗷呜，你想啥呢，千鹤说了，人家这个不给一般人牵线，只为突破极限而存在！”
　　“千鹤就是通过了这个强者之妻培训班的毕业考试，才能找到一头低级区域的丹顶鹤借种。”
　　“真想不到，这老鹤都快老死了，竟然还有这样的机缘，听说那是一头马上就要突破中级的鹤，就凭这血脉，千鹤的后代不需要修炼，等成年的时候，也得比她自己更强！”
　　emmmm......
　　强者之妻培训班......
　　你们兽人真会玩。
　　不对，是你们天神真会玩......
　　也不知道系统和天神到底是不是一个东西？！
　　正当一人一狼勾勾丢丢的吐槽此时。
　　玄武岛上。
　　最后一波海盗。
　　来了！
　　“很强！”
　　娜凡莎神色凝重。
　　“初级，可不仅仅是属性上的差距！”
　　“我明白。”
　　王大力拧开钱昊多给他留下的源汇草莓汁。
　　“呼，还真有一股酒味。”
　　只见王大力扛出一大桶啤酒，把源汇草莓汁兑了进去。
　　“兄弟们，分了它！”
　　主公留下的宝物，有助于突破？
　　我王大力，岂能独享？
　　众多战士们大口饮酒。
　　酒水沿着他们的脖颈滑落，打湿衣襟。
　　“哈哈哈哈，这一次，没有大力药水，我们也能行！”
　　“技能不够，属性来凑。咱们有20个战士，不过......略有把握的应该只有6个，剩下的，用命去搏吧！”
　　“绝不能，辜负主公的期望！”
　　“绝不会，辜负主公的期望！”
　　战士们和娜凡莎并肩而站。
　　“留下13个初级海盗，剩下的，就劳烦您了。”
　　“放心，有领主大人这神奇的药水，岛屿上人数如此之多，足够抵挡这些家伙了。我已经感受到了......”
　　娜凡莎微闭双眼，张开双手。
　　“22个海盗，其中两个头目的气势比我要强上不少，剩下的......都和我差不多......”
　　实际上，娜凡莎的心中是有一个疑惑的。
　　没办法。
　　如果不去搞清楚这个问题的话......
　　娜凡莎可没有信心挡住剩下的所有海盗。
　　虽然那神奇的药水可以造就大量趋近49点属性的人。
　　但那些人......终究只是平民职业！
　　面对比自己更强的敌人，一定会出现死伤！
　　这是领主大人不在的第一战！
　　怎么能出现死伤？
　　怎能让领主大人失望？
　　纠结了一会儿。
　　感受着距离越来越近的海盗。
　　娜凡莎终于问出了那让人羞耻的问题。
　　“请问，这个中级大力药水，是有什么副作用吗？”
　　“你们的光头......是不是......是不是......”
　　此时此刻，娜凡莎恨不得找个地缝钻进去！
　　“哈哈哈，我以为你有啥事呢，主公没告诉你吗？这大力药水的副作用就是掉毛，不过无所谓啦，掉啊掉啊的就习惯了。”
　　甄宓和江影也在附近，本来是想回答娜凡莎这个问题的。
　　可是......
　　“现在这大力药水已经是中级了，一掉就是整个区域，要是以前那种初级的，吱~吱~随机部分脱发，一万种发型都能整出来......”
　　“话说，也没见你掉头发啊？难道精灵也有腋毛？”
　　大力，你真大力啊......
　　感受那数个正在酝酿的魔法源头！
　　娜凡莎。
　　终于。
　　又一次。
　　拧开了手中的矿泉水瓶。
　　领主大人，我绝不会让你失望的。
　　娜凡莎咬咬牙，给自己打气。
　　饮下了手中的。
　　中级大力药水！

第119章 初级领主的权利
　　“首领！怎么办？千鹤那老东西已经放出话来了，要取消咱们伟大鸡人部落的名额！”
　　“该死的东西，这玩意儿的胆子也太大了，敢挑衅咱们鸡人！”
　　“就是，首领，要不要联合其它部落一起，给它一个好看？”
　　pia叽！
　　“你个二货，咱们能打的过千鹤吗？你们心里有没有点比数啊！”
　　“别说千鹤了，就是那豹人占据的主城，也不是咱们能刚的过的！”
　　“那怎么办呀，老大，勾~勾~”
　　“别着急，又不是咱们倒霉，上头不是还有鹰大哥扛着呢嘛......走，小的们，跟我去鹰人部落见大哥！”
　　......
　　鹰人部落之中。
　　坐落着许多兽人。
　　放眼一看。
　　恐怕有三十个种族以上！
　　“勾~勾~大哥竟然已经召集了这么多人？我们这是来晚了？”
　　一群鸡人风风火火的赶来，却感觉......
　　“这个位置好满，貌似没有咱们的位置啦，勾~”
　　“怎么会呢，我亲爱的鸡兄弟，来来来，你们就坐在我的旁边。”
　　鹰人双眸一闪，略过一丝不自然的笑意。
　　“看看，这一次千鹤和豹人可是犯了众怒了！”
　　“怎......怎么这么多兔人？”
　　“嘿嘿嘿，可不要小瞧这些家伙，它们都是千凡的粉丝，正计划着攻击主城呢。”
　　“勾？粉丝？不就是兽人中的平民吗？”
　　“嘿嘿嘿，鸡兄弟，这你可就说错了，普通兽人怎么了？它们也一样可以成为秘密武器！”
　　“来来来，我早就听说了，你们鸡人出了一位极其擅长诅咒之术的魔法师......”
　　鹰人搂着鸡人的臂膀，把它拉到一边私聊去了。
　　而在主城之中。
　　钱昊多正带着一群矮人......逛街！
　　“呜，不就是些牛肉吗？这你也要买？本王送你一批！走了走了，下一家！”
　　“什么？活牛？要那玩意儿干啥？小白，咱们古堡有没有？”
　　“嗷，活畜太脏，古堡不便打理......”
　　“喂，姓钱的你疯了？有钱了不起啊？连这种没啥用的果子你也买？”
　　“嘶——你......你们快来看看你们的主公呐，你不仅要买果子，还要去部落里挖人家的树？”
　　“这有什么好买的！本王多的是！”
　　“哎呀，别逛了，反正本王也在这片区域待不了多久了，怎么样，考虑考虑，给本王些好处，把古堡卖你怎么样？”
　　“实在不行，这群狼崽子也可以卖给你......”
　　“不要？为什么？忠诚度？那是什么东西？忠诚是可以量化的吗？”
　　这根本就不是钱昊多想象中的买买买！
　　他可是这片区域最富有的玩家啊！
　　“我要花钱！”
　　钱昊多在心中发出怒吼。
　　无论他逛什么摊位，进什么店铺。
　　总有一只红色的狼人在他面前叨逼叨。
　　“这个我有，这个我也有。”
　　“这个别买他的，我卖你！这个不值钱，直接送你！”
　　好吧......
　　虽然逛了半天，也没花出去一个铁币......
　　但是不花钱的......
　　钱昊多当然更喜欢了！
　　“咦？”
　　突然。
　　正在逛街的钱昊多愣住了。
　　这.....
　　这些兽人......
　　此时此刻。
　　在钱昊多的眼中，或者说是脑海的印象之中。
　　这些兽人，都是可以被点化的！
　　没错。
　　自从上一次点化玄武之后。
　　钱昊多就再也没有感应到这一股能量。
　　这一股无法被系统监测到的能力。
　　终于......
　　又一次充能完毕！
　　与此同时。
　　玄武岛上。
　　13处战场。
　　战士们正和海盗们捉对厮杀。
　　砰！
　　一位战士吐血飞出。
　　海盗还想继续追击，却被另一位战士挡住。
　　“我......失败了......”
　　战士很是羞愧，有娜凡莎和众多医生在，他死不了。
　　但是。
　　他不可能在此刻突破成为一名战将了！
　　娜凡莎手持弓箭，脚下是两个海盗头目的尸体。
　　“混蛋！兄弟们，反正也活不成了，拉着他们垫背！”
　　“就是，怕个鸟，反正我还有机会！”
　　“人死鸟朝天，管它洪水滔天？连记忆都会失去，还做什么人？拼了！”
　　一名海盗怒吼着将全身的斗气都汇聚在一起，附在手中的剑上。
　　“给我死！”
　　与之对战的战士也露出一丝狠劲。
　　挡不住了。
　　那就一起死！
　　宁死......
　　也要突破！
　　噔——
　　就在这时。
　　一面盾牌突然浮现。
　　凭空而生！
　　与青铜剑撞击之时，发出清脆的响声。
　　撞击之后。
　　只见那盾牌竟是滴溜溜的转了以来。
　　嗖——
　　所有人都下意识的朝着盾牌飞去的方向看去。
　　只见盾牌稳稳的停在一个男人的手上。
　　而他的另一只手上。
　　提着一柄青铜剑！
　　本该属于另一个海盗的青铜剑！
　　“大力！”
　　“队长！”
　　“头？！”
　　与此同时。
　　正在
　　“滴！恭喜您！初级领主目标达成！”
　　系统声音响起。
　　“检测到您是第22世界首位初级领主，请问是否进行世界频道通报？”
　　“是，否。”
　　这......
　　通报还能进行选择？
　　“否！”
　　之前首杀姐的通报，钱昊多可还记得呢！
　　编号、坐标，基本上就是个信息大全。
　　一样不落的给披露出去。
　　除了装逼，更像被仇家寻上门......
　　不知道是不是首位初级领主的福利，还是所有人都有的福利。
　　钱昊多竟然隔着大陆与海洋。
　　看到了玄武岛上，黑板上刚刚刷新的成就！
　　本世界玩家阵营存在破阶生物1100：未达成。
　　本世界消灭海盗波次三千万一亿：未达成。
　　拥有破阶生物11：已达成。
　　您已成为预备初级领主，请耐心等待世界晋级。
　　初级领主新增权利如下，您可提前做好准备。
　　[一：请您到黑板处领取初级领取手册，提前了解初级区域的物资获取方式等。]
　　[二：身为初级领主，您可开设分岛，收纳玩家！
　　注：每一个分岛之主都默认成为您最忠诚的属下（即忠诚度100），分岛之主永远不能脱离您的掌控，无论您是战败被俘，还是走向灭亡！他们将失去成为流民的机会！
　　分岛之主将会得到庇佑，在世界融合之时，可以获得挑战豁免权！]
　　[三：作为首位初级领主预备役，您的分岛名额增加，当前分岛权限09。]
　　[四：作为首位初级领主预备役，奖励您图纸大礼包一份，请到黑板处领取。]
　　[五：作为首位初级领主预备役，记忆解封中......]
　　钱昊多......看到了！

第120章 技能：酒盾
　　世界一片洁净。
　　除了白色。
　　还是白色。
　　这片无线广袤的空间之中。
　　漂浮着无数的光球。
　　“蓝星，钱多鱼，第2222222222位玩家，请选择！”
　　随着毫无感情的机械式声音响起。
　　那无数光球之中的某一个突然舒展开来。
　　一个只有轮廓的人形发光生物缓步走上前来。
　　“终于到我了。”
　　那人影呵呵一笑。
　　“是否修改名字？可以使用外号......如不做设定，将默认使用原名......”
　　“呜~老爸老妈给我起名钱多鱼，“钱多余”啊，可惜了......”
　　“老爸老妈，你们却没有想到，钱，一点都不多余。”
　　“修改名字：钱好多！”
　　“等一下......”
　　“昊吧......毕竟，赵日天的故事无人不晓......”
　　“接下来是......选择出生点......”
　　人影面前凭空出现了一块巨大的虚拟沙盘。
　　只见他双指一捏，一划。
　　沙盘便被局部放大。
　　“卧槽，这是哪个区域？1号？怪不得人都满了......”
　　“6号，6666号，这些竟然都满了......”
　　“麻蛋，这编号这么多2，就选第2222号区域吧！不过坐标不能再选2了，往东南方向靠近一点，但是不要太靠近边缘。”
　　“呦呵，正好还有一个位置，就是你了！”
　　随着人影的手指滑动，在面前的虚拟沙盘上指定位置。
　　机械声再次响起。
　　“编号2222222222，钱昊多，第22世界第2222区域，本域坐标(66，88)，海岛已生成！”
　　音落。
　　人形光影再次缩小化作一个小小的光团。
　　“蓝星，王大柱，第2222222223位玩家，请选择！”
　　......
　　“呼~~~”
　　钱昊多睁开双眼。
　　原来如此！
　　这就是......系统吗？
　　还真是一个游戏！
　　一个让人感觉到恐怖的游戏！
　　一个强迫所有人必须参加的游戏！
　　就那一瞬间，全蓝星人都变成了一个个光团！
　　四周。
　　是许多人族、矮人族、狼人族的身影。
　　不难发现。
　　这些都是钱昊多和塔莉莎的手下。
　　他们......
　　封锁了整整一条街道！
　　也得亏豹人知道塔莉莎的强大......
　　“本狼说，老钱，你今天发神经啊？动不动的就不动，你到是快点动啊！”
　　钱昊多无语的看着塔莉莎。
　　你晓不晓得，在人类加玩家的世界，你这些话很容易让那些LSP多想的！
　　“赶紧回去！”
　　钱昊多面不改色的吩咐。
　　一行人快速离开了这处本应繁华的街道。
　　城主府。
　　东侧。
　　现在已经成为塔莉莎的驻地。
　　没有搭理这头像二哈一样念念碎的狼人。
　　钱昊多第一时间就打开了商店频道。
　　“果然！”
　　二神超市之中，已经有了价格十万金币的战士。
　　下架！
　　“见过主公！”
　　战士一出现，就赶紧朝着钱昊多行礼。
　　“主公，此次对战海盗，我方6人晋级成为战将，3名战士重伤残废，其余矮人和平民有十余人轻伤。”
　　6人！
　　钱昊多心中狂喜！
　　刚才在街上，应该是刚刚有人突破，应该是王大力。
　　毕竟他是有源汇神器加成的。
　　只是没想到。
　　就这么一会的功夫，战斗竟然已经结束，而且足足有6人成功突破。
　　虽然有一些人受了伤，但是玄武岛上多的是人！
　　只要这些人没有残废到手脚尽皆无。
　　钱昊多就能够给予他们一份体面的工作，一个活下去，甚至结婚生子种田的机会！
　　“主公请放心，海岛已经安然无恙！”
　　“好！”
　　钱昊多夸赞一番，便把这战士传送了回去。
　　取而代之的。
　　正是王大力！
　　“主公！”
　　王大力一出现，就显的十分激动。
　　“没想到源汇这么好用，属下把这草莓汁勾兑入酒中，与众多兄弟同享，本以为它的效果会消失殆尽，没想到竟然能助力数人突破！”
　　What??!
　　勾兑酒水？
　　钱昊多无语的看着这傻孩子。
　　“源汇......必须得由一个人喝掉全部才生效......也就是说......你......浪费了~”
　　钱昊多悠悠的向王大力作出解释。
　　“嗷？这么神奇的宝贝，你怎么不给我！”
　　塔莉莎十分气愤，又转而好奇：“也不对啊，借助外力，这些战士本来就虚......知道自己借助了外力，心气不足，怎么可能突破？！”
　　“这个......”
　　王大力讪讪的说道：“我没告诉他们源汇的效果，就是单纯的勾兑了进去，他们也没问......”
　　钱昊多这时候才反应过不对来......
　　“你特么......战时饮酒？？？”
　　“这也就算了，你特么还带着其他人一起喝？？！”
　　这坑货！
　　钱昊多无语至极！
　　“滚出去守门！”
　　“一个月不许喝酒！”
　　把王大力赶到门口去。
　　钱昊多就计划去世界频道了解一下情况。
　　相信每一个人的黑板上。
　　都能够清晰的看到。
　　本世界玩家阵营存在破阶生物6100：未达成。
　　恐怕世界频道要炸锅了！
　　得赶紧去看看情况。
　　不过......
　　钱昊多顶着其他人看不见的系统粑粑。
　　朝王大力那撇了一眼。
　　进阶了，总得有些不同吧？！
　　姓名：王大力。
　　年龄：35。
　　职业：盾战。
　　段位：战将。
　　力量：49。
　　敏捷：48。
　　智慧：46。
　　精神：49。
　　体质：50。
　　技能：酒盾。
　　职业和段位......
　　竟然不一样？！
　　还以为职业就是战将呢！
　　盾战！
　　一看就是主防御，不会是游戏中的MT吧？
　　那是不是还会有进攻型的？敏捷型的？
　　而且，竟然出现了技能！
　　好像只有玩家才有技能吧？
　　想到这里。
　　钱昊多看看自己的面板。
　　姓名：钱昊多。
　　年龄：25。
　　编号：2222222222。
　　力量：25。
　　敏捷：28。
　　智慧：29。
　　精神：27。
　　体质：26。
　　技能：无。
　　能力：氪金。
　　果然！
　　达到初级之后，这些系统人儿竟然也有了技能！
　　仔细看下去。
　　果然是技能介绍。
　　酒盾：强大的盾战士在战斗时才发现，自己已经醉的找不着北了！不过，凭借他心中对主人的忠诚，他竭尽全力，守护住自己的最后一丝清明：“保护主人！”
　　主人所在，永远都是他的背后！一切攻向主人的正面攻击，都要先砸碎这盾牌！
　　备注：此技能必须配合酒品使用。
　　我靠！
　　王大力！
　　你个酒鬼！
　　让你鸡儿整天喝酒喝酒！
　　现在连技能都和酒有关！
　　要不是技能介绍里反复提到对主人的忠诚。
　　钱昊多非得把这货扔酒桶里泡上个三天三夜不可！

第121章 潜入
　　“兄弟们，xt炸了！”
　　“是一个人？还是许多人？特喵的，足足有6个人突破啊！”
　　“不知道突破之后有什么好处？”
　　“我要炸了，为什么突破的不是我？”
　　“到底有没有D大的，可不可以给大家分享一下突破的方式方法啊？”
　　“我不相信，这世界上怎么可能有人比我更强！我可是觉醒了一个老爷爷！”
　　“楼上去死，最强的是我，我可是拥有极限系统，介绍里写的清清楚楚，世界规则规定的极限有多强，我就有多强！”
　　“不对，突破人数又增加了，可恶！”
　　“这不会真的是一个人吧？这......这......这......”
　　又有人突破了？！
　　钱昊多薇薇一愣。
　　果然还是水群有效果。
　　要知道。
　　他现在远离岛屿，可是看不到黑板的！
　　之前那一次，估计是系统奖励。
　　也不知道这些人会不会有什么特殊的奖励？
　　还有渡过任务的那一次。
　　自己可是杀怪掉宝，捡到了神器一般的四大套餐。
　　也不知道别人有没有？
　　印象中。
　　好像没有人在聊天频道里提到奖励的事儿......
　　“唳——”
　　钱昊多还没思考完。
　　一声气息悠久的鹤唳声传来。
　　是千鹤。
　　现在，她无比的骇然！
　　“塔莉莎？什么情况！”
　　“安啦安啦，这是领主大人的手下。”
　　在某些时候，塔莉莎还是很给面子，很乐意吓唬吓唬老熟人的。
　　“领......领主大人？”
　　千鹤结结巴巴的发出疑惑。
　　“就是我。”
　　钱昊多推开门，淡定异常。
　　王大力突破之后，终于能完全发挥出自己的力量。
　　气势如虹，毫无遮掩。
　　也正因为如此。
　　当他出现的时候。
　　千鹤第一时间就发现了。
　　一个破阶者，突然出现在了城主府，就在塔莉莎的旁边！
　　可想而知千鹤心中究竟有多骇然了。
　　“唳~唳~晋域大会马上要开始了，我是来请几位担当评委的。”
　　“主公？”
　　王大力看向钱昊多。
　　无论是晋域大会还是当评委，王大力才不敢兴趣。
　　他是满不在乎了。
　　却不知道这一称呼对千鹤造成了何等的暴击！
　　主公！
　　虽然中立大陆没有这称呼。
　　但是“主”代表了什么。
　　千鹤还是门清的！
　　“主公！队长！”
　　就在这时，河江海三人也过来了。
　　千鹤一开始还没注意。
　　毕竟没她强。
　　但是没隔几秒钟。
　　她的鹤眼都快惊掉了！
　　这三个要参赛的弱鸡，什么时候成为极限了？？？
　　这么强，你们还参什么赛！
　　好强大的人类！
　　千鹤心里想的可不是王大力等人，而是钱昊多！
　　有这么多强大手下的人，自身怎么可能会弱！
　　难道是那群修行元气的家伙......
　　钱昊多要是知道她心里想的......
　　好吧，知道了也回答不了。
　　总不能告诉她。
　　我们待不了几天就滚蛋了，而且可能再也来不到这片区域了......
　　根本就跟你不是一个途径的！
　　此时。
　　千鹤似乎下定了什么决心一样。
　　“请众位稍候片刻，我去去就来。”
　　塔莉莎和那个叫做王大力的人类，为何不破域？
　　反而要来蹭自己的名额？
　　千鹤并不是一无所知。
　　虽然她以前没背景，相当于是土窝窝里硬生生杀出来的强者。
　　对这世界的了解程度远远不如精灵和狼人那样多。
　　但她还是隐约听说过一些传闻。
　　人类！
　　并不仅仅只有中立大陆上的那些弱鸡。
　　自从十余年前开始。
　　人类似乎有了一些奇特的援军！
　　狗头人和猫人的高层甚至还和人族签订了某种契约！
　　这件事可是曾经轰动一时！
　　当天神下令扫荡海域的时候，是没有狗头人和猫人的！
　　虽然千鹤不清楚这里面到底有什么猫腻。
　　可是现在......
　　她好像都明白了！
　　这一切，都和这个人类领主有关！
　　所以当她再次出现的时候。
　　身后自然跟着三只小鹤，鹤顶微红，全身洁白。
　　钱昊多一眼看去，就仿佛看到了丹顶鹤和千纸鹤......的杂交？
　　在对外宣传的时候。
　　千鹤都说这三个小家伙是其它鹤族的后代，因为关系好才照顾一二。
　　可实际上。
　　这三只小鹤，正是千鹤的后裔！
　　具备成年即可自动踏入初级的血脉！
　　“初级巅峰的丹顶鹤，一只脚迈进了中级的门槛，要不是我这三个崽崽，老鹤我哪来的福运破阶啊~”
　　“钱领主，您看我这三个崽崽哪个更顺眼一些？”
　　没错。
　　这就是千鹤的想法。
　　塔莉莎能跟随人类领主而去。
　　她千鹤当然......不能！
　　要是她敢，那只丹顶鹤会气到杀了她！
　　毕竟。
　　她获取这强者血脉的方式可不是太地道。
　　再说了。
　　她也不敢就这么信任这刚刚认识的人族啊！
　　不过......
　　拿一个小崽崽去试验一番。
　　她还是有那个胆子的......
　　“死王八丹顶鹤，小崽崽没了一个，还不是因为你资源给的不够！”
　　借口她都想好了。
　　不过可惜。
　　这只是她的一厢情愿罢了。
　　钱昊多表示。
　　我要这么一条没啥用的小鹤干啥？
　　初级？
　　很强吗？
　　随手给你召唤出来6个信不信！
　　被钱昊多拒绝。
　　千鹤也没有生气。
　　只是淡淡的说道。
　　“请众位随我一同前往参加晋域大会吧。”
　　晋域大会乃是每一域最盛大的盛会！
　　万族齐聚，见证破域风采！
　　如果放到修仙世界，这应该就是，所谓的飞升了吧？
　　钱昊多坐在高台上如是想到。
　　身后，是王大力和河江海等人。
　　自从知道了这几个人都这么强，而且还想借此机会前往初级区域。
　　千鹤二话不说就贡献出了自己九个附属名额中的三个。
　　这操作果断赢得了塔莉莎和钱昊多的极大好感。
　　“破域之后，就让他们三个跟着你儿砸！我说的！”
　　千鹤大喜。
　　对她这种土窝子出身而言。
　　三个49点属性的强者，那可是一股很强的助力了！
　　不仅如此，这操作更是让豹人一族感激涕零。
　　突然出现这么多强者，它们老豹子一族......怂啊！
　　感谢千鹤大大，最好把这些人都带着。
　　要不然的话，连当土大王的机会都没了......
　　前面，千鹤意气风发。
　　而在主城之中。
　　无人注意。
　　有许多支兽人小分队潜入了城市的各个角落。
　　有兔人、有羊人，还有少量的鹰人、河狸人等。
　　晋域大会，本就是万族齐至。
　　虽然有些种族被取消了名额，但是这盛会可不仅仅是破域而已。
　　对于大部分兽人而言，破域与他们无关。
　　他们更在意这衍生出来的贸易、珍贵物资！
　　“大姐大，我们......真的要这么做吗？”
　　“哼~为了救出签签，我们自当不惜一切！”
　　“可是......这可是......”
　　一个兔人掀开手掌。
　　掌心之中，是一枚小小的种子一样的东西。

第122章 诅咒：瘟疫！
　　兔人大姐大猛然把这种子塞到了旁边兔人的嘴里。
　　死死的按住它的嘴巴。
　　直到这兔人不再挣扎。
　　“走！”
　　大姐大一声令下，剩下的所有兔人快速的离开了这地方。
　　这一刻。
　　主城的各个角落里。
　　都有这一幕发生。
　　城外某座山峰。
　　“鹰老大，他们已经开始了......6处了......”
　　“18......”
　　“99......”
　　“诅咒：瘟疫！”
　　“这可是我们鸡人部落，献祭了十万只鸡才炼制出来的诅咒药丸！嘿嘿嘿，别说是那些豹子了，就算是千鹤，也不一定抗的住！”
　　“都是鹰老大的英明神武，想出来了这么毒的主意~”
　　“鹰老大威武！”
　　“鹰老大无敌！”
　　“跟随鹰老大，统治本区域！杀到初级区域，一步步统治世界！”
　　众多小部落的首领七嘴八舌的夸赞着。
　　唯有那么几个兽人的脸色，十分的不好看。
　　“不是说好了......要迎接签签做皇帝吗？”
　　“就是啊，我都已经做好给签签生猴子的准备了！以我的姿色，怎么也得是个妃子吧？”
　　“哼哼，先让这些兽人猖狂一会，等签签从牢狱里出来，再好好收拾他们！”
　　鹰人很明显发现了这几个格格不入的家伙。
　　只见他朝着其它兽人使了个眼色。
　　一些兽人便慢慢的朝那几个兽人围了过去。
　　“动手！”
　　呲——
　　噗——
　　只是一瞬间。
　　几个支持千凡的兽人便被撕成了碎片！
　　“吭~”
　　这些小部落的兽人，尤其是鸡人。
　　愕然的发现。
　　自己被包围了！
　　噗——
　　轰——
　　无数的武器、魔法攻击在他们的身上。
　　转眼间，他们便步了之前那些兽人的后尘。
　　“为......为什么？”
　　鸡人首领吊着最后一口气，不甘的问道。
　　“我......我们鸡人......可是像对待爸爸一样的对待您啊——”
　　“哼~”
　　鹰人傲娇的哼了一声，翅膀微动。
　　几支锋利的鹰羽射穿鸡人的脑袋。
　　“我们鹰人，是要通知本区域的神！释放诅咒，这种肮脏的事情，怎么能是我们鹰人做的呢？你们这些知情的小鸡仔，当然还是去地狱里报道为好，唳~唳！唳——”
　　“唳~唳！”
　　“唳~唳！”
　　山峰上，鹰人们兴奋的发出叫声。
　　城中。
　　已经不复激情与繁华。
　　取而代之的是惊恐！慌乱！死亡！
　　“好毒啊！”
　　千鹤带着孩子和钱昊多等人聚在一起。
　　刚刚。
　　这诅咒之术借助瘟疫。
　　在城中突然爆发，并且快速扩散。
　　千鹤第一时间就张开翅膀朝天上飞去。
　　千鹤可是清楚的知道。
　　这种瘟疫一旦扩散开来，会不断的加强诅咒之术的威力！
　　现在还好，这无形的诅咒之术还没有对她下手。
　　但是如果晚上一些。
　　哪怕她踏入了初级的领域，也扛不住！
　　所以她要逃到初级区域去！
　　可惜。
　　“麻蛋，如此强大的诅咒？这个区域毁了！不要让她过来！”
　　人家直接把这通道给关了！
　　既然如此，唯有和这几个强者一起抵抗了！
　　豹人们已经四处出击。
　　“要不要撤到城主府？这东西......传染的太快了！”
　　“究竟是谁！对我们豹人施展诅咒？”
　　“可恶啊！千鹤大人，塔莉莎大人，还有几位人族的大人，不知能否请你们......”
　　豹人首领卑微的向几人求救。
　　诅咒之术，自然有强者对抗。
　　瘟疫爆散，祭师等具备医疗手段的族人也在努力。
　　可是......
　　真正的敌人......在哪里？
　　“不能。”
　　钱昊多果断拒绝了这一提议。
　　“往东南方向，如果能出城最好，不能的话，那附近有一条人数较少的街，我们去那里！”
　　诅咒之术：瘟疫！
　　这还是钱昊多第一次见识到。
　　只能说。
　　恐怖！
　　他可是看到了，凡是中了这诅咒之术的人，在半分钟之内就会全身溃烂，一分钟不到，就变成了一堆腐烂的尸体！
　　即便是有人用光、水、木、生命等各系魔法进行对抗，效果也是微乎其微。
　　这群兽人中的低级魔法师，只能使出很少的低级魔法。
　　光明治愈术，生命缓和术，根本就无法阻拦这瘟疫！
　　在钱昊多的视角中。
　　一个足足有40点左右属性的兽人巫师，在隔离了数个尸源后，竟然......
　　开始腐烂了......
　　强者，会形成更强大的瘟疫之源！
　　哪怕他还没有死去，却也将这瘟疫带到了更多地方！
　　“混蛋！这家伙身上的瘟疫进化了，低于30点属性恐怕必死，快远离他！”
　　“啊，走开！”
　　“混蛋啊，你死定了，别过来！”
　　“不，我已经算得上是强者了，怎么会挡不住！就凭我的实力，这种大规模的诅咒之术，怎么可能撼动我的躯壳？！”
　　“这诅咒太恐怖了，快逃啊！”
　　“怎么会这样，难道说，只有踏入初级才能抵抗这诅咒之术吗？”
　　“怎么可能！到底是谁要毁灭我们这个区域？初级......初级......千鹤大人！”
　　“啊，千鹤大人救我！”
　　“都滚开，千鹤大人，先救我啊！”
　　“快走！”
　　钱昊多低喝一声。
　　现在看来，王大力和塔莉莎等人还能抗的住。
　　血脉沸腾，斗气燃烧。
　　甚至可以将无形中的瘟疫灭杀掉。
　　但是。
　　有诅咒之术的加成，瘟疫可是越来越强的！
　　而且，瘟疫也可以说是不死的！
　　凭钱昊多等人的力量，也只能暂时护住周围这一小片区域，无法拯救全城！
　　“不好！”
　　钱昊多的队伍之中，有矮人被传染了！
　　“钱领主，抛弃这些弱者吧，快走！再晚一些，就连咱们也扛不住了！”
　　千鹤面色大变，着急的朝钱昊多说道。
　　诅咒之术。
　　既然是魔法当中的一个分支，就应该有距离或者大小等各方面的限制。
　　总不能直接就无敌吧？
　　而且。
　　只要自身实力强大，是可以无视诅咒的。
　　相当于......免疫力？
　　至于瘟疫，这么兽人不知道。
　　但是以钱昊多的知识储备，是把它们理解成病毒的。
　　也就是说。
　　这是被魔法加成过的病毒！
　　把这些弱者传送回玄武岛上肯定不行，钱昊多不敢冒这个险。
　　磕大力行不行？
　　属性翻倍，自身实力增强，也代表着免疫力的强大吧？
　　“先冲出城去！再不济，也要控制住一片区域进行隔离！扛不住的，磕药试试！”
　　“大力！”
　　钱昊多看向王大力，从氪金商店购买了一些中级大力药水。
　　“发下去！”

第123章 瘟疫=病毒？点化！
　　“主公，出不去了！已经试过好几个方向了。”
　　“外面肯定有人操控这瘟疫！不然怎么会这么巧，强大的疫源正好封锁了这座城市！”
　　“你们不走？你们疯了！”
　　千鹤震惊的看着这群人类。
　　“哼，你可以走，你的三个孩子可出不去！”
　　“我带着孩儿们从天上飞走，有何不......”
　　话说一半，千鹤懵逼的看着头顶上的一层光罩。
　　大型武器加大型术法，禁空！
　　“千鹤，你要想走，就赶紧走吧，你的三个孩子可以留在我们这里，我们会尽力照顾周全的......”
　　“不。”
　　千鹤摇摇头。
　　“我自己走？又有什么意义？”
　　初级，在这低级区域，并非不可敌！
　　王大力他们能越阶杀敌，趁机突破。
　　虽然海盗是要比正常的同级强者稍弱，而且王大力他们还有各种道具......
　　但是这起码代表了一点。
　　那就是，初级，一样可杀！
　　千鹤可不是傻子。
　　就算出去了。
　　说不定也会被一群莫名的敌人围殴。
　　能搞出来这么大阵仗的敌人。
　　她可没信心一个人对抗！
　　不过......
　　钱昊多等人不知道的是。
　　主城之外。
　　整个区域！
　　也有许多地方都爆发了瘟疫！
　　鸡人，可不是没有后手！
　　随着瘟疫爆发。
　　有的部落果断封锁了内外通道，自成一国，逃脱一截。
　　有的则是慌乱的四处跑动，把瘟疫带向其它的安全区域......
　　这群人类......
　　为何不走？
　　怜悯这些矮人族的弱者吗？
　　千鹤的这个问题。
　　注定了暂时无人解答。
　　王大力和塔莉莎当然能走。
　　但是在千鹤眼中神秘且强大的钱昊多。
　　实力太弱！
　　穿越城门，以他自身实力而言几乎必死！
　　就算是有其他人护持，也有很大的危险。
　　更何况。
　　还有其他人......
　　人类、矮人。
　　虽然以钱昊多领主的身份而言，抛弃他们并无不可。
　　但是。
　　他可是钱昊多啊！
　　不把领民当奴隶的领主！
　　当然。
　　最重要的一点。
　　是钱昊多对这诅咒之术......有点兴趣！
　　或者说白了。
　　钱昊多可能找到了一个解决诅咒的方法！
　　甚至有可能会有一个巨大的收获！
　　走？
　　走了可就没这机会了！
　　“周河，带人把这条街封锁起来，任何靠近这条街的生命，全部击杀！”
　　“周江，让剩下的人分开呆着，这条街足够大，一人一间屋，未经允许不得出门。所有食物等资源找我领取，由你进行发放。塔莉莎，你手下那些狼人也是，你让他们配合一下。”
　　“周海，你带渔网精去......”
　　在钱昊多的吩咐下，众人有条不紊的忙碌了起来。
　　而与这条街道相比。
　　整个主城都已经快要变成死城了！
　　除了......牢狱！
　　释放瘟疫的时候，根本就没有兽人想过牢狱。
　　除了......
　　兔人大姐大。
　　“大姐大，咱们直接打开牢狱吗？”
　　“哇哇哇，要进去吗？好好奇呢，不知道和我们部落山后的囚洞有啥区别？”
　　“嘿嘿，咱们进去之后，先找到签签巨，然后在这里面呆上一段时间，毕竟外面到处都是瘟疫，远不如牢狱里安全！”
　　“等到外面都死的差不多了，直接拥护签签出来征服剩下的部落......嘿嘿嘿......”
　　牢狱第九十九层。
　　千凡浑身打了个颤栗。
　　眼前这个人......没错，人类！
　　他的......好大！
　　从一开始的反抗，被逼无奈。
　　到享受，主动要求。
　　千凡已经走过了九十九层牢狱。
　　每一层，他都会被数个兽人好好安抚，好心疼爱。
　　据说，这是只有QJ犯才能获得的高级待遇！
　　其它的犯人？
　　都是垃圾！
　　也正是因为这些大哥们的帮助。
　　他，千凡兔，才能在牢狱里过的有滋有味。
　　“实话实说，我真的已经爱上的这种感觉呢~”
　　千凡兔的双眼迷离，崇敬的看着这人类的巨大。
　　“您比这牢狱里所有兽人的都大！以前，我总以为作为一个身怀巨大的千凡兔，主动才是享受。”
　　“而现在，我明白了，主动真的是享受！”
　　说着，千凡兔便转过身去，当然了，是身转头不转。
　　两只兔眼之中，无限渴望！
　　“呵呵~”
　　人类口中发出阴狠的笑声。
　　可是在千凡兔的耳朵里，这声音是如此的美妙！
　　人类低头看了看自己的签。
　　“诅咒：致幻之术，真是好用啊，咦哈哈哈~~我看谁还说我是签！”
　　“我已经感受到了，诅咒的气息！”
　　“快了......快了......等我出去......哈哈哈哈......”
　　人类疯狂大笑，朝着千凡兔发起最后的冲刺！
　　“滚回去！再向前一步者——死！”
　　街道口。
　　周河一声怒喝。
　　“建议你们，回到自己的地方，隔离起来！不要乱跑！”
　　众多战士抽出箭矢，射杀了几个想要跑过来的兽人。
　　这一幕让许多兽人止步。
　　而接下来的这个建议。
　　很多兽人根本就没在意。
　　他们只在乎跑！跑！跑！
　　当然。
　　感受到这些守卫的强大。
　　也有一些兽人选择了听从这建议。
　　不过无论他们怎么选择。
　　钱昊多都不会在乎。
　　此时此刻。
　　钱昊多正和王大力，周海，渔网精站在一个矮人的面前。
　　三个人都是全副武装。
　　用奇奇怪怪的东西包裹着近乎整个头颅。
　　“没办法，没口罩，只能用三层湿布代替了。”
　　“虽然这是魔法，但是它施展所借助的道具是可见的，也就是所谓的瘟疫。”
　　“在我们的世界中，瘟疫一般都是由病毒引发的，这些东西也是生命的一种，只是小到肉眼不可见而已。”
　　“每个档次的修行者都有不同的手段，根据塔莉莎所言，所谓的诅咒之术基本不会对她父王那种高级强者造成影响。”
　　“因为在高级强者的眼中，这些小东西是可以被他们杀灭的！”
　　“只不过，他们不认为这是生命，而是把它们看做是一种XXX的魔法诅咒力量！”
　　“诺，渔网，怎么样了？”
　　只见渔网精的某一端，竟是化作了无限细微的丝线。
　　就像是缩小了无数倍的鱼卵一样，密密麻麻的堆积在一起。
　　渔网精，可捞天下万物！
　　王大力等人在变强。
　　渔网精也在变强！
　　而现在。
　　恐怖的渔网精就在捕捞病毒！
　　它的本体。
　　可以做到完全封闭！
　　在钱昊多的理解之中。
　　这就相当于真空！
　　要不是这一次遇到了瘟疫。
　　钱昊多都不知道什么时候渔网精还有这些功能了！
　　面前的矮人，正是钱昊多用来培养病毒的基体。
　　没办法，反正你都感染了，就给领主大大做点贡献呗。
　　至于王大力和周海，这两个人就是为了感应瘟疫强度的。
　　毕竟，按照这个世界体系。
　　病毒一旦寄生到强者身上，就会跟随宿主而变强！
　　“差不多了，小心点！”
　　诅咒：瘟疫！
　　某种意义上的病毒！
　　给我......
　　点化！

第124章 点化：千鹤之子！
　　“这东西虽然小，但是还挺能吸。”
　　磕了一瓶大力的钱昊多淡定自若。
　　这是他使用点化能力时最轻松的一次。
　　一开始点化渔网精，他的属性太低，直接被吸晕。
　　参宝也是。
　　至于玄武，那更不用多说了。
　　差点被吸死，到现在才刚刚恢复！
　　虽然这点化之力没什么量化标准。
　　但是就凭玄武那个样。
　　绝对够一百个瘟疫病毒吸的了！
　　“这就......成了？”
　　王大力一脸懵逼。
　　“啥也看不到啊！”
　　“废话，一个病毒细胞才有多大......要是能让你看见才是见鬼了。”
　　钱昊多感应着这个小不点。
　　准确来说。
　　是名字叫做“腐烂”的点化一族生灵！
　　此时此刻。
　　在渔网精环绕着的密闭空间之中。
　　腐烂正在急速生长！
　　它正在吞噬那些普通的腐烂病毒！
　　“原来如此。”
　　钱昊多不禁低声自语。
　　“所谓的瘟疫，只是兽人们见识不全面的一种说法而已，它真正的名字，应该叫做腐烂，而且......除它之外，应该还有很多表现出其它形式的诅咒：瘟疫，比如呆滞、流血......实际上，只不过是不同的载体，不同的病毒。”
　　“而这些兽人们，却把这些统称为诅咒瘟疫！”
　　很快。
　　当渔网精撤掉自己的丝线。
　　一个丑陋的圆疙瘩出现在众人眼前。
　　“这就是新的成员？”
　　“好丑......”
　　呼——
　　防护一阵微风吹过。
　　这丑陋的圆疙瘩竟是瞬间化作飞灰，消失不见。
　　“不对，它......还在！”
　　“这是......分散成无数的病毒细胞，潜伏在了空气之中吗？”
　　“肉眼不可见......”
　　钱昊多用手轻捞一把空气。
　　腐烂以肉眼可见的速度重新变大。
　　这个东西。
　　可以看做是一个由无数病毒细胞组成的源。
　　对内可助以抗体。
　　对外可释放病毒。
　　唯一的缺点。
　　就是需要一个载体！
　　需要激活！
　　虽然是自己点化的生灵......
　　但是钱昊多暂时没有把自己当成病毒载体的想法。
　　毕竟......
　　他是曾经经历过恐怖的存在！
　　这玩意儿，万一没消杀好。
　　那真是哭都没地方哭去。
　　王大力和周海，还有很重要的安排。
　　“呜呜呜~感谢领主大人，赐予我效力的机会......”
　　就在这时，钱昊多听到了有人在......哭泣？
　　矮人在一旁激动得不能自己。
　　他可是矮人玄武不落中，为数不多能和领主大人挨这么近的！
　　虽然......
　　如果没有中级大力药水对瘟疫的压制作用。
　　它早就变成一堆烂肉了......
　　差点把你忘了！
　　钱昊多眼睛一亮。
　　看在你立了功的份上，你要发达了，矮人思密达！
　　从一个弱鸡，变成一个具备特殊腐烂能力的天才！
　　“愿为领主大人效死！”
　　不仅能立功一次，还有机会加一，甚至获得超强实力！
　　哪怕是比利族长，现在也不如我了吧？
　　矮人这回激动到要疯！
　　随着腐烂化作微生物潜伏到矮人的体内。
　　钱昊多能感受的到。
　　它——
　　彻底的活了！
　　“领主大人，我......我感受到了......”
　　矮人陶醉的闭上双眼。
　　“我好好像.....掌握了控制瘟疫的力量！”
　　“行了，直接去试试，咱们队友里还隔离了几个被传染的吧？”
　　“没错，主公，还有三个矮人和一个狼人被感染，现在它们正依靠大力药水的力量进行抵抗。”
　　“这几个都不算强，那个谁......你叫啥来着？”
　　“呜~领主大人，恳求领主大人，赐我一个名字吧！”
　　赐名？
　　钱昊多无语的看着这个矮人。
　　这都什么时候了。
　　真想抽你！
　　比利......算是姓比吧？
　　“以后你就叫比托，赶紧的，直接进去！”
　　至少，这几个矮人和狼人身上的病毒，还没有进化到杀死钱昊多的地步。
　　“咦？”
　　钱昊多略微有些吃惊。
　　在比托靠近矮人的时候。
　　腐烂竟然直接扩散出许多细胞，朝着矮人身上的病毒吞噬而去！
　　“奇怪......我还没动手啊......”
　　眼瞅着这个矮人的病情急速好转，比托有点懵逼。
　　“原来如此，载体，不等于掌控。它只是需要一个......家？或者说是......是居住的房子！”
　　“剩下的，它可以自己来！”
　　“这么看来，腐烂并不能在外界随意生存，无论是空气中还是水中......”
　　可惜。
　　腐烂不能像参宝一样说话，不能像玄武一样传音，甚至都不能像渔网精一样表达自己的想法。
　　目前看来，腐烂，只能被动接收钱昊多的想法，而且还接收的不全面......
　　那么......
　　依照病毒的特性，能不能多次分裂，存在于多个载体之上？
　　钱昊多隐隐的传达出自己的想法。
　　随后。
　　刚刚还半死不活的矮人突然惊喜无比。
　　“我......我好像能控制瘟疫了！”
　　“该死的，领主大人，我的能力消失了！”
　　与之相对应的，正是比托那一张苦哈哈的矮人脸。
　　原来如此！
　　只有最初始被点化的那一个细胞，才算是点化一族的生命！
　　至于剩下的。
　　类似于那些普通的初始渔网？
　　玄武背上的土壤模块？
　　一个词代表：外物！
　　“好了，回来吧！”
　　随着比托跟着钱昊多在街道上逛了一圈。
　　隔离、禁令解除！
　　那几个感染瘟疫的家伙，不仅依靠某种神秘力量在抵抗诅咒。
　　现在更是完全恢复了！
　　这一幕给千鹤造成了极大的冲击！
　　“我的儿砸！一定要送给你！让它们为你效力吧，人类领主！”
　　实际上。
　　以钱昊多目前的感应来看。
　　在点化了腐烂之后，他的确还有余力，继续点化一些弱点的东西。
　　由死变活是不可能了。
　　而且病毒本身就是活物......
　　不过......
　　必须得是足够弱的才行......
　　就在这时。
　　已经趋近疯狂的千鹤带着三只小鹤出现在他的面前。
　　这三只小鹤，幼崽？好像......挺弱鸡......
　　培养一只鹤当宠物？当坐骑？
　　好像也还可以......
　　不过，没必要自己费尽心思去培养。
　　它们不还有老爸老妈么......
　　更何况，钱昊多本来就计划让周海等三人以保护小鹤的名义跟随千鹤，前往中立大陆的初级区域。
　　“你......想好了？”
　　钱昊多面色古怪的看着千鹤。
　　“你儿砸还是跟着你，不过......我会赐予它一份机缘！”
　　“此外，从今天开始，我这三名属下，将会永远追随在你大儿砸身边。”
　　钱昊多伸出手指，指向这三只小鹤中的老大。
　　点化！

第125章 兽人永不为奴！
　　卧槽！
　　这个小鹤，也比想象中的能吸！
　　点化这个能力。
　　说起来神奇，实际上挺坑！
　　全靠钱昊多自身的某种神之又神的感应。
　　而这个感应......
　　基本上只能到会不会被吸死的地步。
　　至于中间遇见的危机，到底怎么成功......
　　全靠自己慢慢挖掘！
　　比如玄武那一次。
　　元气大伤啊！
　　而现在......
　　早知道就不在大街上装逼了！！！
　　钱昊多挥手取出一瓶用敞口竹杯装着的大力。
　　淡定的举起颤抖的手，喝了下去。
　　“哈哈，这是我们那独特的饮料，一般体质喝不了，我就不请你们喝了哈。”
　　还好。
　　脱落的仍然是眉毛。
　　反正刚刚点化完腐烂就没补上。
　　看不出来啥。
　　不对。
　　是看起来仍然是眉毛的样子。
　　这条街上，要么是钱昊多的人，要么是塔莉莎的人，当然了，塔莉莎的人也算钱昊多的人。
　　所以这眉毛......
　　临时没有也没关系。
　　抽空让江影过来给画个眉毛用用就成。
　　至于千鹤。
　　她哪有功夫看钱昊多的眉毛？
　　她的大儿砸。
　　要逆天了！
　　点化！
　　死的变活的！
　　活的变特殊的！
　　别人的变成自己的！
　　她的大儿砸，也就是鹤宝。
　　才刚刚出生没多久的初级血脉魔法生物。
　　一个注定了几乎一生不可能超过中级的存在。
　　仅看现在的血脉等级。
　　在成年之时，就能够成为中级的存在！
　　这......
　　“怎么可能！”
　　要知道。
　　她这三个孩子的血脉浓度可是不纯的！
　　甚至可以说。
　　这完全是她为了抱上某只丹顶鹤的大粗腿而使出来的小手段。
　　先是趁着某次机会留下半步中级丹顶鹤的种子。
　　然后等这种子孕育到一半的时候。
　　“你可以杀了我，但是肚子里这三个孩子，你自己的血脉，你能感受的到吧？”
　　“我已经半步初级，给我一些资源，我把它们凝聚到蛋壳里生出来，你就能白捡三个初级血脉的孩子！”
　　没错。
　　她千鹤。
　　可不是兽人！
　　而是......
　　兽！
　　虽然是魔法生命，那也是兽类！
　　是血脉高于一切的生命！
　　强者的孩子，血脉高贵，无需修炼，成年即王者！
　　弱者的后裔，几乎永远不可能破阶！
　　除非......
　　像她千鹤一样，使点手段......
　　多用点资源......
　　而同一种族。
　　血脉高阶者，天生压制低阶血脉！
　　比如现在。
　　她的二儿砸和三儿砸，就忍不住朝大儿砸跪拜了下去。
　　如果不是因为她是母体......
　　恐怕就连她也在自己的大儿砸面前匍匐下去！
　　“唳——”
　　从外表看上去，鹤宝几乎没有任何变化。
　　然额。
　　“主人，鹤宝还小，不能骑哦~”
　　看到钱昊多在那微微晃动，鹤宝张开鹤嘴，口吐人言！
　　“母亲大人，你这是在干嘛？感觉你很难受的样子？”
　　“你......你竟然能开口说话了？！”
　　千鹤的三观又一次被刷新。
　　在魔兽之中，能够口吐人言的，要么是高阶强者或血脉后裔。
　　要么就得是特殊品种。
　　比如她千鹤。
　　老祖宗是被神灵用纸张捏造出来的。
　　被创造的原因就是要陪神灵聊天解闷的。
　　所以她千鹤，虽然是不知多少代的后裔，血脉浓度连个初级都难。
　　却能够口吐人言。
　　而她的儿砸。
　　千鹤血脉不纯。
　　基本是没有说人话的希望。
　　而现在......
　　“唳~母亲大人，你怎么了？”
　　鹤宝一边说着，一边离开钱昊多的身边，迈开两只小长腿就朝千鹤奔了过去。
　　“等一下！”
　　千鹤脸都绿了！
　　“你先去你主人那里玩！”
　　你在离我近一点，我就要朝你跪下了！
　　这个鹤宝。
　　刚刚获得了不可思议的血脉力量，还不会控制！
　　不过......
　　千鹤突然一喜。
　　死老丹！到时候给你一个突然袭击！
　　她突然想到，鹤宝它爹的血脉等级，也不如鹤宝的强！
　　“哎呀，这事儿简单，毕竟鹤宝是从您下的蛋里孵出来的，到时候妥妥给那死老丹一个好看！唳~”
　　钱昊多听到这娘俩的对话。
　　当真是哭笑不得。
　　鹤宝。
　　你还是个妈宝啊！
　　还没成年。
　　小心到时候你爹把你揍到满地找牙！
　　毕竟。
　　我可没打算让你现在就开始跟着我！
　　过了好一段时间。
　　千鹤才从这震惊的心态中回转过来。
　　“千鹤谢过领主大人，不过，鹤宝已经认您为主，就让它跟着您吧~”
　　“不必了。”
　　钱昊多淡然一笑。
　　“鹤宝还小，不适合离开你，还是让它跟着你即可。”
　　“周海，你们三个和鹤宝好好处，等待时机。”
　　“是，主公！”
　　“休息一番，然后出去解决这一次的瘟疫吧。”
　　钱昊多说完这一句话，提起自己颤抖的双腿，晃晃悠悠的朝着一间房屋走去。
　　“麻呀，差点丢大了人！”
　　一屁股瘫坐在床上，钱昊多大口喘息。
　　“都说了，我来扶您......”
　　王大力低头轻语，怎么看都像是一个受气的小媳妇儿。
　　钱昊多不由又想起刚一开始的时候。
　　强壮的王大力在那叠词......
　　“给我出去！”
　　“唉，主公不是以前的主公了......”
　　眼看钱昊多并无太大危险，王大力果断到门口站岗，仰天长叹。
　　“唉，鹰人部落又要统治一个大区域了，向上面汇报一下，本头领......应该也能晋升初级了吧？”
　　“嘿嘿嘿，再不济，您也能成为一域至强啊！以前的时候，鹤、豹、狼三分天下，而现在，首领您已然成为独一无二的王者！”
　　“就是就是，要我说啊，首领没必要非得去初级区域，在咱们区域当一个土皇帝多好呀！”
　　“嘎嘎~我可是听说了，狼人塔莉莎和千鹤都被困在城里了！”
　　“即便这诅咒之术没法直接杀死她们，也能辖制住她们大部分的力量......”
　　众多鹰人佩戴着某种神奇的嘴套，正在主城门口七嘴八舌的聊着些什么。
　　而与城外的鹰人们恰恰相反。
　　在主城内。
　　处处消杀！
　　“吼！豹人永不为奴！该死的鸡人！这瘟疫是鸡人搞出来的！”
　　“鹰人也有参与！”
　　“好像还有兔人？”
　　“只是一些被蛊惑的兔人而已，并不代表兔人部落！我已经调查清楚了，就是鹰人的命令，想把这锅扔在兔人身上！”
　　“吼！支援豹人，宁死也要杀光鸡人和鹰人这些坏东西！”
　　“反正都是一个死，拖着它们一起死！”
　　“我们河马一族，绝不会向这群卑鄙的家伙臣服！”
　　“吾乃兔人首领团结兔！”
　　一个兔人高举自己的武器，那是一根用牙齿磨成的骨针！
　　“豹人首领已经死亡！主城全部瘫痪！”
　　它......
　　在咆哮。
　　“但是！”
　　小小的兔人口中，发出的是不亚于狮虎的浑厚：“兽人永不为奴！而我们，必将胜利！向着诅咒我们的敌人，发起最后的进攻！”

第126章 掌控一个域？
　　“呀呵，什么情况？”
　　“领主大人，好多兽人要去送死啊......”
　　两个人类，一个矮人。
　　结伴出现在空旷的大街上。
　　“它们疯了？这是在给病毒送养分吗？”
　　短短的十几秒。
　　一个马头人就这样在钱昊多和比托的眼中，化成了一堆烂肉！
　　而它身边的马头人，也紧随其后。
　　两分钟后。
　　马头人已经基本死绝，它们周围的兔人、牛头人等其他种族的兽人也开始腐烂。
　　一个下半身完全腐烂，尚且保留意识的黄鹂人迷茫的转了下自己的小脑袋瓜。
　　“为什么......那个人类......没事？”
　　带着最后一丝疑问，黄鹂人去见了兽神。
　　“虽然完全不理解它们的愚蠢行为......”
　　钱昊多无奈苦笑。
　　“比托，走吧，拯救它们！”
　　随着两人一矮人慢慢走向兽人大部队。
　　诅咒消失！
　　瘟疫退散！
　　腐烂......在飞速成长！
　　“看样子，得要走遍城市的每一个角落......”
　　“唔，那等救完了这群家伙，直接带人把这禁空的手段破解掉吧，让千鹤带你飞一圈吧，她飞着比较自然......”
　　虽然腐烂的本体只是一个小小的细胞。
　　但是它吞噬、转化、分裂出来的衍生体这有很多。
　　这些衍生体没有意识，没有好坏。
　　完全就是腐烂的傀儡。
　　不能在任何自然环境中长期存活。
　　实际上。
　　这个方面与真正的腐烂病毒比较，是退化了的。
　　不过......
　　这些衍生体却可以在宿主体内寄生！
　　就好像......
　　病毒潜伏期？
　　关键是这爆发时机，完全有腐烂掌握。
　　目前看来。
　　腐烂可以随时激活方圆五米范围内的衍生体。
　　可以是释放病毒，也可以是吞噬病毒，形成抗体等。
　　而随着腐烂的进化增强。
　　这个遥控范围，也是随之变大的！
　　“感......感谢三位大人......”
　　一个象人干巴巴的说道。
　　刚刚，它的半边身子已经开始腐烂，它都已经做好了立刻去死的准备了！
　　而现在......
　　腐烂停止，瘟疫消失。
　　虽然少了半边身子，它还是要死......
　　但是在它旁边，它的几个孩儿还都能活下去！
　　钱昊多带着比托从兽人大部队中穿行而过。
　　所有兽人都面带敬意。
　　“诶？”
　　“等等，三位大人！”
　　“怎么？”
　　钱昊多停下脚步，疑惑的看着眼前这个兔人。
　　“三位大人，再往前走，就是鸡人和鹰人的秘密藏身处了。还请......”
　　“还请三位大人不要替它们解除诅咒之力！”
　　“没错！三位大人，这次的诅咒瘟疫，就是鹰人命令鸡人干的！而且还臭不要脸的栽赃给兔人！”
　　“这两族！该死！请三位大人千万不要放过它们！”
　　“哦？原来如此......”
　　钱昊多微微皱眉，怪不得兽人们以身体为链条，不惜全族赴死，也要往这个方向跑。
　　原来是为了把瘟疫......扩散到这藏身处吗？
　　不过......
　　“无妨，留下几个活口，说不定还能问出一些话来。我想......这么多兽人聚集在此，也不会怕了它们吧？更何况......”
　　踏~踏~踏~
　　周海等战士从后方赶来。
　　整齐的队伍，强盛的气势。
　　给残存的兽人们带来了无限的信心！
　　钱昊多和比托向前一步，踏入这长长的走廊之中。
　　身后，王大力微微一顿。
　　“诸位以后无需喊我和矮人大人，这一切，都是奉了我家主公之命！也就是走在中间的那个人类。要感谢，你们感谢我家主公即可！”
　　说完，比托赶紧跟上钱昊多。
　　走廊内。
　　到处都是腐烂的尸体，一直延续到最深处。
　　“这么说来，兽人们已经成功攻破了这道防线。”
　　“不过......作为诅咒的施法者，难道鹰人和鸡人自己也不具备抵抗诅咒的力量吗？”
　　“这种特殊的魔法，到底是什么情况？”
　　钱昊多带着疑惑继续向前走去。
　　病毒虽然会被吞噬，但是它所造成的恶果却不会消失。
　　待得走到最深处。
　　正好。
　　还有三个鸡人，两个鹰人活着。
　　“所以，你们为什么要施展这种敌我不分的诅咒？”
　　救完这几个兽人，钱昊多开口询问。
　　“我......我们真的不知道啊！那些兽人都疯了！带着瘟疫向我们发起自杀式攻击！”
　　“是啊是啊，我们真的是一无所知啊！”
　　“大力，你会审讯么？”
　　钱昊多微微皱眉，虽然他的眉毛只是画上去的一道黑杠。
　　“主公，属下不太擅长，不过战士们有懂这个的。”
　　“叫过来。”
　　“是！”
　　几句话的功夫，王大力已经带着其它战士冲了进去。
　　而钱昊多正在外面向其它种族的兽人了解情况。
　　“这么说来，整个主城，就只有这些人了吗？”
　　“恐怕......是的......”
　　团结兔悲痛的说道。
　　鹰人？鸡人？
　　感觉毫无理由，莫名其妙......
　　而随着时间缓缓流逝。
　　里面审讯的结果也出来了。
　　“什么？它们真的不知道？”
　　“是真的，就连吐真卷轴都用上了，塔莉莎正要找您报销这次的卷轴费用呢......”
　　团结兔也听到了钱昊多和王大力的对话。
　　“怎么会这样......难道我们错杀了好人吗？”
　　“可是大家明明就看到是鸡人和鹰人......”
　　“我可是真的抓到了一个鸡人，是它亲口承认的啊！”
　　兽人们显然无法接受这个结果。
　　尤其是亲自从某个鸡人口中得到这消息的白鹤人，竟有一种心碎而亡的趋势！
　　环绕四周。
　　还活着的。
　　不过区区千余兽人而已。
　　“这个域废了。”
　　塔莉莎淡淡的开口。
　　狼人女王塔莉莎，本域三大强者之一。
　　她的名号，可比钱昊多这个不知道哪儿蹦出来的人类直观多了。
　　“所以，敢问我的领主大人，你有没有兴趣，掌控这一座城市，甚至是......这一个域？”
　　掌控.......一座主城？
　　甚至是......一个域？
　　钱昊多懵逼了。
　　大姐，你是说真的吗？
　　我是系统粑粑的人啊......
　　直接来占领一个域。
　　不知道有没有其它玩家做到过？
　　应该没有吧......
　　所以。
　　系统粑粑到底和天神是不是一个东西？
　　虽然钱昊多解封了记忆。
　　但是记忆里也没这个信息啊！
　　在他的记忆中，系统刚开始就是个破XXX......
　　如果它们不是一个人，或者说不是一个东西.......
　　那么......
　　你们的天神会不会搞我？

第127章 新村野鸡？！
　　无论是否要控制这一区域。
　　如何控制？
　　钱昊多都没心思去想了。
　　随着众人合力击碎了这禁空的屏障。
　　无数的鹰人出现在眼前。
　　“呦呵，这些鹰人......果然是罪魁祸首啊......”
　　全副武装！
　　别说口罩了，这些鹰人连防护服都备好了。
　　一看这装扮。
　　罪魁祸首无疑。
　　不仅如此。
　　钱昊多明显的看到。
　　在某个角落里，竟然有一些拿着权杖的鹰人念念有词。
　　在它们的身边，一股股黑灰色的烟雾环绕。
　　这就是诅咒之力？
　　黑暗魔法中的一种？还是属于......死亡魔法？
　　钱昊多对这些还不太了解。
　　而在城中。
　　剩下的这千余兽人咬牙切齿，却又生出了一丝恐惧。
　　之前必死的局面，它们不做他想。
　　而现在，才刚刚有了一线生机......
　　虽然它们知道塔莉莎等人很强，但是鹰人又怎么可能打无准备的仗？
　　倒不是所有兽人都这么想。
　　兽人之中，还有两个懵逼的鹰人和三个懵逼的鸡人。
　　“为......为什么？”
　　“为什么不告诉我们？我们也是伟大的鹰人部落的一员啊！”
　　“你们连自己人也要杀害吗？”
　　城外。
　　“唔，怎么回事，这里面怎么还有咱们的人？”
　　“额......首领，这个......”
　　“算了，为了伟大的鹰人的计划和未来，就让它们稀里糊涂的牺牲掉吧......”
　　“还有鸡人，这个种族竟然还没有灭绝吗？那可不行！赶紧......杀光它们！”
　　听到指令。
　　一股股黑烟从掌控诅咒的鹰人身边朝着城内的兽人们飞来。
　　钱昊多身边。
　　比托的兴奋的浑身颤抖。
　　这是腐烂带给它的情绪！
　　呼——
　　比托身前，同样一股黑烟飞去。
　　一对多。
　　腐烂完胜。
　　“你们......竟然也掌握了这股诅咒之力！！！”
　　鹰人大惊。
　　甚至在击溃、吞噬那几股力量后。
　　腐烂直奔着鹰人而去。
　　不过......
　　腐烂的控制范围有限。
　　随着鹰人挥舞权杖。
　　腐烂便趁机将这些衍生体收了回来。
　　这一幕直接给鹰人造成了错觉。
　　“还好，控制力度差不多。”
　　“不对劲儿啊，只有从鸡人那里强取豪夺的我们，才有可能掌握这真正的诅咒之力，毕竟，这力量可是由十万的鸡人之魂献祭而出的，只有鸡人的大哥，伟大的鹰人才能掌握！”
　　“十万鸡人之魂？”
　　刚刚懵逼完，正在同情那两个鹰人的三个鸡人。
　　傻眼了......
　　其中一个直接气急攻心，吐血而亡！
　　“少哔哔，鹰人们，干掉它们！统治本域！唳~唳！”
　　“哦？”
　　塔莉莎、王大力、千鹤！
　　三个达到初级的存在！
　　鹰人之中应该是存在49点极限属性的强者的。
　　既然如此。
　　它们就应该知道。
　　这座城市里。
　　比它们强大的人，大有所在！
　　所以。
　　它们究竟哪来的信息和勇气？
　　踏!
　　踏！
　　踏！
　　仿若战马奔腾！
　　城墙轰然倒塌。
　　天上，群鹰环绕。
　　地上，无数类人生物带着他们的坐骑和小跟班出现。
　　“天......魔猪人......和......蜘蛛群！”
　　“魔猪人？”
　　钱昊多有些疑惑。
　　“看起来就是猪人啊，有什么区别吗？”
　　“当然有......”
　　塔莉莎站在钱昊多身边。
　　面色凝重。
　　“在中立大陆，有许多种族，兽人是人，魔兽是兽。”
　　“一般而言，人族、兽人各族和其它类人种族，比如精灵，矮人，地精，哥林人，统称为万族。”
　　“而具备魔法生物潜质或血脉的兽类被称为魔兽。”
　　“此外，还有一些种族，似人似兽，又非人非兽！好一些的尚存某些智慧，知道躲避强者。而它们中的大部分......却是只知道无脑杀戮的怪物！”
　　“我们将之称为恶兽！”
　　“比如说......哥布林！魔猪人！骷髅剑士！新村野鸡！”
　　卧槽！！！
　　你说啥？
　　钱昊多很想扯着塔莉莎的狼耳朵。
　　顺便再吼上几句。
　　新村野鸡！
　　你是说这群魔猪人屁股后面跟着的小黄鸡？
　　是特么的新手村野鸡吗？
　　应该就是吧......
　　不然的话，谁会起这么二的名？
　　不过......
　　哥布林？
　　哥布林不是万族之一吗？
　　“我见过许多哥布林啊......”
　　“那是哥林人！一个种族都没有一根毛，丑死了！”
　　塔莉莎露出一丝鄙夷。
　　“这都什么时候了，你还关心这些没毛的丑八怪！”
　　“也不对啊，恶兽怎么会出现在低等区域......”
　　“而且......恶兽怎么可能被控制......它们......”
　　在场的诸位，恐怕只有塔莉莎一个人认识恶兽！
　　因为。
　　对于低等区域的兽人们而言，这个话题......超纲了！
　　在兽人们眼中。
　　这些就是不知道哪来的其它兽人，敌人！
　　反观钱昊多。
　　似乎是明白了什么。
　　“恶兽......不可被控制，魔兽，兽人......玩家......”
　　“这么看来的话......”
　　“玩家！NPC！野怪！”
　　“NPC，也就是兽人之中，有玩家阵营，中立阵营，敌对阵营。”
　　“还有一些特殊些的，比如系统海盗，就相当于关卡副本里的怪物。”
　　“而野怪之中，有某些是可以被抓捕、训化的......宠物？比如......魔兽！”
　　“至于魔猪人......很明显，就是野怪！杀了能升级掉装备的那种！”
　　钱昊多一番推论，兴奋不已。
　　骑着蜘蛛群的魔猪人，已经开始冲锋。
　　“看样子，这些魔猪人实力也不强。”
　　王大力率领众人迎战。
　　钱昊多也随手击杀了一个一个漏网的魔猪人。
　　呼——
　　魔猪人就这么消散着空中。
　　别说是经验和装备了，连根毛都没留下！
　　“怎么会这样？”
　　“啊！这到底是什么怪物啊！”
　　“就......就这么化作空气了吗？”
　　“不会又是某种诅咒吧？难道是幻觉？”
　　“不......不是幻觉，它们......是真实存在的......”
　　一个牛头人被蜘蛛腿贯穿了胸膛。
　　用它的生命证实了。
　　这些怪物......
　　不是幻觉！
　　“管它变成什么呢，能杀死就行！”
　　“没错，我们兽人在这么短的时间，经历了这么多苦难，还会畏惧这小小的怪物吗？”
　　“杀！杀死这些怪物！杀光这些鹰人！”
　　“各位大哥大姐，说杀光鹰人的时候，也考虑一下我们几个的感受......”
　　这是兽人之中的最后一个鹰人了。
　　刚刚。
　　它替团结兔挡下了致命一击！
　　“无论是什么种族的兽人，都有好兽人......”
　　“鹰人部落，并不是所有人都堕落了，我......”
　　“我才是真正的鹰人，那些魔鬼，它们不配！”
　　“它们不配！唳——”
　　鹰人怒吼着，发出了生命中的最后一声呐喊。

第128章 砍BOSS喽 (今日二合一)
　　“喂，你刚刚嘀咕的升级掉装备是什么意思？”
　　塔莉莎一直在钱昊多的身边。
　　“这些恶兽，之所以被称为恶兽，就是因为它们不畏死亡，寻不到出处，杀了也捞不着啥好处！就算是一只普通的鸡，起码能杀了吃肉吧......”
　　“就这玩意儿，只会留下一堆空气！”
　　emmmm......
　　什么鬼玩意儿！
　　没装备？
　　钱昊多杀都懒的杀了。
　　因为这也太多了！
　　实力虽然不算强，但是能把人活生生累死！
　　“比托！”
　　病毒，可以堪称群攻杀器了吧？
　　“领主大人，诅咒之力对这种怪物无效啊！”
　　过了一会。
　　钱昊多耳边传来了比托的哭丧声。
　　“靠！这玩意儿怎么这么多？”
　　“你又没把握住重点，这种恶兽本来就杀不光，而且每次出现，基本上都会具备死而复生的特性。”
　　“死而复生？”
　　“嗷~，没错，这就是杀不光的原因！你没发现它们的数量一直没减少吗？”
　　“那岂不是无敌了？”
　　“安啦安啦，再等一会，等杀的足够多了，这些恶兽之中会有一个产生随机进化，变的更强更恶，甚至有几率激活特殊能力，诞生智慧！到时候杀死这个不一样的恶兽，恶兽群就会自动消失了。”
　　这不就是BOSS嘛？！
　　随着塔莉莎的讲解。
　　钱昊多也终于明白这是怎么回事了。
　　得嘞，坚持着吧。
　　不过......这些鹰人......
　　嗖——
　　就在钱昊多想着把天上飞的这些鹰人搞下来的时候。
　　嗖——
　　嗖——
　　无数箭矢的破空声传来。
　　与之对应的。
　　是像下饺子一般掉落的鹰人。
　　“该死的精灵！唳——”
　　一声怒吼，鹰人们纷纷朝着远处杀去。
　　轰——
　　一阵地动山摇。
　　许多普遍有两米高的人类攻破了一座城外的山头。
　　无数的石块从天而降，将飞翔的鹰人砸落成没翅膀的鸡......
　　“高丘人！你们想和精灵族一样，被灭族吗？”
　　“两个只有几百人的族群，也敢挑衅数以十万计的鹰人，杀光他们！”
　　“嗷~原来是精灵和高丘人。”
　　塔莉莎作为一个尽职的解说员，第一时间让钱昊多了解到了情况。
　　“以前这个区域是没有精灵族的，估计是娜凡莎那家伙来的时候顺便带来的一些吧，精灵族十分贴近于自然，对诅咒的抵抗力天生高于其它兽人。”
　　“至于高丘人......据传闻，那可是矮人和泰坦结合的后裔，不仅继承了泰坦的体魄，还继承了矮人的智慧，每一个都是强大的器械师。
　　不过，他们一般都是隐居于山林之中，很少过问事实。到是鹰人身上那种奇奇怪怪的装扮，很像是他们的手笔......”
　　卧槽！
　　矮人和......泰坦？
　　钱昊多看看身边的比托，不禁幻想了一下泰坦的身躯......
　　这得是公矮人和母泰坦吧？
　　要不然的话......
　　“该死的鹰人，竟敢欺骗隐居的高丘人，是时候让你们见识一番高丘人的怒火了！”
　　高丘人的怒喝声远远传来。
　　好大的嗓门！
　　不过......
　　这些看似援军的家伙......
　　数量太少了啊！
　　“千鹤，比托！”
　　鹰人以为自己掌握的是和它们一样的诅咒之力。
　　而实际上......
　　一旦被比托靠近。
　　腐烂......
　　可不是这些鹰人能够抵抗的！
　　而千鹤，作为一个飞行类魔兽，还是一个初级魔兽。
　　最适合成为临时的坐骑了！
　　“全都是给领主大人面子......”
　　千鹤狠狠的瞪了比托一眼。
　　仿佛在警告它，不要随意上老娘的背！
　　这回全是看在大人的面上......
　　“唳——”
　　鹤唳声，与鹰唳声，有着明显的不同。
　　千鹤一声长鸣，载着比托朝鹰人冲去。
　　这些鹰人的实力太弱，根本就伤不到她。
　　而腐烂的威力。
　　着实太大！
　　只见千鹤飞过之处。
　　一块块烂肉从天而降。
　　鹰人死伤无数！
　　“混蛋，为什么防不住他们的诅咒之力？该死的高丘人，一定是你们打造了赝品！”
　　“哼，高丘人的防护服，质量绝对有保障。呸，不对，老子给你们这些杂毛说这些干什么？你们这些鹰人，自作孽不可活！”
　　高丘人首领怒骂鹰人。
　　把和鹰人同样的疑惑深深的埋藏了起来。
　　听到这些话的钱昊多差点笑出声来。
　　病毒和诅咒，可不是完全一样的东西！
　　现在你们所见识到的。
　　就是知识的力量！
　　天然的病毒虽然无缝不钻，却也不是百分之百。
　　而寄身在比托身上的腐烂......
　　在某些情况下。
　　没有缝，也能钻！
　　“哇，老妈好棒，唳唳唳~老二老三，你们两个笨蛋离我远点......”
　　鹤宝。
　　还是个宝......
　　“周海，你去看着他们哥三儿......别让他们出来捣乱......”
　　“鹤宝放心，你老妈的实力很强，除非......有数个49点极限的家伙围攻，才有可能伤害到......”
　　靠！
　　乌鸦嘴！
　　鹰人部落里那几个接近极限的家伙。
　　果然齐齐朝着千鹤杀了过去。
　　虽然不可能击杀千鹤。
　　但是她背上的比托......实力可不算太强！
　　就算是鹰人们需要抵抗腐烂的侵袭。
　　千鹤也被拖住了。
　　因为......
　　比托是个大累赘啊！
　　钱昊多无语的看着这战场。
　　鹰人们分成好多分队，去进攻千鹤、精灵和高丘人。
　　恶兽们不断朝着钱昊多所在的区域发起进攻。
　　虽然战士们和兽人们很猛，砍了很多恶兽。
　　但是恶兽数量不减。
　　双方几乎是持平状态。
　　“看来，还得是我这一手大召唤术......”
　　钱昊多果断点开二神超市。
　　下架！
　　轰——
　　数位踏入初级境界的战将。
　　数百位磕了大力之后趋近低级极限的人类和矮人！
　　每一个。
　　都能打一百个！
　　“唔，队长，你这不行啊，是不是要退位让贤了？”
　　“就是，队长磕了中级大力之后，属性破百了吧，竟然连这些弱鸡都搞不定，还得劳烦主公把我们弄来。”
　　“滋滋~要我说，等干完这一架，咱们就给主公提提建议，换咱们也当当队长......”
　　“滚蛋！”
　　王大力没好气的看着这几个家伙。
　　这些家伙是弱。
　　但是耐不住多啊！
　　累都快累死了！
　　他是战士，又不是那种群攻一大片的魔法师！
　　“哼，过一会你们就知道苦了！”
　　王大力一边和同伴斗嘴，一边随手击杀了几个小鸡仔。
　　唰——
　　“什么东西？”
　　王大力懵逼的看着眼前这个......
　　突然变的和火稚鸡一般大的......新村野鸡？
　　好像是叫这个名字......
　　砰——
　　一个愣神的功夫。
　　王大力直接被大野鸡掀翻在地。
　　“卧槽，好强！”
　　“队长，你萎了？”
　　“不对，队长！小心！”
　　战士们纷纷出手。
　　而大野鸡却是毫不畏惧。
　　以一敌六！
　　不落下风！
　　远处。
　　看到了这一幕的钱昊多张大了嘴巴：“开......开BOSS了......”
　　因为在钱昊多的视角中。
　　这只大号的新村野鸡头顶上。
　　正有一串金光闪闪的名字浮现！
　　新手村野鸡王（BOSS）！
　　就凭这个只有钱昊多自己能看到的名字。
　　钱昊多就断定。
　　宰了这个BOSS......
　　一定会得不意想不到的惊喜！
　　至于塔莉莎的经验。
　　那是兽人的经验，可不是玩家的经验！
　　看到像打了鸡血一样兴奋的钱昊多。
　　塔莉莎十分无语。
　　“恶兽王出来了，六个战将都打不过，你兴奋个什么劲儿？”
　　“我很兴奋吗？”
　　钱昊多面色潮红，仿佛刚刚经历过晚间大事一样。
　　“我这可不是兴奋，是激动！”
　　“那有啥区别......”
　　一爪子把恶心的蜘蛛搞死，塔莉莎恨恨的骂了一句：“神经病！”
　　钱昊多确实快成了神经病了！
　　说好的游戏世界！
　　结果整天在中立大陆上呆着。
　　他都感觉自己是客串到了玄幻去了！
　　好不容易来个BOSS。
　　这可是正儿八经的游戏世界标配！
　　不过......
　　也不确定是不是只有玩家击杀才会爆装备......
　　如果王大力等人击杀了BOSS之后什么都没有怎么办？
　　虽然就算是让钱昊多击杀，也有可能没有......
　　概率问题？
　　这BOSS一看就很稀罕的样子。
　　怎么也得保险一点！
　　看看周围。
　　随着领民们的加入，战斗已经呈现出一边倒的趋势。
　　更何况。
　　只要击杀了BOSS。
　　这些恶兽就会消失......
　　“大力，调派人手，把这个大家伙砍到剩一口气的时候，留给我！”
　　“其余人以防守为主，只要砍了这个大的，这些恶兽自然会消失！”
　　一声令下。
　　包括塔莉莎在内的众多强者也朝着野鸡王杀了过去。
　　“再配上几十上百个近50点属性的战士，就不信搞不死你！”
　　外面的战士们抵挡恶兽的无脑进攻。
　　里面的战士们把野鸡王团团围住。
　　限制野鸡王的活动空间！
　　领头的王大力等人冲上去一顿猛砍。
　　这可都是从兽人那里得到的青铜武器！
　　砰——
　　趁着野鸡王和王大力僵持的机会。
　　数位战士从野鸡王身后突袭。
　　伤害不大，几根毛发......
　　但是这侮辱性极强啊。
　　愤怒的野鸡王不再搭理王大力，而是扭头就要把几个战士捏死。
　　战士们倒飞而出。
　　其余人赶紧把豁口补上。
　　与此同时。
　　王大力的攻击狠狠的刺穿了野鸡王的鸡尾？鸡屁股......
　　顾此失彼！
　　野鸡王想要腾空。
　　战士们却是不管不顾的朝它身上跳去。
　　压死你！
　　这一次，它失策了！
　　这一次，袭击它的战士都是磕完大力具备98点属性得存在！
　　这样的战士没有几个。
　　但是关键时候，足矣！
　　鸡翅膀应声而断。
　　就连鸡腿和鸡屁股也是惨遭黑手！
　　不过......
　　即便如此。
　　钱昊多也没有上前去。
　　只见王大力等人拿着各种青铜武器，朝着跪坐在地上的野鸡王一顿顿敲敲打打。
　　血流满地。
　　直至这野鸡王只剩下了最后喘息的力气！
　　钱昊多很是兴奋的就要过去打开宝藏。
　　很突兀的。
　　视线之内。
　　又出现了两个金光闪闪的名字。
　　魔猪人王（BOSS）！
　　邪恶蜘蛛王（BOSS）！
　　其中一个名字，近在咫尺！
　　而另一个，远在城外边缘。
　　“除了王大力之外，所有人围杀这个魔猪人王！外面的那个先不要管！”
　　“好灵敏的蜘蛛，交给我们猫人来对付吧！”
　　“汪~伟大的狗头人，冲呀！”
　　“山羊人！冲锋！”
　　“贝塔部落，是时候代表矮人部落承担起本域大族的责任了！”
　　诅咒之力虽然横扫一域。
　　却总有一些幸运儿能够存活下来。
　　或者是自身免疫强大，或者是防护措施到位......
　　而现在。
　　它们集合了起来！
　　以钱昊多为首的人族！狼人！
　　城内幸存的兔人！
　　先后来援的精灵、高丘人！
　　狗头人、猫人、山羊人、矮人！
　　中立大陆号称万族。
　　而实际上。
　　每一个区域的种族能超过千数的都不多。
　　而这个区域......
　　恐怕就只剩下了这九个种族了！
　　其中的人族......还是外来户......
　　至于鹰族？
　　它们只是注定灭亡的一个族群而已。
　　两只BOSS都有人负责解决了。
　　钱昊多提着一柄青铜剑。
　　跑到了野鸡王的身边。
　　砰——
　　青铜剑与鸡羽碰撞，发出钢铁般的声音。
　　野鸡王......毫发无伤！
　　瞅着野鸡王那鄙视的斗鸡眼。
　　钱昊多那叫一个汗颜......
　　“呵，试试硬度，哈哈~哈哈~”
　　取出中级大力药水。
　　也不知道这次会掉哪里的......
　　好像全身上下就只有两个地方还有毛了。
　　想想连眉毛都没有了......
　　一口饮下。
　　摸摸头发。
　　它还在。
　　那么......
　　面色通红的钱昊多提起青铜剑。
　　狠狠的朝这该死的野鸡王捅了过去。
　　而这一次。
　　属性翻倍的钱昊多，轻而易举的就击杀了野鸡王！
　　懵逼的野鸡王真是死也不甘心。
　　这个弱鸡怎么就突然像打了鸡血一样辣么猛了！
　　刚刚他明明连我的鸡毛都砍不断......
　　“滴！恭喜您！成为第22世界首位击杀BOSS的玩家！请问是否进行世界频道通报？”
　　系统声音响起。
　　“是，否。”
　　当然是选择......否！
　　“作为本世界首位击杀BOSS的玩家！您将获得以下奖励......”
　　“检测到玩家不存在玩家领地，逻辑故障中......”
　　“检测到玩家击杀BOSS符合规则，逻辑故障中......”
　　“系统修复中，请稍后......”
　　在这一刻。
　　不知名的神秘空间之中。
　　“漫星，第2712345678位玩家，请选择！”
　　光球舒展，半个人形刚刚展开。
　　“警告！发现BUG！警告！发现BUG！”
　　“世界进程暂停，系统开始修复......”
　　半个人形，就这么固定不动，甚至如果有人靠近的话，还能够发现他那尚未完全展开的脸上的一丝微笑！

第129章 开宝箱！
　　“系统进程已修复，用时2分57秒。”
　　“记忆检测中，回溯2分59秒，确认BUG时间2秒，删除完成。”
　　......
　　中立大陆，豹人主城。
　　钱昊多兴奋的看着眼前这个金光闪闪的宝箱。
　　听着在脑海中回荡的系统提示音。
　　“作为本世界首位击杀BOSS的玩家！您将获得以下奖励。”
　　“金色宝箱×2，请至黑板处领取。”
　　“记忆解封中......检测到您以解封记忆，奖励转化中......”
　　“您获得指定型金色宝箱×1或者随机型金色宝箱×2，请至黑板处进行选择并领取。”
　　几乎同时。
　　在某个不知名的海岛上。
　　“哈哈哈，带着虚幻金色名字的怪物，还从来没听别人说起过！”
　　一个玩家亲手击杀了面前的哥布林首领。
　　哥布林首领的尸体化作一股青烟。
　　而在原地。
　　赫然是一个古朴无华的铜箱子！
　　“宝......宝箱！”
　　区区半分钟不到。
　　这个玩家永远不知道。
　　他究竟错过了多大的财富。
　　首杀的财富！
　　“我的天，这是什么东西？”
　　塔莉莎作为在场唯一知晓恶兽的存在。
　　从来没听说过这些恶兽还会留下金色的箱子啊！
　　在联想到钱昊多那幅打了鸡血一样的模样。
　　塔莉莎心中一凛。
　　“果然，这就是人类领主的神奇之处吗？娜凡莎......精灵......懂的可真多。”
　　“不过......我塔莉莎也不是吃素的，领主大人身边的众多机缘，一定有我的一份！”
　　还有另外两个BOSS！
　　钱昊多没有当场打开这宝箱。
　　而是选择了上架！
　　[金色宝箱，BOOS掉落。交易要求：名字叫做“不要下架”的美人儿一个加金币十亿枚。]
　　没办法，如果不这样设置。
　　万一被哪个逗比给买走了，钱昊多哭都没地方哭去。
　　虽然现在也可能会被玩家们看到。
　　但是他们最多也就是惊呼几句，好奇一下，买有买不走，抢又抢不到。
　　而如果不上架的话......
　　就放在这？
　　钱昊多才不放心呢！
　　“所有人，老套路，先宰了这个魔猪人首领，在去外面帮忙杀蜘蛛！”
　　猫人们虽然身手敏捷。
　　却也只是勉强缠住邪恶蜘蛛王而已。
　　这是用猫人命去缠住的！
　　这样子，根本用不了多久，猫人就会溃败！
　　而随着新村野鸡整体消失。
　　战士们的压力已经减小了很多。
　　而且钱昊多也已经通知兽人们。
　　这些恶兽，必须杀死它们的首领，否则是杀不死的！
　　也正因为如此。
　　大家在作战的时候，已经全部是以防守为主了！
　　随着钱昊多补刀魔猪人首领。
　　战场上的魔猪人也全部化成了空气。
　　大片大片的空白区域显露出来。
　　“不要放跑了鹰人！他们会飞！”
　　“放心，咱们也有人会飞！”
　　“不会飞又如何？看老牛我弹弓打鸟！”
　　随着时间的流逝，鹰人大势已去。
　　现在。
　　到了它们想要逃走的时候了！
　　“猫人们，辛苦了。剩下的就让我们来解决吧！”
　　钱昊多和王大力率人把邪恶蜘蛛王团团围住。
　　可怜的猫人部落，至少留下了上百具尸体！
　　“这个蜘蛛......好恶心......”
　　钱昊多在旁边观战，时不时的吐槽。
　　这就是当领主的好处了。
　　坐享其成。
　　只需补刀！
　　简直就是美滋滋！
　　由于无法判断王大力等人击杀BOSS是否会掉落宝箱。
　　钱昊多还是选择了亲自解决这个丑八怪。
　　“咦？黑不拉几，铁箱子？”
　　刚刚收拾魔猪人BOSS掉落的箱子时太着急。
　　也没有注意。
　　竟然不是金的！
　　光看这卖相，就能看出来谁好谁坏了。
　　恶兽已经全部消失。
　　鹰人们也几乎全军覆没。
　　“可恶的家伙！他们不仅仅在主城释放了诅咒！而是在......全域......”
　　“什么？该死的鹰人，你们疯了？”
　　“你们为什么要这么做！就连你们鹰人，也因为这诅咒而死伤无数啊！”
　　“哼，成王败寇而已，本鹰既然想要统治本域，自然早就做好了赴死的准备！呸！唳——”
　　鹰人首领说完，直接冲天而起。
　　负责看管的兽人们大惊，纷纷拿起武器朝鹰人首领攻去。
　　当理人划过鹰人首领的喉咙。
　　它带着一丝满足，去死！
　　“该死！它是故意的！它就是想死！”
　　团结兔手里拎着一个类似口哨一样的物品。
　　来到钱昊多的面前。
　　“尊敬的人类，这是鹰人首领的遗物，也是属于您的战利品。”
　　[恶兽召唤哨：用于召唤恶兽，BOSS的实力由当前战场上的最强者决定，每次使用，会随机召唤出一个品种。使用次数剩余36。]
　　竟然......
　　是依靠了道具！
　　还有3次......
　　是不是代表着能刷3只BOSS？
　　也就是3个宝箱？
　　“大人？大人！”
　　团结兔轻轻叫了两声，打断了钱昊多的YY。
　　“大人，此间事了，我等众多种族，全靠大人救助，只是......到现在还不知道大人的名字......”
　　“我姓钱......”
　　“原来是钱大人！兔人族谢过钱大人！”
　　“马人族感谢钱大人！”
　　“狗头人......”
　　“牛头人......”
　　......
　　我还没说完呢！
　　钱昊多无奈的看着这些家伙。
　　头一回来的时候，矮人们的钱大人、钱领主等一堆称谓就让钱昊多感觉十分别扭......
　　而现在......
　　得了，随你们吧......
　　“塔莉莎，比托，就拜托你们带着大家一起打扫战场了。”
　　钱昊多心痒难耐！
　　三个宝箱等着他开呢！
　　“大力，看好门！”
　　这可是系统出品，想也不用想，必定精品！
　　可不敢随便暴露出去。
　　万一有人心生歹意呢！
　　先到二神超市界面选择下架。
　　一个金宝箱，一个铁宝箱，一个铜宝箱！
　　铜的这个就是魔猪人掉落的。
　　收的时候太着急，也没注意。
　　钱昊多看着这三个宝箱，喜上眉梢。
　　先是摸了摸这个金宝箱。
　　“不行，金宝箱一看就是最好的，开完了再开另外两个，很容易产生失落感。”
　　“好东西就得留到最后，反正是我的谁也抢不走......”
　　“先开铁的！”
　　这箱子，并没有钥匙扣和钥匙孔。
　　就是普普通通的扣盖式。
　　钱昊多搓搓手，再往手心里哈口气。
　　这可是开奖的时候必备的姿势。
　　少了一步都得后悔！
　　掀开铁箱子。
　　入目而来的......
　　一张纸？

第130章 向领主大人效忠！
　　[蜘蛛獠牙棒图纸，级别：蓝色。]
　　图......纸？
　　虽然还不知道该怎么用，但绝对是好东西无疑！
　　级别：青铜时代？
　　钱昊多现在满脑子都是问号！
　　不管了，再开！
　　这一次。
　　一个卷轴出现在铜箱子内部。
　　[技能：嚎叫。在大规模的战斗中，伟大的战士首领往往通过怒吼来威慑敌人，提高士气！]
　　技能书！！！
　　而且是大规模辅助性技能！
　　钱昊多已经惊喜到不知所以然了！
　　铁箱子和铜箱子就带来了这么大的惊喜。
　　金箱子呢？
　　钱昊多看着自己面前的最后一个箱子。
　　几乎是颤抖着将它打开！
　　在这金色宝箱之中，足足有三件物品！
　　一张纸、一个盾牌。
　　以及......
　　一个......
　　蛋？
　　先取出那张纸。
　　果然。
　　也是一张装备图纸。
　　[稚羽弓图纸，级别：紫色。]
　　不愧是游戏，连装备颜色都给区分出来了！
　　再把盾牌取出来。
　　在箱子里的时候。
　　盾牌看起来只有拳头大小。
　　而把它从箱子里拿出来之后。
　　这面盾牌瞬间膨胀，只是长度就和钱昊多的胳膊差不多长了！
　　[附魔青铜盾，绿色。附带技能：低级免伤，面对物理攻击时，有10%的概率免疫伤害。]
　　免疫伤害！
　　可惜只能是物理攻击，而且只有10%的概率。
　　不过......
　　这个盾牌很适合大力啊。
　　甚至是那个狼牙棒......
　　钱昊多晃晃脑袋，还是先看看最后这个蛋在说吧！
　　同样的拳头大小。
　　取出来之后......
　　轰——
　　房子......
　　塌了！
　　“好......好大的蛋！”
　　王大力惊呆了！
　　就这么愣愣的看着突然出现在身后的这枚巨蛋。
　　“不好，主公！”
　　反应过来的王大力赶紧把钱昊多挖了出来。
　　看着这枚巨蛋。
　　钱昊多苦笑不已。
　　[努美利娅与寻宝神鼠的后裔。]
　　就这么简短的一行字......
　　没了......
　　幸好。
　　这东西还能上架。
　　赶紧让甄宓放到岛上去。
　　就这么一会的功夫，已经有许多兽人朝这边赶过来了！
　　“大力，你的盾，拿着！”
　　收起这枚蛋，钱昊多不忘了把盾牌扔给王大力。
　　至于图纸和卷轴，也一并上架。
　　还是岛上比较安全！
　　“大人，您没事吧！”
　　许多兽人围了过来，对钱昊多嘘寒问暖。
　　强大的人类！
　　兽人区域的救世主！
　　所有兽人都应该崇拜、敬畏、感谢的偶像！
　　“无妨......这座城......收拾的怎么样了？”
　　“遍地狼藉而已，唉......”
　　的确是遍地狼藉。
　　但是。
　　兽人们打扫战场，和钱昊多的手下们......
　　可不一样！
　　当钱昊多这堆积如山的各种资源时。
　　脑袋一阵眩晕！
　　曾几何时。
　　就有人把酸果部落掘地三尺，连土都给挖走了。
　　而现在......
　　[鹰人的尖喙：可用于打造箭头、枪头、狼牙棒等。]
　　由于其它种族的大部分兽人都是腐烂而死，连完整的尸体都没留下，更别说是这些魔法材料了。
　　而后来的一些......
　　那都是战死的！
　　不是敌人！
　　他钱昊多还没穷到这个地步！
　　各种箭矢、材料堆成一座又一座小山。
　　材料和一般的箭矢之类的东西还好说。
　　在系统的认定中，它们都是同一品种，可以批量处理。
　　可是大部分的武器......
　　全得靠钱昊多一柄一柄的上架......
　　但是如果扔掉或者留给兽人们的话。
　　要知道。
　　这些可都是青铜制品啊！
　　玩家们可还用着骨木石的材质呢！
　　甚至有混的比较惨的兄弟。
　　虽然个人武力强大。
　　却也只能用木锄头在岛上种菜......
　　的确。
　　他们的一拳一腿，就足以劈开木材，碾碎石块。
　　但是你见过哪个强者用双手一直劈木头的......
　　除非那是在练什么铁砂掌、鹰爪功......
　　实际上。
　　到现在为止。
　　众人清理出来的区域连城市的十分之一都没有。
　　毕竟......
　　这座城。
　　太大了！
　　兽人们忙着收敛同伴的尸体。
　　钱昊多的人则是疯狂打扫战场、掠夺物资......
　　目前而言。
　　这些家伙还只是对鹰人留下的东西下手。
　　但是过上一会儿......
　　就不知道他们会不会开始拆城墙了~
　　而千鹤。
　　她又来了！
　　“领主大人，这里的事情已经解决了，我也是时候再次出发，前往初级区域了。”
　　“哦？那就祝你......开开心心？早日突破成为中级强者？”
　　“大人说笑了，单单是为了突破初级的门槛，老鹤我就......”
　　千鹤苦笑的摇摇头，看了自己的大儿砸一眼。
　　说不定......
　　在未来真的有可能继续进阶！
　　想到这。
　　千鹤的内心一阵火热。
　　再次向钱昊多告别。
　　千鹤带着自己的三个儿砸，以及周海等三人，朝着天空之上的区域通道飞去。
　　“卧槽，这老娘皮儿又来了，赶紧滚粗！”
　　“就是，都说了不给你开门，你咋还来呢，赶紧离远点，别把诅咒之力带过来啊！”
　　“你们才应该滚！赶紧给老鹤我打开通道！非得逼我呼唤丹顶前来，你们才认怂吗？”
　　千鹤大怒，张口就骂。
　　“看清楚了，这可是丹顶的后裔，具备中级血脉的麟儿！”
　　“丹......丹顶？听说他已经是中级强者了......”
　　“瞎说，我听说他是半步中级......”
　　“那也惹不起，要不......”
　　“看她的样子也不像是带着诅咒的鹤，要不咱们开个小口？”
　　“那就一个小小的口哈，出了事找丹顶！和咱们哥几个无关，你们说对吧？”
　　眼瞅着千鹤取出来一根奇特的羽毛。
　　几个人赶紧把区域通道打开一丝缝隙。
　　丹顶大人的信物，它们还是认得的。
　　毕竟。
　　一个区域能够达到极限、破阶的强者。
　　总共也就那么些......
　　目送千鹤带着周海等人进入通道。
　　钱昊多也不由开始有了一些期待。
　　初级区域的通道！
　　想想还挺远。
　　还是赶紧转移些物资吧。
　　主要是现在玄武岛上也没太多人了。
　　除了那些玩家。
　　基本上全在这儿了。
　　那边下架以后整理物资，才是个大麻烦事儿！
　　“精灵族，见过领主大人！”
　　就在钱昊多刚刚把999个鹰人的尖喙打包上架的时候。
　　一个十分清脆的声音传来。
　　是精灵们！
　　百十位精灵，被王大力拦在三米之外。
　　“精灵族，艾菲雪，见过领主大人！”
　　“奉我王与公主大人圣命，我等前来，向领主大人效忠！”
　　“我贝塔，也愿代表矮人一族，向领主大人效忠！”
　　“我团结，愿代表兔人一族，向领主大人效忠！”
　　“我......”

第131章 九族联盟掌一域（今天水了点，明天好看，真的）
　　空荡荡的大街上。
　　九个生命围成一圈。
　　人族钱昊多！
　　狼人塔莉莎！
　　精灵艾菲雪！
　　矮人贝塔！
　　兔人团结！
　　高丘人、狗头人、猫人、山羊人！
　　九个种族！
　　这是整个区域的中坚力量！
　　可以说。
　　这是最后的九个种族部落！
　　虽然还有其它一些种族的兽人也在。
　　但是它们的种族几乎都被屠戮殆尽。
　　剩下的不过是三瓜俩枣而已。
　　“咱们区域虽然遭逢大难，但是幸亏有人类钱领主挺身而出，带领麾下消灭诅咒，抵抗鹰人，灭杀恶兽！让我们为钱领主，干杯！”
　　“为了钱领主！”
　　“感谢钱领主！”
　　“诸位，各族人死伤无数，而主城不可一日无主，这可是咱们和其它区域交流的唯一途径！”
　　“如果没有主城部落，我们就会成为不被承认的野区！”
　　“我建议，就让人族，成为新的主城部落，掌控主城！”
　　“好！我们矮人同意！”
　　“我们兔人也同意！”
　　“精灵族......有话要说！”
　　就在钱昊多很想要勉为其难的同意这请求，接管这主城的时候。
　　钱昊多是真心觉得为难！
　　因为他人手不够啊！
　　而且玩家海域马上就要晋升为初级世界了。
　　还不确定到底能不能重新回到这对应低级世界的中立区域。
　　很大可能性是没戏。
　　他钱昊多，作为一个玩家。
　　可不会为了中立主城而放弃海域！
　　这主城。
　　就算给了他。
　　也没法管理！
　　可是......
　　艾菲雪！
　　你们精灵，不是奉命效忠的嘛？！
　　有啥话，还不能直接说了？
　　似乎是看出了钱昊多的疑惑。
　　艾菲雪说道：“诸位，请稍等片刻，我有些话需要单独和钱领主说。”
　　说完，艾菲雪就直接起身，走到钱昊多身边。
　　大有你不走我就一直盯着你的意思。
　　好吧......
　　看看你要说点啥......
　　钱昊多朝众多兽人示意，后退几步，带着艾菲雪离开了。
　　当然了。
　　同时离开的还有王大力。
　　“领主大人，请原谅我的无礼。”
　　艾菲雪也是一位女性精灵，看起来就要比娜凡莎大上许多。
　　只不过，精灵一族的外貌实在是出众。
　　尤其是这种看起来很像美少妇的精灵......
　　单单是看起来就别有一番风韵。
　　“领主大人，作为一个海岛领主，相信您不会为了这一座小小的主城而抛弃自己真正的领地吧？”
　　“只不过，如果您直接拒绝的话，相信很难安抚这些兽人，如果大人需要，我精灵部落可以对此投一枚反对票，正好也能够给您一个台阶，替您承受一部分的压力。”
　　“我们精灵，在这个区域只有百余人而已，等到领主大人返回领地之时，我们将全部跟随领主大人而去。”
　　“这个区域，将再也没有精灵部落的踪迹......”
　　唔，精灵童鞋。
　　你说的很有道理啊。
　　但是......
　　本领主着实有点舍不得。
　　这么大一座城市，那得有多少物资啊！
　　眼馋的很！
　　钱昊多已经想好了。
　　在此搜刮个三天三夜，然后赶紧回去。
　　天知道什么时候世界就会晋级。
　　万一到时候不在自己的领地上。
　　鬼知道系统又会整出来什么幺蛾子。
　　钱昊多可不敢赌！
　　至于搜刮之后的主城。
　　当然是兽人们爱怎么分配怎么分配。
　　只不过现在兽人们情绪高涨。
　　钱昊多确实有点挡不住这股热情。
　　人家又不是要害你，这是要捧你呢！
　　如果直接开口拒绝，太打击人兽人了。
　　这就是救灾救难的英雄面对受难粉丝啊，你如此疯狂的爱我，让我手无举措......
　　不过。
　　咱这英雄当的，总共也当不了几天，也不计划和你们这些兽人之间发生点什么。
　　先勉为其难的答应下来，然后光明正大的拿点东西带走。
　　时间一到，留下书信一封......
　　这就是钱昊多之前的想法！
　　而现在......
　　如果能让几个种族的人直接投反对票，趁机开溜，好像也不是不可以......
　　至少。
　　人类、精灵、狼人三票是稳的。
　　矮人、狗头人、猫人也是可以争取的......
　　毕竟，这三个种族本身就属于玩家阵营！
　　唉。
　　究竟该怎么做。
　　才能在不伤了它们心的前提下走人呢？
　　“愁啊愁~”
　　“哼~鬼鬼祟祟！”
　　塔莉莎一声冷哼，也跑了过来。
　　“姓钱的，你肯定又在想好事，要我说，你直接留下个代言人在这不就行了。你的属下都这么强，随便挑一个出来就搞定。”
　　这一点。
　　钱昊多不是没想过。
　　可是甄宓只有一个，系统权限之中的商店，也只能赋予一个人！
　　而除此之外。
　　钱昊多找不到别的方法可以简单高效的转移大量的物资！
　　不过......
　　钱昊多突然想到了千鹤。
　　不也是一种投资，一种试探，埋下一枚小小的种子而已吗？
　　既然如此......
　　“诸位，人族在这片区域无比的稀少，我本人也不计划在此停留太久，所以这主城部落，还是由各位兽人来担任比较好！”
　　“什么？除了钱领主，我们谁也不服！”
　　“没错！不服！”
　　众兽人在那七嘴八舌的。
　　反观是兽人贝塔，好像若有所思的样子。
　　“诸位，钱领主去意已决，我们又何必为难救命恩人呢？要我说，咱们干脆成立一个联盟，让钱领主永远担任咱们的荣誉盟主，如何？”
　　“联盟可以，但是这个狗屁荣誉盟主就算了，钱领主永远是我们真正的盟主！”
　　“没错！”
　　既然先后有精灵、狼人、矮人发声。
　　在钱昊多的首肯下。
　　九族联盟，正式成立。
　　凡是本域大事，皆由联盟共决！
　　每族一票，人族永远多一票。
　　而盟主部落三年一换，在任期内，也可以多一票！
　　合计十一票，少数服从多数！
　　钱昊多为第一任盟主，也是永远的荣誉盟主。
　　不过，他很快就会离开。
　　人族在此，只会有一个代言人留下！
　　而狼人族、精灵族、矮人族将会举族搬迁，追随钱昊多而去！
　　它们的三票，也永远交由人族代表！
　　“贝塔族长，你可要想好了......”
　　钱昊多看着这个老熟人，细细询问。
　　“请领主大人放心，本域矮人，目前我贝塔所言，算数！”
　　“虽说兽人永不为奴！”
　　“但是这不代表着不可以成为领主大人麾下最忠诚的战士！成为领主大人麾下最忠心的子民！”

第132章 玄武山上低语部落（啊~大海啊，你全是水！）
　　矮人贝塔一族，在钱昊多刚刚来到这中立大陆的时候，就已经结识了。
　　而且。
　　似乎只有矮人能够感受的到......金币！
　　从此刻开始。
　　贝塔等过千矮人，就已经成为了钱昊多的属下。
　　钱昊多可是记得。
　　第一次来的时候。
　　仅仅一个贝塔部落就有过万矮人了。
　　而且，这还仅仅只是矮人部落之一，不是全部。
　　而现在......
　　姓名：贝塔。
　　年龄：48。
　　种族：矮人。
　　职业：战士。
　　力量：40。
　　敏捷：18。
　　智慧：29。
　　精神：31。
　　体质：39。
　　忠诚度：100。
　　备注：部落图腾所在之地，图腾所属领主，你的子民将会百分百的忠诚于你。
　　看到这个备注。
　　钱昊多才突然想起一件事。
　　图腾！
　　第一次来的时候，消灭了拦路的地精部落，就获得了图腾。
　　这种直接灭杀的部落。
　　它们的图腾可是会直接被岛屿上的黑板吸走的！
　　而这一次。
　　灭掉了这么多鹰人，怎么也得有十个八个的鹰人部落图腾了吧？
　　虽然尚未发现这图腾的作用。
　　但是对玄武而言。
　　这本身就是强化身体的一种方式！
　　“您是说......图腾？”
　　“这是我们兽人各部落用于昭显部落强大的标志！”
　　“至于作用......这都是兽人部落世世代代传下来的，我贝塔也没想过为什么......”
　　“既然如此，贝塔，先把矮人之中具备特殊技能的人才挑选出来吧......”
　　“塔莉莎，麻烦你多给我收集一些食物，比如猫草饼子的原料。”
　　“那么难吃的东西，你也要？！”
　　“没办法，这么多矮人还是要养活的，总不能给它们吃我们人类的饭吧。那我可是真养不起了......”
　　短时间之内。
　　玄武岛上稍稍在房屋角落种点菜还行，想种出来估计这么多矮人吃的......
　　猴年马月！
　　“我说，老钱，你怎么不考虑带些其它种族的兽人回去？一直逮着矮人......”
　　娜凡莎这个狼人。
　　随时会变身不尊敬主人的二哈......
　　“狗头人虽然有点憨，但是悍不畏死，忠诚，而且嗅觉灵敏，很适合看家护院的。”
　　“而猫族人十分灵敏，虽然有种莫名其妙的高傲，但是十分机警，如果和狗头人配合起来，也是十分不错的战士呢。”
　　“山羊人......”
　　得嘞！
　　钱昊多都替塔莉莎感到口渴了！
　　按照这么个说法。
　　也别留下什么人，搞什么联盟了。
　　直接把这个区域剩下的兽人都打包带走就行了呗。
　　更何况。
　　除了狗头人、猫人和矮人之外。
　　其它的兽人。
　　包括精灵和狼人在内。
　　可都不是玩家阵营，而是中立阵营！
　　连忠诚度都看不到！
　　如果有狗头人和猫人愿意跟着走的话。
　　钱昊多还是很乐意的。
　　至于其它种族......
　　还是算了吧。
　　也不知道喵喵怎么样了。
　　希望她很幸运的在某个山窝窝里躲了起来，没遇到瘟疫吧，不然的话......
　　钱昊多一边想着，一边走到物资山前。
　　先把这些毒地瓜面弄回去，人类不吃，兽人们会处理啊。
　　谁愿意留在这儿呢？
　　必须得是人类，还得是具备100忠诚度的战士。
　　这样的话，具备49点的极限属性，搭配一些中级大力。
　　忠诚、武力就全都有了！
　　等到休息的时候。
　　钱昊多把所有49点属性的战士召集起来。
　　“你们可要想好了，一定留下，短时间内就不能再晋级了！”
　　“哪怕是能晋级，也要忍着！”
　　“这......”
　　身为一个忠诚的战士。
　　跟随在主公身边，不断的变强！变强！
　　破阶！
　　破域！
　　晋级！
　　才是战士们想要的生活！
　　所以一听到不能晋级，战士们都很犹豫。
　　除了......
　　“主公好，大家好，俺叫刘芒，姓刘的刘，光芒的芒！”
　　“我知道这个名字跟流氓同音，很容易闹笑话。但其实我的名字是非常有内涵的，这事儿啊，具体得从我小时候说起，话说想当年......”
　　咱们队伍里什么时候有这么能说的主了？
　　钱昊多一脸汗颜的看着这位口若悬河的战士。
　　最终选择了用十分平和的态度打断他接下来要说的一万个字。
　　“所以，战士刘芒，你愿意留下来吗？”
　　“当然！”
　　刘芒吧唧吧唧自己的嘴，好像还没有说过瘾。
　　“主公有需要，那俺在哪里待着不是待着。”
　　“好！”
　　钱昊多很是欣慰。
　　“刘芒是吧？流氓果然很有钱途啊......”
　　不过......
　　如果只留一个人在这里的话。
　　不太合适！
　　仔细想了想，钱昊多选择留下其它的十个平民。
　　以及......
　　比托和数百个矮人！
　　没错！
　　比利、比托、贝塔！
　　如果它们都回到玄武岛上去，那岂不是说矮人族有了三个头......
　　贝塔是一定要跟着走的。
　　不然他都没必要向钱昊多献上忠诚！
　　和娜凡莎、塔莉莎一样。
　　贝塔也希望去领主的世界，获取自己的机缘！
　　不过。
　　刘芒和比托管理的部落，将不会有图腾存在！
　　系统明明白白的写着。
　　部落图腾所在之地，图腾所属领主，你的子民将会百分百的忠诚于你。
　　如果把图腾放在这片大陆的话。
　　钱昊多肯不敢保证这些人还算不算是自己的人......
　　把图腾搬到玄武背上去。
　　矮人族玄武部落，为本部，比利为族长。
　　矮人族低语部落，和低域同音，为分部，比托为组长！
　　至于贝塔，将会成为王大力的手下。
　　一个真正的战士！
　　为了弥补贝塔这位曾经的部落首领。
　　钱昊多直接把他叫了过来。
　　然后将其属性提高到了49点！
　　被系统认定忠诚度100的战士，值得！
　　“天......天神在上！”
　　感受到自己的实力发生了翻天覆地的变化。
　　贝塔明显陷入了癫狂。
　　这......就是他追随钱昊多的初衷啊！
　　怪不得，狼女王塔莉莎与领主大人这么亲近。
　　怪不得，狼女王成为了初级强者！
　　怪不得......
　　“贝塔，感谢领主大人的栽培！”
　　这一刻，这个矮人战士，在心中许下了这一生最珍贵的誓言！
　　应钱昊多的要求。
　　精灵和狼人也留下了一部分族人。
　　还有刚刚和狗头人、猫人首领谈下来的一批族人。
　　不多，一族百十个。
　　也都分出来二十个左右。
　　以钱昊多为首的势力。
　　就这样落座在城外六座山头中的一座上。
　　人类、精灵、矮人、狼人四族合一后。
　　正好一个势力一座山。
　　而此山。
　　钱昊多将其更名为：玄武山!

第133章 诅咒：致幻！（这章尝试新风格）
　　“啊——”
　　“好......好舒服！”
　　主城牢狱。
　　是一个被所有人都遗忘的地方。
　　说是牢狱。
　　实际上。
　　对于九十层以后的顶尖人才而言。
　　这里也未尝不是天堂！
　　没错，人才！
　　比如这里的大BOSS，掌握诅咒：致幻之力的人类。
　　豹人是不能杀吗？
　　是不敢杀吗？
　　都不是！
　　豹人想要他掌握的这门技术！
　　强大的诅咒之力，致幻之术，豹人也想拥有！
　　在外面，他是掌握了诅咒之力，被到处追杀的邪恶人士。
　　而在这牢狱之中。
　　他可以得到十二分的保护！
　　他而已在这九十九层的地下牢狱中称王称霸！
　　他可以在这里做一个赤果果的土皇帝！
　　就比如现在。
　　在外面可以玩弄小雌兽人的千凡兔。
　　正在疯狂的嚎叫着！
　　这是他第100次开这辆车了。
　　在千凡兔来到这里之前。
　　虽然他也会开别的车，但是那些家伙......
　　生涩！
　　缺油！
　　长时间没有保养！
　　甚至有时候发动机连火都点不着！
　　一群都该被扔到垃圾处理厂申请报废的东西！
　　在这牢狱生活中，不过是偶然的调味剂。
　　而自从这个名叫千凡兔的车进入牢狱之后。
　　他终于懂的了......
　　什么叫风驰电掣？
　　什么叫高速狂奔！
　　就算是轮船！火车！飞机！
　　全部加起来！
　　也不如这辆车好开！
　　虽然他也不知道这些词到底代表了什么意思......
　　自带满油！
　　日常保养！
　　发动机一点就着！
　　双杠排气筒，虽然只是一辆小小的双人座电驴。
　　就能够让人感受到40人大巴的气度！
　　让人感受到跑车的畅快！
　　让人感受到越野的狂暴！
　　这......
　　是他这辈子开过的最爽的车！
　　这么好的车，当然就要经常开才行！
　　正在他紧握方向盘，朝着终点发起冲击，加大油门，把速度提升到200迈的时候。
　　一个不知死活的兽人小弟，竟然......
　　“老......老大！”
　　“滚！”
　　他气愤的发出怒吼，再过三分钟，老子要宰了你！
　　跑车正在向终点冲击！
　　道路在斜向上拔高。
　　突然。
　　它......飞起来了！
　　前方虽是悬崖峭壁，但是伟大的赛车手绝不会畏惧！
　　飞跃悬崖，走向胜利！
　　这是每一个赛车手的梦想！
　　是每一个把握方向盘的生命都想要的......终点！
　　“吼——”
　　第一名！
　　他松开方向盘，打开车门，走了下来。
　　微闭上双眼，张开双臂。
　　这是享受胜利的时刻！
　　良久......
　　“刚刚......是谁？”
　　“老......”
　　一个虎头人畏手畏脚的向前一步，刚刚发出一个音节。
　　就被他扭断了脖子。
　　“哼，现在，换个人来报，发生了什么事？”
　　“老大，牢狱外层传来消息，牢狱外面的兽人......可能死绝了！”
　　“哦？”
　　这一次，他是真正有了兴趣！
　　一个鸡人，耸拉着脑袋走了过来。
　　“生面孔，看来，你就是消息的来源了？”
　　“是......是.......外面......”
　　随着鸡人的口述。
　　他总结了一下。
　　鹰人命令鸡人释放诅咒：瘟疫！
　　然后栽赃给了兔人！
　　主城兽人死伤殆尽！
　　但是谁都没想到，城中尚有两位初级强者！
　　最终，他们和整个鹰人部落同归于尽。
　　说白了，外面，是他的天下了！
　　“钱领主保重！”
　　“我们会永远想念钱领主的！”
　　“钱领主，有时间记得回来看看啊！”
　　“蠢货，领主大人还有几百个手下在这呢，能不回来吗？”
　　“就是，希望钱领主下一次来的时候，能够到我们高丘人部落做客，我观大人这神奇的口罩，竟然和我们制作的防护服一个作用，当真神奇！”
　　“好好好，一定会回来了，大家放心吧。”
　　钱昊多微笑着朝众多兽人示意。
　　“比托，走吧。”
　　最后带着比托走一圈，把整座城市的病毒都清理干净。
　　然后。
　　他可是要把腐烂带走的！
　　这么大的杀器，怎么可能留在这里。
　　鬼知道猴年马月之后才会再次来到这地方！
　　“喂，前面那两个人，你们不要乱跑啊，这边的病毒还没清理过呢！”
　　看到前面突然出现的两个身影。
　　钱昊多皱起眉头。
　　怎么还有这么不听话的兽......
　　“卧槽！人类？鸡人？”
　　钱昊多震惊的直接爆了粗口。
　　这地方......
　　怎么会有人类？
　　......
　　他，出来了。
　　满大街空旷无比。
　　瘟疫？和他掌握的致幻同属于诅咒的力量。
　　虽然他不可能驱散瘟疫，却能够保证自己不被感染！
　　“征服世界，就在此刻！”
　　“没想到，我竟然能活到成为皇者的这一天......”
　　正当他十分享受的幻想时。
　　突然。
　　一阵脚步声传来。
　　“诶？怎么会有这么多人！”
　　他和身边的鸡人震惊不已。
　　“卧槽！竟然有人类！”
　　随着人影显露，他看到了！
　　那是和他一样的人类！
　　这个低级区域，怎么可能有其它的人类？
　　一定是来追杀他的！
　　“杀！”
　　“诅咒：致幻！”
　　顾不得了！
　　见面就杀招！
　　其它的这些人，竟然看见了自己的真容，也是一个都不能留！
　　“危险！”
　　“保护主公！”
　　一道圆球像是弹射一般。
　　猛然从人群中飞去。
　　一下子就撞击在那人类的身上。
　　噗——
　　在鸡人震惊的目光中。
　　他......
　　倒下了！
　　“大......大人，对......对不起，我没想到他这么弱啊，轻轻弹了一下就挂掉了！”
　　这飞出的圆球正是矮人贝塔。
　　刚刚收获巨大的他，正是急于表现的时候。
　　而现在......
　　好像搞砸了。
　　因为他看到领主大人好像不是太开心？
　　废话！
　　这可是钱昊多头一回在中立大陆上见到人类。
　　各种震惊的情绪还没在他体内流转一圈呢。
　　你就把人给宰了？
　　就算他要动手。
　　你也好歹留个活口啊！
　　钱昊多正在懵逼，想着怎么说的时候。
　　前面又有了新的情况！
　　只见刚刚靠近过去的兽人，以及原本就在那里的鸡人。
　　竟是在那里远离疯狂了起来。
　　“啊——求求你爱我！”
　　“亲亲爱爱的，你不要走！”
　　两个公兽人猛然抱在一起。
　　“啊——这车.....好顺！”
　　“爱了爱了，一脚油门十万八千里，风驰电掣就是你！”
　　“呜呜呜~我想......”
　　10秒不到，剩下的几个公兽人也猛然加入。
　　不仅如此。
　　它们还开始疯狂拉扯自己身上的兽皮大衣......

第134章 点化之力的来源
　　致幻？
　　要不是把它点化了。
　　钱昊多还以为是春药呢!
　　没错。
　　就是点化！
　　这一次，点化之力充盈的如此之快。
　　让钱昊多差点没刹住车！
　　根据钱昊多的经验判断。
　　想要再一次获得点化的力量，怎么也得个把月吧？
　　但是就在这些兽人们像吃了春药一样......惹人注目的时候。
　　那种玄之又玄的感觉。
　　它......又来了！
　　而钱昊多也听到了那人类临死前的声音。
　　“诅咒：致幻！”
　　正因为如此。
　　钱昊多第一时间就让渔网精捆绑了一个致幻的细胞。
　　点化！
　　一瓶大力，轻松解决。
　　不痛不痒不眩晕！
　　当然了。
　　那些脱衣狂兽人也顺便被钱昊多打晕送走。
　　也不知道它们醒来的时候。
　　还会不会记得这一幕。
　　携带者致幻的钱昊多继续前行在街道上。
　　这，也是一种微生物！
　　具体是病毒还是真菌之类的，钱昊多分不太清。
　　但是。
　　这绝对是和腐烂一个品种的货色。
　　而它之所以表露出来的能力犹如春药。
　　只是之前那人使用方法有问题。
　　在钱昊多这里。
　　致幻一旦发挥出它的威力。
　　可就不仅仅是让你看到最靓的那个仔了。
　　直接把空气当成没穿衣服的都行！
　　无论是一生中最恐惧的回忆，还是最难忘的画面。
　　致幻。
　　统统可以满足！
　　至于在点化之力的来源......
　　通过这一次的情况。
　　钱昊多也大概猜测出来一些。
　　似乎......
　　每次一点化。
　　都在这自己装逼之后......
　　加入第一次点化渔网精算是新手友情赠送。
　　那么，从参宝开始。
　　每一次能够用出点化这能力的时候。
　　钱昊多好像都是刚刚凡尔赛了一波又一波......
　　而这一次。
　　消灭诅咒之力，成为了兽人们心中的英雄。
　　点化之力也是以非同一般的速度积累。
　　钱昊多不得不怀疑。
　　点化之力，好像和传说中的信仰之力有关！
　　“也不对......那些玩家可不会信仰我！”
　　“那是不是可以暂时理解为......知名度？”
　　钱昊多左手腐烂，右手致幻，面色变幻不定。
　　“要试一试才好......”
　　“好几天都没好好水群了......”
　　闭关！
　　就是闭上大门，关上小门！
　　“兄弟们加油，已经干掉了六千万波海盗了！”
　　“不得不说，兄弟们真不是一般的给力！短短几天，咱们就快达成目标了！”
　　“话说回来，一亿波次啊！咱们这些22开头的玩家，应该有一亿人吧？一人一波？”
　　“蠢货，一个人至少对应四波海盗！但是，很多人可是连一波海盗都过去！”
　　“还要加上之前就挂掉的那些，就比如说我们区域吧，一万个人，现在......呵呵，能有五千就不错了！”
　　“怎么可能会死那么多？”
　　“大部分人可不是死了，而是成了俘虏......”
　　“兄弟们，你们聊的话题太低端了！快去看黑板，本世界破阶生物已经49个了！”
　　“卧槽，好想知道，这49个大佬都是哪来的，能不能照顾一下小弟？”
　　这个问题......
　　钱昊多的眼神变的危险起来。
　　“要不......试试？”
　　“编号2222222222：在下不才，麾下有5个踏入初阶的小弟，可惜全都是战士，初阶战士，又名战将！要想突破，这事实际上不难，首先要在某一属性上达到49点，然后越阶而战！具体对手可以参照第三波海盗的实力！
　　什么？有人问打不过？
　　本人钱昊多，别号二神，大力药水麻烦了解一下，属性翻倍还怕敌人太强大？下面是官方店铺链接：二神超市。
　　对了，本店还额外出售各种美酒、香烟，中立阵营的食物等，比如奶油果，地瓜面等等。
　　欢迎惠顾！”
　　钱昊多联系好金币哥等人一块。
　　一口气把世界频道的发言用光。
　　他。
　　钱昊多。
　　第一次在世界频道上，刷屏了！
　　“卧槽！大佬盖世无双！一共49个，他一个人占了十分之一！”
　　“这......好突如其来的装逼......”
　　“卧槽，是我二神！我就知道，二神武威，天下无敌！兄弟们快来加入拜二神教！”
　　“拜二神教？”
　　“兄弟，借一步说话，话说我教......”
　　“总感觉二神好久没有说话了，以前还好，他都是假装凡尔赛，没想到现在直接当面秀，毫不掩饰了......”
　　“酿西皮！他老老滴！这个店里全都是好物介！这个什么中级大力月水，能翻倍全属性？还要点熊脸不！”
　　“我的天，这个二神，我以前也听说过他，我一直把他当成装逼典型二傻子呢，怎么......怎么......”
　　钱昊多火了！
　　二神超市火了！
　　大力药水：力量翻倍！
　　中级大力药水：全属性翻倍！
　　各种啤酒、白酒，无论是二哈牌还是菲尔拉，应有尽有！
　　“哦，我的熊！竟然还有伏特加？快给我来一瓶！”
　　“饭店业务......大佬们好会享受啊......”
　　氪金商店，购买中级大力药水，上架！
　　买买买！
　　上架上架上架！
　　二神超市的营业额暴涨！
　　钱昊多的知名度也在不断拔高！
　　“麻卖批哦，怎么感觉我这个装逼系统是个假货，直接就被这个二神PK掉了。”
　　“楼上呵呵了，你这还好，自己在区域里慢慢凡尔赛，终究会有崛起的一天，我这就倒霉了，追赶系统，每天的任务就是超越、击败或击杀，总之就是在任何一个方面干掉前一天世界频道最牛皮的玩家......我估计......明天我就要死了.....呵呵......”
　　某处岛屿。
　　最强系统更新中！
　　“竟然已经有人达到了80点属性值，会是这个钱昊多的手下吗？”
　　“全属性翻倍，如果是我使用的话......岂不是说......160点！”
　　“giegiegie，这个傻子竟然把自己的资源暴露出来，虽然他有5个初阶的奴隶，但是联合几个人的话......”
　　“这样的强者，必须吸收到我们的阵营！”
　　无论是能利用系统看见的聊天频道。
　　还是看不见的各个海岛上。
　　玩家们都在聊同一个话题。
　　那就是：钱昊多！
　　而钱昊多......
　　也达到了他的目的！
　　一股股强烈到极致的点化之力。
　　在虚空中而来。
　　不断在钱昊多的体内充盈！
　　点化之力，果然和知名度有关！
　　而且和热度有关！
　　因为这些玩家不可能信仰钱昊多！
　　或许会有一些人对他有些好或不好的想法，但那绝对是少数。
　　而且。
　　以前钱昊多凡尔赛的时候。
　　可不是每一次都能很快汇聚这点化之力！
　　由此可见。
　　点化之力和热度绝不脱不了关系！

第135章 世界进阶倒计时
　　玄武岛上。
　　钱昊多正站在黑板面前。
　　查看刚刚领到的初级领主手册。
　　这已经是钱昊多回归玄武岛的第3天。
　　想想这几天。
　　也算的上是惊心动魄。
　　钱昊多在点化之力充盈之后。
　　直接点化出了腐烂二号和致幻二号。
　　分别交与比托和刘芒。
　　没办法。
　　整个中立区域到处都是病毒。
　　临走之前。
　　钱昊多也只是把主城的病毒清理了一番而已。
　　而这么大一个区域，面积堪比不知道多少个主城！
　　把腐烂二号交给比托，净化全区域！
　　这可是一个了不起的大工程！
　　至于最开始的腐烂和致幻。
　　当然是被钱昊多直接带了回来。
　　也幸好带了回来！
　　因为他们在半路上，正好遇到了喵喵和她的一些族人！
　　不知道该说她们是运气好还是运气差。
　　在遇到钱昊多的时候，她们才刚刚感染了瘟疫不到半分钟。
　　有惊无险。
　　并无太重的死伤......
　　而随着时间的流逝。
　　点化之力的充盈速度，果然也是越来越慢。
　　这也愈发的让钱昊多肯定了他之前的猜测。
　　点化之力和他自身的热度有关！
　　由于岛屿规模有限，而带回来的兽人和资源太多。
　　钱昊多花了三天的时间才整理了一个大概。
　　虽然按道理来说，他应该第一时间来看看这初级领主手册。
　　但是......
　　他真的是给累忘了！
　　初级领主手册！
　　长不过10厘米，宽在8厘米以内，全身油黄一片。
　　“这不就是迷你安全手册吗？”
　　而且还是在凳子底下垫了十多年的那种！
　　钱昊多无奈的摆正心态。
　　掀开这小册子的第一页。
　　哗啦啦~
　　泛黄的纸页发出一阵脆响。
　　一条裂纹清晰可见。
　　钱昊多面色一变。
　　这尼玛......什么情况！
　　还好。
　　第一页已经打开。
　　[恭喜您已经成功晋级为初级领主，初级，已经算是正式的玩家了。您即将前往一个崭新的世界，请做好心理准备哦~]
　　第一页就这么几个字......
　　强忍着不适，钱昊多小心翼翼的向后翻了一页。
　　真的已经足够小心了！
　　但是。
　　这小册子上还是又增加了一条裂纹！
　　[首先，您将面临物资获取方式的改变。
　　海陆空三项全能将为您带来丰厚的物资、海洋之中的物资将会无比稀少，并且只有初始渔网可以捞取。并且，所有您未曾拥有过的物资，都必须海里走一遭！也就是说，如果您未曾从海中捞取该物资的话，您将永远无法获得该物资，除非......
　　在天空之上。
　　域外的舰队已经瞄准了初级区域，系统将会根据你的领地实力随机匹配海盗，随时进攻，当然了，与他们同去的，往往还有许多珍贵的物资！
　　如果你的实力足够强大，你可以选择收服他们！
　　如果在以上两种途径您都没有解锁新物资的话，您将永远也无法得到它们，哪怕是交易！
　　最后，是大众物资的主要来源。
　　陆地，也就是海岛！
　　在初级世界中，海域之中将会随机刷新海岛，隐藏在迷雾之中，攻克它们，您将获得意想不到的丰厚收获！
　　记住了，只有海岛之上才会刷新出恶兽BOSS！]
　　这一页......
　　字很多，很挤！
　　如果不是属性拔高，视力也随之变好的话......
　　恐怕就算是世界最高度数的老花眼也看不清！
　　哗啦啦~
　　钱昊多不断翻动小册子，上面的裂纹也越来越多。
　　不过。
　　现在钱昊多可不会在意这个了，爱咋地咋地吧！
　　[请您尽快确定分岛领主名额，如您主动放弃该名额，每放弃一个名额，可以获得一个宝箱的奖励。]
　　......
　　陡然，这已经是最后一页。
　　随着钱昊多将着小册子闭合。
　　它......
　　碎了！
　　“就这？难不成还需要保密？”
　　钱昊多嘀嘀咕咕的从黑板处取出了他的奖励。
　　图纸大礼包！
　　初级附魔标枪图纸！
　　初级附魔青铜剑图纸！
　　初级附魔箭矢(风)图纸！
　　足足十余种图纸，虽然都只是蓝色品质。
　　也足够钱昊多欢喜了！
　　更何况。
　　这里面还有一个意外之喜。
　　初级附魔箭矢(火)图纸：技能型（铁匠学习可永久掌握，并进阶为装备锻造师）。
　　玄武岛上第一份可量产的附魔产品！
　　可惜，没铁匠......
　　但是早晚都会有的。
　　接下来。
　　是奖励的两个金色宝箱和一个指定型宝箱！
　　先把两个金箱子取出来。
　　[技能：魔血互叠。魔法力有智慧值决定，血量有体质代替，学会该技能之后，血量(体质)将会获得20%的智慧值加成，智慧将会获得20%的体质值加成。不过，想要掌握这强力技能，必须是强大的魔战士才能做到。]
　　这......
　　钱昊多只感觉大脑一阵眩晕。
　　简直就是超级大神器啊！
　　魔战士！
　　看名字就知道，应该是魔法师与斗气同在，也就是所谓的魔武双修！
　　这种人......
　　岛上还真有一个！
　　精灵公主娜凡莎！
　　但是这种没忠诚度的......
　　钱昊多不再多想，而是打开了下一个金色宝箱。
　　[复活甲图纸：残片三。品质：红色。完整的复活甲，每隔七天刷新一次死而复生之力。]
　　这！
　　钱昊多憋的脸色通红。
　　这是比叠血技更强大的神器！
　　堪称无敌！
　　只是可惜，残片三！
　　钱昊多郑重至极的将着图纸残片收好。
　　还有一个指定型宝箱。
　　当然了，也可以把它兑换成两个随机的金色宝箱，就比如钱昊多刚刚开启的那两个。
　　随机，有可能是图纸，有可能是技能，也有可能是宠物蛋、装备等等。
　　宠物......
　　钱昊多不需要，无论是点化一族还是散养的火稚鸡等，已经足够了。
　　技能，装备，图纸......
　　突然。
　　钱昊多想到了什么。
　　指定型宝箱：复活甲图纸！
　　[复活甲图纸：残片七。品质：红色。完整的复活甲，每隔七天刷新一次死而复生之力。]
　　果然可以！
　　可惜不是完整的复活甲图纸。
　　这相当于是用两个金箱子换来了。
　　但是在钱昊多心里，挺值！
　　收获满满的一天！
　　痛痛快快的一天！
　　突然。
　　最近经常听到的系统提示声在脑海中响起。
　　[第22世界，晋升初级世界进度已满，世界进阶倒计时开始：23：59：59。]

第136章 韩哲章？乃木立青大神？一剑斩之！
　　听到这个声音。
　　钱昊多立刻向着黑板看去。
　　[您已开启初级领主进阶进程，详情如下：
　　本世界玩家破域者数量1000010000：已达成。
　　本世界玩家阵营存在破阶生物：已达成。
　　本世界消灭海盗波次一亿一亿：已达成。
　　征服玩家并掠夺其部落图腾33：已达成。
　　自身游戏化进程：已达标。
　　拥有破阶生物：已达成。
　　......]
　　清一色的已达成！
　　三天而已。
　　也不知道是不是广告之下的大力药水有奇效。
　　玩家们的综合实力急速上涨。
　　面对海盗，也是击杀了一波又一波。
　　这种关键时候，必须马上去聊天频道！
　　不过......
　　钱昊多还来不及点开这频道。
　　“主公！有强者靠近！”
　　好熟悉的标志！
　　站在海岛边缘，钱昊多看着这一艘艘木船。
　　哪怕是有着这厚重迷雾的阻挡。
　　钱昊多也能够看得清楚这标记！
　　血色荆棘！
　　这一刻。
　　钱昊多再不复之前的从容。
　　这可是一个拥有过完玩家的庞然大物！
　　神不知，鬼不觉。
　　他们竟然直接来到了钱昊多的旁边！
　　“主公，不过是三个初级的家伙而已，您这面色怎么这么难看？”
　　三个？
　　怎么可能！
　　莫非......
　　船上。
　　两个黄肤色的玩家正在畅聊。
　　“马上就到了这家伙的岛屿了，他可真是富有啊......”
　　“是啊是啊，离这么远都能够看的到他的岛屿，这么大的岛，罕见至极！”
　　“嘿嘿嘿，这么多好东西，马上就要成为咱们哥俩的了。”
　　“哈哈哈哈~”
　　两个玩家对视一眼，猛然大笑！
　　“过一会，那些初级的家伙可就要仰仗千流大兄了。”
　　“幸好我今天出了以一敌五，等一会你就瞧好吧！他那5个初级的奴隶，一个都跑不了！剩下的那些杂鱼，可就要靠你们了！”
　　“嘿嘿嘿，千流兄放心，我韩哲章可是觉醒了跪舔神社能力的人啊！更何况，我和我的神社召唤物都已经达到了初级，两个超阶战力，千流兄只需要挡住那5人三分钟，我就能把那个钱昊多拿下，到时候，咱们麾下也就多出了5位强者了，哈哈哈~”
　　“麻蛋，每次听到你装逼都好气，这个跪舔神社的能力，明明更适合我！”
　　“安啦安啦，咱们哥俩儿，谁跟谁啊，我的就是你的！”
　　随着两人靠近钱昊多的岛屿。
　　他们......
　　动了！
　　王大力等6位战将齐出。
　　“以一敌五！”
　　一个留海中年男子大喝一声。
　　手指空气，环绕一圈。
　　除了王大力之外的5位战将，竟然被他一人挡住！
　　“该死，还有一个！就知道没有傻子会把自己的全部实力暴露出来！”
　　“哈哈哈，哲章兄弟，这不早就在预料之中了吗？”
　　“乃木立青大神，上！”
　　名叫韩哲章的年轻男人一挥手，身旁一直不说话的身影直冲王大力而去。
　　应该算是男人吧？
　　看起来娘里娘气的，估计适合跟千凡兔凑一对？
　　这个家伙......钱昊多在原世界......认识！
　　这可是......“明星”啊！
　　而且还是一个，令钱昊多全族人都痛恨的那种！
　　都这种时候了，钱昊多还有心情多想。
　　主要是已经确定了，血色荆棘就来了这么两个玩家，那还怂什么？
　　这不就是来送菜的......
　　“哈哈哈，二神钱昊多？好名字！把你的钱——交出来！”
　　“呵呵，垃圾，想要钱？”
　　钱昊多不屑的说道。
　　“敢骂我是垃圾，感受一下我的力量吧！”
　　只见韩哲章面向太阳，猛然下跪。
　　砰砰砰！
　　三个响头！
　　“这是什么古怪的仪式？他的力量......竟然变强了......”
　　塔莉莎面色古怪的看着这个人类。
　　好蠢的仪式！
　　几乎与此同时，正在和5位战将对轰的千流，竟然还有工夫把这一幕进行截图！
　　钱昊多甚至听到了他骂骂咧咧的声音。
　　“朝着神社磕头明明是我的能力，狗屎的，这个截图才适合你！”
　　力量大增的韩哲章向前一跃。
　　擒贼先擒王！
　　先拿下这个玩家钱昊多在说！
　　而且......
　　韩哲章贪婪的看着钱昊多身边的女子......
　　这是他几辈子加起来最漂亮的女人！
　　他......
　　一定要得到！
　　“该死的钱昊多，与我们兄弟对战，也敢带着女......女人？”
　　嗖——
　　娜凡莎和塔莉莎同时出手。
　　只是一个回合。
　　韩哲章便被废掉了四肢！
　　“怎......怎么可能？你......你不是......只有5个吗？”
　　“蠢货！”
　　钱昊多冷哼一声。
　　四肢具废，连刚刚买到的中级大力都没来得及喝！
　　留下贝塔等人，足矣看守！
　　短短的瞬间。
　　娜凡莎便已经乘风直上。
　　奔着千流等人而去。
　　而王大力也把那所谓的乃木立青大神吸引过来。
　　配合塔莉莎将其拿下。
　　“乃木立青大神？”
　　钱昊多冷笑，一剑斩之。
　　“这......只是利息！”
　　“呼~领主大人，另一个对手着实奇怪，属下无法将其活捉，已经将其击杀！”
　　“什么？”
　　半死不活的韩哲章大惊。
　　“饶命！饶命！都是我不懂事，我还小，求求二神，原谅我一次吧！求求你了！”
　　“饶？”
　　钱昊多面色冷冽。
　　“我可没有资格......原谅你啊！”
　　“怎么会？您是这里的领主啊！”
　　“呵呵，我说的......那是上辈子的事儿了！”
　　钱昊多提起青铜剑走了过去。
　　他要亲手宰了这狗屁玩意儿！
　　噗——
　　噗——
　　噗——
　　钱昊多用剑在他身上刺了三个窟窿。
　　“这些，是替上辈子的英雄刺你的！区区三剑，你赚了！”
　　“不！”
　　看到钱昊多再次提剑，这一次，瞄准的是他的心脏！
　　“我可是觉醒了跪舔神社能力的男人！我可是把屁股交给了大阳部落的男娇娥！我可是根保夫人的朋友，他老公专门杀你这样的人，你想死吗？”
　　“根保夫人？她可是沾了两个部落的邪恶啊......”
　　钱昊多冷酷异常，比任何时候都要愤怒！
　　“你不提她，我一剑送你归西，你提了她，那就好好享受一番吧！”
　　腐烂！
　　致幻！
　　韭菜炒鸡蛋！
　　普通公鸡10只！
　　小黑屋一间！
　　钱昊多疯狂截图，发向世界频道。
　　玩家们本来正要讨论世界晋级的大事。
　　可是......
　　这些打了马赛克的图。
　　这也太特么的......
　　刺激了！
　　挑衅系统规则边缘，人工马赛克！
　　二神大佬，牛皮！
　　到了最后，钱昊多自己都看不下去了！
　　他看到的那画面......
　　可是不打码的！

第137章 132.今日二合一大章
　　对于千凡、兔子、公鸡和泰迪等种类而言。
　　无论是耳朵眼还是鼻孔，都是可以的。
　　怼天怼地对空气！
　　别说是有眼了，就是没眼，那胳膊腿啊啥的也能凑合。
　　最新的一张截图。
　　正是十只公鸡在韩哲章身上驰骋沙场的样子。
　　当然了。
　　关键部位被钱昊多用一颗小石子挡了一下。
　　“这......这就是可以拿来应对系统的马赛克？”
　　“好一个马赛克，必须得点个赞！这是我见过的最棒的马赛克！”
　　“就是就是，不像某些狗比，放图打码不要脸，给二神大大实名好评！”
　　“这就是前两天那个贼装逼的......二神钱昊多？果然很装逼......”
　　随着一波截图发出，钱昊多又一次的感应到了那种神秘的力量。
　　点化之力充盈中！
　　而在世界聊天频道中。
　　只有两张截图。
　　没办法，发言次数有限，钱昊多把大部分图片都发到区域频道去了！
　　但是就这么两张截图。
　　也足够让玩家们疯狂了！
　　“根保夫人：唔，此人怎么如此放肆？竟敢这么对待我的朋友！虽然......他好像很享受的样子，难道说，公鸡也能让我们人类......”
　　“夫人呐！你千万不要误会啊，您看我家亲爱的亲亲哲章，都被他虐待成什么样了！我们家哲章还是一个30岁的宝宝啊，无论他做错了什么，都是可以被原谅的啊！这群可恶的家伙，竟然就这么对他！”
　　“根保夫人：是这样吗？每每尅(memek)，老公快出来，有人欺负我！”
　　“苏诺：什么？哪个玩意儿敢找死？小心我三十万大军砍他个片甲不留！”
　　“根保夫人：老公，就是你经常杀着玩的那种人，竟然敢欺负我，老公快直播杀他个三五百，不！三五千！为我出口恶气！”
　　“苏诺：好，亲爱的你等着，正好我这刚刚俘虏了一批。附：截图。”
　　“混蛋！是苏诺和根保！麻卖批，别让老子遇见你们！”
　　“卧槽，我终于认出来了，那个人是韩哲章？谁把他搞成这样了？二神？好样的！以后二神就是我的偶像！”
　　“槽，高价收购苏诺和根保的实力、坐标，有知道的速度联系！麻卖批，上辈子忍你，这辈子难道还忍？有没有人和我一起搞他！”
　　没想到！
　　这两个人竟然活着！
　　要知道，这一对夫妻，可得有70多岁了吧。
　　多少年轻人在这游戏世界惨遭天灾人祸。
　　这两个该死的家伙，竟然还都活着！
　　而且。
　　还又一次成为了韩哲章的后台！
　　“金币哥，帮我去世界频道告诉他们，买到苏诺等人的坐标，联系我！”
　　没有发言次数了。
　　钱昊多给金币哥私信过去。
　　这种事情，怎么没有我？
　　钱昊多愤怒的握紧拳头。
　　这种人，遇之必杀！
　　这一切，都发生的太快了！
　　快到玩家们才刚刚讨论起世界晋级的事。
　　就被钱昊多等人引起的话题夺去了眼球！
　　从世界频道发言的情况来看。
　　钱昊多的同族人，在这第22世界，绝对占据了五分之一以上！
　　哪怕是来到了这样一个崭新的游戏世界。
　　大部分人已经开始为了自己的个人目标而努力。
　　仍然有很多人。
　　忘不记上辈子的仇恨！
　　当然。
　　这种消息只是靠着劲爆才略微引起了大家的关注。
　　而随着爆料停止。
　　发言次数用完。
　　世界聊天频道之中。
　　再次回归到了刚一开始的话题。
　　只不过......
　　类似钱昊多这种把收购坐标放在心里的人。
　　有很多！
　　“别管他们了，有没有吊大的能给讲一讲世界晋级的情况啊？”
　　“就是啊，整整一万个破阶生物啊！竟然没有属于我的那一个......”
　　“唉，我麾下虽然有一个战将级别的召唤物，但是我被掠夺领主图腾给卡住了！也不知道现在去杀一个玩家还来不来及。”
　　“卧槽，楼上竟然是个种田流大佬？被三个领主图腾卡住，简直不可思议！”
　　“麻卖批哦，系统粑粑就是要让我们自相残杀啊，好不容易出来个种田大佬，现在也被逼着去砍人了，默默的为他的邻居祈祷。”
　　“不要啊，我......我的海盗才两波啊，怎么会这样？后面还会不会有拿奖励的机会啊？”
　　“楼上好惨，不过没我惨，拿不到奖励，总比被人干掉的强！”
　　“为什么大家都在讨论卡图腾和卡海盗的事，就没有人卡游戏化进程吗？”
　　“......”
　　“这......游戏化进程还能被卡？”
　　“就是啊，虽然不知道这个进程+1+1加了多少，但是只要正常生存下来，怎么可能会被卡？”
　　“我......呜~呜~呜~”
　　这一句话之后，世界频道再也看不到这个玩家的聊天记录了。
　　游戏化进程！
　　实际上。
　　钱昊多还是有点明白的。
　　除了一般整体性的游戏化进程之外。
　　做出某些特殊的事或者突破性的事，也会导致个人游戏化进程增加。
　　只不过......
　　游戏化进程不够......
　　这孩子得是有多倒霉！
　　此时的钱昊多已经打算离开世界聊天频道了。
　　他一直在小心翼翼的防备血色荆棘。
　　毕竟，韩哲章可是这个联盟的人！
　　而现在......
　　钱昊多看了好几的聊天记录。
　　竟然没有血色荆棘联盟的人公开说明复活啊之类的。
　　也不知道是他们地位太低，还是......
　　总不至于是假的吧？
　　要想快速集结。
　　最起码也要有联盟传送塔才对。
　　这两个人。
　　就算是假借了血色荆棘的名义。
　　背后也一定存在一个真正的联盟，不可小觑！
　　把肮脏的韩哲章的尸体扔到海里去。
　　也顾不得乌贼娘一族了。
　　反正柠檬也在厨房吃吃吃呢。
　　不算污染海洋吧......
　　与之陪葬的还有十只公鸡。
　　毕竟是被腐烂侵蚀过的。
　　又被韭菜鸡蛋炸干了精力，已经不行了。
　　钱昊多瞅瞅远处正带着亚种火鸡群散步的大公鸡。
　　同样是公鸡，你咋就这么优秀呢......
　　就在同时。
　　第2222区域的边界。
　　钱昊多不知道的地方。
　　一道有一道身影在某个岛屿上出现。
　　“老大，往西北方向不远，就是二神钱昊多的地方了。”
　　“哼，那两个不知死活的东西，说好了等大家集合一起，他们却上赶着要去送死！”
　　“老大，那两个人，可是具备抵挡六七位初级的实力了！”
　　“所以说他们不知死活！蠢货！怎么可能有人就这么直白的暴露自己的全部实力？还特么直接用加速卷轴，真特么是上赶着送死！”
　　“人家说自己有5个初级，就真的只有5个初级了？”
　　“要我说，这个钱昊多，起码也得掌握着10个初级的力量！”
　　“而且，他还有那种神奇的大力药水，那可是他多到拿出来卖的东西！说他自己没有，鬼信吗？”
　　“这......如果这么算的话，他......他岂不是......”
　　“所以，才要集合啊！”
　　血色荆棘盟主感慨的看着这已经集结完毕的15位初级。
　　“出发吧......”
　　“老大，不再等等了吗？”
　　“等那些20点属性的弱鸡吗？有什么用？出发！”
　　一艘艘木船起航，船上高挂着血色荆棘的标志，朝坐标66，88而去。
　　财帛动人心！
　　一个人拥有如此巨大的财富，又怎么不引起强大势力的注意与掠夺？
　　除非......
　　像这只假二哈一样，带着一个移动城堡。
　　“喂，你别把门放这啊！后面就是我的宝贝黑板，一旦城堡展开，它俩谁挤谁啊？”
　　“这里也不行啊！你和我的房子挨这么近干嘛？你想把我挤趴下？”
　　“这也不行，那也不行，你到是说哪里行啊？！嗷~”
　　岛上现在只有三只狼人。
　　分别是红狼塔莉莎和她的管家大黑狼，仆人小白狼。
　　三个狼人正在吃力的摆弄一道门。
　　一道无比沉重，沧桑大气的石门！
　　上面还写着几个大字。
　　岔路口旅客城堡！
　　“陆班？陆班！人呢？给这道门找个地方啊！你这边养鸡那边矮人部落的，连放下个城堡的地方都没有吗？一百平米多点就够了啊！”
　　“实在不行就在边缘随便找个位置啊，反正现在的边缘以后也会变成内地啊。”
　　“喂，那里绝对不行啊！我的蛋！那可是努美利娅与寻宝神鼠的后裔，虽然我也不知道努美利娅是个什么玩意！”
　　“东南角，赶紧的别哔哔，爱放不放了啊！”
　　最后，还是钱昊多拍板。
　　一道石门就这么立在了岛屿东南角。
　　随着塔莉莎滴了几滴血进去。
　　石门开始扩展开来。
　　那熟悉的藤蔓、精美的图案。
　　正是塔莉莎的商业古堡！
　　只不过，随着塔莉莎的一个念头走过。
　　这古堡自然也就换了名字。
　　钱领主遇到狼人的古堡！
　　“这名字......咱能不能换一个？”
　　“本狼才不换！”
　　玄武岛上的众多战士们虽然已经在中利大陆见过城堡缩小的一幕。
　　仍是震惊的张大了嘴巴。
　　而那些没见过这一幕的玩家们......
　　“我的天，这什么鬼？”
　　“二神......不愧是二神......创造奇迹的男人......”
　　“如果能够就这样在二神麾下过一辈子，我也满足了，比起玩家世界的打打杀杀而言，现在有二神替我们遮风挡雨......”
　　“是啊是啊，如果二神大佬纳妃的话就更好了，说不一定我还能......”
　　玩家里面是有有妹子的，虽然说话的这个有满脸的麻子。
　　“得了吧，就你？你没看见大佬身边的那些美女，哪个不比你强啊！”
　　“就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“唉，对于我这样的弱鸡来说，能够跟随二神也是一件好事，如果大佬能给发个媳妇儿就好了。”
　　“嘿嘿，来之前我就听说了，二神岛屿上的普通奴隶都有相亲的机会，更何况是咱们？”
　　此人说完，周围的人立刻离他远远的。
　　“蠢货，二神可没把这些人当奴隶！”
　　实际上，这个玩家的理解还是有些偏差的。
　　对于那些具备100忠诚度的领民而言，当然没必要把他们当成奴隶。
　　而对于这古堡里的数万兽人而言。
　　在瘟疫爆发时，是古堡的力量保护了它们！
　　部落没了，古堡还在！
　　塔莉莎就是它们的神！
　　而钱昊多，是神的神！
　　说实话，刚一开始知道这古堡能够移动，而且里面还有数万兽人时，钱昊多是懵逼的。
　　等到塔莉莎把古堡带人一块搬走的时候，他更是懵逼的！
　　整个主城最后汇聚的兽人也就几千吧。
　　你直接藏了好几万？
　　当时，钱昊多还震惊的询问另外两座商业城市的情况。
　　“切，那种建在外面的垃圾城市，能和我父王送我的宝贝相比吗？没见识！”
　　这些兽人。
　　就是钱昊多新增的底气！
　　除非血色荆棘全盟尽出，不然的话......
　　“不然就先别干死他，俘虏一下问问看？”
　　“看情况吧，能抓活的最好，但是这种强大的玩家......估计抓活的可能性不大。”
　　“老大，就要到了！远处那个小点点就是钱昊多的海岛！”
　　“这么大，好大一只肥羊......”
　　“不过，怎么感应不到强者的气息？”
　　当钱昊多带着自己的主力从古堡中出来的时候。
　　遇到的就是气势汹汹的血色荆棘盟主。
　　“有钱人果然癖好深，弄个古堡装文化人？”
　　“血色荆棘果然又来人了，不过......”
　　“卧槽！好多强者！”
　　两边的人同时说出了最后一句话。
　　又几乎同时饮下了中级大力药水！
　　只是一个瞬间。
　　两方人马便狠狠的杀在了一起！
　　血色荆棘一方，15位初级，数百位普通战士。
　　钱昊多一方，8位初级！
　　“哈哈哈，高估他了，只有8个，快杀！”
　　钱昊多也是面色难看。
　　15位初级！
　　好一个血色荆棘！
　　没办法了！
　　钱昊多直接在古堡门口坐下。
　　一桶桶中级大力被他取出。
　　古堡源源不断的涌出兽人，磕了大力就往上冲。
　　一个......
　　两个......
　　一千个......
　　一万个......
　　海岛上根本就装不下这么人！
　　无数的兽人出来之后就赶紧跑到船上去。
　　密密麻麻！
　　无论是钱昊多自己的船上，还是血色荆棘联盟开来的船上。
　　都只站着一种人。
　　古堡里的兽人。
　　“卧槽！”
　　“你特么哪来这么多兽人？卧槽！”
　　血色荆棘联盟的盟主绿着个脸狂骂卧槽，一口接一口不停。
　　而就在下一秒。
　　他连骂人的话都没法说了！
　　因为一条滔天巨蛇突然从海中窜出！

第138章 雾化之心
　　战斗发生的时间很短。
　　短到这盟主都没来得及反应。
　　他麾下的那些初级......气息怎么没了？
　　而现在。
　　他知道了。
　　那些初级，已经和他一样，被这大蛇吞下、碾碎......
　　点化一族，不以属性论英雄！
　　“麻......麻.....呀......好......好恐怖的大蛇......”
　　“二神竟然还有这种后手！”
　　“太特么坑了吧，二神好秀，我这辈子都再也不会生出背叛他的意思了。”
　　“突然发现，能够成为二神的俘虏，是何其的幸运......”
　　种田流玩家们七嘴八舌的聊着。
　　却不知道钱昊多也很无奈。
　　15个初级啊，难道他不想俘虏几个吗？
　　问题是要不是有玄武，根本就不可能挡得住！
　　这种生死时刻，哪能刹的住车！
　　就算是有两个初级的玩家侥幸活了下来。
　　钱昊多也不敢留啊！
　　那可是玩家，不是他们的手下！
　　战斗型初级玩家！
　　“唔，重伤啊，同为玩家，还是帮帮他们，别让他们太痛苦了......”
　　几乎在血色荆棘盟主被杀的同一时刻。
　　他的岛屿上。
　　许多血色荆棘的玩家们都疯狂了！
　　“老......老大无了？”
　　“怎么办？盟主死了，这传送塔还能不用啊？我要回去！”
　　“开什么玩笑？现在重要的是为老大报仇！”
　　“没错，宰了二神钱昊多，为老大报仇！”
　　“兄弟们快集合！”
　　一群蠢货！
　　副盟主心中大骂。
　　15个初级一起都是送菜的。
　　就你们这群小喽啰。
　　想抢劫人家的物资，也得有那个本事啊！
　　更何况。
　　盟主这儿的好东西......
　　可比那个二神那少不了太多吧......
　　“诸位！当务之急是选出一个新的盟主，重启传送塔！本人不才，之前一直是副盟主......”
　　“而且，只有先选出盟主，才能够重新启动传送塔，诸位兄弟姐妹，听我一言......”
　　正在这个副盟主口若悬河的时候。
　　噗——
　　一个物品被蛇尾吐了出来。
　　[雾化之心：雾起能力玩家死后残留，迷雾之中迷雾生，自带部分迷惑效果。]
　　雾起？
　　很熟悉的能力......
　　在哪里见过？
　　迷雾之中迷雾生......
　　这不正是钱昊多所期待的吗？
　　也不知道这东西怎么会跑到血色荆棘盟主那里去。
　　他可不是雾化能力的拥有者。
　　一定是击杀了其它玩家之后获得的。
　　竟然还随身携带......
　　正好便宜了钱昊多！
　　只可惜，点化之力还不足以点化这颗雾化之心！
　　而这里。
　　已经不能够在待下去了！
　　虽然巧合之下击杀了血色荆棘的盟主。
　　但是天知道他们还会不会再来！
　　一万玩家对战一万兽人。
　　用屁股想都知道是玩家完胜。
　　如果把雾化之力赋予玄武，当然是最好的。
　　即便没有。
　　也是时候起航了！
　　让兽人们重新回到古堡。
　　木船全部收起来上架存储。
　　随着玄武第一次正式摆动它的四肢。
　　海岛也随之微微晃动。
　　不过没几分钟。
　　玄武便已经适应了这种游动的节奏。
　　岛面上也随之平静。
　　玩家们错愕的发现。
　　海水在动？
　　“不对，海水本来就一直在动。”
　　“是......是海岛在动？！”
　　“怎么可能！这可是系统规定的地盘！”
　　“卧槽，真的是海岛在动，虽然有迷雾的遮掩，但是你们靠近边缘来看着水花。”
　　“如果是一动不动的海岛，这海浪应该都是朝着海岛的方向而来才对，而现在......”
　　“所有的海浪都分流了！都在朝一个方向流去！”
　　“我的天！二神......究竟做了什么......”
　　“神奇的二神，不仅仅有这种召唤万人大军的神秘古堡，还能够让海岛移动......”
　　“这......恐怕就是传说中的空间力量吧？”
　　“如果说古堡是空间力量，那么这移动的海岛，有属于什么力量？”
　　“还有那恐怖的大蛇！我们竟然都没人见过.....”
　　“二神大佬，究竟还隐藏着多少秘密！”
　　“二神，恐怖如斯！”
　　一群玩家面面相觑，震惊不已。
　　而钱昊多。
　　此时正站在岛屿的正前方。
　　享受这风驰破浪的感觉。
　　好吧。
　　他也感觉不到啥。
　　只是在想。
　　如何去装一波，才能获取足够多的点化之力。
　　按理说。
　　击杀了血色荆棘盟主，虽然有些拉仇恨。
　　但是引起话题热度还是没问题的。
　　只不过......
　　他没发言机会了啊！
　　还有那九个分岛名额。
　　他也还没有想清楚。
　　之前太忙。
　　而现在玄武已经起航。
　　那些家伙就算是按照坐标来找......
　　也找不到钱昊多了。
　　他自然也就生出了考虑这名额的问题。
　　九个名额。
　　先不说这种完全投诚，永久绑定。
　　究竟有没有人愿意。
　　就说每放弃一个名额就能得到宝箱奖励这回事。
　　就凭系统这尿性来看。
　　名额绝对比宝箱要重要！
　　而且。
　　还有那个挑战豁免权......
　　很明显，这就是在让强大的玩家收揽小弟呢！
　　“太好了，没想到海盗波次和突破指标都能补！我也是初级领主了哈哈哈，两个分岛名额，有没有小弟纳头即拜？”
　　“天哪，楼上大佬，跪求收了小弟吧！”
　　“没问题，楼上你什么能力？”
　　“啊，谢谢大哥，亲大哥，我的能力是召唤......小虾米......大哥你听我讲，在这能力超有用的，以我现在的能力，每天都能够召唤出足够三人食用的小虾米了！”
　　“卧槽，真怀疑楼上这货怎么活到现在的......”
　　“三个名额？这么垃圾，我有三个啊......不过想要这个挑战豁免权的话，必须得给我提供各种资源啊，当然了，如果是美女另议。”
　　“本人五个名额已经用掉了四个，还有最后一个名额，要求如下：一是具备40点属性以上的战力，二是拥有种田流能力的玩家，满足以上两种要求之一的，可以私聊我，请带上自己的能力说明。”
　　“一群傻叉！收这些小弟有什么用？老子留个名额，放弃之后到手了六个宝箱哈哈哈哈，看看，这就是我开出来的宝贝，图纸！附：截图。”
　　“卧槽，宝箱开图纸？这游戏越来越像游戏了啊......呸，这本来就是个游戏......”
　　“简直就是哔了狗，我怀疑这么多初级领主达标的人，根本就没那么多小弟让我们收，名额先弃为敬，还是图纸比较香。”

第139章 九个名额
　　很明显，玩家们并不清楚这分岛名额有什么用。
　　目前看起来。
　　似乎这种事情只对弱者有利处。
　　但是想想联盟，再想想这个分岛名额。
　　好像对强者而言，这些功能都没什么用。
　　那么......
　　很明显。
　　系统是在让玩家抱团！
　　团战......
　　或许就是未来......
　　九个名额。
　　竹子妹不一定。
　　但是金币哥......可以考虑一下。
　　“金币哥，我这里的分岛名额......”
　　“我去，大哥你终于想起我来了，我看世界聊天频道里的记录，还以为你不要我了呢，你再不来，我都打算主动问问你了，这分岛名额，必须得有我一个啊！那个挑战豁免权，一听就没好事，我这样的低端武力急求罩！”
　　“二神，你这个分岛名额也要有我一个哦，我可是懒的很。”
　　“竹子妹？你都初级了，来凑什么热闹？”
　　“初级的是食铁，又不是我......”
　　金币哥这个，意料之中。
　　竹子妹，可就纯属意外了！
　　初级领主也可以成为另一个初级的分岛吗？
　　随着钱昊多在黑板那里提交两人的编号。
　　“您收到了来自编号2222222222玩家的邀请，请问是否成为其分岛领主？”
　　同一时间。
　　钱昊多感觉到系统好像又给自己解锁了什么新的频道或权限。
　　只可惜。
　　那几个小字若隐若现。
　　看来。
　　要等到世界正式进阶才行了。
　　私聊频道。
　　这是一个钱昊多使用最少的系统功能。
　　主要是经常受到陌生人的私聊骚扰。
　　钱昊多也懒的去看那些人的消息。
　　而现在。
　　“编号2211314521：二神大佬，分岛名额还有吗？小弟求罩啊，大佬还记的小弟吗？小弟是有药的养鸡户......”
　　头一条信息，就让钱昊多有些吃惊。
　　这可是在游戏最早期就和钱昊多交易了感冒药的玩家！
　　那个凭借运气和毅力硬生生没杀鸡吃肉的玩家！
　　有药品有火稚鸡，怎么也得是一方大佬吧？
　　要知道。
　　即使到了现在。
　　依然很少有人具备医疗能力。
　　药物......太匮乏了！
　　“药兄，你确定要成为我的分岛领主吗？”
　　与之相对应的，还有一个联盟邀请。
　　在这一段游戏生涯之中，钱昊多和药兄也只是偶有接触。
　　不过......
　　那可是具备医疗力量的人......
　　在等待药兄回复的过程中，钱昊多又接着往下翻。
　　“孜然郎：二神大佬，你那里还有分岛名额吗？小弟快被人干翻了，求救命啊，呜呜呜~”
　　看到这条消息。
　　钱昊多终于想起来了岛上的孜然花兽......
　　这个比野牛王的存在感还低的生物。
　　一个老早以前就被胖洪等人整天薅羊毛薅到花败叶落，可怜喜爱的“兽”......
　　毕竟只是一种能提升属性的材料。
　　初期还有点念想。
　　后来食材越来越丰富，而且它也没什么战斗力，钱昊多也就没怎么在意它了。
　　“孜然花兽？应该还活着吧......”
　　胖洪受此一问，陡然遭受灵魂暴击。
　　看向正被喵喵和柠檬扯来扯去的......孜然......
　　“俺地麻呀，快松口！”
　　食材虽多，调料有限！
　　那就算上孜然郎一个，毕竟足足九个名额呢，和钱昊多有过直接交集的玩家并不多。
　　接下来。
　　钱昊多又在私信中找到了广告哥和顺子姐。
　　广告哥是拜二神教的一员，钱昊多的终极粉丝。
　　这也代表着，他是点化之力的一个固定来源！
　　“感谢偶像，没想到我竟然能正式加入偶像的队伍，好开森！不过偶像，这个联盟现在加不进去啊，有限制的，我才刚刚退出了拜二神教。”
　　“没事，冷却时间结束以后再加联盟就行了。”
　　而顺子姐，钱昊多好像有些印象，刚一开始还和她做过交易？
　　好吧，就是找不到人了，而顺子姐的编号2212345678实在太溜。
　　即便如此。
　　也才六个人！
　　还有三个名额呢！
　　钱昊多在这纠结的快要动手薅头发了。
　　岛上。
　　一角。
　　也有人很纠结。
　　“公主殿下，狼人可是带来了整整数万的兽人！如果您再不行动的话......”
　　“是啊，本来以为百余位精灵已经是几位强大的助力了，没想到这位领主大人竟然有如此强大的实力，更没想到狼人竟然这么狠！”
　　“她可不是狠，她是稀里糊涂的跟踪我们，又稀里糊涂的突破，舍不得她的宝贝古堡。”
　　娜凡莎对着艾菲雪等精灵无奈苦笑。
　　这头蠢狼！可是走在我的前面了......
　　玄武向着第2222区域的东南方向不断游动。
　　速度不算快。
　　但却也足以遇到一些岛屿了。
　　而事实上。
　　却是什么也没遇到。
　　很明显。
　　这些海岛，是被人攻击、占领、分解掉了！
　　区域尽头。
　　坐标(99，99)。
　　这里的海岛尚存。
　　它的主人......正是血色荆棘联盟的成员！
　　而现在。
　　他正颤抖着匍匐在地上。
　　二神钱昊多。
　　强大如斯，面对15个初级力量，不仅是反杀了盟主，还直接把海岛......开过来了！
　　而且。
　　面前这些圆滚滚的矮人，毛绒绒的狼人，以及那些具备绝世美貌的精灵们......
　　二神钱昊多，究竟是一个什么样的玩家啊！
　　“公主殿下，您想好了吗？这么重大的决定，是不是要和女王陛下......”
　　“不必了，母亲远在中立大陆的高级区域，而我们，却在海域。更何况，自从跟随钱领主来到这里，我已经见识过许多奇特的能力，也见到了许多人类领主。
　　依我所见，应我所思，钱昊多领主，就是最优秀的那一个。
　　跟随......也是时候改个字了。”
　　“精灵娜凡莎，愿永远追随领主大人。请大人......将这座海岛，赐予在下吧！”
　　赐予？
　　玩家的海岛......也能够让其它生命......
　　能！
　　钱昊多想起来了！
　　编号2241353644，那个曾经捡到过女胖子的男玩家，后来......变成了她！
　　“既然如此，你！”
　　钱昊多看向这个玩家。
　　“向她投降吧！放弃你的海岛，放弃你的玩家身份，以主动投降的方式......”
　　“向......向她投降？不是向您？”
　　玩家主动投降，可避免图腾被他人抢夺，玩家反击等意外因素。
　　相比直接杀死玩家，然后耗费大量时间走完占领进度条而言，省时省力！
　　系统，一直在鼓励玩家们融合成一个个团体，哪怕是被逼迫的！
　　“滴！恭喜您！成为正式玩家，获取编号：2222223701！”

第140章 领主：娜凡莎 塔莉莎！
　　“编号2222223701同意邀请，已加入第二神联盟！”
　　娜凡莎成为玩家的第一时间。
　　便成为了钱昊多的分岛领主，并且加入了联盟。
　　姓名：娜凡莎。
　　年龄：18（相对转换）。
　　编号：2222223701。
　　力量：51。
　　敏捷：48。
　　智慧：52。
　　精神：47。
　　体质：46。
　　技能：生长术、海浪滔天、漂浮术、能量弓箭共鸣、探知之风......
　　能力：魔武双修被动叠加(未激活)。
　　和钱昊多同样的属性。
　　只是技能一栏洋洋洒洒十万言，几十个技能介绍全部省略。
　　年龄18，年龄转换！
　　主要是因为精灵族的寿命相对人类而言要长很多。
　　至于这个能力......
　　钱昊多没有细看。
　　但是只从名字上就能够猜的到。
　　技能：魔血互叠！
　　它注定是娜凡莎的了！
　　娜凡莎还正在享受、研究这神奇的玩家属性面板。
　　便看到钱昊多递过来一个卷轴。
　　正是与她的能力十分匹配的被动技能书！
　　使用之后。
　　能力激活。
　　全属性暴涨近50%！
　　78点智慧的多系魔法师，真真正正的玩家第一魔法师！
　　“玩家的领地很重要，娜凡莎，你和你的族人，就留在这座海岛上吧，我们要继续前进了。”
　　“是，大人。”
　　娜凡莎美眸微转，灵动异常。
　　朝着钱昊多微微欠身。
　　除了这百十位精灵和几百个兽人之外，还有十余个满忠诚的人类和两个种田流女玩家被钱昊多留下。
　　作为一个曾经的玩家，指导现在的新玩家，应该会有些用处！
　　玄武继续前进。
　　而在联盟频道之中。
　　金币哥和竹子妹正在追着新来的娜凡莎问东问西。
　　“精灵？哇塞，是男精灵还是女精灵？我的意思是你们分公的母的吗？”
　　“哦哦嗷？你不是人？”
　　“呸，我是人，你不是人......”
　　“呸呸呸，我不是这个意思，我才不是人！”
　　“啊，精灵妹子你听我讲，我没......”
　　钱昊多本来十分淡定的看着他们聊天，结果看到这差点没把嘴里的草莓汁喷出去。
　　联盟频道里现在也只有四个人而已。
　　至于其他人，现在都处于退盟冷却时间。
　　“大佬，我还以为你看不上我呢！没想到你竟然还为我保留着名额。”
　　就在这时，药兄的回信也过来了。
　　“二神有联盟吗？应该是有的吧？我好想看到过有人发联盟消息，叫什么......金币哥？二神邀我一下呗。”
　　“你没联盟？”
　　“没......”
　　人才啊！
　　这是钱昊多见过的唯一一个没联盟的。
　　“编号2211314521同意邀请，已加入第二神联盟！”
　　“我去，又来人了？”
　　“这个编号这么六，来人一定是个萌妹子不解释！不过可惜了，有精灵小姐姐珠玉在前，妹子你赶紧爆个照先。”
　　“嘎嘎，想想就是爽，联盟里除了二神大佬都是妹子，太幸福了。”
　　钱昊多摇摇头。
　　金币哥这个家伙，是真闲的吧啦吧啦个不停。
　　可惜。
　　新来的可是比你还男人的真男人......
　　没再继续关注联盟频道。
　　钱昊多还在思考剩下的两个名额。
　　有了娜凡莎做表率。
　　这名额基本就是在内部人员之中产生了。
　　王大力？
　　不行，这可是护卫队长。
　　陆班等人也各有用处。
　　甄宓江影？
　　更不行，武力值太弱，而且，这么好看的妹子当然是要养在身边的。
　　一旦成了玩家。
　　还能那么方便暖床吗？
　　海岛。
　　是玩家的基地，更是玩家的命脉、命门！
　　甚至可以说。
　　海岛，是每一个玩家的致命弱点！
　　而且。
　　钱昊多也在想。
　　点化一族，能不能成为玩家？
　　渔网精、参宝、渔网精、腐烂和致幻。
　　仔细想想。
　　好像还只有远在他处的鹤宝最合适。
　　算了。
　　点化一族，似乎与系统的各功能不大对付。
　　有种游离于系统之外的感觉。
　　真的把点化一族和系统完全联系在一起。
　　也不见得就是好事。
　　剩下的成员之中。
　　喵喵、柠檬、塔莉莎！
　　但是这三个性格都有很大的问题啊。
　　前两个萌呆吃货。
　　后一个随时变身二哈。
　　而且。
　　除了喵喵。
　　剩下的两个愿不愿意还不知道呢！
　　柠檬这个乌贼娘一族的打工人。
　　至今而在打工还饭钱......
　　塔莉莎。
　　钱昊多也看出来了。
　　她就是跟着娜凡莎来凑热闹，稀里糊涂的走到了这一步。
　　如果说娜凡莎成为玩家是精灵族谋划许久的。
　　那么塔莉莎就完全是莫名其妙的。
　　堂堂高级区域的狼人族公主.....
　　“嗷？那个精灵......她......她就这么成为了和钱领主你一样的存在了吗？”
　　塔莉莎，可不傻！
　　钱昊多的种种神奇之处，她早就看在眼里了！
　　而现在。
　　那个可恶的精灵。
　　在姓钱的偏心之心。
　　已经能打三个......不，打五个她了！
　　“可恶，姓钱......领主，我也要变成你们这样的人！”
　　“你可想好了？一旦做出了选择，你就永远不可能背叛我了。”
　　“什么意思？”
　　塔莉莎面色一变。
　　“难道娜凡莎和你签订了奴隶契约？”
　　“额......那到不是。”
　　钱昊多脑门上一道黑线，你想啥呢！
　　虽然系统这规定和奴隶契约在某些情况下差不多......
　　但是系统出品，怎会不是精品！
　　“既然这么神奇......”
　　随着钱昊多为她讲述，塔莉莎看着即将靠近的一座海岛。
　　“这座岛，本狼的了！”
　　当塔莉莎带着数不尽的兽人攻占这个躺枪的玩家岛屿的时候。
　　钱昊多并没有说什么。
　　弱肉强食。
　　既然遇到了。
　　占了也就占了！
　　在这个游戏世界。
　　钱昊多可不是那种烂好人！
　　“编号2222220537同意邀请，已加入第二神联盟！”
　　姓名：塔莉莎。
　　年龄：26（相对转换）。
　　编号：2222220537。
　　力量：51。
　　敏捷：50。
　　智慧：42。
　　精神：45。
　　体质：47。
　　技能：狼嚎、狼奔、狼爪之击、狗刨......
　　能力：变身(未激活)。
　　同样一大串的技能，但是这个狗刨是个什么鬼？
　　钱昊多用十分怪异的眼神盯着塔莉莎。
　　直到她变的懊恼！
　　“看什么看，小心本狼抓瞎了你的眼！”
　　“哦？是吗？你一个忠诚度100的分岛领主，敢抓我？”
　　听到钱昊多这戏谑的声音。
　　塔莉莎气呼呼的抬起她的石门。
　　“以后这城堡，还是放在本狼自己的地盘！”
　　由于这个转移行动。
　　玄武也在这里停留下来。
　　还有最后一个名额！

第141章 为了热度，献祭红狼
　　凌晨。
　　00:00:01。
　　“这是我们在世界晋升前的最后一个夜晚了吧？有没有心大的到在睡觉？”
　　“嘿嘿，老铁可以哦，我在睡觉，呼~呼~呼~附：截图。”
　　果然不是什么好图！
　　“滚蛋，发图不打码，打码没屁眼！”
　　“就是就是，都最后一个晚上了，你丫还在这装逼，小心遭雷劈！”
　　“有打码的就不错了？不喜欢？去翻那几只公鸡去！”
　　“公鸡有什么好看的，有本事看就去看大幂幂！”
　　“开什么玩笑，这玩意儿去哪看？难道有人见到了我的大幂幂？”
　　“什么你的，那明明就是我的！少年，拔剑吧！”
　　“嘿嘿嘿，一群傻叉，不告诉你们。”
　　“要我说，楼上的都是垃圾！给你们看点震撼的！附：截图。”
　　“卧槽！飞机场？呸！狗玩意儿坑人，是男的，辣眼睛！大家不要点进去看！”
　　“你不说还好，这么一说更得点进去见识见识了。”
　　“卧槽，什么鬼？！！！”
　　刚刚点进去图片的玩家，看到的的确是男人。
　　可那却是数具尸体！
　　而背景......
　　是无数的......血色荆棘联盟的标志！
　　一只大脚抬起，从斜上方的角度看去。
　　正是一男子脚踏血色荆棘。
　　这正是钱昊多放出去的截图！
　　刚刚摆拍完毕！
　　“卧槽！楼上炸天了！小黄图下面接的是血图啊......”
　　“刚从上面基佬团的截图里出来，没想到二神横空杀出。”
　　“搞笑呢吧？就算是他有5个初级的手下，就敢挑衅血色荆棘这个庞然大物了？”
　　“好残忍！杀了人还要拿尸体来摆拍！”
　　“我靠，那个韩哲章好像就是血色荆棘联盟的！二神这是一个人和血色荆棘杠上了？”
　　“二神大佬是计划在这最后一天搞事情吗？能不能算我一个！”
　　“如果要干血色荆棘的话，也算上俺一个。”
　　随着话题开始发酵。
　　钱昊多脸上的喜色也算是越来越浓厚。
　　话题热度，对他而言就是力量啊！
　　至于得罪血色荆棘。
　　先不说是他们先生的贪心。
　　就看现在钱昊多的位置，他们还能找的到吗？
　　“卧槽，二神你疯了！”
　　点开一看，好嘛。
　　店主的私信。
　　“疯啥疯？你是说世界聊天频道里的截图？他血色荆棘敢找茬，还不然别人反杀了？”
　　“......大佬，牛批，期待大佬以一敌万，开启无敌之路！”
　　“得了吧你，少吹捧，我上回交给你的玩家，给我训的怎么样了？”
　　“......”
　　店主发过来一串点点，不再说话。
　　本来以为二神忘了这家伙了......
　　愁啊愁，白了店主头。
　　“小赵啊小赵，你咋就这么不开化呢！”
　　这个砸招牌的玩意儿！
　　让他去搬砖，砖头里硬生生的长出来了草，而且还直接把同行的奴隶都带动，一块吐槽......
　　让他去种菜，种出来的全是狗尾巴草。
　　让他去做饭，好生生的一锅烩风鸟肉也变成了草。
　　“我的肉呢？！”
　　......
　　能力奇葩也就算了。
　　你这个忠诚度，长一点能死啊？
　　“玩家可是能自主控制忠诚度的，你对我们如此不满，想死吗？”
　　“大哥饶命，我已经满忠诚了啊！我的忠心大大的有！”
　　刀架在脖子上，小赵在哭。
　　一把鼻涕一把泪，挡都挡不住他去擦。
　　刀锋划过，血开始流。
　　他哭的更厉害了。
　　忠诚度也下降的更快了！
　　他......
　　堂堂女仆专卖店主，搞不定一个玩家......
　　“二神，求求你，换个要求吧，我要退货！”
　　随之而来的，还有一个私聊交易申请。
　　姓名：小赵。
　　年龄：31。
　　职业：玩家。
　　力量：12。
　　敏捷：15。
　　智慧：13。
　　精神：16。
　　体质：26。
　　能力：吐草。
　　忠诚度：80。
　　去时啥样，回来还是啥样......
　　钱昊多沉默了。
　　这可是堂堂功臣，不好办呐......
　　就这忠诚度，也不敢随便使唤。
　　除非......
　　“要不是你立了功，怎么也不能给你这样一个机会。”
　　钱昊多看着他，说出来这一番让他听不懂的话。
　　直到他站在一座玩家的海岛上。
　　接受了对方的主动投降。
　　再次成为一个玩家......
　　编号2220210817！
　　钱昊多下属第九位分岛领主，第二神联盟的第七个成员。
　　“这算是......刷联盟吗？”
　　听到小赵的自语。
　　钱昊多恨不得砍了他！
　　再次成为一个玩家，你的关注点就在这？！
　　“哇咔咔，又来新人了？妹子是哪来的？是妹子吧？我金币哥在此等候各位多时了！”
　　“闭嘴！再敢打断老娘讲话，立刻就过去咬死你！精灵呢？娜凡莎呢？给我出来，看到没有，本狼也是玩家了！小样，惊呆了吧？错愕了吧？”
　　“喂~娜凡莎，快出来聊天啊。这些功能都好神奇......”
　　“娜凡莎，你到底说不说话？不会被人给干掉了吧？要不要我派三千兽人支援你！”
　　“嗷呜里个去的，商店？直接购买，虚空传送？这么神奇，比我父王还厉害！”
　　“咦？该死！这个人竟然收购狼人皮？谁能带我去找他，本狼要弄死他！”
　　塔莉莎......
　　你够了啊！
　　给你留下的那两个玩家，是干什么吃的？
　　不知道带着自己的领主熟悉一下新事物吗？！
　　联盟传送塔，目标：塔莉莎！
　　正好热度还不太够。
　　虽然能够点化一根小草之类的，却离点化雾化之心还有些距离。
　　把塔莉莎传送过来，搞个热度蹭一蹭！
　　为了热度，献祭红狼！
　　“嗷呜，咬死你！诶？老钱？你干嘛！我还以为谁把我传送到了那个家伙身边呢！”
　　“闭上你的狼嘴吧你，还谁传送......玩家的权限你了解过了吗？给我过来！”
　　“撅屁股，翘尾巴！尾巴甩一甩。”
　　“喂，方向甩错了啊。”
　　“你干嘛？放开那只鸡！”
　　“过来一点，对，站好，往东面一点。”
　　“什么？不知道哪边是东？我......”
　　截图！
　　就这么两次发言机会啊。
　　你可给点力吧！
　　“二神：兄弟们，傲娇狼人公主有人想看吗？在线表演绝活红尾巴挠痒痒。附：截图。”
　　“卧槽！大尾巴狼？”
　　“楼上滚蛋，你看它这一身漂亮的红毛，如果用来做大衣，一定很飒！”
　　“去死吧你们，这么可爱的红狼人，抱着睡觉的话一定很舒服！”
　　“卧槽，禽兽啊！那可是狼人！”
　　“啊啊啊——我爱狼人！”

第142章 点化雾之心
　　“卧槽，混账东西，你对我的狼做了什么？”
　　“什么你的狼？明明就是我的狼！”
　　“什么你的狼我的狼，这明明就是二神的狼！”
　　额......
　　钱昊多略带一丝歉意的看了塔莉莎一眼。
　　“扫瑞，好像有人冒犯了你~”
　　“什么？冒犯？就是你在这个世界聊天频道发的留影吗？真神奇，毫无能量波动，简直就是偷窥秘密的绝世杀气。而且本狼也不觉得冒犯啊，本狼也要试一试！”
　　我靠。
　　差点忘了。
　　作为一个玩家。
　　塔莉莎也是能看到世界聊天频道的。
　　仔细想想。
　　玩家们一定有人也发现了玩家可以被替代这一回事。
　　只不过。
　　好像对大部分而言，这种情况毫无意义。
　　有谁会费这么大工夫把别人变成玩家呢？！
　　先打断塔莉莎想要截图发出去的动作。
　　“你们几个，好好教教她这些功能啊、权限啊之类的！”
　　离世界晋级没多长时间了，鬼知道到时候会发生什么，赶紧的吧！
　　“自己摸索？等你摸索完了，恐怕都已经是下一个等级的世界了！”
　　红狼人这种生物，只看卖相就和那些黑色的青色的普通狼人差距太大了！
　　一个是怪物。
　　一个是宠物！
　　狼人大家基本上都见过，可是这种可以拿来养拿来玩的红狼人。
　　稀罕！
　　随着玩家们议论纷纷。
　　红狼人的主人，二神钱昊多也又一次成为了话题焦点。
　　最为直观的感受。
　　就是那不断增强的点化之力！
　　要是早知道点化之力是这么来的，早就有事无事的在聊调频道凡尔赛了。
　　总感觉亏了很多的样子。
　　这点化之力。
　　还是有点不对劲。
　　因为钱昊多无法直观的感觉到这股力量的大小多少。
　　只能拿点化对象作对比。
　　普通公鸡，可以点化。
　　野牛王，也可以点化。
　　雾化之心，还差一点点！
　　似乎，不仅仅是根据被点化者的血脉天赋强弱等作为评判标准的。
　　每一次点化，都需要比之前更多的力量吗？
　　这可是属于钱昊多自己的力量。
　　而他。
　　似乎并没有真正的掌握这股力量。
　　再等一会！
　　红狼塔莉莎和钱昊多的话题还在持续发酵。
　　虽然世界频道大事多，钱昊多发的截图已经被刷新走了。
　　但是能看到世界频道的玩家也多啊。
　　“兄弟们，红狼人我是搞不到，但是青狼人有两只，有人喜欢吗？附：截图。”
　　有些人匆匆看了几眼。
　　现在才开始蹭热度。
　　而热度这个东西，本身就是互相蹭的！
　　“卧槽，滚蛋，你大爷的，这是两个公狼人啊，而且这么丑！”
　　“辣眼睛辣眼睛，强烈要求赔偿精神损失费！”
　　“兄弟，狼人好像对你亮了爪子你有没有注意到？”
　　“嘶——还真是，为了装逼不要命啊，大兄弟小心点！”
　　“卧槽！狼人不是好东西！竟然捅了我一爪子！附：截图。”
　　还是同一个玩家，被他用来装逼的狼人给背刺了！
　　狼人，可不是玩家阵营！
　　塔莉莎，那是玩家！
　　在娜凡莎和塔莉莎成为玩家之前。
　　钱昊多可是从来没有放松过警惕！
　　“就是这个时候！”
　　钱昊多眼睛一亮。
　　看着这颗玉石一般的洁白心脏。
　　点化！
　　呼——
　　这一刻。
　　起风了！
　　风起、云涌、雾漫天地，迷幻众生！
　　“主人。”
　　被点化的雾化之心。
　　名曰雾之心。
　　它的交流方式。
　　心声！
　　“怎么回事？迷雾突然变的好浓厚。”
　　“我的天，我几乎什么都看不到了！”
　　“到底怎么回事？快保护领主大人！”
　　“守护主公！”
　　玄武岛上，一片慌乱。
　　“无须担心，原地待命！”
　　钱昊多的声音自迷雾中传来。
　　给众人吃下了一颗定心丸。
　　在他身边。
　　是摇摇晃晃的王大力。
　　这是钱昊多第一次见到王大力的技能：酒盾。
　　“不愧是酒盾，和喝醉了没啥两样......”
　　“好处就是，哪怕是喝醉的，也知道挡在前面。”
　　雾之心不断扩张。
　　扩张的同时也在不断与周围的迷雾融合。
　　也可能是吞噬！
　　浓厚的雾源以钱昊多为中心不断扩散。
　　当浓雾经过之后，看上去仿佛又没有什么变化。
　　仿佛刚刚的那一抹浓厚是一个幻觉。
　　迷雾之中迷雾生。
　　这个世界背景，正适合雾之心！
　　腐烂附身！
　　致幻附身！
　　果然可以！
　　这就相当于是三重领域叠加！
　　玄武岛外十米方圆，尽是迷雾。
　　一旦有生物进入这个范围，就会遭受腐烂、致幻的攻击。
　　并且迷雾本身也会对敌人造成视线阻碍，以及......
　　初步估计。
　　40点属性以下，绝无可能逃脱！
　　不过这只是感觉，最好还是实测一下。
　　而且......
　　这才仅仅是开始！
　　日后，无论是雾之心还是腐烂、致幻，都是会成长的！
　　无论是威力还是范围，都会大增！
　　而雾之心的本体，那一颗洁白的心脏。
　　连带着腐烂和致幻的本体。
　　一起被钱昊多放置在......
　　玄武的身体之中！
　　它们，将在玄武体内生长，甚至在未来，有可能成为玄武岛的又一颗心脏！
　　最重要的一点。
　　它们将会是钱昊多种田梦想的最大保障！
　　第一时间，钱昊多在心中指引雾之心辨识敌我。
　　或者说是给钱昊多之外的众人打上某种标记。
　　防止误杀！
　　敌我分明贼好使！
　　完事之后美滋滋！
　　不过塔莉莎这个假二哈有些畏水。
　　太弱了也检测不出来什么效果。
　　最好是能飞能水能干架......
　　娜凡莎！
　　直接一个传送邀请发过去。
　　至于那些联盟点。
　　钱昊多是在乎这的人嘛？！
　　于是乎。
　　娜凡莎带着一群没被标记，具备各种不同层次属性点的领民们，从百米之外开始向着玄武岛进发。
　　从远处看。
　　这一处的迷雾明显要比其它地方的迷雾要浓厚许多，完全看不到岛屿，只能看到，这一团奇怪的迷雾，在动！
　　五十米！
　　十米！
　　刚一接触这股不同的迷雾。
　　船上10点属性的兽人就开始抽搐，甚至出现了一些腐烂的症状。
　　五米！
　　30点属性的兽人已经开始出现症状，而那些10点属性的，已经直接被钱昊多打上友军的标签给救回来了！
　　一米！
　　护卫队中一个49点属性的战士，没抗住！
　　虽说是因为属性暴增，这些战士比一般同级稍弱。
　　但这也足以证明。
　　雾之心的威力，比预测中的......还要大！

第143章 世界晋级（卷终）
　　“大佬们，我这里好像不太对劲......卧槽！这是不是一团奇怪的迷雾？它......在动？附：截图。”
　　世界频道上，一个奇怪的发言和一张奇特的图片。
　　吸引到了很多玩家的注意力。
　　那是一团明显比其它地方的迷雾要浓厚很多的一块区域。
　　那是一块很明显正在移动的区域！
　　就仿佛曾经，抬头望天，云彩在缓缓移动。
　　“这就是世界晋级的前兆吗？难道以后真的就是一个迷雾世界了？”
　　“总感觉这团迷雾就像是天边最美的云彩，给我带来最大的期待......”
　　“它就像那龙卷风，在迷雾从中生......”
　　“卧槽，感觉这迷雾正在朝着大兄弟你过去啊，会不会有危险？”
　　“什么大兄弟，这人我认识，那可是是个妹子！”
　　“别叨逼叨这些东西了，坐标都知道在哪，离我远的很。”
　　“不，这里面一定是宝藏，兄弟们想想啊，咱们在哪？游戏世界啊！堂堂一个游戏，你们见过BOSS吗？见过神奇装备吗？尤其是那种大宝箱......”
　　“卧槽，说不定能在迷雾中获得一刀999的超神器！”
　　“啊？一刀999？那有没有可能有绝品坐骑，珍世宠物，强力技能......”
　　“兄嘚，告诉我坐标，我替你探探路！”
　　要坐标？
　　玩家又不是傻子，天知道你来了之后是探索迷雾还是直接搞我。
　　更何况。
　　这个玩家......她也没机会发坐标了！
　　因为她......已被迷雾吞噬！
　　短短瞬间。
　　她就成了钱昊多的俘虏！
　　精灵！狼人！矮人！狗头人！猫人！乌贼娘......
　　这个男人。
　　这个俘虏她的男人。
　　就是那个十分吊骚的二神钱昊多？
　　竟然......如此恐怖！
　　“唔，真是奇特，厨师的能力，竟然能支撑到现在，投降吧，成为我的厨娘......呸，厨师团的一员！”
　　在这恐怖的阵容带来的威慑力下。
　　她毫不犹豫的选择了主动投降。
　　随着岛屿分解器的功率运转。
　　她的岛屿瞬间成为了一个个标准化土壤模块。
　　而她本人，就此成为了二神钱昊多队伍中的一员。
　　“迷雾！迷雾！”
　　钱昊多连连感叹，这可真是个BUG！
　　就是有一点比较坑。
　　那些玩家竟然把他当成了BOSS？
　　还要来探索迷雾？
　　这完全就是意外好嘛？
　　钱昊多一开始的路线都是绕着这些玩家走的！
　　除了迷雾之外。
　　还有一个话题引爆了聊天频道。
　　那就是分岛！
　　分岛的好处，已经被人慢慢发掘出来了！
　　“分岛真是个好东西，就说这个发言机会吧，说不重要它是一点也不重要，说重要的话，那可是真不是一般的重要！”
　　“逗比，一人两次，你有几个名额？搁这儿装逼呢，不还是有次数限制！”
　　“有种来骂！谁先熄火谁孙子！”
　　分岛名额，发言机会！
　　钱昊多点开自己的系统界面。
　　果然，世界聊天次数，变成了2+18。
　　不过这么多次数不太用的着。
　　钱昊多感觉一天说个十次八次的话就差不多了。
　　哪怕是需要引发话题制造热度。
　　那不也是一点就透，一次就够。
　　不仅如此。
　　钱昊多现在感觉分岛有些和甄宓的系统手环类似。
　　只不过玩家具备的功能和权限更加完善！
　　眼看着倒计时不停跳动。
　　钱昊多打算最后积累一波点化之力。
　　红狼人献祭完了，矮人之类的没啥好看的。
　　但是。
　　钱昊多还有一个大杀器和一个超级大杀器！
　　那就是喵喵和娜凡莎！
　　“不过，总感觉活下来的玩家都变成了屌丝，他们是喜欢可爱型的猫还是喜欢靓丽的精灵......”
　　当然是精灵了！
　　截图！发送！
　　“二神：唉，人穷志短，英雄坟墓，我感觉自己好颓废。附：截图。”
　　字是没人看的。
　　可是看图的有很多！
　　只见钱昊多大大咧咧的躺在海边。
　　旁边的桌子上摆着各种精美绝伦的食物。
　　红酒、水果、牛奶各式各样。
　　旁边，江影和甄宓正在为他按摩？
　　红狼人正在捉弄一群火稚鸡？
　　重点的重点。
　　整个图片的C位，正有一位全世界，不，全好几个世界都找不到出来的绝世美人。
　　“卧槽，这一看就不是人啊！”
　　“楼上单挑，你敢骂我的小姐姐不是人，老子要弄死你！”
　　“这耳朵，这装扮，这感觉......”
　　“精灵？我滴妈呀，还是自然气息浓厚到家的精灵。”
　　“啊——这就是自然的气息吗？爱了爱了！”
　　“卧槽，老子就知道，这个二神除了会装逼还是会装逼，说不定觉醒的能力就是装逼系统！”
　　“楼上去死，老子才是正牌装逼系统，开局到手千亿额度！”
　　“滚蛋，别扯犊子，耽误我看精灵小姐姐。”
　　“感觉莎凡娜来了也比不过她，怎么办，我要死了！”
　　“兄弟们，有没有人联合一下，干掉二神？夺取精灵妹子。”
　　“送你一句呵呵，找死自己去，血色荆棘联盟被二神干了一波都没敢说话，你是个什么东西？”
　　“......”
　　随着娜凡莎出场，所有玩家都轰动了！
　　这是一个比红狼要让人震惊无数倍的截图！
　　毕竟。
　　女人喜欢看帅哥，而无论是男人还是女人，都喜欢看美女！
　　这一波点化之力，是钱昊多有史以来感受到聚集最快，矢量最多最大的一次！
　　只不过，世界晋级的时刻即将到来。
　　现在也没必要去点化什么东西了。
　　就在玩家们讨论钱昊多和娜凡莎的话语中。
　　世界晋级的倒计时。
　　缓步走向了00:00:00。
　　也就是在这一刻。
　　世界仿佛静止了一般。
　　迷雾不再有任何波动。
　　一只火稚鸡刚刚腾空，翅膀尚未完全张开，却已是静止在半空中一动一动。
　　钱昊多刚刚举起一本加工过的爆炸奶昔，杯子与嘴唇轻触，但是那奶昔却不再流动！
　　与此同时，系统的机械之声在整个世界中响起。
　　无论是哪一个角落。
　　都可以听到这声音。
　　但偏偏又没有任何人能听到。
　　“第22世界晋级倒计时结束。”
　　“第22世界晋级中......”
　　“第22世界进程已暂停。”
　　“权限修改中，模块化修改中......”
　　“第22世界更新完成，新纪元即将开启。”
　　“初级世界进程暂停。”
　　“世界融合中......”
　　“世界融合完毕，请等待......”

第144章 欢迎来到初级世界
　　世界保持静止，不知过了有多久。
　　突然，某一刻。
　　“第22世界晋级完成。”
　　镜子......碎了。
　　世界一下子活了过来。
　　该锄草的锄草，该吃草的吃草......
　　所有人都继续自己之前的活动。
　　钱昊多仍是做出手拿牛奶杯的姿势。
　　只是却喝了一个寂寞。
　　下一秒。
　　砰——
　　钱昊多直接跌倒在地。
　　而在他周围的众人，惊愕的发现。
　　他们的领主，仿佛和这躺椅，重叠在了一起！
　　“卧槽！！！什么玩意儿？”
　　“我的岛呢？”
　　“我的人呢？”
　　钱昊多张大了嘴巴，错愕的看着这周围白茫茫的一片。
　　上一秒还在装逼喝牛奶。
　　下一秒不仅是牛奶没了，躺椅没了，一切都没了！
　　就连迷雾都消失不见！
　　虽然岛屿的轮廓仍在，但却是只剩下了他一个人！
　　不会这么狠吧。
　　直接从零开始？
　　那之前攒下来的东西岂不是废了......
　　系统有这么坑？
　　钱昊多转悠了几分钟。
　　终于确定了这就是他的玄武岛！
　　只剩下了轮廓的玄武岛。
　　而在岛上的众人眼中。
　　钱昊多确是无视各种建筑与生命，在岛屿上肆无忌惮的穿行。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　“主公？您？”
　　钱昊多的身影与王大力的身影重叠，下一秒便直接穿过。
　　两个人都没有什么感觉。
　　只不过。
　　钱昊多看不见这一切，不知道这一切的发生。
　　而王大力，就是看的见，摸不着！
　　同一个世界。
　　却又仿佛是两个世界。
　　“这是......空间力量的伟大之处吗？”
　　塔莉莎喃喃自语，身具古堡的她，一直对空间力量没有太大的感觉。
　　而那些低等级的兽人，更是理解不了空间，甚至连想都没想过。
　　而现在。
　　当她看到钱昊多肆意穿行于万物之中。
　　那种恐怖、那种惊悚。
　　让她突然明白了。
　　空间力量的伟大！
　　她父王，绝不会具备这种力量，古堡......到底从何处而来？
　　“我去，二神这是陷入顿悟了吗？”
　　“顿悟空间法则？”
　　“大佬牛批......”
　　玩家和其他人的思维明显不同。
　　在他们眼里，这一幕不是惊悚，更不是危机。
　　而是大佬在修炼某种无敌神功......
　　确定没什么危险了。
　　更确定没什么东西了。
　　“又要重新开始了吗？好坑......”
　　钱昊多无奈，一屁股坐在地上。
　　“卧槽，二神大佬坐下了，那姿态，威武霸气！”
　　“那神色，是在思考神功难点吧？”
　　“不愧是二神，一举一动，都带着玄之又玄的道义！”
　　“可惜，咱们已经不是玩家了，竟然看不懂二神大佬所演示的真谛！”
　　“初级不愧是初级，世界晋升之后是如此的奇特......”
　　“别看咱们没啥变化，但是从世界晋级的声音响遍世界的那一刻，初级领主，已经不是我们能揣测的了！”
　　“咱们这些失去玩家资格的人，哪有资格去理解这么深奥的东西啊......”
　　原本十分焦急的王大力和娜凡莎等人。
　　听到玩家们七嘴八舌的缭绕之音。
　　竟然也是开始趋于平静。
　　“唔，原来如此，主公此举竟有如此深意！”
　　“不愧是曾经和主公一样的存在，哪怕是失去了那什么资格，竟然也能比我们先一步看透吗？”
　　“实在对不住啊兄弟们，以前总觉得你们是垃圾，就是一群被俘虏的小乐色，有什么资格和主公相提并论？今天我才知道，每一个人都有自己的发光点！”
　　“是啊是啊，我也向你们道歉，你们竟然比我们还要懂主公，在下真是......惭愧啊......”
　　“哎呀呀，可不敢可不敢，您可是强大的战将啊。咱们都是种田流玩家，种田流你不懂？就是负责后勤的，打架不擅长，明白了不？”
　　“原来如此，后勤......兄弟，干了这碗酒，以后咱们就是一家人！”
　　“没错，后勤种田也可以为岛屿做贡献，就让过去的不愉快通通消失吧！”
　　如果系统对这种情况有设定的话。
　　钱昊多一定会接收到“您的领民团结度上升”的提示！
　　“诶？不对啊，咱们这不是还有两个神奇的玩家吗？”
　　“她俩？新人？看不懂也正常......”
　　娜凡莎听到这些话很是平静，玩家，这个神奇的角色，这些神奇的功能，她确实是处于正在研究的阶段。
　　而塔莉莎，堂堂假二哈，怎能忍受这个？
　　“嗷~”
　　刚一开口。
　　就在这时。
　　钱昊多又动了。
　　他......在抠土？
　　“卧槽，大佬这是要做什么？”
　　“呵呵，你看你这个人，什么大佬，要叫领主大人，这很明显是要涉及土系奥义了，这你都看不懂。”
　　“额，土系奥义？为何我感觉领主大人是要施展他的那种神技！”
　　玩家们虽然在忠诚度上还有一定的不确定性。
　　但是他们一直都停留在岛上，根本没有对外交流的机会。
　　所以神奇的玄武和渔网精，自然也不会刻意隐瞒了。
　　钱昊多要点化吗？
　　不！
　　钱昊多是真的很无奈，想试探一下海洋里的危机还存不存在。
　　但是岛上除了他自己，就只有土了！
　　一个水漂飞过，数个涟漪在海面上浮现。
　　“难道海里没什么危险了？”
　　钱昊多摸摸自己的光头。
　　最近大力磕的有点多，浑身上下的毛都没了。
　　等它们长成，怎么也得一个月......
　　不对劲儿啊。
　　初级世界，就是这么个东西吗？
　　他可是听到了系统声音的。
　　那个响遍世界的声音。
　　明确提到了第22世界晋级完成。
　　也就是在那一刻。
　　一切都变了！
　　百无聊赖，百思不得其解，百......
　　钱昊多终于选择进入了系统界面。
　　晋升完毕后第一次进入。
　　世界聊天频道。
　　进入。
　　“兄弟们，我好怕，我周围白茫茫一片啊！”
　　“什么玩意儿？白茫茫一片？没有啊！我这都感觉没什么变化呢！”
　　“是啊是啊，看我的截图。”
　　钱昊多点进去一看。
　　真的是一个很正常的世界。
　　不过。
　　也有人发的截图，和自己的情况类似。
　　一片世界皆白，唯有远处蓝色海。
　　难道说。
　　两个不同的世界？
　　这就是......融合吗？
　　钱昊多正要再看聊天频道，好从中获取更多信息。
　　一个声音突兀响起。
　　“欢迎来到初级世界。”
　　这......
　　不是系统的声音！
　　而是......
　　人！

第145章 邮件：初级世界欢迎战
　　“很好奇？”
　　来人仿佛是凭空出现。
　　刚开始还只是一道虚影。
　　但是随着他离钱昊多越来越近。
　　十米。
　　面容已经清晰可见。
　　一头金黄色的头发，以及万分骚包的金色战衣。
　　刚毅的面孔，蓝色的瞳孔，白皙的皮肤。
　　一看就是外族人。
　　“卧槽，金毛？”
　　来人身影猛然一滞。
　　“扫瑞啊大兄弟，我是想说金发的意思。”
　　“呵。”
　　来人冷冷一笑。
　　“只会惩口舌之利而已。”
　　“编号2222222222，姓名钱昊多，外号二神。”
　　“你......准备好了吗？”
　　接受什么？
　　钱昊多很是无语。
　　你倒是把话说清楚了啊！
　　而且你就这么突然出现，很瘆人的晓不晓得？
　　“我，编号2021081914，姓名加尔托斯·列，正式向你递交初级世界欢迎战。”
　　“滴！来自编号2021081914的初级世界欢迎战已发送到您的邮箱，请注意查收。”
　　随着这个金毛加尔托斯的话说完。
　　一道系统提示声在钱昊多脑海中响起。
　　邮箱？？！
　　钱昊多很是懵逼，但是却不敢去查看。
　　对面这个金毛，挑战啊！
　　代表的是敌人啊！
　　钱昊多把全部的心思都放在他身上了。
　　哪敢去瞅系统！
　　两人就此对峙，一动不动。
　　而在外面。
　　众人眼中，却是看不到加尔托斯·列的身影。
　　在他们眼中。
　　只能看到钱昊多如临大敌的模样。
　　“领主大人怎么不动了？”
　　“难道是在静修？古书上有记载，吐纳心法时不能乱动。”
　　“去你丫的吧，你是哪门子的古书，现在可是游戏时代了！还吐纳心法呢，有能力不用，你真以为咱们可以像土著们一样修行啊。”
　　“你还别说，咱们现在还真的可以修炼了，毕竟咱们已经失去玩家资格了。”
　　“别吵了！这是......领主大人遇到了什么危机吗？”
　　“来自空间的危机？我们竟然......连看也看不到了！”
　　“这......这可怎么办，什么样的敌人能让二神如此郑重的对待？”
　　王大力等人也很是焦急。
　　但是。
　　他们却帮不上忙啊！
　　无论是呐喊还是触碰，都做不到。
　　甚至就连酒盾技能都用出来了。
　　王大力还是只能在玄武岛上悠悠晃晃。
　　良久。
　　“你丫到是接受啊，这挑战可是强制性的！”
　　看到钱昊多还是没反应。
　　金毛好像是懂了。
　　只见他嘿嘿一笑。
　　“放心，在你接受挑战书之前，我是不可能对你动手的，这一切都是系统的规则。”
　　“你不放心？那我先退去好了，友情提示你，如果三个小时候你还没接受挑战的话，系统可是会强制执行的，我估计你现在也就不到两个小时的时间了。”
　　有足足过了十多分钟的样子。
　　钱昊多看着这空无一物的岛屿。
　　终于放下心来。
　　开始审视自己的系统界面。
　　第一次进去世界聊天的时候太着急，还真没发现。
　　聊天模块、联盟模块、放置模块、好友模块、交易模块、合成模块！
　　其中，聊天频道和联盟模块没啥变化。
　　放置模块也就是改了个名字而已。
　　交易模块，有了不小的变化。
　　商店模式还在，二神超市持续营业中。
　　只不过有了正式的、统一的模块名字：玩家商铺。
　　当然了，营业资格还是有限制的。
　　此外，这里面新增了两个东西。
　　拍卖行！
　　以及......系统自营商场！
　　拍卖行是一个类似锤子的标志，而系统自营商场的标志，正式一枚游戏币！
　　合成模块，是一个崭新的模块，钱昊多虽然有好奇心，但是挑战书就在眼前，也就没有详细看。
　　重点就在这个好友模块之中了，竟然有了好友、陌生人、黑名单的细分！
　　邮箱，也在这个模块之中。
　　一个小小的信鸽缩影，正在系统界面有规律的闪烁。
　　想不注意到都不行。
　　点进去之后。
　　“这邮箱还挺正式......”
　　那可不。
　　发件人：编号2021081914。
　　收件人：编号2222222222。
　　内容：初级世界欢迎战。
　　作为一名脱颖而出的初级领主，在来到新世界时面临的第一战。
　　恭喜您，为了表现出对各位初级领主融入青铜与魔法时代的欢迎。
　　您将获得强制性被挑战的权利。
　　如果在挑战中落败，您将会失去一切，包括玩家身份、能力和自由，甚至是生命。
　　请问是否接受。
　　是，否。
　　注：考虑到新人的迷茫期，在挑战开始之前，系统将保护您不会受到任何伤害，您有足够的时间来了解当前的形式。
　　当前强制接受倒计时01:16:53。
　　三个主要行列依次有序。
　　内容的最后一行，那串时间还在不停的跳动。
　　整个设计堪比20世纪的古董版电子邮箱......
　　就是这个内容。
　　足以让钱昊多在心里骂系统一万遍！
　　强制性被挑战的权利，老子不想要啊！
　　还特么的恭喜！
　　怎么不去恭喜你二大爷！
　　而且，都这样了，还整一个是否接受的选择框。
　　不接受能行吗？
　　不还是得强制接受。
　　这系统简直就是小学生开发出来的吧！
　　呸，小学生开发出来的系统都比你美观，比你有逻辑......
　　连个邮件标题都不给！
　　全篇内容里面，就只有一句“系统将保护您不会受到任何伤害”还算是个好消息。
　　就这。
　　还得加上个前提，挑战未开始之前......
　　简直就是要吐了！
　　“喂，那个谁？大金毛，你还在不在？出来一下。”
　　既然有了系统的承诺，也不用担心大金毛在眼前碍事了。
　　反正最多再过一个多小时，两个人还是要干一仗。
　　“哼，吾名加尔托斯·列，人送称号金发狂狮！同为初级领主，来自第22世界的你，太没有礼貌了！赶紧接受挑战吧！我会用拳头告诉你，什么叫做尊重！”
　　加尔托斯握紧了拳头，一阵噼里啪啦的脆骨声传来。
　　“呼~好吧，大狮子，反正还有一个多小时呢，现在你也动不了我，我能不能问你点事？”
　　“不懂礼貌的家伙，不要浪费时间，反正时间一到，一切都已注定！”
　　“真的就是问点问题，很简单的问题啊！这样，我问你几个问题，问完了我立马就接受挑战，省的浪费你时间，怎么样？不然的话，我再磨蹭一个多小时自己研究，也不是不行！”

第146章 进击的渔网精(二合一)
　　“这封邮件里只提到了我战败会怎么样，那如果是胜了呢？”
　　“怎么可能，你自身实力这么弱，我本人平均属性60点，杀你还不简单，你还想赢......这可是单挑，更何况......”
　　钱昊多的头一个问题就让加尔托斯很无语。
　　或者说是赤裸裸的鄙视。
　　平均60点属性！
　　钱昊多震惊莫名。
　　整个岛上，也就娜凡莎靠着技能才能比的过！
　　而且，更何况......
　　“更何况什么？”
　　钱昊多忍不住问道。
　　却见加尔托斯很是奇怪的笑了笑。
　　看着钱昊多，那神色，那眼神，似乎是在......可怜？
　　“告诉你也无妨，每一个新来的初级领主，都必然会被挑战，别的人，或许有可能胜，就算是败了，也有可能保住性命甚至是玩家身份。”
　　“而你......不可能的。”
　　加尔托斯轻松的笑了笑。
　　“你知道，有多少人挑战你吗？”
　　“什么意思？多少人？难道这个挑战还是车轮战......”
　　“每多一个分岛领主，就要替这些分岛领主多承受一次被挑战。当然了，你有几个名额我是不知道的，不过......”
　　“你二神钱昊多的大名，在我们的圈子里也是早就传开了的，资源丰富，疑似觉醒了游戏币相关的能力，积累颇多，尤其是自身实力弱。”
　　“你应该知道这意味着什么，肥羊啊！而且还是整个第22世界稳居前五的超级大肥羊！”
　　“为了要抢夺这个首位挑战你的名额，我可是付出了足足五张图纸！你知道图纸......意味着什么吗？”
　　“也就是说，至少六位玩家要挑战你！”
　　“当然了，后面那些人不可能有机会了，因为我，黄金狮王加尔托斯，会亲手送你归西！”
　　槽！
　　什么六位！
　　按你的说法，一个分岛增加一个人，至少有十位玩家排队来干我？
　　而且。
　　他们的信息，哪来的？
　　初级世界和新手世界，还有什么不为人知的联系吗？
　　如果有人提前就知道了这些消息。
　　那岂不是说。
　　从一开始。
　　就有人比大部分玩家要强出一截！
　　强大的玩家。
　　首杀姐、店主，甚至是那个死掉的血色荆棘盟主等人。
　　他们之中。
　　会有这种隐藏如此之深的玩家吗？
　　而且......
　　头一个敌人的属性就有60点。
　　强制单挑。
　　系统，这是不给新人活路啊。
　　一时之间。
　　钱昊多很是悲观。
　　这第一个，他还有些信心。
　　可是后面的......
　　两人越聊越多，越扯越远。
　　或许是觉得稳操胜券。
　　加尔托斯竟是用一种十分怜悯的心态对待钱昊多。
　　直接系统提示的挑战开始声音响起。
　　“问了这么多，我想，你也应该死的明白了。”
　　加尔托斯缓步走来，步伐稳健。
　　而钱昊多。
　　面露死意。
　　只是颤颤巍巍的伸出了一根手指。
　　“这就是......无畏的反抗吗？”
　　加尔托斯伸手。
　　只要握住这根手指，向后一扯，另一只手正好能在钱昊多踉跄时放在他的脖颈。
　　然后稍稍用力。
　　咔吧——
　　战斗结束。
　　他将会获得巨大的收获！
　　“可怜的种田流，即便你有5个初级的属下，又能如何？”
　　“自身的强大，才是一切的根本！”
　　加尔托斯这么想着。
　　手指与手掌触碰。
　　仿佛有一阵电流在他的灵魂之中游动。
　　整个灵魂，都似乎得到了某种洗礼！
　　加尔托斯面色凝重，难得享受这片刻的灵魂之触。
　　“主人！”
　　指分。
　　加尔托斯就像是得胜归来的将军。
　　单膝跪地，向他效忠的君王献上捷报！
　　“起来吧。”
　　钱昊多冷汗淋漓。
　　这一关......
　　算是过去了。
　　这是世界晋级之前。
　　蹭了娜凡莎的热度，才积累出来的点化之力！
　　这也是。
　　钱昊多第一次，点化一个玩家，点化一个人类！
　　只不过。
　　点化之力用完就没了啊。
　　再用，那是要积累的！
　　就算是蹭热度，那也是要时间的。
　　而且。
　　钱昊多正打算好好和加尔托斯聊聊人生，呸，聊聊初级世界的事儿呢。
　　又一封邮件已经到了！
　　“卧槽！都不让人休息休息的吗？”
　　钱昊多点开一看。
　　果然又是欢迎战。
　　脸都绿了！
　　你们管这种车轮战叫欢迎？！
　　而且还是不间断的车轮战！
　　除了那个强制倒计时三小时，就不能给点时间休养休养？
　　“主人，进入游戏的时间可以算成是运气的一部分，而运气本就是实力的重要组成。所以在初级世界中，新人想要出人头地，往往要高出老人数倍不止。只有这样，才有可能打破固有利益集团，成为强者！如果只是和老人差不多水平的话，基本上是必死无疑的。”
　　“主人？”
　　又是一道陌生的声音响起。
　　“加尔托斯，作为第一个挑战者，你竟然称呼他为......主人？”
　　这是一个面色黝黑的中年男子。
　　关键是这个人......
　　很有特色！
　　很瘦！
　　感觉比江影和甄宓，还要瘦上三五倍！
　　此人虽然看似瘦弱。
　　但是气势却很强！
　　不比加尔托斯弱！
　　钱昊多本来还以为后面的挑战者会越来越弱。
　　而看现在这个情况。
　　明显是不可能了！
　　加尔托斯此时已经挡在钱昊多的面前，与此人对峙。
　　甚至还先斗上了嘴。
　　而在后面的钱昊多。
　　心中却是一阵狂喜！
　　这个加尔托斯，不知道是因为挑战者的身份，还是点化一族的身份。
　　竟然能留下？
　　能留在这个挑战场地！
　　那岂不是说......
　　他钱昊多有帮手了？
　　“不对，你已经挑战结束了，怎么还会在这里？”
　　听到瘦黑男人的这个问题，加尔托斯也愣住了。
　　“我怎么还在这里？”
　　加尔托斯迷茫的晃动自己的大脑袋，瞅瞅自己的胳膊腿，瞅瞅身后的主人钱昊多。
　　“对啊，我怎么还在这里，如果我被杀了，不，如果我败了而没死，不对，无论怎样，我都挑战结束了啊......”
　　听到两人的对话。
　　钱昊多终于确定了。
　　这是点化一族的特色！
　　“加尔托斯，这个欢迎挑战赛，场地是在哪里？”
　　“主人，场地是在被挑战者的岛屿上，只是空间被隔绝出来一层而已，实际上，现在外面的人应该能看到您才对。”
　　能看到？！
　　外面看的见里面，里面看不见外面？
　　那刚刚......
　　钱昊多想起自己在岛上绕圈挖土打水漂......
　　脸色通红！
　　麻蛋。
　　这下子脸丢大了！
　　另一边。
　　瘦黑男人和加尔托斯似乎是想到了什么。
　　“主人，快接受挑战！”
　　钱昊多闻言，二话不说，直接选择了接受挑战。
　　点化一族，永远是最可靠的！
　　“该死！”
　　挑战开始！瘦黑男人似乎有些气急败坏，几次想要冲过来直面钱昊多。
　　而加尔托斯则是死死的将他拦住。
　　现在的钱昊多。
　　还是比较迷茫的。
　　或者说。
　　他还不知道在这个挑战赛之中，出现其它的生命意味着什么！
　　恰巧。
　　远方的海平面上。
　　一道蓝黑色的身影破海而出，径直朝着岛上落去。
　　渔网精！
　　钱昊多仔细观察。
　　果然！
　　岛上某处，似乎有一丝丝不同。
　　那好像是......
　　种参宝的地方？
　　这小不点，钱昊多之前还真没注意到！
　　钱昊多所不知道的是。
　　此刻岛上已经是一片慌乱！
　　刚刚。
　　大家伙突然发现钱昊多身前多出来一个全身金黄色的男人。
　　紧接着，这人就向钱昊多跪拜了下去。
　　“啊——大佬牛批！主公牛批！领主大人牛批！”
　　“看到没有，神奇的空间力量拥有者，也一样向我二神跪拜了！”
　　“二神大佬天下无敌，不接受任何反驳！”
　　还没夸完。
　　就见到钱昊多面色一变。
　　紧随起来的。
　　就是超强的攻击！
　　刚刚朝钱昊多的跪拜的这个男人。
　　加尔托斯。
　　竟然直接对着空气发动了攻击！
　　而这些攻击的余波。
　　毫无疑问，全部落在了玄武岛上！
　　一时之间。
　　死伤一片！
　　反应过来的娜凡莎和王大力等人。
　　急忙开始清场。
　　就这。
　　仍是让陆班欲哭无泪。
　　“好不容易盖的啊，好不容易盖的啊......”
　　当然了。
　　仍处于挑战状态的钱昊多是不知道岛上的情况的。
　　他现在已经抓住了渔网精！
　　“哈哈哈，真是没想到，渔网，还好关键时候有你！”
　　众人只看到他们的领主大人一溜烟跑到岛屿边上。
　　伸手。
　　刚刚出海的渔网精便自动落在了钱昊多手上。
　　紧接着。
　　钱昊多把渔网精使劲朝着黄金大汉的方向一甩。
　　渔网精，出击！
　　下一刻。
　　pia！
　　渔网精便包裹成了一个瘦瘦巴巴的人形模样。
　　“该死的，这是什么东西！难道你在新手世界就获得了图纸装备吗？”
　　“不对，没有附魔的感觉，还有加尔托斯，到底怎么回事！”
　　渔网精紧紧勒住这个敌人。
　　作为点化一族的第一个生命，尤其是钱昊多不间断的收购初始渔网，为它提供进化机会。
　　渔网精早已不止是全自动捕捞物资的器具了。
　　在中立大陆，它甚至能把自己的丝线缩小那纳米级甚至更小，抓捕一个细胞！
　　现在，它也同样可以死死的缠住这60点属性的敌人！
　　至少，能限制此人的行动力！
　　丝线蠕动，渔网精紧捆住敌人的四肢，而是将这人的胸膛露了出来。
　　加尔托斯眼睛一亮，一个展露胸膛的靶子？
　　就算半个靶子好了，毕竟渔网精还是以辅助为主。
　　那也足够了！
　　轰——
　　轰——
　　加尔托斯的金色拳头不断砸在瘦黑男人的胸膛上。
　　这一次。
　　波及到玄武岛上的攻击很小。
　　“怎......怎么会......”
　　瘦黑男人不甘心的咽下最后一口气。
　　钱昊多甚至连他的名字都不知道！
　　然而，没过一分钟。
　　钱昊多便收到了第三封挑战邮件！
　　“主人，挑战者可以在挑战期随时进入此地，主人快接受挑战，以防秘密泄露！”
　　什么秘密？
　　当然是加尔托斯和渔网精能出现在这里的秘密。
　　刚刚。
　　瘦黑男人感觉到了不对，便想要利用聊天频道，把这事说出去！
　　而加尔托斯，作为点化一族的生命，很自然的便会阻止他！
　　再加上他作为一个玩家，还是第20世界的玩家，本就对初级世界的了解远超钱昊多。
　　自然也就提醒钱昊多直接接受挑战了！
　　第三个挑战者出现。
　　竟然是一个女人！
　　或者说......
　　女孩？
　　刚一出现，便被渔网精捆了个正着。
　　“是你，比巫......”
　　加尔托斯面色又变。
　　“主人，这个女人实力虽然不强，确是一个老牌强者的后代，如果杀了她，恐怕会遭到报复！”
　　“如果不杀，她活着回去，那我们能够出现在这空间的系统bug......”
　　“嘿嘿嘿，原来是你，加尔托斯，你这个大狮子，竟然会认这么弱鸡的人为主？我看你真的是变成了大金毛了，我不信你们敢杀我，真没想到，我竟然发现了一个bug，哈哈哈，系统奖励，我来了！”
　　女孩比巫也看明白了情况。
　　她之前根本没抱有真能挑战钱昊多的希望。
　　毕竟，她是第三位，而她前面的那两个人......
　　很强！
　　能够获得加尔托斯给了一张图纸补偿，她就很满意了！
　　所以，当挑战开始的时候。
　　她是很惊恐的！
　　这个挑战，不仅仅是被挑战者无法拒绝，一旦挑战者排上了号，也是不能拒绝的！
　　当然了，他们可以认输，可以付出一定的代价投降。
　　但是你都要杀人了，有几人会接受认输投降而不是反杀？
　　而现在看到这一幕。
　　比巫笑了。
　　没想到不是敌人太强大，而是系统有bug。
　　要知道。
　　她的父亲可就是因为提交了一个系统bug，获得了惊天奖励，才能够在初级世界称霸一方！
　　甚至于，在她小时候，就直接为她弄到了玩家身份！
　　就算是新人不知道她的背景，但是有加尔托斯在，他是绝对不敢的！
　　等她出去向系统提交了bug......
　　“系统bug......”
　　听到加尔托斯的讲解，钱昊多一阵无语。
　　点化能力，点化一族，算是bug吗？
　　算！
　　只是没想到。
　　这个系统好像很多bug的样子。
　　这也......太不靠谱了吧！
　　要不是钱昊多解封了那一段记忆，知道系统的伟岸......
　　不过这个比巫......
　　钱昊多看着这个女孩。
　　恶魔的女儿，看着年龄小，却已经杀人无数。
　　根据加尔托斯所言，她和她的父亲，能力都和杀戮有关！
　　就他知道的，比巫就曾经亲手屠杀过上千平民。
　　不能留！
　　如果是个好人，钱昊多还得纠结一下。
　　既然是个恶人，又有系统bug这回事......
　　怎能留？

第147章 一个青铜与魔法并存的世界（二合一上午没保存）
　　“娜凡莎，让江影把参宝挖出来，保护好！”
　　“所有人抓紧时间离开！先到船上去，岛上不要留人！”
　　要想使用系统功能和外面的玩家联系，必须在非挑战时间。
　　所以钱昊多只能是依靠这中间几个较弱的玩家到来的机会。
　　直接让渔网精将其控制，而不接受挑战。
　　趁此机会赶紧给娜凡莎发消息。
　　一旦没困住，或者有玩家进来了一秒就要走。
　　钱昊多就会立刻接受挑战！
　　如此，才能将这些挑战者局限在挑战场地之中。
　　这里。
　　渔网精能来。
　　玄武也可以！
　　按照加尔托斯的说法。
　　这一次来挑战钱昊多的人之中，有两人比他还要强！
　　而且。
　　跨入初级阶段以后。
　　战斗方式也不在是那种仅仅依靠肉体力量的蛮横战斗。
　　别看加尔托斯和瘦黑男人都是近战。
　　在他们的拳头上，可是附着着斗气的！
　　而斗气。
　　是有量度的！
　　魔法师的魔法值，由智慧值决定上限。
　　但是绝大的部分的魔法师，他们的魔法值并不高。
　　很少有人能够达到上限。
　　斗气，同样如此。
　　可以恢复，但是需要时间。
　　加尔托斯的一场战斗，斗气已经消耗了大半！
　　“现在只能期望先来的是几个弱者，这样的话，困住他们之后，起码能拖延一些时间。”
　　“若不然的话......”
　　加尔托斯面色一黑，黄金瞬间变黑金。
　　按照主人的说法，至少十个玩家！
　　他之前还以为六个呢！
　　“放心。”
　　相比于刚开始的时候。
　　此时的钱昊多却是淡定的很。
　　既然加尔托斯和渔网精都能出现。
　　玄武和雾之心自然也可以！
　　只不过。
　　战场在岛上。
　　而玄武一有动静，也可以称的上是惊天动地了。
　　点化一族这种横跨两个空间的攻击力。
　　绝对会对岛上的众人造成极大的重创！
　　让他们撤离，是十分有必要的！
　　通过聊天和好友模块，和外界具有玩家身份的娜凡莎等人交流。
　　遥控指挥！
　　第四个人，只是一个想要捡漏的普通玩家。
　　“连初级都不是？”
　　此人一出现，钱昊多很是诧异。
　　“当然了，主人，初级世界之中，大部分的玩家也只是新手级而已啊。”
　　“您不会以为初级世界的玩家就全部都是初级领主吧......”
　　“每一个世界，都有一亿玩家，据统计，每一个世界的玩家在新手世界的死亡率大概在20%左右，领民转化率在40%，也就是说，能够以玩家身份进入初级世界的玩家，每个世界不过是四千万人。”
　　“世界刚刚晋级的时候，在这四千万人之中，能够达到初级的不会超过百万。”
　　“随着时间流逝，众多玩家也在成长，但是即便如此，也不是所有玩家都能成为初级领主的。”
　　“我就认识一个第0号世界的玩家，在初级世界，却非初级领主。”
　　竟然是这样！
　　即便是在初级世界，初级领主也是少数！
　　“那这个所谓的新手级别的家伙，也敢来挑战我？”
　　“主人，初级领主并不意味着本人具备初级的实力，击败、掠夺这些自身实力较弱的初级领主，也是玩家们晋升初级的一大捷径。”
　　“更何况，对于他这种玩家而言，挑战您的目的并不在于您，而是在于序列较前的玩家所付出的代价，毕竟，同样是挑战，这个顺序还是要争的！”
　　“所以，我这样的肥羊自然也就吸引了强弱皆有的玩家，有的是为了掠夺，有的是为了捡漏......”
　　钱昊多接过了加尔托斯的话。
　　加尔托斯尴尬的笑了笑。
　　毕竟，他就是为了挑战钱昊多而付出巨大代价争抢第一序列的......那个傻叉！
　　接下来还有六位挑战者。
　　第五个人，是普通的初级领主，只有力量属性达到了50点。
　　第六个，虽然是初级领主，但是和钱昊多一样，自身实力不强。
　　“卧槽，冤枉啊！我都排第六个了，怎么还能轮的到我？粑粑饶命！我什么也没看见，什么也没听见，什么也不知道！”
　　刚一进入挑战场地。
　　这个玩家就开始哭爹喊娘。
　　可惜了。
　　第七个玩家，也是一个稍有背景，小有实力的玩家，可惜面对渔网精和大狮子的组合，根本就没有撑过几分钟。
　　“怎么这些初级领主，基本上都是近战？”
　　别说是那神奇的修行元气的存在了。
　　就连魔法师都没见到！
　　“主人，玩家一旦自身实力达到初级，如果是普通情况，就要和那些土著、领民们一样，开始修行，即便是特殊能力拥有者，也必须经常锻炼这能力，从而得到提升。”
　　“而在这众多的修行模式，或者说职业中，战士，本就是最常见，最简单，或者说是对天赋要求最低的职业。”
　　“正因为如此，您所遇到的玩家都是近战，也是一件很平常的事了。”
　　加尔托斯面色凝重。
　　还剩下三个挑战者。
　　可以确定的是其中有两人会他更强！
　　这也意味着。
　　哪怕是他和渔网精配合干掉了一个敌人。
　　也撑不过下一位！
　　“还能在挡住一个就不错了。”
　　相对而言，钱昊多还是很平静的。
　　加尔托斯的平均60点属性，其占比和王大力差不多，都是力量和体质的特长。
　　配合渔网精拿下一位比他略强的玩家。
　　钱昊多的信息比他自己的信心都足！
　　挑战开始。
　　这人同样是一个近战。
　　平均属性差不多能有70点。
　　不过力量和体质两项属性。
　　和加尔托斯，差不多！
　　差距就在智慧、敏捷和精神上。
　　不过，作为一个非魔法师。
　　说实话，智慧属性是有些鸡肋的。
　　而敏捷，这一影响速度的属性。
　　在渔网精的干扰下，发挥出来的性能也并不高。
　　很勉强！
　　加尔托斯比想象中的反而要弱一些。
　　“这就是你的能力吗？召唤系？而且不止一个召唤物。”
　　这个强敌，不认识加尔托斯！
　　既然误会了，你就好好误会去吧！
　　钱昊多在后方观战，并没有贸然前去。
　　以他的实力，过去就是拖后腿。
　　“让你见识见识我的超级召唤术！”
　　眼看着战况陷入胶着，钱昊多冷冷一笑。
　　“闪开！”
　　渔网精第一时间把加尔托斯带到了海里。
　　加尔托斯，已经不属于挑战者了！
　　他是可以离开这个挑战范围的！
　　几乎是在加尔托斯入海的同一时间。
　　一条大蛇猛然出现，朝着敌人撞去！
　　神奇的一幕发生了。
　　大蛇径直穿越挑战场地而去。
　　而那个人......
　　竟然被顶在场地边缘摩擦？
　　这算是bug吗？
　　钱昊多哭笑不得，这是意外啊。
　　本来计划让蛇尾把他吞掉或者砸死的。
　　而且钱昊多之前还能挖土打水漂。
　　还真不知道这边界是不可跨域的。
　　他以为海中才是出界......
　　这比加尔托斯还要强大的存在，竟然被挑战场地的边界给磨死了......
　　几人都感觉很意外。
　　“兄弟听我一言！我们没必要打生打死的！我应该是排......第九位吧？我只是蹭点前面挑战人的资源，没打算对您动手的！”
　　这人刚一出现，就开始大吼！
　　他喵的！
　　前面八个都跪了！
　　据他所知，上一个挑战者就不比他自己弱。
　　而且前面还有七个人轮。
　　就这。
　　竟然还是被这个二神钱昊多给干掉了！
　　他可不想送死！
　　“我愿意认输，只要你接受，我愿意付出三张......不，五张图纸！”
　　此时。
　　加尔托斯已经带着渔网精爬到了外面的船上。
　　挑战场地之中。
　　确实只有钱昊多和......这个挑战者。
　　“哦？五张图纸，买你的命吗？”
　　钱昊多面不改色。
　　反正蛇尾和加尔托斯就在岛屿边缘呢！
　　就这么神奇。
　　这些挑战者看不见！
　　“大佬，五张不少了！”
　　“十张！”
　　钱昊多打断他，直接开口。
　　“啊？！十......十张？”
　　“赶紧的，别浪费时间，不给就死！自己选！”
　　“停！大佬别动！”
　　这挑战者只感觉到后劲上好像有什么东西触碰到他。
　　但是扭头看去，这就是边界啊！
　　这一下。
　　他......更怂了！
　　“十张就十张！大佬说啥就是啥！”
　　紧接着。
　　钱昊多就收到了系统提示。
　　选择接受认输之后。
　　十张图纸，直达黑板！
　　一转眼。
　　第十人出现。
　　“女人？”
　　黑袍，黑发，黑面罩。
　　虽然遮掩了面容，但是胸前的膨胀，仍是让人一眼就能看出。
　　这......是个女人！
　　“哦？二神钱昊多......怎么，你瞧不起女人吗？”
　　听到此人开口，钱昊多只感觉到一阵阵危机！
　　只看她手中所持的法杖。
　　就知道这绝不是一个弱者！
　　这是一个，比加尔托斯强大许多的女性魔法师！
　　而且。
　　这是一个自信满满的玩家！
　　“真没想到，你竟然赢了九场，这么看起来的话，你......应该是有资格与我一战了吧。”
　　“二神......呵呵，那些高级玩家都不敢称神，你......”
　　“果然够二的。”
　　挑战开始。
　　女人直接飞到半空中。
　　只见她一甩手，就有十余个光团飞出。
　　围绕着她开始旋转。
　　全都是防御性的魔法盾牌！
　　提前封印在卷轴中的那种！
　　一次性技能道具！
　　看来。
　　她也不像她表现出来的那么轻松！
　　挑战开始。
　　避无可避！
　　唯有你死我活而已！
　　蛇尾，渔网精，加尔托斯第一时间冲了进来。
　　朝着女人攻去。
　　可惜雾之心和腐烂、致幻都被吞到了玄武的肚子里。
　　而这个破地方，它们的能力竟然延伸不过来。
　　估计必须是本体在才行。
　　“竟然是召唤类的能力？真是让人意外。”
　　“唔，动物，人类，工具，都能够召唤吗？”
　　“不过......它们太弱了！”
　　“钱昊多，如果你没有更强大的召唤物了的话，那就......到此为止了！”
　　可恶！如果这里能动用其它功能，直接让加尔托斯上大力药水！
　　渔网精和玄武无法使用大力药水。
　　但是加尔托斯可是玩家！
　　等等......
　　钱昊多一个走神，幸好加尔托斯将他推开，否则直接就要被这魔法击碎！
　　加尔托斯.....
　　是可以出去的啊......
　　“蛇尾，缠住她！”
　　“龟身，动一动！”
　　轰——
　　地动山摇！
　　“怎么可能？这可是挑战空间！”
　　趁这机会。
　　加尔托斯一个加速，直接跳出了挑战场地之外。
　　“快，给我一瓶中级大力药水？！”
　　王大力等人一愣。
　　但还是第一时间朝加尔托斯扔过去了一瓶中级大力。
　　毕竟。
　　他们可是看到了。
　　这家伙可是和渔网精和蛇尾共同作战的。
　　还曾经向钱昊多跪拜。
　　很明显是友军。
　　加尔托斯接过塑料水瓶，直接把中级大力喝下。
　　扭头就朝着挑战场地冲去。
　　作为一个初级领主，掌握自己倍增的身体，掌控这种力量，是必然的！
　　女法师之所以猖狂。
　　主要还是因为行动敏捷，动作飘忽不定。
　　蛇尾和加尔托斯根本就攻击不到她。
　　反观她，能够在躲避攻击的同时释放法术进攻钱昊多。
　　而现在。
　　加尔托斯冲了上去！
　　“你......怎么会变的这么强？”
　　“难道这就是你的大招？”
　　“果然很强！竟然能让召唤物实力翻倍！”
　　“不对，是你那个神奇的道具，大力药水！”
　　“可是系统不会允许你们使用的！”
　　“这......这是bug？”
　　女法师头脑清晰，震惊的指明了真相。
　　然而，她却没有机会了！
　　无论是什么职业，都有自己的特色，并不是说魔法师一定就比战士强！
　　一个被同阶近身的魔法师，面对的只有死亡！
　　虽然她身上套着多层魔法盾。
　　但是加尔托斯能跟的上。
　　能缠住她！
　　就意味着渔网精也能缠住她！
　　大局已定！
　　“太危险了！该死的XT，真特么的坑！”
　　“滴！恭喜您初级世界欢迎战中取得胜利，本战击杀玩家8位，击败2位，系统已自动为您接收胜利品，详情请至黑板处领取。”
　　“滴！欢迎您，正式来到初级世界，一个青铜与魔法并存的世界！”
　　音落。
　　一阵眩晕感传来。
　　等到钱昊多站定。
　　四周，那熟悉的玄武岛，又回来了！
　　“呜呜呜~主公，我好不容易带人建好的啊！”
　　推开陆班。
　　钱昊多看着岛上这一片狼藉。
　　“房子没了再盖，放心，一切都会有的！”
　　“咦？怎么少了一个人？”
　　渔网精还在，蛇尾也刚刚到岛后方盘起。
　　“加尔托斯呢？”
　　打开好友模块。
　　一个好友申请的通知正在一闪一闪。

第148章 钢筋水泥青铜剑
　　黑板。
　　还是那个黑板。
　　钱昊多直接领取了获胜奖励。
　　八个岛屿图腾，十万块土壤模块，各种奴隶、道具无数。
　　这些奴隶，全部都是100忠诚度！
　　对于初级领主而言，提高属下忠诚度，可称标配。
　　这是那八个玩家的全部身价！
　　随着奖励接收。
　　玄武背上的图腾，这块本该属于系统的黑板。
　　再次拔高一截。
　　现在。
　　玄武背上已经有四个通天柱，或者说是四块石碑，四块黑板......
　　主体一块，最下面是黑板，上面依次为新手玩家图腾，地精图腾，鹰人图腾，鸡人图腾，初级玩家图腾等等。
　　其次，这三个方向上分别有矮人部落、狗头人部落、猫人部落图腾。
　　最后一个方向，则是盘起来的蛇尾，比这三个部落图腾，还要高！
　　“战斗职业找王大力报道，种田职业找陆先鹏报道，厨师类由洪军负责，建筑类由陆班负责。”
　　“剩下的平民，由甄宓和李大负责分配任务！”
　　“领......领主大人，在下是个铁匠，不知......”
　　铁匠？！
　　钱昊多看了这中年男子一眼。
　　岛屿上，有其它铁匠！
　　在矮人部落！
　　只不过。
　　系统规则限定，无法冶炼金属！
　　所以这些矮人铁匠，也就被闲置了。
　　就连之前积累到的一些金属，也被钱昊多拿去喂玄武了。
　　可现在已经是初级世界！
　　连图纸都出现了。
　　这么想来的话。
　　铁匠，一定是一个很重要的职业！
　　“你先......到甄宓那里报道吧，有其它特殊职业的们，同样如此。”
　　“还有，你们暂时称呼我为领主大人即可。”
　　现在。
　　钱昊多在内有三个称呼。
　　战斗职业称主公，点化一族称主人，剩下的则是称呼他为领主大人。
　　随着领地扩大，人员增多。
　　钱昊多已经开始计划实施领民安置方案了。
　　让他们成家立业，像上个世界一样，成为普通群众中的一员。
　　而现在。
　　处理完一顿琐事的钱昊多。
　　第一件事，并没有去研究聊天模块。
　　而是选择了自己的属性模块。
　　能力：氪金商店！
　　钱昊多可还对商店里的AK念念不忘呢！
　　“靠！还是灰的！”
　　“我的AK啊！”
　　虽然钱昊多怀疑AK面对这些超人根本起不了作用。
　　但他是梦想啊！
　　往前看。
　　真的解锁了一些新物品。
　　淡水鱼品类：鲤鱼、鲫鱼、鲶鱼等十余种！
　　新解锁的几十种水果、蔬菜，以及食盐。
　　感觉已经囊括了钱昊多曾经吃到过的所有蔬果了！
　　不仅如此，钱昊多发现。
　　整个氪金商店的总品种，也变的比之前多了很多！
　　只不过仍然没有种子类，武器装备等也很匮乏。
　　只有区区三样青铜武器。
　　“什么？主人可以提供大量的青铜武器？您确定是青铜武器吗？”
　　加尔托斯，基本上是初级世界常识解说员。
　　“初级世界，号称青铜与魔法的世界，有很大一个原因，就是因为只有青铜打造的装备，才可以附魔！”
　　“虽然初级世界也会出现一些铁质武器，但那些东西都只是具备本体力量，也就是普通钢铁的力量，没有附魔，也只是能成为比木锄木稿更耐用的种田流工具而已。”
　　“当然了，某些特殊建筑物也是要求有钢铁成分的，不过这种都很少。”
　　“可以说，这个世界的主流，就是青铜武器！”
　　钱昊多看着氪金商店里面的三样青铜武器。
　　青铜剑、青铜镰刀、青铜棍！
　　镰刀应该也能算是武器吧......
　　也不一定非得割麦子的时候才能用。
　　1500游戏币一件。
　　对氪金商店里面的商品而言，这已经挺贵了。
　　毕竟，AK也才3000游戏币而已。
　　不过对外的话。
　　这个价格......
　　实在是便宜到不能再便宜了！
　　要知道。
　　在很久很久以前。
　　钱昊多依靠倒卖氪金商店里的物资，就能做到一天赚几十万游戏币了！
　　就算这能力每天都限购。
　　一天一种武器1000把。
　　根本就用不完！
　　除非去装备塔莉莎古堡里的兽人。
　　当然。
　　还有一个限制。
　　那就是钱昊多根本不可能给这么多青铜武器附魔！
　　无论是从材料上而言，还是从工匠、场地等情况而言。
　　哪怕是算上加尔托斯的势力，也不够！
　　就是可惜了，种类太少，可不是每一个战士都用剑或者棍子的，至于镰刀......
　　不做它想！
　　先把今天的三千柄武器买出来。
　　附魔不附魔的再说。
　　反正也不差那点钱，一共才450万游戏币，对于钱昊多的家当而言，毛毛雨而已~
　　“主......主人！”
　　加尔托斯收到钱昊多的交易申请，直接就震惊的说不出话来了！
　　三千柄青铜武器，钱昊多加九个分岛，一共也消化不了一千柄。
　　剩下的两千柄全被钱昊多交易了过去。
　　“主人，我现在还没有附魔台，没法把这些武器全部附魔，不过我有一些附魔卷轴，还认识一个附魔人，我们或许可以和他交易！”
　　“加尔托斯，你自己看着办就行了。如无必要，我不会召集你和你的势力。”
　　钱昊多回复完，再次查看氪金商店。
　　还真有好东西！
　　成品钢筋！
　　成品水泥！
　　“这回陆班要高兴坏了！只要以后别在玄武岛上打架就行......”
　　这种魔法世界，一个个的都具备超凡的力量。
　　再好的水泥钢筋建筑，也抗不住！
　　限购同样是一千。
　　钱昊多伸手一指。
　　地面上便出现了一千根钢筋和一千袋水泥。
　　“主公！”
　　陆班果然大喜，不过转眼间又开始皱眉头。
　　“这......这材料也太不均衡了啊......而且量也太少了！”
　　“以后每天都有这么多。”
　　钱昊多没好气的瞪了陆班一眼。
　　盖吧盖吧，早晚还是塌的命！
　　这东西，说实话。
　　也就是盖宿舍和食堂的时候用一用。
　　因为人多，可以盖的高一点。
　　但是对于钱昊多自己的住处而言。
　　当然还是四合院型的才舒适。
　　而且得是名贵木材构建！
　　最好是具备魔法力量的那种！
　　或者是以前小说里提到过的。
　　精灵一族自然系魔法构建的树屋。
　　那种在世界树冠上的房屋......
　　好吧，基本都是做梦。
　　有个四合院就不错了！
　　领民们以后不仅要住八人间，还得是五层楼以上，分单元的那种！
　　仔细想想。
　　现在岛上的人类，合计占地一千平米，足够了吧？
　　就是不知道兽人们习不习惯住楼房？

第149章 花游戏币的聊天喇叭
　　氪金商店除了能直接购买某些商品之外。
　　还有两个模块。
　　属性提升和特殊道具生成。
　　钱昊多先是进入特殊道具生成界面。
　　现在岛屿上满忠诚的人太多了。
　　对应的各种特殊道具也是多种多样。
　　只不过。
　　每解锁一样道具，需要的游戏币都要翻十倍！
　　上一次解锁韭菜炒鸡蛋，价格已经是每10W游戏币一盘了。
　　如果要解锁下一样道具，单价就是100W游戏币！
　　而如果是想把所有的道具都解锁出来的话。
　　好吧，那就是个梦。
　　自己数一数1后面几百上千个0。
　　实现概率是真心为0！
　　就算是钱昊多自己对应的点石成金，也只是一亿游戏币，8个0而已。
　　百玩游戏币一个的道具。
　　钱昊多仔细翻看了一番。
　　并没有找到值得这个价格的。
　　比如这个秃头老面包，和大力药水的功能差不多，能够使使用者体质翻倍。
　　但是有这个钱，都够买100瓶中级大力的了！
　　鸡肋！
　　钱昊多真正看重的，还是属性提升这一块。
　　这个界面。
　　现在可以为王大力等人类和喵喵等玄武部落的兽人提供服务。
　　至于娜凡莎和精灵，塔莉莎和古堡里的兽人。
　　是无法利用这一模块提升属性的。
　　娜凡莎和塔莉莎两位已经是玩家身份。
　　而其他的精灵和兽人们。
　　并非玩家阵营！
　　属于中立阵营的它们，没有所谓的忠诚度！
　　当然了。
　　钱昊多相信。
　　艾菲雪等精灵对娜凡莎的忠诚是毫无疑问的。
　　但那是部落传承，与系统无关。
　　进入属性提升界面。
　　钱昊多仍是第一个选择了王大力。
　　可以提升！
　　就是价格变了！
　　以前是100游戏币提升一下，现在变成了1000游戏币。
　　那也很便宜了！
　　不信问问加尔托斯。
　　哪怕是在初级世界，提升属性仍然是重中之重！
　　钱昊多满心欢喜。
　　只要游戏币能解决的事，那就不叫事！
　　姓名：王大力。
　　年龄：35。
　　职业：盾战。
　　级别：战士。
　　力量：99。
　　敏捷：85。
　　智慧：82。
　　精神：85。
　　体质：98。
　　技能：酒盾。
　　砰——
　　王大力跌倒的声音传来。
　　玩家和领民不同，或者说是有一点好处。
　　那就是玩家们不需要去适应属性。
　　毕竟是有系统光环加身的。
　　当然了，从另一方面而言。
　　等到领民们完全掌控了自身的属性，其能发挥出的实力是要超过玩家的。
　　“主公太强了！”
　　“是啊是啊，都已经达到战将级别了，主公竟然还能够直接提升咱们的实力。”
　　“废话，主公不强能是主公吗？！”
　　“主公，我能不能申请放缓提升实力的步伐？一步一步的去适应，这样可能更利于掌控一些......”
　　开口的也是一位战将。
　　还真别说。
　　这个可以考虑！
　　六个人，三个直接提升到属性99，剩下的只提升到60。
　　毕竟说不定啥时候就有敌人。
　　还是分梯次培养较好！
　　然后就是非战斗职业。
　　包括钱昊多自己在内。
　　全部可以提升到49点属性。
　　而且是100游戏币一次。
　　这么看来。
　　提升属性也是和职业等级挂钩的！
　　当然了。
　　这一次钱昊多并没有把所有人的属性都提升到49点。
　　还是一个人点了10下左右。
　　毕竟是非战斗职业。
　　没有那么急切。
　　完全可以缓慢提升并适应这提升的属性。
　　另一方面。
　　钱昊多......
　　游戏币不多了！
　　先是把今天的氪金商店购买额度用光，就花费了几百万游戏币。
　　然后给大家伙提升属性，单是王大力自己，就是将近300下，近30万游戏币！
　　不算刚刚接收的那八个挑战者的领民。
　　钱昊多就有人类手下399，外加三族兽人近千。
　　一人十多下，也就是1000游戏币，合计两百万游戏币！
　　还得留下点游戏币以防万一。
　　两个小时花掉千万游戏币，钱昊多得挣一个月！
　　不过。
　　初级世界已经开通了系统商店，也就是所谓的系统自营商场。
　　看名字就知道。
　　里面肯定是花游戏币的！
　　初级世界的游戏币。
　　肯定不好挣！
　　想到这里。
　　钱昊多进入了系统的交易模块，系统自营商场。
　　果然。
　　第一件商品，价格就有1000游戏币。
　　钱昊多欲哭无泪。
　　在新手世界的时候，攒钱攒的不够多啊！
　　钱昊多回过神来，点开这件小喇叭一样的商品。
　　[小喇叭：使用之后增加一次区域聊天频道发言机会。]
　　[1000游戏币个，每日使用上限10。]
　　？？！
　　区域频道还需要发言机会？
　　钱昊多只知道，现在的区域聊天频道，范围相当于以前的世界聊天频道。
　　但是不知道这发言机会，也和世界聊天频道......一样？
　　一天两次？
　　这可真是......
　　说个话的机会都不给了！
　　那么......
　　现在的世界聊天频道呢？
　　钱昊多看向下一件商品。
　　[大喇叭：使用之后增加一次世界聊天频道发言机会。]
　　[1万游戏币个，每日使用上限10。]
　　[超级大喇叭：使用之后增加一次世界聊天频道发言机会。]
　　[10万游戏币个，无使用上限。]
　　系统，你特么的是收礼了吧？
　　直接跟着史老板去玩大个子了？
　　游戏里说个话还要收费！
　　10万一句话，绝壁是一字千金啊！
　　接着往后翻。
　　没了！
　　钱昊多仔细翻了又翻。
　　偌大名号的系统自营商场，就这么三件商品？
　　还全是喇叭......
　　你也好意思叫商场？
　　“主人误会了，商场里面的东西还是不少的，只不过需要游戏化进程来解锁而已。”
　　“当然了，这种未解锁权限的物资，我是无法像您描述或者交易的。”
　　遇到不懂的，问加尔托斯！
　　“初级世界的很多功能和权限都需要游戏化进程来解锁，您才刚来，就能在自营商场里购买到三样商品，已经很厉害了！大部分玩家，连自营商场这个模块都激活不了！”
　　“包括在聊天的时候也是，一旦遇到XXX，XXX等情况，系统会自动将这些屏蔽掉的。”
　　“XXX就是你游戏化进程不够知晓的事物。”
　　“现在是私聊，所以系统只会屏蔽关键词，如果是在世界聊天或者区域聊天模块之中，系统会把相关话题全部屏蔽掉！”
　　PS：上面字数已达标，下面开始叨逼叨。
　　真可怜，周末了我都没存稿，现写现发，一到周末就开始忙散事，唉！
　　放心吧，200字才收费一分，我叨逼叨不到100字，不算钱~~
　　额~

第150章 情报贩子天机百晓（二合一）
　　聊到最后。
　　钱昊多还是没搞清楚系统究竟有多坑！
　　也顾不得有多坑了。
　　因为好友模块的陌生人消息正在闪烁。
　　“朋友，大力药水卖不卖？刚从新手世界晋升过来，资源匮乏的很吧？”
　　“钱昊多？赶紧给我转过来10瓶大力药水，就当是保护费，否则的话！”
　　“二神吗？真是有意思，敢称神......我用游戏币购买一些大力药水，自己带个价吧。”
　　很多陌生人的消息。
　　系统提示音直接震的钱昊多脑壳疼！
　　还好。
　　在好友模块找到了关闭陌生人消息系统提示音的按钮。
　　不过......
　　这些人怎么会知道自己有中级大力？
　　看编号开头，20，21甚至是13都有。
　　可不是第22世界的人呐！
　　之前的时候。
　　加尔托斯好像也知道！
　　“主人，你是说这个啊。”
　　“系统权限之中，有一个XXX，XX......”
　　“主人，你明白了吗？”
　　钱昊多：......
　　这就是游戏化进程不够的情况吧。
　　全程消音去字幕......
　　“你说了半天，我只看到了XXX。”
　　对面的加尔托斯也是无语了。
　　这情况，谁来了也没办法啊！
　　钱昊多也不指望了。
　　至于交易？
　　想买自己去二神超市逛去。
　　私聊......
　　说不定有什么猫腻呢。
　　钱昊多在初级世界还是个新人。
　　万一被坑了......
　　还是谨慎点好！
　　买上一个大喇叭。
　　钱昊多点开了世界聊天频道。
　　虽然一个世界刚刚晋升的时候，有大概四千万玩家。
　　但是随着时间的流逝，玩家们数量是不断减少的。
　　比如第00号世界的玩家。
　　已经有很多晋升到了中级世界。
　　再加上各种意外死亡、被俘等情况。
　　在初级世界中，第00号世界的玩家估计不超过十万人！
　　随着第22世界的晋升。
　　整个初级世界，大概有五亿的玩家。
　　再加上游戏化进程不够，很多消息钱昊多是看不到的。
　　而且在世界频道每次说话都要花游戏币！
　　而大部分的玩家甚至没解锁大喇叭这件商品！
　　世界聊天频道，对这些玩家而言，就是只能看看而已！
　　这些，就导致了世界聊天上的信息刷新的很慢。
　　“编号2222222222：二神超市每日限额出售中级大力药水，效果全属性翻倍，不限使用者等级，需要的请自行了解。”
　　一万游戏币打个广告，不亏！
　　至于其它的消息。
　　“来人呐！有人引战吗？土豪们快来世界聊天频道发言装逼了！”
　　“滚犊子，有这些游戏币干啥不行！”
　　“就是就是，十句话以后，每次都要十万游戏币啊！谁特么发疯！”
　　“啊——第22世界的萌新来了，有没有人看到我的消息，还不赶紧纳头便拜？！”
　　“本人第19世界的种田流初级领主，急需战斗型玩家的加盟，目前有空余分岛名额3个，请问第22世界的萌新，有人要来投奔吗？”
　　基本上都没啥营养！
　　当然了，按照钱昊多的猜测。
　　主要是有营养的话，他权限都不够，被系统屏蔽掉了！
　　只有这个和分岛相关的话题。
　　稍微引起了钱昊多的注意。
　　初级世界，依旧可以成为初级领主，这个他知道。
　　但是，初级世界的新晋领主，也可以有分岛名额？
　　那么，他们为什么不去吸收老人。
　　那些本就在初级世界，但是未达到初级的玩家。
　　而是选择新世界的萌新呢？
　　而且，分岛领主，究竟有什么用处？
　　以后，这名额还会增加吗？
　　“主人，新世界的玩家，实际上很大一部分都属于潜力未开发的状态。”
　　“或者说，新世界的玩家，来到初级世界以后，会呈现出一种爆发期！”
　　“或许有许多初级领主的苗子，现在还只是处于新手阶段，而这些老人，到现在都没有晋级为初级玩家，基本上是潜力已经耗尽了。”
　　“所以这分岛名额，当然是要去新世界玩家中淘宝了！”
　　“万一遇到一个潜力股，那可就从此一飞冲天了！”
　　“这种事是有迹可查的，前不久有一位第08世界的普通初级领主，就是收容了一个第20世界的潜力股，没几天就直接晋升到中级世界去了！”
　　“至于名额，是可以通过某些手段增加的，不过目前已知最高的也就是九个分岛，和您一样。”
　　原来如此！
　　至于分岛究竟有什么用。
　　钱昊多得到的是一堆XXX。
　　看来。
　　想办法提高游戏化进程，是重中之重了！
　　而且总感觉。
　　初级世界，玩家们的交流性，反而没有新手世界那么频繁，那么强烈了。
　　难道最后要变成一个单机？
　　钱昊多脑子里不由冒出这个想法。
　　自己都被吓了一跳！
　　就凭说话花钱这一点。
　　起码也得是个网游！
　　钱昊多把这恐怖的想法从脑子里赶走。
　　点开了区域聊天频道。
　　这里，全都是第22世界的玩家。
　　“兄弟们，好惨！初级世界欢迎战简直不要脸！”
　　“卧槽，楼上大佬还活着，战了几场？”
　　“傻叉，当然活着呢，不活着怎么说的话！就是不知道楼上是赢了还是认输，看着语气，估计是认输？”
　　“认输怎么了，总比那些直接被杀死的强吧！”
　　“这个欢迎战，好像是每一个人都强制参与吧？我们世界竟然还活下来这么多人！”
　　“蠢货，虽然每一个人都强制参与，但是大部分的弱鸡没有被挑战的价值，是没人选的！说白了，他们的欢迎战对战的就是空气而已！”
　　“不过初级领主应该都会被真人挑战吧，我这儿有两场，还好，他们的实力和我差不多。”
　　“羡慕楼上，我这儿三场，赢了一场，后面两场都认输了！呜呜呜~我的物资都被他们拿光了！”
　　“物资没了再挣呗，不比死了的强无数倍吗？更何况楼上初级大佬，到哪捞不到物资啊！”
　　“别提了！物资必须靠海里的解锁，但是我没有初始渔网啊！”
　　“那就去抢！要知道，咱们世界现在还活着的玩家，也就不到四千万了，而初始渔网，应该是有三千三百万个的。”
　　“没错，总感觉系统已经规划好了这一切，就等着咱们互相开战呢！”
　　“麻蛋，老子连一块面包都没有了！又没法捞物资，现在只能出海去抢劫了，没办法！隔壁的兄弟别怪我，我曾经也是个好人！”
　　系统......
　　好狠！
　　钱昊多看到这些消息。
　　瞬间联想了很多。
　　这些没有初始渔网的玩家。
　　好像只有两个选择！
　　要么主动放弃玩家身份，成为别人的领民。
　　要么......去死！
　　甚至想成为新手世界的流民都很难。
　　因为单单凭借一个玩家的力量，基本是无法在海洋的漂泊中活下来的！
　　刚来到这个游戏世界的时候。
　　渔网，在三种道具中最重要，因为它可以捞取物资！
　　后来，危机来临，一般物资充足的时候。
　　大家都以为渔网没啥用了，而火稚鸡成为了种田流玩家的救命草，护身符。
　　而钢叉，两者兼顾，却又各不精通。
　　等来到了初级世界。
　　似乎循环了一般。
　　渔网，竟然直接成为了必备品！
　　那么......
　　以后火稚鸡和钢叉，会不会还有再一次轮回崛起的时候？
　　“主人，初始道具都很重要，三样都是，不过具体情况我也不了解，只知道这是高级世界流传下来的说法。”
　　“所以每一个有志向的玩家，都会收集这三种道具。”
　　“新晋升的世界玩家，很快就会成为被狩猎的对象了。”
　　“等一下，既然每个玩家都会强制被挑战，为什么很多玩家没人选？直接沦落为和空气战斗？”
　　钱昊多想到刚刚在聊天频道看到的消息。
　　这......
　　冲突吧？
　　“主人，这个很好理解啊。”
　　“比如您，如此富裕，自然会吸引到很多玩家挑战。”
　　“而挑战您的代价，您也知道了，单单是我一个人，就付出了数张图纸的代价。”
　　“而挑战顺序第二位的人，更惨，极大可能性是给后面的玩家好处，而自己根本没排上号！”
　　“更何况，强和富，并不能划等号。”
　　“虽然大部分玩家在选择挑战对象的时候，会对自己的实力有一个预估，但那并一定十分准确，也就是说，挑战别人，是一个付出代价，但是不一定有收获，甚至有可能赔上性命的买卖！”
　　“基于此，很多玩家在挑战时都是很慎重的！”
　　“而系统虽然强制参与挑战，却没有规定对战双方都必须是玩家，初级世界的玩家都去选择空战了，新世界的玩家自然也就遇不到敌人了。”
　　“更何况，大家还都有第二次机会。”
　　“也就是世界晋升过一段时间之后，这时候，大家对新世界玩家的实力、物资丰富程度等都有了一定的了解，也就可以有选择性的发动攻击了！”
　　这也太坑了吧！
　　和空气对战还有这样的道道。
　　这么说来。
　　每一次新世界晋升。
　　几千万玩家之中，也就有不到百万玩家是真的被挑战？
　　第22世界的大部分玩家，估计都不知道，自己现在是被观察着的肥羊吧......
　　不过，为什么会有认输这种情况存在？！
　　“主人，势均力敌的时候，认输很正常啊，要么同归于尽，要么付出一些物资，两方都活！”
　　可是......
　　情报......
　　从何而来？
　　“这就要说到初级领主的一种权限和两个大盟了。”
　　“每一个初级领主，都可以选择自己麾下的一位分岛领主，成为新手世界驻察使。”
　　“驻察使可以获得入驻新手世界的世界聊天频道的权限，可看不可说，并且被系统规则限定，无法外传。”
　　“当然了，驻察使想把这些内容传递出来的话，也是可以的，在系统自营商店中，会有一个叫做传声筒的道具。”
　　“这个权限和道具都会在几天之后自动开通。”
　　“一般而言，玩家们也没有必要去偷窥新手世界的聊天信息，这就要提到天机盟和百晓盟了。”
　　“以贩卖情报为主业，垄断初级世界情报业务的庞然大物，每个盟，都有成员十万玩家！外部人员数百万玩家！”
　　“每一个初级领主麾下的驻察使，基本上都是这两者之一的外部人员！”
　　“新世界之中，哪个玩家强，哪个玩家弱？哪个是肥羊......都在这两个联盟的掌握之中！”
　　“当然了，他们也不可能去检测所有玩家，只是那些曾在聊天频道多次发言，并且有某些突出特产、特色的玩家，才值得去贩卖情报。”
　　卧槽！
　　听完这些。
　　钱昊多整个人都不好了。
　　血色荆棘联盟，过万玩家，够恐怖了吧？
　　钱昊多都忙着跑路了。
　　结果这蹦出来外部人员数百万玩家的联盟！
　　就算是这些人不算联盟正式成员。
　　但是联盟这个财神爷出事了，要不要帮一把？
　　初级世界，恐怖如斯！
　　再去看区域聊天的玩家们。
　　一个个的都要去找物资，甚至有些人直接回到了原始状态，正在跪求老面包。
　　兄弟们，你们......啊呜特了啊！
　　你们中的大部分......就快被干掉了。
　　“麻蛋，怕什么！刚来玩游戏的时候，老子也没有渔网和钢叉，就是去海里捞鱼吃，不也一样养活了自己和火稚鸡！”
　　“就是，虽然我物资没了，领民没了，但我堂堂初级战力，还怕搞不到吃的？”
　　“系统粑粑，快派一群风鸟来攻击我吧！”
　　“卧槽，身为一个一直划水的弱鸡，突然有一种莫名其妙的庆幸和优越感！”
　　好惨！
　　这些玩家......
　　还不知道自己很快要面临什么。
　　我钱昊多，就帮帮你们。
　　好歹让你们做个饱死鬼吧！
　　“二神：兄弟们，二神超市持续营业中，大量食物在线销售！没物资？没关系，用游戏币就可以！至于那个系统自营商店，建议大家不要指望了！如果实在舍不得，也可以选择使用游戏化土壤模块、领民等等。”
　　实在不行，还有你们自己！
　　这一句话，是钱昊多在心里说的。
　　就算是他不需要这么玩家当领民，也可以转手卖给店主啊。
　　那家伙，现在过的滋润着呢！
　　“卧槽，二神大佬果然还在，可惜我一无所有，只能看着超市里的老面包流口水。”
　　“呼~刚抓了一条鱼，幸好二神还在，至少二神的物资兑换价格比大部分人公道，换成普通面包也够我吃的了。”

第151章 二神也有缺粮食的那一天
　　普通面包？
　　钱昊多很想告诉他，你......想多了！
　　面包这种东西，钱昊多自己也需要呢！
　　虽然塔莉莎的古堡里有许多物资。
　　但那都是固定的！
　　不可再生的！
　　哪怕是猫草，钱昊多也找不到地方来种！
　　至于矮人族的酸果林，早就在几次战斗中被摧毁了，只有一些幼苗被保存在起来了而已。
　　玄武岛上，除了杂草，别无其他植物！
　　孜然花兽和参宝，应该都不算植物吧？！
　　说白了。
　　古堡里的兽人说不定哪天就饿死了。
　　钱昊多养不起！
　　虽然有氪金商店，但那是每天都有额度限制的！
　　而这些额度，钱昊多不可能全部用来购买食物。
　　不够！
　　不够！
　　粮食危机，竟然又一次出现！
　　至于对外销售的食物......
　　[毒地瓜面包：带有些许低级毒素的食物，口感极差难以下咽，但是其中蕴含的能量足以满足生命日常需要。]
　　没办法，古堡里的物资有些失衡。
　　每一种兽人的食物，都不是一种材料就能处理完毕的。
　　而毒地瓜面......相对多一些。
　　但是没有相应材料，无法制作成正经食物。
　　兽人们的属性普遍不高，且难以提升，无法抗衡这毒素。
　　这东西......总不能让钱昊多吃吧？
　　而玩家们，较高的属性已经完全可以抵御这种低级毒素。
　　自然，亲爱的玩家们，是时候为了生存，努力下去了！
　　“我靠，二神，这是什么东西？”
　　“嘶——二神大佬，我要其它的食物，有没有！”
　　“二神超市怎么把以前的食物都下架了？我靠，饭店订餐业务呢？没了？”
　　这种人......
　　兄嘚，加尔托斯口中的肥羊，估计就是你这种了！
　　“楼上大佬盖世，这种时候了竟然还想吃饭店！”
　　“二神大佬也会有缺少食物的时候？真是不可思议！”
　　“我的信仰崩塌了呜呜呜~”
　　“兄弟们，有食物的话可以大量砸向我，出价绝对高！”
　　诶？
　　最新的这条消息，是店主发的。
　　这家伙......
　　也是，不算兽人的话，他的人比钱昊多还要多，怪不得要收食物！
　　刚想到这里，好友列表里的消息开始闪烁。
　　“店主：二神你也缺食物吗？咱们哥俩儿可不要内卷啊！我可以用正常食物换你那种带毒的！”
　　“二神：你要带毒的？给你的人......吃？”
　　“店主：都是奴隶，有的吃就不错了，以前没觉得食物会有问题，结果这一次，很多土豪都被初级世界的老人干掉了，再加上岛上人手这么多，换都换不到吃的了。”
　　“二神：没错，不仅是食物，估计其他资源也会出问题了，毕竟大部分的玩家也只是自给自足而已，物资多的基本上都是初级领主，这一次被抢的也差不多了，唉。”
　　真没想到。
　　竟然还有这样的一天。
　　强者物资匮乏，愁眉苦脸。
　　弱者喜上眉梢，自由自在。
　　“大佬们，求求了，给口水喝吧！”
　　“嘶——楼上我认识，应该是个初级领主吧，怎么会......”
　　“原来是他，光系能力初级领主，看着情况，应该是在欢迎战中与敌人两败俱伤，为了保命，选择了认输？”
　　“呸，怂货，都两败俱伤了，你怂他也怂，比的就是个心态，坚持一会儿，说不定就熬到对面认输了！”
　　“就是就是，这么点意志力，怎么成为初级领主的？”
　　“麻蛋，你们说的简单，有些人可不止一场挑战！你不认输，下一场怎么办？”
　　“得了吧，你们这算啥，我战了三场，三场都是势均力敌，直接把东西赔光了，现在全部的财产只有一座10平米的岛和三个分岛领主。不过我感觉我已经是全世界最幸运的人了，三次啊！我都没死！最后说一句，本人水系能力，现在用水资源换取各种物资！”
　　“看看，这才是大佬，心态真棒！”
　　这心态，是不错！
　　这运气，也是真好！
　　不过也并非所有的玩家都是被人揍。
　　比如首杀姐，直接强势反杀了数位老玩家。
　　这种零散的消息，好歹对第22世界的玩家们起到了一丝安慰作用。
　　“好恐怖，总感觉突破成为初级领主不是个好事，我就老老实实的在岛上种田吧，娶上两个小老婆，这辈子安安稳稳挺好的。”
　　“就是就是，我计划娶五个，不过我现在只有四个女手下，有没有给我换一个？”
　　“天塌下来有高个子顶着，咱们弱鸡怕个鸟！睡觉去！”
　　看到说这种话的。
　　钱昊多摇摇头。
　　抱着这种心态的人，过不了多久，恐怕就要成为别人的奴隶了。
　　相对这些玩家而言，钱昊多虽然缺少食物，但是又没有那么急切。
　　毕竟，他可以拿其他物资进行交换。
　　第22世界的玩家穷了，不还有前面21个世界嘛！
　　世界聊天频道。
　　钱昊多再次使用了一个大喇叭。
　　这一次，他打算拿出一件大杀器！
　　“大量收购各种食物，量大者可换取盛世美颜丹！丑小丫瞬间白天鹅，30分瞬间及格！想抓住男人的心脏吗？请用盛世美颜丹！想要征服强大的战士吗？用盛世美颜丹！”
　　盛世美颜丹，氪金商店中江影对应的产品，价格是一千游戏币一枚。
　　有韭菜炒鸡蛋和盛世美颜丹这两样特殊道具。
　　钱昊多有充足的自信，可以从任何玩家手中换取到大量物资。
　　除非，他本身就是个穷逼......
　　之所以选择盛世美颜丹而不是韭菜炒鸡蛋，主要是因为它......解锁了中级版。
　　像大力药水和系统手环一样，升级了！
　　[盖世整容丹：脱胎换骨洗精伐髓不足以描其重，盛世美颜丹改变的是外在，而盖世整容丹改变的是内在！毕竟，每一个的肌肤状况，其根源都在人体体之内。]
　　如果不是相关介绍里说明了这是美容产品。
　　钱昊多都以为这是用来修炼内功，改变资质的洗髓丹了！
　　当钱昊多发现这产品进阶的第一时间。
　　就已经购买了两枚出来，交给了江影和甄宓。
　　现在。
　　两艘木船，被玄武用绳子拖着。
　　两女一人一艘。
　　“呜呜呜，没法见人了！主人好坑！”
　　岛上，刚刚想要抢夺丹药的塔莉莎，心有余悸！

第152章 盛世美颜？老公我要~
　　“竟然又有耗粮大户出现了吗？不知道大户接不接受我这种小量生意。”
　　“无聊啊无聊，有人来世界聊天频道聊天炫富吗？诶？这耗粮大户还是个萌新，22开头的！”
　　“盛世美颜丹？什么东西？”
　　“美容产品？口气这么大，我就不信了，能比我的精华液还好用？”
　　有人诧异，有人不屑。
　　但是也有人早就听说过钱昊多的名号。
　　或者说是早就买过钱昊多的情报。
　　“老公老公，这个二神的盛世美颜丹，要不要看一下效果啊，说不定和大力药水一样，出奇迹。”
　　“哼，美颜这种东西，有我就够了！”
　　......
　　“盟主，你们快看世界频道，有个22开头的萌新要出售美容产品诶，有没有感兴趣的？”
　　“莎莎，你怎么能信萌新的话，要美容的话，直接来总部找美容师不就好了。”
　　“就是啊莎莎，要论美容效果，咱们姐妹盟还能去外面找？”
　　“但是这个萌新是二神钱昊多啊。”
　　“啊，有大力药水的那个？那可以考虑一下诶。”
　　......
　　“这个家伙，好东西可真不少啊。”
　　“至少六场欢迎战，他竟然活下来了，看来有点本事。”
　　“怎么样，过段时间，考虑一下？”
　　......
　　在钱昊多打广告的时候，世界各地的某些海岛上，都有一些玩家围绕着盛世美颜丹展开了话题。
　　而钱昊多。
　　颇有一种姜太公钓鱼的感觉。
　　稳坐钓鱼台，不急不躁！
　　“钱老板，这个盛世美颜丹，真的有你说的这么好吗？”
　　来了！
　　陌生人私信一闪，钱昊多立马来了精神。
　　“那必须滴，交易走商店途径，系统不允许撒谎，商品详情介绍里写的明明白白！”
　　“好，我来一颗！”
　　“这个副作用......什么鬼？”
　　“您放心，这可是真正的美容养颜，自内而外，不仅让你肤白貌美，更是凭空生出一种绝世佳人的气质。而气质这中东西，本就是自内而外的，所以啊，真正的美容，也是要排毒的，而且是排体内的剧毒！所以嘛......”
　　“讷个......只是......放一个吗？还是很多个？”
　　“您放心，就一个，只不过这一个的威力可能有点大......”
　　纠结了一会，钱昊多还是做出了这样的答复。
　　没办法，顾客是上帝嘛~
　　“只能换食物吗？其它的东西行不行？”
　　“如果您有食物出售的话，购买盛世美颜丹是可以打折的哦~如果实在没有食物的话，游戏币、土壤模块、各类金属、图纸等各种物资也是可以的哦~具体兑换比例您直接去二神超市询问营业员就可以。”
　　营业员，当然就是系统手环的对应者，甄宓。
　　“盛世美颜丹我不稀罕，那个中级大力药水还有没有？”
　　“亲，我们二神超市每日都会限量出售的哦，如果您有需要的话可以随时关注。”
　　“呵呵，别给老娘打官腔，老娘抢不到！直说吧，多少钱一瓶！”
　　中级大力药水这种大杀器，钱昊多肯定不会随意扰乱市场的。
　　饥饿营销，才是最好的策略。
　　不过，普通大力药水，到是可以多放出去一些！
　　“什么，普通的？啥效果？”
　　“只有力量翻倍？我一个魔法师，要力量翻倍干啥！就问你中级大力药水卖不卖，不卖的话，小心你的狗命！”
　　靠！
　　不伺候了！
　　女魔法师，了不起啊？
　　“二神兄弟，有没有兴趣开展分销业务？无论是盛世美颜丹还是大力药水，只要经过我的手，利润翻倍不是梦！”
　　竟然还有广告，难道我自己卖，就做不到利润翻倍？
　　下一个。
　　“盛世美颜丹真的有那么神奇吗？对男的有没有效果？我......我讷个......”
　　“兄弟放心，男的一样有效，美容不分性别！爱美之心人皆有之，我懂你！”
　　“哥，我老公出轨了，你这个丹......能让我挽回他的心吗？”
　　“这个......说实话，挽回他的人肯定没问题，至于心......不好说！”
　　“谢谢哥的诚实，能够重新得到他的人，我已经很满意了，这就买一颗。”
　　随着钱昊多在好友模块处理了一些私信。
　　甄宓那边也开工了！
　　交易不断达成。
　　各种各样的食物和其它资源落在玄武岛上。
　　“店主，抱歉了！”
　　钱昊多低头自语。
　　“不过我肯定不会坑你，该给你交易的毒地瓜假番薯，还是会和你正常交易的。”
　　食物危机，半天搞定！
　　当钱昊多带着领民们准备初级世界的第一场盛大晚宴时。
　　某座海岛上。
　　噗——
　　噗噗~
　　噗~噗~噗~
　　噗%……%（）￥*——
　　“真特么的......痛快！”
　　一个男人照着镜子，不禁开始欣赏自己的绝世容颜。
　　另一座海岛上。
　　噗——*）（）（）……*%
　　“滚！臭nia们，你想毒害我？”
　　“不要啊夫君，这只是一个小小的副作用，真的，你相信我，你看看我，是不是变没了，夫君你不要走，你看我一眼啊——”
　　几乎所有服用了盛世美颜丹的玩家。
　　都陷入了水深火热的纠结中。
　　“短暂的痛苦，换来的却是永恒！”
　　“二神大佬的盛世美颜丹，太神奇了！附：截图。”
　　“哇，美女，好飒，兄弟们我先敬个礼，你们忙。”
　　“有一句楼上不知死活不知当讲不当讲......”
　　“对女魔头不敬就算了，还敢说出来，我为楼上兄弟默哀三分钟。”
　　“没想到啊，这个盛世美颜丹，竟然真的有如此神效！姐妹们，我也要为这么好的产品代个言！”
　　“嘶——这东西对男人也有效，我终于能得到女王大人了，呜呜呜~感谢二神，予我幸福生活。”
　　看到世界聊天频道的这些分享。
　　钱昊多喜上眉梢。
　　诚信交易，保质保量，看，顾客们都免费帮自己打起了广告！
　　不仅仅是钱昊多。
　　其他看到这些消息的女性玩家们。
　　也开始疯狂了！
　　“XXX那个臭婊子，三辈子加起来都没我漂亮，就这么一颗丹药，竟然能变的这么自然的美......老娘要买三......不，五颗！”
　　“哇塞，盛世美颜，竟然真的有如此神效，我不管我不管，老公我要~”

第153章 亲，请问需要刷好评吗？
　　不提某海岛上。
　　女玩家为了盛世美颜丹使劲浑身解数，讨好自己的老公。
　　就说钱昊多这边。
　　他竟然......遇到了团购！
　　“二神是吧？我们联盟的姐妹打算在你这团购十万颗，怎么样，便宜点？”
　　噗——
　　正在喝果汁的钱昊多直接喷了出去。
　　十万颗？
　　你逗呢！
　　光成本就得一亿游戏币！
　　如果真能达成交易。
　　就凭这购买量，氪金能力也得升级升级再升级！
　　不过。
　　钱昊多上哪儿去弄这么多游戏币啊？
　　而且他敢确信。
　　就算是让这个团购团伙掏钱，也绝对拿不出来一亿游戏币！
　　综上所述。
　　这个团伙。
　　骗子无疑。
　　以前遇到一般的骗子，钱昊多都不屑的搭理。
　　可是自从来到初级世界。
　　钱昊多已经遇到了好几次不顺心的事。
　　人一烦，就得发泄！
　　“滚，死骗子，是不是上辈子没做好培训？开口就是十万颗，连骗子都不当，傻叉！”
　　反正是骗子，怼两句没事吧？！
　　“呜呜呜，大姐，这个二神一点都不像你说的态度好，他......他竟然骂我！”
　　“什么？垃圾玩意儿，敢骂你？他怎么骂的你，给我看看！”
　　“唔~”
　　听完之后，这个所谓的大姐摸了摸下巴。
　　“我不是让你和他谈三千枚么......”
　　“呜呜呜，大姐，谈生意谈生意，都是要谈的吗，谁知道他上来就发脾气......”
　　“十万和......三千？”
　　大姐摸了摸小姐妹的头发。
　　“乖，明天大姐给你报仇......”
　　钱昊多怼完一阵爽，当然不知道这是一笔真正的大生意。
　　现在他正忙呢！
　　虽然世界晋升只是一瞬间的事。
　　但是经历了欢迎战和食物危机之后。
　　钱昊多总感觉这时间，仿佛已经过去了很久。
　　久到他都忘记了胡吃海喝的滋味了！
　　更何况。
　　作为一个十分喜欢吃鱼的人。
　　作为一个十分讨厌鱼刺的人。
　　拥有一大波属下。
　　在收获了一大批淡水鱼之后。
　　当然是要吃......无刺全鱼宴！
　　“美滋滋~”
　　虽然伙食标准只是下降了这么两顿饭。
　　却也足以让人感受到久逢甘露一般的喜悦了！
　　更何况。
　　这是晚餐！
　　夜色降临，和新手世界的时候也没什么区别。
　　喝上几口小酒，下一步......
　　吃饱喝足的下一步。
　　当然开启联盟传送塔，把娜凡莎等玩家送回到自己的海岛上去。
　　然后让王大力和陆班等人该忙的忙，该去坐船的去坐船。
　　最后，来一盘韭菜炒鸡蛋。
　　别误会，这玩意不是钱昊多自己吃的。
　　是给野牛王的。
　　钱昊多还指望野牛王创造一个类似亚种火鸡的种族呢！
　　至于他自己。
　　最近接连几场战斗，费劲了心思。
　　一个字，累！
　　想要缓解，也只有一个字，做！
　　和江影做一些成年人之间的游戏。
　　不用韭菜炒鸡蛋，也绰绰有余！
　　“主人，这暖好的床上，好久都没见过您的身影了。”
　　江影双眼泛红，犹如饿狼捕食。
　　“大胆，奴婢胆敢期主！”
　　钱昊多瞬间大怒，这上面的位置，应该是我的！
　　奈何奴婢就是要期主，就是不听话。
　　一个翻身。
　　钱昊多堂堂一个主人，竟然又被这奴婢压在了身下！
　　一时间，两人你来我往，竟是大战三百回合不分胜负！
　　“妖精，再战！”
　　“就怕主人的实力不行，无法与我战至天亮。”
　　“放肆！看剑！”
　　......
　　这神秘的武学游戏竟是一直持续到了天亮。
　　太阳升起，红黄相间的光芒洒在海面上。
　　仿佛在告诉第22世界的玩家们。
　　初级世界之中，新的一天，来到了。
　　依旧是惯例，钱昊多颤抖着双腿，先到氪金商店把今天的额度都买好。
　　看着陆班带着人喜滋滋的搬走水泥和钢筋。
　　占地一千平米的宿舍楼进度飞快。
　　不需要像曾经的现代化社会一样铺设水电，没有独卫，一切都显的那么简单。
　　公共厕所在岛屿的某处边缘。
　　负责打扫的是陆先鹏的队伍。
　　毕竟，那里面都是上好的肥料。
　　至于洗漱，全靠自觉。
　　岛上并没有自动净水装置。
　　总不能把水系能力者当成24小时全天候洗漱台。
　　就算是加上大海龟和可达鸭，也不行！
　　“如果有净水装置就好了，现在的净水，虽然量够，但是一瓶500毫升，总归不是那么方便。”
　　钱昊多想到这里，正打算问问加尔托斯。
　　私聊信息又来了。
　　而且还是好友！
　　点开一看。
　　好嘛，这不是昨天才加上的那个......买美容丹的那个......
　　好吧，忘了叫啥了。
　　这不是重点。
　　重点是消息内容。
　　“二神亲，请问需要刷好评吗？”
　　刷好评？
　　什么意思？
　　“就是字面意思啊。”
　　过了一会儿。
　　“哦，我忘了，你是新人诶，还不知道什么是刷好评吧？”
　　“不会吧，难道你直接看不到我说的？游戏化进程不够，入眼XXX？”
　　“不应该啊，你这情况，应该解锁了啊......”
　　“二神，你这也太白瞎了神号了吧......真让我失望......”
　　呼——
　　钱昊多深吸一口气。
　　姐妹儿，你太能说了啊！
　　“我是能看到的，别猜了。”
　　“不过......刷好评？你指的是......玩家商铺？”
　　“没错，你知道啊，太好了，怎么样，要不要刷好评？”
　　难道说......
　　这里面还有什么钱昊多不知道的功能。
　　玩家商铺开设以后，确实存在交易后的好评功能。
　　神似上个世界的某猫。
　　但是......
　　这个功能虽然有看，从来没用过啊！
　　“主人，我以为您还得很久才会接触到这个事呢，毕竟下一届九星店铺评选活动应该还得半年多呢。”
　　“九星店铺评选活动，是系统公派的活动之一，在活动中取得好成绩的话，将会得到系统的奖励，具体档次的话说不清楚，您以后就明白了。”
　　“而在每一届的九星店铺评选活动中，好评率都是一个重要标准！”
　　原来如此！
　　看到加尔托斯的回答，钱昊多恍然大悟。
　　系统还整出来活动了。
　　既然有这么个活动，钱昊多又能参加。
　　那肯定是要参加的。
　　毕竟，和那些动不动就打生打死的比赛比起来。
　　九星店铺评选活动，绝对可以称的上是文斗了。
　　不过。
　　这好评具体怎么个刷法。
　　还得好好想想！

第154章 六万次交易要多久你算过吗？
　　“6折，给你刷一万条好评，怎么样？”
　　“开什么玩笑，我卖的东西本来就不贵，98折不能再低了！”
　　“喂，你知道一万条好评意味着什么吗？98折......毫无诚意啊！7折，行不行一句话！”
　　“我说的就是真的啊，你看看我整个二神超市的商品价格，自己心里算算不就行了？我的利润很低的，都是薄利多销！不过咱们毕竟不是第一次交易了，给你面子，95一口价！”
　　昨天刚交易过一颗盛世美颜丹，确实不是第一次了！
　　从加尔托斯那里明白了所谓的活动之后。
　　钱昊多已经和这大客户拉扯了大半天了。
　　“行，看好二神你的名头，8折交易，不过只能给你刷三千条好评了，你不舍得降价，好多姐妹们都放弃了！”
　　“最后一句话，9折，六千条好评，不行就拉倒，反正我也不差这点生意。”
　　钱昊多落下这句话，就没有再看消息。
　　晾她一会，给点压力！
　　趁这个机会。
　　钱昊多仔细观察了一下玩家商铺这个模块。
　　对于钱好多而言，这个模块是可以划分为买家版和卖家版的。
　　卖家版点进去就是自己的二神超市。
　　没有图标，就是几个大字浮在最前方。
　　进入店铺之后，就是一个个图片整齐的排列着。
　　而且被具体划分了一些模块。
　　比如食物类、武器类等等。
　　甚至还有了一个小小的搜索框。
　　就连商品种类都增加了不少。
　　看来是晋升初级世界之后，商铺也获得了相应的提升。
　　而卖家版。
　　实际上就是一个搜索框。
　　可以搜索店铺关键字，也可以填入商品关键词。
　　搜索出来的相关店铺将会依次排列。
　　以前的时候没怎么想过这个排列顺序。
　　现在看来。
　　很有可能就和所谓的好评率有关！
　　点进去之后，就和买家版没什么两样了。
　　只是多出来了一个立体实景模式。
　　如果嫌这些商品的图片不够清晰的话......
　　点击立体实景模式。
　　钱昊多身边瞬间多出了一个虚幻的超市。
　　一样样商品仿佛实物一样出现。
　　360度无死角！
　　这功能，很不错！
　　不过......
　　好评率怎么看？好评在哪？
　　那些评价呢？！
　　找了又找。
　　钱昊多就是没找到。
　　“主人，您......看不到？店铺评价得消费10次以上才行。您竟然没从其它玩家那里买过东西吗？自给自足？”
　　这一下，加尔托斯终于意识到了自己这个主人的强大。
　　这是赤裸裸的狗大户啊。
　　当然了，这种情况往往也意味着强大。
　　得到提醒，钱昊多跑到加尔托斯店铺里刷了10单。
　　在通过卖家版搜索自己的店铺后！
　　终于发现了买家版和卖家版的不同之处！
　　也就是这个店铺评价！
　　“好嘛，这真是给买家看不给卖家看，那卖家怎么知道自己哪里做的不好，怎么改进？”
　　“还是说......系统就没指望卖家会改进？”
　　“也是，都是玩家，谁还没个脾气了。”
　　“更何况，真有心改进的话，10单而已......”
　　钱昊多撇撇嘴，吐槽一番，开始浏览别的玩家对自己店铺的评价了。
　　这东西竟然还分店铺评价和商品评价。
　　根据搜索方式，直接展示出来的评价也不一样。
　　进去店铺点商品就看不到评价了。
　　这也太不智能了！
　　而且。
　　在店铺每购买一次商品，都可以对该商品进行一次评价。
　　但是店铺评价，却得在该店铺买10次商品才能有一次机会。
　　满十送一？
　　十个商品评价送一店铺评价？
　　钱昊多是直接搜索的二神超市，所以看到的也只是店铺评价而已。
　　这些评价，可都是在二神超市消费过10次以上的玩家留下的。
　　都是老玩家。
　　都是上帝！
　　“二神超市真的很棒，在这里，我得了满足~~”
　　沃特？？？
　　大哥，虽然你这是个五星好评，但是我总感觉某些地方不对劲啊？
　　“啊喔，二神的价格真心美丽！好评走一个。”
　　槽，能不能把话说全了啊，是二神超市的商品啊！
　　什么叫二神的价格美丽？
　　我钱昊多是会出卖身体的人吗？
　　“这里好东西不少啊，就是有点难抢，抢不到，贼生气，本来打算给最高五星好评的，但是刚刚错过了一瓶大力，扣一星。”
　　“啊，这什么大力药水好贵啊，而且还限量！黑心商人，给你三星不能再高了！”
　　“二神超市美滋滋，竟然有这么多魔法食材，太爽了！”
　　“听说这里可以买到增加属性的魔法食材，没想到竟然是真的，必须五星走一个！”
　　“靠！这什么玩意儿大力药水，卖这么贵，店主有考虑过我们普通玩家的感受吗？好东西只卖给有钱人是吧？有什么了不起的！差评！比隔壁的XXX差远了，兄弟们别在这儿买，跟我走！”
　　有好评自然就有差评，钱昊多也没太在意，但是这种打广告的，着实可恨！
　　更可恨的是评论不能删除！
　　由于店铺评价太多，钱昊多随便看了几页。
　　心理总算有了个谱。
　　评价有近万条，五星好评基本能有90%。
　　要知道，不是每一个购买商品的玩家都会进行评价。
　　对于大部分玩家而言，东西买完就走，评什么价？
　　这又不是以前的电商平台，买家不评的话到期自动好评。
　　这个结果，钱昊多已经很满意了！
　　好评，总共只有五星。
　　而店铺，现在虽然没星，但是可以提前得知，后面总共会有九星。
　　就是不知道好评率的筛选，是只看五星占比，还是算着三星四星。
　　9折出货，刷3000单。
　　都抵得上总评价数量的三分之一了。
　　可以有。
　　要知道，这可是店铺评价，而不是商品评价。
　　也就是足足三万次交易呢！
　　“刷单的确有风险，有些骗子就是靠这骗取资源的，不过主人您是9折实销，顶天了亏一折的利润，应该不用担心什么的。”
　　有了加尔托斯的话，钱昊多的最后一点担心也没了。
　　重新看私聊。
　　“9折就9折，不过我们6000单只刷盛世美容丹哦~”
　　那可不行！
　　说好的是店铺评价呢？
　　“怎么可能！你晓不晓得，6000个店铺评价需要买六万次！你想累死我们啊？再说了，就算我们同意了，你有那么多只手吗？一次交易十秒，六万次交易要多久你算过吗？！”

第155章 分岛领主的作用：当客服
　　如果在理想状态下，24小时保持10秒的高效率。
　　一个星期也就搞定了！
　　而对于买家而言就更简单了，几分钟搞定的事。
　　“你说的轻松，有本事你一个星期不吃不喝不干其他的！”
　　对面这玩家都快要疯了！
　　一个星期，能用“也”这个字吗？
　　要不是盛世美颜丹的效果实在是太好。
　　而且只有钱昊多这里一个人卖。
　　她早就发飙了！
　　“帐不是这么算的，我也不可能一次性拿出来六万枚盛世美颜丹，我又不是神仙！”
　　好说好歹。
　　钱昊多最终还是获得了三千条店铺好评，附带三万条商品好评。
　　毕竟，钱昊多这里还有一些其他的商品，确实是值得购买的。
　　比如中级大力药水。
　　量不够？
　　初级大力药水也是很给力的嘛！
　　而且钱昊多还摆上了一些青铜武器。
　　这些东西不附魔的话，也就一般般。
　　毕竟手捏钢铁的玩家也不是一个两个了。
　　而一旦附魔成功之后。
　　有系统规则傍身，这些青铜武器就会变成神兵利器！
　　说白了，青铜武器就是一种基材。
　　水果蔬菜也是值得交易的。
　　虽然大部分老玩家不缺少食物。
　　毕竟是在大海之中，哪怕是刚刚被抢劫成穷光蛋的第22世界玩家。
　　真有心的话，抓一些海鱼还是没问题的。
　　但是吃饱，可从来都不是玩家们的追求！
　　吃好，那才是真的好！
　　而钱昊多提供的商品中，水果蔬菜的种类不是一般的多！
　　不分季节，不分地域。
　　什么样的水果蔬菜基本上都有！
　　钱昊多是真的不愁生意。
　　要不会看到了自己的店铺有差评，他都不想刷这个单呢。
　　毕竟，作为一个这么有良心的商家，钱昊多直以为自己会得到全好评呢。
　　“给我差评的人太可恶了，甄宓，把他们统统拉黑，以后不卖给他们东西了！”
　　食物等普通商品，爱上谁那买去谁那。
　　你不缺我一家店，我也不缺你一个客。
　　至于大力药水等商品。
　　呵呵。
　　钱昊多表示要让这些给差评的人见识一下啥叫垄断！
　　兑换出来一批盛世美颜丹，交给已经处理完后遗症的甄宓。
　　具体交易这种事情，肯定不能钱昊多亲自操刀啊。
　　交代完之后，钱昊多又试了试搜索商品。
　　矿泉水这种东西搜索之后，根本就找不到二神超市在哪。
　　而大力药水和盛世美颜丹这种，却是独一无二！
　　“大力药水真奇迹，就是掉发有问题。”
　　“光头帮特来捧场，这大力药水就是为我们而生的！”
　　“呜呜呜~二神是个大骗子，大力药水的副作用不是掉头发，而是......呜呜呜~老娘的森林没了呜呜~”
　　额......
　　看到这儿，钱昊多很是尴尬。
　　他都忘了自己浑身上下每一根毛的事实了。
　　江影这暖床丫鬟，昨天晚上也不知道提一下！
　　“盛世美颜，绝世容颜，感谢二神大佬，第12世界的老玩家特意前来感谢！”
　　“太神奇了，我还没见过这么神奇的美容产品，啥也不说了，必须五星好评走起！”
　　“盛世美颜丹让我重新找回了自信，特意前来为哥哥点一个五星好评，不用谢哦~”
　　“滚蛋，傻叉！就是因为吃了这个破丹，我一个屁把我老公蹦走了，呜呜呜~姓钱的你不得好死！还我老公呜呜呜~”
　　“楼上逗比，二神都说的很明白了，这个盛世美颜丹是有稍微一点副作用的，你自己不知道找个地方偷摸解决，还敢在自己男人面前光明正大？笑死我了哈哈哈~”
　　盛世美颜丹，绝世大杀器，每一个女人的真爱！
　　这才刚刚上线多久？
　　竟然就有人给差评？
　　把自己老公蹦走，这种事还好意思写在评论里！
　　看来刷好评这个事得抓紧时间了。
　　得赶紧把这些差评刷到后面没人看的地方去。
　　影响店容，唉。
　　钱昊多着急了，有人却比他更着急。
　　“主人，您这是想累死甄宓啊！这些人就不能缓缓，您到底怎么跟她们谈的呀？要是我能和她们直接交流就好了。”
　　额......
　　这个就没办法了。
　　毕竟......
　　甄宓也不是玩家。
　　就算是玩家，那也是管理自己的店铺。
　　线下倒腾物资的话，太麻烦了！
　　“乖，奖励你一个棒棒糖。”
　　这可是稀罕物，渔网精刚刚捞上来的！
　　“我才不要，不就是糖吗？除非......”
　　甄宓面色娇羞，看着钱昊多。
　　不知道想到了什么，一溜烟儿捂着脸跑一边去了。
　　“诶？这可是棒棒糖！不是你那个年代的白糖！”
　　钱昊多看着这棒棒糖，虽然年龄超过了18岁，吃个棒棒糖......大家应该是能理解的吧？
　　反正就这么一个，分也不好分呐！
　　果断剥皮，含入口中，徒留一根木棍在外头。
　　真甜！
　　虽然现在材料多了，也有一些糖、奶油类的替代品，董白也会制作一些甜品。
　　但是棒棒糖就是棒棒糖。
　　偶尔吃一次，那是情怀！
　　当然了，吃归吃，店铺这个事还是要想想办法的。
　　就算是说好了，每天刷多少单，并不会真的出现24小时无休的情况。
　　那也总不能真让甄宓连续好几天，除了吃饭睡觉就是刷单吧。
　　“主人，您有九个分岛领主，竟然还为了这点小事发愁？”
　　“分岛领主，和那些100忠诚的奴仆相比，就是保留了玩家身份，或者说是某些系统权限而已。”
　　“当然了，他们的自主性和自由度上肯定要更高一些。”
　　“店铺客服，实际上就是他们的职能之一，九个分岛领主，就意味着九个客服啊！”
　　“也可以说，您可以开设九家分店！当然了，一般来说，分店是没什么意义的，具体的您自行设定即可。”
　　加尔托斯，如果你外号不是黄金狮子，呸，外号没用，如果你不是一个男人。
　　本主人可真要把你当成贴心小棉袄了！
　　钱昊多关闭两人的聊天窗口。
　　开始仔细寻找起设定分岛的相关功能。
　　这该死的系统。
　　就不知道给个说明书。
　　钱昊多每天和系统界面打无数次的交道。
　　愣是没发现这其中的很多用法、功能。
　　要不是有人给讲解的这么详细。
　　猴年马月才能把系统研究透彻，至于这些功能？干脆上天上找去得了！

第156章 好评如潮，荆棘守卫
　　九个分岛领主，一人一天的客服。
　　发工资的那种。
　　随着领民的数量不断增加。
　　钱昊多早就想把战斗单位和种田单位分开了。
　　等到以后岛屿足够大的时候。
　　钱昊多甚至可以允许自由战士出现。
　　当然了，这一切还为时尚早。
　　现在，就让九位玩家先体验一把领工资的感觉吧！
　　至于甄宓，主要负责统筹，上架等事宜。
　　毕竟客服就是说说话，点点成交。
　　早知道分到领主有这个用处，钱昊多当时就把最后一个名额给甄宓了。
　　这个小赵......
　　钱昊多真的不知道说什么好。
　　这家伙，比玩家要不像玩家多了！
　　晃晃脑袋，先不想这些事。
　　钱昊多再次搜索二神超市和盛世美颜丹。
　　两种方式看过去。
　　全都是好评！
　　“呜呜呜~吃了盛世美颜丹，瞬间变身美美哒，激动的我眼泪止不住的流。”
　　“啥也不说了，姐妹们把二神顶起来，美颜神器在手，天下凯子任我掉，一个字：爽！”
　　“这么好的美容神器，竟然还有人给差评？简直是臭不要脸，凡是不给五星好评的，绝对都有问题！”
　　“二神超市的商品太棒了，大力药水可以说是全世界所有玩家都想拥有的道具，而盛世美颜丹更是每一个女玩家的必备、最爱！”
　　“便宜又实惠，简直爱了爱了，必须给五星！”
　　好评如潮！
　　伴随着这些好评。
　　以及钱昊多几次在世界聊天频道上打的广告。
　　二神钱昊多之名，又一次掀起了话题热度。
　　如果不是有意限制了这几种产品的销量。
　　钱昊多都怕玄武岛上装不下这么多物资了！
　　当然了，在这个过程中。
　　钱昊多也发现了其他玩家的一些商品。
　　[正气牌饮料：饮用一瓶，让你神清气爽，体质敏捷属性在1小时内增加50%。]
　　[可奈奶茶：一杯奶茶走天下，可在3小时内提升30点智慧值。]
　　[走天涯：只需一瓶，5分钟内全属性暴增100%。]
　　初级世界之中。
　　玩家们之间面对面的沟通确实少了一些。
　　但是网络模式大兴！
　　尤其是每隔一段时间，就会有玩家店铺评选的相关活动。
　　这也导致了店铺的火爆！
　　为了吸引更多客户，玩家们也会把以前舍不得拿出来的宝物适当的挂出来一些。
　　这其中，能够提升属性的商品，往往都是热度商品！
　　毕竟，这可是一个玩家互相厮杀的游戏世界！
　　钱昊多也顺势抢购了一些类似的商品。
　　比如这个走天涯，钱昊多觉得完全可以配合大力药水使用。
　　毕竟系统说明上也没写不能叠加。
　　只可惜。
　　就抢到了一瓶，也不好拿来做实验。
　　与此同时。
　　随着盛世美颜丹的大名在初级世界广为流传。
　　点化之力也正在慢慢成型。
　　钱昊多手中牵着的这两只小萨摩。
　　就是下一个点化对象。
　　这......也算是一种情怀吧。
　　狗。
　　在钱昊多的心中，永远是人类最忠诚的朋友。
　　哪怕是他曾经遇到许多作死的狗头人。
　　这不还有许多狗头人，已经成为了100忠诚的手下么？
　　更何况。
　　狗和狗头人。
　　那是两个完全不同的物种。
　　也不知道。
　　点化之后。
　　它们会变成狗王，狗皇。
　　还是会变的类似于狗头人那种？
　　而且。
　　钱昊多还在想。
　　这两只小萨摩，应该点化哪一只呢？
　　要不然的话，挑兵挑将？
　　就在这时。
　　陆先鹏从仓库里翻出来一堆种子。
　　岛屿上的草皮几次遭受破坏，变的十分丑陋。
　　而种植蔬果食粮，仍然是预备提上日程之中。
　　所以现在只好补补草皮了。
　　钱昊多正在愣神的时候。
　　却发现了一粒不一样的种子。
　　这是......
　　好熟悉......
　　“老大老大，咱们要不要趁着盛世美颜丹大卖的机会，多打几波广告？说不定能吸引到大户，换到一些图纸呢！”
　　广告哥！
　　这不是广告哥送的魔法种子吗？
　　在仓库里都快发霉了！
　　“哦哦，老大你是说很久以前我送你的那颗啊？具体我也不太清楚，但肯定是荆棘或者是某种藤蔓。”
　　荆棘！
　　藤蔓！
　　钱昊多就需要这样一个生命！
　　“唔，反正还挺纠结点化哪一只呢，仔细想想，还是平凡的狗狗更适合情怀二字。”
　　新的点化对象。
　　魔法种子！
　　种子落在地上，随着点化之力涌动。
　　魔法种子瞬间便开始生根、发芽、成长。
　　眨眼之间。
　　一根根绿色的细藤便从地底下钻了出来。
　　随后，那藤蔓以可见的速度变得粗壮起来，就仿佛以前看过的那种自然植物的纪录片，被加速了千倍万倍一样！
　　快速的分裂、生长！
　　这不知名的藤蔓很快便顺着土壤延伸向四面八方。
　　整个岛上，遍地是绿藤！
　　其名......
　　守卫！
　　“主人，请放置一些土壤，浇灌一些淡水。”
　　守卫来到世间的第一次发声。
　　是在渴求。
　　阳光、空气、水分、土壤！
　　植物生长在大地上，也是在消耗土壤的营养。
　　土壤......也是需要吃饭、补充的。
　　所以才需要施肥！
　　而守卫吃的，就和玄武吃的一样，土壤！
　　搬运工开始把大量的土壤撒遍岛屿。
　　可达鸭和大海龟肆无忌惮的在岛上吐口水。
　　种田能力的玩家们也在无差别的对着地上的绿藤施展他们的能力。
　　什么浇灌术、生长术各种花样。
　　很快。
　　守卫分裂出的无数细腾开始像网状一样交叉。
　　如果有人能够从天上突破迷雾看到玄武岛的话。
　　就会发现。
　　玄武岛好像是穿上了一层迷彩。
　　正好。
　　钱昊多的住所也刚刚在水泥和钢筋的搭配下翻新。
　　主要是为了提升其隔音、防震等效果。
　　而现在。
　　守卫的主藤很自觉的寻到了这岛屿中间的房屋。
　　这个很标准的别墅带院四合院。
　　下一刻。
　　主藤开始绕着这围墙攀爬了起来。
　　直到在大门上缠绕出一道藤蔓组成的门框，才停止生长。
　　“以后，你可以爬满每一栋房屋的外墙。”
　　钱昊多抚摸着守卫的一根枝条。
　　这......
　　是钱昊多心中，玄武岛自动防御体系的最后一环。
　　玄武，将驮着这巨大的岛屿。
　　肆无忌惮的在海洋中航行。
　　而雾之心，就是最好的伪装。
　　守卫，将和腐烂、致幻，一起构成玄武岛的防御力量！

第157章 工资署
　　一团比其它区域要浓烈的迷雾。
　　在海洋中四处穿行。
　　而且这迷雾很是智能，会主动避过众多的岛屿。
　　岛上。
　　钱昊多意气风发。
　　守卫，荆棘属。
　　具备缠绕、绞杀、迟缓等多种直接或间接能力。
　　在钱昊多的嘱咐下。
　　守卫让出了玄武岛60%以上的地皮。
　　墙、路、边缘。
　　这才是守卫的主战场。
　　至于其它的土地。
　　还是要给那些蔬果甚至普通的杂草让出生长空间的。
　　随着玄武的体积不断变大。
　　玄武岛也是在不断的扩张。
　　而且扩张的速度，越往后越恐怖！
　　就算是现在，也已经有了三万多平米。
　　一天，甚至就能增加两千平米。
　　用不了多久，这就会变成一个真正的庞然大物了！
　　以后。
　　制约玄武岛大小的因素，将不再是玄武的体积，而是土壤模块够不够的问题了！
　　此时的岛屿之上。
　　仓库到处都是。
　　还有几栋高楼呈现。
　　西北角属于人类员工宿舍。
　　东北角是兽人宿舍。
　　中间的则是食堂。
　　这些高楼之外，毫无疑问，都披着一层绿色的藤蔓。
　　而在这些藤蔓之间。
　　还结出了许多各种颜色的花苞。
　　这些花，实际上就相当于钥匙。
　　只有吃下一朵守卫花，才能得到守卫的认可，不被其攻击。
　　这些剩余的花苞，正是钱昊多为九个分岛的领民们准备的。
　　“钱......老钱......给我来点净水，先给我来5....20吨！”
　　emmm......
　　20吨？塔莉莎疯了？
　　“你才疯了，我没水喝了！”
　　“你没水喝了，要20吨？狼人都这么能喝吗？”
　　“嗷呜呸呸呸，什么我喝，是古堡里没水了！那么多兽人呢！”
　　嘶——
　　钱昊多突然感觉有些牙疼。
　　差点忘了这些兽人了。
　　毕竟古堡空间那么大，物资那么多......
　　兽人......也那么能吃！
　　今天是没了淡水，明天......估计就要没食物了吧？
　　把可达鸭和大海龟放到塔莉莎的海岛上去。
　　起码能缓解一部分的淡水压力。
　　兽人们，应该不会介意这两个家伙的口水吧？
　　都是从嘴里喷出来的水柱，不是口水是啥？
　　钱昊多再次前往世界聊天频道。
　　收水、收食物！
　　食物，好说。
　　反正是给兽人们提前预备，能管饱就行，无需多精致。
　　而对于玩家们而言，丰富的海产品，足以成为交易中的高产户。
　　而淡水......
　　“这个......不好说啊，我一天能提供500斤。”
　　“亲，需要淡水？一天一顿的量，只需要付出一些大力药水，怎么样？”
　　“想要淡水？拿盛世美颜丹来换！放心我不吭你，价格绝对公道！”
　　并非买不到。
　　而是......价格问题！
　　在新手时期，很多人都是一人吃饱全家不饿的那种。
　　一个水系能力的玩家，足以供给十余人甚至更多人的淡水。
　　而在初级世界。
　　领民们......太多了！
　　水资源，远比食物要珍贵的多。
　　“便宜点，要3000斤。”
　　“你是以吨为单位的？来两吨净水。”
　　“哦哦，可以加个好友，以后方便交易往来嘛。”
　　幸好，卖水的不止一家。
　　而中级大力药水和盛世美颜丹。
　　在临时提高战力和美容类产品中，可以称的上是精品中的精品。
　　但是。
　　如果以这种状态，每天去购买大量水资源的话。
　　太亏了！
　　不是买不起，只是亏的实在太狠。
　　要解决这个危机，只有一个办法！
　　那就是获得净水机图纸，自生喷泉等长效净水装置。
　　而想要获得这些宝物。
　　求购是万万不可能的。
　　没有玩家会把这种东西拿出来交易。
　　只有开宝箱，才有这种可能！
　　而开宝箱......
　　就得打BOSS。
　　打BOSS，就得找物资岛屿。
　　但是玩家的岛屿和物资岛屿相比，从外表上是很难分辨出来的。
　　因为物资岛屿上，也会有生命的存在。
　　也是有建筑物存在的！
　　“既然如此，我们就迎岛而上吧！如果遇到的是玩家......那就只能算他们倒霉了......”
　　三种物资获取方式之中。
　　钱昊多目前也只是见过渔网精捞上来的棒棒糖而已。
　　岛屿，如果刻意去找的话，并不好找。
　　主要是因为这地图扩大了许多倍。
　　玩家们的海岛，也变的很大。
　　而这些海岛之间的距离，也比以前要远的多。
　　第22世界玩家们的海岛，也被随机融合到了新的坐标上。
　　物资海岛，更是在空白海域随机刷新。
　　小的，可能只有一二平米。
　　而大的......
　　足有百万平方公里！
　　据加尔托斯所言，在这初级世界的右上区域。
　　有着几十万的常驻玩家。
　　而他们的共同目标。
　　正式攻略这恐怖的海岛！
　　“大家快看，前方飘来一片好奇怪的雾！这难道就是传说的宝雾？据传闻，某雷系大佬就是在这种会移动的宝雾之中，获得了绝世神器！从此称霸一方，难道我也......”
　　世界聊天频道中的这句话。
　　让钱昊多意识到，面前的海岛，属于玩家。
　　而这一次。
　　钱昊多没有命令玄武绕开这座属于玩家的岛屿。
　　因为，来不及了！
　　钱昊多看到这句话的时候，雾之心，已经接触到了对方的岛屿。
　　而这刚刚被雾之心和致幻迷倒的玩家。
　　无缘看到。
　　一座无比巨大的岛屿。
　　竟是缓缓的停留在他的岛屿旁边。
　　“主公，这些人都已经昏死过去了。”
　　“既然如此，强势俘虏，将这岛屿分解吧。快速收拾一下物资，我们还要继续前进。”
　　钱昊多让王大力把这玩家弄醒。
　　“直接投降，或者......死！”
　　“战斗职业？也罢，把你放到分岛上去效力吧。”
　　“作为一个玩家，你将获得领取工资的机会。”
　　在这玩家的满脸懵逼之中，钱昊多直接把他传送走了。
　　都已经直接投降了，岛屿也分解了，图腾也吞并了。
　　留着他讲这么废话干嘛？
　　不仅是他。
　　岛屿上其它的玩家，钱昊多也计划开始给他们发工资。
　　因为玩家的忠诚不确定性。
　　这些玩家在岛上还是受到了许多无形限制的，实际活动范围很有限。
　　正好，金币哥等人都已经领过工资了。
　　感觉反响还不错。
　　这次干脆就把所有的玩家都改成工资制。
　　至于闲下来的那些时间，他们爱咋滴咋滴。
　　“甄宓，你带几个商人成立一个工资署，你兼任署长。”

第158章 海岛上的蜘蛛
　　“二筒。”
　　“碰！五饼。”
　　“开杠！自摸！卧槽杠上开花，给钱给钱......”
　　另一边。
　　“拱卒！将军！”
　　“老王你不行啊，被个卒子给将了，不行换我来！”
　　“换你妹啊换，吃！”
　　玄武岛上，这些正在调休的玩家聚成一团。
　　麻将、象棋、五子棋、虎豹棋、军旗、跳棋......
　　都被这些玩家整了出来。
　　“没想到，我还有体验到上班的一天......”
　　“二神大佬这个安排比以前的公司强多了，我以前是996呜呜呜~”
　　“兄弟你以前这么惨的吗？我以前一周一天班。”
　　“嘶——大佬以前是干嘛的？”
　　“额......就是替男人挣面子的，懂？”
　　“啥意思？”
　　“......”
　　看着这些正在休闲聊天的玩家。
　　钱昊多微微点头。
　　这才是生活！
　　除了王大力为首的护卫队成员。
　　剩下的都领民都将走向这么模式。
　　而玩家们，不过是试点罢了。
　　时间流逝。
　　钱昊多一边在世界频道收购净水装置。
　　一边寻找物资海岛。
　　“这都是第6个玩家岛屿了，物资海岛，这么难找吗？”
　　“领主大人，物资海岛，在浓厚迷雾团中是一定存在的，而在其它区域，就要看运气了。”
　　浓厚迷雾、普通迷雾、稀薄迷雾！
　　这是玩家们根据迷雾浓度的不同划定的。
　　浓厚迷雾，其直观效果实际上和雾之心非常相似。
　　而普通迷雾，自然就是大部分玩家生存的环境。
　　稀薄迷雾，必有危险！
　　这些......都是玩家们长期积累的生存经验。
　　刚刚被俘虏的战斗职业玩家羡慕的看着那些正在打牌的种田流。
　　为什么二神大佬只让种田流搞上班制。
　　而战斗职业却要全勤......
　　“主公，前方有一团奇怪的迷雾！好像......比其它地方的迷雾要浓不少！”
　　雾之心的各种附加效果，是只对外人生效的。
　　所以对于众多领民而言，玄武岛上的视野非常清晰。
　　不再理会这个一脸懵逼的玩家。
　　或许他在想，咱们不就是那团最奇怪的迷雾么......
　　还有什么迷雾比咱们更奇怪......
　　钱昊多快速走到岛屿边缘。
　　果然。
　　隔壁不远的一块区域。
　　其迷雾的浓度明显比其它区域要厚的多。
　　“看来，这就是那种物资岛屿了。”
　　钱昊多很是兴奋，找了这么多岛屿，终于遇见了一个正主！
　　就算是得不到净水装置。
　　也能获得许多其它的物资和奖励了！
　　毕竟是第一次遇到物资岛屿。
　　无法判断岛上怪物的实力。
　　钱昊多专门把娜凡莎和塔莉莎都传送了过来。
　　毕竟这可是两个高端战力呢！
　　再加上王大力和其它的几位新突破战士。
　　凑够初级十人组。
　　加上钱昊多自己。
　　十一个人，开始向这岛屿登陆、前进。
　　登陆岛屿之后，迷雾以可见速度变的稀薄起来。
　　可以发现。
　　这座海岛上。
　　有许多足有一米多高的草丛。
　　“好安静。”
　　塔莉莎嘟囔一句，对她这种整天嗷呜嗷呜的欢乐狼人而言。
　　这么安静，甚至是压抑的环境。
　　是十分不让她适应的。
　　“什么也感应不到。”
　　娜凡莎就有用多了，毕竟是身具多个辅助、探测技能的魔法师。
　　可惜，什么也发现不了！
　　一行人小心翼翼的前进。
　　毕竟，钱昊多可是听说了，曾经就有初级领主，仗着自己有几个达到初级的手下。
　　傻里傻气的在物资海岛上横冲直撞。
　　结果直接被岛上的原始人大卸八块，用以果腹了！
　　没错。
　　物资海岛上，不仅有恶兽和兽人，还有可能有人类！
　　而且这些生命，无论种族，都被系统规定为玩家的敌对阵营！
　　吃人的原始人，并不罕见！
　　而且......是实力强大的原始人！
　　忽然。
　　刷~刷~
　　一阵毛发、骨节与地面摩擦的声音响起。
　　让人毛骨悚然！
　　“杀！”
　　一个力战士挥舞手中的青铜棍，猛然朝着声音响起的发向发起攻击。
　　砰——
　　青铜棍仿佛与钢铁碰撞了一般。
　　发出清脆的响声。
　　草丛之中。
　　出现了这座海岛上的第一只怪物！
　　那是一只......
　　超级大的蜘蛛！
　　恶兽！
　　比钱昊多在中立大陆见到的。
　　要大很多倍！
　　要知道，刚刚出手的战士，可是战士职业分支中的力战士！
　　其主属性力量，已经提升到了70点。
　　这一棍，竟然只是和蜘蛛腿撞了个不分上下？
　　毫无犹豫。
　　瞬间又有五人冲了上去。
　　六个战将，和大蜘蛛战成一团。
　　这蜘蛛腿的毛，不仅可以当棉裤，还是一层超强的防弹衣！
　　幸好，这不是所谓的人面蜘蛛。
　　要不然的话......
　　钱昊多想想都觉的恶心。
　　很快。
　　这一只蜘蛛在众人的围攻上瘫倒在地。
　　“好强大的恶兽，仅仅一只，竟然就能在六位战将的合理围攻下，坚持5分钟！”
　　作为综合实力排行第一的娜凡莎，开口警示。
　　“领主大人，接下来，咱们可要小心了。”
　　“嗯。”
　　钱昊多点头回应，走向这具蜘蛛尸体。
　　“和中立大陆上的恶兽不一样，竟然留下了尸体......”
　　“真的诶，这到底是不是恶兽？难道出了恶兽、魔兽之外，还有其它种类的兽吗？”
　　塔莉莎也走上前来，时不时的伸出爪子点一点蜘蛛尸体。
　　“上架！”
　　钱昊多默念一句。
　　地上的蜘蛛尸体陡然消失。
　　竟然真的可以上架，这么说来，这就是我的战利品了，和以前的那些风鸟尸体一样？也不知道李大能不能将之分解？分解之后，又能得到什么材料？
　　魔法材料......可惜了，附魔台......
　　钱昊多在这一刻想了很多。
　　“在这先等一会。”
　　一只普通怪物都这么强。
　　钱昊多已经让玄武岛上继续来人了。
　　自从有了雾之心和守卫。
　　岛屿上的守卫队基本上就是训练训练再训练，修行修行再修行，很少有任务。
　　哪怕是遇到那6个玩家岛屿的时候。
　　也基本上属于雾之心直接搞定，搞不定的让王大力一出手还是搞定。
　　现在，这海岛上的怪物属实强大，干脆多叫些人过来。
　　那些49点属性的战士磕上中级大力。
　　说不定能在和蜘蛛恶兽的战斗过程中晋级呢！
　　哪怕只有一个人突破，那也是赚的。
　　反正在玄武岛上闲着也是闲着。

第159章 蜘蛛女皇秒杀钱昊多！
　　再次前行的队伍规模扩大了许多。
　　但是一个小时过去了。
　　钱昊多等人再也没遇到第二只怪物。
　　“这座海岛，好大！”
　　“一个多小时，竟然还没有走到岛屿中心，岛屿的大小，实际上也影响着岛上怪物的实力。”
　　“领主大人，我们......要小心了！”
　　啪~哒~
　　“不对劲......”
　　“好黏......”
　　低头一看。
　　好家伙，怎么这么白？
　　只见遍地都是由匍匐状的白色蜘蛛网所构成的黏膜地皮。
　　最直观的反应，就是所有人，在这黏膜地皮的行动速度，都慢了下来。
　　砂~砂~
　　“是黑蜘蛛！”
　　有战斗职业的玩家喊道。
　　原来这叫黑蜘蛛......
　　钱昊多还不知道这怪物的真正名字呢。
　　一直都是恶兽蜘蛛的叫着。
　　“快退出去！不要在黏膜地皮上攻击黑蜘蛛，否则会引出......”
　　话......
　　说的太慢了！
　　已经有战士朝着新出现的黑蜘蛛发起了攻击。
　　废话，遇到了敌人，不进攻，还想干嘛？
　　而这一攻击。
　　就惹出了大麻烦！
　　唰~唰~
　　砂~砂~
　　黑蜘蛛！
　　足足有六只！
　　“快退！小心，这肯定是二级以上的蜘蛛巢穴，有跳......”
　　有经验的这玩家话没说完。
　　一直青绿色的蜘蛛突然从草丛里跃出。
　　“啊——”
　　一个70点属性的枪战，直接被咬掉了一条胳膊！
　　这也是钱昊多麾下唯一的枪战。
　　其余人，除了王大力是盾战外，都是力战、敏战。
　　就比如王大力的技能和盾有关。
　　枪战也是如此。
　　这两种职业，都是具有武器倾向的。
　　而力战、敏战则是跟属性有关。
　　这也是目前已知的四种战士的职业分支。
　　“这是蜘蛛守卫，又叫跳跃蜘蛛，大家快退出黏膜地皮的范围！”
　　“只有在黏膜地皮上攻击黑蜘蛛的时候，才会引出蜘蛛守卫。”
　　“而且黏膜地皮会限制我们的行动，让我们更难躲避神出鬼没的蜘蛛守卫。”
　　“还有什么消息，一口气全说了！”
　　钱昊多一边后退，一边不满的朝这玩家吼道。
　　一口气说完能死啊？
　　每次都比蜘蛛的攻击慢半拍！
　　“现在攻击我们的，应该有六只黑蜘蛛和三只蜘蛛守卫。”
　　“不对，之前杀了一只黑蜘蛛，现在又有六只，这么说来，之前击杀的那只应该是待进化的蜘蛛守卫。”
　　“领主大人，只要退出黏膜地皮，我们就可以只面对这八只蜘蛛的攻击了。”
　　“如果仍旧在黏膜地皮上停留的话，很可能会引出还在巢穴里的蜘蛛！”
　　众人也是刚刚迈进黏膜地皮的范围不远。
　　在与八只蜘蛛的缠斗中，很轻松就退了出来。
　　果然！
　　才刚刚离开黏膜地皮，己方的战斗力就直线上升。
　　眼看几处战场都已经陷入胶着。
　　或者说是在向着有力方向发展。
　　毕竟，人多力量大！
　　钱昊多快速走到断臂的枪战旁边。
　　上架！
　　他又不是医生，赶紧把这枪战传送回岛屿上，才是正理！
　　“那个谁，你别在那围攻蜘蛛了，出来，给我讲讲这怎么回事！人那么多，又不少你一个，赶紧的！”
　　“领......领主大人。”
　　玩家退出战场，走到钱昊多身边，也是忐忑不已。
　　谁能想到，事态变化的这么快啊！
　　“你刚刚说起码二级蜘蛛巢穴，什么意思？”
　　“领主大人，蜘蛛是物资海岛中较为常见的一种怪物，这些蜘蛛都是在蜘蛛巢穴中诞生的。”
　　“一级蜘蛛巢穴，配有四只黑蜘蛛，当有人迈进黏膜地皮的范围时，将会引出一只，如果在黏膜地皮的范围内进攻蜘蛛的话，就会引出剩下的三只。”
　　“同理，二级蜘蛛巢穴之中，有六只黑蜘蛛和三只蜘蛛守卫，也就是咱们现在遇到的这种情况。”
　　“三级......将会有九只黑蜘蛛和六只蜘蛛守卫，并且，如果不能及时攻破蜘蛛巢穴的话，这巢穴......很可能会进化为，恐怖的蜘蛛女皇！”
　　蜘蛛女皇？
　　BOSS吗？
　　和中立岛屿遇到的恶兽蜘蛛一样？
　　不过，同样是蜘蛛，这实力......
　　好像差距有点大！
　　“这么说来，咱们遇到的是二级蜘蛛巢穴？那到是还能应付。”
　　虽然枪战断了一条胳膊，但是钱昊多还是很乐观的。
　　那只是意外，被偷袭而已。
　　“领......领主大人，恐怕咱们遇到的，是三级蜘蛛巢穴！”
　　“什么意思？蜘蛛数量跟你刚刚说的可对不上！”
　　“领主大人，蜘蛛巢穴要诞生蜘蛛，也是有时间限制的！刚刚，那些黏膜地皮就好像突然出现在咱们脚下一样。这种情况，很有可能就是二级蜘蛛巢穴刚刚进化到三级，所以黏膜地皮才会突然扩张，只不过这巢穴还没来得及诞生出更多的蜘蛛而已。”
　　“这么说来，蜘蛛巢穴的位置，离我们也并不远了吧？我们要尽快去击破蜘蛛巢穴？还是说......要养成？”
　　“养......养成？”
　　玩家张大了嘴巴，错愕的看着钱昊多。
　　“养成蜘蛛女皇吗？那种恐怖的存在......为......为什么？”
　　“难道不用养成蜘蛛女皇？物资海岛上，不是要击杀BOSS掠夺宝箱吗？”
　　“领主大人！”
　　玩家哭笑不得。
　　“这只是系统介绍的一种形式而已，并非是说所有的海岛上都有BOSS和宝箱，只是泛指，示例。”
　　“原来如此......”
　　钱昊多没好气的瞪了这玩家一眼。
　　“说完了没，说完了还不赶紧上，弄死了蜘蛛去砸巢穴啊！”
　　“这......”
　　明明是您说的让我回来，不少我一个......
　　玩家心里吐槽两句，脚下动作不停，直接加入到了战斗之中。
　　这时候，钱昊多才有心思好好观察一番战斗情况。
　　那六只黑蜘蛛，和之前遇到的没什么区别。
　　现在正被磕了大力的战士们拿着青铜剑戳呢。
　　“这蜘蛛毛怎么这么硬！”
　　“就是，青铜武器都砍不动它，见鬼了！”
　　“行了，赶紧的吧，多砍几下不就破防了。”
　　“麻蛋，老徐，你往左边点啊，别往我这引，没看见我退回来磕药呢吗？”
　　“小心，蜘蛛要吐丝了，别被缠住！”
　　“躲开，这玩意儿还会吐粘液，具备腐蚀性！”
　　看这些战士还有工夫叨逼叨，就知道压力不大。
　　而蜘蛛守卫那边。
　　与黑蜘蛛相比，其优势就是隐藏、跳跃、突袭！
　　娜凡莎直接使用木系魔法，利用这岛屿上茂盛的植物，将其中一只蜘蛛守卫限制住。
　　基本上就是。
　　娜凡莎：生长，缠绕！
　　草：我长我长我长长长，我困我困我困困困。
　　蜘蛛守卫：我吐我吐我吐吐吐，腐蚀腐蚀再腐蚀。
　　一精灵一蜘蛛，就此陷入无限循环。
　　直到某一刻。
　　“糟糕，魔法值用光了。”
　　“糟糕，腐蚀粘液吐光了。”
　　而剩下的人。
　　基本上都去围困另外一只蜘蛛守卫了。
　　只见这蜘蛛守卫猛然一跃，和一个拿着盾牌的战将狠狠撞击在一起。
　　砰——
　　盾牌脱手，战将倒飞而出。
　　钱昊多可以看到，这战将的双手，在颤抖！
　　而反观蜘蛛守卫，似乎只有稍微有些麻痹，扭头就朝着其它人杀去。
　　当然了，就这么短短一瞬间的麻痹，已经有数人的攻击落在它身上。
　　这......
　　就是最坑的消耗法了。
　　你一剑我一棍。
　　早晚都是磨死的命！
　　只可惜渔网精下海去捞物资去了。
　　要不然的话，渔网精朝着蜘蛛一洒，一捆一个准。
　　限制住跳跃能力的蜘蛛守卫，基本上就和普通黑蜘蛛没啥区别了。
　　防厚血厚？
　　多砍两剑的事儿。
　　当然了，就算是没有渔网精。
　　这战斗也是毫无悬念的。
　　面前的黑蜘蛛尸体，钱昊多没有选择上架。
　　而是自己使用了分解功能。
　　自从把权限赋予李大之后，钱昊多好久没用过这功能了！
　　要不是有玩家很疑惑。
　　为什么领主大人不直接分解掉，而是把蜘蛛尸体传送回岛上。
　　钱昊多都快忘了这功能的存在了！
　　[获得蜘蛛丝×2。]
　　[蜘蛛丝：合成材料]
　　什么意思？
　　以前分解得到的魔法材料，可都有用途介绍之类的，有些详细的还分系别。
　　这是......
　　合成材料？
　　什么情况？
　　“领主大人，这......可是合成材料啊，初级世界之中，魔法材料不缺，只是附魔手段匮乏，而带有合成标签的，那是从头到尾都稀少的很！”
　　“哦？合成材料，又是一种新的方式吗？”
　　听到玩家的提醒，钱昊多疑问道。
　　“没错，合成材料，需要专业的作坊以及图纸配合才可以。”
　　“合成作坊，以后会在联盟频道中解锁，属于公共建筑，而图纸，是十分难得的！”
　　“比普通图纸要难得许多！”
　　“因为凡是合成的物品，都会具备......系统的规则之力！”
　　“比如合成一把必杀刀，一击之下，无论你有多强，必死无疑！而如果是同样的效果进行附魔的话，就要考虑到命中的是不是关键部位？砍的伤口深不深？”
　　嘶——
　　必杀刀？
　　比bug还bug啊！
　　“真的有这种必杀刀？”
　　“额，领主大人，我只是给您举个例子，这东西......我是没见过的。”
　　“切。”
　　钱昊多鄙视的看着这玩家，道听途说就算了，现在还直接自己编上了......
　　就在这时，其它的黑蜘蛛和蜘蛛守卫也被击杀。
　　钱昊多走上前去，一一进行分解。
　　[获得蜘蛛丝×1。]
　　[获得蜘蛛丝×1。]
　　[获得蜘蛛丝×2。]
　　[获得蜘蛛腺体×1。]
　　[蜘蛛腺体：合成材料]
　　“领主大人，蜘蛛腺体！这可是止血良药！甚至可以用于研制止血药剂和体质提升药剂！”
　　“药？”
　　“没错，神药！探险必备的那种！”
　　玩家肯定的点了点头。
　　“如果有相应图纸和其它材料的话，甚至可以合成断肢重生的那种药。”
　　很明显，这个玩家是想到了断臂的枪战，才会提到这一点。
　　而在钱昊多心中。
　　蜘蛛的价值，越来越高！
　　“有没有什么办法，不让蜘蛛巢穴升级，又能产生黑蜘蛛？”
　　“领主大人，刷蜘蛛这种想法，不仅是您有过。我可以明确的告诉您，休想！除非是培养出来蜘蛛女皇，因为击杀蜘蛛女皇，会必然掉落蜘蛛巢穴。”
　　“掉落蜘蛛巢穴？！”
　　“没错，利用放置功能，可以把蜘蛛巢穴放置在领地之中，这也是养殖蜘蛛，并击杀蜘蛛刷材料的唯一途径。
　　只不过，这些蜘蛛可不是家畜，它们可是遇人就杀！
　　而且，必须要养到蜘蛛女皇出现才能循环下去。而蜘蛛女皇，可没有几个人打的过！
　　还有一点，蜘蛛巢穴附近会自动诞生黏膜地皮，如果岛屿不够大的话，说不定整个岛屿都会变成黏膜地皮......
　　而只要有生物走在黏膜地皮上，就会遭受蜘蛛的攻击。”
　　“哦？”
　　听到这里，钱昊多心中一动。
　　等以后地盘大了，未必不可以进行蜘蛛的养殖！
　　只不过，普通人养殖普通家畜，而战士们则去养殖蜘蛛而已！
　　这......并非不可实现。
　　只要打的过蜘蛛女皇就行。
　　一个人打不过，一群人直接群殴，应该......有希望吧？
　　边聊边走。
　　此时的钱昊多，已经看到了蜘蛛巢穴。
　　是一个上头小，底座大的......建筑？
　　也可以理解为葫芦加上一层。
　　“果然是三级的蜘蛛巢穴！”
　　有玩家惊呼。
　　一级蜘蛛巢穴增一层。
　　眼前的，三级无疑！
　　“快，攻击这巢穴！三级，这可是一个随时会进化为蜘蛛女皇的巢穴！”
　　闻言，众多战士并没有动手，而是看向钱昊多。
　　只有钱昊多的命令，他们才会听从！
　　而钱昊多，很纠结！
　　养殖蜘蛛巢穴，他放在心上了！
　　蜘蛛女皇，必然掉落巢穴。
　　到底要不要等一会，等到这巢穴进化为蜘蛛女皇？
　　但是这蜘蛛女皇的实力，没人知道有多强。
　　哪怕是那几个玩家，也只是听过，没见过。
　　因为......
　　见过的基本上都死了！
　　冒不冒险？
　　钱昊多......已经失去了纠结的机会！
　　唰——
　　只见眼前的蜘蛛巢穴，突然之间就横了过来，并且长出了腿脚。
　　原本最上层的那个小圆球。
　　竟是直接出现了蜘蛛的五官。
　　这就是......蜘蛛女皇！
　　与之一同的，还有周围的十余只蜘蛛！
　　“怎么可能，它才刚进化到三级不久，怎么会这么快？”
　　唰——
　　话落。
　　蜘蛛女皇已肉眼不可见的速度冲去。
　　一根满是毛刺的蜘蛛腿，正面捅穿了钱昊多的心脏！

第160章 《职业进阶手册》
　　“呼——呼——”
　　钱昊多瘫在地上，大口的喘气。
　　周围，是一群残兵败将。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“幸好......”
　　[警告！检测到玩家受到致命一击，玩家已死亡。“起死回生”生效，大象方便面已全部消化。]
　　回想起那惊悚的一幕。
　　钱昊多到现在还有些失神。
　　那可是......
　　真真正正的死了一次！
　　只有经历过死亡，才能明白生的希望！
　　蜘蛛女王杀死钱昊多之后。
　　扔下他的尸体，带着黑蜘蛛和跳跃蜘蛛们朝着战士们发起了疯狂的进攻。
　　幸好所有人都磕了中级大力。
　　才能勉强抵挡住蜘蛛女皇的进攻。
　　王大力抱着钱昊多的尸体就往回跑。
　　娜凡莎带人断后。
　　即便如此。
　　当钱昊多复活，接到统计的时候。
　　也收到了这十人死亡，三人重伤，六人轻伤的战报。
　　要知道，死去的十人里，可是有足足三个战将！
　　剩下的伤亡，也都是属性达到了49点的护卫队成员！
　　“蜘蛛女皇，竟然如此恐怖......”
　　“就这，还有玩家能够将其击杀？！”
　　“天外有天，人外有人，自大了啊......”
　　“我要修行！”
　　钱昊多脑子里冒出这样一个想法。
　　这个破游戏世界。
　　对种田流玩家......不友好！
　　他钱昊多的势力，算强了吧？
　　尤其是点化能力，活生生的一个bug。
　　结果竟然被怪物一下秒杀了！
　　由此可见。
　　个体实力的强大，被系统写进了内核里！
　　哪怕是种田流，也得增强自身的实力！
　　而这实力，若分内外。
　　那就是装备和等级。
　　检查了一下自己身上的鸿星套装，还好，只是破了个洞，补一补，还能用。
　　等级问题......
　　钱昊多看着自己最高49点的属性。
　　这......实际上在玩家之中，尤其是第22世界的玩家之中，绝对不算弱了！
　　初级！初级！
　　“二神，你这明显是种田流啊，打听这个干啥？”
　　“店主......我建议你，有空还是多增强一下自身的实力，早晚......会用的着的！”
　　“好吧，这是我整理的职业进阶手册。你自己研究下吧。”
　　钱昊多没有告诉店主自己死过一次。
　　店主，也没有多问。
　　但是从钱昊多的那一句提醒中，他知道，一定发生了某些事情！
　　钱昊多也没有去问加尔托斯职业进阶之路。
　　因为加尔托斯在初级世界并不是顶尖的强者，他所知道的，很多都是听说的和猜测的，而且也不全面。
　　而店主。
　　作为一个鼎鼎大名的奴隶贩子。
　　他的奴隶们如何进阶，如何培养，都是有一套秘方，或者说是流程的。
　　哪怕是刚来初级世界不久，他也一定会花大价钱去搞清楚这些进阶情况。
　　钱昊多当然对他的秘方没兴趣。
　　只是想看一看，各个职业究竟有多少种进阶方式？
　　至于价钱......
　　店主还欠着账呢！
　　取出店主交易过来的《职业进阶手册》，这是一个正儿八经的小册子。
　　也不知道这家伙哪来的纸。
　　一看这封皮，就知道他准备了不止一册。
　　生活职业和战斗职业。
　　这是店主对职业进行的划分。
　　生活职业之中，已知的基础职业有厨师、农民、木匠、商人、裁缝、医工、铁匠等等。
　　厨师的进阶，包括高级厨师和糕点师等。
　　玄武岛上，以洪军和董白为代表。
　　农民的进阶划分为很多种，果菜粮药花渔牧一大堆。
　　木匠，也就是建筑师对应的基础职业。
　　医工，可以分为护士和医生，后面还分了具体的科室。
　　铁匠，也可以称为武器装备锻造师。
　　这些生活职业，钱昊多并没有详细研究。
　　因为他所在意的重点，是战斗职业的划分和进阶。
　　这一点，实际上钱昊多是知道一些的。
　　无论是娜凡莎还是塔莉莎，都给他讲过一些。
　　斗气，魔法，元气！
　　战士，弓箭手，魔法师，召唤师，御兽师和归元体。
　　不懂修行，只有蛮力的楼比。
　　强烈建议并且只能选择......战士！
　　“槽，这是鄙视谁呢！”
　　钱昊多脑袋嗡嗡的。
　　和以前了解到的也没啥两样啊。
　　就没啥特殊职业？
　　这就是店主神念叨叨的宝贝职业进阶手册？
　　坑人呢吧！
　　“什么？你知道这些信息花费了多少资源吗？二神你这话可就过分了啊！”
　　“呸，你给我的这些，我老早就知道了，赶紧把详细版拿出来！”
　　“什么？你早就知道了？那你不给兄弟我说。白白浪费我这么多资源......”
　　“白浪费？你小子还欠了我不少......”
　　“得了得了，二神别说话，你一开口我就头疼。附：截图。”
　　钱昊多点开截图一看。
　　一只手掌正在翻阅一本书。
　　这张截图的范围很小，但是很清晰。
　　这只手......
　　店主的？
　　细皮嫩肉的......
　　像个nia们。
　　不会吧......
　　一时之间。
　　钱昊多有些走神。
　　他还从来没见过店主呢，一直把他当男人呢。
　　难道店主是个女人？？？
　　也就是店主不知道此时的钱昊多在想什么。
　　不然非得吐槽。
　　你丫才是nia们。
　　没见过那些钢琴家的手啊？
　　哪一个不细！
　　把兄弟当nia们使，简直.......
　　想多了，更想远了！
　　钱昊多赶紧去看具体的内容。
　　特殊职业必备三要素：转职卷轴，本命装备，信仰雕像。
　　隐藏重要两要素：领地，领民。
　　转职卷轴：玩家使用卷轴后，可转职为相对应的职业。
　　本命装备：特殊职业往往具备其独特的能力或武装，融炼本命装备，可以有效提高职业掌控力。注：熔炼本命装备，必须具备特殊建筑：熔炼操作间。
　　信仰雕像：由忠诚且信仰领主的领民，在信仰操作间雕刻而成。注：信仰操作间为联盟建筑。
　　目前已知特殊职业：魔剑士，控植师，机械王者，蒸汽熔炉，傀儡操控者......
　　足足十余种特殊职业，动物、植物，原始、机械，感觉全部都囊括了！
　　后面紧接着的。
　　是特殊职业对应的本命装备和特殊之处。
　　这一部分的内容，很多都处于缺失状态。
　　比如蒸汽熔炉这一条。
　　后面明确点名了，目前已知的只有一位玩家转职，并且在两年前就已经晋升到中级世界去了。
　　而其它信息，应中级强者之令，不得散播！

第161章 月圆之夜：猪人变身
　　十几种特殊职业。
　　钱昊多觉得没有一个适合自己的。
　　“特殊职业，不知道能不能自创……”
　　“哥，你想啥呢？！”
　　一团火热，熄灭成灰。
　　看来，只能先走最简单最大众最无脑的斗气战士路线了。
　　可是，战士，实际上也不简单！
　　像王大力这种，一开始就懂得修行斗气的，是战士。
　　像钱昊多这种，硬堆属性堆上来的，也是战士。
　　可这两种战士，区别大了去了！
　　成为初级领主，会考虑到多方面的因素。
　　而成为一个战将，必须领悟斗气！
　　如果从一开始就接触斗气的话，突破战将的阻力会小的多。
　　而像钱昊多这种。
　　只能一句呵呵送给自己。
　　挑来挑去，白费功夫。
　　钱昊多眺望着这物资海岛，终归有些不甘。
　　如果没有自己拖累的话，王大力和娜凡莎能不能带领众人击杀蜘蛛女皇？
　　“主公，虽然作为一名战士，我不该这么说，但实事求是，那是不可能的。”
　　“岛上，除了蜘蛛之外，应该还有其它的怪物。”
　　“也可能……不是怪物……”
　　“哦？什么情况？”
　　听到王大力这么说，钱昊多打起了精神。
　　“主公，属下好像在岛上看到了……兽人，对，兽人。而且还是猪人。”
　　“兽人？猪人？”
　　钱昊多疑惑不已，这算什么？
　　“太好了，猪人？大力队长，您确定吗？”
　　一位玩家听到这些话，突然发声，惊喜莫名！
　　总算是又找到了表现的机会了！
　　想想自己在面对蜘蛛时的倒霉样。
　　每次话说一半，友军就要被干。
　　这一次，总算能好好表现了吧！
　　钱领主，伟大的二神，那可是真真正正死而复生的人物！
　　只要好好表现，自己的未来一定会无比的辉煌！
　　“好？你知不知道这意味着什么？光是打蜘蛛就够难的了！”
　　听到钱昊多的话，这玩家的头猛然一缩。
　　条件反射！
　　“领主大人，听我一言！”
　　睁眼抬头，钱昊多的二指禅停留在半空中。
　　49点属性份二指禅，哪怕对他而言，也够疼的了！
　　来不及多想其它，玩家赶紧解释道：“领主大人，在蜘蛛巢穴出没的物资海岛上，是有可能会刷新出猪人和兔人的。”
　　“这些猪人和兔人可是好东西，会自动进攻踏入它们领地的蜘蛛，而不会攻击咱们！”
　　玩家侃侃而言，钱昊多也是大喜。
　　“这么说来，猪人和兔人是友军？”
　　“这个……也不一定，如果我们主动进攻它们的话，就是敌人了！”
　　“废话，能帮咱们打蜘蛛，还不主动进攻咱们，闲的蛋疼啊去招惹它。”
　　钱昊多没好气的看了这玩家一眼。
　　“就算如此，那得多少猪人和兔人才能打的过蜘蛛……”
　　“领主大人，您可不要小瞧它们！一只猪人，可是能够抗衡两只黑蜘蛛的！”
　　“什么？这么强！那岂不是说，岛上的兽人个个都是初级！”
　　“领主大人，不是这么算的，岛上的猪人和兔人实际上很……二？！很傻！它们能够打的过蜘蛛，感觉也是系统规则加身了。”
　　规则加身？
　　要知道，塔莉莎的古堡里，各种兽人都有！
　　如果这是系统规则而不是真实战斗力的话……
　　钱昊多心思又开始活泛起来。
　　虽然猪人和兔人不属于玩家阵营。
　　钱昊多无法直接收服它们并获得忠诚度。
　　但是通过塔莉莎这个枢纽，这些兽人还是被系统认定为丧失反抗力的战利品。
　　是可以被钱昊多拿来交易、传送的。
　　如果王大力没看错的话……
　　只要大力没看错，那就还有戏！
　　不过，为了以防万一……先派个飞行单位去侦查一下？
　　虽然夜色将近，但还是有许多鸟人们擅长夜视的。
　　一声令下。
　　狼人古堡里的猪人，兔人和各种鸟人集合了起来。
　　并且被塔莉莎和钱昊多直接使用权限交易到了玄武岛上。
　　“去吧，皮卡丘——不是，去吧，鸟人们！”
　　鸟人们张开翅膀，朝着物资岛屿飞去。
　　“领……领主大人！”
　　看到这些兽人突然出现，刚刚被俘虏不久的玩家懵逼了。
　　毕竟是个玄武岛上的萌新，没见过这大世面！
　　“怎么样，直接率领这些猪人和兔人，再刚一次！”
　　“领主大人，您误会了！”
　　虽然震惊于这兽人大军的出现，玩家还是赶紧解释道：“岛上的猪人和兔人于蜘蛛一样，都属于恶兽，是怪物。虽然都是猪人，但它们是不一样的！”
　　“兽人里的猪人，杀死分解之后，连个猪皮猪肉都没有。而恶兽里的猪人，会掉落恶猪皮！以及其它的一些合成材料！”
　　“准确而言，是兽人对应魔法材料，恶兽对应合成材料。它们不是一家的！”
　　“靠！不早说！本领主会不知道你说的这些吗？本领主就是为了让你见识见识……”
　　钱昊多感到现场气氛有些尴尬，冷不丁的说道。
　　此时。
　　钱昊多在想着如何引怪，让蜘蛛和猪人互殴。
　　而玩家和其它领民则是大写的尴尬写在脸上。
　　没有人注意到。
　　天空之上。
　　一轮弯月，正在以肉眼可见的速度。
　　变圆！
　　一个黄鹂人飞在半空中。
　　虽然实力不强。
　　但是在使用了钱昊多在玩家店铺淘到的提升视距药剂后。
　　它的双眼已经能够看透迷雾。
　　岛屿上的情景，清晰的出现在它的眼中。
　　“哼，哼，嗷——”
　　一个猪人，原本是黄白色的皮肤，正在哼哼唧唧的啃果子。
　　突然之间，一声不属于猪的叫声响起。
　　猪人的外表，浑身爆炸似的出现了一层尖利的黑毛。
　　两只恐怖的獠牙出现在它的口腔外。
　　这猪人像是疯了一般。
　　朝着自己面前的建筑，应该是猪人自己的房屋？发出了疯狂的进攻！
　　三下五除二，房屋变成了碎片。
　　黑猪人疯狂的随意踩踏着岛屿上的草木。
　　直到它有一只脚踏在了黏膜地皮上！
　　沙～沙～
　　黑蜘蛛陡然出现。
　　一猪人一蜘蛛，没有任何的交流，上来就是干！
　　不仅如此。
　　黄鹂人似乎还听到了，有更多的声音传来！
　　“哼，哼，嗷——”
　　“嗷——”
　　“沙～沙——”
　　“滋～”

请假一天，明天继续更
　　太忙了没办法。
　　幸好30天成就已完成，没坑了投资的大佬们。
　　只是请假一天而已，明天继续更。
　　主要是现在9点半了，以本作的手速，做不到12点前4k了，无奈啊。
　　还有两天就能恰到全勤了，呜呜呜

第162章 捡尸？
　　物资海岛上，黄鹂人在空中看着这一场大乱斗。
　　想着回去之后该怎么向领主大人解释？！
　　而领主大人，钱昊多。
　　正搁那儿和江影做游戏呢。
　　没办法，现在消息都通了，派出去的鸟人们还没回来。
　　总不能啥也不干吧？
　　更何况，刚刚死了一次。
　　那滋味，一般人难以理解。
　　此时此刻。
　　正是大碗喝酒，大口吃肉，大手上下乱动的时候！
　　这……也是一个死而复生之人的心有余悸，一个死而复生之人的发泄……
　　“主人，您……慢一点，我在呢……”
　　“主人……我好喜欢。”
　　江影抱住钱昊多的头。
　　这是多让人心疼的主人啊！
　　她愿意化作那汽车，那游艇，那动车，那飞机，甚至是那太空飞船！
　　只要，能让主人开的痛快，什么都可以！
　　“主人，车速上升，您可要握紧了方向盘！”
　　无论是跑车的轰鸣，游艇的激情，还是动车的快而稳，飞机的云霄之感，以及那立在太空飞船之上俯视世界的超越感。
　　钱昊多，都能感受的到！
　　刚刚死过一次，在领民们面前，他好像喜怒哀乐像个正常人。
　　但是蒙起头来。
　　钱昊多实际上只有一种感觉，那就是……恐惧！
　　幸好，人类有一种天生的本领，可以把恐惧等负面情绪释放出来，甚至是将之化为力量的源泉。
　　那就是开车，开车，高速开车！
　　开飞机，开直升机，开战斗机！
　　“啊——主人，您看到了吗？苍穹之上，星光闪烁，那些，都将为您征服！”
　　星光？
　　钱昊多没看见。
　　但是清澈溪水中遍布着的白色鹅卵石，他却看到了。
　　开车，果然是人生一大快！
　　到了最后。
　　钱昊多根本就分不清自己开的是车还是火车了。
　　那直冲云霄的感觉涌上心头，开的……绝对是飞机！
　　第二天一早，钱昊多精神抖擞。
　　毕竟是凭借自己的实力开车，没有韭菜炒鸡蛋的副作用。
　　开车，本来就不应该腿软，神清气爽才是正常的！
　　那些有其它感觉的，肯定不是真男人！
　　“一夜了，它们还没回来？”
　　没走几步，钱昊多想起了正事儿。
　　鸟人们呢？
　　黄鹂人鹤人的一大堆，一个都没回来？
　　不会是出什么事了吧！
　　刚这么想着。
　　噗通——
　　一个黄鹂人直接坠落在离钱昊多不远的地面上。
　　什么鬼？！
　　一众人等手急忙慌的开始给黄鹂人包扎喂药。
　　好家伙。
　　这翅膀上几乎一根毛都没有了，怎么飞回来的？
　　还有......
　　其它鸟人呢？
　　就回来了这么一个？
　　看着这重伤的黄鹂人，钱昊多不由感到庆幸，幸好派人去侦查了。
　　这要是地面上的......
　　感觉有全军覆没的趋势！
　　走人！
　　这地方，不适合玩家呆！
　　反正这个岛屿这么大，是不会移动的。
　　记录下坐标，等变强了再来刚！
　　玄武驶离。
　　没多久，黄鹂人醒了过来。
　　“领主大人，岛......岛上炸了！”
　　！！！
　　“昨天夜晚，那些猪人不知道怎么回事，突然就炸了毛，变身成了黑刺毛猪人，然后发了疯一样的四处发动攻击。”
　　“什么？变身了？昨晚是月圆之夜吗？”
　　玩家一听这话，顿时惊呼。
　　也顿时引起了钱昊多等人的不满。
　　虽然他们也好奇猪人变身和月圆之夜有什么关系。
　　但是你先让人家黄鹂人说完啊！
　　“我就在天上看着，发疯的猪人和蜘蛛女王带领的蜘蛛群展开了激烈的厮杀。”
　　“等到我想撤回来向领主大人汇报的时候，岛上起码死了20多猪人和十多只蜘蛛！”
　　“猪人打蜘蛛，不是一挑二吗？怎么回事？”
　　钱昊多恶狠狠的盯着那玩家，还到底靠谱不靠谱了？！
　　“领主大人，这个......一挑二那是普通猪人，这不是......变身了吗？”
　　“什么意思？变身变弱了？二打一？”
　　“不......不是......我估计是蜘蛛女皇的原因吧。”
　　“没错。”
　　黄鹂人正好借机喘口气，现在重新接过话来。
　　“蜘蛛女皇的战斗力太强了！我虽然不知道她有多少点属性，但是那些黑猪人一打三不是问题，却被蜘蛛女皇一打五，一打十！”
　　说到这里，黄鹂人面上浮现出一丝惊恐。
　　“更恐怖的是，那蜘蛛女皇和黑猪人，不仅是地战，竟然还能够......飞天！”
　　闻言，钱昊多等人面色大变。
　　会飞？
　　那可就不是一般的危险了！
　　这......也是黄鹂人受伤的原因吧。
　　蜘蛛女皇可以带领蜘蛛小弟们一同飞天，并朝着敌人狠狠的砸去。
　　关键是这个过程是隐身的！
　　而变身后的猪人，同样具备一定的飞天能力。
　　而且像是旋斗罗一样，不停的旋转，这个过程中，凡是靠近它们的东西，基本上都会被弹飞。
　　“呼——”
　　大家伙齐齐松了一口气。
　　还好，称不上是飞天，只能算是跳跃吧？
　　不过能把高空中的鸟人们打下来。
　　这跳跃能力，和飞也差不多了！
　　只是不能长时间滞空滑行，还算不上是真正的飞行。
　　仔细想想，鸟人们，基本上是受了无妄之灾。
　　当然了，也不排除是蜘蛛女皇故意引诱疯猪人们攻击鸟人。
　　只不过，那样的话，蜘蛛女皇可就更恐怖了！
　　智慧，战术......
　　这可不是一般的恶兽能有的吧？
　　即便是BOSS，也只是知道躲避要害等。
　　不会有什么战术。
　　而蜘蛛女皇......
　　接下来，黄鹂人口中的信息却是让钱昊多等人惊疑不定。
　　蜘蛛女皇和猪人两败俱伤？！
　　猪人虽然损失惨重，但是蜘蛛们也没讨好。
　　就连蜘蛛女皇，也是剩了半口气。
　　幸好是天亮了，猪人们变身结束，又重新恢复了普通模样。
　　而且普通状态下的猪人要怂的多。
　　竟然直接撇下重伤的蜘蛛女皇跑了！
　　也正是因为如此，这一场战斗才结束。
　　当然了，也很可惜。
　　如果猪人们的变身状态在持续一会儿。
　　估计蜘蛛女皇就要被干掉了！
　　而钱昊多，就可以做那渔翁，捡尸？
　　“领主大人，恶兽们之间互相战斗留下的尸体，的确可以拿来分解，获得些许的合成材料，但是宝箱等珍贵道具，必须是由玩家阵营进行击杀才会掉落！”
　　“都怪属下，竟然没有注意到昨晚是月圆之夜。不过也没关系，蜘蛛女皇被打个半死才好，此时此刻，正是咱们去捡便宜的机会啊！”

第163章 建筑图纸：熔炉
　　说干就干。
　　虽然蜘蛛女皇的恐怖阴影还残留在脑海中。
　　但是钱昊多这一次不打算亲自去了。
　　玩家阵营，领民们也是玩家阵营！
　　由娜凡莎和王大力等人组成一个高效补刀团队！
　　顺便带上刚刚从海里回来的渔网精！
　　起码能限制住重伤的蜘蛛女皇一部分行动力吧。
　　补刀队的成员都是初级，磕了中级大力之后，最少也有100点属性。
　　击杀重伤的蜘蛛女皇，应该是没问题。
　　上一次损失惨重，本身就有很大因素是因为钱昊多被秒了......
　　像是王大力这种的，嗑药之后属性200点。
　　已经堪称初级无敌了。
　　只不过被自家主公拖了后腿......
　　走到岛屿中部，遍地都是尸体。
　　蜘蛛的、猪人的，以及......鸟人们的！
　　娜凡莎和塔莉莎走上前去。
　　把这些尸体以远程交易的方式传递回去。
　　钱昊多收到以后。
　　令人将鸟人们的尸体收敛起来，火葬后送到狼人古堡。
　　虽然不是玩家阵营，但毕竟也是为之战死。
　　这尸体分解的材料，钱昊多，不缺！
　　蜘蛛的尸体，依然是蜘蛛丝和蜘蛛腺体。
　　而猪人......
　　[恶兽猪皮：合成材料。]
　　这是第三种合成材料了。
　　钱昊多把它收好，等补刀队回来了，再问问那个懂的比较多的玩家。
　　而在物资海岛上。
　　娜凡莎等人，已经发现了蜘蛛女皇的踪迹！
　　“重伤之后的蜘蛛女皇，竟然又重新回到了三级巢穴状态？！”
　　玩家看着眼前的一幕惊呼。
　　三级巢穴之后是蜘蛛女皇，但是具体情况，他也没见过！
　　都是听说而已！
　　随着众人的双脚踏在粘膜地皮上。
　　一只黑蜘蛛从巢穴中爬了出来。
　　然而。
　　直到众人把这黑蜘蛛击杀。
　　也没见巢穴里出现第二只蜘蛛！
　　“太好了，看来是蜘蛛女皇伤势太重，能量耗尽都用来疗伤了，只是诞生了一只黑蜘蛛作为守卫。”
　　“快，进攻巢穴，打破它！万一蜘蛛女皇又进化回来了，就完蛋了！”
　　娜凡莎和塔莉莎等人开始发起各种远程或进程攻击。
　　王大力没有动。
　　毕竟巢穴就这么大，来的人不少，他的攻击力，不算强。
　　毕竟成为战将级以后，技能等方方面面的因素，都会影响一个人的攻击力和防御力等。
　　并不是属性高就攻击强的。
　　蜘蛛巢穴，只是由丝线组成而已。
　　而现在确是无比的坚硬，抗住了这么多初级强者的围攻！
　　只可惜，靶子就是靶子！
　　随着娜凡莎的最后一箭射出。
　　蜘蛛巢穴当场爆散。
　　原地，留下了一些合成材料蜘蛛丝，以及一个......银色宝箱！
　　“竟然是白银，也对，最低级的黑铁宝箱，提升两个等级，也差不多。”
　　“宝箱，回去交由领主大人开启吧。”
　　娜凡莎轻启嘴唇，说道：“现在，去看看那些猪人。”
　　又是一番寻找。
　　岛上还活着的不过是三只猪人而已。
　　“和兽人中的猪人如此相似，却是恶兽......”
　　“虽然不会主动进攻我们，却仍然是恶兽，杀了吧，它们应该就是这座岛上最后的守护者了。”
　　三只恶兽猪人，在没有变身的时候，可以说是很弱。
　　一来不会主动进攻玩家，二来属性有限，击杀蜘蛛靠规则。
　　虽然变身之后不是一般的强，但现在不是没变身么......
　　有一只甚至直接被一个战将用青铜剑一剑捅穿了脑袋！
　　这是游戏，也不是游戏！
　　一剑穿脑，死的彻底！
　　随着岛上的恶兽被清除干净。
　　外面。
　　钱昊多发现，物资海岛上的浓雾正在以看见速度变的稀薄起来。
　　最终，竟然和其它地方的迷雾浓度变的一样。
　　而一座岛屿的轮廓，也可以在远处看见了。
　　“看来，是成功了！”
　　钱昊多激动万分，给娜凡莎发去了私聊消息。
　　至于为什么不是塔莉莎。
　　假二哈和精灵，让你选？！
　　“是的，领主大人，我们现在正带着银色宝箱返回。”
　　银色宝箱！
　　钱昊多心中一动，就算是不如金箱子，也不错了。
　　金银铜铁，钱昊多可是知道，初级世界获得的大部分宝箱，都只是铁这一级别而已。
　　等到娜凡莎和王大力等人归来。
　　钱昊多当场就把白银宝箱给开了。
　　[建筑图纸：熔炉。可用于冶炼金属。]
　　熔炉，冶炼金属？
　　钱昊多失望的看着这一张纸。
　　只听说青铜武器需要附魔，对应的附魔台需要图纸。
　　没听说熔炉也要图纸啊。
　　虽然拨给陆班的钢筋全靠买。
　　但是火系能力或魔法，也是可以融化金属的。
　　就算是效率低点，又能咋滴？
　　就算不给净水装置，给个附魔台也行啊，再不济，给点其它什么特殊物品。
　　整个熔炉出来......
　　“领主大人！这可是熔炉！您怎么能把一般的融化和熔炉进行对比？”
　　“熔炉里面，融、凝、锻等各种设施齐全，各种辅助、通风等效果俱佳，甚至能够助力铁匠职业进阶。”
　　“此外，熔炉之中，各种配套设施都实行流水线操作。”
　　“可以说，有了熔炉，就有了给领民们装备制式武器的可能！”
　　听到他这么讲，钱昊多更失望了。
　　制式武器？
　　看看氪金商店里的青铜剑等，不香吗？
　　“行了，看看其它收获吧。”
　　最大的收获，可不是这个宝箱。
　　而是......
　　这个比玄武岛还要大上许多的海岛！
　　威胁接触，全民出击。
　　掘地三尺！
　　数天过去。
　　地皮三尺掘完之后，直接拿出岛屿分解器分解掉！
　　这种被系统认定为已被玩家占领、开发的岛屿。
　　是可以被它的占领者拿去自主处置的。
　　其中，自然就包括了分解！
　　游戏化土壤模块，可是硬通货！
　　也是玄武岛扩张的必备物资。
　　多多益善！
　　“完工，庆功，晚宴！”
　　岛屿上装不下这么多兽人，所以哪怕是狼人古堡之中，也在狂欢。
　　钱昊多直接购买了大量的美食发下去。
　　毕竟，土壤模块比食物要贵！
　　该奖励的，还是要奖的。
　　就在战士们痛饮酸果酒，矮人们愁眉苦脸的看着库存的时候。
　　一个人......一个领民......
　　畏手畏脚的走到了钱昊多身边。
　　“领......领主大人，听说您得到了一张熔炉图纸？”

第164章 放置熔炉
　　人族铁匠。
　　刚刚加入玄武岛不久的领民。
　　虽然他曾经为自己随意拦截主人而付出过代价。
　　但是。
　　现在的主人，已经不是以前那个暴虐的主人了，而是和蔼的领主大人。
　　熔炉！
　　那可是多少领主梦寐以求的建筑。
　　决不能让它在领主大人的手中蒙尘。
　　建造熔炉之后。
　　他，一个整天无所事事的铁匠，也终于能够为领主大人贡献自己的力量了！
　　实际上。
　　钱昊多此时也反应过来了。
　　在新手世界的时候，规则限定了无法熔炼金属。
　　而来到初级世界以后，强大的异能力量融化金属并不难。
　　所以钱昊多下意识的忘记了这事儿。
　　毕竟，金属这种东西，只要能够融化，不就能锻造了么。
　　更何况，初级世界的玩家无非也就是锻造一些青铜武器，用于附魔。
　　而钱昊多，可是能够批量购买青铜剑等武器的。
　　所以，他当然不在乎锻造青铜武器这一功能了。
　　可是，熔炼金属，并不仅仅是铜，还有钢铁！
　　他以为初级世界就是对应的青铜，那只是因为钢铁武器无法附魔，所以可用性远远比不上青铜武器。
　　而且玩家们手中的金属资源，也是以青铜矿、青铜锭为主，很少有其它金属。
　　但是，这并不代表着钢铁无用，无论是用于建筑，还是用于打造农具等，都要比青铜要结实的多！
　　毕竟，没有几个玩家会把珍贵的附魔机会用在农具上！
　　而锻造装备，不仅仅包括武器，还有装备！
　　盔甲、头盔、腿甲等等。
　　钱昊多实际上是很想把熔炉建设出来的，但是......有点下不来台啊。
　　此刻，钱昊多欣慰的看着这个铁匠。
　　有前途！
　　唐昊。
　　这名字一听就是个办大事的。
　　看看这个昊字，那就不一般！
　　这个字，是一般人会用的吗？！
　　特殊建筑熔炉的管理员，装备制造处的大处长，就是你了！
　　不过，要想建造熔炉，可不是一件简单的事。
　　建筑图纸：熔炉。
　　建造要求：钢铁100单位，青铜1000单位，木头1000单位，石块2000单位，本势力拥有木匠及以上职称者大于十位，建筑师及以上职称者大于三位，设计师及以上职称者大于两位，铁匠及以上职称者大于十位，依山傍水的地皮2000平米（具体位置请到放置模块筛选），且建议在熔炉附近预留出足够的空间用以扩张。
　　钱昊多吧唧吧唧嘴。
　　单位，经过咨询，是一立方大小的物资模块。
　　这要求，有点过分了啊。
　　木头和石块好说。
　　钢铁和青铜......得买。
　　木匠，铁匠算上矮人部落的话都够了。
　　建筑师......
　　只有陆班一个。
　　设计师，没有。
　　地皮......
　　钱昊多都想骂一下系统了。
　　依山傍水，我上哪整去？？
　　水还凑活，海水行不行？
　　山......山你大爷！
　　不过，凡是需要建筑图纸才能够建设的建筑，都是十分值得建造的。
　　这条件，虽然难，但并非做不到。
　　钢铁，青铜都可以直接去世界频道呦呵。
　　实际上，钱昊多以前也是有一些存货的，只不过都被玄武吞了。
　　至于建筑师和设计师……
　　“有到是有，但是我这的几个建筑师和设计师有些鸡肋，特长发给你瞅瞅。”
　　好嘛。
　　两个建筑师，一个擅长挖洞，一个擅长花样茅房？！
　　设计师，一个是设计木偶的，还有一个设计女士内衣？！
　　这……能算嘛？
　　而且，设计师还是从木匠进阶而来的。
　　木质内衣？！
　　钱昊多感觉有些头疼。
　　不过终究是在系统规则之内，应该有用吧……
　　“行了，这四个我要了，赶紧先交易过来用用……”
　　对面的店主二话不说就把人交易了过来。
　　“清账！”
　　切，没出息！
　　钱昊多暗暗鄙视一番。
　　选择使用图纸。
　　进入放置模块。
　　果然，一个看不见模样的建筑出现。
　　只可惜，标题是红色的。
　　钱昊多仔细检查了一番。
　　建筑师和设计师都合格了。
　　是……地皮！
　　山……
　　山……
　　山！
　　钱昊多牙一咬：“老子给你堆个山出啦！”
　　不过，岛屿四周，除了蛇尾的地盘，都有了建筑物。
　　那就……
　　矮人部落吧！
　　说干就干。
　　先给矮人部落搬家。
　　然后，大量的石木以及土壤模块被堆放到此处。
　　“给我砸！”
　　钱昊多一声令下。
　　战士们负责把标准的游戏化土壤模块砸成了土堆。
　　给你面子是游戏化的标准模块。
　　不给面子，砸碎了不就是碎土嘛！
　　再混上乱七八糟的石头和木头。
　　很快，一片占据玄武岛十分之一区域大小的小山头便出现了。
　　高的地方能有十余米，低的地方，额，也就是平地嘛。
　　就是看起来……不是一般的丑。
　　光秃秃，干巴巴。
　　以碎土为主，石木混杂，散乱一片。
　　“好看不好看的，能用就行！”
　　钱昊多进入放置模块。
　　熔炉的标签……绿了！
　　没有点击。
　　钱昊多就已经看到了这霸气的建筑缩影。
　　以代表大地的黄土色泽为主，上面遍布着代表火焰的红色条纹。
　　偶尔，还会有一丝丝蓝色浮现。
　　好像是在给这暴躁的熔炉降温。
　　当然了，这熔炉也是凸凹不平的。
　　这，估计也是条件中要求依山傍水的原因吧。
　　按比例来看，高的地方，应该远超十米，只不过有一部分呈现出了灰色。
　　下一刻。
　　钱昊多直接用手将这虚拟建筑拖了出来。
　　这虚幻的建筑瞬间放大，出现在了钱昊多眼前。
　　红色的线条仿佛是蓄势待发的火山，随时爆发，震撼人心！
　　幸好，有这雄厚的大山将其阻挡。
　　不愧是特殊建筑！
　　不愧是需要图纸的建筑！
　　钱昊多用手和眼定位放置位置，双脚在岛上移动起来。
　　红色。
　　红色！
　　还是红色！
　　“该死的，这位置也太难找了吧？”
　　钱昊多感觉自己已经是10公分挪动一次了，这位置就这么难固定？
　　刚刚，他已经定位到了绿色，也就是可以放置的位置。
　　但是这位置一晃而过，钱昊多没把握住。
　　再想去仔细校对的时候，偏偏每次都差那么一点点。
　　这也……太难受了。
　　没办法了。
　　钱昊多直接让人继续堆积这附近的土堆。
　　随着这片范围的土堆高度整体上升了十分钟左右。
　　放置，果然变的简单的多。
　　这附近随便动动，只要不过分，都是绿色。
　　放置！

第165章 青铜定制服务
　　这一刻。
　　这一片堆积起来的土堆山头，仿佛都活了过来。
　　整个熔炉建筑有三个门，一个正对着岛屿中心，一个开在天窗上，隐藏在两个山头的沟壑之间。
　　还有一个，则是面向大海，似乎有一种沟渠吸引了部分海水。
　　这是......冷却台？！
　　用海水冷却锻造的兵器？
　　泉水、马尿等用来淬火，钱昊多都知道。
　　海水也行？
　　不管了，他也不懂这个。
　　更何况这地方还有系统规则加成，和他知道的一些信息也不一定对的上。
　　还有一点。
　　原本在放置前显示的灰色区域。
　　好像在实体建筑中没有出现。
　　难道建筑也可以升级？
　　而且，参观了一圈之后，钱昊多也发现为什么要求这么多铁匠了。
　　矿石提炼金属，金属熔化，制作模具，成型，锻打，煅烧，淬火......
　　每一个步骤，需要的人手都不止一个。
　　而且，还得是有铁匠职业才行！
　　幸好，矮人部落里有不少铁匠。
　　“那么，唐昊，带着矮人铁匠们，开始工作吧！新工作，正好实行工资制，甄宓，把熔炉里的工作人员都统计一下，不仅仅是人类。”
　　由于岛上缺少合适的货币，现在发工资还都是发物资，只不过领民们可以拿着这些物资找后勤换取等价的其它物资。
　　后勤管理处，基本上就是以前的仓库管理员，甄宓是处长，下辖搬运大队，由李大负责。
　　“还有矮人玄武部落......连图腾石碑都给埋进去了......”
　　“先靠着这地方凑活吧，毕竟以后这地方肯定还会变的更高......”
　　“如果现在就开始建设矮人的家园，以后还够麻烦的呢。”
　　安排完了，钱昊多计划去看看聊天频道，看看能不能问到一些有用信息。
　　净水装置和货币生产。
　　这是他的两个主要目的。
　　“好......好痛苦啊，这片区域又开始下冰雹了，我怎么这么倒霉啊！呜呜呜~”
　　“开什么玩笑，什么样的冰雹能让一群初级玩家这么痛苦？”
　　“我不用看你编号都知道你开头是22，楼上肯定是在传说中的水王66区域......”
　　“什么意思？”
　　“请问大佬们，这个附魔怎么搞？”
　　“有没有大佬救救我，我这时不时的就刮起了龙卷风。”
　　“天哪，这什么意思啊，怎么突然从天上掉下来一团火？”
　　“呜呜呜，我好惨，有没有大佬收留我，我愿意成为附属玩家，分岛领主，球球大佬们了。”
　　“前辈们，我有两只火稚鸡，请问有人拿初始渔网换火稚鸡吗？萌新没有渔网，快要扛不住了。”
　　基本上都是22开头的玩家在问问问。
　　而老玩家们则是负责嘲讽，顺便把值得攻击的目标以及他们的坐标记在小本本上。
　　初级世界的坐标，可不像新手世界那么简单直观，直接就是第22世界第22区域（66，88）。
　　想要在初级世界找一个人，首先得知道他所在区域的特征。
　　然后通过这些特征去校对天机盟编写的《初级世界坐标分布大全》。
　　没错，初级世界的坐标，是玩家制定的标准！
　　并且。
　　钱昊多已经发现了。
　　有某些玩家的岛屿，或者说是坐标，是可以移动的！
　　比如之前加尔托斯提到的堪比大陆的巨大岛屿上。
　　似乎就有不止一个玩家将领主图腾迁移了过去。
　　领主图腾，也就是那块黑板，才是玩家真正的核心。
　　岛屿？
　　如果图腾可以挪动，岛屿完全是可以更换的！
　　只不过，挪移图腾，需要的条件太过复杂，所以这种玩家依然是少数中的少数。
　　璃月港，云来港。
　　这是钱昊多已知的两个玩家势力。
　　将图腾迁移到如此巨大的物资海岛上。
　　不得不说，这两个玩家的魄力，远超钱昊多自己。
　　一人成一港，何等强大！
　　虽然是攻略同一个物资岛屿。
　　也有许多玩家可以在这个过程中获得收获。
　　但是，收获最大的，有且只有一个。
　　而璃月港和云来港的主人，费这么大代价将图腾迁移过去。
　　很明显，这两个玩家都想成为收获最大的那个人。
　　这也代表着。
　　等到这物资海岛攻略完毕之时。
　　他们两人之中，必有一场生死决斗。
　　毕竟，胜利者，只有一个！
　　而钱昊多之所以关注他们。
　　就是因为，这所谓的港口，犹如一个城市。
　　是具备完善的货币体系，执政体系，军队体系等等。
　　不仅如此，他们的资源，无论是淡水还是金属矿物，都多的狠！
　　学习这些成功玩家的经验，钱昊多不觉得丢人。
　　钱昊多已经计划好了，直接拿出韭菜炒鸡蛋开路。
　　看看能不能和这两人搭上关系。
　　只要这两人回应他，钱昊多就有自信，用这些独特的商品换到自己想要的！
　　消息发完之后，钱昊多没有再看。
　　毕竟，哪怕是他自己，也不会回复那么多的陌生人消息。
　　重新回到世界聊天频道。
　　“钱昊多：收购净水装置和货币生产装置，具体价格可以私聊。另外，本人旗下的二神超市正式恢复饭店经营业务，开通青铜武器装备定制服务，详情可询问本店客服。”
　　“哈哈哈哈，大佬的饭店彻底恢复了吗？太好了，赶紧来一盘辣椒炒肉！要求是风鸟肉或者鲨鱼肉。”
　　“额，我想念奶昔了，虽然现在初级世界很多大佬都卖，但是二神大佬的便宜。”
　　“我想定制一盘带沙拉的蔬菜什锦可以嘛？”
　　“麻蛋，一群萌新，没出息！那个什么二神，你确定自己能定制青铜器？！”
　　“就是，第22世界才融合了多久，就有人可以锻造青铜武器？我可不信！”
　　“槽，槽！槽！！！你们爱信不信，十万游戏币一把青铜剑，老子先发了哈哈哈！”
　　“嘶——青铜镰刀？这是个好东西啊，可以战斗也可以割麦，才十万游戏币，美滋滋，先抢为敬！”
　　十万游戏币，赚一百倍，这只是钱昊多放出来的广告产品。
　　等到真正开始定制的时候，可就不止这个价了！
　　而且，锻造的武器装备越多，唐昊等铁匠就越有可能进阶！
　　赚钱赚经验还赚人脉。
　　熔炉，简直无可匹敌！

第166章 万能的草木灰
　　钱昊多没想到。
　　一个青铜定制服务。
　　在世界聊天频道引起了轩然大波。
　　那些老玩家之中，确实有不少人都有熔炉这个建筑。
　　但是定制价格嘛......
　　肯定没有新店开张的划算啊。
　　一看这22开头，就知道是个萌新大佬。
　　这时候凑上去，说不定就有了长期合作的机会呢。
　　找那些老玩家？
　　人家客户基本都快固定死了！
　　毕竟还要考虑到产能的问题。
　　钱昊多就这么在聊天频道一句话。
　　甄宓和今天值班的广告哥直接傻眼了。
　　好嘛。
　　喊上竹子妹和金币哥等人，十个人一块加班吧！
　　“领主大人，现在二神超市的业务较多，而咱们并没有有效的沟通手段，毕竟无论是洪军还是唐昊，都不是玩家。”
　　这么说来，通讯装置也要考虑一下？
　　想要搞到对讲机之类的估计有些难。
　　但是魔法里面，应该有类似功能的才对。
　　“领主大人，无论是映像术还是千里传音等，可都不是简单的魔法，而且也不适合批量配给领民。”
　　又多出来一个疑惑。
　　钱昊多愈发的想要和璃月、云来两个港口的玩家进行交流了。
　　这两个相对完善的势力之中，一定有钱昊多需要的各种技术！
　　当然了，和其它玩家交易，也不是没有收获。
　　比如刚刚这个要定制青铜盔甲的玩家，手续费就是一份同样的材料加一个铁匠！
　　虽然只是刚刚晋级的铁匠，但是忠诚度满值，已经很不错了！
　　而这玩家的要求，咳咳，只是希望自己的盔甲制造序列能够往前排一排......
　　再加上钱昊多又用韭菜炒鸡蛋从店主那里换了几个铁匠。
　　最终，钱昊多拥有了一支具备十二位人族铁匠以及许多矮人铁匠的队伍。
　　轰隆隆——
　　在众多铁匠的操控下，熔炉火力全开！
　　至于那些木匠和建筑师，建筑放置好了以后也没啥用了。
　　自然是各回各的岗位上去。
　　带着这一次的收获，玄武岛再次行进在无边无际的海洋之上。
　　接下来数天过去。
　　钱昊多又遇到了不少岛屿。
　　其中大部分都是玩家。
　　毫无疑问，这些玩家的岛屿都被钱昊多攻克、收服。
　　至于物资海岛，也只是遇到看了一个而已。
　　上面就是三只大公鸡。
　　也就是名为“新村野鸡”的恶兽。
　　可惜，打死之后，除了通过分解这个小海岛得到了几十个土壤模块，屁毛都没有。
　　“宝箱呢？！掉海里了？”
　　“主人，并不是每一个物资海岛都会爆宝箱的......”
　　加尔托斯悠悠一语，让钱昊多哑口无言。
　　“主人，讷个......能不能请您岛上的建筑师，给我盖一栋水泥的小别墅？”
　　沃特？
　　虽然作为点化一族，确实没必要和主人客气。
　　可是你开口要点啥不行？
　　要水泥别墅？
　　你在初级世界混了这么久，缺这？
　　“主人！那可是水泥房，有钢筋结构的！水泥这东西，就算是把石块和铁锭敲碎，粘土是多么稀少？而且，那可是钢筋，不是青铜，也不是铁，铁，百炼方能成钢呢！铁器和钢制品，可远远不是一个等级！”
　　铁和钢？
　　钱昊多瞬间领悟。
　　这差距是挺大！
　　再看看刚刚被陆班带人搬走的钢筋。
　　浪费啊！
　　系统说这是钢筋，就绝对是钢不是普通的铁！
　　而黏土，也太稀少了！
　　至少，钱昊多现在没遇见过。
　　“卧槽，这......是新的商机吗？”
　　不过，陆班可以直接交易给加尔托斯去用，却不可能交易给其他玩家。
　　那么......
　　就只能是卖水泥了。
　　等到玄武岛和分岛的建设都搞定，确实可以拿出去卖。
　　不过，这东西毕竟不是必备品。
　　木屋石屋也一样住。
　　钱昊多这儿每天能购买的量也有限。
　　感觉没什么用啊？！
　　黏土，能不能人为养成？
　　毕竟，钱昊多让玄武吞噬金属，也是在存储资源，而且，若是有那么一天，玄武进化成了一片移动大陆......
　　而一片真正的大陆，那肯定是各种土木金属都应该有。
　　就说被玄武吞下的那些木头，说不定无数年后，就变成了煤炭呢？
　　毕竟，这可是一个具备魔法的游戏世界！
　　强者恒强，寿命也是增加的！
　　虽然大部分玩家半路就死翘翘了。
　　水泥......
　　水泥......
　　在记忆里。
　　水泥......好像还有什么配方来着？
　　一边想着，钱昊多一边向着厨房的位置走去。
　　一般领民吃饭进餐厅。
　　领主大人吃饭当然是去厨房开小灶......
　　厨房门口外一侧的墙边。
　　洪军正拎出来一捅灰乎乎的粉末，倒在墙边。
　　这是烧火做饭时，木头燃烧后留下的粉末。
　　也就是草木灰。
　　这些东西的用途可是大的很。
　　一方面，能够和轮回之物一样当成肥料，增加植物产量。
　　虽然玄武岛上除了草之外的植物，都在一次次战斗中被摧毁了。
　　另一方面，这些草木灰还可以用来暂代冰箱的效果，为某些食物增加保质期。
　　当然了，在这个医药匮乏的地方，万一受点小伤，搓点草木灰唾口唾沫，也能拿来当个止血药膏。
　　虽然钱昊多有参宝，但是参宝至今没有恢复。
　　医生护士是有了，还有从外面交易来的十几盒感冒药、消炎药。
　　但是面对岛上这个人口基数，面对流血，基本是没啥卵用。
　　总体而言，草木灰这东西，还真算的上是个宝贝。
　　只是这宝贝的来源太简单。
　　找点枯枝干草，好吧，一般只有木材，总而言之一句话，烧就行了！
　　蹲下身来，捧起一把草木灰。
　　这玩意儿还能当滑石粉.....
　　“得嘞，我想这干啥。”
　　钱昊多摇摇头，把这草木灰洒在地上。
　　还别说，就这灰不拉几的颜色，还有这十分标准的粉末状。
　　还真有点像水泥粉！
　　水......泥......粉？
　　钱昊多想到了！
　　在原来的世界，大家伙还十分贫穷的时候。
　　乡下哪有几户人家买的起水泥？
　　但是这水泥的坚固性，可是比自家从山上搬来的石头房要强的多。
　　那怎么办？
　　还真有人就发明了盗版水泥。
　　而且在许多地方都得到了推广。
　　这盗版水泥的主要成分，好像就是草木灰！
　　万能的草木灰，完虐蓝板根十条街！

第167章 制作水泥
　　“陆班！陆班！你过来一下！”
　　“你瞅瞅，这东西用来霍水泥怎么样？”
　　……
　　“草木灰？”
　　陆班眉头紧锁。
　　“这东西，确实能够用来制作类似于水泥一样的东西，但是，无论是粘合度还是干涸之后的坚固性上，都要略微差一些。”
　　“主公，是咱们的水泥不够了吗？”
　　不够？
　　开什么玩笑。
　　我是想拿去卖！
　　不过......
　　这东西真想卖的话，还是有难点的。
　　钱昊多吩咐人开始准备，顺便没好气的瞪了陆班一眼。
　　“你知道有制作水泥的法子，怎么不早说！”
　　“属下......”
　　陆班的解释钱昊多是懒得听了。
　　毕竟，方法已经找到了不是。
　　一大袋子草木灰，一个木板，一个装着水的铁桶，还有一张包裹布。
　　这些就是用来制作水泥的材料了。
　　走到炉子旁边，先把草木灰扔到铁桶里。
　　木桶不经烤，以前那些大海龟壳，椰子壳之类的早就被淘汰了。
　　铁桶，才是门面！
　　取出一根青铜棍，钱昊多亲自搅拌着桶里的草木灰，直到它沉淀。
　　然后，钱昊多吩咐人把炉子点着，灼烧铁桶。
　　把木板放在地上，而包裹布则是垫在木板上面。
　　等到铁桶里的草木灰完全沉淀下去的时候。
　　用朴把漂浮在水面上的大块杂质舀出来。
　　然后水沥掉一些，将混着水的草木灰泥浆捧起，放在包裹布上。
　　用包裹布把泥浆包上，用力按压，挤干里面的水分。
　　等到再次打开包裹布的时候，里面的草木灰泥浆已经被捏成了一个球形。
　　草木灰球！
　　旁边，陆班也不说话，而是和钱昊多一同操作。
　　先把这个草木灰球放在火堆旁边烤干。
　　用手摸一摸，等到水分烤的差不多的时候，把这草木灰球直接丢进炉子中熊熊燃烧的火堆里。
　　“快，拿木板子之类的扇火，把温度抬起来！”
　　这种活，钱昊多就没必要亲自干了。
　　更何况，具体细节的把握上，他还是不如陆班的。
　　呼~哧~
　　呼~哧~
　　火焰在风的作用下燃烧的更旺盛了。
　　岛屿上。
　　有一处区域浓烟滚滚，引人侧目。
　　终于。
　　又过了一段时间之后。
　　停火。
　　有人负责把火焰堆中，已经烧制成橘红色的草木灰球夹出。
　　然后直接丢到水桶里。
　　“呲……”
　　高温中的草木灰球遇到了水，直接发出一阵灭火声和一串气泡。
　　话说，吹泡泡的小瓶子，好像还是女孩子杀器来着？
　　钱昊多一边想着。
　　一边拿起另一根干净的青铜棍，在水桶之中就开始搅和。
　　不久后，烧透了的草木灰再次搅拌均匀。
　　紧接着，便有人把细碎的石子、沙子倒入了桶中。
　　这时候，桶里的混合物已经变成了一坨灰色的泥巴。
　　把泥团倒出来，压扁。
　　然后放到火堆不远处进行烤制，加速水分的蒸发。
　　很快，一块水泥板就彻底成型了。
　　除了钱昊多和陆班之外，其他参与者都是一脸懵逼，睁大了眼睛。
　　“这……这是！”
　　有人蹲下身来，用手敲击这个泥饼。
　　满脸的不敢置信。
　　这块石头板，使用那些灰做的？！
　　用手指弹一弹，甚至还发出了清脆的响声，那是指甲碰撞到石头的声音。
　　捏一捏，还真是坚硬无比！
　　见状，陆班笑了笑说道：
　　“别试了，这玩意儿凝固后形成的石块，比水泥差不了多少。如果遇到了劣质水泥，说不定还不如这玩意儿呢。”
　　“这……这真的是用草木灰做出来的？！”
　　有人看着这个石板震惊的问道。
　　“那是当然，实际上，无论是混入石子还是沙子，铁粉之类的，都可以制作成功，只不过加入不同的石粉、金属粉，得到的仿制水泥的强度也略有区别罢了。真说起来，这玩意比水泥的制作和成本都要简单便宜多了。”
　　那可不是便宜吗？
　　看看炉子里刚刚烧完，剩下的草木灰。
　　直接铲到桶里，下面放上新的木头燃烧，岂不是又是新的水泥？
　　而且新的水泥成型的时候，下面的木头又变成了草木灰......
　　“主公，您竟然知道这种做水泥的方法？您真是太厉害了！这……这究竟是什么原理？”
　　钱昊多淡淡一笑，没有说话。
　　这个制作水泥的方法，是他想当年刷短视频看网络小说的时候学到的。
　　而且只是记得一个大概。
　　真正把握细节的还是陆班。
　　不过......
　　这种功劳，身为主公，没必要解释。
　　“主公，这种材料虽然能做出来，但是如果想得到大量的草木灰，就得大量燃烧木材......”
　　也对。
　　在这游戏世界，就不提燃烧污染环境了。
　　单说木材本身，直接拿来焚烧，也是很浪费的。
　　“没关系，本领主自有办法。”
　　找其它玩家买，不就行了！
　　一瓶500甚至200毫升的水换一些草木灰，钱昊多觉得肯定有人换。
　　毕竟，世界那么大，玩家那么多，总会有需要的。
　　至于为什么用这么少量的水去换。
　　当然是因为几乎不会有玩家故意存这么多草木灰。
　　走量，才是正理！
　　就是分岛领主们和甄宓要辛苦一下了......
　　大不了给双倍工资？！
　　那么，最后一个问题。
　　销售时机！
　　总不能等草木灰版水泥完全成型了再去卖吧？
　　那还有个卵用。
　　更不能直接把草木灰卖回去，秘方都泄露了还做个毛生意？
　　只有混入沙石的前后两个时间段，才是最合适的。
　　不过......
　　如果是混入沙石之前，会不会有人疑惑铁粉的问题？
　　毕竟正规水泥配方有三样材料。
　　现在相当于变成了两样。
　　就算是告诉玩家们必须加入铁粉，也是没用的。
　　毕竟这么多玩家，随便出来一个不加铁粉的，也就露馅了。
　　真的说起来。
　　这个配方就是草木灰，水，土，沙子或碎石即可。
　　当然了，如果有黏土和铁粉之类的，成品的强度也会相应高一些。
　　但是这不是黏土稀少么！
　　那么。
　　混入沙石之后的泥团冷却时间，实际上就是销售的最佳时期。
　　不过嘛，得给这么玩家说明一下，这些都是霍好的水泥，如果误了时间，水泥自然冷却了，可不包退不包赔！
　　而且，还不能和收购草木灰一起，那样的话太明显！
　　“看来，是时候好好想想，该怎么忽悠......拯救这些可怜的家伙了。”

第168章 收购草木灰
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　在一个个海岛上，玩家们正在忙碌着，有人忙着收割农作物，有人忙着修炼，也有人忙着享受。
　　区域聊天频道。
　　第22世界的某些玩家们，还在为生存烦恼。
　　“收一只火稚鸡，有意者私聊。”
　　“出售两条海鱼，可以用游戏币和土壤模块交换！”
　　“楼上大佬难道是突然觉醒？竟然收游戏币？”
　　“实名羡慕，说不定大佬的游戏化进程为他衍生出的XXX。”
　　“卧槽，楼上说的话半句屏蔽，好羡慕啊，这一定是稀罕物吧。”
　　“唉，游戏币这废物东西，想想就生气，本以为来到了初级世界，游戏币总该发挥点作用了吧？结果只能买大喇叭！神特么闲的吧？有这钱还不如找二神随便买点啥呢！”
　　“楼上说的什么？我怎么看不到？”
　　“傻叉，连大喇叭都看不到，一看就是弱鸡！”
　　“还是二神好啊，超市里的东西也不涨价，就是有点难抢。”
　　“废话，二神每天放出来的物资就那么多，但是初级世界的玩家翻了何止一倍，而且二神还不涨价，傻子都知道来抢购！”
　　钱昊多心中一喜。
　　果然，自己也是鼎鼎大名的人物了。
　　哪怕不搞什么大新闻，也有玩家讨论自己。
　　自己是高兴有人讨论吗？高兴的是点化之力！
　　只要这些人还念叨着自己，这点化之力，就不会断！
　　不过，钱昊多最近打算搞几个大事件，所以这点化之力，还得再攒点。
　　“二神：收草木灰了诶，别多想，就是你们烧锅留下的那废料，有多少收多少，价格和客服谈！”
　　实际上，这种交易就是相当于钱昊多卖一瓶水，客户需要花费草木灰来买。
　　只不过换个说法而已，谁买谁卖的，都无所谓。
　　毕竟，系统可没有规定必须使用游戏币交易！
　　而看到这熟悉的编号发出的收购消息，第22世界的玩家们，沸腾了！
　　“草木灰？”
　　“大佬，你要收购草木灰？这玩意儿能干啥？！”
　　“草木灰这玩意儿不就是烧完柴火之后的垃圾吗，二神真的要这个吗？”
　　“大佬你这是要种田吗？”
　　“我看就是要种田，不然收草木灰干什么用？而且还不限量......”
　　“那也没必要啊，五谷轮回之物不比草木灰有营养多了？”
　　“楼上滚蛋！这两种东西能一样吗？话说二神你要收这个早说啊，之前我烧火用下的草木灰全给扔了。”
　　“我去，看到了一群逗比在讨论些什么东西？难道你们现在不应该震惊吗？二神收购这么多草木灰用来种田，他的海岛得多大啊？！”
　　“卧槽，楼上大佬提醒，洒家突然顿悟，二神大佬，果然已经达到我们无法想象的境界了。”
　　“一不小心，就发现二神在装β！”
　　“关键是这β装的有点深，老夫一时之间竟然没想到。”
　　“我就说嘛，在新手世界阶段的时候，二神大佬就整天收购游戏化土壤模块，而且一人干掉一个联盟，原来大佬已经走向真正的种田之路了！”
　　“是啊是啊，看着自己八千平米的海岛，三十多个勤恳种地的农民，惭愧。”
　　“有二神装β就可以了啊，楼上闭嘴！啥也不说了，刚炖了一锅汤，草木灰兑换走起哈哈哈哈！”
　　“我呸！一个个的全是装批犯！”
　　“……”
　　区域聊天频道上，消息滚动飞快。
　　大部分都是在膜拜钱昊多的海岛之大。
　　不过说实话，现在的玄武岛规模，在玩家中真的不算大！
　　除了极个别的独狼不在乎岛屿大小之外。
　　那些玩家，尤其是老玩家。
　　他们的岛屿，基本都能很轻松达到五万十万平米以上。
　　十万平米，也就是半径180米左右的圆。
　　而且，随便攻下一个同等级的海岛。
　　他们的海岛范围就能扩大一倍！
　　所以，现在的玄武岛，面积真的不大！
　　毕竟，玄武岛的扩张现在要考虑到玄武本体的成长速度。
　　而玩家们的海岛可是有游戏化土壤模块就能扩大！
　　有很多玩家的海岛发展到五万甚至十万平米之后。
　　可能缺少种子、农具，也可能越少防卫力量。
　　总而言之，他们并不会再去追求海岛面积的扩张。
　　拿着这些土壤模块，去找大佬们换一些珍贵资源，不香么！
　　根据钱昊多得到的情报来看，凡是海岛面积超过十万平米的，基本都是由特殊建筑的。
　　因为特殊建筑的占地面积，往往很大。
　　而且，这些特殊建筑的外在配套设施也需要占地方。
　　工人也需要地方......
　　强者恒强？
　　就以熔炉为例，这里可以锻造青铜武器装备。
　　而铁匠们，运输工人们，甚至是青铜块本身，都需要极大的空间作为宿舍、仓库。
　　而且，熔炉仅仅是锻造，还有附魔呢？合成呢？图纸制作呢？
　　不过......
　　玩家们误会了，就误会去吧。
　　反正钱昊多也没打算告诉他们自己是拿来造水泥。
　　进入二神超市一看。
　　水、面包、海鱼等基础物资已经销售出去了许多。
　　而这些新增的交易，自然都是以草木灰为货币结算的。
　　聊天频道上，还是议论纷纷。
　　很多人依旧在讨论钱昊多，虽然这些资源算不上特别珍贵，但是收购如此多数量的草木灰，花掉的资源还是很多的！
　　另外一些，跟钱昊多有过接触，关系还不错的人，也不明白他收这些草木灰是要干什么。
　　当然了，没有必要解释，让他们随便猜去吧。
　　看着仓库里堆积如山的草木灰，钱昊多满意的点点头。
　　玩家们的力量果然是巨大的，只是一个第22世界的部分玩家，提供的草木灰就完全足够了！
　　在此之前，钱昊多主要从外面收购的物资就是食物、水、土壤、盐、金属等基材，而出售的则是炒菜、大力药水等成品或珍贵物品。
　　现在......收购项上又加上了一项草木灰......
　　而且是用收购来的食物和水进行转手二次交易。
　　这一波下去，实际花费的代价，要比正常多了两成！
　　“净水装置......”
　　“净水装置......”
　　钱昊多嘴里碎碎念。
　　只可惜，水泥估计是没有换到净水装置的希望。

第169章 初级世界的玩家也这么惨
　　世界聊天频道。
　　当众多玩家正在吹牛皮唠嗑的时候。
　　一条销售信息犹如黑夜里的灯火，照亮了整片世界！
　　“加尔托斯：限量出售成品水泥，请注意，收货后必须在两个小时以内使用，否则水泥硬化导致无法使用，本店概不负责！注意，该交易只接受提前十天以上预约。”
　　没错，加尔托斯！
　　考虑到一买一卖很容易引起玩家们的怀疑。
　　两个人操作才是最好的。
　　现在，其它九个分岛领主的商铺都已经关掉，专职做二神超市的客服了。
　　所以......
　　加尔托斯，就是最佳的那一个角色。
　　毕竟，这些玩家可不知道钱昊多和加尔托斯的关系！
　　“加尔托斯：想要拥有正经水泥房吗？想要在你的海岛上建设出高楼大厦吗？想要做初级世界最靓的仔吗？变种水泥，值得拥有！”
　　又是一句广告词打出，玩家们议论纷纷。
　　“哇塞，水泥，水泥，我要水泥！”
　　“水泥这玩意儿也能卖？关键这两个小时的要求有点坑啊。”
　　“就是就是，而且是什么变种水泥，一听就不是什么好玩意儿。”
　　“就是说嘛，如果有水泥的话，早就发财了，还用得着现在喊？大家看看他的编号，可不是22世界的小萌新！”
　　“全世界都找不到多少黏土，他去哪儿弄这么多水泥？”
　　“难道是搞到的一个黏土矿？”
　　“傻叉，我要是有黏土矿，先烧点砖头出来！和水泥一搭，那才是爽歪歪！”
　　“也是，看这人只卖水泥不卖砖，估计有黏土矿的可能性不大。”
　　“呵呵，要我说，大家伙可小心点，你们看他说的，这可是变种水泥！肯定和正常水泥不一样！”
　　“说的也是，大家听我一言，不要去抢着预约，先让小弟试探一番！”
　　[变种水泥：根据配方中材料配比的不同，其结构强度也略有不同，但是可以保证，最低水平不会低于正常水泥八成效果，最高水平远超正常水泥三倍。]
　　看到加尔托斯店铺里的变种水泥的描述。
　　玩家们才是真的疯狂了！
　　的确，有一些玩家喜欢木屋，石屋等。
　　但是对于某些区域的玩家而言，比如冰、寒特性的区域，那些玩家早就渴望一个坚固抗冻能掏壁炉的屋子了！
　　还有那些和火挂钩的区域，盖木头房子是找死呢？
　　黏土稀少，导致水泥稀少。
　　许多玩家，可是实力强大，却住的凄惨无比呢。
　　并不是他们实力不够，财力不足，而是材料限制！
　　按照加尔托斯的初步估计，初级世界，抛除第22世界的玩家之外。
　　还得有三亿左右的玩家住不上水泥房！
　　即便是其中有一半的玩家是不需要。
　　那还得有个一亿五的客户呢！
　　“卧槽，初级世界的玩家，也这么惨吗？”
　　听到这消息，钱昊多直接忍不住了。
　　初级世界的老玩家，不应该都是飞天下海，各种异能手段满天飞。
　　大鱼大肉，吃不完就扔。
　　一个海岛当别墅，想怎么爽怎么爽的吗？
　　怎么现在......连房子问题都没解决？
　　得知这一切的钱昊多堪称是目瞪口呆。
　　初级世界的玩家，都那么久了，还有这么多人差个房子？！
　　简直是不可思议！
　　“这算什么，在初级世界之中，为了一口水把自己卖掉的也不稀罕！毕竟，天灾人祸，说不定哪一刻就降临了！”
　　“而且，有初始渔网捞取物资限定摆在这，许多玩家想要的物资，根本是连看个相关对话都被屏蔽的那种。”
　　“初级世界的生存......坑着呢！您想想，22个世界，22亿玩家呐，现在的初级世界，才几个玩家？”
　　说到这里，钱昊多还真是有点动容了，初级世界的玩家们，可是比在新手时期要危险的多了！
　　话说回来，钱昊多又想到，自己还没见识过初级世界三种物资获取方式之一的天空呢......
　　回到水泥上来。
　　这样也好。
　　玩家们过的越惨，钱......越有的赚嘛！
　　水泥这东西，不能卖的太贵。
　　但是，走量的话，已经足够了！
　　只是水泥一项的收入，就绝对可以保证领民们和兽人们的食物和水的充足！
　　中级大力和盛世美颜丹，也是时候收起来了！
　　物......以稀为贵！
　　等到哪天有急缺物资的时候，再把这种大杀器批量拿出来！
　　“哈哈哈哈，变种水泥？完全不比一般的水泥差啊！爽歪歪！小爷我先预定了，可恶的冰冻特性，拜拜了您，以后小爷满屋子全是壁炉，傻眼了吧！”
　　“槽，楼上是傻缺吗？还满屋子全是壁炉，笑死我了......”
　　“你说谁傻叉？有种来战！”
　　“美滋滋，虽然我不怕区域特性，但是领民们怕啊，有了水泥房以后，我这儿也终于能够开展岛屿建设了，呜呜呜，再也不是单机了好开心......”
　　“第22世界的兄弟们，有人出售火稚鸡和钢叉吗？本人有初始渔网哦，需要的可私聊！”
　　“唉，谁有增加敏捷的药剂啊，高价求购！”
　　“干！那个什么二神，编号十个二的那货，盛世美颜丹怎么没了？赶紧给老娘上架！特么的，私聊你还敢不理我，在初级世界，谁不知道老娘的暴脾气？我看你是想死了吧！”
　　突然之间，一条消息浮现。
　　钱昊多一愣，这才刚下架了盛世美颜丹没多久吧，这么快就有人发现了？
　　还私聊......每天那么多陌生人的私信，钱昊多一般隔上十天半个月的才会扫几眼。
　　遇见有珍贵物资的，就回一下。
　　一般情况，基本就是拉黑屏蔽拜拜。
　　他也相信，大部分的玩家都是这么处理的。
　　而之所以给两个港口的主人发私信，正是源于对自己产品的自信！
　　说道产品，钱昊多又想起来一个事儿。
　　草木灰做水泥，就算是大家不知道具体的配方。
　　也应该有不少人知道个大概吧？
　　多试几次，总归能够得到才对。
　　为什么......
　　“主人，这个主要是因为XXX......”
　　得嘞，白问。
　　就系统这尿性，只是游戏化进程增加会随机解锁某些权限，就够坑爹的了。
　　天知道会随机到什么玩意。
　　而且，钱昊多对自己的游戏化进程也没有太多的记忆。
　　只知道曾经+1+1+1，但是具体多少了，根本就没有一个量化数字。
　　系统的各个模块之中，也没有提到这一点。
　　全靠盲猜，哪天被系统给坑了都不知道！

第170章 都是小绵羊
　　钱昊多在吐槽系统的时候。
　　甄宓和九位分岛领主，以及加尔托斯和他的分岛领主们，正在疯狂赚钱。
　　想要水泥？必须给好评，不给不卖！
　　系统又没有这方面的监管机制，水泥这种爆品，敢不给好评？直接不卖！
　　“这事儿想岔了，应该让主人销售水泥，我来收购草木灰，毕竟主人更需要店铺好评，过一段时间的活动，您可是第一次参加。”
　　“无妨，你的不就是我的嘛......”
　　有这么多特殊商品在，钱昊多才不缺好评！
　　另一边。
　　一座巨大无比的海岛上。
　　有一栋十分现代化的办公楼。
　　每一间办公室内，都有十余个玩家坐在那里，眼睛微闭，明显是在使用系统功能。
　　“好的，第22......的信息，这个便宜，100个游戏化土壤模块即可。”
　　“哦？这个人吗？目前信息不全，您确定要吗？价格是100单位青铜锭。”
　　“什么？嫌贵，真不好意思，就是这个价。”
　　“第22世界所有拥有初始渔网的玩家？这个不好判断啊，而且价格很贵的，亲您确定要吗？需要图纸才行......”
　　“呵呵，无所谓啊，想去就去呗，就好像天机阁会给你便宜一样！”
　　这里，正是百晓盟的总部。
　　数不尽的玩家们，正在通过系统商店、聊天等模块，来这里购买情报。
　　挑选他们心目中的小绵羊！
　　接近五亿玩家，其中第22世界的有四千多万，剩下的玩家之中，扣除掉种田的，不主动进攻他人的，假好人的，强大无比不需要抢萌新物资的，等等等等。
　　怎么也得有三分之一，也就是......一亿半？
　　差不多一个第22世界的玩家会被三个老玩家揍......
　　这一波之后能够保持着玩家身份活下来的，估计也就一半。
　　毕竟，上面算的是平均数，而事实上，最大可能是一个千人联盟集体出发去屠戮某个区域的玩家。
　　还有部分弱鸡玩家没人搭理，又地处偏远，幸运逃过一劫。
　　说白了，很可能死去的都是中坚力量甚至是强者......
　　天机盟总部，和百晓盟的风格完全不一样。
　　木屋，法阵，处处是花草树木。
　　很有一番古代修仙者隐居之地的味道。
　　只不过，这群隐居修仙的人，有点多......
　　“道友客气了，还请道友先把钱给交了。”
　　“哎呦喂，大魔法师呢！要考虑一下我们的套餐业务吗？”
　　“什么？现在就开始监控第23世界了，没问题，只要钱交上，啥都好说！”
　　“不像用物资当定金？可以啊，用天机点吧......什么？萌新？没有？我呵呵你大爷！”
　　“嫌我们客服态度不好？兄弟，你知不知道什么叫垄断？你去百晓盟打探打探，看看哪个态度好？”
　　“嗷，你们要自己互通情报，建立第三家情报联盟？没关系，姐姐我给你点心理支持，快去吧~”
　　初级世界某处寒风凌冽的区域，一个身影正在空中飞行。
　　“这个破屠弱系统，非得让小爷来这儿挑战弱鸡，换个地方不行吗？不知道这儿天上有风吗？刮的我难受！”
　　“这就是萌新小可爱了？连初级都不是，欺负弱小，还真是本人的最爱啊！”
　　“所以，拔剑单挑吧，弱鸡萌新！请接受我的挑战！”
　　某处区域，雾中带冰，即便是有海岛存在。
　　基本上也没什么人影活动。
　　突然。
　　有人从天而降，打破了这一片宁静。
　　“哪个是这儿的领主？赶紧滚粗来，看老子装逼，看完别忘了吹一波，老子不杀你，你好歹也算是安全了！”
　　然后，一个可怜巴巴的玩家就滚了粗来，看着眼前这个强大到能只手捏死他的玩家口若悬河，一顿吹牛皮。
　　当然了，也有不一般的。
　　比如在某处正常迷雾的区域。
　　就有一支千余老玩家组成的舰队，正在横扫各处海岛。
　　不仅仅是第22世界的玩家，遇到了那些老玩家，他们也不会放过！
　　“呵，第22世界的七武海之月光，就在这附近？”
　　“是的，月光大人。”
　　身边的手下敬畏的看着这人。
　　来自第16世界的七武海之月光。
　　这......是独属于月光之间的名号之战！
　　区域聊天频道。
　　钱昊多震惊的看着这一幕幕。
　　战争......不，是盛宴，开始了！
　　“卧槽，我刚刚遇到一个大佬，吓的要死，结果这傻逼一顿叨逼叨，让我夸他牛逼，夸完就走了，还特么给我留下了一瓶水，说是任务奖励！”
　　“诶？新的NPC吗？不过这任务奖励有点垃圾啊。”
　　“狗屁的NPC，那是玩家，玩家！你懂不懂？”
　　“估计是觉醒了装逼系统一类的东西吧？话说咱们世界以前还有个觉醒了装逼系统的人呢，怎么最近见不着了......”
　　“装你大爷，老子要死了啊，救命啊！附：截图。”
　　“卧槽，你得罪谁了？怎么这么多人要搞你！”
　　“不得不说，楼上大佬一枚，这是以一敌百的节奏？”
　　“兄弟们快跑啊，这些老玩家疯了！”
　　“槽，我的一个好朋友联系不上了，他刚刚好像被人攻击了！”
　　“是......是老玩家，他们在屠戮我们？”
　　“啊哈哈哈哈，屠戮？搞笑！我的霸战系统已经饥渴难耐了！来吧，来的越多越好！这些垃圾，都将成为我的踏脚石！”
　　“就是，老玩家里面也不一定都是强者，敢来，让他们有去无回！”
　　同一时间。
　　玄武岛上，也迎来了一个不速之客。
　　是的，只有一个。
　　“主公，小心！”
　　当王大力说出这句话的时候。
　　钱昊多第一时间后撤，并且把娜凡莎和塔莉莎给召了过来。
　　“这......就是让我女儿栽倒的地方？一只......可怜的绵羊......”
　　这是一个血红色的身影，在迷雾之中，十分显眼。
　　一股股肉眼可见的血色雾气，从他的身上飘了出来。
　　一阵让人作呕的气味传来。
　　有些属性不高的领民，才刚刚跑开没几步，问到这气味之后，当然就跪地呕吐起来。
　　“毒？”
　　娜凡莎轻启朱唇，念动咒语。
　　一阵微风袭来，将这气味朝着相反的方向吹去。
　　“初级以下，速速离去！”
　　说完这句话，钱昊多扭头就跑。
　　这家伙，给钱昊多的感觉。
　　估计都要和蜘蛛女皇的威胁力度差不多了！

第171章 成为流民？
　　玄武岛上。
　　一道血色的身影正在追逐王大力等人。
　　血巫。
　　比巫之父。
　　第03号世界的老玩家，一个已经在初级世界呆了接近20年的玩家。
　　从01号世界开始，每一个世界踏入初级的时间，都是不一样的。
　　因为每一个世界的玩家发展进度，包括整个世界的游戏化进程，效率，都不一样。
　　所以这些世界晋升的有快有慢。
　　第22世界的晋升速度，属于快的。
　　而慢的，比如第01号世界，据说当年足足花费了两年时间，才晋升为初级！
　　一个03世界的老玩家，在初级世界呆了20年，甚至已经在这世界之中繁衍了后代。
　　对于他们而言，上辈子，永远都是过去式。
　　这里，才是他们的家园！
　　当然了。
　　对于血巫而言，这里只是一个试炼场而已。
　　毕竟，他，血巫，是一个依靠杀戮、血液才变强的玩家。
　　他的海岛上，空无一人。
　　因为所有的领民，都已经被他杀戮殆尽。
　　他会购买许多的奴隶，而这些奴隶的下场，只有一个，那就是——死！
　　成为他血巫变强的力量来源！
　　作为一个血腥的杀戮者，偶然在玩乐的时候诞生了后代。
　　即便他并不怎么在乎，但那也是他血巫的后代。
　　被人杀了......传出去，丢面子！
　　编号2222222222的海岛，他已经找了许久。
　　却一直找不到。
　　直到前几天，他使用了一张异常珍贵的咒术追踪卷轴。
　　他才发现。
　　这海岛的位置，一直在移动！
　　直到今天，他......出现了。
　　经过他的追踪观察。
　　这个领主的物资丰富，手下也有几员大将，但是自身实力弱的不值一提。
　　即便是那几员大将，在他眼里，也不过是土鸡瓦狗而已。
　　也就是配上那所谓的中级大力之后，才会对他造成一点威胁，但是总的而言，也是无伤大雅。
　　而且，这岛屿竟然有数百领民，甚至这领主还能够召唤出许多兽人。
　　这个能力好啊。
　　这些属性一般的兽人，来的越多越好。
　　越多，他杀戮起来，就越痛快，给他带来的增幅，就越大！
　　钱昊多也确实想在第一时间把兽人大军传送过来的。
　　因为面对这种敌人。
　　只有一个方法能够获胜。
　　那就是：群殴！
　　以人数优势，直接将其淹没。
　　一次性全部压下，绝不做添油战术。
　　不过。
　　这想法被加尔托斯打断了。
　　已经通过传送塔逃到竹子妹海岛上的钱昊多。
　　直接联系了加尔托斯，并且找天机盟购买了这玩家的情报。
　　血巫，初级世界第二档次的高手，群攻基本对他无效，属性高达199点，这也是初级世界的极限。
　　前三个档次，属性上基本都是极限，无法在增加了。
　　他们和第一档次的强者比起来，也只是能力、技能、职业以及自身掌控程度等导致的实际战斗力有所不同而已。
　　属性，终究无法决定全部的战斗力。
　　否则的话，只凭王大力一个人，100点属性翻倍，那不就是200点了？
　　200点，那可是属于中级强者的范畴了。
　　有用吗？
　　战斗经验跟不上，一样是弱鸡！
　　基于此，以及玄武岛上，死伤惨重的护卫队。
　　钱昊多选择将这些手下、领民全部传送或交易走了。
　　现在。
　　血巫正一个人坐在玄武岛上，静等钱昊多送上门来。
　　毕竟，三天以后，系统就会默认岛屿更主。
　　钱昊多就要变成流民了！
　　虽然......
　　不知道玄武岛还受不受到系统的这条限制。
　　血巫相信，没有一个领主会如此轻易的放弃自己的海岛。
　　至于现在，正好研究研究，这么大个海岛，究竟是怎么游动的？
　　“我在XXX区域，有人吗？大家一定要联合起来啊！不要再以小联盟为单位了，我们需要合并，合并！”
　　“兄弟们，唇亡齿寒啊！我在寒风区域，附近有没有人能支援我一下？必有厚报！”
　　“槽，我在XXX，如果有人在附近的话赶紧过来，老子宁愿和这狗贼同归于尽，把好处都留给咱们22世界的玩家，也绝不让这些老狗β得逞！”
　　“呜呜呜，救命啊，好多玩家都死了，我好害怕啊......”
　　“天哪，系统啊，为什么不让我们好好种田啊，为什么不给我们种田流一个机会啊！”
　　“二神？二神在吗？我是拜二神教的啊，是您的终极粉丝啊，大佬有没有时间救救我，呜呜呜~”
　　拜二神教？
　　好久没看到这个联盟的相关消息了。
　　钱昊多还以为它解散了呢。
　　不过......
　　你现在来求援？
　　钱昊多苦笑不已。
　　总不能直接告诉你，本领主现在被人撵的像条狗一样狼狈逃窜......
　　一天......
　　两天......
　　“这样下去可不行！”
　　钱昊多焦急万分。
　　“今天再夺不回来，就要凉凉了。”
　　面前，是包括娜凡莎和塔莉莎在内的20个人和生命。
　　而加尔托斯，虽然是点化一族，却离自己太远，帮不上忙了。
　　除了她们两个和食铁之外，剩下的17人都是100点属性。
　　这也是钱昊多目前能给下属提升的最高属性。
　　这两天，这些人就是一直在适应自己的实力。
　　之前在攻略蜘蛛女皇的时候，以及前两天血巫刚刚来临的时候。
　　初级境界的手下皆有死伤。
　　但是也有两人突破，再加上钱昊多花费了之前敲诈欢迎赛玩家，得到的十张图纸和其它一些代价。
　　又从世界频道换到了几位初级......
　　这才勉强凑够了20个初级战力。
　　毕竟，对付血巫，不能走大批量的群攻路线。
　　哪怕是49点属性，磕了中级大力之后，也不过是98点，对血巫而言就是一巴掌的事。
　　和补刀蜘蛛女皇一样，精而简，才是希望。
　　200点属性的王大力等人，再不济，也不会被秒杀。
　　实际上，这些人之中，最强的应该是娜凡莎。
　　因为作为一个魔武双修的精灵，她对自身实力的掌握程度，发挥出来的效果，都比这些临时提升到200点属性的战将们强太多了！
　　而塔莉莎......
　　毕竟只是近战肉搏，在这种围攻的时候，作用就小了许多。
　　毕竟，围攻一个人，不可能同时上20个人攻击的！
　　这不仅仅是群战，也是车轮战！
　　“主公放心，必杀此人！”
　　王大力信誓旦旦，一众人等视死如归。
　　这一次......
　　如果不能成功，钱昊多和他们，就只有一个下场了......

第172章 惨烈
　　“终于来了。”
　　随着一阵光芒闪过，二十个身影出现在玄武岛上。
　　“数量比上次多了不少啊，还多出来一头这什么兽？又黑又白的，笑死了......”
　　血巫看着这些人，不仅没有害怕，反而更加兴奋了。
　　五人一组，轮番围攻！
　　受伤了退出，下一组补上。
　　王大力和食铁、塔莉莎那一组少一个人。
　　毕竟塔莉莎和食铁的实力也是要比全靠嗑药的战将们强一些的！
　　而娜凡莎，作为唯一的远程单位，全程作战！
　　砰——
　　血巫第一次亮出了自己的武器。
　　那是一柄血红色的附魔青铜大剑。
　　只是一击。
　　钱昊多耗费代价买来了附魔青铜剑，就遭受了重创，裂纹明显！
　　而那惊骇的战将，也应声倒飞而出。
　　幸好，人没大事。
　　趁着有人补位的功夫，他把手中的附魔青铜剑扔在地上。
　　伸手，又取出了一把附魔青铜刀。
　　典型的有钱任性！
　　走加尔托斯那边的路子，直接拿大量的青铜武器出来，寻找固定附魔合作商。
　　这些，都是第一批的合作货款！
　　“消耗么？”
　　血巫皱起眉头。
　　如果是面对大批量的弱者，他可以通过在战斗中屠戮并吸取敌人的血液，从而获得超强的续航战斗力，甚至越战越猛。
　　可是现在。
　　这些敌人的属性......太高了！
　　虽然哪怕是这些人联合起来，也不足矣对他造成致命伤害。
　　但是他本人，也是会被消耗的！
　　无法杀戮，就无法补充！
　　而凭借他的经验，他相信，这个编号十个二的玩家，一定还有后手！
　　“既然如此......”
　　看着眼前的这些敌人，血巫笑了。
　　只见他飞身后退。
　　由于他可以飞，众多战将竟然追不上他！
　　而后，血巫做了一件让王大力等人万分惊恐的事情。
　　他......在嗑药！
　　而且，还不是一瓶两瓶。
　　“来自你们领主的中级大力药水，听说，效果可是不错呢......”
　　血巫邪魅一笑，这是他要喝下的第三瓶药剂了。
　　而且正是来自二神超市出售的，中级大力！
　　关键时刻。
　　嗖——
　　一根百米长的石柱猛然飞出。
　　朝着血巫狠狠的撞了过去。
　　虽然血巫成功避开，但是他手中的中级大力，却掉了！
　　而且，他也没机会再去喝第三瓶药剂了！
　　“可恶，果然！”
　　这石柱正是蛇尾，但是......没有蛇头！
　　血巫刚来的时候，蛇尾是在岛屿后方盘起休息的。
　　钱昊多逃的太快，血巫来的也太快。
　　蛇尾，把自己伪装成了死物雕像。
　　这两天，血巫要研究玄武岛能够移动的原因。
　　他不敢孤身一人在海底呆太久，也没有对矮人图腾起什么波澜。
　　但是这古怪的石头蛇，却成功吸引了他的注意。
　　为了安全起见，他......击碎了蛇尾的头颅！
　　即便如此，蛇尾依旧是一动不动。
　　这也给血巫造成了一种错觉。
　　蛇形石雕，是死物！
　　而现在，这死物，朝他发起了进攻！
　　“混蛋，给我死！”
　　恼怒异常的血巫，不再理会战将们的攻击。
　　而是直直的朝着蛇尾撞了过去。
　　轰——咔——咔——
　　蛇尾......没了！
　　碎成了一地的石块土块！
　　而血巫，硬抗蛇尾，并且从蛇尾身体中间穿过，也付出了代价。
　　嘴角的鲜血，有些苍白的面孔，就是最好的证明。
　　来不及多想，王大力和塔莉莎等人直接围了上去。
　　一柄青铜剑断裂，直接再拿出一根青铜棍。
　　一根青铜棍断裂，再来一柄青铜镰刀......
　　内府重创，直接退到后方原地嗑药。
　　不仅是中级大力药水，包括钱昊多买到的一些其它能够提升属性的药剂，也是疯狂使用。
　　敏捷药水，力量药剂，魔力恢复果实，有什么用什么！
　　幸好，血巫刚开始饮下的药剂，是30秒爆发的那种，这珍贵的30秒，已经由蛇尾拖过去了！
　　战！
　　渔网精直接甩上，哪怕是被血巫撕裂。
　　腐烂、致幻、绞杀......
　　雾之心等四个点化一族的生命，也开始朝血巫释放自己的力量。
　　之前的时候，血巫几乎是顺间出现，惹得钱昊多逃命。
　　而很快，王大力等人也被击溃。
　　雾之心等点化一族的生命，在钱昊多的命令下，也隐藏了起来。
　　毕竟，它们的实力与血巫相比，差距太大。
　　唯有出其不意，才有可能起到一点作用。
　　对战血巫，目前只有一个原则，那就是不能死！
　　死，就是在提升血巫的实力！
　　一个小时......
　　两个小时......
　　20个人......
　　15个人......
　　半天之后，玄武岛上，只剩下了六个身影。
　　血巫、王大力、娜凡莎、塔莉莎、食铁以及另一位力战：吴峰。
　　其余人，包括渔网精在内，都已经重伤退出。
　　为了防止他们被杀，钱昊多直接把他们传送到了竹子妹的海岛上。
　　此时。
　　血巫已经少了一条胳膊一条腿，衣服破裂，血红色的大剑也不知道去了哪里。
　　而王大力和塔莉莎，直接躺在了地上，连动......基本都动不了了！
　　食铁，也是撅着屁股趴在一边，浑身毛发少了大半，如果不是早就认识，谁能认出来它是一只萌萌哒的食铁兽？
　　只见它随手摸起旁边的一根棍子，就想往嘴里咬。
　　特嗷呜的，本铁要吃竹子呜呜呜~
　　娜凡莎，哪里还有俊美精灵的样子？
　　不只是一头秀发消失不见，就连双腿也是消失不见。
　　幸好，古堡里还有塔莉莎珍藏的治愈系卷轴。
　　只要双腿还在，就还能接的上。
　　总的算起来，只有这个吴峰的状态，还算完好。
　　只是......脱力，断了一条腿，右胸被打穿。
　　死不了，甚至还能动一动！
　　也正是因为他弱，所以血巫根本就没有把重点放在他身上。
　　要不然的话，吴峰早就宣布凉凉了。
　　即便如此，也是惨的一批。
　　“没想到啊，胜局将由我这个最弱的人决定......”
　　吴峰顶着个光头，咧着个大嘴。
　　虽然身体残缺，但是笑的很欢。
　　听到这话，血巫本能的警惕起来。
　　和吴峰一样，用剩下的一条腿站在玄武岛上。
　　斗气耗尽的他，飞不动了！
　　飞行，是他的技能，还不是能力，没有斗气作为能力驱使，他......飞不起来！
　　可是，他实在不知道，这个比自己还残的家伙，凭什么奠定出属于他们的胜局？

第173章 惨胜
　　“就凭这个！”
　　吴峰手中，出现了一大把的......卷轴！
　　来自塔莉莎的珍藏，以及加尔托斯的疯狂收购。
　　致死术，命运一击，火柱攻击......
　　“就凭这些？也想杀我！”
　　血巫冷笑，以为自己没有准备？
　　几乎同时，在场的所有人都开始疯狂使用各种卷轴。
　　防护术，力量叠加，多重防护......
　　“杀！”
　　五V一！
　　“哈哈哈，蠢货，这些卷轴，就是你们能够翻盘的东西？”
　　同样是重伤，同样是使用卷轴。
　　王大力等人......
　　不敌。
　　然而，就在这一刻。
　　玄武岛开始晃动。
　　下一秒。
　　天崩地裂，海洋翻滚，一种大恐怖自冥冥中而来。
　　玄武岛......翻身了！
　　对血巫而言，使用卷轴，是他意料之中的底牌。
　　而对于王大力等人而言，使用卷轴，只是为了吸引血巫的目光而已。
　　真正的杀招，不在此处！
　　这一瞬间。
　　所有人都被这巨大无比的岛屿压垮，在这惯性之下，被压向海洋深处。
　　以他们的实力而言，并不畏惧下水。
　　但是，无论多强，只要长时间待在这海洋之中的话，都必死无疑！
　　这......是来自系统规则的限制，是系统粑粑带来的深洋危机！
　　几乎与此同时，数道白光亮起，待这光芒消失，玄武岛上，也只剩下了两个身影，钱昊多与娜凡莎。
　　“快，吃！”
　　钱昊多手里出现半根人参状的物品，娜凡莎二话不说，一口吞下。
　　这......是钱昊多二次点化参宝得到的，绝世神药！
　　双腿连接，魔力恢复！
　　娜凡莎，满血复活！
　　冲天而起，娜凡莎第一时间带着钱昊多飞了起来，就这么漂浮在玄武岛上空。
　　海洋之中，血巫直接被玄武岛的黑板柱顶住，朝海底镇压而去。
　　但是......
　　即便是玄武岛如此庞大的体量，竟也一时难以镇压血巫。
　　反而被他逃了出去。
　　血巫第一时间就往海面上冲，刚刚露头。
　　一支极具威胁的魔法箭矢便直接将其命中。
　　血巫大骇，在海中隐藏，露头，被攻击......
　　但是......就是不死！
　　“没时间了！”
　　钱昊多万分焦急。
　　只是在岛上呆了几秒钟，系统根本没有认定为危机解除。
　　刚刚被娜凡莎一箭逼入海中的血巫也想明白了，再坚持一会，系统规则判定，对方直接变成流民，他......赢了！
　　“玄武，吞了他！”
　　“嗷~吼~”
　　就在这时，沉闷的吼声响起。
　　血巫的背后，那彻底翻滚过来的玄武岛头部。
　　石皮移动，两只硕大的眼珠睁开，脖子......猛然变长。
　　大嘴张开，一口吞下！
　　血巫......毫无防备！
　　砰——
　　砰——
　　玄武背负海岛，在海洋中不断的翻滚，滔天海浪层层起，朝着四面八方涌去。
　　巨大的漩涡带着强大的引力，将一切靠近的生命卷进海底。
　　娜凡莎，飞的更高了一些。
　　“卧槽，什么鬼？附：截图。”
　　“哔了狗，你那咋了？”
　　“安啦安啦，虽然不知道你那儿为啥有这么大的浪，但是无论这浪有多大，都大不过系统粑粑。反正自然海浪涌不上岛，还能欣赏一下这霸气美景，兄嘚你赚了！”
　　“卧槽，楼上说的好对，兄嘚可以站在海岛边上，等到海浪扑过来的时候，咔擦一个截图，你绝壁要火了！”
　　“美滋滋啊，也就是我不在那，大好的扬名机会啊......”
　　“我还没见过这么大的浪扑到海岛上是什么状态呢，直接在无名隔膜上倒下吗？那岂不是类似于水泼在镜子上？”
　　“兄弟们别猜了，海浪马上就到，且看兄弟我奉上截图！”
　　海岛边缘，这玩家看着这铺天盖地席卷而来的海浪，恐怕足有百米之高了吧？
　　说实话，还真有点怂......
　　“淡定淡定，咱是什么人呐，系统粑粑的百亿儿子之一，自然海浪无惧！”
　　玩家念叨了几句，脸色有点哭丧。
　　“麻蛋，还是有点怕，不过我相信系统粑粑，加油加油，钓富婆的时机到了，我一定要把我机会！”
　　“就是现在，给我截图！”
　　噗——
　　图可截，海浪可上。
　　这玩家直接和他岛屿上的一切，一起归入了大海的回报。
　　“卧槽，这不是自然灾害，这特么是人为的？老子被攻击了？”
　　岛上干干净净，却能够听到在海洋之中，似有人的声音传来。
　　不过，也就是一句话的功夫，便又寂静无声了。
　　玄武岛上，满目苍夷。
　　就连刚刚建好的特殊建筑熔炉，都被打穿了一部分！
　　还有联盟传送塔，也被血巫愤怒的最后一击击毁。
　　两道身影走在玄武岛上。
　　一男一女，男的英俊，女的优雅，美的简直不是人。
　　“领主大人，至少......我们赢了。”
　　“唉......”
　　钱昊多一声叹息。
　　建筑损失，只是小事而已。
　　像熔炉这种，只要不是完全损坏，只需按照系统规则，重新使用一些相关资源，就可以修复。
　　而类似于传送塔一样的建筑，哪怕是全部损坏了，重新通过联盟模块建造一个，也耗费不了多少资源。
　　守卫，生命力顽强，现在也正在努力生长，恢复力量。
　　但是......
　　他辛辛苦苦积累的点化之力，本来是有大用的！
　　而这一次，紧急关头，他直接拿来第二次点化了参宝！
　　参宝，已经长出了好几片样子，感觉很快就要复苏了！
　　不过，点化之后，参宝的药效更强了许多。
　　这半根人参体，可以说在胜局中起到了决定性作用。
　　毕竟，单靠玄武，虽然体量大，但是不够敏捷，可是被血巫窜出海面了好几次。
　　而可怜的参宝，虽然恢复了意识，却相当于被砍断了双脚，没办法，只好又重新埋回了地里。
　　还有玄武......
　　钱昊多面露悲色。
　　玄武......只剩下龟身一个意识了！
　　蛇尾没了头的时候，意识仍在，而后来全身都被爆掉，它的意识......消失了！
　　对此。
　　无论是钱昊多还是龟身，都不知道。
　　蛇尾的意识，究竟还能不能恢复！
　　而龟身，也是受伤惨重，甚至有些拖不动这岛屿了。
　　它的身躯内部，本尽是土石填充。
　　吞掉血巫之后，直接被血巫在肚子里闹了个天翻地覆。
　　而结果，就是玄武的身躯，有些地方中空，有些地方......密度上升，质量增加。
　　这可和系统拉伸不一样，那时候是有规则保护的。
　　现在......
　　玄武甚至有些不能控制自己的身体平衡了。

第174章 比打BOSS爆的东西还多
　　“加尔托斯，你知道血巫的海岛在哪里吗？”
　　“属下不知，主人，要不然我们去天机盟或者百晓盟买一下他的坐标？”
　　天机百晓......
　　这两个联盟非常好找。
　　每隔几分钟，世界频道上就会有他们的广告出现。
　　这两个联盟的每一个成员，都是业务员。
　　所以想要联系他们购买情报的话，再简单不过了。
　　只要......准备好钱包就行！
　　“血巫的海岛坐标？”
　　“有趣，一个第22世界的萌新，难道血巫竟然被此人干掉了不成？”
　　“不可能，血巫可是第二档次的强者，怎么可能被萌新干掉？”
　　“要不然，咱们派人去血巫那里转转？”
　　“没必要，血巫那种级别的存在，无论是杀人还是被杀，都和我们没关系，咱们就是老老实实做情报生意的。”
　　“记住了，别去找茬，血巫......可是个独行者！”
　　独行者，也意味着，光脚的不怕穿鞋的！
　　就算是把他的海岛给占了，他也能以流民的身份，在敌人身上狠狠的扯下一块肉！
　　如果是有人杀了他......
　　那就更没有必要去得罪了，就算天机盟家大业大，也不是靠欺负人发家的。
　　“咱们靠的，是诚信！明白吗？态度可以不好，诚信必须要有！”
　　“告诉他，用天机点结算，去吧。”
　　得到回应的广告哥皱起眉头。
　　向钱昊多汇报了这一情况。
　　只要天机点！
　　“天机点......也不是不行......”
　　天机盟的这种要求，实际上很有一种货币入侵的味道。
　　也正是趋于此种防范。
　　钱昊多才没想过找天机盟购买货币制造装置。
　　毕竟......
　　天机盟不会卖装置，只会让玩家习惯使用他们的天机点，最终，把一个个玩家海岛的货币、经济体系掌握在自己的手中。
　　虽然说，玩家们可以完全掌控领民的生死。
　　但是......
　　真正去建设一个领地的话，很少有人会把领民们全部当成奴隶的。
　　走上经济体制，是每一个想要发展领地的玩家的必经之路！
　　“买了！反正天机点也是拿物资兑换的，只不过是要按照天机盟的定价标准而已，大不了，买这一次，以后都找百晓盟！”
　　这种事情，钱昊多肯定是不会自己出面的。
　　毕竟，十个二编号的二神，在天机百晓也是挂上了名字的。
　　如果亲自去购买情报，以天机盟和百晓盟那种对情报信息的敏感程度，一定会猜到什么！
　　广告哥就不一样了，他只是第22世界普通玩家中的一员。
　　即便是成为钱昊多的分岛领主，也是走的私聊途径。
　　“主人，这个坐标离我的一个盟友到是不远，请主人放心，两天之内，我就会将这收获带回。”
　　加尔托斯所在的联盟，钱昊多从来没问过。
　　让加尔托斯按照自己原本的计划自行发展，也是钱昊多的想法。
　　放心的把这个任务交给加尔托斯之后。
　　钱昊多开始把领民们传送回来。
　　这一次，岛屿建设并不需要重新开始。
　　因为大部分的建筑物还在，只是破损，并非完全被夷为平地。
　　当然了，还有一点，就是整个玄武岛，都有些潮湿......
　　所以整个岛屿上，急需阳光！
　　“哇塞，同伴多了不少啊，看来主人最近挺给力啊，哎呦，轻点，疼！该死的，谁把孜然花兽种花盆里了？它是兽，不是花！赶紧把它拿走，离我远点。”
　　离的老远，钱昊多就听到了参宝在大呼小叫。
　　虽然没了腿脚，但是土里一埋，总归会长出来的！
　　对它而言，还是开口讲话比较重要。
　　“快，把我从花盆里挪出来，我要住......东边......西边......”
　　参宝挑挑拣拣，最终，是守卫用一根藤把它缓缓围绕，种了下去。
　　两根木棍一搭，守卫还为参宝搭起了一座小棚棚。
　　玄武体内，腐烂和致幻也在飞速进化。
　　强大的血巫，他的尸体就是病毒最好的养分。
　　至于玄武本身，则是疯狂吞噬了大量的土石，还喝下了大量的海水，才勉强把平衡维持住。
　　典型的质量不够，加水来凑。
　　“不过，主人啊，我总感觉兑水有点虚......还有啊，我长尾巴的时候，可千万不能兑水！最好是多吃点金属，用金属长出来一条尾巴，看它们还怎么撞！”
　　用金属造就新的蛇尾？
　　这个想法让钱昊多眼前一亮。
　　唯一的缺点，就是花费比较大，资源收集不易，蛇尾再生速度缓慢......
　　好吧，也可以放在日程上，慢慢养呗~
　　“十个二：大量收购各品种的竹子、竹笋等竹类食物，每个品种只购买一人次，详情请私聊......”
　　食铁在这一次战斗中付出很大，钱昊多计划多买点竹子去安慰一番。
　　毕竟，虽然竹子妹的能力就和竹子有关，食铁也不缺竹子吃，但是它肯定没吃过全世界所有品种的竹子吧？
　　换一换口味，足矣担当嘉奖了吧......
　　其它断臂断腿的战将们，钱昊多表示目前无能为力。
　　毕竟参宝自身也在修养，不适合批量为战将们治疗。
　　考虑到这一次吴峰立了大功，王大力等人又身受重创。
　　钱昊多将护卫队拆分为亲卫、战队和巡查三支队伍。
　　亲卫队，顾名思义，是由王大力率领的，保卫钱昊多的队伍。
　　战队，则是由吴峰为统领的攻击型......军队？
　　顺便，钱昊多把珍藏已久的嚎叫技能卷轴也赐予吴峰。
　　力战，比王大力这个盾战更适合成为一个指挥型加进攻型的选手。
　　实际上，在钱昊多的心中，更适合成为一个冲锋型首领的人选，以及更适合嚎叫整个技能的人选，应该是塔莉莎。
　　但是......
　　这个狼人，有个天大的缺陷。
　　怕水！
　　至于巡查，钱昊多本意是让那些退休，重伤的战士们组成，担当上个世界中警察加巡捕的角色，只不过目前还没有必要正式成型。
　　玄武岛上。
　　就在这种计划下火热的建设了两天。
　　直到加尔托斯将一大堆物品交易给钱昊多。
　　[特殊建筑：小型泉眼。]
　　[技能：血剑术。]
　　[技能：收割镰刀。]
　　......
　　钱昊多只想说一句：“豪富！”
　　这整的，比打BOSS爆的东西还多......

第175章 特殊能力
　　钱昊多兴致冲冲的摆弄战利品。
　　就连战将们被废掉了好几个的悲伤都给冲淡了。
　　毕竟，血巫童鞋的超强治愈药剂可以让他们生龙活虎！
　　就是可惜，没有断臂重生的相关道具。
　　即便如此，钱昊多也已经很满意了。
　　毕竟，他心心念念的净水装置，有了！
　　[特殊建筑：小型泉眼。]
　　[提示：激活本建筑需提前在本海岛挖掘、存储地下水。]
　　看到这个提示。
　　钱昊多一脸的古怪神色。
　　地下水！
　　如果是一般的玩家，估计会很愁吧？
　　地下水地下水，岛屿上方挖开一条通海的小溪，肯定不算地下。
　　而如果是跑到海里，从岛屿下面挖的话......
　　不仅费时费力，还有很大的危险。
　　但是......
　　玄武才刚刚喝了一肚子海水......
　　海岛内部的地下水！
　　钱昊多直接在熔炉周围的某座山头上放置了小型泉眼。
　　激活！
　　“(⊙v⊙)嗯~~~”
　　一个声音在钱昊多脑海中响起。
　　“主人......好像......有东西......进到我身体里去了？！”
　　玄武......你好污！
　　钱昊多脸色一黑，没有搭理它。
　　随着小型泉眼激活完毕，钱昊多又收到了游戏化进程增加的提示。
　　不过他并没有太在意，这种提示，动不动的就会有。
　　熔炉三门，有一个门正好处在两山头之间的沟壑之中。
　　而现在，一条小溪从山头流下，正好将这道门掩藏在山水之后。
　　这算是......水帘洞？！
　　不仅如此，门外的一条小管道，也悄然和小溪链接在一起。
　　溪水入熔炉，又为熔炉添上一道淬火料。
　　熔炉之外，小溪不断流淌，钱昊多命令领民们开挖。
　　在岛屿上挖出一个四通八达！
　　让这纯净的泉水流遍整个海岛。
　　随着时间的流逝，钱昊多计划不停的加高这一片小山头，扩宽这一条条小溪。
　　总有一天，它们将变成真正的高山，河流！
　　人为干预，制造出一个完整的，活着的大陆！
　　或许，到了那个时候。
　　钱昊多早已隐居于山林之中。
　　许多没有见过领主大人的新生代领民。
　　将会带着好奇的目光研究这一片大陆。
　　最终，他们将会得到一个结论。
　　这片大陆，一定有神灵的存在！
　　毕竟，这片大陆的规则是如此的巧妙，巧妙到一定是有神设定的，不然怎么会这么巧？
　　这......也是钱昊多生活的上一个世界之中，两个曾经统治过一整个时代的伟大科学家的思想。
　　当然了，这一切，还很遥远！
　　但是，淡水！
　　确实也可以说是每一个海岛的命脉了！
　　毕竟，无论是什么样的生命，几乎都需要饮水。
　　而种植作物，也需要淡水！
　　以前的时候，可以依靠雨水，以及富裕时购买的饮用水。
　　前者量不足，后者浪费严重。
　　而现在，这一条小溪，完美的解决的这些问题！
　　当然，还需要玄武的一点小小的配合......
　　毕竟，泉眼净化的地下水，是玄武肚子里的海水......
　　“再等等，如果10天之内，我们没有遭遇其它危险的话，就可以大量种植各种作物了。”
　　“不过，陆先鹏啊，咱们可提前说好，熔炉所在的那一片山区，是要留给中立大陆的那些植物的，而其它地区，除去必要建筑之外，你的地盘实际上很有限......”
　　10天，钱昊多感觉应该差不多了......
　　不缺水，不缺土，岛屿飞速扩张之后，食物也可以种植。
　　如果不考虑那些打打杀杀的话，钱昊多感觉自己已经可以准备享福了！
　　“呜呜呜，凭什么啊，我刚刚抢来的渔网啊，还没回到自己岛上呢，半路就让人给抢了！老子游了整整三十多公里啊！你们敢信？要不是在这儿变成了超人，呜呜呜~”
　　“嘶——楼上兄弟堪称世界第一幸运儿啊，路遇劫匪还能活着归来？”
　　“特么的，在海里游了三十公里还没死？你们信不信我现在如果跳到海里，三分钟扛不住就会被怪物们吃掉！”
　　“要不说楼上大佬牛皮呢！”
　　“麻蛋你们别哔哔了，有没有能支援一下？我在XXX，靠！老子整个联盟都被打废了，救命啊！”
　　“坐标XXX，刚刚击退了一波老玩家，豪华联盟正式扩招，加入我们，必能得到庇佑！”
　　“别闹，你能庇佑一个，还能庇佑全部？小爷加入第06号世界的联盟了，哈哈哈哈，拜拜了您！”
　　区域聊天频道，一片乱糟糟。
　　有人强势无比，击杀来犯之敌。
　　也有人和钱昊多一样，勉强获胜。
　　更有许多人，再也没法在这聊天频道里发言了！
　　这一场属于老玩家的饕餮盛宴，持续了整整一个星期！
　　再看世界聊天频道上。
　　果然和区域里差距颇大。
　　“哈哈哈，刚刚去和第22世界的萌新友好交流了一下，斩杀玩家系统上的数字又涨了几点，美滋滋。”
　　“楼上好恶心，还是我这个爆小萌新菊系统给力，哈哈哈，你们想不到，老子堂堂基佬团盟主，竟然遇到了一个同名的联盟，一人征服一个联盟，谁人能挡？”
　　“卧槽，辣眼睛！还是我们加勒比海盗盟比较正经，只是去劝萌新们把自己的名字改了改。”
　　“说的好，堂堂斯派洛船长的大名，也是第22世界的萌新能用的？简直气死！”
　　“混蛋，把那人交出来！”
　　“呵呵，月光，你想要月光？直接说就行了，都已经来到世界聊天频道了，干嘛还扭扭捏捏的。”
　　“是他？”
　　世界聊天频道中，一阵嘘声，似乎很多人都知道月光......是一个，不对，两个人？
　　“主人，月光，可是七武海之一，据传，每一个世界的七武海，都是觉醒了其对应人物的能力，不过，只占九分之一！只有吞噬、融合其它世界的同能力玩家之后，才能归一！觉醒真正的能力！”
　　“而这些可以归一的能力，往往都十分恐怖！目前已知的，只有第03世界的大圣，陆续吞并了九个同能力玩家之后，晋升到中级世界去了，而第22世界的月光，正是第二个九位能力相关玩家全部出现的。”
　　“目前，还存活的月光，是来自第08世界，他已经陆续吞噬了7人，第22世界的月光，正是最后一位！”

第176章 养鸡哥的能力：影傀儡
　　“已经过去了22个世界，这种完全融合的能力者，才只有一位？现在即将诞生第二位？”
　　钱昊多有些惊讶，毕竟，这可是22个世界！
　　“当然了，主人您想，系统的初步设定可是有100个世界呢，有了能力碎片在第01号世界和第99号世界，都是正常的啊。这也是初级世界之中，仍然有许多能够晋升去中级，但是却没有晋升的玩家的原因。”
　　“不晋升？一直在初级世界呆着？！”
　　“没错！您想想，假如九个能力碎片，其中一个人已经融合了七个甚至八个，他敢晋升去中级世界吗？如果他晋升了之后，对应的最后一个碎片，在初级世界被其他人杀掉了，那该怎么办？那这个晋升去中级世界的玩家，岂不是永远也无法完全觉醒自己的能力最强状态了！”
　　细思极恐！
　　也就是说，在初级世界之中，是存在着一批实力达到了中级，但就是来者不走的人？
　　血巫......还属于初级的范畴，就已经这么强了。
　　中级......
　　惹不起，惹不起......
　　月关......
　　钱昊多对这个人物和能力有点印象。
　　七武海之一，身形巨大，长相怪异。
　　是恐怖三桅帆船海贼团的船长，其能力，和影子有关！
　　不过，这个家伙，在钱昊多知道的设定中，可一直都是一个失败者，在和之国惨败给四皇之一的百兽凯多，在魔鬼三角地带中与草帽团的激战中败北，参与顶上战争结束后因实力不足被七武海中除名......
　　最后又被多弗朗明哥与和平主义者军团围攻，还是被一个拥有隐身能力的部下给救走的......
　　隐居修行两年之后，信誓旦旦的要翻身，结果出门就被希留和蝶美给揍了......
　　不仅如此，这货还是个精神分裂者，拥有不止一个两个的人格。
　　而那影子相关的能力，就是利用剪刀把别人的影子剪掉，并且制作成傀儡。
　　可怜的家伙，最后只能活在不见天日的地方。
　　要按钱昊多的想法，还不如老老实实的让巫师人格或者神父人格当家做主呢，非得把自己搞成人不人鬼不鬼的样子。
　　不过......
　　多重人格？
　　九个碎片......
　　不会有什么联系吧？
　　钱昊多有些狐疑，却也没有太过关注。
　　毕竟，这样的存在，无论从哪方面看，都和他没什么关系。
　　老老实实的种地，才是钱昊多的梦想！
　　传送塔重建之后，钱昊多将九位领主都传送了过来。
　　金币哥、竹子妹、药兄、顺子姐、广告哥、孜然郎、小赵。
　　外加娜凡莎和塔莉莎。
　　把这些玩家召集在一起，一来他们许多人之间还没有见过面，只是通过各种聊天频道交流过，或许......有过截图？
　　另一方面，钱昊多还不知道他们几人的能力具体有什么用呢！
　　之前的时候，也只是把他们当成店铺客服而已。
　　这一次，钱昊多打算好好研究一下几人的能力，毕竟，这和他接下来的一个计划有关。
　　这几人之中，金币哥的能力造钱，是个大后期。
　　竹子妹自身实力微弱，但是食铁实力强悍，这也导致竹子妹本身就属于初级领主。
　　其他人......
　　药兄、顺子姐、广告哥、孜然郎这四位，钱昊多还不知道他们的具体能力呢。
　　孜然郎，这个名字主要是因为孜然花兽，而实际上，他的能力和孜然并没有啥关系，他的能力，叫做木头人。
　　就像是孜然花兽间于半花半兽之间，孜然郎的能力，也是间于动与静之间。
　　一动不动，呆若木头，可以获得防御加成。
　　这能力......说实话，有些鸡肋！
　　防御加成，并不是防御无敌，增加的这点防御，也就是多抗两下揍。
　　但是一动不动，足够让人无脑输出十余次了！
　　广告哥，能力和钱昊多属于一类，也是整个游戏世界的主流能力之一，系统流。
　　还好，不是那种逗比系统，犯二系统，而是和钱昊多的一样，正儿八经。
　　广告系统，只要广告打的多，就能转动大转盘，疯狂抽奖。
　　只是奖品有些娄，没有传说中的技能书，武功秘籍，更没有一奖称霸天下，三抽征服世界的伟力。
　　而是一些面包啊，水啊之类的物件，最多的就是桌椅等家具，卵用没有。
　　顺子姐，她的能力也很奇特，好运一次性。
　　顾名思义，这辈子就只会有一次好运，被动能力，至于啥时候会被用掉？不知道！
　　药兄，也就是宁死不吃火稚鸡的那个，他的能力和药也没啥关系，只是因为曾经运气好，捞上来了一盒药，就此在钱昊多心中留下了药兄大佬的形象。
　　实际上，他的能力是影傀儡。
　　也正是因为这个能力，他才能有杀鸡！
　　你以为他不想？
　　不！
　　他只是不敢把自己的影子扔海里去捞物资！
　　“咦，影傀儡？！”
　　钱昊多心中一动，和月光的能力，好像有些相似之处。
　　不过月光是大佬，药兄......额......脸好？
　　总结一下，这九个分岛领主，只有娜凡莎，金币哥，竹子妹和药兄四人的还不错，剩下的......没法说......
　　这是钱昊多第一次去分析几人的能力。
　　广告哥，毫无疑问，将成为二神超市的广告大使。
　　“不过，你这长的也不帅......出门打广告怕是有影响啊......”
　　“我来我来！形象大使，怎么样？”
　　这种事，塔莉莎最积极！
　　不过......
　　让一头狼人当形象大使？
　　你还是好好修炼去吧！
　　娜凡莎也是，作为钱昊多麾下的最强者，修炼大于一切！
　　还是食铁最靠谱！
　　只需要吃吃吃，睡睡睡，萌萌萌，就能变强！
　　“不对啊......”
　　既然当时能够让娜凡莎和塔莉莎成为玩家。
　　而且初级世界也支持新玩家的出现。
　　那么......
　　为什么不去批量制造玩家呢？
　　对于那些强者而言，为合格的属下们抢占一个海岛，使其成为玩家，不难吧？！
　　“主人，您忘了，玩家......可不具备完全臣服于另一个玩家的属性！而分岛领主，最多也只能拥有九个而已！”
　　“哪怕是血脉繁衍，师徒传承，又能有多少呢？在以亿为单位的玩家数量中，根本就不会有人去在意的。”
　　也是......
　　钱昊多也发现自己问的问题有点白痴。
　　自从点化了加尔托斯之后，自己好像有什么都问问问......
　　这个依赖法可不行......

第177章 玩家们竟然来自不同的世界
　　玄武岛在无尽海洋中不断前行。
　　岛上，有山有水，小溪弥漫，绿树成荫。
　　刚刚下班的领民们成群结队的回到自己的宿舍。
　　“诶，老王啊，等下要不要去隔壁宿舍凑个人手？搓两把？”
　　“不去！”
　　老实巴交的汉子面容抽搐，领主大人禁止赌博，当然了，大家伙儿的一切都是领主大人的，也没啥私人物品可以拿来赌。
　　关键是赌不行，玩行！
　　上一次玩四国军棋，他就被人在脸上画了二十多只大王八......
　　“老王，这次咱们打麻将，怎么样？”
　　麻将......
　　老王心里直突突，在这海岛上，他又没有婆娘，下班之后，也就是这么点娱乐活动了。
　　“只要不是四国军棋，啥都行！”
　　“走起！”
　　“走，走着！三缺一了，在喊上楼下的老张，怎么样？”
　　“好，我去喊，你们把桌子摆好！”
　　“放你n的心，这可是老子用头一份工资买来的！心里上心着呢！”
　　海岛上有专业的棋牌室，职工娱乐所用。
　　但是总有这种喜欢在自己屋里支桌子的。
　　钱昊多还是很好说话的，无论是麻将还是烟酒，都不禁止买卖！
　　除了每人每天的三顿工作餐，还有每月一套的新衣服，免费的八人间宿舍和配套的被褥盆碗和免费的公共娱乐场所等。
　　剩下的嘛......
　　就得花工资了！
　　二神币。
　　来源于璃月港的货币制造工艺。
　　由青铜和贝壳类粉末构成，每一枚钱币上面，都有着精美的图案。
　　整套制作装置的价格，神药韭菜炒鸡蛋10份。
　　顺便，还签订了一份长期交易中级大力药水的契约，钱昊多要求不高，食物和水足矣，当然了，来自璃月港特有的鱼类，肉嫩味鲜的特殊魔法食物，璃月鱼，也是交易内容之一。
　　至于另一个云来港，也同样给予了钱昊多回复。
　　虽然和璃月港交易在先，钱昊多还是用六盘韭菜炒鸡蛋开路，和其达成了一系列交易。
　　“兄弟，我猜这种东西也难搞啊，太特么神奇了！不过兄弟，如果以后你又有了这盘菜，可一定要优先和我交易啊，你放心，我这物资多多，绝不会让兄弟你吃亏的！”
　　哪怕是十瓶神象丸，也抵不过一盘韭菜炒鸡蛋！
　　钱昊多美滋滋的得到了自己想要的货币制造装置，自然也就开始了他的上班八五制。
　　说是装置，实际上就是一台占地三平米不到的机器而已，只需要一个铁匠操控，就可以实现全功率运转。
　　这几天过去，世界聊天频道上，劫掠萌新玩家事件的热度也降低了不少。
　　不过，根据统计来看，这一次，第22世界的玩家，损失有些格外的惨重。
　　最终还保留了玩家身份的，不超过一千万！
　　虽然有许多玩家是成为了别人的领民或奴隶，没有死亡，但是丧失了玩家身份，自然不在统计数量之中。
　　“滋滋~可怜呐，好像只有第06号世界还第17号世界和这一回差不多吧？”
　　“06号世界是因为强者太多，自己作死。17号世界则是一群萌新不知死活，挑衅老玩家。这个第22世界，算什么情况？可怜巴巴......”
　　“嘿嘿嘿，这才刚开始呢......”
　　“总感觉第22世界，很有可能成为第一个被全灭的世界啊。”
　　“那可不一定，我刚去第23号世界偷窥了一下，这群小鸡仔比第22世界的萌新们还要作死的多啊，哈哈哈。”
　　“是嘛？我也去看一下子，说不定有什么奇奇怪怪的新世界玩家呢？！”
　　“话说，第22世界的玩家，感觉大部分都来自2号蓝星啊。”
　　“好像是......不过我知道几个来自17号宇宙的，还有几个来自5号位面的。”
　　“可惜了，这群弱鸡才刚来，游戏化进程都还不够，不然的话，如果有5号修仙世界的玩家，老头子还是愿意拉他们一把的。”
　　“我去，5号修仙世界？你还拉别人呢......虽然都是5号，但是我们5号位面可是征服了十余个位面的强大位面，你这5号修仙世界，在各大修仙世界中好像是垫底的吧？”
　　“行了，你们别在这哔哔了，还不如留点游戏币，等萌新们的权限够了的时候，嘿嘿嘿~~~”
　　“有啥好留的，2号蓝星，那可是蓝星，菜的一批，随便拿出来一个世界都能吊打他们，没意思，第22世界肯定是没戏了......”
　　卧槽！
　　卧槽！！
　　卧槽！！！
　　钱昊多直呼卧槽，一句话都说不出来。
　　2号蓝星？17号宇宙？5号修仙世界？！
　　什么鬼玩意？
　　假的吧！
　　钱昊多带着不确信的目光，又看了世界聊天频道几眼。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的大当家~”
　　多熟悉的旋律啊，看来刚刚的都是幻......
　　“槽，还有没有7号异火界的人？都死光了？老子不想被召唤！”
　　看到这一句，钱昊多当场宕机。
　　这个游戏世界里的玩家，竟然不是来自同一个世界？！
　　这也太惊恐了吧！
　　这不对啊！
　　钱昊多仔细调用那曾经的记忆。
　　系统突然降临蓝星，强制百亿人全部参与这个游戏。
　　根据各种条件进行排序，他钱多鱼，被排到了第2222222222个，等到正式选择坐标并且进入游戏的时候。
　　他改名为钱昊多，成为了第22世界的一名领主......
　　仅仅是一个蓝星，就有百亿人口呢！
　　更何况还有那些什么位面，修仙世界......
　　人口也不会少吧？
　　结果呢，一个游戏世界一亿玩家。
　　现在才是第22，哦不，第23世界，才23亿玩家啊。
　　剩下的人呢？
　　就算是以后还有，最终搞出来100个世界，那也才100亿啊。
　　系统是说的100个世界吧？！
　　MMP。
　　虽然钱昊多没啥直系亲属，但是他在上一个世界，也是有朋友的！
　　人呢？！
　　钱昊多之前曾经想过，但是一直没在聊天频道里见到过熟悉的面孔。
　　更何况，钱昊多几经生死，有许多时候，也是有心无力的。
　　但是，钱昊多觉得自己干掉了血巫之后，想要的净水装置，有了。
　　想要的货币制造装置，有了。
　　地盘越来越大，领民越来越多。
　　正打算找找看呢！
　　结果......
　　人没了？
　　直接变成了其它世界来人？！

第178章 天上掉下来个魔法师
　　“简直不敢相信，玩家们竟然来自许多不同的世界！”
　　“有修仙的，有玩火的，还有地狱和恶魔深渊......”
　　钱昊多对着娜凡莎等玩家吧啦吧啦。
　　奈何......
　　“领主大人，您在说什么？”
　　“二神不会哑巴了吧？药兄，快给二神看看！”
　　“开什么玩笑，我又不是医生！你们别被药兄这个称呼给误会了啊！要我说，大佬这是失声了啊！”
　　眼看着、听着这几人七嘴八舌，手舞足蹈。
　　钱昊多快要疯了！
　　这该死的系统，搁这儿玩屏蔽呢？！
　　虽然这惊天奥秘无法与这几人分享。
　　却可以找加尔托斯确认一番真伪。
　　“嘶——主人，您竟然解锁了这个权限，由此可见，您在第22世界的玩家中，堪称无双！”
　　“没错，这个世界的玩家，确实来自于不同的世界，仅是目前已知的世界，就已经足足有三百多个。”
　　“当然了，对大部分的世界而言，它们所拥有的玩家是极少的。”
　　“有几十个世界的玩家都是个位数而已。”
　　“玩家最多的，就是2号蓝星和6号蓝星了。”
　　“2号蓝星，应该就是主人您的母星吧？”
　　没错，2号蓝星，就是钱昊多的母星！
　　虽然，在钱昊多的心中，他的母星是另外一个名字。
　　但是在这游戏世界之中，在系统和玩家们的排序之中，她......正是2号蓝星。
　　没有理睬忙碌的众多领民和努力当客服的分岛领主们。
　　钱昊多一个人走到玄武岛尾处。
　　不知道想些什么......
　　砰——
　　一声巨响，陡然在钱昊多耳朵炸起！
　　抬头。
　　好一幅壮观景色！
　　虽然不是第一次见到了，钱昊多还是被系统的这一手天降海盗震撼住了。
　　火球！火球！
　　从天而降，将整个世界染红，将周围的迷雾驱散。
　　这......是钱昊多来到初级世界以后，经历的第一次......
　　身边，破损的太空舱门缓缓打开。
　　仿佛呕吐一样，将一道人影吐的出来。
　　姓名：塔尔。
　　年龄：36。
　　职业：魔法师。
　　力量：16。
　　敏捷：35。
　　智慧：42。
　　精神：35。
　　体质：28。
　　忠诚度：0。
　　忠诚度记录：
　　1：魔法师塔尔流落到编号2222222222号岛屿中，激活忠诚度，当前忠诚度0。
　　这个面板，钱昊多看着很是熟悉。
　　在新手阶段的时候，无论是王大力还是江影，好像都是这种的。
　　忠诚度0？
　　钱昊多对此表示呵呵一笑，这游戏玩到现在，最好办的就是忠诚度！
　　请注意：塔尔身受重伤，必须使用5份草药才能救活，请建立专业医务室，并喂食草药，将之救活，或者任他自生自灭。
　　自生自灭？开什么玩笑？！
　　魔法师！
　　就凭这个职业，钱昊多就不可能任他自生自灭！
　　只不过，这个草药，和专业医务室，以前没见过啊！
　　“主人，专业医务室，实际上就是专门用来处理医疗事务的封闭空间。也就是......您随便盖个封闭建筑就行了。”
　　“有一点主人您要注意，一旦把这封闭建筑物指定为医务室，这个建筑可就不能用作其它了。”
　　“至于草药......这种草药，并非一般能够种植或者捞取的草药，而是只能从太空舱获得的一种物资。”
　　“不过，一般的天降人员，是不需要这种特殊草药的，尤其是还要5份！此人，一定有什么特殊之处！”
　　随着这些话一起的，还有加尔托斯的一个交易申请。
　　“主人，属下惭愧，积累了这么久，也只有两份草药而已，主人赶紧翻一翻太空舱，看看有没有草药，如果没有的话，就赶紧去收几份吧。当然了，主人还要赶紧喊人把他带到医务室才行，这一点最重要！因为医务室......可以吊命！”
　　两份草药！
　　并不是钱昊多想象中的什么药材灵芝人参。
　　甚至不是他曾经服用过的，用棕黄色的纸包裹的中草药混合物。
　　而是两个薄薄的，绿色的绷带一样的物体。
　　这玩意儿，能喂食？！
　　你要说缠上还可信一点......
　　不过，系统粑粑终究是系统粑粑，钱昊多暂时没有挑衅系统粑粑权威的想法。
　　至于没什么用处的封闭建筑......
　　钱昊多面色古怪。
　　还真有一个。
　　给野牛王盖的牛棚，或者说是牛房。
　　不是封闭的，但是三面皆墙，类似于那种没门的车库。
　　相比于盖一栋新的封闭建筑而言，直接把这空着的一面墙给堵上，好像更加方便快捷一些。
　　领民们听到声音赶来的很快。
　　在钱昊多的吩咐下，几个人抬起地上昏死过去的魔法师，就往牛棚里跑。
　　就这么几步路的功夫。
　　陆班带人已经简单的将这牛棚堵上。
　　里面还安置了一个木制单人床。
　　随着塔尔被放在床上。
　　陆班大手一挥，一个木制门板就咔嚓将这建筑的最后缝隙堵上了。
　　别误会，这木板相当于是个门。
　　总不能真的完全堵死吧，那还怎么进去给他喂草药！
　　另一边，钱昊多正带人砸太空舱。
　　是的，砸！
　　没办法，这玩意整个一坨，在把塔尔吐出来之后，就已经几乎变成了实心铁球。
　　想拆都没法拆。
　　只能砸，砸成碎片！
　　至于有没有其它物资，就没办法了，只能看命。
　　总不能每一次都像当年王大力来的时候，带着些牛肉。
　　随着这变成铁疙瘩的太空舱被砸碎，化作一片片铁片子。
　　太空舱最中间的物资，也露出了其本来面目。
　　已经变成肉泥的骆驼肉。
　　碎成渣渣的几个玻璃瓶，天知道里面曾经装的是什么东西。
　　“绿色的绷带，有没有？”
　　“绿色的......”
　　还真有，两个！
　　估计是因为太薄的原因，这两份草药虽然被浸湿了，却还是完整的。
　　按照系统规则，这种浸湿的道具，无论是食用的还是使用的，只要晾干了，都不影响正常使用。
　　不过......即便如此，还差一份草药！
　　看来只能去收购了。
　　不需要去世界聊天频道喊。
　　钱昊多认识一个人，他一定会有这种草药，而且一定会和钱昊多交易！
　　云来港之主，石翡！
　　这信心，正是来源于神药韭菜炒鸡蛋。
　　石翡，可是这项产品的超级粉丝！

第179章 寻人启事
　　没有人能够拒绝韭菜炒鸡蛋的力量，无论是男人还是女人。
　　钱昊多将五份草药喂给昏迷的塔尔。
　　总有一种给重伤病人喂海苔的感觉。
　　甚至说不上是喂，而是硬塞。
　　毕竟，这里可没有美丽可人的小护士给他人工呼吸喂药药......
　　随着五份草药入口，塔尔的呼吸也平缓起来。
　　不知道是不是一种错觉，钱昊多总感觉这个房间......绿油油的......
　　不过，想要等塔尔真正醒来，还得需要一段时间，喂水，喂食，打扫房间，这些都需要人。
　　钱昊多自然是不会亲自去做这些事，反正岛上人多。
　　借着塔尔这个由头，医护人员也可以正式上岗了。
　　对于这些医护人员而言，实际上就是战地医生，以前的时候，他们就两个任务，给战士们截肢和止血......
　　要说在其他人的岛屿上，或许领民们会有些小病小灾，感个冒啥的。
　　但是自从钱昊多把全民属性都给提升上去之后，玄武岛上的领民们就对这种小病痛说了再见。
　　当然了，这些也只限于现有的老成员了。
　　对于新加入的那些领民，哪怕是他们的忠诚度达到了100，钱昊多也不会再随便给他们提升属性了。
　　想要变强？可以，拿工资来买属性点！
　　以前的那些，就当是老员工福利了。
　　慢慢的。
　　玄武岛上也不再全部都是属性霸道的超人。
　　生病的，将不在少数。
　　医护人员，自然也就有了用武之地。
　　最终，岛上的各个职业之间，将会形成一个完整的链条。
　　而现在。
　　聊天频道之中，尽是天降人员的消息。
　　是的，不是海盗。
　　“GM不给力啊，这一次有没有我们寒冰区。”
　　“也没有我们大风区，倒霉，唉。”
　　“倒什么霉，老子又摊上了几个完整的海盗，上来就是干，烦死了！”
　　“得了吧你，看你说话这样，那几个海盗也威胁不到你，起码干掉之后，还能提供点武器装备啥的。你们瞅瞅我这，两个平民，而且重伤垂死，必须要草药才能拯救，特么的，老子有草药的话，直接拿出去卖不香么？留着救这两个废物作甚......晦气！”
　　“大量收购草药、药包、环界胶囊，有捡到的萌新速度私聊我，这东西对你们没用。”
　　“楼上瞎哔哔什么呢，你喊这玩意儿，那些萌新能看的到吗？想坑萌新也得先让人看见吧......蠢货！”
　　“你特么的说谁呢？老子是爱心拯救小萌新，神特么跟你一样啊？坑货！去死！”
　　“大佬，我相信你，我这有几种草药，你看合适不？”
　　“哎呦喂，真的有萌新，大家快来看，这憨货的编号是22开头的！”
　　“蠢货，这个游戏世界里，谁是看编号开头决定怎么说话的了？第22世界的玩家，能够现在解锁这些权限，看到咱们说的话，也敢小觑？”
　　“无妨，各位都是前辈，小弟不才，只是手底下有一位力量90点的大将军，还请诸位多多赐教，这是我的草药，大家看一下吧。”
　　“......兄嘚，我说的是带环界标签的草药和药包，不是你煮茶喝的这种......”
　　环界标签？
　　钱昊多没有注意，那五份类似绷带又像海苔的草药，上面有什么特殊标签吗？
　　可惜连带着包装一块，都被塔尔给吃了......
　　“这一波掉落的好像有仙人？兄弟们有人看到这个模样的人吗？看我纸上画的这个，如果遇到了千万不要杀她，记得私聊我！”
　　“同寻人，这一次的天降人员成分好像很杂，我要找的人来自7号蓝星，叫......算了，他还记不记得自己的名字还是个问题呢，直接按模样找吧，自己看截图。友情提示一下，不要拿其它蓝星的人来糊弄我！”
　　？？！
　　天降人员......
　　寻人启事......
　　难道说......
　　虽然已经被系统震惊过无数次，这一次，钱昊多还是被系统惊到了。
　　这犊子，确实没骗人。
　　蓝星，也就是玩家们口中的2号蓝星，百亿人，确实都参与了这个游戏。
　　只不过，并不是所有的人都是以玩家的身份参与的。
　　天降人员，海盗，土著......
　　原来如此啊，原来你们都变成了NPC？！
　　......
　　三天时间悠悠而过，钱昊多每天去氪金商店买点物资，然后刷一刷聊天频道，逛一逛其他人的店铺，看看有没有什么特殊物资值得购买。
　　渔网精最近也是大发神威，为钱昊多解锁了好几种新的资源。
　　比如竹子妹一直没整出来的苦竹，听说食铁打算吃遍天下万竹，苦竹就是它没吃过的一种。
　　虽然不知道食铁能不能吃的下去这苦的，但是人家要体验，咱也拦不住不是......
　　还有其他的一些蔬菜水果等，只是这些东西，无法对当前的发展造成什么太大的影响，只是略微丰富了一下菜品而已。
　　毕竟，氪金商店之中，自带的生活物资品种就有许多。
　　只可惜，渔网精接连对阵蜘蛛女皇和血巫，主网都断裂的不少，至今无法修复，无论是变线的能力还是捕捉微生物的能力，都退化了许多，这也直接导致许多物资成为了漏网之物。
　　并不是钱昊多不给它修复，实在是没有资源啊。
　　渔网精的进化、修补，都需要初始渔网。
　　可是现在这情况，人人都缺初始渔网，可不像在新手阶段的时候一样了。
　　钱昊多还曾经拿普通渔网从玩家手里换到了不少初始渔网。
　　现在再去，人家肯定一个呵呵唾你一脸！
　　正想着呢，有人过来禀报，塔尔......醒了。
　　钱昊多过去之后，第一时间去查看塔尔的属性面板。
　　毕竟，曾经的王大力，就是因为“被救活”，忠诚度可是上涨了不少。
　　姓名：塔尔。
　　年龄：36。
　　职业：魔法师。
　　力量：16。
　　敏捷：35。
　　智慧：42。
　　精神：35。
　　体质：28。
　　忠诚度：10。
　　忠诚度记录：
　　1：魔法师塔尔流落到编号2222222222号岛屿中，激活忠诚度，当前忠诚度0。
　　2：食用五份草药，受人精心照顾，忠诚度增加10，当前忠诚度10。
　　10点？！
　　逗我呢？！
　　再看这个一头红发的哔，长的是挺帅，但是这个高傲的模样，是在给谁看？
　　救命之恩，10点忠诚度，你这是比小赵还难伺候啊~

第180章 绝不是为了美色纳头即拜！
　　“高贵的魔法师，本就是这世间的主角，吾虽弱，却有骨。”
　　塔尔喝着红酒，吃着葡萄，高昂头颅。
　　钱昊多真想一刀把他给砍了！
　　“无缘，想要本魔法师效忠，想的美，杀了我也不服！”
　　要不是因为加尔托斯那里的魔法师数量不多，而且都是在他联盟里挂了号的。
　　钱昊多早就把人给调来了。
　　还用得着受这个鸟毛塔尔的气？
　　“招募魔法师喽，待遇从优，有没有具备魔法师能力的玩家？不是异能火球术，是能修炼出魔力的那种，有的话速度私聊，可以走联盟渠道，也可以签订合作契约......”
　　“说的这么委婉干啥？谁有魔法师职业的奴隶，麻溜点私聊，本人给的价格绝壁高，事实胜于雄辩不解释！”
　　“刚刚搜索到一座物资海岛，现有三个盾战将了，还需要一个战将级弓箭手和一个正式魔法师，不过本人没有契约卷轴，如果不放心的话请自带卷轴。”
　　“本人刚刚建设了一座附魔台，现在面向全世界收购、招聘魔法师，如果是玩家或者有主的魔法师的话，可以签订系统契约，入门魔法师每月十万游戏币，正式魔法师每月三十万。如果是出售魔法师奴隶的话，价格更高哦~”
　　“槽，楼上死骗子，一个正式魔法师，每月才给三十万游戏币？去死吧你！”
　　“就是，一天才一万游戏币，连个喇叭都买不起，够干啥的？”
　　“这都什么年代了，还把游戏币当宝？去你丫的吧！”
　　“......”
　　不是应该讨论魔法师吗？
　　怎么都在怼游戏币......
　　钱昊多十分果断的被这些玩家的脑回路直接给带走了。
　　游戏币，为什么不能成为初级世界统一的货币？
　　“主人，您想呐，游戏币对大部分的玩家而言，只是毫无用处的道具而已，买聊天喇叭？那也算道具？有几个人会这么闲，整天在世界频道聊天玩啊。”
　　“虽然有些人的确在系统商店中解锁了珍贵的道具，需要游戏币购买，但那也是极少数人而已。”
　　“说白了，游戏币在每一位玩家的手中，其价值是不一样的，自然也就无法成为整个世界的通用货币。”
　　也对。
　　两个人拿着同样的游戏币，一个能买到加特林，一个只能买到小木棍，确实不太合适成为量价标准。
　　回到正轨，刚刚看玩家们讨论魔法师。
　　钱昊多愈发感觉到了初级世界之中，魔法师的重要性。
　　而他钱昊多，还有一件珍品没有用呢！
　　[蜜雪奶茶：内含椰果和珍珠的绝世美味之奶茶，据传，如果有人能喝掉一整杯的话，将会得到灵魂上的升华！具备神奇的效果，如果是一位真正的魔法师服用了它，将会得到意想不到的惊喜。]
　　翌日。
　　塔尔正要出门，他一个火系魔法师，在这个不是水就是土的地方，太憋屈了！
　　听说岛上有座熔炉，好像是个好地方。
　　起码那里的一直都有火！
　　刚一出门，塔尔却感觉有些不对。
　　这岛上，哪来的魔法师？
　　一个水系，一个......木系？
　　定睛看去。
　　这......哪里是魔法师，这是天神之女吧？！
　　塔尔感觉自己的心脏，狠狠的跳动着，不动的加速！
　　只见钱昊多左手边绝世精灵，右手边貌美少妇。
　　两个比他强大无数倍的魔法师。
　　而且，还是如此美妙的魔法师！
　　更关键的，是钱昊多手中拿着的东西，和他口中说出的话。
　　“这就是蜜雪奶茶，来自神灵的恩赐，其效果，就是助力于魔法师的突破，你们二位引用之后，定能更强一层楼！”
　　噗通——
　　塔尔一个加速，直接在钱昊多面前跪倒。
　　“领主大人，请求您，让我加入您的领地吧！本人定将为了领地，赴汤蹈火......”
　　切，小样儿，还治不了你了？
　　钱昊多无论是心里还是表面上，都是异常的淡定。
　　右手边的魔法师，是钱昊多借来的。
　　目的，就是为了演戏。
　　这个家伙，就是觉得钱昊多的海岛上没有魔法师，因此倨傲无比，忠诚度半天不涨。
　　而钱昊多的岛屿上，需要一位真正的魔法师当老师，为他培养出更多的魔法学徒出来！
　　娜凡莎，毕竟不仅仅是一个单纯的魔法师，更是一个玩家，无论是时间还是其它原因，她，不合适。
　　这个从天而降的塔尔，钱昊多早已把他看做囊中之物，魔法导师。
　　偏偏这货不涨忠诚。
　　想看魔法师是吧？
　　还真以为岛上没有？
　　塔尔刚来的时候，娜凡莎在，但是塔尔昏迷。
　　等到塔尔醒来的时候，娜凡莎已经回到自己的海岛上去了。
　　现在，两位自带绝世美容的魔法师，还比你强，附带能够直接让魔法师进阶的神物，钱昊多就想问他一句：“要不要加入？”
　　塔尔用实际行动回答了钱昊多心中的问题。
　　谁不加入谁是傻叉！
　　姓名：塔尔。
　　年龄：36。
　　职业：魔法师。
　　力量：16。
　　敏捷：35。
　　智慧：42。
　　精神：35。
　　体质：28。
　　忠诚度：10。
　　忠诚度记录：
　　1：魔法师塔尔流落到编号2222222222号岛屿中，激活忠诚度，当前忠诚度0。
　　2：食用五份草药，受人精心照顾，忠诚度增加10，当前忠诚度10。
　　3：塔尔在领地上免费吃喝，心生愧疚，忠诚度增加10，当前忠诚度10。
　　4：塔尔震惊不已，被领主大人的王霸之气吓到，纳头就拜，忠诚度增加，当前忠诚度100。
　　这就......100了？
　　果然，一切都逃不过真香定律。
　　在塔尔懵逼的眼神中，钱昊多一挥手。
　　两道光柱笼罩下来，直接把两位魔法师给传送走了。
　　传送......走了？
　　“领主大人，这两位大人不是咱们......”
　　钱昊多知道塔尔要说什么，没等他说完，直接开口。
　　“这两位啊，是隔壁领主的属下，这不是正好过来和我谈点事。”
　　“谈......谈点事......”
　　塔尔眼神呆滞，讲真，他不是为了她们的美貌，只是因为，那两位身上的气息，是如此的强大，绝对是对应战将级别的正式魔法师。
　　他这种的，在人家面前就是个菜鸡啊！
　　他是想拜师修行来着！！！
　　绝不是为了美色纳头即拜！！！
　　真的！！！

第181章 塔尔进阶，雾之心扩张
　　看着备受打击的塔尔，钱昊多还是给予了一番安慰。
　　毕竟，已经忠诚度满值了，属性面板都变了。
　　正儿八经的自己人，想下船除非被钱昊多主动卖掉的那种。
　　姓名：塔尔。
　　年龄：36。
　　职业：魔法师。
　　力量：17。
　　敏捷：36。
　　智慧：49。
　　精神：39。
　　体质：38。
　　脸还不错，毕竟智慧之前已经有42点了，现在变成49点，如果运气差的话，可能其它四种属性一点都加不上。
　　结果塔尔的其它四项属性，足足增加了16点。
　　“这......这......”
　　火系魔法师的爆裂、狂热，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　在实力面前，美色，一无是处！
　　从这一刻开始，万能的领主大人，就是他心中的至高神灵！
　　“喏，蜜雪奶茶，确实对魔法师能够起到某些效果，虽然具体效果不明，但是我可以确信并保证，这种效果，绝对是有益处，并且出乎所有人意料的好。塔尔，不要让我失望。”
　　从钱昊多手中接过这杯奶茶，塔尔还是觉得有些不可置信。
　　他......
　　才刚刚加入而已！
　　就得到了领主大人如此特殊的培养！
　　这是何等的殊荣啊！
　　塔尔当场就把蜜雪奶茶饮下，心中的狂热，胸中的一团烈火，在这一刻，猛然爆发！
　　这股狂热，是对领主的绝对忠诚、感谢！
　　水火双系，对应初级领主，战将级别的正式魔法师，成了！
　　“好！”
　　钱昊多欣慰的看了塔尔一眼，对于一个本就有42点属性的魔法师而言，掌握这50点属性的力量，很是自然、轻松。
　　既然如此......
　　钱昊多进入氪金商店，找到塔尔。
　　属性提升！
　　疯狂提升！
　　姓名：塔尔。
　　年龄：36。
　　职业：水火双系魔法师。
　　段位：正式魔法师。
　　力量：89。
　　敏捷：88。
　　智慧：99。
　　精神：94。
　　体质：90。
　　技能：火焰之盾，火龙术，烈焰之柱......
　　看到这个面板，钱昊多自己都被吓到了！
　　五个属性没有一个低于80，甚至可以说是90！
　　毕竟，区区两点的差距，在玄武岛这么一个把魔法食物当常饭的海岛上，用不了多久，就能够长上去了。
　　这个塔尔，运气真不是一般的好！
　　不得不说，钱昊多自己都有些羡慕了！
　　而且，由于一杯蜜雪奶茶，塔尔还额外觉醒了水系。
　　从单一的火系魔法师，变成了水火双系。
　　虽然在技能栏里，没有一个水系技能，但是娜凡莎会啊，魔法技能，这东西是可以学的啊！
　　只要塔尔能够完全把控住自己暴增的实力，他就完全可以一跃成为玄武岛上第一高手了。
　　当然了，这个过程，或许有点难。
　　毕竟，属性暴增的......有点多。
　　钱昊多本来觉得智慧提高到99，其它的也就是提升个二十点左右吧，作为一个正式魔法师，掌控起来应该不太难。
　　结果......
　　脸好也有锅。
　　砰——
　　咣——
　　就和王大力以前一样，走路都会摔跤的塔尔，心中有百般滋味，无法言表。
　　震惊？惊喜？迷茫？
　　钱昊多走了，留下塔尔一个人在风中凌乱。
　　“从今天开始，海岛上的修行路，不再是单一的斗气战士之路了。凡是想要走魔法路线的，都可以找你们的导师，塔尔报道。虽然只是水火两系，但是只要你们的天赋够强，娜凡莎领主偶尔担任一下木系魔法导师，也不是不可。”
　　“领民们，努力吧！变的强大起来！”
　　当然了，上面这一番话也就是听听即可，毕竟，真想要塔尔这家伙有点作用，怎么也得三五天之后了。
　　而且，领民们的职业是不可更换的，只能进阶，不能换成其它非同支职业。
　　能够自主选择修行路线的，也只是那些尚未有职业的平民而已。
　　不过，魔法师的修行，还是和战士的修行不一样的。
　　是一个人，只要有心，哪怕是单纯凭借肉体的力量，也可以成为一名战士。
　　一直到突破至战将级的时候，领悟斗气，才是一个必备条件。
　　而魔法师，从一开始，就得感悟魔法元素。
　　而魔法元素，是分系的！
　　具备魔法天赋的领民本来就是百中无一，万里挑一。
　　每一个具备魔法天赋的领民，都是领主们宝贵的财富。
　　在这个基础之上，还要再去分配系别，一个具备火系天赋的人，若是一直强行去感悟水系的话，岂不是浪费时间，浪费天赋？！
　　“主人，想要筛选一个人的魔法天赋？这种装置可是极其稀少的！最常见的魔法天赋检测装置，就是魔法水晶球了。不过，哪怕是最常见的这种，也不是一般人买的起的，不是价格问题，而是有价无货！”
　　既然如此，只有一边收购，一边寻找物资海岛开宝箱了。
　　在此期间，就让那些有兴趣成为魔法师的人去随意领悟吧。
　　成功了自然欢喜，哪怕是失败了，也只是耽误一下这些无所事事的平民的些许时间而已，顺便还能检测一下他们的坚韧程度。
　　毕竟，想要变强的话，有一个持之以恒的心态，还是很重要的。
　　“咦？”
　　刚想到这里，钱昊多收到了雾之心的信息。
　　雾之心......扩张了！
　　不知道是不是因为其和腐烂、致幻的融合度较高的原因。
　　这一次，三者将血巫彻底消化完毕，竟然齐齐进化了一程。
　　现在，雾之心的笼罩范围，比之前足足扩大了一倍！
　　本来还在想着，玄武不断扩张，如果雾之心的扩张速度跟不上的话，效果可就不好了。
　　结果这一次，雾之心的范围扩大了这么多，又能够让玄武多扩张一段时间了。
　　不仅如此，雾之心通过这一次进化，似乎还有了一种凝聚周围浓雾的能力。
　　如果说雾之心为将的话，这世界上到处都有的迷雾，就是无人统帅的小兵！
　　虽然不能将其完全划归已方，但是也可以打入友军行列了。
　　雾之心笼罩范围之外。
　　又是一片浓雾聚集而来，只是这一片最外围的区域，没有腐烂和致幻的效果而已。
　　看到雾之心这么给力。
　　钱昊多不禁想着，要不要给雾之心进行二次点化了！
　　毕竟，在钱昊多的设想中，这浓雾，可是十分重要的！

第182章 联盟商店的新产品（二合一）
　　至今为止，点化一族，已有一十一位。
　　玄武岛上的全自动防御力量：雾之心，腐烂，致幻和守卫。
　　在中立大陆的鹤宝，腐烂2号和致幻2号。
　　担当解说员的加尔托斯。
　　已经眼前的三个残疾：玄武，参宝和渔网精。
　　其中，玄武的尾巴和参宝的腿，是确信可以重新长出来的，只是时间上不太确定。
　　而渔网精......
　　残破的渔网，甚至化线成字，与人交流的本事，都岌岌可危了。
　　就是因为缺少了一部分主体，主体啊！
　　渔网精，其模样和构造，介于拖网和手抛网之间。
　　一般的拖网，会由翼网、背网、腹网、侧网、三角网、囊网等多个部分组成，就算是简洁的手抛网，也有蹶子、网口、主体等几个部分。
　　主体，绝对是一个渔网身上最重要的部分了。
　　“十个二：收购初始渔网，有多余的，想要出手的，一定要联系我，价格绝对高于市场价！与本人交易，信誉有保证！”
　　虽然明知道不会有人卖，钱昊多还是试着在世界聊天频道上发出了这么一条消息。
　　万一呢？
　　这个破系统，就是玩人啊，初始渔网，因为种种原因，其数量是不停的减少的，而初级世界之中，初始渔网，可以说是一种基础型必备道具了。
　　“如果初始渔网也能够制作或者合成的话就好了，哪怕是拿一百张，一千张普通渔网合成一个初始渔网，那也行啊！”
　　钱昊多走在玄武岛上，不由自主的叹息。
　　“领主大人！初始渔网，本就是可以合成的啊！”
　　是他！
　　钱昊多眼睛眯起，这个每次开口都晚一步的玩家，好像自身还属于战士修行体系来着。
　　“领主大人，之前咱们在物资海岛上击杀的蜘蛛，它们掉落的合成材料蜘蛛丝，就是一种用来合成初始渔网的材料啊！”
　　“什么？蜘蛛丝可以用来合成初始渔网？！”
　　这一条消息，瞬间就让钱昊多阴郁的心情变好了起来。
　　“领主大人，您别高兴的太早啊，不然我成了专业的慢一步了......”
　　“别哔哔其它的，赶紧说重点！”
　　“领主大人，这可是合成材料，是需要联盟建筑合成作坊才能操作的，据我所知，您现在的联盟，还没有解锁这一项建筑吧？！此外，三根蜘蛛丝成线，十二根蜘蛛线成网，还要搭配上合成材料中一种特殊的竹枝，才能够合成一张初始渔网。”
　　原来如此！
　　钱昊多点点头，这个说法，简单直白，清晰明了。
　　一张初始渔网，需要......三十六根蜘蛛丝。
　　靠！不少啊。
　　自己有没有三十六根的库存？
　　一个蜘蛛是一到两根，总共杀了有十八只吗？
　　没有吧......
　　这么说来，自己连合成一张初始渔网的材料都不够......
　　还要那什么竹枝，竹子有，竹枝也有，但是加上一个合成材料的标签的话。
　　别说见了，听都是第一次听说！
　　仔细想想，现在能做的就一条。
　　就是去解锁联盟模块里的合成作坊。
　　现在的第二神联盟，只有联盟聊天，联盟商店两个功能模块，和联盟传送塔一个建筑。
　　聊天频道里，无非是九个玩家闲聊之地。
　　联盟商店之中，还是只有......寻......
　　等等。
　　除了寻根草，联盟商店里又多出来了几样产品。
　　幻竹，精灵果，银币，好运来玉佩，假遁卷轴，木头桩，寻根草根，红狼毛，系统公告喇叭（伪）。
　　这些商品，什么情况？
　　钱昊多有些懵懵的，这些商品，总感觉有些熟悉啊......
　　“二神，这些就是咱们对应的商品啊，一个玩家对应一个，银币就是我对应的。”
　　“头儿，那个假遁卷轴，看到没，那是我的。”
　　“大佬，呜呜呜，我的是那个系统公告喇叭（伪）呜呜呜~”
　　“好了好了，广告哥别哭了，买两块好运来玉佩，保管你走好运。”
　　“这是真的，你看你们几个，火急火燎的去激活对应产品，但是我先买了好运来玉佩，然后再去激活，瞅见没？银币！”
　　在联盟聊天里问了一句，大家伙就七嘴八舌的说了起来。
　　竟然是因为互动达标，联盟新解锁的功能吗？！
　　每个成员可以指定联盟商店，生成一件与其对应的产品。
　　幻竹，是竹子妹对应的，一颗小竹笋，直接一口闷，可以短时间内改变容貌。
　　还有其它的一些产品，以目前的情况来说，基本上都没啥用。
　　在钱昊多看来，最有用的就是金币哥对应的银币，和广告哥对应的系统公告喇叭（伪）了。
　　虽然不是金币，略有遗憾，但是银币，在中立大陆也是很珍贵的了。
　　联盟点，由物资兑换和联盟互动奖励而得，用物资换联盟店，兑换银币，然后拿银币找中立商购买物资......
　　这......就是个倒手的功夫，就能发财啊！
　　至于系统公告喇叭（伪），或许在一般人眼中是个废品，但是在钱昊多眼中，第一时间就发现了它的妙用！
　　全世界这么多玩家，无论是区域聊天频道还是世界聊天频道，说一句话都是很快就会被刷新掉的。
　　而系统公告......那可是有限时间内的置顶！
　　就像之前看到的那些广告，寻人启事之类的，无论是想买东西还是卖东西，直接一个置顶上去，那效果，简直不是一般的好！
　　这么好的产品，全世界这么多玩家，应该也有其它人有类似的吧？
　　怎么感觉没见过有人像系统公告一样置顶啊......
　　不对。
　　钱昊多仔细想了想，虽然没有像系统公告那种直接置顶的，但是还真有一些特殊的，比如发出的文字带特效的，或是颜色，或是气泡等等。
　　如今看来，以前未曾关注过的这些情况，很有可能就是使用了和系统公告喇叭（伪）类似的道具！
　　“二神，你赶紧看看你对应的产品是啥呗？”
　　“是啊是啊，说不定就有啥好宝贝呢，虽然这些道具也不能拿出去卖，但是咱们自己用，也挺好的啊！”
　　“特么的，系统规则这个物资解锁实在是坑人啊，好多东西都换不到。幸好联盟商店里的东西，不用初始渔网去解锁。”
　　等等......
　　初始渔网？！
　　钱昊多的眼光，愈发的明亮了起来。
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　竟然忘了这一茬了！
　　虽然娜凡莎、塔莉莎和小赵没有初始渔网，金币哥的也老早就让钱昊多拿走了。
　　但是其他人还有啊！
　　“没问题。”
　　“二神大佬，交易申请通过一下。”
　　足足七张初始渔网！
　　因为竹子妹和药兄都有两张。
　　钱昊多以最快的速度，带着初始渔网，来到了渔网精的旁边。
　　七张......
　　希望足够渔网精修复创伤吧。
　　钱昊多还是很紧张的。
　　毕竟，从来到这个游戏世界开始，渔网精给他带来的帮助，就是巨大的！
　　而且，渔网精还是点化一族的第一个生命，更是除了钱昊多之外，领地里的第一个生命！
　　一张......两张......
　　地上展开的初始渔网一张一张的消失。
　　最终，足足吃掉了六张初始渔网，渔网精才恢复。
　　想要进化，估计不知道要啥时候了。
　　感谢新手阶段时，提供了初始渔网的那些玩家们......
　　钱昊多把剩下的一张渔网重新交易给竹子妹。
　　好歹也能捞点物资不是。
　　至于渔网精，恢复之后，又成了那个大可捞鲨鱼，小可微至细胞的渔网。
　　只要以后搞到了足够多的合成材料，早晚有一天，渔网精，可捞万物！
　　接下来，钱昊多再次进去联盟商店。
　　大家伙儿都心心念念的对应产品，还不知道是什么呢！
　　进入联盟商店，有一个上架图标一闪一闪。
　　这个图标，是一次性图标，也是联盟互动达标之后，才会在每个成员进入时显示的一次性图标。
　　一个玩家，只能上架一个产品！
　　而且，这产品，受到类似于初始渔网的捞取规则限制，只能由本联盟的成员兑换、使用，无法对外交易。
　　点击上架，系统自动生成。
　　在第二神联盟所有成员的联盟商店模块之中。
　　一个新的商品出现了。
　　抽奖盲盒！
　　“嘶，抽奖盲盒？这么看来，大佬的能力是那种类似于系统抽奖的东西？”
　　“哈哈哈，不知道能抽到啥好东西，我先来十发！”
　　能这么大气，不缺联盟点的，肯定是金币哥了。
　　没几分钟，金币哥就在联盟聊天里把这十连开的结果发了出来。
　　“这东西......三块老面包，一盒杜斯和两柄青铜剑，还有四个打火机！”
　　“感觉还不错呦，不过这个打火机和杜斯，是什么东西？”
　　“打火机一看名字，就是和生火有关的吧，杜......”
　　“呸！流氓！”
　　“娜凡莎，塔莉莎，你们不要搭理这个流氓！”
　　“刘茫？他不是在中立大陆给领主看场子呢嘛？”
　　“是流氓不是刘茫！塔莉莎，说你是个假二哈，你还真蠢上了？”
　　“嗷呜，你敢说我蠢？臭精灵，信不信我......”
　　眼看着这几人说的越来越偏，金币哥只觉得一阵阵凉风袭来。
　　虽然他没主动拿杜斯调戏精灵小姐姐。
　　但是其他人不这么想啊。
　　果不其然，传送邀请随后就到。
　　“拒绝！”
　　“二神你听我讲，不是你想的那样啊——”
　　钱昊多没去，但是钱昊多把其他几个玩家都给传送到金币哥的海岛上去了！
　　“兄弟们轻点动手！”
　　金币哥一声惨呼，朝着变身猪头的目标更进一步。
　　而钱昊多，此时，很是兴奋！
　　在金币哥开盲盒之前，钱昊多猜测，这个盲盒应该是氪金商店里的物品。
　　而现在......杜斯！
　　氪金商店里可没有这东西！
　　“没有好啊！没有......就代表着可以获得一些新鲜玩意儿啊！就是可惜了，这杜斯，也没法拿出去卖......不对，系统规则的限定，应该是品种吧？能细化到品牌上面去？”
　　“要不然......试一试？”
　　钱昊多喃喃自语，不过，他可不会亲自去试，杜斯啊，影响形象！
　　这种事，要么是广告哥来干，要么就是金币哥来做。
　　当然，这事不着急，毕竟，杜斯这种东西，在这野性狂放的世界，总感觉没什么市场。
　　目前最重要的，还是解锁联盟新的功能模块。
　　第四个功能模块：合成作坊。
　　按道理而言，联盟商店内部都已经解锁了，这互动量，应该足够解锁下一功能了才对。
　　但是现在......
　　对外打听了一二，钱昊多才明白怎么回事。
　　原来想要解锁合成作坊，不再是单纯的购买联盟商店的物资，或者是互动量的事。
　　而是一种综合性指标。
　　在联盟频道，说话的互动量要达到。
　　在联盟商店，购买商品的互动量要达到。
　　最难的一点，联盟传送塔的传送次数，也要达标！
　　更坑的是，一般情况下根本无法判断，自己的联盟是上述哪一点没达标！
　　“这个简单，直接问那些老玩家，然后咱们按着大概标准再来一遍就是了，聊天和购物的，我包了！剩下的那个，你们来！”
　　金币哥，虽然进化出了猪头，但还是很给力的！
　　据说，这猪头基本上都是被某狼人锤出来的，可怜呐~
　　很痛快，金币哥直接在玄武岛上买了一大堆寻根草和抽奖盲盒。
　　是的，他不打算回去了，听说，其几天，玄武岛上新加盟了几个护士姐姐。
　　他现在这个情况，正适合呆着这里。
　　“诶？这么大个蛋，二神也不知道给人搭个巢。”
　　金币哥在玄武岛上溜达着，随手便用大把的寻根草给这颗蛋搭了巢。
　　“可怜啊，别看你长这么大，整天风吹雨淋了，还是我金币哥懂的疼你，看看，这可是上好的熏香，土著们一辈子都见不着的寻根草，哥直接按斤给你来！”
　　“哎呀，不好，好痛！”
　　前方，几个身穿现代护士服装的背影出现，金币哥第一时间倒地急呼。
　　钱昊多十分无语的盯着这活宝。
　　算了，懒的搭理。
　　还是试试这个系统公告喇叭（伪）的效果吧。
　　取出一个，选择使用。
　　一个输入框浮现。
　　“大力收购合成材料，蜘蛛丝，竹枝等。另：现推出超级实用又美味的大力奶昔，以天然泉眼的天然泉水为原料，混合超强大力药水和来自精灵一族的仙果，让您身心俱爽的同时，增加战力！”

第183章 点化：天空之城，天禄腹中
　　钱昊多没有骗人。
　　大力奶昔。
　　配料是小型泉眼流出来的水，中立大陆的奶油果，只不过被钱昊多赐予了娜凡莎，然后改名叫仙果......
　　外带上一口中级大力，真的是一口......
　　与中级大力药水相比，大力奶昔有三个特点。
　　一是人工勾兑，脱离系统恶趣味。
　　二是效果同等，但是必须吃光，不像大力药水，今天喝一口拧上，明天还能再来一口。
　　三是味道口感，完虐大力药水十条街。
　　综上所述，这玩意儿，实用性与大力药水相比，就是垃圾中的垃圾。
　　只能当个噱头，混点一次性买卖而已。
　　“笑死我了，一个22开头的萌新，要收购合成材料？”
　　“特么的，楼上又瞧不起我们第22世界的？我警告你，我们这个世界也有大佬！”
　　“没错，二神就是其中的一位大佬，看看，人家发句话都能被系统置顶！”
　　“敢问各位大佬，有人对加入我们拜二神教感兴趣吗？”
　　“二神？钱昊多？又搞什么幺蛾子！”
　　“大力奶昔？我只知道他的大力药水很不错，这个奶昔......看来得去尝尝了。”
　　“不错不错，他店里的盛世美颜丹，也是极品，建议每一个女玩家都应该去买一枚。”
　　“既然大家都这么说了，我也为大家安利一下这个二神超市的奶昔吧，就是不知道和这个大力奶昔有什么区别？”
　　“什么玩意儿？安利？你在说啥？”
　　“老子什么也不想问，就一个问题，他这个聊天置顶是什么鬼？怎么和系统公告一样！”
　　“哈哈哈，一群弱鸡，不懂了吧？！我们第22号世界，可是有好几位大佬，都是上面有人的！@2214123513。”
　　“......”
　　这个编号，是什么大人物吗？钱昊多一脸懵逼，上面有人？
　　哪上面？
　　抬头看看，天上？
　　在聊天频道里，嘲讽的有，鄙视的有，羡慕的也有。
　　很快，九位玩家就收到了一些信息。
　　大力奶昔，也是一杯接一杯的卖了出去。
　　二神超市，与其它玩家的店铺相比，有一个极大的优势，那就是可以用游戏币进行了统一定价，而且这个价格，并不是太过分。
　　你用物资换也好，用游戏币买也罢，总归能让买东西的人觉得自己占了便宜。
　　只是可惜，却没有人出手合成材料。
　　蜘蛛丝，虽然是物资海岛上最常见的几种合成材料之一，但是它的成品，初始渔网，可是全世界最紧俏的商品！
　　短时间内没人卖，也正常。
　　但是这个竹枝......
　　就真的是无奈了。
　　幸好。
　　钱昊多喊这一嗓子，也只是抱着一个试探的心思。
　　并没指望这一句话就能收购到自己想要的材料。
　　毕竟，他的收获，已经够大了！
　　随着聊天之中，讨论钱昊多的人越来越多。
　　就算是话题偏了，广告哥等人也会对话题进行引导。
　　不就是刷热点吗？
　　不就是花点游戏币买喇叭吗？
　　谁还差了这点？
　　九人齐出，就算不置顶，也足够引导这群老是跑题的玩家了！
　　一股股神秘的力量，也是自虚空中不断传来，在钱昊多体内不断沉淀、积累着。
　　点化之力！
　　在血巫找上门来之前，钱昊多就感觉点化之力已经积累的差不多了。
　　但是由于那一次对参宝进行了二次点化，这点化之力消耗了不少。
　　钱昊多能感觉的到，这点力量，不够了！
　　而现在，这点化之力积累的速度，远超平常。
　　如果能够维持下去的话，相信用不了三五天，应该就够了！
　　既然如此的话。
　　玄武岛，改变航行方向，全速前进吧！
　　目标海岛编号2234123499！
　　这，也是九座分岛中，目前位置离钱昊多最近的一座海岛。
　　几天之后。
　　金币哥看着离自己越来越近的一座海岛。
　　“这上面的建筑，好熟悉......”
　　“咦，这不是我睡觉的......？”
　　钱昊多似笑非笑的看着金币哥。
　　“别看了，这就是你的海岛。”
　　“二......二神，咱们来这干嘛？”
　　“你马上就知道了。”
　　王大力，娜凡莎......
　　除了塔尔和塔莉莎，所有达到初级及以上的，全部出击！
　　还附带着渔网精和柠檬一起。
　　“主人啊，您这次可一定要把握好啊，参宝我才恢复了几天啊......”
　　“闭嘴，不许咒主人！”
　　江影小手一捏参宝的耳朵，也就是它的两片绿油油的叶子，狠狠的教育着。
　　“金币哥，把你岛上的人都叫过来吧。”
　　玄武驶停，两个岛屿紧紧并在一起。
　　“对了，有什么比较珍贵的物资，也都搬过来。”
　　一支数百人的队伍跟随钱昊多和金币哥的脚步，对这座海岛上的物资进行迁移。
　　很快，不到半个小时，就搞定了。
　　“准备吧！”
　　“是！”
　　王大力等人齐齐附应，开始做一件钱昊多正在做的事。
　　取出中级大力，干！
　　然后，在金币哥目瞪口呆的表情中。
　　王大力等人，直接跳入海中。
　　“跳......跳海了？！”
　　岛上，现在只有钱昊多，江影，塔莉莎和金币哥。
　　哦，还有花盆里的参宝。
　　准备的再怎么充分，点化岛屿这么大的事，百分百的昏迷。
　　江影就是留下来照顾的，参宝是以防万一。
　　金币哥是岛主，而塔莉莎......
　　万一岛沉了，这个狼人要么被淹死，要么就不得不带着几人冲出去，至少一跃入玄武岛，应该没问题吧？！
　　顺便治一治她怕水的毛病......
　　轰——
　　咔咔——
　　轰——隆——
　　一阵地动山摇，金币哥大惊失色，可是看着面色凝重的钱昊多，以及不怀好意的盯着他的江影。
　　金币哥明智的......闭嘴。
　　只是那煞白的面色，把他此刻的恐惧深深的暴露了出来。
　　轰——
　　一声巨响，远超之前声音的巨响突然响起。
　　与之对应的，整座海岛也加剧晃动，甚至开始倾斜！
　　“放心，只要有一丝连接，不到最后一刻，这海岛就是受到系统保护的，不会真的下沉。”
　　钱昊多安慰了金币哥一句。
　　深吸一口气。
　　手指指向岛屿中间的黑板石柱。
　　点化！
　　同一时间，海下的娜凡莎等人也收到了信号。
　　开始朝着海岛与海底石柱的最后一厘米连接处发起攻击！
　　点化开始，海岛独立，系统规则......可破！
　　轰——
　　一瞬之间，海岛便开始倾斜、下沉！
　　海下的娜凡莎等人，疯狂逃窜！
　　如果稍晚一些，这海岛下沉形成的漩涡，就有可能将他们吞噬！
　　哪怕是初级，哪怕是属性破百，也挡不住这汹涌的漩涡！
　　岛上，钱昊多疯狂饮用大力药水。
　　毕竟，就算是点化之力足够，钱昊多这个主人，也得有足以支撑这一切的强健体魄才行。
　　虽然金币哥的海岛不大，但是点化之力要蔓延全岛，也得需要几分钟的时间。
　　这几分钟，就是最重要的时刻！
　　幸好。
　　钱昊多有过点化玄武的经验，这一次，也是把时间计算的差不多，等到点化之力蔓延大半之后，娜凡莎等人才开始动手，将海岛与海底石柱的连接断开。
　　3！
　　2！
　　1！
　　成了！
　　这两个字刚刚出现在钱昊多脑海中，下一秒，钱昊多就昏倒在地。
　　而这一刻，金币哥的海岛......突然活了！
　　一个新生的生命，一个庞然大物，在这无边无际的海洋之中，开始扑腾。
　　就仿佛一个刚接触游泳池的孩子，正在水中挣扎，也是在学习......怎么游泳，又如何在水中生存！
　　幸好，作为点化一族的生命，从它诞生意识的那一刻开始，就知道要守护自己的主人。
　　附带着，钱昊多身边的江影和金币哥，也在它的保护范围之内。
　　哪怕它如何的翻滚，也始终保持着，钱昊多的位置，居于海面之上。
　　此时的玄武岛已经驶离，当然，也没有太远。
　　这恐怖的漩涡，无敌的海啸。
　　并不能伤害到玄武。
　　包括金币哥的领民在内的众多生命，此时都震惊的看着这一幕。
　　看着这哪怕是神、仙、魔都无法施展出的手段，在他们的面前展开。
　　哪怕是那些经历过点化玄武的老领民，也是被深深的震撼着！
　　“妈......妈呀，我二神，原来真的是神......”
　　金币哥傻愣当场，嘴里说着这些推崇钱昊多的话。
　　从没有哪一刻，金币哥有过如此震撼。
　　“不太对啊，这个家伙，怎么和我长的不一样！”
　　龟身的声音在参宝耳边响起。
　　“大家伙，你别跟我说啊，我看不到！它长什么样？听说这家伙是老十二？那是不是得叫本宝一声二哥......”
　　昂——
　　似有一声龙吟响起，雾之心、守卫、渔网精等点化一族都加入了讨论之中。
　　于是乎，领民们就发现。
　　岛屿上的渔网开始拆分成线，落地写字。
　　岛屿上的藤蔓开始游动，在与渔网交流......
　　这个新的生命。
　　点化一族的第12位成员。
　　长的......
　　确实不太像纯正的乌龟属啊。
　　先不说这前后左右上下六条腿一样的东西。
　　就说这头，也不像是乌龟的头啊。
　　关键是长的部位不对，这直接就长在了黑板下方。
　　土壤直接拱起一坨。
　　驼头，兔眼，虾须，牛耳......
　　神龙？！
　　由于看到了渔网精和守卫在岛上划拉出来的字。
　　王大力和陆班等人也纷纷加入讨论之中。
　　这......只看头的话，不就是蓝星神龙的模样吗？
　　正在这时，那由黑板石柱进化出的那条腿，竟然在头部区域开始变化。
　　不停的缩小，或者说是......凝练？
　　最终，在那类似龙头一样的头上，又多出了一根......鹿角？！
　　“可惜，只有一根，不然的话神龙无疑了！”
　　陆班可惜的说道，他，可是正儿八经的蓝星现代人，就是不知道具体是哪一号的蓝星。
　　能够再次看见自己部落的图腾，陆班还是很兴奋的。
　　只可惜，它......终究不是。
　　这海岛的变化还在继续，前后左右四条腿也开始凝缩。
　　四肢越来越短，而肚子，也就是原本的海岛，有一种越来越大趋势。
　　至于下边那条很短，由海底石柱的部分进化出的腿，最终形成了一条尾巴。
　　当然了，是比玄武的蛇尾，要短无数倍的尾巴。
　　“这是......头朝天，屁股朝海，四肢平行于海面啊......”
　　“老十二，你这形象不对啊，赶紧翻个个，你得头朝前方，四肢朝下，方能背负大陆。”
　　“吾非汝，无需背负一陆，一切......等主人醒来吧......”
　　这新生的生命，虽然是这么给玄武传递意识的，但是它的动作，或者说是姿势，还是变了。
　　四肢扭动朝下，头超前，尾朝后，正对着玄武岛。
　　而钱昊多等人，也被它用一种柔力送出，被玄武岛上的众人稳稳接住。
　　“嘶——这家伙，没屁股？”
　　“去你的，怎......怎么说话呢！”
　　“卧槽，海岛......会飞......”
　　“二神大佬，绝世无双，不仅脚下海岛会跑，还直接把另一座海岛......变飞了......”
　　领民们七嘴八舌，震惊不已。
　　而玄武岛，既然任务完毕，自然肆意游动，随便找了一个方向，开始前行。
　　后方，或者说是天空之上。
　　一个奇特而伟大的生命，也是一直跟着玄武岛......前行。
　　如此数日之后，钱昊多悠悠醒来。
　　“有趣，龙头、马身、麟脚，形状似狮子，毛色灰白，会飞......”
　　“貔貅吗？到是和金币哥的能力相得益彰。”
　　“我还以为，这些海岛被点化之后，都会变成玄武，亦或者是其它与乌龟有共同点的生命。”
　　“雄为“貔”，雌为“貅“，一角称“天禄”，双角为“辟邪”......”
　　“既然如此，汝名：天禄。”
　　“谢主人赐名！”
　　宏大的声音在钱昊多脑海中响起。
　　这......正是天禄的声音！
　　“我很好奇，你变成了这般模样，那么你的本体，或者说是职能......作为一个海岛，自成水土，供养一方的职能，还如何实现？”
　　“主人，吾诞生时，以地为脸，汇聚成头，四肢变幻，内土外翻，方才有了这一身看似灰白的毛发。在吾腹中，自成空间，其内不止有财，更是有着一片大陆。”
　　“腹中空间？！”
　　这一下，钱昊多真的是不知道诧异还是惊喜了。
　　一听就比玄武岛要高级的多啊。
　　“既然如此，我们也能去你的腹中大陆了？速带我去见识一番！”
　　“是，主人！您是想通过系统传送的方式进入，还是想通过吾的吞财之口？”
　　系统传送......和口......
　　还是先传送吧！

第184章 金币部落，修行圣地
　　一阵光芒闪过，钱昊多直接通过联盟传送塔，来到了天禄海岛。
　　真的是海岛。
　　因为正圆形的岛屿周围......有水！
　　这也是让钱昊多感到十分诧异的地方。
　　“天禄，这水......”
　　“主人小心，不要到岛屿之外，这些水，实际上就是吾的消化液，头顶的太阳，是吾之心脏，心室开，太阳现，心室闭，太阳隐。”
　　神奇！强大！
　　心室一闭一合，竟然就是外界的一天一夜......
　　原本在金币哥海岛上的建筑，竟然也都原原本本的出现在腹中大陆。
　　“只可惜，这里终究不完整，虽然有太阳，却没有月光，星空，甚至就连空气，也不是那么通畅，淡水也是一个很大的问题。”
　　感受到这里的空气有些浑浊，钱昊多不由叹息。
　　“主人，这些问题，吾也考虑过，吾之本职乃是作为一方海岛，在领主的带领下，为一个部落的生命提供生存的土壤。而现在，依然如此。”
　　“吾为貔貅，只进不出，自可吞噬外界的空气，水分，土壤，用以供给这腹中大陆。”
　　“而随着吾的不断进化，在吾体内，终究会形成一个能够自主循环的真正的世界，只是，这需要许多时间罢了。”
　　确实如此，只是现在，这腹中大陆，仍然不适合人类大规模的居住、生存。
　　天禄，还有许多神奇的能力，只是这一切，都得需要钱昊多和天禄日后慢慢发掘了。
　　现在，钱昊多初窥腹中大陆，对这时空手段，确实是震撼莫名，而对于这海岛而言，确是一般般。
　　“劳烦主人，将吾的领主也传送回来吧！我头上独角，尚需领主认证。”
　　“领主？你还需要领主的认证？”
　　钱昊多有了些兴趣，从系统方面而言，金币哥是自己的分岛领主，他的岛屿自然也是自己的地盘。
　　而脱离岛屿之后，点化之力，可是能够让别人的变成自己的！
　　“主人，吾虽被主人点化，成为伟大的点化一族的生灵，以主人为首，但是与此同时，吾也和玄武兄长一样，受到系统节制，刚刚，我在诞生智慧之时，已被系统察觉到异常，唯有领主在身，方能得到系统认证。”
　　“只是这认证，无论是权限还是其它，都居于主人之后，若您为王，则领主为将，吾为兵而已。当然，如果不认证的话，吾将丧失独角，亡命天涯而已。”
　　“有趣......”
　　钱昊多哂笑一声，将金币哥传送了回去。
　　“干嘛？我不去！”
　　“前有众盟友狠下辣手，后有盟主鈤天造物，我才不回去！”
　　“二神你别闹啊，你看看那个模样啊，吓死人了！你不怕，我怕！”
　　“反正你说什么我也不会回去的，我就在这老老实实的呆着......”
　　在被金币哥连续拒绝了数次传送邀请之后，钱昊多的眼神变的危险起来。
　　不传送是吧？
　　也行，正好看看那个口......
　　给旁边的娜凡莎使个眼色。
　　下一刻，微风起。
　　一道清风裹挟着金币哥，直接朝天禄张开的血盆大口奔去。
　　“卧槽！要死人了！二神救命！”
　　金币哥脸色惨白，他一个连海岛都丢了的玩家，本来这一波操作就把他的脸吓的够绿的了，这一回，直接绿转白！
　　“绿转白，好事儿~”
　　钱昊多和娜凡莎哈哈一笑，下一秒，金币哥就被天禄给吞了。
　　真的是......给吞了？！
　　这个进入方法，确实和传送比起来，有点不太一样！！！
　　虽然明知这是绝不会伤害自己的点化一族。
　　但是如果亲自把自己送到它的嘴里......
　　想想还是有点渗的慌！
　　“主人，领主大人，吾需要大量的食物！空气和水遍地都是，但是土石金属，却是没有那么多，可以让吾肆意吞噬。”
　　领主在，则海岛安。
　　天禄把金币哥送到腹中大陆之后，就安心向着两人提要求了。
　　和玄武岛一样，土、石、金属。
　　得嘞，又多出来一个吃货，不过......
　　还是要以发展玄武岛为主，这个天禄，如果太大的话，岂不是给玄武岛造成一种遮天蔽日的效果......
　　阳光都被天禄给挡全了！
　　“吾腹中大陆有多大，吾之本体就有多大，但是主人放心，吾之身躯大小，是可以控制的，当然，现在这个状态，属于初始状态，也是最小状态了。”
　　“只不过，身躯被压缩之后，恐战力无法全释。”
　　战力？那到是无妨，只要别太显眼，体积能小一点是一点。
　　真需要战斗的话，释放身躯，回归本来大小，不也很快吗？！
　　讲真，钱昊多还真无法想象，天禄如果参与一场战斗的话，那得是什么样的战斗？！
　　不止如此，如果天禄可以控制自己的身躯大小的话，就不一定要一直飞在天上，就和蛇尾一样，在玄武岛上找个地方安家落户，也是可以的！
　　“主人，翱翔天际，吾方能肆意吞噬海水，空气，如果在兄长背上，终究有所不便。”
　　“既然如此，玄武领空，当为天禄所有。现在......吞噬吧！”
　　大量的游戏化土壤模块堆积在原本蛇尾呆着的地方。
　　天禄浮空，嘴一张，一吸。
　　这些土壤模块便纷纷被它吸入腹中，成为它成长的养分。
　　天禄的成长，并不需要像玄武那样，受限于玄武的大小，而是可以肆意增加。
　　只不过，单纯的游戏化土壤模块扩张出来的身躯，太过脆弱。
　　要是真的想好好发展的话，还需要把这身躯不断凝练才是。
　　海水化作血液，在天禄的身躯中流淌。
　　一股天泉从天而降，那是淡水，也是天禄之血，是经过它身躯净化之后的海水。
　　无需所谓的小型泉眼为道具。
　　一片大陆，无尽土层，本就自带净水功能！
　　天禄岛周围，是一片有界限的苦海，凡人入海必苦之！
　　那界限，是世界的边缘，是天禄的身躯、内壁，更是凡人眼中的升仙壁垒。
　　“啊——到底你是领主还是我是领主啊！”
　　金币哥悲愤的声音在天禄岛上想起。
　　身为貔貅的一员，天禄岛，除了需要土石金属等物充实身躯，扩大内岛。
　　还有一种物资，是它成长变强的必备品。
　　钱！
　　准确的说，是游戏币，中立大陆的金币系列，和贝壳这三种。
　　“这......”
　　氪金商店就是一个吃游戏币的大户。
　　金币系列，钱昊多还指望着沟通中立大陆呢。
　　就算是去交易玩家们手中的游戏币，那也得有物资不是。
　　可以给天禄吃一部分，但要是一直吃......神仙也供不起啊！
　　但是......贝壳？
　　“主人，贝，乃是世间最原始的钱财，虽然对吾的效果不如游戏币和金币那么好，但是胜于可再生，海洋之中数之不尽，甚善！”
　　“既然如此，领主大人，何必不让天禄在体内饲养贝类呢？世间之水，河为淡，海为咸。而在天禄岛中，却是恰恰相反，岛中天泉为淡，体内血液为咸，但是一样可以饲养淡水贝类和咸水贝类。”
　　“不仅如此，作为领主大人的地盘，这些贝类，也可以作为咱们的固定食物来源之一，吃剩下的壳，则是天禄大人进化的养分，一举多得......”
　　点化天禄的神迹直接展现在众多领民面前，出谋划策的时候，自然也没有瞒着他们。
　　听到天禄要吞吃金钱的要求和钱昊多的苦恼。
　　众多领民之中，有人提出了天禄体内自养贝类的观点。
　　“此法，可行，只是这岛上还得先行种植一些植物，为养殖动物做好准备。”
　　“既然如此，娜凡莎，大力，陆先鹏，我直接带你们去天禄岛上转一转吧。”
　　虽然那里的空气让人有点憋的慌，但是只去几个人而已，还是没有问题的。
　　“这......不对！”
　　刚一到，娜凡莎和王大力对视一眼，齐声而出。
　　“主公，此地的灵气，竟然如此浑厚，在这里，属下的修炼斗气的速度，几乎达到了外界的双倍！”
　　“领主大人，这里的魔法元素，也是如此，虽然我只能感受到浓郁的水系魔法元素，但是这浓密程度，可以说，一个水系魔法师在此处修行的话，进步速度将达到外面的三倍之多！”
　　“这......”
　　“是真正的修行圣地啊！”
　　听到娜凡莎和王大力所言，钱昊多也是大吃一惊。
　　原来这种憋闷的感觉，不是空气稀薄，而是......太厚？
　　没错，就是空气，因为无论是魔法元素还是元气、灵气等各种非凡之元素，也是分散在空气之中的！
　　天禄，不仅仅在压缩土壤，它在压缩它吞噬的一切！
　　“既然如此，天禄，金币，以后你们就一起努力，好好成长吧。我会让甄宓计算一下，每天给天禄提供固定数量的游戏化土壤模块，其余的，就靠你们自己了，金币哥，你的岛，你拿工资好好的养！”
　　“二神别闹，我那点工资，就像是开玩笑，哪养的起这么个大家伙？天禄是你的兽，当然是你来养！”
　　一听这话，金币哥大急。
　　“行了，你又不是养不起！我已经想好了，你就这在成立一个天禄......不，金币部落，专门负责养殖贝类和种植各种植物，花草树木，作物药菜，都应该成为金币部落的擅长点。”
　　“这些贝类和植物，玄武岛都会按一定的价格收购。另外，还可以在此处设立一座学校和一个圣地。让那些有志成为强者的领民，来此处修行。而他们想来......自然就是要付出代价的！”
　　“这些加起来，也足够你和天禄一起成长了！”
　　不是钱昊多不想像培养玄武一样培养天禄，实在是......养不起！
　　因为在钱昊多的计划之中，九位分岛领主的海岛，那都是要点化的！
　　现在可以在养玄武的同时多养一个天禄，以后呢？
　　还是让领主和海岛一起努力，方是正理。
　　玄武岛为主体，玄武矮人部，玄武猫人部，玄武狗头人部，玄武金币部......
　　最终，钱昊多的势力，将由几十支部落和十大移动海岛组成。
　　当然，也说不定会再去点化其它人的海岛，比如......加尔托斯？
　　不过那都是以后了，现在，钱昊多的目标就是点化九座分岛。
　　这个目标，已经可以说是任重道远了！
　　“陆先鹏先借给你搞种植，你原来的领民，都还给你，他们就相当于是金币部落的第一批成员了，此外，你可以再到玄武岛上，挑选农民类和平民类领民百位，擅长种植或养殖的三族兽人百位。”
　　“这么一来，金币部落，修炼圣地和修行学校，应该在天禄岛上各居一方，具体怎么规划，你自己看着办，也可以找陆班商量。到时候把陆班和建筑大队都免费借你用一段时间。”
　　“建筑材料......你自己想法挣钱来买！就当是你的投资！”
　　说完这些，钱昊多直接就传送离开了。
　　这地方虽然有助于修行，但是对钱昊多而言，呼吸困难！
　　金币哥也是想走的，在这儿，他也憋的慌！
　　但是陆先鹏、王大力和娜凡莎都没走。
　　正在和美丽的精灵小姐姐娜凡莎讨论合伙建设问题的时候。
　　陆班也被传送过来了。
　　这下子......金币哥更有的忙了。
　　憋就憋着吧，又不是虚的憋，是虚不受补的那种......
　　玄武岛上，新成立的金币部落临时在矮人部落旁边安了家。
　　对于这些大部分属性都在10点左右的平民而言，现在到天禄岛去，为时过早。
　　等到植物们成长，开始梳理天禄空间中的空气，带动其自成循环的时候，才是他们回归的时候。
　　到时候，空气中的魔法元素浓度依然很高，却不会让平民们产生窒息感。
　　那才是真正的修行圣地，这些平民生活在其中，再不济，也能够强身健体，延缓寿命。
　　毕竟，按照系统的算法，哪怕是一界一年，百界过后，也得有百年了。
　　以钱昊多原先所在的蓝星来算，哪有几个人能活一百年？
　　就是现在，也有许多排行在前面世界的玩家，已经娶妻生子，繁衍后代。
　　有一些种田流的强者，不欲争霸，亦不惧他人来攻，早已做好了自成一领主，潇洒过百年的准备。
　　有人据坐标来袭？
　　有人跨越无尽海洋来屠戮？
　　对这么老玩家而言，耗尽一些积蓄，去换取一件可以隐藏岛屿之类的道具，不就解决了？！

第185章 合成作坊，视频直播？
　　钱昊多不停的开启联盟传送塔和好友交易。
　　九位领主，对天禄，都是很感兴趣的。
　　此外，陆先鹏和陆班的队伍里面，也是有很多老成员要直接在天禄岛开工的。
　　虽然这些人不是战斗职业，但是作为玄武岛的老领民，他们的属性高啊。
　　不比一些战斗职业差！
　　完全可以适应天禄岛上的空气。
　　而那断臂的枪战将，作为钱昊多钦点的代理校长，或者说是斗气老师，教官？
　　也是被送到了天禄岛上。
　　关键是这一大波人，还不是单纯的到了天禄岛就不动了。
　　来来回回，进进出出。
　　就算是天禄张开大口，用吞吃的方式把他们收入天禄岛。
　　却没法用同样的方法把他们送出来。
　　貔貅，只进不出！
　　想要出来，必须使用超脱貔貅的手段，也就是系统的手段！
　　只能靠钱昊多一个人传送、交易，麻烦死了！
　　“还是得从氪金商店里面找办法。”
　　这么久了，无论是大力药水还是盛世美颜丹，都没有生成其对应的高级产品。
　　反而是系统手环，这么一个固定产品，又一次进阶。
　　[姓名：甄宓。
　　对应产品：系统手环。
　　效果：给予佩戴者临时使用系统某一频道的权利（限购一只）。
　　生成价格：10000游戏币。
　　进阶产品已生成：系统手环2号。
　　效果：给予佩戴者临时使用系统某一权限的权利（限购一只）。
　　生成价格：100000游戏币。
　　进阶产品已生成：系统手环3号。
　　效果：给予佩戴者临时使用系统某一功能的权利（限购一只）。
　　生成价格：1000000游戏币。]
　　功能赋予，联盟传送塔！
　　赐予......
　　独臂枪战，代理校长，杨兴！
　　“谢主公！”
　　杨兴激动的难以自己。
　　本以为自己已经是一个废人了！
　　但是主公先让自己来到这修行圣地，又任命自己为两地长官。
　　现在，更是把如此重要的权利赋予自己！
　　由此可见，在主公眼中，他杨兴，不是个废人呐！
　　如此主公，安能不让他杨兴肝脑涂地？！
　　“去吧，你要相信，早晚有一天，你这断臂，定可重生！”
　　“是，主公！”
　　稍后，钱昊多便让甄宓把整理过的名单、资料等给杨兴送过去一份。
　　虽然权限在手，但是具体传送谁？要不要收费？收费标准怎么样？
　　还是要甄宓依靠钱昊多的要求进行整理的。
　　“终于轻松下来了。”
　　钱昊多深呼一口气，是时候好好修养几天了。
　　躺椅上一屁股下去，自然有人把上等的新鲜水果摆上。
　　后面有人捶背，前面有人捏腿。
　　顺便还有江影给剥好葡萄。
　　这......才是一个领主该有的生活啊！
　　点开世界聊天频道。
　　咦，这是什么东西？
　　“啦啦啦，啦啦啦，小妹不才，一曲霓裳舞，请各位哥哥欣赏，请大家伙儿记得给我点个赞哦。附：视频。”
　　视频？
　　钱昊多的手指不受控制的点了进去。
　　嘶——
　　正在吃葡萄的钱昊多差点被噎住。
　　只见一道光幕洒下，就像是立体截图一样，而不同的是，这图中的人物，在动！
　　全方位立体投影视频！
　　一个年轻貌美的女人，轻纱蒙面，黑发飘飘，那黄白相间的衣物，仿若透明的一般，让某些风景若隐若现。
　　随着音乐响起，曼纱舞动，好一幅美人舞曲，撩人心扉。
　　如果一定要用一种语言来描述，那就是有一个姑娘，在波动你的心尖尖呢！
　　“哇——美女发福利了，好开森！”
　　“giegiegie，兄弟们，雄起的时候到了！”
　　“啥也不说了，必须得支持一波。”
　　好一群LSP！
　　不过，也不尽然，也有一些比较理智的。
　　“兄弟们别看了，就算是你把这个视频播十遍，你也不能对她本人做点啥！”
　　“就是，骚货，有啥好看的，臭不要脸。”
　　“诸君听我一言，色字头上一把刀，英雄难过美人关，女人，尤其是好看的女人，只会影响咱们拔剑的速度啊！大家千万不要上当！”
　　“楼上正解，你就算看她100遍，她仍然不是你的，但是你看100遍书，知识就是你的，知识是什么？知识就是力量啊！身为一个玩家，力量至上！”
　　“那还不如来一百遍周天大循环，说不定还能增加点修为。”
　　“晦气，老子堂堂一个仙人，来到这破世界，仙气没了，只能重新斗气，这斗气......真难受！”
　　“哈哈哈哈，吾辈当勤勉，持书仗剑耀天下！”
　　“一群逗比，老子不管了，老子还要看，别说十遍百遍，就算老子看一千遍又何妨？”
　　“就是，楼上那群LSP，嘴上道貌岸然，私底下说不定对可怜的小姐姐做了什么呢！”
　　“麻蛋，管他呢，反正就是个视频，又不是真人！”
　　“有人要假感卷轴的吗？指定生成各种感觉，比真的还真！”
　　怎么会，突然就开启了视频？！
　　钱昊多苦思冥想。
　　对了。
　　之前点化天禄的时候，好像系统有提示音响起。
　　莫非就是开启视频功能的相关提示？
　　视频啊！
　　也不知道能录多久？
　　如果时间够长的话，岂不是可以看立体电影......
　　既然想到了，那就试一试。
　　钱昊多点开和金币哥的私信。
　　果然，这个界面，截图的旁边，多出来了一个小小的视频图标。
　　点进去，开始录制！
　　钱昊多就像是得到了新玩具的宝宝，玩的不亦乐乎。
　　最长三分钟，也不错了！
　　完全可以把三十分钟的短片拆成十个片段嘛......
　　录完了，发送！
　　金币哥怎么没反应？
　　再录.....再发！
　　还是没反应？
　　“很忙？”
　　考虑到天禄岛的建设火急火燎，金币哥没空，也是正常的。
　　“咋了？”
　　pia——
　　金币哥秒回。
　　“咋了？你没看见我发的？”
　　“看见了啊，就问我忙不忙？肯定是有事吧......”
　　槽！
　　钱昊多突然醒悟。
　　金币哥肯定没有看视频的权限！
　　给他发了，绝对白发。
　　不信你看。
　　“看视频啊，我发你的视频！”
　　“你果然看不到视频。”
　　“视频里面有你喜欢的小姐姐哦，可惜了！”
　　钱昊多巴啦啦发了一堆过去。
　　良久，只得到了金币哥一句回答。
　　“二神，你有事说事啊，咋这么久不说话了呐？！”
　　没有得到钱昊多的回应。
　　同时，天禄岛的建设，规划，都有人办了，对金币哥而言，当个甩手掌柜就好。
　　百无聊赖。
　　“开点盲盒得了。”
　　金币哥说干就干，反正他的联盟点很多，也没啥用处。
　　直接来一个百连抽偶，抽完再来一个百连抽......
　　“矿泉水，纯净水，自来水？！”
　　“一盒杜斯，两盒杜斯，一盘肚丝？这个好，吃起来香香哒。”
　　“我去，这什么东西？煤油灯，手电筒？电？！”
　　“......”
　　时间如流水，悠然而过。
　　在联盟模块，合成作坊这个可建物突然出现。
　　让钱昊多都有些摸不着头脑。
　　“金币哥，你干啥了？”
　　想都不用想，肯定金币哥，其他人......没那么闲！
　　“没啊，就是开了一堆盲盒，刚好，开出来一个卷轴，二神要不要瞅瞅？”
　　同意交易申请。
　　一张古朴的卷轴出现在钱昊多手中。
　　[技能：火球术。封印在卷轴之中，使用可释放出火系魔法：火球术。注：本卷轴为一次性道具。]
　　这是抽盲盒抽出来的？！
　　难道说......
　　如果有机会的话，还能抽到更高级的卷轴？
　　“不清楚啊，我这还有千把个盲盒没开呢，我开完再说呗。对了，我这有几盘毛肚，要不？牛肚羊肚都有。”
　　“好东西！”
　　钱昊多眼睛一亮，这可是美食啊！
　　而且还是钱昊多想吃但没吃过的罕见美食。
　　没办法，在这个游戏世界，无论是海里捞取还是商店兑换的食物。
　　都是以蔬菜水果为主。
　　除了普通食用鸡，几乎没有肉类。
　　主要是因为玩家们不缺肉，风鸟等魔兽会时常自己送上门来。
　　但是......
　　玩家们缺曾经常见的肉类，比如牛、羊、猪！
　　在玄武岛上，就只有野牛王和爆炸奶牛，钱昊多还指望它们创造个种族出来呢。
　　吃？
　　那是万万不舍得。
　　所以金币哥一说有毛肚，钱昊多立刻就来了精神。
　　说不定，吃完之后，心情大好，就连被天禄吸的这么虚的状况，都能够有所缓解呢......
　　“嘿嘿嘿，一盘一千块游戏化土壤模块，不算坑你吧，毕竟我也是拿来喂天禄的嘛。”
　　喔特热法克？！
　　不过你说的对，毕竟是拿来喂天禄的......
　　忍了！
　　钱昊多几乎是咬牙切齿的交易来了三盘毛肚。
　　要不是因为喂天禄，老子才不买你这玩意儿！
　　不过，别说。
　　这玩意儿吃起来，真香！
　　还有嚼劲！
　　三盘毛肚，被洪军带人花样做了五道菜。
　　钱昊多一根毛肚下肚，却是没逃过真香定律。
　　吃饱喝足，是时候看看新出现的建筑了。
　　合成作坊！
　　一个专门用来使用合成材料的特殊建筑。
　　而且是联盟所属建筑。
　　这一点，可以说是玩家们维护联盟的一个重要原因。
　　毕竟，对某些强者而言，联盟......完全就是拖累！
　　连盟主都可以被罢免，强者要这联盟有何用？
　　系统粑粑直接用实际行动回答了玩家们的这个疑惑。
　　联盟传送塔，合成作坊！
　　甚至还有以后的许多功能。
　　就问你想要不想要？
　　强者？
　　却强的玩家越想要这些功能！
　　如果说联盟传送塔是逼着这些一人联盟去扩张。
　　这个合成作坊，就是在告诉玩家们，别想着脱离联盟！
　　建造合成作坊需要的材料并不多，哪怕是联盟点，也不算什么。
　　钱昊多想了想，把这个合成作坊放在了熔炉边上。
　　毕竟，它们也算的上是同系列了......
　　合成作坊是一间十分朴素的平房，从外观上来看，没有任何特殊之处。
　　不知道的还以为这就是一间普普通通的民居呢。
　　哪怕是推门进入之后，内部装饰也简单的很。
　　一个简简单单，四四方方的合成台，一个按钮。
　　钱昊多试着使用这个合成台。
　　一个虚幻的界面升起，上面有许多方框，呈现出各种颜色。
　　这应该就是放置合成材料的地方了。
　　钱昊多心中一动，将准备好的蜘蛛丝放了上去。
　　紧接着，合成台正中间便发生了变化，一个黄色的问号，直接浮现在合成台上。
　　三丝成线！
　　钱昊多放好三根蜘蛛丝，伸出手掌朝着那按钮按了下去。
　　一道黄色的光芒闪过之后，三根蜘蛛丝消失不见，取而代之的，是一根蜘蛛线！
　　钱昊多取出蜘蛛线，再次放入蜘蛛丝。
　　一根、两根，合成台中间，仍是问号。
　　但是随着第三根蜘蛛丝放入，合成台中间，那个黄色的问号竟然发生了变化。
　　一个和钱昊多刚刚取出来的蜘蛛线差不多模样的图标，取代了原本的问号。
　　“这是......合成图谱吗？”
　　先后合成了五根蜘蛛线以后，钱昊多走出了合成作坊。
　　没办法，材料不够，这已经是极限了。
　　不过没关系，现在合成作坊有了，合成初始渔网的配方也打探出来了。
　　接下来只要在平时多注意，收购一些蜘蛛丝和竹枝，就可以让渔网精实现进化了！
　　这个任务，注定是一个长期任务。
　　而钱昊多，已经做好了准备。
　　出门之后，钱昊多径直走向不远处的凉棚。
　　下面有桌有椅，刚刚这些事，再一次让钱昊多感觉到了累。
　　需要好好休息一会儿。
　　这是点化天禄之后的后遗症，实际上，钱昊多已经很满意了。
　　与之前点化玄武的时候相比，现在这个状态，不要轻松太多。
　　再次进入世界聊天频道。
　　随着权限的解锁。
　　钱昊多能看到了内容也不是一般的多了。
　　动不动就是一条视频闪过。
　　其中的大部分，都是一些美女，男性玩家嘛，往往只能依靠恶搞来博取眼球。
　　不过，这些玩家，闲的蛋疼？
　　老是发视频让别人占便宜，这是做什么？
　　“哈哈哈，啥也不说了，铁子们直播间走起，内容比刚刚这条视频还要劲爆10倍以上，兄弟们支持一波，给你们上真货！”
　　“各位小哥哥小姐姐，走过路过不要错过，快点进小妹的直播间看一看喽，唱歌跳舞，任您点播！”
　　“别的俺就不多说了，好久没出来直播，懂俺的自然都懂，三百六十位各式美女奴隶已经准备就绪！”

第186章 金加尔托斯吃播秀
　　视频也就算了，还直播间......
　　看到这几段对话，钱昊多都忍不住想笑。
　　这些玩家，可真是会玩！
　　说不定还都是蓝星的玩家，要不然，哪来的这么多要搞直播的？
　　难道那些修仙世界，宇宙纪元，也搞直播？
　　“阿米阿米哄，本人是来自第7号魔法世界的麻瓜，意外获得了此等机遇，实在对系统粑粑感激涕零。各位新老玩家，想体验第7号魔法世界的风土人情吗？想感受第7号魔法世界的文化盛况吗？快快进入本人直播间~”
　　“大家好，我是铺盖之路的奠定人，现在为大家带来搞笑......啊——死人了，救命啊！”
　　“卧槽，楼上发生了什么？快去他的直播间看看！”
　　“同去同去，这也太恐怖了吧！”
　　啥情况？
　　突然之间，满屏都是要去这个铺盖直播间的消息。
　　钱昊多也跟随大流，点了一下玩家发言时，编号后面的那个小小摄像头。
　　一座海岛上，一个中年男人正在大口吃喝。
　　许多立体的字幕在这视频中穿梭着。
　　“槽，这就是骗子，老子还以为有什么大新闻呢，结果这狗贼啥事都没有！”
　　“麻蛋，骗子，浪费感情！”
　　“呵呵，我还以为是个年轻的小鲜肉遇到了危险，结果竟然是一个油腻大叔在骗粉......”
　　“刚刚世界频道那些托呢？滚出啦，别特么让老子逮着你们！”
　　“骗子，道歉！”
　　嗖——
　　在这个视频场景中，突然有一艘轮船状的烟花爆散。
　　[编号0908070605为您赠送轮船一艘。]
　　“哈哈哈哈，承蒙各位抬爱啊。竟然有小妹妹赠送了一艘轮船，为了表达感谢，我将为大家表演三口一头猪！大家请看我手中的这只烤乳猪，啊——”
　　“槽，臭不要脸，谁特么的要看你吃东西？恶心！”
　　“就是，老子是来看事故现场的，不是来看油腻大叔吃东西的！死骗子道歉！”
　　“嘶——你现在不就是在事故现场吗？”
　　“额......滚！道歉！”
　　满屏都是要求这玩家道歉的字幕。
　　接着，钱昊多就看到此人冷冷一笑。
　　“想要我道歉？行啊，如果有人给老子打赏一艘飞船，老子就道歉！”
　　[编号0908070605为您赠送飞船一艘。]
　　“有人打赏飞船了，狗贼快道歉！”
　　“对，没错，道歉！”
　　或许这中年男子直接愣住，恐怕他自己也没有想到，真的有人给他打赏飞船吧。
　　“好，我马上就要道歉了，如果有人再给我打赏三艘飞船......”
　　“去你丫的，骗子！别让我知道你的坐标！”
　　“这个0908070605也很搞笑啊，竟然被这个骗子连着骗，笑死了哈哈哈。”
　　“呵呵，你们有种，老娘杨大米，自从来到初级世界，还真的没遇见过这么有勇气，敢骗我的玩家！”
　　“嘶——原来是杨大米，怪不得呢......”
　　“先溜了，这也太恐怖了，杨大米大佬可是有着中级实力的，这个骗子有的好看了！”
　　“我也先溜了......”
　　“怕什么，兄弟们留下来吃瓜啊，看杨大米大佬如何虐杀小朋友，不比你们看那些女人跳舞有趣多了。”
　　“留下来可以，能不能劳烦上面的兄弟给解释一下，为什么是杨大米大佬，就有人说怪不得呢？”
　　“嘿嘿嘿，兄弟问的好啊，胸大无脑你听说过没有？”
　　看到这里，钱昊多才反应过来，这可是一个直播间。
　　真正的直播间！
　　不是那种三分钟的视频消息，而是一个时时刻刻在直播的......直播间！
　　什么时候蹦出来个直播间？
　　钱昊多一脑袋浆糊的使劲想。
　　自己就是随了个大流，跟着点了一下摄像头。
　　哪来的摄像头？
　　钱昊多用过无数次世界聊天频道，没见过摄像头啊！
　　槽，系统这坑货，激活一个新的权限，就不能给说一声？
　　想明白之后，钱昊多又开始兴奋起来。
　　本来计划虚弱的这段时间刷刷聊天记录水水群，现在有了直播间，不比看文字版的强多了！
　　“啊——”
　　就在这时，这个正在直播的中年男人，猛然发出一声惨呼。
　　直接就把走神的钱昊多拽了回来。
　　“大米大佬太恐怖了，这是巫术吗？”
　　“蠢货，大米大佬是蓝星来的，怎么会是巫术，这应该是某种诅咒类卷轴吧？”
　　“楼上一个大傻叉，会不会巫术和来自哪个世界有什么关系。”
　　“就是，我觉的大佬这个技能一定是巫术，不然怎么能隔空咒人，如果是诅咒类，往往都要有和目标相关的物品才行。现在不过是一场直播，哪去搞相关物品？”
　　这是一种类似于血影一样的东西，正在拉扯中年男人的灵魂。
　　在直播间中，可以清晰的看到。
　　有一道道烟雾，从中年男人的体内一点点的升起。
　　这些烟雾，时而成人形，时而消散。
　　半空中，一道血红色的身影，正在张开血盆大口，吞吸这些烟雾。
　　这是在......拉扯中年男人的灵魂！
　　无论是看中年男人的表情，还是看那烟雾，都能够看到，那在强烈痛苦刺激的五官，扭曲的不成人样！
　　“活该，让这个垃圾骗人！”
　　“就是，骗我们也就算了，还敢骗大米，找死！”
　　“不过话说回来，大米这实力越来越强了啊，也不知道现在的小幂还能不能打的过。说实话，我还是小幂的粉丝呢。”
　　“呜呜呜~同样作为小幂的粉丝，看到大米的这一手，我已经开始痛哭流涕了。”
　　“一群傻吊，小幂有什么好的？要啥没啥看头，还是大米好，哪怕是穿着衣服，也能凭空感受到那壮观、硕大！”
　　“槽，胸大无脑，这种人有什么好的，就是小幂好看！”
　　“大米好看！”
　　“小幂好看！”
　　看着这两派人突然就把直播间当成了战场，来了一场口舌之战。
　　懵逼的钱昊多直接选择退出了直播间。
　　这种血淋淋的场景，不在钱昊多喜欢的直播类型之内。
　　至于玩家们口中的杨大米。
　　钱昊多并无法确认，是不是来自他们第2号蓝星的那一位。
　　就算是来自其他的蓝星，估计也应该长的一样吧？
　　没能见过杨大米长啥样，钱昊多还是觉得有些可惜的。
　　毕竟，杨大米，可是比江影还要凶猛的存在......
　　也是许多蓝星宅男的......
　　你懂的。
　　至于那个小幂，钱昊多就完全搞不明白了。
　　总不能是杨小幂？来自另一个蓝星？
　　钱昊多噗呲一笑，把自己脑海中这不切实际的想法丢出去。
　　正好看到两只萨摩跑到了附近。
　　钱昊多招招手，把两只白白的萨摩招了过来。
　　突然好想看一场宠物吃播。
　　让萨摩蹲在脚下，钱昊多开始在世界聊天频道翻了起来。
　　只可惜，这个直播模式，根本就没有什么标签和分类。
　　而且似乎是每一个玩家的编号后面都多出了摄像头图标。
　　根本就分辨不出来嘛。
　　至于这些玩家的喊话，有了刚刚那个直播间的经历，钱昊多就知道这些家伙的话，一个字儿都不能信！
　　连续找到了几个疑似宠物吃播的直播间，钱昊多都是进去秒退。
　　没办法，这整的，和他想的不一样啊！
　　又划拉了一会，钱昊多终于又找到了一个。
　　编号2021081914，好熟悉。
　　钱昊多点击进入直播间。
　　眼前的这一幕差点让钱昊多惊掉了下巴。
　　加尔托斯，三只金毛，两只狮子，还有一个蒙着面的......女孩？
　　三狗两狮，正在疯狂吃吃吃。
　　而那个女孩......就像是饲养员......
　　至于加尔托斯，更像是解说员，正在和浏览他直播间的玩家们打招呼。
　　[编号XXX为您赠送飞船一艘。]
　　[编号XXX为您赠送火箭三艘。]
　　[编号XXX为您赠送轮船一艘。]
　　[编号XXX为您赠送轮船八艘。]
　　[编号XXX为您赠送花花十九朵。]
　　[......]
　　一连串，全是玩家们的打赏。
　　钱昊多仔细观察，最终确定了，直播打赏分为五种，从便宜到贵一次是花朵，海鱼，轮船，火箭，飞船。
　　这些礼物，都是由系统规定的游戏币进行购买打赏。
　　至于具体到玩家手里的是什么，有多少，就不知道了。
　　现在，随着打赏的礼物走起，加尔托斯正顶着一头茂密的金色头发，用那浑厚的声音向玩家们表示感谢。
　　“感谢各位兄弟姐妹，为金加尔托斯打赏的礼物，本人保证，一切收益都将用来购买宠物食粮，用在金加尔托斯的身上！”
　　“大家请看，小幂大佬准备拿出今天的重头戏了，这是一只高达150点属性的魔兽尸体，海洋中的魔法八爪鱼。”
　　“哦，托托第一个跃了起来，它抢到了！天哪，托托一口，就咬住了魔法八爪鱼的两条腿，太神奇了！”
　　“天，金金也来了，它抢到了一条腿！”
　　“斯斯没有去抢，看它的样子，难道是打算现在开始进攻金金吗？”
　　“天哪，尔尔在做什么？它......它竟然和斯斯一起，把金金赶跑了？！”
　　这时候，字幕也是飞速刷新。
　　钱昊多发现了许多玩家在吐槽。
　　“唔，尔尔又来了，明明是一条狗，非得把自己当狮子，把自己的同伴赶走。”
　　“还是加加可怜啊，一狗斗两狮一狗......”
　　“可怜的金金，被欺负了之后也不敢去帮加加的忙了。”
　　“果然，又是这个剧情，尔尔帮托托和斯斯赶走了金金和加加，自己最后什么也没落着。”
　　在钱昊多的视角中，两只狮子和那条叫做尔尔的狗，赶走其余两只狗之后，果断又把尔尔给驱逐了。
　　最终，两头狮子瓜分了这巨大的魔法八爪鱼。
　　与此同时，又是一波礼物走起。
　　这些礼物，看的钱昊多心里直痒痒。
　　这个加尔托斯，看样子还是个直播老手了呢！
　　[编号2222222222为您赠送飞船九艘。]
　　游戏币而已，而且还是给自己人打赏，钱昊多毫不客气的出手了九艘最贵的飞船。
　　得到这个打赏提示，加尔托斯也是微微一愣。
　　“感谢这位十个二号朋友的打赏。”
　　玩家们都以为加尔托斯是被这大手笔惊到了。
　　只有钱昊多和加尔托斯两人知道，这代表着什么。
　　又过了一会儿。
　　随着两只狮子把魔法八爪鱼全部吃掉，这一次的宠物吃播，也即将结束了。
　　只见加尔托斯又一次向玩家们致谢。
　　然后转头看向那蒙面女孩。
　　“感谢杨小幂大人的支持，金加尔托斯可都是非常喜欢您呢，如果有机会的话，十分期待大人的下一次降临。”
　　听到这个称呼，钱昊多眼睛一缩。
　　杨小幂！
　　大人！
　　不会吧......刚刚才知道了杨大米的存在，还在猜测小幂是什么情况。
　　现在直接出来个杨小幂？！
　　再看字幕。
　　“哇哦，原来这一位竟然是大名鼎鼎的杨小幂大人吗？”
　　“蠢货，我还以为楼上是小幂粉，搞半天真是来看宠物吃播的啊。”
　　“就是，要不是小幂大人在这，怎么可能有这么多人给一个宠物吃播打赏？”
　　“笑死人了，不会真的有人给宠物吃播打赏吧？那些资源拿来随便换点东西，用来提升自己的实力不香么。”
　　“就是，游戏币再不值钱，那也不是天上掉下来的啊。”
　　“额......我能不能说一句，游戏币还真是从天上掉下来的，这不，我刚刚在太空舱里捡了一些，就过来打赏了。”
　　“槽，抬杠是不是？信不信兄弟们弄死你！”
　　“......”
　　无论玩家们怎么吵，随着直播结束，直播间关闭，所有人都直接被弹了出去。
　　钱昊多也有幸体验到了这一幕，正在看视频的时候，咔吧电源断开了，直接黑屏。
　　emmm......
　　没几分钟，钱昊多就收到了来自加尔托斯的私信。
　　“恭喜主人，成功解锁了直播权限，这个时间刚刚好，您还完全来得及参加本次的直播竞赛呢。”
　　“直播竞赛？”
　　“没错，直播竞赛，和店铺的九星评选活动差不多，也是系统规则之内的一种竞赛，现在只是预热，还有三天，就要正式开赛了！具体规则，您到黑板那里去领取说明书即可，作为首次参加该竞赛的玩家，系统会给出一份说明书的。”
　　说明书？系统这是发慈悲了啊......
　　不过，钱昊多现在对这个的兴趣还要排后一点。
　　相对于这一点。
　　钱昊多对这个杨小幂更好奇一些。
　　不会真的和他想的一样吧。
　　毕竟，杨大米和杨小幂......
　　这特么也太巧了！

第187章 巨蛋孵化：红宝神鼠
　　杨大米，2号蓝星的一员，号称宅男福利之一。
　　现在是初级世界最强的一批玩家之一。
　　初级世界之中，玩家们根据晋升中级世界的进程，大概划分出了几个档次。
　　最高档次，玩家已经具备中级领主的实力或势力，按照属性对应，那都是超过了200点的狠人。
　　这个200点，可不单单是指外界原因，比如王大力和娜凡莎等人，磕了中级大力药水之后，属性也能达到200点，但是此200点非彼200点，境界、感悟才是重点。
　　这些狠人由于种种原因，没有选择晋级前往中级世界。
　　比如......七武海之月光，再比如杨大米！
　　第二档次，玩家只差一步之差，就可以跨入中级，这些人如果按照属性来对应的话，往往都达到了199点的极限，甚至有一些人达到了200点，如果没有特殊情况的话，很快就会离开初级世界了。
　　第三档次，初级巅峰，正在为了晋升中级而努力，属性一般在190点以上，199的也有。
　　血巫，实际上不好说是第二档次还是第三档次，因为他这个第二档次的玩家，还是自身实力强硬，不是依靠海岛领民势力晋升，本不应该被钱昊多这种给干掉......
　　再往下，就没有细分了，基本是150点属性一个档次，100点属性一个档次，在下面就是50点的萌新和50以下的新手级别。
　　加尔托斯，看起来很强，实际上也就是萌新级别，而钱昊多，现在算是100点属性的档次。
　　至于杨小幂，只知道来自6号蓝星，和杨大米有些对应关系，现在也是一方大佬，和杨大米一样，属于最高档次！
　　“难道说，这两个人，也像是月光一样，需要互相吞噬吗？对应关系......那岂不是说，也有可能会在某一天，出现一个3号蓝星的钱昊多？！”
　　“主人，您想多了，杨大米和杨小幂的关系，可和月光不一样。”
　　“据悉，曾经有两位分别来自6号蓝星和7号蓝星的男子，叫做李若基。”
　　“他们都有一个叫王二发的发小，还都有个叫张罗的初二语文老师，并且，他们的初恋也都叫做秋咪，还是被张罗给拆散的。”
　　“这两个人，一个住在万东市，一个住在向东市，虽然城市名字不一样，但是如果把整个世界的地图画上坐标的话，就会发现，这两个来自不同世界的城市，是同一个坐标！”
　　“这就是他们之间的对应关系，并不是您想的那样。或许在他们的经历中，有相同的名字出现，但是在具体的细节上，都是不同的，他们是两个完全独立的个体。两个灵魂！”
　　“而且这两人的能力没有丝毫类似，不过两个人在这游戏世界相识之后，犹如亲兄弟一般，一起努力，很早以前就都晋升到中级世界去了。”
　　竟然还有这么神奇的故事......
　　感觉比科幻大片还烧脑啊。
　　至于杨大米和杨小幂这两个人的矛盾......
　　实际上就是在2号蓝星上的两个团体矛盾。
　　胸大肌和飞机场！
　　究竟哪个更好看......
　　“废话，飞机场有什么好看的！”
　　钱昊多脱口而出，胸大无脑，才是真好！
　　还以为这两个女的啥情况呢，就这？
　　不过想到杨小幂竟然在加尔托斯的海岛上......
　　这个大狮子不会喜欢飞机场吧？！
　　“主人误会了，只是杨小幂大人喜欢金金它们五个，和我本人是没有关系的。而且杨小幂大人为人和善，从不会滥杀无辜，如果换成是杨大米的话，早就把我宰了之后，把金金它们带走了。”
　　“好吧，还以为有什么大八卦呢......”
　　结束了和加尔托斯的对话，钱昊多准备去黑板那里领取说明书。
　　据说这份说明书是系统难得有良心的精品，里面的介绍很详细。
　　钱昊多一边想着，一边朝岛屿中央走去。
　　突然之间。
　　嗖——
　　嗖——
　　“敌袭！”
　　数枚火球从钱昊多身边划过，还伴随着王大力的惊怒声。
　　“不......不是敌袭！别......别误会！”
　　几乎同时，另一道声音响起。
　　“不好意思，那个......实力增长太快，现在还有些控制不住......”
　　是塔尔！
　　“靠！吓死人了！”
　　“闭嘴吧你，塔尔那个家伙，自然有领主大人惩罚，现在，你们赶紧跟我一起去救火啊！”
　　“啥？救火？卧槽！”
　　悠悠晃晃的钱昊多也是被这一惊一乍给吓了一大跳。
　　正想把塔尔拎过来骂几句呢。
　　眼角却瞥见了不远处的那一道红光。
　　脸色瞬间就变绿了。
　　“卧槽，哪来这么大火？岛上有这么多易燃物品吗？”
　　“是草，好多草......”
　　“这地方啥时候多出来这么个大草垛？”
　　“好......好像是金币领主上次来的时候......”
　　听到这些对话，钱昊多的脸上露出意味深长的笑容。
　　金币哥，塔尔，好样的！
　　咔~咔~
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　“什么声音？赶紧扑火，火一着，噼里啪啦的怎么会没声音！”
　　“塔尔呢？赶紧过来施展水系魔法！”
　　“我来了我来了，别着急，我不会水系魔法，但是我可以尽量把这些火控制一下。”
　　“不......不是......”
　　咔——
　　咔——
　　一阵蛋壳碎裂的声音传来。
　　所有人都忘记了自己手上的水桶。
　　火焰通天漫四方，但是领民们已经不再惊慌。
　　这颗巨蛋，在很久以前就被领主大人放这里了，只是一直没啥反应，大家都快把它忘掉了。
　　咔——
　　“嗷——”
　　一道火柱冲天而起，一声龙吼震慑四方！
　　不过，这龙，却不是钱昊多心中认知的龙。
　　反而更像是一种变异的大蜥蜴。
　　除了头颅上的一抹黑色，以及尾巴尖上的黑色，全身都是火红色，张开翅膀之后，足有两间房屋那么大！
　　努美利娅与寻宝神鼠的后裔，红宝龙鼠！
　　破壳之时，红宝龙鼠的眼睛是闭着的，似乎是借助本能冲天而起！
　　当它睁开眼睛的那一刻，红宝龙鼠第一时间就看到了那个略有些狼狈的男子。
　　一头火红的头发，被烧的破破烂烂的红黑色长袍。
　　塔尔！
　　“咦？这是......认主了吗？”
　　“不......这只大龙鼠，好像把塔尔当成的它妈......”
　　娜凡莎和塔莉莎看到塔尔站在红宝龙鼠的后背上，冲天而起，酸溜溜的说道。

第188章
　　塔尔这家伙，真的是因祸得福了。
　　作为一个魔法师学徒，先是被钱昊多赐予神药蜜雪奶茶，成功突破为正式魔法师，顺带着激活了水系天赋。
　　又在钱昊多的支持下，属性暴增至99点。
　　力量还没掌握熟练呢，一把火烧了玄武岛，不仅不损失什么。
　　还把这么个巨蛋给孵化出来了。
　　红宝龙鼠，两种不同种神兽结合的后裔，本身......也是神兽！
　　虽然还只是刚刚出生的幼年神兽，却也是很强了！
　　现在，更是直接任其为主。
　　塔尔，被称为玄武岛第一高手，毫不夸张。
　　随着一人一龙鼠在天空绕了几圈之后。
　　终于，龙鼠煽动自己红色的翅膀，降落在了玄武岛上。
　　或许是因为还是一颗蛋的时候，有许多人在它面前走过。
　　红宝龙鼠，对玄武岛上的领民们很是友善，并没有出现见人就吃的狗血剧情。
　　当然，也有可能是因为塔尔本身被系统限定，作为一个忠诚满值的存在，是不可能背叛的。
　　那么，和他紧密相连的红宝龙鼠，自然也是不会背叛的那种。
　　具体的情况钱昊多不再去细细分析，只要是知道红宝龙鼠对玄武岛有着足够的忠诚，就足够了。
　　“领......领主大人，我已经能够完全掌握自己的力量了！不仅如此，我还借助红宝的力量，成功突破，现在，我的智慧值已经达到了100点！”
　　兴奋的塔尔来到钱昊多的面前，丝毫没有发现钱昊多的异样。
　　“是嘛......那还真是恭喜你喽......”
　　钱昊多悠悠的说道。
　　下一秒，就直接一个脑壳弹了过去！
　　不仅如此，刚刚赶到的娜凡莎和王大力等人，也是直接为了上去。
　　一个最后加入的家伙，不仅实力一跃成为第一名，还直接得到了神兽的认可。
　　这上哪说理去？
　　趁着领主大人心中有气，先给他围殴一顿再说！
　　至于红宝龙鼠，不知是因为没感受到众人的杀意，还是以为大家伙儿在开玩笑。
　　根本没搭理它这个后妈，正对一群女士围起来投喂呢！
　　什么风鸟啊，鳕鱼、黄花鱼、带鱼之类啊，那都是一口好几个。
　　趁这个机会，钱昊多也来到了红宝龙鼠身边。
　　作为塔尔的伙伴，系统承认的友军。
　　钱昊多，可以通过系统，观察龙鼠的属性！
　　姓名：红宝。
　　种族：龙鼠。
　　年龄：初生幼体。
　　力量：46。
　　敏捷：55。
　　智慧：42。
　　精神：85。
　　体质：78。
　　技能：寻根问草，火焰之柱，火球术，龙息术，土遁......
　　介绍：努美利娅与寻宝神鼠的后裔，天生具备火土双属性，继承了努美利娅的红龙之体，也继承了寻宝神鼠的寻根特性，尤其喜欢食用寻根草。
　　......
　　技能寻根问草，寻根特性，喜欢食用寻根草！
　　这要是还不知道这之间有关联，那可真是把钱昊多当成傻子了！
　　寻根草，寻根草......
　　自从来到初级世界，钱昊多还真的没怎么关注过这东西。
　　想到这里，钱昊多急忙找人询问了一番。
　　原来，这个联盟商店的第一件商品，具备一个很神奇，很有用的能力，那就是寻根。
　　这根，就是宝！物资海岛！
　　只不过，需要的数量有点多！
　　得知这个情报，钱昊多真的是十分后悔。
　　想当初为了寻找物资海岛，玄武在这无尽海洋之中，费了多大的功夫？
　　好不容易才找到了一个海岛，上面直接杀出来个蜘蛛女皇。
　　原来寻根草就能够寻找物资海岛！
　　这东西，要求数量多？
　　钱昊多是没有多少，但是这东西，对金币哥而言，不就是想买多少买多少嘛？！
　　正好，另一边，拳分。
　　塔尔直接变成了猪头。
　　这下子好了。
　　一眼就能认出来这个特殊的，和大家长的不一样。
　　毕竟，玄武岛上，凡是高手，往往都秃......
　　直接给金币哥发过去传送邀请。
　　这一次，这坑货没再拒绝。
　　自从体验了口入天禄的方式之后，金币哥就爱上了传送这个功能。
　　等到金币哥出现。
　　钱昊多劈头盖脸就是一顿吧啦吧啦。
　　看看这两个货闯了多大的祸？！
　　人家红宝的家，那颗巨蛋，都被这俩人整碎了！
　　好吧，就是气不顺，随便找个理由而已。
　　至于寻根草，钱昊多也能买到不少，把金币哥叫来，只是另一种意义上的以防万一。
　　首先，是用火焰点燃一颗寻根草。
　　寻根草燃烧的很快，一根，三秒！
　　一股烟雾腾起，烟之所向，即是最近的物资海岛的方向。
　　接下来，就是使劲烧。
　　取出大量的寻根草，不停的燃烧，使其烟雾直通物资海岛，直接铺出一条通向物资海岛的大道！
　　这玩意儿......
　　如果财力不够，换到的那点寻根草，还真是不够用的！
　　怪不得一般没人用这招。
　　在烟雾的指引下，玄武向前方不停的前进。
　　突然之间，烟雾猛然转了一个弯，玄武就像是漂移一般，玩了一个海上急刹车。
　　“玄武，别着急，大不了掉头......”
　　这也是没法点上一根，认准方向就出发的原因。
　　系统设定的这狗玩意儿，会拐弯！
　　物资海岛，有时候也会移动。
　　眼瞅着不知道什么时候才能到达这物资海岛。
　　钱昊多终于想起来了自己原本的目的。
　　到黑板那领取直播说明书！
　　和初级领主手册差不多，一本普普通通的小册子。
　　只是这质量嘛，翻动两页，要比初级领主手册强大多了。
　　那玩意儿，看一页烂一页，着实不靠谱！
　　首先映入眼帘的。
　　是一句欢迎词，外带系统常备的恭喜。
　　一看到这玩意儿，钱昊多就总感觉不是啥好事。
　　后面正文第一页，是关于直播间的开启和作用。
　　一是平常时候，所有开启了视频和直播权限的玩家，都可以随意直播，并且获得观众们的打赏。
　　二是参加直播竞赛，通过一个好的排名，给自己的直播间贴上标签，还可以获得一定的系统奖励。
　　三是不停的参加直播竞赛，不停的获得好名次，给自己的直播间贴上更多的标签，从而使直播间变成终极个人秀。
　　没错，这就是一个从普通主播，到分类主播，到全能主播的培养过程。
　　按照系统的话说：一个合格的领主，必须有着足够的魅力，吸引其余玩家。

第189章 杨大米和杨小幂齐临直播间
　　花朵，海鱼，轮船，火箭，飞船。
　　价格分别是一百游戏币至百万游戏币。
　　不过主播无法直接获得游戏币，而是获得打赏点。
　　通过打赏点，可以换取相应的道具。
　　看到这儿，钱昊多不得不吐槽。
　　这都第几种货币和商店了？
　　本以为这个游戏世界是类似于征服那种的，金银四种钱币，而且在世界频道说话就要花钱。
　　结果呢，现在看起来这个破地方更像是幻想山海！
　　金银铜铁也就算了，光是玉币的种类就有十余种，什么红玉蓝玉黄玉......
　　疯了吧？！
　　接着往下看。
　　普通主播，也就是所有开启了直播权限的玩家，都可以换取各种喇叭以及......化妆品！
　　这个信息，可是把钱昊多冲击的不行。
　　在这么一个整天打打杀杀的游戏世界，你给我出来一整套化妆品？
　　而且是全方位，各系列，要啥有啥！
　　不过嘛，仔细想想，感觉换化妆品这种东西，还是挺应景的。
　　毕竟是主播嘛，不涂抹一番，那还叫主播吗？
　　更何况，有许多安于享乐的玩家，愿意花费各种资源换取美颜产品。
　　美颜产品，不就是化妆品的一员嘛！
　　盛世美颜丹，也是这一类呢！
　　分类主播，额外可以换取本标签相关产品，比如加尔托斯，是搞宠物吃播的，他就可以换取一些宠物口粮，据说，这东西比一般人类的食物要美味多了。
　　全能主播，那就强的一批了，能够换取一样逆天道具，也是玩家们的终极追求，契约卷轴！
　　由系统保障的超级合同！
　　可以达成短期合作，也可以制定为终生打工仔，卖身契......
　　几乎是一瞬间，钱昊多脑子里就闪过了契约卷轴的十八般用法。
　　尤其是对于那些被俘虏的玩家来说，这一条，可以说是限制到死！
　　还有兽人们和其它智慧生物。
　　比如乌贼娘，之所以岛上有一个柠檬，那完全是因为钱昊多的势力庞大，无需对这么一个乌贼娘有什么防备。
　　但要是真来了一个乌贼娘部落，钱昊多的第一想法肯定是跑路！
　　还有其它种族的兽人。
　　既然不属于系统规定的玩家阵营，玩家们是肯定不放心的！
　　钱昊多......也完全是依靠娜凡莎和塔莉莎这两个玩家而已。
　　讲实话，如果这两位不是玩家，而是依然保持原有的身份，钱昊多是绝对不放心让这些兽人跟着的！
　　再往后，则是直播竞赛时的排名标准。
　　打赏额自然不必多说。
　　人气，也就是有多少人进入了直播间。
　　有效数，是指在一次直播之中，不间断停留在直播间内超过半小时的玩家数量。
　　粉丝数，是指有多少人关注了自己，如果有粉丝关注了自己的话，一旦自己开启直播，系统就会自动给粉丝们推送过去消息，不过这个功能得到拥有了标签之后才能开启。
　　作为首次参与直播竞赛的钱昊多，是肯定没有的。
　　这四个指标，将决定着竞赛排名！
　　而作为直播界的新人，钱昊多的第一项任务，就是确定自己想要直播的方向！
　　虽然每一个主播最终都会变成全能主播，但是第一次，第一个标签，那可是十分重要的！
　　“领主大人，我想要与塔尔先生切磋一二，您要不要来看一下？”
　　娜凡莎灵动的声音在耳边响起，正好现在对自己想要直播的内容也没有头绪，干脆就看看好了。
　　娜凡莎挑战塔尔？
　　有意思。
　　一个主水，一个主火。
　　一个是老牌第一高手，一个是新晋的......
　　更重要的是，钱昊多还指望其中一个担任另一人的导师呢！
　　“水球术！”
　　“火球术！”
　　刚一开始，两人只是试探性的攻击。
　　两人的属性差不多，而这种低级魔法的威力，也差不多。
　　两个低级水火球术于空中碰撞，化作一团烟雾散开。
　　“束缚！”
　　突然之间，地上的藤蔓暴起，直接摔住了塔尔的双腿。
　　正是娜凡莎，趁着塔尔的不注意，释放了木系魔法。
　　这种技能，钱昊多可是亲眼见过娜凡莎施展过好多次了。
　　不过.....
　　这种技能，对于能够随时点火的塔尔而言，应该不算什么。
　　果然，刚刚想到这里。
　　塔尔就对着自己的双脚使出了火球术。
　　对于平常的魔法师而言，使用魔法攻击自己，也是会对自己造成伤害的。
　　但是塔尔这家伙，因祸得福，由于红宝龙鼠的反馈，他对火、土两系魔法的抗性大增。
　　区区一个火球术，完全不惧！
　　虽然时间很短暂，但是当塔尔的双腿恢复自由的时候。
　　面前却没有了娜凡莎的身影。
　　在......天上！
　　束缚，只是为了转移注意力，方便她能使出另一种魔法，飞行术，漂浮术的进阶版！
　　“靠！”
　　塔尔低声呵骂了一句。
　　就这么短短几分钟的功夫。
　　娜凡莎就已经使出了水、木、风三系魔法！
　　更关键的是。
　　他塔尔，不会飞！
　　红宝龙鼠能飞，但这是切磋，宠物坐骑不得上场啊！
　　啪——
　　塔尔飞速移动，躲开了一道攻击。
　　心里不由着急起来。
　　虽然自己不认为自己是玄武岛上的最强者。
　　但是耐不住大家以为啊。
　　更何况，战士们都是跟随领主大人出生入死多次，才有了提升实力的机会。
　　而他一个新人，竟然让领主大人为他付出了这么多......
　　要说其他人没想法，塔尔是绝对不信的！
　　虽然大家都是绝对忠诚于领主大人。
　　但是......这不代表着他们互相之间，存在矛盾！
　　这一次，说是切磋。
　　实际上也有考验塔尔的意思。
　　就算是不能胜，也不能在这儿当靶子吧？！
　　“既然如此，我就不客气了！”
　　塔尔咬咬牙，用出了自己还没掌握熟练的绝招。
　　“火龙之舞！”
　　随着塔尔口中一声怒喝。
　　边躲边念的咒语终于完毕。
　　足足七条足有三四十米长的火龙翻滚嘶吼着朝天上的娜凡莎咬去。
　　“有趣，火龙之舞！可惜，仍旧不是完整版！”
　　这个技能，钱昊多也知道。
　　在新手晋升初级的时候，前来进攻钱昊多的海盗头目，就会这个技能。
　　不过，那个海盗只是勉强50点属性的魔法师，施展出来的火龙，实际上也就是十米长的火蛇而已，而且还只有五条。
　　无论是数量还是体型上，都比塔尔施展的，要差的多！
　　虽说如此，娜凡莎却是依然不惧。
　　今日的娜凡莎，也早已不是想当初的娜凡莎了。
　　而完整的火龙之舞，那可是有着足足七条上百米长的火龙！
　　“水柱！冰锥！雨漫金山！”
　　娜凡莎以最快的速度施展出了好几种水系魔法，朝着七条火龙攻去。
　　这一幕，又是让塔尔心中一颤。
　　冰系！
　　水系的变种，严格意义上而言，和水系算是两种法系才对！
　　半空中，水火相融，天崩地裂！
　　钱昊多和玄武岛上的领民们，见识到了好一幕灿烂的烟花！
　　当然，在大家伙欣赏美景的时候。
　　正在切磋的两人也都没闲着。
　　娜凡莎施展的那些魔法，根本无法彻底击溃七条火龙。
　　只是使得这些火龙身上的火焰，略微暗淡了一些而已。
　　真正的杀招，是水龙卷！
　　乌贼娘的本命技，可进阶的水系魔法。
　　水龙卷一出，配合着几种辅助性的风系魔法，将七条火龙困在中间，不断磨灭。
　　风虽助火势，但是更可以作为一位改变风向的魔法力量！
　　逆势之火，可燃已身！
　　眼瞅着火龙们的身躯越来越小，塔尔也没闲着。
　　水可灭火，火.....亦可使水蒸发！
　　一道火墙......不，火环，凭空出现在水龙卷的外围。
　　火中有水！水中有火！
　　究竟孰强孰弱，还是要看掌控这力量的人！
　　这一幕奇特的景色，让众人大饱眼福。
　　正在众人惊叹的时候。
　　嗖——
　　嗖~嗖——
　　数支利箭，穿越水火而来，直奔塔尔而去。
　　一根接着一根，封锁了塔尔所有的退路！
　　娜凡莎，可不仅仅是一个魔法师！
　　眼瞅着自己躲不过去了，塔尔却是毫不惊慌。
　　他能认的出来，这些都是魔法元素组成的箭矢，并非实物。
　　一道道便捷的火系魔法挥出，一个个亮眼的火球术飞去。
　　将这些元素箭矢一个个的击落。
　　不对，箭后有箭，塔尔心里咯噔一声，这一箭......
　　“槽！实体！”
　　慌不忙跌的躲开，还没怎么站好。
　　娜凡莎已经紧随箭矢之后冲了过来。
　　双手抓住塔尔的后颈，直接将其砸在地上。
　　虽说塔尔的各方面属性都要略强一些。
　　尤其是那力量属性，当个战士也没问题。
　　但他是一个正儿八经的魔法师啊，体内一点斗气都没有，近战？就会摔跤打滚不知道算不算......
　　面对娜凡莎这种对手，一旦被近身。
　　塔尔就只有一个下场，当靶子！
　　而且是十分抗揍的靶子，怎么打都伤不到的靶子！
　　更是一个几乎没有反抗实力的靶子！
　　最终，这场切磋以平局收手。
　　没办法，娜凡莎一直贴着塔尔揍，但是塔尔太抗揍了，被揍了半天，啥事没有。
　　即便如此，塔尔也感觉到了十分尴尬、羞愧。
　　毕竟，作为一个力量属性超强的魔法师，哪怕是被人近身了，他也不应该如此无力才对！
　　“看来，以后在教导魔法师的时候，也要加入近身搏斗课程才行......”
　　钱昊多若有所思，魔法师的弱点.....太明显了！
　　而游戏世界的属性化，很明显为魔法师弥补这个弱点提供了契机。
　　不求魔法师们各个变的像战士一样凶。
　　至少也要懂的一些被敌人近身后的反抗手段才行。
　　经历了这一场切磋。
　　疯狂燃烧的寻根草，也带着玄武岛临近了一座物资海岛。
　　这么庞大数量的寻根草，就连金币哥的脸色都有些不大好看。
　　本来还想着，就算这东西会拐弯，也可以隔一段时间点一根。
　　但是不知道系统施了什么妖法。
　　一旦断开一根根的点燃寻根草，这个烟雾的方向竟然在来回飘......
　　就好像是失灵了一般。
　　由此可见，这玩意儿，真不是一般人能用的方法！
　　眼瞅着离前方的物资海岛越来越近。
　　钱昊多和金币哥也决定停止燃烧寻根草了。
　　能省一点是一点，真是不用不知道有多贵！
　　“正好，就用这座海岛，作为自己的直播首秀吧！”
　　直播——开启！
　　“作为第22世界的一员，很荣幸能在此刻首秀直播间！现在，我正带着龙族宠物，顺着燃烧寻根草的烟雾，朝着物资海岛进发，还有200米，我们即将登陆！”
　　红宝神鼠载着塔尔，顺着烟雾的方向，朝着物资海岛飞去。
　　至于钱昊多等人，当然是坐船了！
　　直播都开了，让其它玩家看见玄武岛在移动？
　　那岂不是没事找事......
　　反正这直播间是和截图一样，能控制范围的。
　　只要玄武岛停下来，就啥也不怕。
　　直播间的第一位观众，正是加尔托斯。
　　虽然没法关注成为粉丝，但是有关主人的一切，他可是时时关注的！
　　不仅如此，加尔托斯还很自觉的向玩家们分享了钱昊多的直播间。
　　“来自第22世界的萌新直播首秀，以龙鼠为宠，征服物资海岛！”
　　“无论是您想要欣赏龙鼠掠食的英姿，还是想与主播一同体验物资海岛的冒险之旅，都可以来观看哦~”
　　“我的天，这是何等壮观、大气的萌新？竟然骑着火龙，顺着寻根草的烟雾，找到了物资海岛！”
　　“天哪，这烟雾，如此粗壮，萌新好有钱！”
　　加尔托斯领头，找到的一群托随之跟上。
　　至于金币哥等人，权限不够，指望不上！
　　一时间，钱昊多的耳边不断响起系统提示音。
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　这也太吵了吧！
　　钱昊多满脑袋嗡嗡作响，赶紧找到了关闭相关提示音的操作区。
　　耳边顺时清净无比。
　　有玩家进入直播间，看系统字幕就行了，一直播放声音的话，耳朵会聋的！
　　一个.....两个......
　　很快，直播间就有了数百位观众。
　　大部分都是加尔托斯的粉丝，以及他花钱找的托。
　　毕竟，作为一个萌新主播。
　　能有几个人关注的到他的信息？！
　　就在这时，眼尖的钱昊多看到了两个熟悉的编号。
　　这不是杨大米和杨小幂的编号吗？
　　一时之间，钱昊多竟是不知道该说什么了。
　　只是心中疑惑不已。
　　两个大佬，怎么一块来了我这里？

第190章 直播首秀，岛上有蜂
　　钱昊多表面上不动声色。
　　暗地里确是祈祷这两位大佬，千万别在他这整什么幺蛾子。
　　毕竟，按他知晓的信息来看，这两人，可不对路子！
　　“欢迎各位大佬莅临直播间，咱们现在已经离物资海岛很近了。”
　　钱昊多看似自言自语，实则这话是对观众们说的。
　　和以前理解的直播不一样，这里的直播，不需要对准摄像头。
　　“卧槽，这个萌新是个土豪啊，这么粗的烟雾，这是烧了多少寻根草啊......”
　　“人比人，气死人啊，我在初级世界三年了，这才是第三次看到有人真的通过这种方式来寻找物资海岛。”
　　“一年一次，朋友很秀啊，讲真我还是第一次看到呢，太特么壮观了，这得多少寻根草啊？换成联盟点，滋~滋~”
　　“这种土豪萌新，竟然没有人有点异样的想法吗？”
　　玩家们纷纷发表议论，满屏皆是字幕。
　　之前在别人的直播间，钱昊多还很是奇怪。
　　如果整个立体直播间中全是字幕的话，无论是对于主播而言，还是对观众而言，岂不是视线全被字幕遮挡。
　　相较而言，观众还好，只是看个热闹，但是主播......岂不是除了字幕之外，什么都看不见了，那还怎么播！
　　现在自己当了主播，钱昊多才算是明白了。
　　直播间之中，有一种字幕切换功能，可以由主播选择字幕维度。
　　一维，也就是声音提示，由系统自动进行语音读取，在主播脑海中响起。
　　二维平面，在主播面前漂浮着一个观众看不到的小屏幕，上面滚动播放的，就是观众们发表的字幕。
　　这，也是主播们最常用的方式。
　　毕竟，三维立体字幕，会直接影响到主播的视线，比如钱昊多这种探险的，万一有什么强大的怪物，正好被字幕给挡住了，自己想想后果吧~
　　“嗷——”
　　就这玩家们不断发字幕的时候，一声龙吼传来。
　　一个火红色的庞大身影，从物资海岛的方向飞了过来。
　　“卧槽，这是什么怪物？我怎么没见过！”
　　“MMP哦，长见识了，竟然有怪物会飞出物资海岛的范围？”
　　“滋滋，这是龙吧？在我故乡的神话故事里，这种恶龙，往往都会成就勇猛的战士们屠龙勇士的称号！伟大的屠龙勇士，将会赢取公主，成为贵族......”
　　“得了吧你，屠龙勇士？听着想笑，哈哈哈~”
　　“关键得看对于龙的定义是什么，在我的家乡，这种生物可不是龙，就是只大肚子蜥蜴而已。”
　　“你敢侮辱我族图腾？这可是正儿八经的火龙！老子要和你单挑！”
　　“滚蛋吧一群逗比，还娶公主，笑死人了。”
　　“就是就是，还赢取公主？本人8号仙元界，凡间的一个国王，现在初级世界有100多个孩子，其中有60多个女孩，她们算不算公主？本王可是不介意联姻的......”
　　“槽，种马？走开！”
　　“一群蠢货，别哔哔了，这不是怪物，这是主播的宠物！神兽血统，红宝龙鼠！”
　　“什么，这是主播的宠物？”
　　“什么叫神兽血统？这个血统是谁分的？”
　　“不可能，我知道主播是2号蓝星人，我们脚盆鸡帝国的玩家，都没有一个人拥有神兽宠物，他怎么会有？他怎么配有？”
　　钱昊多正等着塔尔过来汇报敌情呢。
　　瞥见了这个脚盆鸡帝国玩家的狂言。
　　禁言设置，一万年，踢出直播间！
　　去你丫的吧！
　　顺便把编号记一下，遇到就砍死完事！
　　只可惜，钱昊多不知道的是，他确是没有那个缘分和这个玩家相遇了......
　　“领主大人，这个岛屿恐怕足有上万平米了，上面遍地黄草红花，属下惭愧，没有发现什么特殊的怪物......”
　　塔尔一跃从龙鼠背上跳下来，这一幕，不知帅呆了多少女观众。
　　“我的天，这么帅的小哥哥？看着华贵的长袍，还是一个魔法师哩，啊——主播，你这个属下卖不卖，我要包养他！”
　　“红色好啊，红红火火，就是不知道实力怎么样？如果是一位正式魔法师的话，多一个禁脔似乎也不错......”
　　槽！
　　什么玩意儿！
　　这都是哪来的观众？
　　一想到这些人大部分都来自加尔托斯......
　　再想想加尔托斯那一头金黄色的爆炸头，还有那壮硕的身躯，酷帅的面孔。
　　这么个大个子，躺在地上的时候，还有一种金毛变种的感觉......
　　钱昊多不由打了个寒颤，没想到啊，加尔托斯竟然是这么发家致富的，简直不敢想象！
　　把这恐怖的画面从脑海中摇走，钱昊多想到塔尔刚刚的汇报。
　　上万平米！黄草红花！
　　就凭钱昊多曾经遭遇蜘蛛女皇的经验，他就有一种预感，这座物资海岛上，一定隐藏着不为人知的危险。
　　实在不行的话，就让塔尔放上一把火......
　　看到钱昊多那若有所思的眼神。
　　他塔尔，羞愧啊！
　　感觉自己就是个肉靶子，干啥啥不行，为何自己觉醒的不是木系、风系能力？
　　全靠一双肉眼去找敌人......
　　心累啊！
　　重点是自己啥都没发现啊~
　　领主大人那若有所思的模样，一定是对自己不满了！
　　眼瞅着塔尔那羞愧的表情，钱昊多发现塔尔好像是误会了。
　　不过他也没心思给塔尔解释。
　　毕竟，塔尔的表现嘛......确实有待增强......
　　“直接登陆吧，然后娜凡莎用木系魔法侦查一下。”
　　船只靠岸，一群人站在海岛边缘。
　　娜凡莎向前一步，开始念动咒语。
　　这时候，观众们才发现，这里除了神兽和帅哥，还有一个美的不像人的美女！
　　“爱了爱了，我都有点怀疑自己这辈子没见过美女了。”
　　“就是就是，以前见过的那些美女，现在想想好恶心啊，她们也配称美女？简直不要脸啊！”
　　“主播，这个美女卖不卖？随便你出价！”
　　“开什么玩笑，这美女美的就不是个人，什么样的傻子会把她卖掉？”
　　“你才是傻子，这根本就不是人！”
　　“卧槽，兄弟们削他！敢骂我们家神仙姐姐不是人！”
　　“一群蠢货，她真的不是人，是精灵！精灵你们懂不懂？”
　　“一时之间，我竟然不知道你究竟是敌军还是友军......”
　　“原来是精灵，真不知道她是来自哪个世界的精灵，同为精灵的我，竟然有一种自相惭愧的感觉。”
　　帅哥美女，俘获人心。
　　在玩家们七嘴八舌的讨论之中，还探什么海岛？
　　直接让娜凡莎在世界频道说句话，人气不就来了吗？！
　　“你们说什么呢？我是玩家！精灵族的玩家，没见过啊？”
　　“编号2222223701：本人是精灵族的玩家，真的！就是那个在编号2222222222直播间的那个，这样能证明了吧？那几个说要买我当女奴的，赶紧给我道歉！”
　　“卧槽？精灵族的美女？在哪？直播间？兄弟们冲丫！”
　　“荣幸之至啊，美女我来了！”
　　“快快快，2222222222的直播间有精灵族美女！”
　　“过分了啊，这简直美的不像人啊，粉了粉了！”
　　看着直播间哗哗上涨的人气。
　　钱昊多满意的点了点头。
　　至于娜凡莎，当然是继续去用木系魔法探查一番海岛的情报了，总不能真的不管不问闷头闯吧，钱昊多又不傻。
　　“蜂窝？不对......蜂巢？只不过是很大很大的蜂巢？”
　　难道这一次，物资海岛上的怪物是蜜蜂？
　　得到消息，钱昊多面露喜色。
　　蜜蜂啊！
　　好东西！
　　烟熏火烧轻松干掉，然后带着一大把的蜂蜜回去，想想就爽啊！
　　“卧槽，蜜蜂？嘶——听精灵小姐姐的讲法，这里恐怕是三级蜂后啊！”
　　“三级蜂后？百点属性？！这也太恐怖了吧，主播只是一个第22世界的萌新啊！”
　　“就是啊，看这直播间的指标，这应该是主播的首秀啊。”
　　“主播快撤吧，这玩意儿很恐怖的！”
　　“等一下，大家快看，主播好像是开心，很欣慰？”
　　“卧槽，初生牛犊不怕虎啊，主播想吃蜂蜜？不瞅瞅自己的身板吗？”
　　“快，大家一起提醒一下主播啊。”
　　“提醒个屁，自大无脑，死了活该，老子就喜欢看这样的直播，主播吃瘪，想想就爽！谁也不许提醒他！”
　　娜凡莎和吴峰带着一些战士向前开路。
　　王大力时刻守卫在钱昊多身边，至于渔网精，只要把兜子缩小，那可就是一个绝佳的捕蜂网啊！
　　刚知道这里的怪物是蜜蜂类，钱昊多根本就没看字幕，直接就去打听了。
　　蜜蜂类怪物，族群中主要有工蜂、杀人蜂和蜂后。
　　根据巢穴的大小，又有一至九级的蜂后，当然了，九级，那是听说，从中级世界传下来的。
　　而钱昊多眼前的这个海岛上，对应的最多只是三级蜂后，比蜘蛛女皇的战斗力要差不少。
　　总体而言，并不需要太过畏惧。
　　而且有渔网精在，很有希望抓到蜂后，只要能抓到蜂后，就很有机会进行饲养蜜蜂，那可是源源不断的蜂蜜啊！
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　在这遍地红花的海岛上，蜜蜂随处可见。
　　这些黄色的小家伙，时而在红色的花朵中落脚，时而隐藏在黄草之中。
　　就连蜂巢，也和黄草是一个颜色。
　　要不是娜凡莎对植物的亲和力和木系魔法的辅助，一行人根本就无法发现这个蜂巢！
　　这么看来，还真怪不得塔尔从天空上看不到......
　　“领主大人，这只是一个最低级的蜂巢，咱们先绕过去吧，先搞定最大的那一只，剩下的自然也就不在话下了。”
　　钱昊多点头回应，此处的蜂巢和蜜蜂，都是体量最小的那种，确实没什么威胁。
　　不过，只要有异类生命跨入蜂巢的警戒范围，就会有杀人蜂自动飞去。
　　如果不能及时消灭这些杀人蜂，还有可能会引起连锁反应，让高级蜂巢里的杀人蜂出动......
　　所以对待这种蜜蜂类怪物，先擒王才是最佳选择。
　　小心翼翼的绕过这蜂巢，一行人继续前进。
　　随着越来越靠近岛屿的中间区域，这些正在采蜜的蜜蜂们，个头也是越来越大。
　　当然了，那满海岛的红色花朵，也是越靠近中间区域越大。
　　“到了！”
　　钱昊多一行驻足观察这个庞然大物。
　　超过100立方米大小的蜂巢，钱昊多还真是第一次见！
　　就连周围的红花和工蜂，也都比拳头要大了！
　　“看这个头，绝对有三级的蜂后不用想了。”
　　“卧槽，太恐怖了，上次遇到了一只二级蜂后，我都没打过，最后还是摇人来帮忙......不得不说，主播好强！”
　　“开什么玩笑，区区三级的蜂后，就算强了？也不是我说，你一个连二级蜂后都干不掉的弱鸡，也好意思说话？”
　　“闭嘴吧你们！好好看！为了鼓励主播的大无畏精神，本人先赏为敬！”
　　[编号XXX为您赠送飞船一艘。]
　　“出手就是飞船，豪气啊！”
　　“就是就是，这还没开干呢，就上飞船了！主播好好干，只要打死这只三级蜂后，我给你打赏5艘飞船！”
　　收到打赏，钱昊多也是一愣。
　　这可是他收到的第一份打赏！
　　也不知道为什么，钱昊多感觉有些奇怪，或许是因为自己太豪，只习惯去打赏别人，但是不习惯被人打赏？
　　不过，作为主播，该有的素养还是要有滴，尤其这还是第一份打赏。
　　“感谢玩家XXX赠送的一艘飞船，本主播定将再接再厉，也希望等我杀死这只三级蜂后以后，那位朋友不要忘记五个飞船哦~”
　　“主播你放心，大胆去杀蜂后，事后不打赏，谁不赏谁是孙子！”
　　既然如此，钱昊多可就不客气了！
　　要动手，就得快！
　　以最快速度把三级蜂后引出来并击杀。
　　不然引发这一群蜜蜂暴动的话，就只能让塔尔放火了！
　　火势一成，不仅会对蜜蜂们造成伤害，还会对这海岛上的黄草和红花造成毁灭性的影响。
　　钱昊多，还想着能留下来一点研究研究呢！
　　最好是能整体移栽，玄武岛上，可是只有绿色的藤蔓和青草，差点其它颜色做点缀呢！
　　“上......？等一下！”
　　一句话没说完，钱昊多差点岔气。
　　“大家快看，那边好像有什么东西？”
　　“卧槽，主播遇到大家伙了！这个海岛上竟然有不止一种怪物？”
　　“这......隐藏在草丛里？究竟会是什么？”

第191章 黄草丛中的新手村野鸡
　　所有人都专心致志的盯着这有异动的方向。
　　大气都不敢喘一口。
　　“有内位了哈，寻宝探险找刺激。”
　　“我堂堂一个大初级，竟然感觉到了紧张，这主播是个高手，这环境氛围烘托的很棒。”
　　“烘托个屁，这就是自然环境，要烘那也是系统粑粑烘的......”
　　“闭嘴吧你们，少发点弹幕，卧槽，拿东西冲出来了！”
　　“这是......”
　　“新手村头的野鸡？”
　　“嘶——这么大个头，我还没见过呢！”
　　新手村头的野鸡，系统名字新村野鸡，和真正游戏里的野鸡不一样，这里的野鸡，从1点属性到100点属性，真是更高的......都有。
　　当着钱昊多等众人的面。
　　一只新村野鸡，一口啄住了一只拳头大的工蜂，在鸡嘴中来了一个爆浆。
　　“爽！这鸡真贼啊，哈哈哈~尤其是这爆浆效果，看了老子热血沸腾！”
　　“那可不，看这探头探脑的样，比贼要贼多了，看主播都傻眼了哈哈哈~”
　　“好恶心，退了退了，呕——”
　　[玩家XXX退出直播间。]
　　钱昊多没有在意直播间的事。
　　至于这个退出直播间的，更是无所谓。
　　毕竟玩家数量这么多，直播内容怎么可能让每一个人都满意。
　　只需要满足大多数就好了。
　　随着这只野鸡偷吃了工蜂之后，蜂巢处，几个略带黑色的身影嗡嗡的飞了出来。
　　杀人蜂！
　　无论是攻击力还是速度方面，都要远超普通工蜂。
　　几只杀人蜂以蜂巢为中心，开始巡查。
　　一圈一圈的扩大搜索范围。
　　而那只野鸡，头一缩，草里一堆，竟然仿佛消失了一样。
　　好一个天然防护！
　　过了一会，这几只杀人蜂什么也没发现，又嗡嗡的回到了蜂巢。
　　等到它们彻底消失在蜂巢中之后，一个鸡脑袋从黄草从中探出。
　　似乎是侧耳听了些什么，也或许是探头看了些什么。
　　这只鸡对钱昊多一行人露出一个贱贱的笑容，一口就把旁边的一只工蜂吃掉。
　　然后......
　　还是刚刚那个套路，野鸡藏身黄草从，杀人蜂一圈又一圈无用的巡逻......
　　“卧槽，这只鸡好贱！特喵的，这是钓鱼啊！”
　　“不止如此呢，你们看，它好像在嘲讽主播诶~”
　　“哈哈哈，笑死我了，主播你被一只新村野鸡嘲讽了，笑的我不行了，必须打赏走一波啊兄弟们！”
　　[编号XXX为您赠送火箭一艘。]
　　[编号XXX为您赠送花花九十九朵。]
　　[......]
　　“还以为是个什么土豪放言要打赏呢，就是艘火箭啊，连个飞船都不给，切~”
　　[编号XXX为您赠送飞船一艘。]
　　万万没想到，竟然因为被一只怪物野鸡嘲讽，而得到了一波打赏。
　　这下子，钱昊多有些哭笑不得了。
　　这只野鸡，也属于海岛上的怪物，如果想要拿宝箱，肯定是要宰了吃肉的。
　　就是不知道如果把这只贱鸡给宰了的话，会不会掉粉一大波~
　　吐槽归吐槽，不得不说，这只野鸡用这种方法对付蜜蜂，还挺管用的。
　　只可惜一旦进攻任意蜂巢，这个主巢的杀人蜂都会出动，不然的话，钱昊多都想着把外围的小蜂巢先清理干净了！
　　眼瞅着这只鸡一口一个蜜蜂，还时而嘲讽钱昊多一二。
　　那真是叔可忍婶婶不可忍！
　　又是一口吞下工蜂，野鸡鄙视的瞅了钱昊多一行人几眼，然后就缩到了草里。
　　钱昊多手里不知何时出现一块拳头大小的石块。
　　等到杀人蜂来到这附近的时候，石块猛然掷出，正中鸡冠。
　　“勾？”
　　一只鸡脑袋从黄草丛中伸出，疑惑的大鸡眼瞬间就和杀人蜂们对上了。
　　“哈哈哈，主播好坏，我好喜欢！”
　　[编号XXX为您赠送轮船三艘。]
　　“本以为主播要偷蜂蜜，没想到先和一只鸡斗上了。”
　　“让你瞅我，让你瞅我，这回不瞅了吧~”
　　“笑死我了，大家快看这只鸡的眼睛，感觉它被主播一块石头干懵逼了哈哈哈~”
　　“我是谁？我在哪？我不是刚吃了小蜜蜂正藏起来呢嘛，怎么抬头全是杀人蜂？哈哈哈哈~”
　　[编号XXX为您赠送海鱼九条。]
　　“勾~勾~鸡勾勾~”
　　说时迟，那时快，野鸡看见杀人蜂朝它飞来，瞬间清醒。
　　迈起那壮硕的鸡腿就跑。
　　这一跑，钱昊多等人才看清楚它的全貌。
　　很大！
　　仅仅是高度，就得有一米五。
　　怪不得要吃这么多蜜蜂呢。
　　不仅如此。
　　随着这只鸡一边在草丛飞奔，一边鸡勾勾的叫个不停。
　　在这遍地的黄草丛里，竟然露出了一个又一个鸡头。
　　“勾？”
　　“鸡勾？”
　　“勾勾勾？！”
　　随着野鸡们纷纷现身，远处的蜂巢中，也可以源源不断的飞出杀人蜂。
　　不仅是这最大的主巢，就连稍远一些的其它小型蜂巢，也是飞出来了许多杀人蜂，朝着野鸡们杀去。
　　“卧槽，这么多鸡？都藏哪了？”
　　“这些鸡可以啊，这么能藏，我以前咋没发现呢。”
　　“真没想到，这些怪物野鸡竟然还能这么有趣，搞的我都不忍心杀它们了。”
　　“这些鸡傻啊！主播把它们暴露出来，它们就不知道把杀人蜂往主播那里引吗？”
　　“话说......主播呢？不在直播间？”
　　“诶？卧槽，在......在天上！主播升天了！”
　　实际上，这些鸡第一时间就想祸水东引。
　　而钱昊多，也以最快的速度，带着一群人，跑到了红宝龙鼠的背上！
　　除此之外，娜凡莎，本身就是可以飞行的。
　　顺便还可以带两个人。
　　关键是在钱昊多的命令下，这些人......飞的高啊！
　　走路，一方面是鸡和蜜蜂都藏着，从天上看不出来啥。
　　另一方面，直播总得有点内容不是。
　　比如现在。
　　钱昊多一行人就在高空中欣赏鸡蜂追逃乐。
　　杀人蜂撅起屁股，黑色的尾针狠狠刺入野鸡的身上。
　　野鸡呢，也不甘寂寞，逃亡的过程中，时不时的回头来一口。
　　杀人蜂，也是一口一个而已。
　　只不过......
　　一口塞不下十个，就很容易被剩下的九个给毒死！
　　“我去，这些蜜蜂的尾针，这么毒的吗？这才几下？一只鸡就倒了？”
　　“关键是这些杀人蜂用完针之后，可以回蜂巢补充，鸡兄弟们，不容易啊！”

第192章 捕捉工蜂
　　没错，这些杀人蜂，本质上属于游戏世界的怪物，而不是蜜蜂。
　　自然不能用常规的眼光去看待。
　　它们的尾针，是可以在蜂巢中得到补充的。
　　前提是，不要在半路上被突然窜出的野鸡一口吃掉！
　　不得不说，就像是蜘蛛女皇隔壁的猪人一样。
　　这些野鸡，可是为钱昊多作了大贡献了！
　　辛辛苦苦消除各种蜜蜂，终究是为钱昊多作了嫁衣。
　　眼瞅着杀人蜂和野鸡的数量都在不停的减少。
　　钱昊多终于祭出了他的大杀器。
　　由渔网精伪装而成的捕蜂网！
　　毕竟，真正的渔网精，钱昊多暂时没打算让玩家们看到。
　　只好找了根木棍，把渔网精组成的小网兜挑起来。
　　这样看起来更加正常一些。
　　这东西，最终还是交给了娜凡莎。
　　原因很简单，敏捷！
　　虽然这些蜜蜂，无论是普通工蜂还是杀人蜂，都堪比拳头大小，但是对于人体而言，它们仍然算小的。
　　速度、敏捷、闪躲这一类的属性或技能，在此时显的尤为重要。
　　“啊——我的天，好漂亮的精灵小姐姐，世界频道没骗人诶~我还以为我来晚了呢，天呐，太荣幸了！”
　　“噶——该死的主播，竟然让小姐姐去做这么危险的事？”
　　“混账主播，快把小姐姐叫回来，我要看你亲手抓蜜蜂，不许让精灵小姐姐去做这种事！”
　　“没错，主播速速改正，不要带着这错误一辈子！”
　　看到这些字幕，钱昊多无奈翻了翻白眼。
　　怎么可能！
　　他自己的身板，他心里有数！
　　只见娜凡莎靠近一只工蜂，猛然挥出手中的捕蜂网。
　　一击命中！
　　兜口自动扎紧，一只工蜂无力的在捕蜂网中挣扎！
　　“嘶——这是什么网？这么强！”
　　“就算这只蜜蜂只是怪物界最低等的工蜂，而不是杀人蜂，这也太恐怖了吧？一网一个小朋友？”
　　“主播，这个网卖不卖？价格好说！”
　　[编号XXX为您赠送飞船三艘。]
　　“没错，主播如果愿意出售这捕蜂网的话，可以随时私聊我！无论是成品还是配方，都可以！”
　　[编号XXX为您赠送飞船五艘。]
　　“我可以明确告诉大家，利用合成材料蜘蛛丝，是可以合成一种捕虫网的，但是这东西，绝对没有主播手里的网好用！”
　　“没错，我这儿也有用蜘蛛丝合成的捕虫网，但是也只能捕捉一些拇指大小的工蜂而已，还有一定的几率失败，主播这个......绝壁是个好东西！”
　　蜘蛛丝合成捕虫网？
　　点开私聊一问，好嘛，还能做临时盛放昆虫的小灯笼。
　　太好了！
　　钱昊多眉开眼笑，正愁怎么处理被抓到的蜜蜂呢！
　　毕竟，渔网精可不能一直担当区区一个捕蜂网的角色吧？
　　虽然钱昊多现在正在直播，不方便亲自回去合成小灯笼。
　　但是完全可以拜托其它人给合成几个嘛。
　　比如加尔托斯......
　　等到娜凡莎举着渔网精化成的捕蜂网过来。
　　钱昊多直接亮出手中由蜘蛛丝合成的昆虫灯笼，对工蜂成功举办了交接仪式。
　　然后娜凡莎继续去......
　　不一会，第一个昆虫灯笼里，就已经有了十余只工蜂。
　　“不错，就抓这些吧，多了也没啥用，还是留着点力气抓蜂后比较香。”
　　钱昊多满意的点点头。
　　十余只工蜂已经足够了。
　　至于杀人蜂，那玩意儿没法饲养。
　　就算是钱昊多成功合成蜂箱，并且养殖这种怪物蜜蜂。
　　也只能得到由蜂后坐镇，工蜂采蜜的蜂箱一个，和定期的蜂蜜若干。
　　至于杀人蜂，那是不会出现在玩家阵营的。
　　新村野鸡也是，无法饲养。
　　“主播已经抓了不少工蜂了啊，看样子是准备抓捕蜂后，合成蜂箱了。”
　　“呵呵，也就是想想而已，蜂后可不是那么好抓的，而且合成蜂箱还需要各种材料......”
　　“就是，老子都遇到过三次蜜蜂海岛了，都没合出来一个蜂箱，就不信了，一个萌新小主播，能有这本事？等会蜂后一出来，保证主播屁股尿流。”
　　“这是哪儿来的逗比？你没看见主播能飞吗？还屁股尿流......主播根本就不需要！”
　　“什么主播会飞，明明是精灵族小姐姐和这头龙宝宝会飞......”
　　不管玩家们怎么说。
　　钱昊多都已经开始准备对付蜂后了！
　　因为在地上，野鸡和蜜蜂，都很少了！
　　或许有许多杀人蜂用到了尾针，藏在蜂巢中修养，但是，正在修养的杀人蜂，就不配称为杀人蜂！
　　“各位观众，你们可曾听说过，我有一招，从天而降的掌法？！”
　　钱昊多站在龙鼠背上，缓缓开口。
　　下一秒。
　　王大力顶着个盾牌，直直朝着那最大的蜂巢砸去。
　　已经计划过了，以大力的体质，这个高度，没问题！
　　“靠！主播突然一句话装逼，我以为主播要放大招了呢！结果从天而降的是别人？”
　　“主播好坑......你们有没有见过一招从天而降的掌法？献祭属下！”
　　砰——
　　大力与蜂巢接触，直接将这蜂巢砸出来一个大洞。
　　“嗡——”
　　愤怒的嗡嗡声响起，一只比其它蜜蜂要大上好几倍的蜜蜂缓缓从洞中飞出。
　　是蜂后！
　　不过......
　　有些奇怪的是，蜂后的背上，有个人？
　　怪不得感觉它飞的很累......
　　“槽，主播是个坑货，他手底下这个战士也很坑啊！”
　　“蜂后：是谁把我的家破了个洞？滚出来受死！不出来是吧？不出来我出去！奇怪，今天怎么感觉身体有点沉......”
　　“哈哈哈，笑死了，诶？蜂后好像终于发现它背上有个人了......”
　　“这个蜂后好蠢，竟然到现在才反应过来它背上有人？和那些鸡比起来，感觉这蜂后就是个蠢货啊。”
　　“嘶——这可是三级蜂后，感觉这个战士要凉凉，主播好坑好残忍！”
　　“用一个战士换三级蜂后？说实话，挺值的。”
　　玩家们众说纷坛，钱昊多很想告诉他们，你们......想多了！
　　王大力，可不是手无缚鸡之力的属下，也不是所谓的.....连49点属性都没有的战士。
　　而是一个磕了大力之后，属性近两百的猛人！
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　似乎是察觉到了蜂后有危险。
　　所有的蜜蜂，无论是杀伤力有限的工蜂，还是断尾残存的杀人蜂，都朝着三级蜂后的位置飞去！

第193章 直播间秒变带货现场(水)
　　王大力虽然是一位以防御为主的盾战。
　　但是面对数量如此多的蜜蜂，也是不堪烦扰。
　　一声令下，自然有众多战将们开始收拾这些蜜蜂。
　　要说可惜，那就是没养几只以蜜蜂为食的宠物。
　　这只三级蜂后的实力要比蜘蛛女皇差上许多。
　　但是考虑到目前正在直播中。
　　钱昊多便没有让人这么快结束战斗。
　　无它，练习尔。
　　毕竟，为了那契约卷轴，还不知道要在直播路上呆多久呢！
　　“主播......好强！”
　　“这三级蜂后，我把全部家当都压上去恐怕也打不过，主播只是派出了几个手下，就轻松搞定了，羡慕啊。”
　　“说不定是奴隶呢？”
　　“领民！是领民！”
　　钱昊多没想到，一群玩家竟然会为了这个称呼问题吵起来。
　　果然是，这群人......闲的蛋疼啊！
　　“别哔哔了，主播这么强，但是我很好奇，他打算怎么捕捉这只蜂后呢？”
　　“谁说非得捉这一只了，岛上蜂巢那么多，抓一只小点的蜂后就好了啊。”
　　“楼上正解，确实没必要捉这只三级的，太麻烦了。”
　　“三级蜂后，应该会掉落不少好东西吧？”
　　“蜂王浆是肯定有的，就是不知道有多少。”
　　“再把这些蜂巢给拆了，材料怎么也够合成三五个蜂箱的了吧？抓几只小点的蜂后往里面一扔，想想就流口水呜呜呜~”
　　随着玩家们的讨论，王大力等人也已经制服了那只蜂后。
　　没错，活的！
　　被打成重伤之后，直接被渔网精套起来了。
　　丧失反抗能力，被关在封闭网状物中。
　　蜂巢被拆解，小兵死伤一片。
　　系统认定其从野生蜂后，变成了战利品。
　　[三级蜂后：合成材料。]
　　果然，和刚刚那些抓到的工蜂一样，都是合成材料。
　　有这三级的存在，又不是抓不了，不比那些一二级的蜂后强多了。
　　至于玩家们在字幕里说道的。
　　钱昊多看见了，但是不能听啊，他们又不知道渔网精的功能有多强！
　　当然了，一二级的蜂后，只要能抓的，也要抓一些，多多益善。
　　“主播好狠啊，这是搞绝户计啊，三级蜂后抓完，这些小兵也不放过啊。”
　　“开什么玩笑，绝户计？这可是怪物，兄嘚你脑抽风了？”
　　“不得不说，主播好强！三级蜂后在他手里就像是在开玩笑。”
　　“第22世界的玩家啊，竟然还有这种狠人！”
　　“没错，看他们对待三级蜂后时轻松的样子，主播的差不多能排到前三档了吧？”
　　“差不多......鄙人种田流，麾下两位180点属性的大拿，勉强算的上是第四批次，曾经也遇到过蜜蜂，可是当时的情况和主播现在比起来......惭愧惭愧......”
　　“可以啊兄弟，竟然还是个高手！不过像主播这种变态一般很少的，哪有几个刚晋升初级就朝中级进发的啊。”
　　“没意思啊，主播这实力过于碾压，退了退了。”
　　“臭不要脸，小黄鸡那么可爱，它们刚刚还帮你对付蜜蜂呢，你扭头就要杀它们？没想到主播是那种人，哼，以后再也不来这个直播间了，拉黑！”
　　没错，钱昊多在把蜜蜂们消灭的差不多了以后，果断对这些新村野鸡出手了。
　　至于那几个退出直播间的玩家，钱昊多根本就没在意。
　　这些野鸡，可是怪物！不是友军！
　　“勾？勾勾勾~”
　　“勾勾~”
　　剩下的没几只野鸡很快就被王大力等人活捉。
　　“可惜了，这玩意儿也没法喂养，直接宰了换合成材料吧。”
　　[获得黄色羽毛×1。]
　　[获得黄色羽毛×3。]
　　[黄色羽毛：合成材料。]
　　再看那些蜜蜂的掉落物。
　　[蜂蜜：合成材料。]
　　[蜂针：合成材料。]
　　[蜂王浆：合成材料。]
　　[破碎的蜂巢：合成材料。]
　　都是好东西！
　　破碎的蜂巢，正是用来合成蜂箱的材料，和蜂后，工蜂一起在合成作坊进行合成，就能够合出能够饲养蜜蜂的蜂箱。
　　以后，将会获得源源不断的蜂蜜......
　　这蜂箱，可和蜘蛛巢穴不一样。
　　蜂箱，是玩家阵营的道具！
　　而蜘蛛巢穴，哪怕是被玩家饲养，那也是怪物！
　　蜂针，可以用来合成一种麻醉针，无论是袭敌还是用于麻醉手术，都是个硬通货。
　　至于蜂蜜和蜂王浆，本身就是美味的食物，更何况，具备合成材料特性的它们，还能够和蜘蛛腺体一样，合成出某些疗伤药物！
　　药物！那可是迄今为止，游戏世界的超级硬通货！
　　由此可见，这些蜜蜂，是多么重要的宝贝了！
　　与此同时。
　　在世界聊天频道之中。
　　也有几条消息引起了轩然大波。
　　“有主播在物资海岛上发现了蜜蜂！”
　　“没错，在编号十个二的直播间，现在主播已经抓了不少蜂后了！”
　　“什么？真的吗？这东西在物资海岛中也算是罕见怪了？这个主播的脸这么好？”
　　“不仅如此呢！反正也给你们说不清楚，我先回直播间看看了！”
　　一时间，大量玩家涌入。
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　字幕滚动，直播间一下子就涌入了几百人。
　　对玩家这庞大的体量而言，这点人数很少，但是对于一个萌新主播而言，这些人......不少了！
　　“蜜蜂呢？谁说的有蜜蜂？”
　　“蜂后？还是三级蜂后？卧槽，真的有！”
　　“主播，你那只三级蜂后到底卖不卖？”
　　“没错，不行的话，一二级的蜂后也行啊，还有那些合成材料，我都收！”
　　“滋滋~大型带货现场啊，卖不卖，还劳烦主播给个痛快话！”
　　眼见着直播间变成带货现场，钱昊多只好开口回应。
　　“感谢各位大佬的垂爱，但是这蜂后，主播也是很需要的，所以暂时不会卖。不过蜂蜜到是可以出售一些，甚至可以和有意向的朋友达成长期的蜂蜜共赢合作哦。”
　　“就知道，这种宝贝，谁会拿出去卖啊！”
　　“就是就是，不过如果能达成长期得到蜂蜜，也不错了。”
　　“嘿嘿嘿，花钱买？老子从来没这么个习惯！有没有人知道主播在哪？”
　　“呵呵，楼上我劝你一句安分点，主播可是看三级蜂后如蝼蚁的存在！”
　　“那又如何？！”

第194章 现场开箱
　　不如何。
　　想谈合作做生意的，钱昊多表示欢迎。
　　想要有什么歪点子主意的，钱昊多也表示欢迎。
　　无非是来送资源的而已。
　　“主公！”
　　“领主大人！”
　　一阵惊呼声传来，钱昊多赶紧把目光从眼前的屏幕中转过去。
　　宝箱！
　　“是宝箱！这座岛上的蜜蜂和野鸡都被杀光了，掉宝箱了！”
　　“三级蜂后没死，也能掉落宝箱？”
　　“对啊，这哪来的宝箱？这不符合规则，抗议！”
　　“抗议个毛，就是个低等的黑铁宝箱而已，估计是野鸡王的吧。”
　　“野鸡王？也对！这岛上可是有两种怪物的，之前一直和主播对眼的那个，应该就是野鸡王了吧？”
　　“小小野鸡王，竟然也能掉落宝箱，这得是多低的概率啊，主播的脸也太白了。”
　　“非酋实名羡慕呜呜呜~”
　　要不是有玩家表示羡慕。
　　钱昊多还真看不上这铁箱子。
　　最高贵的金箱子，他都开过不止一个了，一个普通的铁箱子，他还真看不上。
　　“强烈要求主播现场开箱！”
　　“没错，主播直播一个开箱子吧，只要你点头，我立马去摇人！”
　　[编号XXX为您赠送海鱼九十九条。]
　　“废话不多说，打赏走一波，强势要求主播直播开箱子！”
　　“卧槽，什么鬼？我以为是神兽龙吃播呢，不是说的有火龙吗？”
　　“火龙？那不是在天上呆着呢么，我是来看精灵族小姐姐的，听说贼好看，兄弟们你们是为啥啊？”
　　“老子是来看寻根草的，好家伙，烟柱冲天啊，后来的你们是没见识到。”
　　“和你们不一样，我是来看直播探险的，感谢主播为我贡献了一场搞笑探险秀。”
　　[编号XXX为您赠送轮船十艘。]
　　“别哔哔了，主播到底能不能直播开箱子？”
　　能！
　　这有啥不能的！
　　不就是个铁箱子吗？反正也开不出来啥好东西。
　　“感谢各位大佬的支持，十分钟后，我们正式在直播间开启这宝箱，这十分钟，就留给主播打扫战场吧！”
　　“好，主播说话算话，我现在就去摇人！”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　钱昊多没有理睬这些新来的玩家，而是直接给他们上了生动的一课。
　　课程内容就是如何最大效益的拾掇被自己攻克的海岛。
　　那就是......掘地三尺又三尺！
　　玩家们第一次发现，原来在分解海岛之前，还有这么多玩法？
　　那些红色的花朵，连根刨走也就算了，就连那些黄草，也要带根移植？
　　更加让人瞠目结舌的是。
　　竟然有一队带着石锹青铜锹的家伙，从海岛边缘开始挖掘，一路直达中心。
　　其中一个小头目，还一直在吆喝。
　　“好了，这里差不多了，不能再挖了，换个地方！”
　　“小心点，往下挖90厘米就行，太多了属于浪费！”
　　“过了哈过了哈，注意点行不行？挖好的土赶紧运走！”
　　90厘米，一个平方一丈量？！
　　“好......好狠.....”
　　“他们在做什么？”
　　“耗费如此巨大的人力物力，就是为了这些......土？”
　　“主播有这么穷吗？穷到挖土？”
　　[编号XXX为您赠送轮船三艘。]
　　“长见识了啊，就这么个挖法，得挖到猴年马月去？”
　　“我刚刚仔细想了想，主播很聪明诶，不挖够一米深的话，这剩下的十公分土地，也是可以被分解成一个完整的游戏化土壤模块的。”
　　“卧槽，那要是这么说的话，岂不是凭空多赚了接近一倍的土壤？”
　　“这算是系统BUG吗？哈哈哈，我发了，我先提交了！”
　　“蠢货，要真是BUG，还能轮到你提交？”
　　“就是就是，这东西一直都有，算不上BUG，就算是，那也是系统承认的BUG，你提交了也没用。”
　　“不得不说，主播太狠了！不，是太穷了！”
　　钱昊多也是有苦说不出啊。
　　要是以前，他也就是带人意思意思随便挖点土完事。
　　可是现在，多出来一个天禄，一个吃土的变俩。
　　实在是没办法啊！
　　还好，钱昊多没有让众人等太久。
　　说十分钟就十分钟。
　　地点，当然是在这被挖的坑坑洼洼的物资海岛上。
　　“各位大佬，十分钟已过，现在我就开始开箱子，虽然这只是一个铁箱子，但是也说不定会有什么宝贝哦。不知道大家伙有没有什么期待呢？”
　　“有！本宝想要带鱼！最好是活的，能拿来喂养的那种！”
　　“不会吧？！带鱼？你逗我呢！海鱼不是遍地都是么......”
　　“管它呢，总不至于开出来图纸吧，区区一个铁箱子......”
　　“那可不一定，箱子开出来的道具和物资，箱子本身只决定概率，又不是绝对限制范围。”
　　“闭嘴吧你们，主播要开箱了！”
　　钱昊多双手已经放在铁箱子上。
　　下一秒，在万众期待的目光中，钱昊多一把掀开了这箱子！
　　虽然质量不咋地，但是这气氛烘托的，绝对有那个味儿~
　　“里面是什么？卧槽？！卷轴？真的是图纸吗？”
　　“就知道，主播的脸不是一般的白！MMP好气哦，我上次开了一个银箱子，也只是开出来几只活鸡。”
　　“兄弟，你想凡尔赛就直说，有必要这么委婉吗？几只活鸡？恐怕你岛上现在已经是小鸡仔成群结队了吧？怎么样，长期鸡肉鸡蛋出不出？”
　　“老天是在逗我吗？新村野鸡掉落的铁箱子，竟然开出来了不知道是卷轴还是图纸的什么东西？”
　　“这有什么，我也开到过！”
　　“滚！脸白的都别说话，小心老子生气到爆炸！”
　　“都少说两句吧，主播快看看，这到底是什么？”
　　“没错，赶紧看看！”
　　实际上钱昊多也是有些愣住了。
　　虽然他见过各种宝箱各种珍稀卷轴了。
　　但是铁箱子开卷轴的概率，确实不大。
　　当然了，这也侧面说明了钱昊多的运气很不错。
　　不再犹豫。
　　钱昊多直接把这卷轴从箱子里拿出来。
　　属性直接展示出来，毫不遮掩。
　　[制式肾水剑图纸，级别：黄色。]
　　“槽，制式武器图纸！还是黄色的！”
　　“靠靠靠！老夫一连三个靠，不知该说什么好，这可是能够批量装备于军队的制式武器啊！慕了慕了。”
　　“不过这个名字好怪啊，啥叫肾水？”

第195章 露脸？接上岛？
　　天有五行，人有五脏。
　　肾主水，肾虚者之剑，水系漫天，持肾水，补肾水，让你越来越像一个爷们。
　　真正的战士，就该是个爷们！
　　“原来如此，是匹配了来自各种低武高武世界的属性？肾虚？哈哈哈哈，笑死了。”
　　“吓我一跳，我就说嘛，这里都是些地风水火，哪来的肾水，原来是对应的五行......”
　　“这装备不行啊，五行不是本世界主流。”
　　“不仅如此，这装备的等级颜色也很低啊，没意思。”
　　“谁说这装备没意思的，肾虚啊，哈哈哈哈，我觉的这是我见过的最有意思的一件装备了！”
　　“得了吧你们，这可是制式装备，从铁箱子里开出来的，你们敢信？”
　　“主播的运气是真不错啊，这图纸卖不卖？”
　　“对啊，主播，蜂后你不卖，这图纸卖不卖？”
　　看到玩家们如此热情。
　　钱昊多本来有些瞧不起这图纸的心思开始活泛起来。
　　毕竟能随时获得大量的青铜剑，虽然那都不是附魔装备，需要多一个附魔环节。
　　但是这所谓的肾水剑，钱昊多还真有点看不上。
　　只见钱昊多薇薇一笑，说道：“这图纸......不卖！”
　　“靠，就知道！”
　　“也是，这么好的东西，谁舍得卖啊！”
　　玩家们失望无比，却听到钱昊多又接着说道：“这图纸，送！只要主播下一次进行直播的时候，观看人气有现在的十倍，主播就在老粉丝之中随机抽取一位，把这图纸送给他！不仅如此，到时候主播还会在老粉丝和新来的粉丝中各抽取十位，送上一定数量的蜂蜜。”
　　“啥？我是不是听错了？”
　　“主播666，这么珍贵的图纸，竟然要送？”
　　“嘶——不仅送图纸，还要送蜂蜜，主播豪气啊！”
　　“啥也别说了，我就喜欢这样的主播，马上就带着小姐妹们来支持！”
　　“没错，编号十个二，大家伙都记住了啊！”
　　“现在直播间在线人数三千八，人气五千二，十倍很简单啊。”
　　“就是，主播你要吃大亏了啊，你这么低的人气值，涨十倍简直不要太简单！”
　　玩家们议论纷纷，甚至开始给钱昊多出主意。
　　但是钱昊多根本就毫不在意。
　　对于大部分稍微强势一点的玩家而言，搞直播，就是为了那个终极奖励，契约卷轴而已。
　　至于兑换所需要的打赏点，随便找些自己人刷刷就行了。
　　系统又没有直播防刷排名的机制。
　　当然了，在前期，刚刚出道的时候。
　　花费一定的资源换取排名的顺利上升，成功晋级，还是有必要的。
　　钱昊多，可不想浪费太多时间在直播上，毕竟，他的秘密属实有点多。
　　稍微说上几句告别的话，钱昊多就计划结束本次直播了。
　　不仅如此，玩家们也都知道直播就要结束了，许多人都是直接提前离开的直播间。
　　但是偏偏有那么几个人，她不走呀她不走，还不让你走......
　　“有意思，主播位置在哪？我竟然找不到？”
　　这话，可以不理。
　　但是说这话的人，不能不理！
　　杨小幂！
　　“别误会，我就是想看看你这个大蜥蜴一般的宠物，可惜了，找不到你人在哪，方不方便给我透漏个坐标？私聊就行，有好处的哦。”
　　看着这熟悉的编号，剩下还没走的玩家们，疯了！
　　“我的天，是杨小幂，我的小幂，嗷嗷嗷，我之前怎么没发现她也在！”
　　“要死了要死了，真的是杨小幂诶，她还想看看主播的宠物？那岂不是说，杨小幂很有可能在直播间露脸？”
　　“啊啊啊，我要死了，我运气怎么这么好，能遇到小幂露脸！”
　　“蠢货，小幂都说了，她找不到主播在哪！”
　　“求求主播，快把小幂接到岛上去吧！”
　　“没错没错，只要主播把小幂接过去，要多少打赏有多少！”
　　很快，杨小幂现身十个二号直播间的消息就在世界频道上疯传。
　　本来就要关闭的直播间，突然涌入大量的玩家。
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　在线人数飙升！
　　从三千八，一路飙到上万！
　　不仅如此，有许多玩家进入直播间后，根本就不管其它，只是冲着杨小幂的名头，就扔出了大把的打赏。
　　[编号XXX为您赠送海鱼九十九条。]
　　[编号XXX为您赠送轮船十九艘。]
　　[编号XXX为您赠送飞船九艘。]
　　[......]
　　“该死的玩意儿！”
　　看到杨小幂这么火爆，钱昊多还没说啥呢，就有人不乐意了。
　　“杨小幂这个蠢货，要啥没啥，有什么好的？女人，就应该有女人的样！这玩意儿一个破飞机场......”
　　“槽，是谁？胆敢侮辱我家小幂？信不信老子弄死你！”
　　“侮辱小幂者死！你们还废什么话呢？直接拔刀！”
　　“就是，有本事报上名号，老子刀下不砍无名之辈！”
　　“不得不对上面的各位大哥说一声佩服，竟然想要刀斩杨大米？一个字送你们，牛！”
　　“啥？杨大米？杨大米也在这儿？”
　　“啊，我的女神，她竟然在这里？”
　　“槽，你不是杨小幂的粉丝吗？怎么杨大米成了你的女神？”
　　“废话，你还不许别人一粉多啊！”
　　很快，杨大米也在这直播间的消息就传了出去。
　　于是乎，钱昊多又一次木讷的接受了一波被动人气。
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　[编号XXX为您赠送飞船二十艘。]
　　[编号XXX为您赠送火箭三十艘。]
　　[......]
　　“我的天，我的大米，你在哪里？你已经拒绝了我九十八次了，求求你给我次机会吧！看我的能力，老鼠啊，专业爱大米，由此可见，我们是何等的般配，俗话说得好，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~”
　　“大米大米，大到无米！大米粉丝团，集结！”
　　“我想看大米的紧身秀......”
　　“有一种杂志叫男人装，不知道你们听说过没有？虽然我没有见过杨大米的男人装，但是我见过第12号蓝星某个大幂的......”
　　整个直播间乱七八糟，考虑到现在没啥事，而弹幕比较多。
　　钱昊多就主动开启了立体弹幕功能，体验一把以前看电视不看电视看字幕的感觉。
　　不过再扭头看着自己接到的私聊，钱昊多只感觉到脑壳疼。
　　本来想着直接把直播间关了得了。
　　但是杨小幂和杨大米的私聊，不能不顾啊。
　　“杨小幂：我只是喜欢各种宠物而已，而且我的口碑在玩家们之中很好的，你可以打听一下，坐标发我，有好处给你哦~对了，如果合适的话，能劳烦你把那个杨大米踢出去吗？”
　　“杨大米：小子，直播间不许关，那个杨小幂也不要踢，我非得见识见识，一个破飞机场，哪有资格和我这么宏伟的人比？”
　　“杨小幂：是不是那个坏女人给你说什么了？你不要怕，我杨小幂会保护你的！”
　　“杨大米：小子，你不要以为那个杨小幂是个好东西，臣服于我，才有活路！”
　　有你妹哦，要不是听说你胸前的大馒头，早就把直播间关掉了。
　　实际上，主要还是刚一开始接触直播的时候，杨大米隔空咒杀那玩家的力量，让钱昊多多少有了些防备。
　　其它的......真没啥。
　　就是有些耽误钱昊多分解海岛收工。
　　毕竟......他不想让其他玩家看到自己的玄武岛。
　　只可惜，这两拨人马，很明显把这直播间当成了战场。
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“欢迎编号XXX进入直播间。”
　　“小幂小幂我爱你，小巧玲珑宝贝你！”
　　[编号XXX为您赠送海鱼九十九条。]
　　“为了小幂，礼物刷起来，让主播知道，有小幂降临他的直播间，他是何等的荣幸！”
　　“主播速速满足小幂的要求！”
　　[编号XXX为您赠送轮船十九艘。]
　　[编号XXX为您赠送飞船三十艘。]
　　好家伙，三十艘飞船，可不是个小数目了。
　　关键是这些人疯了，你们喜欢杨小幂，去给她刷礼物啊，来我这......
　　来吧，反正都是白赚的......
　　不过嘛，有一点还是让钱昊多感到不解。
　　在这个游戏世界中，哪怕是直播，也应该是强者为王才对。
　　按他的想法，没有哪一个玩家会把自己辛辛苦苦得到的物资就这么打赏给他人吧？
　　至少在钱昊多自己的计划中，是打算直接找水军的。
　　可是这所谓的杨小幂和杨大米。
　　竟然有这么多玩家愿意为她们买单？
　　而且这些玩家，一定不是水军。
　　因为没有必要，这个礼物打赏，可是实实在在的进了钱昊多的腰包。
　　要真是水军，直接打赏给杨小幂就是了。
　　没必要来他这儿吧。
　　当然了，人家杨小幂看不看的上这些打赏，还得另说。
　　“你们疯了？这个主播又不是杨小幂，你们打赏这么多？”
　　“呜呜呜~实名羡慕，我能不能邀请杨小幂来我的直播间走一趟？当个观众就好......”
　　“放肆，你们这是啥意思？只提杨小幂，是看不起我们家大米吗？”
　　“兄弟们打赏走一波，为了大米，冲丫！”
　　[编号XXX为您赠送轮船二十艘。]
　　[编号XXX为您赠送飞船三十一艘。]
　　“大米大米我爱你，有胸才有大道理！”
　　“大米无敌！”
　　“好，铁子们给力，今天把这个杨小幂给我压下去，我明天就开一次直播，露脸的那种！”
　　“啊——大米要露脸了？兄弟们杀呀！”
　　[编号XXX为您赠送飞船三十三艘。]
　　“我不要脸，我要胸！”
　　“呸，我意思是我刻意不看脸，我要看身材！”
　　[编号XXX为您赠送飞船三十五艘。]
　　刷吧刷吧。
　　钱昊多直接取出躺椅，桌上瓜果摆好。
　　也不需要说话，自顾自的享受，反正那些玩家看的也不是他。
　　就是红宝龙鼠，不能离开直播间的视线才行。
　　毕竟，它算是导火索吧？
　　当然了，钱昊多还有一个重要任务，就是安抚两位大佬。
　　给杨小幂回的是：“小幂大佬辛苦了，小幂大佬客气了，但是本萌新实在惹不起大米啊。”
　　给杨大米的回复，自然也是相对应的。
　　反正啊，你们随意！
　　这一场发生在钱昊多直播间的口舌之战。
　　一只持续了数个小时。
　　才有了结束的趋势。
　　“刚从世界频道过来，没想到看到了一群......两群傻逼在这儿玩大乱斗呢。”
　　“不就是两个女人吗？一群没见识的东西。”
　　“实在难以理解，为什么有这么多人愿意给直播打赏啊。”
　　“同样难以理解，自从开启了直播权限，这还是我第一次来到直播间，没想到真的有人给打赏，还是那么多。”
　　“是啊是啊，物资那么珍贵。”
　　“呵呵，实际上还真不难理解，你们自己想啊，既然系统给开启了直播这一功能，自然是有用的，不提那异常重要的契约卷轴，只说打赏这回事。”
　　“大家在海岛上不缺吃喝了，自给自足了，总得有点娱乐活动吧？”
　　“而在这一场名为直播的娱乐活动中，真正的大流，往往都具备两个身份之一，一是强者，二是美女。”
　　“那么如果有那么一个强者，她已经站在了初级世界的最顶端，偏偏自己长的还很好看......”
　　“主播们一样强，你们是喜欢看那血腥无比满脸蛮子的肉汉，还是喜欢美女？”
　　“主播们一样好看，一个的直播内容是根据模板走的花瓶撒娇，一个是自有特色的绝世强者，你们喜欢看哪个？”
　　槽！
　　这不是废话吗？
　　当然是那种实力强大，特立独行又好看的了！
　　也就是杨小幂和杨大米这种的喽。
　　尤其是两个人长的还几乎一摸一样，就是身材差距有些大。
　　这就怪不得这两个人这么火了！
　　实际上，这个时间段里，杨大米和杨小幂两个人，并不仅仅是在斗嘴而已。
　　她们......
　　在寻找钱昊多所在的位置！
　　杨小幂，或许真的只是为了红宝龙鼠而来。
　　但是杨大米......可就不知道究竟是抱着什么心思了！
　　“哼，领地海岛坐标隐藏了？不过这个物资海岛，可不是找不到！”
　　“女王，编号十个二，玩家现在所处的位置，已经找到了！”
　　“很好，寻找最快抵达的路线吧，无论是传送还是飞行。”
　　“是！”

第196章 二杨现身（中秋快乐！）
　　数个小时过去，天色渐晚。
　　物资海岛上。
　　关闭了直播间弹幕和语音提示的钱昊多。
　　只是在静静的享受着。
　　吃点喝点，钱昊多还是不怕播出去的。
　　但是他却不知道。
　　此时的直播间，已经炸翻天了！
　　原因很简单。
　　在这个立体直播间的最上方。
　　先后出现了两个身影。
　　正是杨大米和杨小幂。
　　这两人隐藏了气息，竟是让娜凡莎和王大力等人无一感应到。
　　就连红宝神鼠，现在也正趴在岛上休息呢。
　　总不至于有双翅膀，就一直飞在天上吧！
　　“啊啊啊，我要死了！是我的米！！！我的米，你能不能把面纱去掉？”
　　[编号XXX为您赠送海鱼九百九十九条。]
　　“天哪！这......真的是大米诶！去什么面纱，我的大米，不需要脸！”
　　“没错，我们大米帮，不要脸！要胸！”
　　“槽，神特么的大米帮，老子才不跟你们一伙，老子要脸！”
　　“一群傻叉，要脸也要胸不好吗？非得挑，蠢货！”
　　“就是，小孩子才做选择，大人全都要！”
　　[编号XXX为您赠送轮船九十九艘。]
　　“大米有特色，可以不露脸，小幂呢？小幂不露个脸吗？不露脸的话怕是有点比不过啊......”
　　“没脸怎么了？没脸没胸我骄傲！楼上肯定是个假幂粉，来人呐，把他叉出去！”
　　“主播？直播你听见没有，把上面这狗贼叉出去！”
　　[编号XXX为您赠送火箭三艘。]
　　“别哔哔了，主播根本就没注意直播间，只顾着吃吃吃了......”
　　“主播好蠢，大米和小幂就在他头顶上，他都没发现？”
　　“麻蛋，第一次见到这种傻叉主播。”
　　“傻叉主播去死！”
　　“米米和幂幂，谁告诉我这傻叉这主播在哪？我现在就去搞死他！”
　　“就是，太不尊重我家米了！”
　　只可惜，无论是玩家们发送的弹幕，还是他们的打赏。
　　钱昊多根本就不知道！
　　他......已经被大米和小幂两波粉丝给弄无语了。
　　老老实实的捡点打赏，反正直播间每次开启，最长只能8小时，现在这时间马上就要过去了。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　直播间关闭！
　　某个联盟的聊天频道。
　　“槽？怎么回事？被踢出来了？”
　　“麻蛋，我也被踢出来了！”
　　“呵呵，这主播真是找死！兄弟们找他！”
　　世界聊天频道。
　　“该死的玩意儿，敢把老子踢出去？老子还没看到大米的脸呢！”
　　“槽，我还以为就我一个人被踢了，这主播胆子这么肥？”
　　“要不说你们蠢，也不想想主播啥时候开播的，这是系统时间到了吧......”
　　“靠！忘了这茬了，到点了！麻蛋，亏啊，老字还没有见到小幂幂......”
　　世界各地，都有一些人咒骂这该死的十个二号主播，不过也有人反应过来，这是系统规定的时间到了。
　　不过这些和钱昊多都没关系。
　　“搞定！收工！走人！”
　　“是，领主大人(主公)！”
　　终于等到直播间强制关闭的这一刻。
　　可以不用在这当木头人了。
　　而且随着玩家们在世界各地对钱昊多进行讨论。
　　无论是咒骂还是理解，都有一定的点化之力生成。
　　只是这力量的浓度，明显不如那种有信仰的人提供的。
　　是的，信仰！
　　这是钱昊多的最新理解。
　　信仰，崇拜，认识，随聊。
　　这是钱昊多根据点化之力的生成速度和质量，制定的四个大概的分类。
　　信仰者，比如岛上的一些领民，还有中立大陆初级区域的某些兽人，给钱昊多带来的点化之力是巨大的。
　　而崇拜者，提供的点化之力，无论是质量还是什么，都要少很多。
　　至于认识和随聊，就基本上没有了。
　　有一些，聊胜于无而已。
　　除非，量大！
　　以量补质！
　　刚刚这一场直播，由于杨大米和杨小幂带来的热度。
　　钱昊多就收到了许多的点化之力。
　　积少成多，很是可观！
　　这也是钱昊多一直没有关闭直播间的真正原因！
　　至于那些打赏，只是面上的幌子而已。
　　美滋滋的钱昊多带领众人正要登船。
　　突然。
　　“呦，这位领主大人，这是要去哪里啊？”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　护卫们不知这是何处来的声音，怒斥。
　　不过话刚出口。
　　这群人就回过味来了。
　　因为头顶上。
　　两道强大的气势宣泄而出！
　　堪比中级！
　　王大力等人差点直接被这气势压趴下！
　　反而是钱昊多和娜凡莎。
　　不知是因为玩家身份的缘故，还是二杨故意放过，没什么太大的感觉。
　　但是，这实力......有感觉！
　　清晰明了！
　　杨大米和杨小幂自空中而下，一左一右，落在钱昊多的前方。
　　只是一眼，钱昊多就认出来了！
　　毕竟在加尔托斯的直播间里见过杨小幂。
　　而且很明显，人家不是刚来的。
　　只是刚刚现身而已。
　　至于另一位。
　　看两人这剑拔弩张的样子，就知道一定是杨大米！
　　这两人这时候现身。
　　是因为接下来的内容不想被直播吗？
　　钱昊多略微苦笑。
　　一个，他还有点想法。
　　两个......
　　算了！
　　“二位领主。”
　　“嗯？”
　　两道想要杀人的眼光看过来。
　　钱昊多心中暗骂，急忙改口。
　　“两位姑娘.....哦不，美女......”
　　眼瞅着两人的目光越来越狠，钱昊多在心里喷出一口老血。
　　这特么，刚一现身，就这么难伺候？！
　　好在，两人还有正事，没有太过为难钱昊多。
　　“二神，呵呵，挺有趣的称呼呢，要找你，可不容易。”
　　“什么二神？不就是个二货吗？这么叫你，没问题吧？”
　　杨大米明显语气更恶劣一些。
　　但是钱昊多哪敢说不啊。
　　按理说，他这势力，一直以来都不算弱了。
　　但是每一次遇到的敌人，感觉都要比他强！
　　太特么倒霉了！
　　“你这个家伙，海岛坐标藏的够严实啊，老娘废了这么大劲，一直都没找到，幸好找到了你本人的坐标，嘿嘿嘿，敢放老娘鸽子的人，老娘还没见过呢！”
　　槽！
　　神特么放你鸽子？
　　咱们之间有个约会吗？
　　还放鸽子......
　　关键是你当着另一位的面说这话，有点受虐倾向啊。
　　“呵，没见过？搞笑，你当我不是人？”
　　果然，杨小幂立刻就怼了过来。

第197章 交换龙鼠血
　　“你当然不是人！”
　　杨大米果断回怼。
　　下一秒，两个人就打算掐上一架。
　　直接把钱昊多吓的不行。
　　好说好歹一番劝。
　　把收拾起来的桌椅再次摆好。
　　邀请两位姑奶奶落座。
　　这事儿，终于算是过去了一点。
　　随着两人和钱昊多开始聊起来。
　　钱昊多也总算是明白了，这两人啊，找他还真有正事儿！
　　杨小幂的能力，和宠物有关。
　　这是她自己的说法，按照钱昊多的理解，应该是和血脉有关才对。
　　毕竟，各人对于宠物的定义，还是有些不同的。
　　更何况，无论是上次在加尔托斯的直播间，那些狗和狮子。
　　还是现在面前的红宝龙鼠。
　　那都是别人的宠物，杨小幂并没有出手抢夺的想法。
　　总不至于有这么奇葩的能力，和别人的宠物有关吧？
　　要知道，她杨小幂给宠物们投食，那可都是些魔法食材！
　　替别人培养宠物？
　　不现实！
　　尤其是杨小幂提出的要求，想要红宝龙鼠的一些血液。
　　这才让钱昊多猜测，杨小幂的能力，是不是和血有关？
　　而且还是不允许强取豪夺，必须公平交易的那种！
　　在钱昊多等人的土包子眼神中。
　　杨小幂先后拿出了各种魔法食材。
　　比钱昊多个头还大的河狸。
　　一间屋子那么大的哈喇......
　　从深海之中的庞大八爪鱼开始，看模样和个头，估计是和上次在加尔托斯那里出现的是一家？
　　被这个杨小幂一窝端了。
　　甚至还有足足百米长的庞大杀人鲸！
　　好家伙。
　　这些东西，绝大部分比红宝的个头都要大许多。
　　这个杨小幂，这是认真的啊！
　　不过，这许多的食材中，红宝龙鼠只是懒洋洋的把那只大河狸给吃了。
　　海鲜？
　　一碰没碰。
　　“咦？不吃海鲜？”
　　杨小幂也是有些诧异，这个世界，不吃海鲜的生物，可不多见。
　　只见她微微挥手，那些海鲜统统消失不见。
　　取而代之的则是堪比成年人大小的兔子、野鸡。
　　还有一头浑身都具备奇特纹路，散发出某种金色光芒的野牛尸体。
　　“滋滋，下血本了啊？金纹牛，这玩意儿可是个宝贝，就拿来喂这头大蜥蜴？”
　　能让杨大米说成是宝贝。
　　很明显，这头牛不一般，同样是牛，人家比野牛王和爆炸奶牛不要强太多。
　　当然了，死的也相对凄惨一些......
　　“吼！”
　　似乎是对杨大米说它是大蜥蜴有些不满。
　　红宝低声发出了一声吼声。
　　不过没敢继续放肆。
　　这人很强，它还是能感觉的到的！
　　接着吃！
　　不过这些鸡啊兔子的，就算了。
　　红宝直接就把那只金纹牛给吃了。
　　“奇怪，挑食？”
　　看到地面上的大量食材，杨小幂微微皱眉。
　　眼看她又打算换一些天上飞的。
　　钱昊多实在是看不下去了。
　　红宝是龙鼠，又不是猪！
　　只好友情提示一下，没办法，人家提前警告过的，谁都不能告诉她红宝喜欢吃啥，人家要自己探索。
　　取出一把寻根草，朝红宝丢了过去。
　　吃肉有点腻，来把寻根草解除一下！
　　这一幕也是看的杨小幂眼前一亮。
　　“原来是吃素的！”
　　说完，还用赞赏的眼神看了一眼钱昊多。
　　“有二神你这个悟性的玩家，可不多呦。”
　　不能直接说，但是侧面提醒，还是可以滴！
　　下一步。
　　杨小幂直接取出了大量的水果。
　　看那苹果，晶莹剔透，真心透明，就不是一般的苹果！
　　还有那火龙果，个头不是一般的大。
　　比两个篮球加起来还要大，剥开之后，里面的果肉竟然犹如一团团火焰在燃烧。
　　而那些火龙果种，就像是火种一般！
　　这种火龙果，也是红宝最喜欢的！
　　除了寻根草......
　　吃完这果子，红宝的大脑袋伸出来，友情蹭了蹭杨小幂。
　　这一幕如果让那些屌丝玩家看到了，恐怕会一个个的捶胸顿足，羡慕不已。
　　这个大蜥蜴，它蹭到了杨小幂的身体啊！
　　似乎在道谢，或者是......撒娇？
　　塔尔是它妈，杨小幂是它爸？！
　　钱昊多看着这一幕，只感觉有些惊恐。
　　红宝啊，你能不能把你爸妈的性别换一下！
　　而且，塔尔这个家伙，恐怕会被杨小幂一手指头碾死啊！
　　还好，这种亲昵行为没有持续多久。
　　只见杨小幂摆出一个沐浴桶。
　　下一刻。
　　红宝直接撕下翅膀上的一根羽毛。
　　滴滴血液落下，坠入这沐浴桶之中。
　　不一会，这桶里的龙鼠血就满了。
　　“谢谢你啊，龙鼠。”
　　杨小幂笑眯眯的朝红宝道谢。
　　“行了，这血脉，很不错。”
　　“也谢谢你哦，二神？”
　　“不......不用......”
　　钱昊多结结巴巴的回到。
　　这个杨小幂，她转头的那一刻，把面纱给去了。
　　好一双勾魂眼，这是要把钱昊多的魂儿给偷走呀！
　　怪不得有这么人喜欢她。
　　这特么的......
　　“小爷也喜欢！”
　　钱昊多在心中发出一声狂吼。
　　另一边。
　　一声冷哼传来。
　　看到这一幕的杨大米十分不满。
　　只见她转向钱昊多，骄傲的挺起胸膛。
　　不仅好看，还有货！
　　杨小幂，凭什么和她比！
　　这个二货！
　　槽！槽！槽！
　　钱昊多心中震惊不已。
　　总感觉自己成为了许多男玩家的敌人。
　　没办法。
　　这两位......
　　都让他给看了啊！
　　虽然是穿衣服的，但是露脸了啊！
　　钱昊多可是记得，之前在直播间的时候，多少人都为了一睹两人的芳容而打赏、疯狂......
　　“好......好看，二位都很美......”
　　“呵呵，一个飞机场，你敢说她美？”
　　杨大米再次挺起胸膛，哪怕是隔着衣服，钱昊多都能感觉的到宏伟！
　　“不......不是，您美......”
　　“嗯？”
　　已经拿到了想要的东西，杨小幂也是冷冽下来。
　　两股强大的气势相互碰撞。
　　一股是外表乐观，内则清冷。
　　一股是外表残暴，内则火热。
　　而中间夹着的一艘小船，就是那十分无语的钱昊多。
　　不是没事了吗？
　　事都办完了，这又开始了？
　　“哼！”
　　随着杨大米的一声冷哼，两人同时收敛这强大的气势。
　　“现在，你的事办完了，该轮到我了！”
　　以势压人，强者手段！
　　而敛势，除了王大力这种一开始掌握不住力量的之外，那都是得具备很特殊的手段才行，或者说......是意味着强大！

第198章 二杨离去，直播竞赛开启
　　钱昊多登船。
　　看着这物资海岛。
　　分解！
　　这仿佛多米诺骨牌一般倒下的岛屿。
　　似乎在宣告本次事件的正是结束。
　　然鹅，这只是假象。
　　船上，除了钱昊多一行人之外。
　　还有两个格外引人注目的身影。
　　正是杨大米和杨小幂。
　　本来，杨大米就是为了寻找杨小幂才来的。
　　至于钱昊多，根本就在杨大米的眼中不存在。
　　按理说，杨小幂的事忙完了，交易达成了。
　　大家就该分道扬镳，钱昊多回自己的地盘，二杨自己找地方掰扯她们的事。
　　不过......
　　也不知道是发现了什么熟悉的味道？
　　杨大米竟然非得去钱昊多的海岛上。
　　这还了得。
　　这是能随便让其它玩家去的吗？
　　您老......呸，你这大妖精万一抽冷子来一刀。
　　钱昊多上哪哭去？
　　奈何......
　　自从杨大米开口说了这么一句之后，杨小幂也要去。
　　这下子，钱昊多是真的不知道该怎么说不了。
　　去就去吧。
　　只要不让玄武动，好歹应该没啥事。
　　至少，看这两位，也不是那种随随便便就想杀人的玩家。
　　大部分的兽人，普通领民统统挪走。
　　反正交易权限给了，传送权限给了。
　　还有金币哥等好几个玩家在。
　　在钱昊多等人回去之前，应该能收拾的差不多。
　　尤其是天禄，随便找个方向赶紧走人吧。
　　万一撞上了，那才是整出了大幺蛾子。
　　幸好，之前的时候，钱昊多觉得玄武岛离物资海岛太近了。
　　在登船开始直播的时候，就让玄武岛远离了一些。
　　不然的话，就从这物资海岛上，恐怕二杨都能够看的到玄武岛了吧！
　　即便如此。
　　很快，玄武岛的轮廓就出现在了众人眼前。
　　“小子，混的不错啊。”
　　“这海岛，看起来面积可不小。”
　　“可不是，你看这是大蜥蜴的个头，如果海岛面积小的话，恐怕都喂不开吧？”
　　“......”
　　从登船开始，一直到登上玄武岛。
　　二杨只见毫无营养的交流有不少，而且一丁点儿箭弩拔张的样子都没有。
　　钱昊多......也习惯了这二位的快速变脸秘诀了。
　　登岛之后。
　　杨大米自顾自的绕着玄武岛四处走动。
　　钱昊多索性没搭理她。
　　如果杨大米有什么恶意的话，挡也是挡不住的，随她去。
　　至于杨小幂，上岛之后反而不跟着杨大米一起了。
　　岛上的许多动物。
　　两只萨摩，野牛王和爆炸奶牛，孜然花兽，还有火稚鸡的后代，亚种火鸡。
　　都成了杨小幂的交易目标。
　　好家伙！
　　眼瞅着杨小幂拿出来另一头金纹牛的尸体放在野牛王面前。
　　然后爆炸奶牛们就哞哞哞的跑了......
　　看到这一幕，真是不直呼好家伙都不行啊。
　　喂牛吃牛，真不知道这位是怎么想的？
　　当然了。
　　从事实上而言，岛上的这些动物，都从杨小幂这里得到了不少的好处。
　　狗血，有，但是只有黑狗血，没有白狗血！
　　牛血，有，什么家畜牛，奥利奶牛，摩根肉牛，金纹牛，杨小幂见识多了去了，但是返祖野牛王和爆炸奶牛，稀罕！
　　至于亚种火鸡，更是一个全新的种族，刺激的杨小幂很是兴奋。
　　钱昊多亲眼看到了几个老领民在作死。
　　“滋滋，这女娃子挺俊啊，也不知道领主大人从哪带来的。”
　　“那可不，你看她看见那些鸡时的模样，一看就没见过世面呐。”
　　“可惜了，就是没货，这玩意儿整的，剩了孩子都没奶喝啊！”
　　下一秒，这几人就被钱昊多交易走了。
　　或许是杨小幂大人有大量？
　　反正她正忙着和亚种火鸡们做交易呢。
　　各种植物种子，魔法植物种子，都是亚种火鸡喜欢的食物。
　　看到这一幕，钱昊多也很是兴奋啊。
　　这些......都是种子啊！
　　而且许多都是钱昊多没见识过的高级品种。
　　就是可惜，杨小幂对火稚鸡不感兴趣。
　　不然的话，火稚鸡比亚种火鸡好指挥多了。
　　另一边，杨大米在岛上兜兜转转。
　　钱昊多早已提前吩咐好了，也没人阻拦她。
　　无论是熔炉还是钱昊多的房屋。
　　对杨大米而言，都并没有太大的吸引力。
　　“不应该啊，这实力......不对啊。”
　　“是他的气息，看来是死在这里了，就凭这个二货？”
　　“有意思，竟然还有强大的力量，能够瞒过我的探查吗？”
　　“呵呵呵，越来越有趣了啊......”
　　杨大米走过了岛屿的几乎每一个角落。
　　一边走着，一边喃喃自语。
　　谁也不知道她说的究竟是什么意思。
　　“忙完了没？走了！”
　　等到杨小幂交易完毕，杨大米就直接走过来开口了。
　　大姐，您到底来干啥的？
　　就转悠了一圈，走人了？
　　虽然有点无厘头。
　　钱昊多还是十分果断的双手欢送。
　　这两位大神，心里巴不得她们赶紧走！
　　“哼！我走不走，关你何事？你想走，就走喽。”
　　杨小幂冷哼一声，瞬间变脸。
　　“呵，怎么，你想在这儿吗？”
　　杨大米若有所思，似笑非笑的看着杨小幂，不知是有意还是无意，那手啊，竟是搭在自己的衣服扣上。
　　“呸！”
　　杨小幂脸色变幻一阵，看似恶狠狠的，实则好像有些娇羞。
　　等到两人冲天而起。
　　钱昊多还没回过神来呢！
　　不会吧。
　　拉拉？？？
　　大佬，竟然恐怖自此？
　　不敢多想。
　　钱昊多就这么老老实实的在岛上呆了三天。
　　三天之后，钱昊多确定这两人是真的离开了，才令玄武再次起航。
　　至于两人会不会回来，回来会不会发现玄武岛不见了。
　　这些就不在钱昊多的考虑范围了。
　　能躲几天是几天呗。
　　“这两人竟是如此强大，幸好她们没什么恶意。”
　　“杨小幂，收集这些血液肯定是有大用，那个杨大米......不懂......”
　　钱昊多微微摇头。
　　看似没发生什么。
　　但是这心里的紧张程度，可是非同一般。
　　这两人的实力这么强，还非得来玄武岛上，谁不怕？！
　　不再多聊，反正也用了最大手段对玄武岛进行过检测了。
　　如果真的有什么跟踪装置之类的，那也没办法。
　　现在，更重要的。
　　是直播竞赛！
　　就因为担心二杨会不会随时杀回来，又怕走的太急被她们发现玄武岛是活的。
　　三天时间。
　　直播竞赛......已然到了开启的时候了！

第199章 我要直播开宝箱
　　直播间编号十个二。
　　钱昊多把直播范围限定在很小的一块区域。
　　如此一来，玩家们看不到岛屿边缘。
　　自然也就无法发现玄武岛是活着的了。
　　此时此刻。
　　在钱昊多的直播间中。
　　已经有六百余位玩家在观看了。
　　主要是大部分玩家进来一看，好嘛，杨大米和杨小幂都不在，扭头就溜了......
　　而钱昊多呢，也已经看过金币哥等人的聊天截图。
　　根本就没有视频啊，直播啊之类的东西。
　　说话都是被消音的那种。
　　就连娜凡莎。
　　在上一场直播中，也只能听到钱昊多在自言自语。
　　根本就不知道直播这回事。
　　一旦涉及到感谢打赏，欢迎到来之类的话，直接就会被系统屏蔽掉。
　　如此一来，也大大降低了钱昊多想要靠自己人刷礼物的可能性。
　　总不能万事都找加尔托斯，那样的话也太明显了。
　　“诸位请看，这是一根小小的寻根草，主播马上就会点燃它。”
　　话落，一缕小小的烟雾随风飘过，转瞬间不见踪影。
　　“切，垃圾，一根寻根草找物资海岛？逗呢！”
　　“别着急，上次主播直播的时候，就十分的财大气粗啊，寻根草的烟雾都成了烟柱了！”
　　“就是就是，直播才刚开始，急啥呢？”
　　看到字幕，钱昊多也是微微一笑。
　　“请大家放心，只要直播在线观看人数达到一千，主播马上就会登船，点燃寻根草！”
　　钱昊多说话的同时，直接挥手兑换出大量的寻根草。
　　这一幕，也是惹得大家伙惊呼连连。
　　就看这满地的寻根草。
　　这个主播，绝壁有钱！
　　“好，主播给力，我马上就去摇人！”
　　“主播秀啊，希望你一会真舍得点吧。”
　　“一看楼上就是新来的，之前我可是见识过一回了！主播和其它的主播不一样，人家玩的是真的！”
　　“只希望主播不要坐船在海上飘八个小时......”
　　本来看到有人说去摇人。
　　直播间的观看人数也一直在涨。
　　钱昊多还是蛮开心的。
　　结果竟然有人......
　　飘八个小时？咒谁呢这是？！
　　幸好，有着上一次直播的基础在。
　　直播间的人气上涨趋势很是可观。
　　没多久，在线观看人数就有了九百多。
　　钱昊多朝远处的金币哥示意一下。
　　在直播间之外，正在疯狂点燃寻根草找路的金币哥，急忙停止了燃烧寻根草的行为。
　　如果不是这样的话。
　　难道钱昊多还真的从头开始找？在大海上一直飘啊飘？
　　当然了，与此同时，江影也端着一些食物走了过来。
　　这一幕，让玩家们成功误会了钱昊多刚刚的示意。
　　不得不说，幸好这个直播范围啊，能调整！
　　“各位大佬，现在的观看人数已经接近一千，主播马上就带着这些寻根草登船，只要人数正式达到一千，主播马上开烧！”
　　一边说着，钱昊多一边向着岸边的木船走去。
　　当然，此时的玄武岛，已经停止了游动。
　　一同出镜的，仍然是老组合，娜凡莎和王大力，还有塔尔。
　　至于其它初级战士，都在红宝背上，在天上跟着。
　　这一次，钱昊多的直播范围，没有那么高，自然也没人看的到。
　　“可以啊，主播，四个人的冒险？尤其是这个妹子......”
　　“不行，我得去把兄弟们喊来看妹子。”
　　“还有这个一身火红的帅哥，也是一个很大的卖点啊！姐妹们来看帅哥喽~”
　　“胡说，这个光头才是真爱！”
　　“闭嘴吧你们，直播间人数破千了，主播要点了！”
　　娜凡莎轻启咒语，控制一团寻根草漂浮起来。
　　塔尔伸手一指，火光乍现，寻根草在空中开始燃烧。
　　熊熊火焰，伴随着一股浓烈的烟雾。
　　另一边，王大力不断的捡起一把寻根草，朝着空中的火球扔去。
　　“卧槽，真的开始了！这一秒得多少钱啊！”
　　“一瓶水，三瓶水......一百瓶水，这直播也太费钱了吧？！”
　　“什么一瓶水三瓶水的？明明是一把寻根草两把寻根草......”
　　“蠢，他是在计算烧掉的寻根草值多少资源呢！”
　　“老子就喜欢这种财大气粗的主播，爽！”
　　随着寻根草开始燃烧，玩家们也是开始做出了一些宣传。
　　直播间的人气开始不断飙升。
　　“卧槽，精灵族小姐姐，我爱你！”
　　[编号XXX为您赠送花花九百九十九朵。]
　　“这是送给精灵族小姐姐的哦，主播千万不要私吞！”
　　“姐妹们礼物走一波，不要落下来，花花送给这个火红的帅哥！”
　　[编号XXX为您赠送花花一百九十九朵。]
　　[编号XXX为您赠送花花九百九十九朵。]
　　对于玩家们的慷慨，钱昊多也是格式化的给予了一番答复。
　　毕竟，这些......都是闲人啊。
　　每次参加直播竞赛之后，玩家们都要断掉两届，也就是第三届，才可以再次参与。
　　这也是有许多玩家们闲下来的原因。
　　当然了，也有许多玩家，为了避开某些直播界的大佬，有可能会等到四届五届以后才参与直播。
　　不过这种情况很少。
　　因为对于大部分玩家而言，想要兑换物资，打赏点都可以靠刷......
　　除了钱昊多这种萌新之外。
　　“咦？这是什么情况？主播出海了？”
　　“那可不，没看见半空中翻滚的烟雾啊，寻找物资海岛，能不出海？”
　　“我去，不会吧？直播寻找物资海岛，坐船？主播是个傻子吗，怎么不飞着去。”
　　“槽，又不是人人都会飞的！”
　　“呵呵，听你这么一说，明显是个弱鸡啊，强者没有不会飞的，不会飞的都是垃圾。”
　　“你牛，群嘲，等死吧你！”
　　“气死老子了，主播太特么不要脸了，一个人大大咧咧的就知道吃吃喝喝，竟然让这么美丽的小姐姐划船？”
　　那可不，娜凡莎一手空寻根草，一手水风走起，助力船只移动。
　　同样有这行动的，还有塔尔。
　　三天以来，娜凡莎就教了他一种水系魔法。
　　这波纹类的魔法，在塔尔手中目前就一个作用，就是推动船只！
　　要不是塔尔用的还不熟练，娜凡莎根本就不用出手！
　　“话说，主播打算给自己的第一个标签，贴上寻根草大户吗？”
　　“我看不是，有可能贴一个出海。”
　　“什么出海，明明就是下海！”
　　看到这句话，钱昊多没有生气，微微一笑，回道。
　　“不，我要直播开宝箱。”

第200章 地龙皮，收购宝箱
　　“没想到，这一座海岛竟然距离主播如此遥远！”
　　两个小时过去了。
　　钱昊多依然在路上。
　　而在观众们的眼中，钱昊多最标致的动作不是划船开箱，而是......吃！
　　“特么的，主播说自己是个探险主播，我感觉有点怪怪的啊。”
　　“就是就是，明明是个吃货，哦不，吃播。”
　　“说实话，感觉主播吃的比一般的主播要多了去了。”
　　“喵了个咪的，上回那个蜜柚君，吃的都不如主播多啊。”
　　“这哪是主播啊，这分明就是一头猪......”
　　说这话的，下一秒就已经不在直播间了。
　　咱是萌新。
　　但是咱不惯着这种观众。
　　还少你一个咋滴？
　　踢！
　　踢完人，钱昊多又取出来一串葡萄，一口一个，噗——
　　葡萄籽像是小石子一样落入海中。
　　反正氪金商店里的果核也没法种。
　　吃完，钱昊多又取出一杯奶昔。
　　草莓味的。
　　“槽，这是第三杯了吧？太过分了！”
　　“刚刚看了下，主播的二神超市里面，还有新鲜的奶昔卖，不错不错，味道超一流。”
　　“深刻怀疑楼上是托，主播从吃播变带货......”
　　“咦？喝着奶昔看直播，感觉还不错的样子。”
　　“吃什么吃，主播别吃了，岛屿！是岛屿！”
　　不用玩家提醒，钱昊多早就看到了。
　　毕竟，哪怕是登船后逐步扩大了直播间的范围。
　　钱昊多的视野，肯定还是远超直播间的。
　　“诸位请看，这一次直播很是顺利，物资海岛就在眼前了。不过这海岛的面积明显要比上一次小了很多，主播要求不高，就希望能够掉落一个宝箱就行。”
　　“主播这是想宝箱想疯了啊？！想要宝箱，哪有那么简单。”
　　“就是就是，找三五个物资海岛，也不一定能得到一个宝箱，主播的这个内容，感觉就是标题狗。”
　　“闭嘴吧你们，主播要登岛了。”
　　“天，手里拿着奶昔，一边喝着一边上岛，总有一总在旅游的感觉，话说你们有觉得这是一个冒险节目吗？”
　　“这是一个旅游节目实锤了......”
　　小岛面积不大。
　　近处，一片荒凉，尽是沙滩。
　　自从来到这游戏世界，钱昊多还真没见过几次沙滩。
　　玩家们自己的海岛上，基本是没有沙滩的，全都是可以用来种植的好土壤。
　　稍远一点，一片郁郁葱葱，翠竹在微风中摇摆。
　　透过那些竹叶看过去，似乎能发现一些水渍，水潭？
　　“天呐，这个海岛，看上去才真的像是海岛啊！”
　　“就是就是，哪像咱们的岛屿，上面全是土，半点沙都无。”
　　“一群傻叉，就现在这岛屿，种出来的东西还不够吃呢，你们还想要沙子？真是没有感恩之心，不知道感谢系统粑粑。”
　　“主播快快前进，看看这岛上有什么怪物？”
　　“这么荒凉，感觉啥都没有啊，难道是沙漠毒蝎？”
　　“说你蠢你还不服，这是沙滩，不是沙漠！”
　　由于这海岛面积不大，而且没什么遮拦，一眼望过去，钱昊多并没有发现有什么生物。
　　如此看来，一定是在那竹林之后了。
　　一片只有十来根竹子的竹林......
　　薄薄的一层，却也足以遮挡视线。
　　一路平安，等到钱昊多真正来到这奇特的竹子面前的时候。
　　仍是没有什么发现。
　　王大力径直向前走去。
　　竹林后，真的是一个水潭。
　　“这......是淡水？！”
　　娜凡莎惊呼。
　　淡水啊！
　　走过那么多海岛，这还是第一次见到岛上的天然淡水。
　　想想钱昊多耗费多大功夫，才得到了一个小型泉眼，就知道淡水出现在物资海岛上的稀缺性了。
　　“我的天，水！”
　　“难道是泥鳅怪？”
　　“这岛不大啊，直播间都能看的清楚，哪有什么怪物？”
　　“地上没有，天上没有，肯定就是地下啊，估计是蚯蚓怪或者是泥鳅怪之类的东西吧？”
　　“小心！地龙翻身！”
　　此时此刻，物资小岛尽在直播间范围之内。
　　玩家们的视野，可是比钱昊多好上太多了。
　　而现在，在钱昊多看不到的地方。
　　正有一位玩家发现了异样。
　　不过嘛......
　　等钱昊多看到这消息的时候，却是有些晚了。
　　这怪物，已经来到了钱昊多的脚下！
　　“啊，主播要死了？”
　　“主播好蠢啊，这都发现不了？”
　　“实力之低，举世罕见，主播凉凉，各位不见！”
　　“傻叉，主播那是高手，不在乎好嘛？”
　　的确，有娜凡莎等人在，钱昊多根本就不担心。
　　玩家口中的地龙翻身，早就被几人发现了，故而钱昊多才会有恃无恐。
　　王大力斗气聚集双腿，狠狠跺下。
　　一个长形怪物出现，还没有完全展露面容，就被一捆不知何处伸出的草藤捆住。
　　这草藤看似很细，却是紧紧的捆住了这怪物，让其挣脱不得。
　　“嘶——高手啊！”
　　“完了完了，我误会主播了，啥也不说了，一波礼物走起以示歉意。”
　　[编号XXX为您赠送轮船三艘。]
　　“哈哈，我就说嘛，怎么会有这么垃圾的玩家来当探险主播。”
　　“主播666，虽然这地龙实力不算强，但也算是勉强踏入初级门槛了，没想到在主播面前就是个菜啊。”
　　“比菜还不如呢！面都没露就无了。”
　　“话说这是个什么怪物？我还没见过呢。”
　　“是啊，从地里爬出来，很奇怪啊，我也是头回见。”
　　“刚刚不都说了吗？地龙翻身！”
　　“啥？地龙翻身不是指地震吗？”
　　“蠢，你哪个世界来的？”
　　地龙怪！
　　也就是面前这怪物的名字。
　　雌雄同体，但是必须与同族配对才能繁殖。
　　而且，这地龙有一种能力，堪称是低配版的不死之身！
　　如果从中间把这地龙砍成两截的话，这地龙就会一分为二，变成两个！
　　幸好，初级世界之中，一般的地龙实力不强，大部分玩家都可以应对。
　　如果是中级世界的地龙，呵呵......
　　看着这丑陋的地龙怪，娜凡莎微微皱眉。
　　看到这一幕。
　　处决地龙怪的任务，当然不能有娜凡莎来了。
　　毕竟，想要将之杀死的话，单纯砍成段是不行的。
　　必须得用属性攻击，或者说是元素攻击。
　　水淹火烧，都是可以的。
　　不过，为了方便。
　　钱昊多还是先让王大力把这地龙怪砍成了十几段，又让塔尔放火煅烧。
　　[地龙皮：合成材料。]
　　“靠，慕了慕了，地龙皮啊！”
　　“主播卖不卖？我用一个战士技能书换！”
　　“主播是在是太幸运了吧？这可是地龙皮！初级世界的地龙皮，恐怕是性价比最高的合成材料之一了吧？”
　　“那必须滴，毕竟这可是涉及到空间力量的材料！”
　　“什么？空间力量？地龙皮？兄弟们不说了，我要去找物资海岛杀地龙怪去了。”
　　“想屁呢，就算你找100个物资海岛，也不一定能有一个上面是地龙怪。”
　　“就是，这玩意儿可是稀罕的很，要不说主播脸白啊。”
　　“非酋羡慕死了呜呜呜~”
　　空间系合成材料，钱昊多傻了才会去卖！
　　就这小小的一块地龙皮，别说是一本战士技能书了。
　　就算是钱昊多要求对方拿出一个小型水源，估计也会有人换！
　　它，只有一个功能。
　　只能合成一种道具。
　　储物袋！
　　一个让所有玩家都可以为之疯狂的道具！
　　100块地龙皮起步，可制作体积1立方米的储物袋。
　　这是一种公开的合成配方。
　　就算大家都知道，又如何呢？没材料！
　　地龙怪，是初级世界的物资海岛上，最罕见的怪物！
　　“啊啊啊啊，我要疯了，主播上次主播抓蜜蜂，这一次直接遇到地龙，这是什么运气啊？”
　　“靠！这家伙的能力不会和幸运有关吧？”
　　“这位帅气的主播，请问你需要暖床的吗？这是我的照片，麻烦你有空看一下哦~”
　　“照片？照骗？！主播不要看，辣眼睛！”
　　“你瞎说什么呢，什么照骗啊，这是正儿八经的我本人呢，不仅如此，我还有一个双胞胎姐姐，现在和我一个联盟呢，主播你懂的。”
　　呵呵！
　　这种诱惑，钱昊多是向来免疫的。
　　就不说磕了各种美颜丹的甄宓和江影。
　　自从娜凡莎来了之后，钱昊多看这世界上的其它女人，根本就没有一个漂亮的！
　　而上次见到了杨大米和杨小幂，更是让钱昊多明白了一个道理。
　　玩家中的女人，没一个能打的！
　　因为能打的都不是女人，是女王和女神！
　　而且无论是面貌还是战斗力，最顶尖的那些，钱昊多都见识过了！
　　所以，这些想要依靠美色来达成某些目的的......
　　自然是无法从钱昊多这里得到一丁点的回应。
　　“主播好蠢啊，这可是万分罕见的地龙啊，主播竟然不养殖起来，而是直接杀了？”
　　“对啊，我也突然想到这个问题诶，反正地龙的实力也不强，虽然不能自体繁殖，但是能够自行分裂啊，分裂长大后，不就能繁殖了吗？”
　　“我靠，这么一说，感觉主播错过无数个亿啊！”
　　“把地龙怪看两段养起来？亏你们能够想的到。”
　　“一群没见识的家伙，懒的说。”
　　地龙怪，和蜜蜂和蜘蛛等是不一样的。
　　蜜蜂一旦被合成，就不再是怪物，也就是恶兽阵营。
　　是一种可以随意饲养的虫类而已。
　　而蜘蛛，本身是无法饲养的，只是蜘蛛女皇掉落的蜘蛛巢穴，属于合成材料，可以进行放置，如此，才可以变相的饲养蜘蛛。
　　而地龙怪，可不会掉落相关材料。
　　而且，作为物资海岛的守护恶兽，它们是无法离开这物资海岛的。
　　除非钱昊多的海岛就在边上，然后在这呆一辈子。
　　不然的话，想要养殖地龙怪，只能说是想多了。
　　这也是有玩家嘲讽那些不知情者的原因。
　　恶兽这种东西，系统粑粑让你养，你才能养！
　　无论是动物类还是植物类，都是如此。
　　目前已经知道的，可以直接或间接养殖的，也就是蜜蜂和蜘蛛等寥寥几种而已。
　　其它的什么新村野鸡，地龙怪，黑触手等等，都是不可以的。
　　对于这些情报。
　　钱昊多也是早就收集了一些。
　　所以面对那地龙怪的时候，钱昊多才会直接命令将其击杀。
　　不仅如此，钱昊多还知道。
　　这座岛上，应该就只有这么一只地龙怪。
　　正因为如此，这种物资海岛，又被许多玩家成为福利海岛。
　　既然已经收获了地龙皮，钱昊多也对宝箱没啥指望了。
　　一块地龙皮的收获，足矣抵得过所有了。
　　想在收获地龙皮的同时获得宝箱，那得是祖宗十九代都烧了高香。
　　“你们瞅瞅主播这喜滋滋的样，好气人啊！”
　　“还开宝箱呢，这下子看你去哪里开宝箱！”
　　“物资海岛上本来就没那么简单获得宝箱啊，主播加油，向下一个海岛进击！”
　　“就是就是，不用去开宝箱，当一个冒险主播也挺好的啊。”
　　“就是可惜了，这个主播不太搞笑，我喜欢搞笑的，溜了。”
　　“主播一路吃吃吃，挺搞笑的了好吧......”
　　无视这些吐槽他吃东西的话。
　　开宝箱！
　　这倒是提醒了钱昊多。
　　他的目的可是开宝箱来着。
　　现在......
　　有点跑题？
　　既然如此的话......
　　大喇叭，系统公告喇叭，统统使用！
　　“收宝箱，金银铜铁，无论什么等级的都收，价格好说，本主播在线直播开宝箱！”
　　“各位亲，手里的宝箱再放下去就发霉了，自己开不一定能开到什么好东西，还不如换点物资！”
　　“一个小小的铁箱子，自己开了有啥意思？不就是几百斤蔬菜？直接交易，千斤起步！”
　　一连几个广告下去，那效果，杠杠滴！
　　先不说有没有人卖宝箱，就说直播间飞速增加的人气值，就值！
　　直播间的玩家们显然也发现了这一幕。
　　纷纷打出了弹幕。
　　“主播可以啊，竟然能想出这主意？”
　　“狗大户！溢价收箱子，这是疯了啊！”
　　“说到做到，主播好样的，说开箱子就必须得开箱子，自己打怪爆不出来就买，够狠！”
　　“主播看起来很重视承诺啊？我这里有一个铜箱子要不要考虑一下？”
　　“可以的，私聊你了。”
　　看到这里有人想出售铜箱子，钱昊多直接在直播间进行的回应。

第201章 特殊职业转职证明
　　铜箱子的价格不算贵，毕竟能开出来珍惜道具的概率很低。
　　大部分的铜箱子里面，都是一些低级的图纸，技能，比如一次性火球术那种。
　　而宝箱的等级，并不能完全决定物资珍惜程度，这其中涉及一个概率问题。
　　一般而言，铁箱子，会是一些珍惜的食物工具类。
　　而银箱子，则会开出一些较好的图纸，还有能够学习的技能书，比如上一次开到的制式肾水剑图纸，就属于这一种。
　　要不然说钱昊多运气好呢。
　　至于金色宝箱，那可就是极品中的极品了。
　　还有其他的指定型宝箱，木箱子等，就不是主流了。
　　但是架不住某些人运气好啊，木箱子也能开出技能书。
　　至于那些倒霉的，金箱子开一个苹果出来的，虽然罕见，但也不是没有。
　　“卧槽，三件一次性技能卷轴换一个铜箱子？老哥赚大了啊！”
　　“这就直接看出来主播有多豪了！三换一都换。”
　　“我觉得这个价格挺合适的啊。”
　　“不过是个铜箱子，又不是啥好东西，就算是溢价收购，也亏不了几个钱。”
　　“就是，主播作为一个炫富主播，能在乎这点？”
　　“不管了，主播快快开箱！”
　　实际上，不仅是开箱子。
　　新来的一些玩家，发现钱昊多竟然有地龙皮的时候，更是差点把直播间炸了！
　　“什么，地龙皮？什么东西？”
　　“靠了啊，地龙皮？刚打的？来晚了啊哭了......”
　　“嘶——地龙皮啊，怪不得主播这么豪呢！”
　　“啊啊啊，地龙皮？主播我这有一个金箱子，换不换？”
　　“哇，金箱子？强烈建议主播换过来啊！”
　　“没错，虽然地龙皮的价值比金箱子还要高一些，但是也差不多了，主播缓过来吧！”
　　“我想看主播开金箱子！”
　　[编号XXX为您赠送轮船三艘。]
　　[编号XXX为您赠送轮船五艘。]
　　“好了好了，金箱子咱们等会再说，现在先带大家把这个铜箱子开一下哦。”
　　用地龙皮换金箱子？
　　钱昊多还真得好好考虑一下才行。
　　虽然他拿着一块地龙皮没啥用，但是换个金箱子，也不一定能开出来啥好东西啊。
　　还不如直接换成品来的实在呢。
　　现在，先把铜箱子给开了，起码给玩家们看两眼正儿八经的开箱直播不是。
　　不然都快被吐槽成啥样了？
　　冒险主播，吃播，炫富都出来了。
　　除了冒险探险这种标签还能接受，其它的那些，钱昊多可不想要这种类型的标签！
　　还是老样子。
　　钱昊多直接打开了铜箱子。
　　学那些人搞悬疑？制造氛围？
　　没必要！
　　直接打开。
　　看到里面的东西，无论是钱昊多还是那些正在观看直播的玩家，全都傻眼了。
　　图纸！
　　又见图纸！
　　要知道，图纸和技能书，可是初级世界新出现的各种物资中，尤其重要的两类。
　　无论是哪一种，都又分成两大类。
　　一次性的和永久性的！
　　装备图纸和技能卷轴，就是一次性的。
　　而永久性的装备图纸，实际上也可以当成是技能书来看，只不过，是属于生活职业的技能书。
　　制式肾水剑图纸就是永久性图纸，而之前得到的魔血互叠技能，自然就是永久性技能书。
　　反而是那些稚羽弓图纸、蜘蛛狼牙棒图纸之类的，都属于一次性图纸。
　　一旦使用之后，随着一件装备的成型，图纸就会消失。
　　也可以说，一次性图纸，本身就属性打造装备时的材料之一。
　　更何况，这可是铜箱子，不是金箱子。
　　许多曾经观看过上一次直播的玩家可是知道。
　　钱昊多已经从铁箱子里开出过图纸了。
　　而现在，一个铜箱子，也是图纸，岂能不惊！
　　“主播这运气没的说了，不知道我下次开箱子之前，拜一拜主播有没有用？”
　　“呼，虽然主播实力不咋地，但是这运气......滋滋滋~”
　　“啥也不说了，铜箱子开图纸，老子就一个字，服！”
　　[编号XXX为您赠送火箭五艘。]
　　“这下子卖给主播箱子的老哥要急眼了吧？哈哈~”
　　“怎么会，箱子就是我卖的，急什么眼？同样的箱子，不同的人开，结果也是不一样的，我可没有主播那种运气。”
　　“怎么不着急？说不定你来开也会获得图纸呢~”
　　“怎么可能！主播的运气，是我能比的吗？你们在逗我呢？”
　　“就是就是，主播可是铁箱子能开图纸的男人，铜箱子开图纸，也没啥大不了的。”
　　“啥？主播还从铁箱子里开出来过图纸？我不信！”
　　“就是，你们这些人，就知道吹牛，不会是主播请来的托吧？”
　　“娘希匹，托你大爷，主播现在从铜箱子里开出来了图纸，还不够欧吗？需要我们托吗？”
　　“一群逗比，不屑的说你们......”
　　“主播快把图纸拿出来！”
　　制式心火刀图纸！
　　感觉和之前的肾水，像是同一个系列......
　　“靠，永久性的，这不就是铁匠技能书吗？”
　　“高价收购，就是不知道主播卖不卖？”
　　“怎么可能卖，傻子才会卖吧？这种好东西当然是给自己的领民使用了。”
　　“羡慕啊，制式装备，一旦全部附魔，直接可以在青铜战场上横着走了吧？”
　　当然了，最后这句话，钱昊多是看不到的。
　　涉及到了某些为曾解锁的知识，整条弹幕都会被自动屏蔽掉。
　　“感谢诸位大佬的支持，不过这份图纸，主播暂时是不打算出售的哦，如果有人需要成品的话，到是可以合作一下，主播这里熔炉开启，正在轰轰烈烈锻造各种装备中。”
　　“怪不得主播这么豪呢，原来是有熔炉啊。”
　　“实名羡慕啊，我刚刚去主播的二神超市看了一下，不仅仅有各种武器装备出售，还有各式蔬菜水果酒品，连饭店业务都推出了啊。”
　　“真是战斗与种田都不放过啊，够狠！不过我喜欢！”
　　“盛世美颜丹，大力药水，竟然都是主播的？？？”
　　“什么？这两种神物竟然也是主播的吗？我靠，真的是诶，编号十个二，主播牛批！”
　　话题突然转移，钱昊多确是占了不少便宜。
　　这......可都是点化之力啊！
　　不得不说，直播，真是一个好东西。
　　至少目前的钱昊多是这么想的，就是不去攀比什么。
　　但是能让自己知名度提高，吸引众多玩家知道自己，讨论自己。
　　从而带来源源不断的点化之力。
　　这......就是天大的好处啊！
　　“本次开箱已经结束，接下来主播就准备分解这座海岛，然后返回自己的海岛了，期待和大家明天再见哦，明天还是老样子，通过寻根草寻找物资海岛，然后打怪开宝箱！”
　　说完这句，钱昊多就准备安排人打扫海岛了。
　　再不济，这些竹子也得挖回去啊。
　　不当家不知材米油盐贵，钱昊多可是有一座城堡里的兽人要养呢。
　　一粒土壤一滴水，也不能放过！
　　“这竹子不错，感觉以前没见过这个品种，说不定食铁会喜欢。”
　　欣慰了看了下这竹子，钱昊多带着王大力小心翼翼的铲出竹根。
　　这种野生的植物，说不定能带回去种呢。
　　上次那些黄草和红花，就能种。
　　虽然这玩意种上之后，也没啥用，只能给野牛王一家子当饲料......
　　“出来了。”
　　拔出第一根竹子，很是完......完整？
　　竹子呢？
　　仔细找找，好嘛，就剩下地上这么个小棍了？
　　[竹枝：合成材料。]
　　这一幕直接被直播间的观众看到了。
　　有识货的玩家更是把属性用弹幕打了出来。
　　“靠靠靠！竹枝？主播要疯！”
　　“这是什么运气啊？地龙皮送竹枝？”
　　“我的天哪，竟然又是一种合成材料？不是说有地龙的海岛上不会出现其它怪物吗？”
　　“说你蠢你还别不信，竹子是怪物吗？它不是啊！”
　　“麻蛋哦，主播一定系统粑粑的亲儿子，实锤了，咱们都是捡来的。”
　　“主播这运气可以的，就是不知道具体是什么能力，不过不管怎么说，能够驾驭运气，这能力都很吊炸天啊。”
　　看到许多玩家误以为自己的能力和运气有关，钱昊多默不作声。
　　老老实实把这些竹子都砍了。
　　这是钱昊多第一次见到竹枝，没想到真的是竹枝……
　　既然是竹枝，那肯定是没法移植培养的。
　　也不用想着带根挖了，直接砍断完事儿。
　　剩下的自然有系统粑粑料理。
　　全部清理完毕，一共收获竹枝12根。
　　美滋滋。
　　不仅如此。
　　水坑里，也有一份惊喜。
　　小型水系结晶碎片！
　　最低配的自动净水源。
　　虽然是最低配版的，却也足矣引起轩然大波了！
　　疯了吧？！
　　“主播666，一万个6送给你！”
　　“要是主播的能力和气运无关的话，老子倒立吃翔！”
　　“我记得第18世界好像有一位大佬的能力就是掌控运气？”
　　“没错，那位18开头的大佬运气爆棚，曾经有过连续三次物资海岛直接刷新在门口的记录。”
　　“据传闻该大佬还经历过天降游戏币，天降图纸的好事......”
　　“说不上来主播和那位大佬的哪个运气更好，反正对我这样的非酋而言，都是一样的羡慕。”
　　“主播要不把金箱子给开了吧。”
　　“没错，我也想看看，主播这种运气，能在金箱子开出来什么？那个有金箱子的兄弟还在不在？”
　　“一块地龙皮换金箱子太贵了，兄弟你再添点其它的呗？不然主播太吃亏了啊。”
　　“实在不行换点其它东西也行啊，非得要地龙皮吗？”
　　“我还在，如果主播愿意拿出地龙皮的话，我除了这个金箱子，还愿意拿出其它宝箱5个，1银，2铜2铁，这已经是我的极限了。”
　　[编号XXX为您赠送飞船一艘。]
　　[编号XXX为您赠送飞船十艘。]
　　[编号XXX为您赠送飞船十五艘。]
　　“主播求求你把金箱子给换了吧，兄弟们礼物走起来，主播你也不算亏！”
　　“摇人！摇人！只要主播同意现场开金箱，我现在就去摇人，起码给主播喊来三千人观看！”
　　“大佬牛皮，如果主播同意的话，小弟愿意打赏九百九十九艘飞船，绝不骗人！”
　　“卧槽，土豪！”
　　九百九十九艘飞船，那可是一次打赏的最高额度了。
　　如果一个人想要打赏超过一千艘飞船的价值，就得分成两次打赏了。
　　这些打赏，实际上已经算是价值很高的了。
　　尤其是对那些女主播而言，用物资换打赏，再用打赏换化妆品，是一件很稳很妥的买卖。
　　不过对于钱昊多而言，再好的化妆品也不如盛世美颜丹。
　　这些打赏，只需要一直积累着，等着兑换契约卷轴即可。
　　6个宝箱，换一块地龙皮......
　　钱昊多还是有些心动的。
　　毕竟，地龙皮得需要100块起步才有用处。
　　而他只有一块......
　　想要攒够，还真不知道得什么时候呢。
　　还真不如直接拿出去换物资。
　　换宝箱......也不是不行。
　　更何况，钱昊多也想看看，自己是不是真的那么好运。
　　要知道，他以前的运气，可算不上好！
　　最近......走运了？
　　“行，观众说啥就是啥，一块地龙皮换六个箱子，兄弟同意一下吧。”
　　钱昊多说完，就直接找到了那玩家的编号，申请加好友，申请交易。
　　“嘶——主播真的要开金箱子了？”
　　“兄弟们快去摇人啊！”
　　“打赏走起！”
　　“感谢主播，俺马上就同意交易，实在是太感谢了！啥也不说了，飞船走起！”
　　[编号XXX为您赠送飞船九百九十九艘。]
　　只是十几秒，钱昊多就收到了这六个宝箱。
　　不对......怎么是七个？
　　“哈哈哈，这是俺刚刚得到的一个木箱子，这种箱子也就是开出来个苹果的料，就直接送给主播了。”
　　刚得到的......
　　这个玩家，很有货啊！
　　“好了，接下来主播就会一一开启这7个宝箱。”
　　“废话不多说，咱们从最高级的开始！”
　　钱昊多说完，直接开启了金色宝箱。
　　万一这运气是有限制的呢？
　　先把最好的给开了在说！
　　“这是......”
　　钱昊多睁大了眼睛朝箱子里看去。
　　直播间，许多玩家也是翘首以待。
　　“槽！图纸！又是图纸！”
　　“金色宝箱开出来图纸很正常啊，而且还不能是一般的图纸才行！”
　　“没错，就算是最基础的情况，也不能比那什么心火刀图纸差才对。”
　　“主播快看看，这到底是什么图纸？”
　　“没错，主播快让大家伙看看属性啊！”
　　看什么属性！
　　钱昊多得知这图纸属性的第一时间，就把东西收起来了。
　　给玩家们说它的属性？
　　怎么可能！
　　这东西，绝壁不能给你们讲啊！
　　这可是一个特殊职业的转职证明！
　　而且是一个让钱昊多十分心动的职业！

第202章 好运爆棚
　　真实领主。
　　一花一世界，一树一菩提，一民一属性，一命一等级！
　　身为领主，可凝聚人心。
　　绑定气运，一荣俱荣一损俱损！
　　每绑定一个领民，可随机获得一点属性加成，但是不得超出系统规则上限。
　　比如在初级世界之中，极限属性是199点。
　　也就是说，钱昊多只需要绑定不到1000个领民，就可以实现全属性199点。
　　就算是有部分属性点随机到同种属性，超过199点造成了浪费。
　　也不过是多绑定一些领民就能解决而已。
　　不仅如此。
　　该职业掌握熟练之后，一旦遇到危机，甚至可以临时抽取绑定领民的精气神，体力乃至生命！
　　而且一旦领主受伤，完全可以将其分摊给所有的领民！
　　比如使用韭菜炒鸡蛋之后，会带来严重的后遗症。
　　以前吗，直接让人走路都腿软。
　　而现在。
　　一个人的肾有点难。
　　那十个人呢？
　　一千个人呢？
　　化身真正的永动机？！
　　如果在战斗中的话，岂不是一个近乎永动不死的小强？
　　当然，这个职业也有一个很明显的弱点。
　　那就是领民。
　　领民的实力普遍不强，一旦被人大肆屠戮，钱昊多的实力就会下滑严重。
　　除非钱昊多能够凭借自己的实力达到199点属性。
　　这样的话，那些领民的属性加成，实际上就相当于不存在，自然也就没什么影响了。
　　这职业介绍里说是一荣俱荣一损俱损。
　　实际上只要能够自身达到属性极限，基本就可以杜绝这弱点。
　　完全就是领主占了天大便宜的那种。
　　只有好处没有坏处！
　　就算领民都死光了，也不过是临时失去了职业特性，持久力变弱而已。
　　而自身属性，依然存在。
　　爆发力，攻击力仍在。
　　只是类似于游戏里的血条变少了，其它的，没啥。
　　看到这转职证明的第一眼。
　　钱昊多就知道。
　　他终于等到了！
　　和领民绑定，然后让他们在天禄岛繁衍生息。
　　只要天禄天上一飘。
　　那堪称是不死之身呐！
　　就是有一点，金币哥的人身自由，恐怕要受到很大的限制了。
　　毕竟。
　　按照玩家们遇到的普遍情况。
　　海岛可隐，玩家难藏！
　　就比如之前杨大米和杨小幂，怎么都找不到玄武岛在哪。
　　但是稍微付出些努力，就能够发现钱昊多在哪。
　　除非是钱昊多就呆在玄武岛上。
　　这样的话。
　　海岛本身的隐藏效果，无论是道具还是能力，才会连带着一起作用于玩家自身。
　　金币哥的情况，同样如此。
　　玄武和天禄，不需要什么特殊的隐藏道具。
　　自从成为点化一族开始，它们就已经与系统粑粑之间多了一层距离。
　　凡是借用系统规则之内的手段。
　　基本上都不可能找到这两座海岛。
　　但是金币哥本人，一旦离开了这两座海岛，却很有可能被人发现。
　　失去了领主的海岛，那还叫什么海岛？
　　哪怕是对天禄而言，这影响虽不致命，但也是蛮大的。
　　不过，具体怎么操作，还得等这次直播结束，返回玄武岛之后再说了。
　　现在，还是赶紧趁着热度把其它箱子给开了吧！
　　暗系技能书一本。
　　黄色附魔装备：流刀，附带两个普通技能。
　　智能稻草人！
　　小型水系结晶。
　　蓝色护腕一件。
　　魔法植物低级龙血草种子一包。
　　“靠！谁敢说主播不是系统粑粑的亲儿砸？老子第一个表示不服！”
　　“木箱子啊，那是什么玩意儿？没人在乎的玩意儿！主播竟然能开出来种子？”
　　“慕死了，这日子没法过了，主播为什么运气这么好？”
　　“天呐！有图纸，有技能书，有装备！主播上辈子是拯救了宇宙吗？”
　　“胡说，我猜主播上辈子拯救的一定是万界！”
　　“干！气死了，老子刚刚和主播同时开箱，银箱子就出了一件蓝色装备！倒霉死了，人比人，气死人啊！”
　　“哈哈哈，楼上兄弟运道不行啊，我刚刚也开了一个银箱子，到是拿到了一份永久性绿色装备图纸，美滋滋~”
　　“我靠，永久绿色？那不得是金箱子才行啊，楼上凡尔赛，过分了啊！”
　　“在凡尔赛，也没有主播凡的狠呐！”
　　“以目前的情况来看，主播的确可以看成是凡尔赛中的帝王了。”
　　“无形凡尔赛最致命，唉。”
　　实际上，钱昊多自己也是尝试一下而已。
　　天知道他现在的运气怎么突然变的这么好！
　　他自己都觉得很不可思议好嘛。
　　至于玩家们说的系统粑粑的亲儿砸，运气能力......
　　钱昊多当真是有苦说不出，自己也完全理解不了啊！
　　无所谓了。
　　有好处拿，开心才对！
　　随着这一波开箱，钱昊多这个主播开箱的话题也一度占领了世界聊天频道。
　　“卧槽，刚刚从直播间出来喘口气，吓尿了。”
　　“二神绝壁是真二神啊，太神奇了，这运气，逆天了！”
　　“以后我再也不称呼他是二货了，二神，妥妥的二神！”
　　“编号十个二，主播在线开箱，逆天运气开图纸开技能书开装备！要啥有啥！”
　　“试问天下，谁敢瞧不起二神大佬？”
　　观看人数暴涨！人气暴涨！
　　话题引爆，点化之力源源不绝！
　　“这个主播与其它的不一样啊！”
　　“主播大气！不像其它主播，小家子气！”
　　“之前我也见过直播开宝箱的，麻蛋的，三分钟吧拉完要打赏，五分钟之后手刚扶上去，半小时过去了，箱子还没露出一条缝呢！让人都快烦死了。但是二神主播不一样啊，废话一句没有，一秒开箱！”
　　“哈哈哈，就喜欢这样大气的，那种玩意儿，扭扭捏捏不像样，以后啊，俺就来看二神的直播！”
　　“一个字，爽！两个字，很爽！哈哈哈哈，而且还能借一波运气，爽翻天啊哈哈哈~”
　　“麻蛋啊，来晚了！”
　　“嘶——直播时间快结束了啊，竟然还有这么多人没走？”
　　没错，直播时间，就要到了！
　　开箱子很快。
　　但是有其它事儿耽误时间啊。
　　本来的时候，砍地龙，挖竹枝就用了不少时间。
　　更何况还要喊话收购宝箱。
　　时间......过的很快！
　　“再次感谢各位大佬的支持，今天的时间差不多了，主播已经打算打道回府了，各位也赶紧忙活去吧！”
　　“别走，主播你还没告诉我们，头一个的金箱子是啥呢？！”

第203章 钱昊多转职
　　玩家们最后提出来的意见，钱昊多就当没看到。
　　毕竟，职业这种东西。
　　还是自己直接用比较香。
　　刚一回到玄武岛上。
　　钱昊多迫不及待的取出了真实领主的转职证明。
　　没什么特殊要求。
　　只要是玩家，并且麾下有三位以上的分岛领主即可。
　　当然了，介绍里还提到了。
　　如果将要绑定的领民对领主有发自内心的崇敬等情感，亦或者是主动配合等，是有可能增加绑定成功的概率的。
　　没错，绑定领民，有可能失败。
　　不过这东西，用处不大。
　　一来岛上的领民都具有100忠诚度，完全不用担心他们不配合。
　　二来钱昊多还有点化之力加成，领民们一直在给他提供点化之力，这一点，他是能够分辨的出来的！
　　两者相加，几乎不可能绑定失败。
　　真实领主的转职很简单。
　　只需要直接将卷轴撕裂。
　　系统规则自然会被其主人进行判定。
　　如此，钱昊多自然也就拥有了自己的职业。
　　“这职业到是简单，主要是修行方法，脱离了斗气、魔法和元气三种大众流的修行方法。”
　　“至少不用枯燥无味的打坐，练气，炼化魔法力......”
　　“不过......这种力量的名字......运？”
　　“一个字吗？运力？或者说是......运气？”
　　“不对......”
　　刚刚转职完成，钱昊多没有任何异常的感觉。
　　甚至可以说，一丁点都没有发现自己在转职前后有区别。
　　“算了，不想了，先绑定领民试试看！”
　　第一个绑定对象，王大力！
　　聚运于心，凝炼精血。
　　一滴精血，对应一个绑定的领民。
　　这种手段，属于职业特性，也是钱昊多自然而言就会使用的一种手段。
　　随着心潮涌动，钱昊多感觉到，自己体内，似乎多出了一滴别样的血液。
　　它和其它的血液一样，在体内进行着循环。
　　但是，它又不一样。
　　好像有些......重？
　　或者说是......实？
　　力量汇聚，钱昊多将这滴精血从指间逼出。
　　交给了要绑定的第一个领民，王大力。
　　“这......这么神奇？！”
　　毕竟是第一次绑定，钱昊多也是第一次见识。
　　这滴精血，仿佛活了一般。
　　自王大力眉心渗入。
　　由于王大力没有任何反抗，反而异常的配合。
　　钱昊多能够明显的感觉到，这滴精血，在王大力的体内扩散开来，并且随着其血液在体内进行循环。
　　每循环一周，精血都有极小的一部分散出，又有极小的一部分汇入，时时刻刻仿佛都有一丝变化。
　　等到最后，这滴精血再次汇聚，又从王大力的眉心渗出。
　　并且像是一只活着的血色精灵一般，径直跃入钱昊多的手心，消失不见。
　　“原来如此，这就是能够分享伤势，同荣同损的原因吗？”
　　“以血脉为媒介，对两人进行关联。”
　　“如果和已知的手段进行对比的话，反而有些类似于诅咒的手段。”
　　“这滴血液，不仅可吸收力量，回馈伤势，也可以回馈力量，犹如神灵对信仰者的回馈。”
　　“而且，通过这滴血液，竟然还能操控领民的生死？”
　　“真不愧是真实领主啊......”
　　感受一番之后，钱昊多不禁感叹。
　　这种特殊的职业，特殊的能力，实在是太适合自己不过了！
　　尤其是掌控生死......
　　那岂不是说，无论是兽人们还是那些忠诚度飘忽不定的玩家，都可以提前搞定，不用专门等待直播间的契约卷轴了。
　　当然，还有一点要注意，那就是之后要绑定的领民，却不能是王大力这样的作战人员了。
　　毕竟，如果在战斗中，两人之间任何一位有了损伤，都有可能对另一位造成伤害。
　　钱昊多受伤，如果将伤势分摊给王大力，岂不是坑了王大力？
　　而王大力万一阵亡，又将反馈给钱昊多，使的王大力回馈的这一点体质属性降低......
　　既然如此，还是绑定天禄岛上的领民，最靠谱！
　　两种情况优先。
　　一是贝类养殖户，这些人有可能一辈子都不会离开天禄岛，就在天禄岛上养殖贝类。
　　不出来，自然也就代表了安全。
　　只是这些领民的属性，恐怕不会太高。
　　毕竟钱昊多刚在不久前制定了属性提升兑换方案，朝令夕改肯定不行。
　　那么，就只能用另一种情况来弥补了。
　　那些残疾的护卫队成员，钱昊多制定的教官、老师！
　　比如杨兴！
　　一群在天禄岛上隐居修炼，可以看做是钱昊多底牌的一群人。
　　等到需要他们出来战斗的时候。
　　估计是整个玄武岛都快要被废掉的时候了！
　　平常的时候，他们要么是静修，要么是在教学，往往也是在天禄岛上不出来，安全无比。
　　实际上总结一点，就是在天禄岛上隐居的优先，在玄武岛上露面的排后！
　　“就是凝练这精血，不容易啊......”
　　“总感觉这职业的修行，不是绑定领民这一步骤，而是凝练精血......”
　　以钱昊多目前刚刚体质达到50点的实力而言。
　　耗费一个小时，也就能凝聚一点精血而已。
　　如果不是王大力带来的这一点属性。
　　就凭49点属性的钱昊多，凝聚第一滴精血，就已经耗费了大半力气了！
　　要想凝练第二滴，等着吧！
　　由此可见，突破初级的这一点属性，是何等的重要！
　　初级，与新手，更是有着天差地别。
　　带着水系结晶碎片。
　　钱昊多直接传送到了天禄岛中。
　　天禄岛的中心处。
　　天泉缓缓流落，在地面上形成一个小湖泊。
　　这......就是天禄岛的淡水来源，也是唯一的来源。
　　而现在，钱昊多就计划将水系结晶碎片放置在天禄岛。
　　毕竟，这天泉，也是占用了天禄的精力、能量的。
　　既然能用道具制造淡水，能让天禄省一点精力就是一点呗。
　　“咦，杨兴，你们这是做什么？”
　　“主公！我们在拜福兽啊！”
　　？？！
　　福兽？
　　看着眼前的这一幕，钱昊多直接就无语了。
　　你们这群个体实力强大，堪称超人的家伙，拜福兽？
　　不应该是拜自己么......
　　更何况，这里哪来的福兽？
　　要不是因为有系统的忠诚度绑定，钱昊多都要怀疑天禄岛是不是被邪神入侵了！
　　等等......
　　钱昊多瞪大了眼睛，仔细看着杨兴面前的这个石雕。
　　一座......小貔貅？！
　　这不就是......天禄嘛？
　　貔貅，除了敛财之后，好像还能聚福......
　　它......不仅仅是财神，更是福兽！

第204章 超小海岛？
　　钱昊多恍然大悟。
　　尤其是他还专门进行了测试。
　　运气这东西。
　　喝口水吃个饭都是有可能见识到的。
　　君不见那些运气差的，喝口水都能呛死人。
　　而在这游戏世界。
　　系统粑粑用实际行动告诉了钱昊多，何为运气！
　　砰！
　　一道流光从天而降，狠狠的砸在天禄背上。
　　没错，这东西本来应该是落到天禄岛上的。
　　奈何天禄岛现在的位置是天禄的肚子里，可以说是另一个空间了。
　　这流光朝着天禄岛的方向而来，可不就被天禄的后背给挡住了么。
　　“滋滋，两个人，还都是魔法师......”
　　“和塔尔一样，重伤，还得需要专门的医务室，之前的牛棚......改造的怎么样了？”
　　“好像被野牛王拱开了......还是牛一家的地盘，不过这段时间，陆班已经带人盖好了专门的医务室了，看守这两个重伤的魔法师没问题。”
　　“好，既然如此，赶紧把人送过去，让塔尔亲自看管、劝服，这两人，以后可都是他的兵了。”
　　整整一夜，钱昊多待在天禄岛上凝练精血。
　　最终也才是凝练了区区三滴罢了。
　　凝练速度，很明显越来越慢。
　　由此可见，修炼，也是要劳逸结合的。
　　但这真的不能怪钱昊多着急。
　　之前的时候，遇到了数次危机，钱昊多也很是希望自己能够变的强大起来。
　　奈何实在没有提升的手段。
　　属性方面，已经达到了氪金商店能达到的极限。
　　其它的技能书之类的，钱昊多之前得到的那些，都是适合将军们冲锋陷阵的，或者极度适合娜凡莎的魔血互叠，钱昊多也没法学。
　　至于炼化魔法力？
　　想要成为魔法师和元气师，那都是得要天赋的！
　　钱昊多，没有魔法师的天赋，而元气师，他想进行天赋检测都做不到！
　　因为在初级世界，元气师就和魔法师在新手世界一样稀少！
　　剩下的，唯有两个可以变强的途径！
　　走战士路线，修炼斗气！
　　这一点，也是大部分玩家的选择，因为只要还在三大基础职业之中，以后获得了特殊职业时，是可以随之进行转职的。
　　但是，斗气，虽然人人可修行，有天赋和没天赋的进度，也是完全不一样的！
　　钱昊多的天赋......明显是最低级的那种。
　　哪怕是一有空就努力的练啊练，也没练出来一丝丝的斗气。
　　由此可见，他只是一个没有修炼天赋的废材罢了......
　　每日里，只能养花种草遛狗看美女......
　　“虽然我废，但是我有一颗变强的心。”
　　这，估计就是钱昊多内心深处的告白了吧。
　　正因为如此，他一看到这真实领主的转职卷轴时，才会那么激动。
　　才会一夜不睡，努力凝聚精血！
　　只不过，现实狠狠的打了钱昊多一巴掌，并且告诉他。
　　别哔哔，劳逸结合才是真理，否则，累死你！
　　既然如此，钱昊多十分果断的传送回到了玄武岛。
　　看看陆先鹏等人好不容易从亚种火鸡的喙里和轮回之物中扒拉出来的一堆种子。
　　美！
　　心里美！
　　反正都被洗干净了，钱昊多也没觉得有啥恶心的。
　　人类的轮回之物还是许多庄稼的上好废料呢。
　　人吃庄稼，轮回之物再回馈给庄稼吃，本来就是天理循环。
　　要不然的话，能叫它轮回之物？
　　更何况，这些种子，可都是非同一般的东西！
　　本来，这些种子钱昊多是不应该得到的，毕竟按照系统规则，如果一个玩家没有从海中用初始渔网解锁该物资的话，是无论如何也无法得到更多数量的同品种物资的。
　　但是......
　　这些种子本来就不是给钱昊多的啊，那是杨小幂给亚种火鸡的。
　　让鸡吃了之后，过不久也就消化了，自然不会让钱昊多得到。
　　奈何，总有人搞出骚操作。
　　抓紧时间，最快速度，把亚种火鸡带到海边，抠出来的种子扔到海里。
　　海中，渔网精静静等待，一秒内把种子捞回。
　　包括那些轮回之物也是，扔到海水里，更方便把种子和食物残渣分离......
　　只不过吗......
　　这么一想，不仅仅是陆先鹏辛苦了，渔网精，也很辛苦啊！
　　就是有一点，希望渔网精把那爱好伸绳蹭钱昊多脸的习惯，改一下！
　　就这么一个倒手的功夫，钱昊多已经是解锁了许多新的种子。
　　刚一开始的时候，钱昊多还以为这是个BUG，打算捞完这一笔就向系统汇报一下呢，看看反馈BUG到底有啥奖励？
　　但是和其他人一聊，好嘛，这竟然是一个官方指定BUG，而且这样的BUG好像还有很多！
　　得嘞，这下子没啥好说的了。
　　这种子啊，拿的心安理得！
　　另一边的山丘上。
　　数个黄色的蜂箱也已经被合成并安置好。
　　经过蜂箱和系统规则的转换，这些蜂后和工蜂，就不再是恐怖的野外怪物，而是家养的小蜜蜂。
　　每天都在辛勤的劳作着，为主人提供美妙的蜂蜜。
　　而它们的采摘之所，自然是这满山的红色花朵。
　　“领主大人请看，虽然由于咱们玄武岛一直在飞速扩张，从而导致这山丘的情况一日一变。”
　　“目前只是种植了大量的大红花，但是很快，我们就会在这山丘上种满各种果树、花朵。”
　　“领主大人，说到这里，属下就想提点意见了。您看看这周围，这山丘，这能叫山丘吗？这就是土堆啊！您得抓紧弄一些土壤石块回来啊，不然的话，这山，还是能成山啊？！”
　　“以前的时候，咱们岛屿规模有限，这山坡有个十余米就不错了。可是随着岛屿的扩张，这山坡也得增高才是！”
　　靠！
　　增高，增你妹！
　　钱昊多只感觉脑壳有些疼。
　　没错，一开始的想法，他是想把玄武岛规划成一个完整的大陆。
　　山脉，那是必不可少的。
　　可是现在，玄武岛扩张的这么快，按照初始计划，山坡范围可是要覆盖玄武岛的五分之一的。
　　如果想要把这整个区域的山坡的高度都堆起来的话......
　　哪怕只堆到三十米，那也得是玄武岛的六倍啊！
　　而且随着岛屿越来越大，山坡高度肯定也要长的！
　　即便是现在，钱昊多已经把这片区域规划的缩小了一半，只占据玄武岛的十分之一。
　　所需要的土壤，也是一个天文数字了。
　　更何况他现在还有天禄要养。
　　这么多土，钱昊多......上哪整去？
　　买？
　　已经时时刻刻马不停蹄的买了，也不够！
　　毕竟，在保证本身物资足够的前提下，买来的土壤模块，还要优先供应给玄武岛的扩张，山坡......只能延后。
　　不得不说，这是真正的痛并快乐着了。
　　看完这一圈，本来要变好的心情又变的有些失落起来。
　　不过，饭还是要吃，直播还是要开。
　　毕竟，按照之前的直播进度来看，今天再坚持一下，应该就能够晋级了，总不能这时候半途而废。
　　反正作为一个属性50点的超人，熬一夜不睡，并不是太大的问题。
　　吃饱喝足，做好准备，钱昊多又一次开启了直播间。
　　第一时间，就有许多玩家涌入。
　　虽然他们现在还算不上是系统认证的粉丝，但那也是粉丝啊！
　　“欢迎各位大佬莅临直播间，今天还是老样子，燃烧寻根草，寻找物资海岛，斩杀BOSS，开启宝箱！”
　　“诸位请看，今天的寻根草燃烧的格外猛烈，这烟雾感觉都要换成实质的了，说不定今天主播能遇到一个超级大岛呢？”
　　说完这几句开场白，钱昊多就老老实实的坐下，表面上看起来是在吃喝，而实际上，也是在吃喝。
　　休息上一天，凝练精血的速度才能变快！
　　更何况，自从钱昊多的属性突破50点之后，他已经又能够通过氪金商店的能力提升属性点了。
　　只是他现在没有这么做而已。
　　一天提升个三五点，慢慢来，省的掌控不到位，直播时出洋相。
　　没错，这就是特殊职业的又一强大之处！
　　对于许多玩家和领民而言，哪怕同样是初级，每隔50点左右的属性点，也都会遇到一个小瓶颈。
　　而对于钱昊多而言，这个瓶颈，是不存在的！
　　他完全可以依靠职业特性对小瓶颈进行突破，然后再利用氪金能力把属性点不足，从而使职业属性方面的弱点降到最低！
　　当然了，这些想法，正在看直播的玩家们可不知道。
　　他们只能看到，烟雾如柱，引导这一艘木船在大海中前行。
　　让他们吐槽几句，主播好有钱之类的话。
　　很快，一座海岛出现在视野之中。
　　“怎么这么小？”
　　“这是逗我呢吧？这就是主播的神运？保佑他遇到的超级大的海岛？”
　　“笑死我了哈哈哈哈，主播你也有今天，不得不说，这个海岛，真不是一般的大哈哈哈~”
　　“真坑，这海岛，有两个平米吗？两个人站上去都嫌挤！”
　　“被主播刺激了一次又一次，终于能看到他被刺激了，我的心里那叫一个美，嘿嘿......”
　　能在直播间开启的第一时间进入，大部分都是些老粉丝了。
　　所以他们自然是知道钱昊多之前的运气有多好。
　　如今，看到钱昊多燃烧了这么多寻根草，在海上飘了这么久，竟然只找到这么小的一座物资海岛，自然是纷纷出声。
　　不一定是刻意嘲笑，只是这种心态上的落差，着实让很多玩家都把控不住。
　　就连钱昊多自己，也懵了！
　　明明暗自向天禄祈祷了，要有一个大家伙来着？！
　　这......什么情况？
　　钱昊多站着这物资海岛上。
　　空空如也，啥也没有。
　　两人站下都嫌挤！
　　“看来，主播今天的运气不怎么好，这上面什么也没有，别说宝箱了，任何怪物都见不着，就算是把岛屿分解了，也就是几个游戏化土壤模块而已，好了废话不多说，主播马上就把这岛屿分解掉，咱们抓紧时间寻找下一座。”
　　取出海岛分解器，直接分解。
　　不过这分解......不太对啊......
　　“卧槽，什么鬼？怎么这么多土壤模块？”
　　“对啊，这海岛没啥变化啊，怎么蹦出来这么多土壤模块？”
　　“不对啊，你们快看！”
　　“嘶——船......船搁浅了？”
　　“不是，往远处看！”
　　钱昊多和娜凡莎等人，也看到了！
　　远处，以海岛为中心，一圈海浪朝中心进发。
　　一道海浪走过，带起的，是成片成片的土壤模块！
　　这是......
　　“海岛！是物资海岛！这海岛很大，只是被海水淹没了！”
　　“怎么会这样？所有的海岛，不都应该在海平面之上吗？”
　　“对啊，怎么会有海岛在海平面之下？”
　　“而且还这么大！”
　　“呵呵，有趣，竟然是这种海岛......”
　　“咦？兄嘚你知道，能不能给讲一下？”
　　反正钱昊多自己是不知道原因的。
　　这会儿看见有人说自己知道原因，钱昊多也很是期待。
　　只是一看说这话的玩家编号，钱昊多面色都有了些许变化。
　　因为这编号，他认识！
　　“呵呵，楼上牛皮啊，你称呼我家大米为兄嘚，不知道你有没有那个当兄弟的命！”
　　“啥？大米？杨大米？卧槽这编号，还真是......”
　　“我米来了，吼吼！我米果然又一次降临了二神直播间，我就知道，在这里等，准没错！”
　　“我米我米，能不能给你的小迷弟们讲一下，主播现在这是啥情况？”
　　“当然可以！”
　　看到杨大米的回复，钱昊多也是正襟危坐，认真等待这杨大米接下来的话。
　　“他刚刚找到的这种物资海岛，应该就是十分罕见的由海洋类怪物守护的物资海岛”
　　“大家都知道，物资海岛上必有怪物守护，无论是地上跑的还是天上飞的，大家自然是一目了然，就算是那些湖泊河流里的怪物品种，在海岛上也必然有对应的环境。”
　　“那么，你们有没有想过，如果这守护物资海岛的怪物，是海洋中的品种呢？”
　　“是在海岛中挖一个咸水湖出来？还是有一条咸水河流淌？”
　　随着杨大米的述说，众多玩家，包括钱昊多在内，都是恍然大悟。
　　这竟然是极其罕见的一种海岛，怪不得呢！
　　这个中间只有不到两平米的凸起，算是指向标吗？
　　系统粑粑怕找来的人不知道这里是物资海岛？
　　所以没让海岛全部在海平面之下，而是留出一点凸起......
　　“不对啊，无论是什么样的物资海岛，上面一定都会有东西才对，就算没有怪物，好歹也得有个普通的蚂蚱毛毛虫，掉落一个苹果，怎么也不至于这么空吧？！”

第205章 点化海岛：吉吊！螣蛇！
　　“除非......”
　　“除非什么？”
　　“臭大佬快说啊，急死人了！”
　　“除非有更强大的海洋魔法生物，将本岛的海洋怪物，击杀了！”
　　“没错，如此一来的话，这物资海岛自然就是没有守护的无主之物，可以被直接分解。”
　　“那岂不是说，这附近，很有可能有一个超强的魔法生物潜在水底？”
　　“卧槽，主播快跑！”
　　跑？钱昊多到是想跑，等到绑定个三千领民，再回来大杀四方。
　　奈何有人，不是，有生物不乐意啊！
　　四周一圈浪纹，呈圆形向中间而来。
　　偏偏有那么一道波浪，脱离了大部队，像个剪头一般，傻子都能看到了。
　　更何况，这波浪还拖着长长的尾巴，一看就不是好惹的。
　　“无论是怪物还是魔法生物，也不是一伙的，天空之上，诸多飞禽可以互相杀戮，海洋之中，自然也可以。”
　　“说起来还是陆生的怪物最安全，只需要老老实实的等着咱们玩家去砍就行了，不用堤防那些魔法生物。”
　　“听楼上说的，不仅没感觉到陆生的怪物有多安全，反而觉得它们有些可怜。”
　　“那可不，就等着玩家来砍就行，笑死我了~~”
　　“好了好了，还是关心下主播吧！看周围这架势，这个魔法生物，可不是好惹的！”
　　“废话，只看这岛有多大，就知道守护怪的不好惹，而能够灭杀守护怪的魔法生物，肯定更......卧槽，这什么鬼？”
　　玩家们通过直播间，明显的看到了一条长达200多米的海蛇，从海底猛然窜出！
　　只是一击，钱昊多乘坐的木船就已经变成了碎片！
　　幸好，有娜凡莎和红宝龙鼠，可以飞。
　　“飞高点！”
　　看到这海蛇竟能在海面上直起身子，红宝龙鼠赶紧载着众人拔高。
　　哪怕是一半在海中充当浮力，一般身躯竖起，那也是高达百米了。
　　更何况，这巨大的海蛇死死的盯着天上的红宝龙鼠。
　　张开了它那张恐怖的大嘴。
　　肉眼可见，光......在它口中凝聚！
　　魔法生物，尤其是这种强势的存在，岂会没有一些魔法手段！
　　“快躲！”
　　可惜，红宝龙鼠背上载着人，无法自由自在的行动，只能拼命闪躲来自海蛇的攻击。
　　与此同时，娜凡莎也试探性的朝海蛇发起了攻击。
　　无论是水弹术还是水龙卷，击打在海蛇身上的时候，竟然只是让海蛇有一丝丝的停顿。
　　“靠，一点伤都没有吗？”
　　“精灵族小姐姐已经很强了吧？竟......竟然连破防都做不到？”
　　“这也太强了！这海蛇，无敌啊！恐怕就算是杨大米和杨小幂这种层次的高手，想要拿下这条海蛇，也不容易吧？”
　　“不容易？呵呵，你高看我了！”
　　来自杨大米的回复不仅仅让玩家们大吃一惊，更是让钱昊多脸色巨变。
　　杨大米都搞不定？
　　她的强大，在初级世界之中，可以说是玩家的极限了......
　　钱昊多在自信，也没信心能刚过杨大米啊！
　　这可是他亲眼见过的巨佬！
　　“走！”
　　势不可为，果断开溜，钱昊多一声令下，红宝龙鼠和娜凡莎便朝着远方飞去。
　　“打不过，还跑不过吗？咱可是天上飞的！”
　　“各位大佬，今天的直播内容略有不同，主播给大家表演一个天上溜海蛇。”
　　跑路是真的，但是嘴上不能怂也是真的。
　　钱昊多坐在红宝龙鼠的背上，看着海洋中的海蛇，还不忘了给直播间的玩家们说上几句。
　　“卧槽，主播别哔哔了，快飞啊！”
　　“妈呀，这海蛇刚刚是没拿出全力吗？这么恐怖，主播这个高度，得有上千米了吧？”
　　“那必须滴，现在直播间都看不到海面了，但是这时不时划过直播间的水弹，光束，却是在告诉我们，主播在飞，海蛇在追......”
　　“我以后再也不嘲笑主播了，主播的运气天下无敌，我服，我彻底的服了！”
　　“想想我刚刚还嘲笑主播，只找到了个这么小的海岛，我就觉得有些对不起主播，啥也不说了，一波礼物走起，如果主播不幸挂掉了，这点礼物就当祭品了......”
　　此时此刻的钱昊多，哪有心思去看礼物啊。
　　直播间范围有限，但是在天空之上，钱昊多一行人的视力可不受限。
　　透过那重重迷雾，几位高手明显的看到，海洋中的那条蛇......一直在追！
　　就这样，钱昊多在天上跑，海蛇在下面追，时间飞速流逝。
　　似乎是转眼之间，天色变黑。
　　“我的天，海蛇这是和主播杠上了啊。”
　　“主播也没做什么啊，这海蛇怎么这么小气？”
　　“刺激啊，这直播，比干啥不刺激？”
　　“刺激吗？为什么我感觉好无聊，主播一直带着海蛇绕圈子，已经一天了......”
　　“无聊你还看了一天？”
　　“就是，不带着海蛇绕圈子，难道还往自己海岛上引？海岛不要了啊？”
　　一群看热闹的玩家疯狂吐槽。
　　突然之间，直播间，断掉了！
　　“啊，直播间断掉了，难道是主播挂掉了？”
　　“蠢！是直播时间到了！”
　　“希望明天还能看到主播的身影呜呜呜~”
　　“突然想到，我欠了主播一波打赏......”
　　“二神加油！”
　　“主播我相信你，明天再见！”
　　在直播间间断掉的最后关头，许多玩家把握机会，在直播间给钱昊多进行告别，至于那些没把握住机会的，也有许多跑到了世界频道向钱昊多告别。
　　可惜，钱昊多哪有功夫去看这啊？！
　　红宝龙鼠和娜凡莎，可不是一直都能飞的！
　　娜凡莎的魔力，已经耗费的差不多了。
　　而红宝龙鼠，带着这么多人一直飞，还要时刻准备闪躲，它......也累啊！
　　“槽！不能往玄武岛的方向去，一来不知道玄武能不能干的过它，二来......就算干的过，好不容易建设起来的岛屿，也要凉凉，坚决不能回去！”
　　直播间关闭了，钱昊多也终于把憋在心里的话说了出来。
　　想去玄武岛？那是万万不能滴！
　　“没办法了，这家伙一直跟着，必须要解决它。”
　　“金币哥，让天禄朝我这边来，做好战斗准备！”
　　“记得把天禄岛上的人先转移走啊。”
　　反正天禄岛上基本没几座建筑了。
　　刚刚做好的规划，也基本没有动工，毕竟，无论是学校还是养殖部落，暂时都没有足够的水泥房。
　　至于那些木屋？
　　盖起来简单的很。
　　至少，就算把天禄岛打烂了，也比把玄武岛打烂了损失的少不是......
　　很快，天禄追随着点化一族的感应，便来到了钱昊多的附近。
　　“好，天禄，缠住它！不用着急！”
　　钱昊多大喜，先让娜凡莎和红宝龙鼠去休息，至于他自己，直接带着王大力和渔网精等，利用天禄岛上的传送塔进行了传送。
　　距离此地最近的两座分岛，分别是广告哥和孜然郎的岛屿。
　　来到孜然郎海岛的第一时间，钱昊多便把岛上的领民全部交易、传送走。
　　点化！
　　最近一段时间，钱昊多攒下的点化之力，可不少！
　　按他自己的感觉，足够点化两座分岛，还措措有余了。
　　毕竟，海岛有大有小，对点化之力的消耗程度也不一样。
　　虽然说越往后的点化对象消耗的点化之力越多。
　　但是有些各种辅助药水，点化两座，钱昊多，有信心！
　　随着一波天雷捶打，海浪袭天。
　　孜然郎的海岛，发生了翻天覆地的变化。
　　“呼，这个样子，到是正常了不少。”
　　钱昊多脸色微白，但是与之前不同的是，此时此刻的他，并不像之前几次，快要晕倒。
　　虽然刚刚点化了一座海岛，但是有玄武岛和天禄岛的经验在前，王大力等人和渔网精的配合愈发默契。
　　钱昊多的状态，也不错，至少他感觉自己的精力，还足够点化下一座海岛。
　　和懵逼的孜然郎坐在船上，钱昊多仔细打量一番面前模样大变的海岛。
　　南人采龟溺，以其性妒而与蛇交。或雌蛇至......采时，取雄龟置瓷碗及小盘中，于龟后，以镜照之......又以纸炷火上焰热，点其尻，亦致失溺，然不及镜照也......又海上人云，龙生三卵，一为吉吊也......
　　点化一族第13位成员，第三只被点化的海岛，龙龟相，名吉吊！
　　直接把孜然郎传送走，给吉吊指明方向。
　　另一边，天禄也是纠缠着海蛇，往吉吊的方向前进。
　　“不够，吉吊的本体太小，战斗力明显有限，就算是仗着本体是海岛的优势，不会轻易被撕裂，但是同样的，它的攻击性有限，想要依靠它取胜，远远不够！”
　　钱昊多说完，带着王大力等人又一次传送。
　　蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷海蛇出击。
　　广告哥的海岛，在被点化之时，竟是以黑板为头，以岛屿为翅，以下方石柱为尾。
　　螣蛇！
　　二话不说，带着广告哥一起传送去玄武岛。
　　至于螣蛇，自然是去帮助天禄和吉吊，战海蛇！
　　不是钱昊多不想直接点化那条大海蛇，实在是钱昊多碰不着它啊，跳海？怕死！
　　接连点化了两座海岛，钱昊多也是感觉到一阵阵虚弱。
　　也没有功夫搭理懵逼的广告哥和孜然郎，这些事情，自然有金币哥这个前辈给他们解释。
　　嘱咐一番娜凡莎，一旦休息的差不多了，就要去帮忙。
　　钱昊多直接就躺在了地上。
　　“大意了，广告哥这岛屿，不太对劲啊......”
　　那可不，玄武和吉吊，都类似于大海龟，潜于海洋之中，背负一陆，领民们自然可以在其背上生活。
　　就算是天禄，也在腹中自成乾坤，供人生养。
　　唯独螣蛇......
　　海岛主体竟然直接分裂开来，变成了它的翅膀？
　　这玩意儿，咋住人呐！
　　螣蛇......有没有翅膀的？！
　　钱昊多都有些分不清这个螣蛇是正版还是盗版的。
　　幸好此时的直播间已经关闭。
　　否则的话，无论是钱昊多现在煞白的状态，仿佛是刚刚XO了一番一样。
　　还是说钱昊多点化岛屿，三岛大战海蛇的这一幕，恐怕都会在整个初级世界引爆话题！
　　时间流逝，整个世界都已弥漫在黑夜之中。
　　尤其是这无处不在的迷雾，虽然无法对强大的玩家们造成太大的阻碍，但是营造一种恐怖的气氛，却是足够了！
　　“现在已经是半夜了吧？天禄它们三个，还在和海蛇大战......”
　　“娜凡莎，你们休息的怎么样了？”
　　钱昊多虽然感觉到一阵阵虚弱，却是怎么也无法睡着。
　　“领主大人，我的魔法力已经恢复的差不多了。”
　　“我也是。”
　　娜凡莎和塔尔接连回应。
　　“既然如此，你们去吧。”
　　“是，领主大人！”
　　这种海洋中的大战，无论是王大力还是塔莉莎，基本是参与不进去的。
　　只有娜凡莎、塔尔、红宝龙鼠和渔网精，可以参与。
　　要么会飞，要么入海！
　　就连柠檬，也不行，因为她的实力......已经跟不上了！
　　幸好，三海岛在与海蛇纠缠时，也是有意无意的控制着范围，所以离玄武岛并不算太远。
　　毕竟，真要是到了最后的最后，玄武岛，还是得上！
　　别的不说，就说这体型，玄武岛一个就比天禄它们三个加起来还要大的多！
　　这么大的体型，虽然力量没有质变，但是只看着体量，也足够给敌人造成巨大伤害了！
　　等到娜凡莎等人赶到战场的时候。
　　透过月色，可以清晰的看到。
　　海蛇、天禄、吉吊和螣蛇正分成两个阵营对峙。
　　很明显，是打累了！
　　海蛇的攻击手段颇多，除了自己的身体之外，还可以施放部分魔法。
　　但是这些攻击落在天禄等海岛的身上，最多也就是炸飞一块土壤......
　　就算是海蛇直接冲过去，把吉吊死死的捆住拖向深海，也只是另原本的一些建筑遭受破坏。
　　吉吊......可不怕淹！
　　更何况，作为海岛，黑板不灭，领主不灭，即便是碎裂了，也不是不能重组。
　　就像是玄武岛，就连蛇尾都被打烂了，不也是活的好好的。
　　而且，玄武也曾吞噬血巫，被其把肚子捣了个稀碎，结果呢，反而让玄武岛发生了些许进化，使自己能够脱离单纯的土石结构，容纳水资源......
　　吉吊，同样如此，海蛇对它的挤压，虽然对它造成了巨大的痛苦，但是另一方面，也在不断凝实它的身躯，使其密度变大。
　　可以说，这完全就是一种异样的进化！
　　再看三座海岛，目前的攻击手段十分有限，虽然能对海蛇造成一定的限制，却无法对其造成致命伤害。
　　如此，双方毫无进展的打了大半天，自然也就开始休息、对峙。
　　毕竟......作为一种生命，累这种感觉，还是有的！

第206章 天禄吞噬，镇压海蛇
　　第二天一大早，钱昊多无语的看着自己的好友信息。
　　一夜，整整一夜，娜凡莎和天禄他们，竟然还是没能搞定那大海蛇。
　　关键这海蛇，神经病啊！
　　双方互相奈何不得对方，这海蛇竟然还不退走。
　　这是和天禄一伙儿耗上了？！
　　目前的情况很明显，双方都是防高攻低，就算是娜凡莎和塔尔磕了大力之后，虽然能对海蛇造成一定的伤害，确是无法致命。
　　至于天禄它们......
　　战斗过程看似天崩地裂，实则打完都是内伤，啥也看不出来。
　　攻击力不足，这事，说简单也简单，补充装备和技能就是了。
　　稚羽弓图纸！
　　这是钱昊多在新手阶段时，得到的第一批装备图纸之一。
　　紫色武器图纸，风系属性。
　　锻造要求：由中级及以上级别的武器锻造师，在熔炉中锻造完成。
　　玄武岛上，唯有以为合格的中级武器锻造师，唐昊！
　　这还是钱昊多用永久性图纸喂出来的。
　　而且，锻造这武器，说难的话，也很难！
　　因为......
　　材料要求：干、角、筋、胶、丝、漆、羽。
　　这些材料，哪怕是使用最普通的材料，也是也可以锻造的。
　　但是一来有一个成功概率的问题，二来同样等级的武器装备，也是有很大区别的。
　　材料，正是影响装备具体属性和技能的重要因素。
　　所以，这些材料，当然要慎重选择，万一选的材料太差劲，导致锻造失败，这图纸，可就亏掉了！
　　亦或者选了一堆火系材料，打造水系武器，就算侥幸成功，也会让武器不伦不类，说不定出来一个狗血技能，让你先自残之类的......
　　所以材料选择，尽量还是要偏向同系属性或者无属性。
　　当然了，对于娜凡莎而言，虽然这稚羽弓本身是风属性，但是加上一些水、木材料，也不是不行，只不过具体搭配，就要听唐昊的意见了。
　　六材之干，既然是娜凡莎的武器，对于精灵而言，自然是要以植物为主，而不必使用金属，这是弓箭的主体，选材，也是很重要的！
　　最终，钱昊多通过交易，在市面上购买了一根御风木。
　　六材之角，制成薄片状，贴于弓臂的内侧，考虑到现在的野牛王如此强横，就连那两只牛角都是可以再生的，咳......
　　六材之筋，这东西最好是使用这大海蛇的筋，不过现在，锻造稚羽弓就是为了杀这海蛇，自然是不可能提前取出，只好从市面上购买了一条风龙筋。
　　这也是所有材料中，最贵的那一件！
　　风龙，那是比红宝龙鼠还要高级的存在。
　　毕竟，红宝它爸，怒美利亚，也就是火龙中的一个品种而已。
　　为了拿到这条风龙筋，钱昊多可是付出了不小的代价！
　　之前刚来到初级世界时，欢迎赛的战利品，和上次击杀血巫得到的战利品，基本上都砸了进去。
　　大量的一次性的技能和图纸，还有许多珍贵的药剂，包括大量的大力药水和美颜丹等，才换到了这一根风龙筋！
　　不过，钱昊多却觉得很值，毕竟，风龙......应该比这条大海蛇还要强！
　　这种存在，哪怕是玩家们中的最强者，也需要数人联合起来，才能够击杀！
　　六材之胶，是利用动物胶粘合干材和角筋，此处到是简单，不需要用什么名贵的动物胶，随便弄点低级魔法生物熬一熬就有了，因为黏合之处，还有六材之丝！
　　这丝，是娜凡莎自行附魔的发丝！
　　六材之漆，也是一个无所谓的材料，娜凡莎喜欢蓝色，就弄点蓝色的颜料就成了。
　　无论是从市面上购买一些蓝色的花瓣捣碎，还是弄一些蓝色的海草挤压，都是可以的。
　　反正有系统粑粑在，只要熔炉里走上一遭，也不用担心掉漆或者咋滴。
　　羽，和其它六种材料不一样，是系统规则要求下的必备材料，也是唯一一种被系统指定属性的材料，必须是风系魔法生物之羽毛，而且强度要大于40。
　　强度，这个东西，钱昊多是不懂的，各种魔法材料中，也没听说过有这个属性。
　　而羽毛，玄武岛上，有羽毛的，无论是红宝龙鼠还是火稚鸡，都是火系！
　　只有最常见的风鸟，到是风系的存在。
　　只不过，风鸟......好像有点弱**？！
　　“领主大人，无妨的，这件材料只看强度不看珍贵程度。”
　　“风鸟的羽毛能有40强度？”
　　虽然钱昊多不懂啥叫强度，但是他却知道风鸟有多弱！
　　“不，风鸟的强度没有40，但是量变可叠加。”
　　唐昊说完，就吩咐其它一些铁匠和学徒搬起各种各样材料，进了熔炉。
　　也不知道唐昊在系统的规则指引下，究竟是在熔炉里敲敲打打，还是类似于合成作坊的操作。
　　等到唐昊带着稚羽弓出来的时候，又是一个白天，已经快要过去了。
　　当然，其中收购材料，就用了很多时间。
　　在世界频道中喊话，分析，寻找到自己想要的信息，可不容易。
　　最后还是找了天机百晓两个盟才搞定。
　　这也又一次让钱昊多有些咬牙切齿，该死的垄断商！
　　稚羽弓，紫色（紫色是等级，蓝色是外观），风系。
　　特效一：增加携带者敏捷49点。
　　特效二：使用者的魔力消耗和斗气消耗减半。
　　特效三：分裂箭，无论什么样的箭矢，只要经由本弓发射，都会产生相应的能量箭矢虚影，伤害力不减，数量翻倍！
　　特效四：风之束缚，非火系箭矢可有此特效，有几率束缚敌人，限制其行动，或迟缓、停滞等。
　　特效五：加速，所有箭矢初始速度增加百分之三十，详情请咨询物理大拿。
　　特效六：破空（未解锁），极致的风，可以脱离空间的束缚。
　　和钱昊多以前见到的一些武器装备不一样，这稚羽弓，不愧是紫色等级的武器，竟然有足足六个特效，也就是被动技能！
　　虽然最后一个特效，破空，是处于未解锁的状态，但是只看这简单的介绍，就知道，这个特效，绝不简单！
　　面对海蛇，前面的五个特效之中，只有第三和第五个有用，因为无论是增加初始速度还是分裂，都可以增加箭矢的攻击力。
　　而束缚......
　　对大海蛇而言，并没有什么用。
　　因为现在的情况本来就是大家都站着当靶子，束缚不束缚的，根本就没有影响。
　　通过最近一段时间的提升，娜凡莎的属性点，也已经都达到了80点左右，再加上各种翻倍药剂，娜凡莎的属性在巅峰时刻，完全可以超过200点。
　　再加上来自稚羽弓的49点敏捷叠加，四属性200，敏捷属性250点！
　　不仅如此，当娜凡莎手持稚羽弓的那一刻。
　　一股超然的气势，猛然从她身上迸发而出。
　　娜凡莎的能力......似乎是受到了刺激，终于激活了！
　　姓名：娜凡莎。
　　年龄：18（相对转换）。
　　编号：2222223701。
　　力量：122。
　　敏捷：80。
　　智慧：122。
　　精神：79。
　　体质：78。
　　技能：魔血互叠、生长术、海浪滔天、漂浮术、能量弓箭共鸣、探知之风......
　　能力：魔武双修被动叠加。
　　力量和智慧，直接都变成了122点！
　　这就是能力的强大之处！
　　81点力量，82点智慧，能力激活，各自增加另一属性的一半。
　　这122点属性，都可以算是本体属性。
　　在此基础之上，技能魔血互叠生效，两项属性直接暴涨至183点！
　　稚羽弓加成，敏捷也暴涨至139点！
　　嗑药，属性翻倍，力量和智慧直接达到了366点！
　　对于玩家们而言，在初级世界之中，自身极限属性便是199点，哪怕嗑中级大力翻倍，398点，也已经是整体的极限了。
　　而杨大米所谓的不敌海蛇，那可是正常情况下。
　　对于初级世界的大部分玩家而言，一场战斗，使用某项属性增加的道具，就已经是很浪费了。
　　就算是风龙，需要数人围攻，也不至于让这些玩家都在属性翻倍之后才去战斗。
　　这......
　　也是购买风龙筋的时候，与卖家畅谈，钱昊多才发现，原来中级大力，是如此的珍贵，以前，卖的太便宜了！
　　娜凡莎手持稚羽弓，飞在空中。
　　没有使用能量箭矢，而是抽出一支箭。
　　初级附魔箭矢(风)！
　　铁箭头，木箭杆，风鸟的尾羽。
　　钱昊多当然想要去搞一些更高级一些的箭矢。
　　但是他却只有初级附魔箭矢风和火两张相关的图纸。
　　幸好，这两种初级的附魔箭矢的锻造材料都不罕见。
　　而且这种自带一定魔法力量的图纸锻造出来的武器装备，不需要专门使用附魔台，也可以具备一定的魔法力量。
　　实际上，与风系箭矢相比，火系箭矢的伤害力更足一些。
　　奈何无论是娜凡莎还是稚羽弓，都对火系不感冒。
　　如此对比下来的话，还是使用风系箭矢更顺手一些。
　　箭出，速度飞快，在半空中一分为二，朝着海蛇的眼睛射去。
　　海蛇自然不傻，之前的时候，这个人模人样的小东西，也曾经朝它发射箭矢（能量弓箭）。
　　虽然这些箭矢的伤害力不足，但是也很让海蛇反感。
　　海蛇烦不胜烦的眼皮往下一搭，连动都懒的动。
　　不过，这一次的情况，却与之前，大有不同！
　　呲——
　　犹如火焰遇水，剑入人体！
　　366点与240点属性的攻击力，差距，可不仅仅是一倍！
　　眼睛，眼皮，对于许多品种的生物而言，本就是一个弱点所在。
　　而对于海蛇而言，这也是仅次于七寸的弱点所在了。
　　而它的七寸，说来尴尬，娜凡莎等人......找不到！
　　箭矢直接将这脆弱的蛇眼击碎，顺着这眼洞，狠狠的刺入海蛇的脑袋。
　　只是可惜，这海蛇的身躯太过庞大，脑袋也不小。
　　即便是箭矢全部没入，也仍是没有对海蛇造成致命伤害。
　　不过这剧烈的疼痛，已是让海蛇......狂怒了！
　　只见这大海蛇在海洋中不停的翻滚，不一会，就有一个漩涡被它硬生生的制造出来。
　　漩涡有吸力，逆向......也可弹射！
　　海蛇竟是借助这股巨力，冲天而起！
　　两百多米的身躯，在夕阳的照耀下，仿若龙腾与海！
　　“嘶——这家伙，如果不是品种限制的问题，恐怕都能化蛟了吧？！”
　　远处，广告哥几人肉疼的看着自己的海岛。
　　砰——
　　冲天而起的海蛇仍是没有够着娜凡莎，但是那庞大的身躯，却是狠狠的砸落在吉吊的身上，将吉吊狠狠的砸入深海。
　　至于吉吊的背上，除了那块黑板石柱，已经是一片平躺了！
　　螣蛇也不好受，在海蛇下落的那一刻，明知自己够不着娜凡莎的海蛇，猛然朝着螣蛇抽。
　　由于身躯庞大，螣蛇没能及时躲开，其中的一扇翅膀上，瞬间脱落了大片的土壤。
　　反倒是天禄最为轻松。
　　岛在腹中，也被保护的很好。
　　又是一番战斗，夜色降临。
　　海蛇失去了自己的双眼，螣蛇也几乎断掉了一翅，心疼的广告哥直嗷嗷。
　　“呜呜呜，我的岛啊，这翅膀可是我的岛啊，我的岛没了，呜呜呜~”
　　“安啦安啦，给你报销......”
　　钱昊多也疼啊，肝疼！
　　想养活这四个吃土大户，系统你搞死我吧！
　　关键是这傻叉海蛇，都这样了，还不跑？
　　“你跑啊，你到是跑啊，你跑了我又不追！”
　　钱昊多颇有一番恨铁不成钢的架势，在边上直叨叨。
　　“你再不跑，娜凡莎刚刚用魔法再生出来的头发，可又要没了！”
　　“你再不跑，螣蛇光吃土就要把我吃哭了！”
　　“你再......”
　　用不着跑了！
　　远处的战斗，突然发生了惊人的变化。
　　天禄，终于在战斗中升华，拥有了肉搏之外的能力。
　　“吞噬！”
　　似乎有一种无形之力笼罩海蛇。
　　无论它怎么挣扎，体力消耗殆尽且重伤的海蛇，终是抵挡不住天禄的吞噬之力。
　　在钱昊多一行震惊的目光中。
　　海蛇翻滚着，挣扎着，腾空而起，身躯似乎越来越小，朝着天禄的嘴边而去。
　　“主人，吾之实力本来不足以施展这空间吞噬之力，现在施展出来，也是多方面因素影响的结果，只此一招而已，只可惜，即便如此，这海蛇生命力旺盛，仍是没有死去。”
　　“现在吾将其困在腹中空间，完全可以将它镇压，只不过，这岛屿，却是难以利用了......”

第207章 蛇尾重生，血肉之躯
　　一场大战，终于暂时落幕。
　　魔力消耗严重的娜凡莎和塔尔等人，直接回到了玄武岛休息。
　　当然，对于娜凡莎而言，更重要的不是魔法力的消耗，而是那一头好不容易再次催生的秀发，又一次......秃了。
　　娜凡莎都不知道自己这是第几次秃了，幸好，她掌握了几种可以催生的魔法，不然的话，美丽的精灵哪还有脸见人呐！
　　天禄、螣蛇也落在玄武岛上，吉吊则在玄武四周游动。
　　从表面上来看，吉吊与刚刚点化时相比，这体积足足小了有三分之一！
　　“主人无需担忧，这也是一种凝练，相信不久之后，我就能使用自己的特殊能力了。”
　　“特殊能力？”
　　“是的，吉吊者，蛇后，龟状，补阳神，号令群蛇乃吾族天赋，如果不是吾还属幼年，这区区一条海蛇，怎敢反抗吾之意识。”
　　厉害！
　　这特殊能力，真不错！
　　虽然没有天禄的空间天赋那么神奇，但是御蛇，有一堆小弟，也很不错了。
　　直接把大量的土壤模块交易给孜然郎，顺便把孜然花兽也交给他。
　　吉吊部落，以后专职生产各种神奇的调味品，保健品，药品，似乎也不错......
　　而且，以后玄武和吉吊，完全可以一起在海中遨游。
　　雾之心的进化，完全可以笼罩这两座海岛。
　　再看旁边可怜巴巴的广告哥。
　　钱昊多......
　　实在是不知道该怎么办才好。
　　螣蛇......
　　还是断了一扇翅膀的螣蛇，先不说它现在能不能飞的问题。
　　就说这岛......
　　这还能称之为一个岛吗？
　　这要补成岛的话，得多少土壤模块啊！
　　钱昊多仔细想想，把自己卖了怕也不够啊，除非把玄武给拆了！
　　“主人，您想什么呢，我本体为海岛，永远为海岛，螣蛇乘雾翱翔天际，待我进化一次，别无需翅膀，亦可飞翔了，到那时，这一对翅膀，便是两座呈半圆形的天空之岛。”
　　这声音不仅在钱昊多的脑海中响起，也让一旁的广告哥听了一程。
　　这下子，广告哥终于是摆脱了一脸的苦相，露出了笑脸。
　　岛还是岛，而且会进化成天空浮岛，明显就比这些海里的家伙高级多了好嘛！
　　“二神......”
　　眼瞅着钱昊多一直没啥反应，广告哥只好亲自示意一下。
　　指了指旁边的孜然......
　　努了努嘴，瞥了瞥吉吊......
　　意思很明显，我的土呢？
　　这下子，轮到钱昊多苦笑了。
　　“主公，您忘了，咱们还是有不少土壤模块的。”
　　“哪里？”
　　王大力提到的这一点，钱昊多还真是没印象。
　　“您不是前天才刚刚分解了一座海岛吗？那大海蛇出来捣乱，咱们还没来得及收拾呢，就跑......就回来了。”
　　这句话让钱昊多眼前一亮。
　　没错，他们还真是有不少土壤模块呢！
　　“快，玄武，掉头，咱们去海里捞土壤模块去！”
　　反正这玩意儿最多是沉入海中，或许有少部分会随着洋流飘走，但是不部分，应该不会离原地太远。
　　“是，主人。”
　　“主人，天禄兄弟，不知能不能把这海蛇交给我？”
　　就在这时，龟身的声音响起。
　　“你要这海蛇？”
　　钱昊多有些吃惊，这玩意儿一旦放出来，可不是个好说话的！
　　“主人放心，我无意与这海蛇再战一次，只是我有一个想法......”
　　玄武、天禄、吉吊、螣蛇四兄弟，皆是土石为身。
　　而现在，玄武的其中一个意识，蛇尾，已经陷入沉寂，只等蛇尾重新生长。
　　而蛇尾想要重生，实际上会耗费玄武十分大的精力，就连玄武岛的扩张，也会陷入停滞。
　　之前的时候，土地资源有限，所以钱昊多让玄武岛全力扩张，把蛇尾的事稍稍延后。
　　而现在，龟身却是提出了一个惊人的想法。
　　海岛之躯，缘何不能是血肉之躯？
　　斩杀海蛇，补充玄武之蛇尾，助蛇尾意识重生，为血肉之躯！
　　不得不说，这想法，大有可为！
　　只要玄武不去消化掉这条海蛇，还是直接控制它，当成自己身躯的一部分，从蛇尾断裂的地方重新长出来。
　　反正蛇尾意识只是需要一个载体而已。
　　而且血肉之躯，肯定是与土石之躯的感觉不一样的，说不定，蛇尾还能直接继承海蛇的一些天赋呢。
　　就是有两个问题需要好好考虑，一是如何把控尺度，将海蛇转移到玄武腹中，二是蛇尾一旦重生为血肉之躯，以后如何长大？
　　毕竟，它们的本体，终究是土石......
　　“无妨，血肉之躯藏于内，土石包裹于外即可，玄武大哥和吉吊的本体，不就是这样的吗？海岛为壳，本尊居下。”
　　“不错，如此一来，甚至可以考虑诞生出一体双命的结构，外面一层土石脑袋，里面一层血肉大脑，外面的土石脑袋破碎，让敌人误以为死亡，然而实际上却是假死，意识存入血肉大脑，控制身躯突然杀出......”
　　“说不定还能使蛇尾具备分离的能力，毕竟海蛇本就算是一个独立个体。”
　　“这样的话，想合就合，想分就分，完全可以试验一番，合为玄武，分为海蛇，以后螣蛇的翅膀化作天空浮岛，不也是这个原理吗？一双翅膀，合为翅，分为岛。”
　　“既然如此，就得好好考虑一下，如何把这海蛇杀死，并且转移到玄武大哥体内了。”
　　“还得先在玄武体内开辟出一条通道才行，毕竟，现在的玄武体内，唯有类似于人类的胃一般的这么一个构造。”
　　“那得在开辟一个类似于肠道一般的器官才行。”
　　“直接挖出一条通向尾巴的通道行不行？”
　　“那也......太疼了吧？还是自行进化的比较好。”
　　“怕什么，反正到时候海蛇与蛇尾合体，也是要从尾巴处长......不，是生出来。”
　　“......”
　　四个海岛的声音在钱昊多的脑海中不断响起。
　　讨论的内容，让钱昊多感觉到十分怪异。
　　它们四个，这是要化身科学家吗？
　　还是生物学家？！
　　人体构造大师？！
　　有这么一个知识量如此丰富的话题，时间显的流逝的很快。
　　还没讨论出一个最终方案呢。
　　不远处，已经能看到一片片漂浮在海中的土壤模块。
　　海底，也有。
　　虽然它们本来都是漂浮在海面上的一层，等待玩家将它们收起。
　　但是长期间无人来收，一旦有什么海浪袭来，还是有可能把某些土壤模块卷到海底去的。
　　再加上随着时间的延长，系统规则之内的漂浮时间终止，随着海水渗入，土壤模块的密度增大，沉入海底，也是很正常的。
　　包括钱昊多在内的十位玩家分开，疯狂收敛海面上的土壤模块。
　　至于海底的土壤模块，自然就只能交给渔网精来解决了。
　　“哈哈哈，这下子有了，给你！”
　　正好蛇尾要重生，玄武的扩张也要暂停一下，又搞到了这么多的土壤模块。
　　即便是被遗落了不少，这些土壤模块，也超过了五万块！
　　五万平米的海岛，直径在260米以上。
　　也怪不得海蛇这200米长的身躯，能够藏在这下面了。
　　当钱昊多美滋滋的捡土壤模块的时候，却不知道，世界聊天频道里，时而闪过了一些关于他的话题。
　　“呜呜呜，二神今天没有开直播。”
　　“天呐，不会吧，主播真被海蛇追上干掉了吗？”
　　“我觉得那个二神主播应该是凉了，你们想啊，那海蛇那么恐怖，主播又不感往自己岛上跑，海蛇可以一直在海里追，主播可不能一直在天上飞，说不定啊，就在魔力耗尽的时候，主播直接从天上栽下去，然后被海蛇一口吞了......”
　　“好可怜的主播，真可惜，我连给他补一次打赏的机会都没了......呜呜呜，二神，我欠你你个打赏......”
　　“说实话，好久没遇见过这么财大气粗的主播了，每次都是直接把寻根草当秸秆烧，牛的一批啊，关键是运气还好。”
　　“好个屁，运气好能遇到这么恐怖的怪物？”
　　“额......”
　　“死了？”
　　一座海岛上，杨大米喃喃自语，确是有些不信。
　　能够击杀血巫，这样的实力，怎么也能排上第二个档次了吧。
　　虽然不一定能够击杀海蛇，但是逃走，将其击退，应该还没有太大的问题才对。
　　更重要的一点，她的事儿......还没办呢！
　　“不可能，这么有趣的小家伙，怎么可能被一条大海蛇杀死，哪怕是这海蛇......很强！这些家伙，真是......无知啊。”
　　杨小幂看着面前的道具，喜上眉梢，亚种火鸡虽然档次很低，但是作为一种从未出现过的生物，可真是给她带来了不少惊喜呢。
　　“也罢，等你再次开启直播的时候，我就为你捧捧场子......”
　　也不知道杨小幂还有没有给钱昊多捧场的机会。
　　目标达成，钱昊多对直播这件事也没有那么执着，下一次直播？
　　那就过两届再说呗......
　　现在，他忙着呢！
　　“主人，您确定不需要我赶去帮忙了吗？”
　　“放心吧，老老实实忙你自己的就行了。”
　　面对加尔托斯的关心，钱昊多还有一句话没好意思说。
　　你现在这实力，有点跟不上了啊！
　　四岛傍身，娜凡莎实力又突飞猛进。
　　现在的钱昊多，有信心与初级世界的最强档次玩家一战。
　　而且，钱昊多自己也有了特殊职业，用不了多久，自己的实力就能涨上来。
　　把刚刚获得的土壤模块全部分好，一块不留。
　　钱昊多又马不停蹄的带着娜凡莎和王大力跑到了天禄岛。
　　经过天禄的消化液侵蚀，此时的海蛇已经是奄奄一息，没有什么进攻能力了。
　　“这也太大了。”
　　“玄武的嘴巴都没有这蛇头大，硬塞都塞不进啊。”
　　“干脆直接从玄武岛上打一个大洞......”
　　“你想疼死谁？”
　　“实际上，想把海蛇化身躯，无非是要遵从规则，从玄武体内走一遭。”
　　“而玄武，可不是只有一张嘴，它有两个脑袋，两张嘴！”
　　“可是其中一个脑袋已经没了啊......我明白了！”
　　蛇尾重生，难点只在于意识的苏醒，而其躯体并不难得。
　　而现在，意识苏醒的时候已经到了。
　　那么用什么躯体，躯体从何处重生，又有什么区别呢？
　　直接让玄武吞噬土石，打造一个蛇尾的空头外壳，而且是一个能够吧海蛇的身躯包裹进去的外壳。
　　最后再把脑袋长出来，不就行了。
　　毕竟，蛇尾，本身就是玄武的一部分。
　　被蛇尾吃掉，不也是从玄武体内走一遭吗？
　　只是有一点要注意，如果不提前设计好蛇尾体内的路线的话，很有可能会导致蛇尾无法再吞噬生长。
　　毕竟，它们只有一个类似于胃一样的结构，在龟身体内呢！
　　蛇尾吞食土石，也是要先到龟身，再行反馈几身。
　　“打造两个胃，并不难。反正蛇尾的一切身躯，都是从头开始。”
　　“反倒是具体位置得好好考虑一下，海蛇身躯既要融为蛇尾的一部分，在关键时候还得能分开，更何况，海蛇肉躯，可不能一直以土石为食。”
　　“可以直接让海蛇与食道并列，反正玄武躯体这么大，蛇尾也不可能再像以前一样的大小了，海蛇的身躯已经固定，蛇尾......完全可以将之囊括。”
　　“不错，只需要在包裹海蛇之后，将其尾部类似于焊接一样，接在龟身和蛇尾的连接处，这样一来，就像于是有两层连接。”
　　“可是......这样做真的有意义吗？血肉之躯，能比的上土石之躯更为强大、坚硬？”
　　“不在于现在是否强大，而在于未来。”
　　“海蛇融入玄武之后，如何以独立个体的身份修炼、成长，那是我们未来要探索的了，现在，是时候让蛇尾归来了。”
　　虚弱的海蛇直接被娜凡莎一箭钉死。
　　玄武尾部，石状物疯狂生长，如果有人仔细观察，就会发现，这是一个土石组建的管状物。
　　将海蛇庞大的身躯放置在玄武岛上，蛇尾的土石空壳，缓缓将其包裹。
　　龟身大量吞噬各种土石金属，将其化作养分，传输到蛇尾部。
　　一颗蛇形脑袋，缓缓长出。
　　“我......回来了。”
　　一道声音在钱昊多和四岛脑海中响起。
　　“咦......这是？血肉之躯？”
　　“血肉之躯！”

第208章 回家太晚了，终于在零点前写完了，虽然很水
　　“不过海蛇的身躯略微有点缺陷，没眼睛......”
　　“你自己慢慢研究吧......”
　　蛇尾还没有在多出了这么多伙伴的震惊中走出来，钱昊多已经不管它了。
　　参宝和蛇尾，出了名的两个话痨！
　　世界聊天频道，终于得以休息的钱昊多，已经好久没来这里水群了。
　　“妈咪妈咪哄，老天爷保佑掉下来一个萌妹子。”
　　“该死的史密斯，敢骗我！你给我等着！”
　　“收购各种异类种子，详情请私聊。”
　　“哈哈哈哈，兄弟们看我的图，知道这是谁不？7号蓝星的太阳果女明星，老子运气真好。”
　　“吧啦吧啦小魔仙，有相关能力者吗？”
　　烂七八糟的发言让钱昊多很是头疼。
　　以前的时候，由于很多权限、功能、信息未解锁，所以能够看到的聊天信息，往往都是被“划过重点”的，下一句接着上一句，都是同一个话题，自己呢也能够看的懂。
　　而现在，随着相关知识解锁的越来越多，在聊天频道之中，信息量也大了起来。
　　最明显的一点，就是挨着的几句话可能都是完全不相干的话题。
　　毕竟，这里的玩家，实在是太多了！
　　幸好，系统也考虑到了这个问题。
　　一旦信息或权限解锁到一定的数量，在世界聊天频道中，就会增加筛选和屏蔽关键词或主题的功能。
　　最多可以设置五个相关主题。
　　“直播，附魔，技能书，萌新。”
　　设定好主题，聊天频道显示出的内容，果然是有条理的许多。
　　“十三号仙元界的玲珑仙子开直播啦，仙女下凡，兄弟们快去看啊！”
　　“真的诶，关键是仙子这一身朦胧纱，若有若现，嘿嘿嘿。”
　　“谁有附魔台？着急给装备附魔，价格好说！”
　　“打系统的擦边球？我喜欢......听说玲珑仙子的嘿嘿嘿，你们懂的~”
　　“有人卖光系法师技能书吗？大力收购，前提不能使最普通的光弹术，如果是光系治愈能力相关的技能书，价格翻倍翻倍再翻倍！”
　　“附魔台我这里有，有需求的可以来看一下。”
　　“本人黎星大魔王，现在开始直播吃救世主，哈哈哈哈，让魔占领世界吧！”
　　“玲珑仙子真好看，尤其是她的雄伟壮丽，让我辈心惊胆战，爽到极致！”
　　就是怕话题过于混乱，钱昊多才没有选择五个关键词。
　　没想到还是进了坑，既然如此，钱昊多只剩下了直播这么一个关键词进行筛选。
　　结果全是那个玲珑仙子的水军。
　　既然如此，钱昊多也是好奇的很。
　　他还没怎么看过其他人的直播呢！
　　点击进入。
　　好家伙！
　　钱昊多直呼好家伙。
　　这是人能干出来的事？！
　　只见一片仙雾环绕，是的，仙雾，直接覆盖了这世界本身的迷雾，比一般的迷雾要浓烈很多，就连雾之心，都有些比不上。
　　“啊~~~啊啊~~啊啊啊~啊啊~啊~啊啊~”
　　直播间中，雾霭蒙蒙之处，一道优美的身影若隐若现。
　　时而手舞，时而足蹈，仙姿引人注目。
　　伴随着优美舞蹈的，还有一声声伴奏。
　　只是这伴奏，总感觉是有些不太正经。
　　这不，只是稍微走神，再看那人影的时候，却是发生了极大的变化。
　　最主要的，就是上身前突严重，甚至能够看到朱唇轻启，一条翘舌时而伸出，时而收回。
　　“好！仙子再来一首，我要蓝星的十八摸，你会不？我可以先把曲词调发给你。”
　　“好的呢，这位大哥，没有问题的，作为一位仙子，本仙子的学习能力可是超强的哦~您说的这首十八摸，虽然我没有听过，但是相信很快就可以学会的。希望大家不要忘记了给我多多打赏哦~”
　　“糟了！”
　　在有人打赏之后，玲珑仙子竟是直接现场学习，边学变唱，虽然这学习能力让人敬佩，但是这创作能力，更是让人心惊！
　　这不，钱昊多就暗呼不妙。
　　随着玲珑仙子舞动身姿，一股邪火自腹中升起，岂能不糟，岂不是糟？！
　　这一激动，直接就吓的钱昊多退出了直播间。
　　刚刚点化了两座海岛，虽然和以前相比，是轻松许多。
　　但是总体而言，与平常日子对比，还是一个字：虚！
　　这时候，可不敢找事！
　　再换上几个直播间。
　　有剑仙翱翔天际，使出十八般飞翔技巧，或乘风直上，或潇洒随风飘荡，时而剑若青莲，时而饮酒醉卧飞剑上。
　　有机械天才展示自己的玩具，纯木制结构组成的飞鸟，可以自由行走的木车，懂的看家护院的青铜狗，能够通晓耕作的木头人。
　　还有许多貌美的女子，打起系统的擦边球，让人鼻血横流。
　　甚至是奇形怪状的兽人们，在直播间中庄严宣告，自己也是玩家中的一员！
　　当然了，也不乏那些邪恶的人物，直播各种未被禁止的血腥事迹。
　　直播百样，让钱昊多明白了，原来直播可以这么飒，可以这么黄，可以这么腥！
　　作为一个励志要以最快速度实现标签自由，兑换契约卷轴的萌新主播而言，这些，可都是很重要的经验！
　　再看附魔和技能书。
　　这是因为钱昊多要为自己每日从氪金商店购买的青铜武器做准备了。
　　虽然有加尔托斯的途径，可以通过付出一定的代价，寻找其他人进行附魔。
　　但是如果自己能有一座附魔台，岂不是更美？！
　　而技能书，这东西对于目前的钱昊多而言，那可是真真正正的多多益善！
　　除了娜凡莎和塔莉莎的技能还算多一些。
　　其它大部分人，可是没几个技能呢！
　　只可惜，这些东西都属于珍贵物资。
　　在聊天频道中，即便是有人谈论，也大多以收购为主。
　　“技能书！火系技能书，有没有人卖？什么样的都行！”
　　“竟然真的有人专精火系？简直不可思议，这里可是海洋的世界，火系，应该性价比最低的吧......”
　　“你管人家呢，人家就是火系能力，不行啊？有没有卖土系技能书的？实在不行的话，一次性的也行啊，不过一次性的只收购土墙之类的技能卷轴。”
　　“我有一本火球术，有人要吗？”
　　“切，火球术这种超基础的技能书，好多人都会，稍微有些天赋的人完全可以直接找老师，没必要用技能书啊。”
　　“就是，技能书还是留给那些天赋不够的比较香，更何况只是一个小小的火球术......”
　　留给天赋不够的？
　　钱昊多还真是第一次听到这个说法。
　　不过仔细一想，这事儿还真不难理解。
　　比如铁匠职业，肾水剑图纸的要求，就是要求铁匠职业，并且该铁匠要有一件永久性可打造的产品。
　　而一旦学习了肾水剑图纸，就可以把铁匠职称提高一级。
　　唐昊，就是属于这种情况，在基础条件满足的情况下。
　　学习的图纸越多，他的职称就越高。
　　而技能书，同样如此！
　　作为一个觉醒了水系天赋的法师，塔尔完全可以从娜凡莎这里学到一些基础的水系魔法。
　　不需要技能书，就可以永久掌握这种技能！
　　比如最简单的水球术，如果钱昊多有这技能书的话，完全可以让其他人来学习。
　　如此，也就造就了一个超低级的魔法师，只不过这么做对钱昊多而言没有太大的意义而已。
　　在塔尔喷了几天的口水之后，上一次从天而降的魔法师，已经正式加入到了钱昊多的势力之中，并且很快就实现了忠诚度100点。
　　现在，三人正组成了魔法导师团队，利用前两天刚刚买来的魔法天赋检测球，在岛上大力开展魔法学徒的招生工作呢。
　　虽然目前，不算娜凡莎的话，岛上只有水、火、土三系魔法师。
　　而且新来的这两位魔法师，实力有限。
　　但是如果能够收到一些合适的技能书，也是能够快速增加两位魔法师的实力，以及教学多样性的。
　　只不过收购合适技能书这种事，得碰运气。
　　水了大半天群，终于，钱昊多默默的把关键词换成了萌新两个字。
　　“上一次第22世界的萌新，可是有点刚啊！”
　　“是啊是啊，我陆续找到了5个萌新的岛屿，但是都没攻上去，第22世界，好像有不少强者呢！”
　　“那可不，听说第22世界有好几位关系户呢。”
　　“关系户？啥意思？咱们搁这儿求生呢，还有系统粑粑监督，关系户？恕我难以理解......”
　　“蠢！关系户就是关系户，无论哪个世界，相信都有关系户，而且还都是同一种意思！”
　　“卧槽，不会吧，难道系统粑粑也......”
　　“闭嘴，想死啊？不要说出来！”
　　“嘶——第22世界，竟然如此恐怖，怪不得看着他们许多人都不像萌新。”
　　“那可不，萌新们现在可有不少人解锁了各种权限呢。”
　　“我知道，上次在直播间，我就发现了第22世界有人开直播！”
　　“听说第22世界已经有大佬属性破百了......”
　　“麻烦死了，攻击第22世界好几次了，总有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。”
　　“还是去看看第23世界的萌新有意思，嘿嘿嘿~”
　　“说的是，我也去第23世界看看，听说这个世界的进度老慢了。”
　　“那必须滴，和第22世界相比，第23世界整体就像一头猪......”
　　第23世界？！
　　钱昊多可还是记得，天机百晓二盟的由来，二盟那广大编外成员的由来！
　　观察第23世界，提前投资种子类选手，或者提前窥视珍稀物资，时刻准备......
　　话赶到这一茬。
　　钱昊多才想起，自己还有观察第23世界的名额呢。
　　要不然的话......
　　自己去看看？
　　“别介啊，大哥，让我去！让我去吧！”
　　“我也想去，我在这儿快无聊死了......”
　　“你无聊啥啊，你起码有个岛嘞......”
　　“你没有？”
　　“废话，你看螣蛇那样，我敢住它翅膀上吗？”
　　根本就轮到钱昊多自己。
　　金币哥和广告哥已经是吵得不可开交了！
　　总结一点，就是两人......太过无聊！
　　“无聊不会多去喊两嗓子，做点生意？咱之前可都说好了，培养岛屿所需的物资，得自己挣！”
　　“养贝壳又不是一天两天的事儿，至于修炼学校，现在哪有什么人呐！”
　　“别说了，我这更惨，直接就是啥也干不了，指望二神大佬你给我开死工资呢！”
　　“想啥呢？你想靠那点死工资样螣蛇？”
　　“那可不......要不咋地？”
　　广告哥有些愁眉苦脸的。
　　“人家孜然大兄弟，现在风风火火的搞建设，整个岛上，都是各种珍稀的香料、药材，吉吊啊，以后肯定越长越大，金币哥你呢，作为第一个吃螃蟹的，有二神大佬支招，只等着以后挣钱就行了。我多惨呐！别说挣钱了，我自己现在都回不到岛上去！”
　　“实际上你完全可以回去啊，你可是玩家，是领主！”
　　“别介，我怕突然从翅膀上掉下来摔死！”
　　既然如此的话，让广告哥去驻点第23世界，也不是不行......
　　钱昊多考虑了一下，九位分岛领主，终究是要分开到各个世界驻点的。
　　有这么个权限不用，那才是傻子。
　　就算是长远考虑，初级世界，中级世界......
　　那还得有七个对应新手世界的呢。
　　而现在，在被点化的四座海岛中，的确只有螣蛇......最可怜。
　　第23世界，说不定能提供不少资源呢？
　　“哇哈哈哈哈，第23世界的萌新们，你们广告大哥来了！”
　　权限赋予，分岛指定。
　　广告哥迫不及待的跑去偷窥第23世界的萌新去了。
　　至于钱昊多，也没有搭理金币哥这个话痨，而是再次回到了世界聊天频道。
　　因为刚刚的时候，他好像瞥见了一个不得了的事情。
　　“中级世界来消息了，如果想要往高处走的话，在初级阶段，最好是多培养出一些成长性高的属下呢。”
　　“那又如何呢？反正我就一本子赖在初级世界了。”
　　“就是，我在初级世界过了十年了，老婆孩子都有了，没人惹我，我也不惹别人，吃喝不愁，就这么过一辈子，也挺好的。”
　　“成长性较高的属下，什么叫成长性高？是以后能陪着玩家达到中级的实力？还是高级的实力？这些事情对于咱们而言，太遥远了。”
　　“......”
　　成长性较高的属下！
　　来自中级世界的消息！
　　中级世界，竟然有渠道可以向初级世界传递信息吗？

第209章 统统涨价
　　初级世界，可偷窥新手世界而不可言。
　　中级世界，付出一些代价可向初级世界传递文字信息。
　　高级世界，付出一些代价可向中级世界传递语音信息。
　　来自13号武侠世界的阴氏兄弟，就是其中的典型代表。
　　老大阴儒，是高级世界为数不多的玩家之一。
　　老二阴释，在中级世界称霸一方。
　　阴老三，则是初级世界的巅峰大佬。
　　据传闻，有某些特殊的物资，在各个等级的世界之中，都属于特产。
　　正因为如此，阴家三兄弟，才会选择分开，留在各个等级的世界，不再晋升。
　　只为了收集那些特有物资，供养同一人！
　　“我......也是如此......”
　　杨大米看着钱昊多，说出最后一句话后，就挂掉了视频通话。
　　这也是继语音、视频、直播之后，刚开启的同类型最新权限。
　　她......究竟是什么意思？
　　钱昊多百思不得其解。
　　为什么？
　　杨大米会突然联系自己，给自己说了这么一堆？
　　“古怪......”
　　想了大半天，钱昊多终究是想不明白。
　　要么和血巫有关，要么和所谓的特产有关，钱昊多也只能联想到这两点了。
　　没好意思去追问杨大米，每个世界的特产，究竟是什么？
　　而是去天机盟和百晓盟询问了一番。
　　“唔，作为第22世界的一员，你才刚刚晋升没多久吧，竟然就已经关注到了这种问题吗？”
　　“情报好说，价格难售啊......”
　　“来自天机盟的等价原则，这种消息，必须加入我天机盟货币体系才有资格购买！”
　　“你有复活甲图纸碎片吗？有纯正神宠吗？有来自高科技世界的知识，超凡修仙位面的天级功法吗？有......”
　　“别说你那只老鼠，龙鼠龙鼠，终究是老鼠，而且作为杂交血脉，根本算不上是纯正神兽血脉。”
　　说这话的百晓盟成员，估计根本就是抱着钱昊多看不到这话的打算。
　　但是他绝对想不到，钱昊多的确看不全这番话，但是其中的某些名词，却足以给钱昊多带来巨大的冲击！
　　复活甲图纸碎片！
　　在百晓盟的眼中，这碎片，竟然等同于这等究极信息的价值吗？
　　钱昊多知道复活甲很珍贵，但是没想到，只是一个碎片，也这么珍贵！
　　要知道，他钱昊多，可是足足有着两件复活甲图纸呢！
　　第七！
　　结束对话，实际上这咨询通道，就是好友聊天频道而已。
　　钱昊多努力沉下心来，分析着来自杨大米和两大盟的各种情报、信息。
　　特产......
　　特产！
　　“广告哥，你在观察新世界的时候，多注意一下，到底有什么物资，只能在新手世界得到呢？”
　　“只能在新手世界得到？怎么可能......现在第23世界的萌新，还都在求生阶段呢......”
　　“哦？”
　　“我去，广告哥可以啊，能不能给哥几个直播一下？”
　　“就是就是，调戏小萌新，绝对很有趣啊。”
　　“调戏个毛毛，只能偷窥......”
　　“你们别忘了，自己也是萌新呢！”
　　由于把点化海岛这事儿提上了日程，钱昊多便把九位玩家都叫了过来。
　　让他们提前做好准备，有个心里建设。
　　金币哥自不用说，无论是能力还是天禄，都早已规划好。
　　孜然郎和广告哥也已经提上了日程。
　　目前还剩下的未点化的海岛中，娜凡莎和塔莉莎可以放在最后，因为她们都是最纯正的攻击型选手。
　　竹子妹一身实力尽在食铁兽，药兄的能力，某种影傀儡，偷袭、刺杀是强项，暂时用不太着。
　　顺子姐和小赵，能力完全就是无厘头。
　　几个人叽叽喳喳的围坐一团。
　　药兄已经凭借口舌之力，成功拿下了野牛王和爆炸奶牛后裔的独家养殖权。
　　塔莉莎则是把亚种火鸡要走了一大批。
　　“作为狼人，我养几只鸡吃吃怎么了？！”
　　“你是狼人你最大，你说啥是啥......”
　　钱昊多在一旁坐看几人讨论，现在想的再好，也是没用，反正到时候把海岛点化成什么模样，还不确定呢......
　　万一再来一条螣蛇那种的，还想养牛？先想法子把自己养活了再说吧！
　　这不，几个人讨论过来讨论过去的。
　　等待钱昊多加入之后，话题就成功被引向了第23世界萌新的日常。
　　“那你们等一会哈，我给你们讲讲我最近正在观察的这个编号2300000001。”
　　只见广告哥在虚空中点了几下。
　　眼睛一闭，已经是在系统的指引下，去偷窥第23号世界玩家的日常了。
　　“我去，这个逗比，亏我还以为他有这么好的编号，能够做出一番事业呢！”
　　“我的天，这可是火稚鸡啊！你开局快饿死的时候不舍得杀，现在日子好过了，反而把它给宰了？美名其曰加餐庆祝......”
　　“我再去瞅瞅编号全是6的幸运儿，诶？人呢......一个小时前他还活着呢......”
　　“......”
　　听了一会，钱昊多感觉有些无聊，嘱咐了两句，便离开了。
　　娜凡莎等人也是直接离开，毕竟，她们，还需要修炼！
　　转眼之间，又是两天过去。
　　钱昊多凝练了近十滴精血，对领民进行绑定。
　　之所以停止这所谓的闭关，是因为......钱昊多发现了一个问题！
　　对于现在的他而言，凝练精血，绑定领民，最大的作用应该是在于突破瓶颈的时候！
　　比如他的属性是49点，通过绑定领民，属性达到50，然后完全可以通过氪金商店把属性加到99点，再利用绑定领民，让属性突破100。
　　而且属性高了，也意味着实力强了，凝练精血的速度也会加快一些。
　　现在直接绑定，属性有些慢，还有些浪费！
　　当然了，直接利用氪金商店提升属性，有一个很大的缺点，就是无法完美的掌控自身暴涨的实力，导致失控。
　　力量这种东西......
　　属性相加，神似外物......
　　非自身实力，无法控制。
　　刚一开始的时候，王大力就说过，作为一个战士，掌握自己的身体，是一种基础，是一种本能。
　　可是后来，王大力自己也发生过失控现象。
　　无论是塔尔还是塔莉莎，都发生过这种问题。
　　反正是娜凡莎，上一次实力暴涨，竟能完美自如的把握。
　　按照她的说法。
　　一旦属性超过极限，实际上并不相当于自身实力的增加，只是在规则影响下，发出的技能，进攻的威力变大了而已。
　　也就是说，这些额外的属性，其力量并不附加在玩家或者领民自己的身上，而是附加在他们的技能上面。
　　至于之前的时候，50点属性翻倍，100点属性，仍是在世界规则限定的极限之内，所以失控也是很正常的。
　　“别的不说，这一手头发催生术，我觉的可以推广一下！”
　　“领主大人！”
　　娜凡莎小脸微红，仿若熟透了的蜜桃，又带有一丝羞恼。
　　“这不是头发催生术，这是木系变种，介于自然系和生命系之间的......”
　　“我知道我知道，反正各个世界对元素系别的分类都不一样，在这儿，就是木系魔法呗，咱们玄武岛上，不是刚刚有了木系魔法师了吗？”
　　“领主大人，新来的那两位是火系和土系，不是木系！您......您可是领主啊！”
　　“额......一时口误......”
　　钱昊多可不会承认，自己是个撒手掌柜。
　　但是这个长头发的魔法，他真的很想学啊！
　　君且看，这玄武岛上，多少光头......
　　甚至，钱昊多都已经计划好了。
　　以后培养几个小魔法师，专门修炼这一种魔法。
　　而他们的任务嘛。
　　就是为大力药水推出配套产品。
　　“亲，想变强吗？引大力！”
　　“亲，想长头发吗？”
　　想想这画面，大家都是磕了大力药水。
　　但是我有头发，你没有。
　　“哦，这该死的优越感！”
　　想想以前不知大力多珍贵，第22世界的玩家们，可是有不少人手里都有呢。
　　突然想到，好像好久没去区域频道看看了。
　　第22世界的玩家们，似乎发展的不错？
　　“卖报卖报，最新出炉的初级世界玩家排行榜！”
　　“天机盟再次招收外围成员了，有没有需要的？一起观察第23世界发展史，为世界进程添一份力！”
　　“好无聊啊，现在吃喝不愁，但是没有初始渔网，无法解锁更多的物资品种，就这么一亩三分地，持续到永远......”
　　“那可不，发展完全陷入停滞，偏偏还无处突破......”
　　“权限赋予这事儿，太坑了啊，大佬们的游戏化进程现在增加了多少了？有没有开通什么特殊权限啊？”
　　“搞笑，就算是有什么特殊的权限，给你说你就能看的到了？”
　　“就是，我前两天才刚知道，原来我们说话办事的时候，都会被系统粑粑给屏蔽掉大部分啊。”
　　“你们敢信？我前几天开通了直播权限，有没有人能够看到我这句话？直播啊，啊哈哈哈~~”
　　咦，有人开通了直播？厉害！
　　游戏化进程，想要增加的话，说简单是简单，说难可是很难的！
　　而且说这话的玩家，以前还没怎么见过，看来是异军突起啊。
　　接着往下看。
　　“谁还有中级大力药水，能不能给小弟来一瓶？我愿意出十倍的价格！”
　　“自从来到初级世界之后，竞争对手多了不少啊。”
　　“就是啊，以前好歹三天能抢到一瓶中级大力，现在......我一口都没见过了！”
　　“也不知道二神大佬现在混的怎么样了，跪求每天多出售一点中级大力呜呜呜~”
　　钱昊多表示，虽然看到了你们的诉求，但是增加出货量？
　　那是不能滴！
　　现在肠子还疼呢，以前卖这么便宜！
　　“要我说，大家伙儿就应该联合起来抵制二神钱昊多，凭什么让所有初级世界的玩家去抢购中级大力药水？凭什么不照顾照顾咱们这些一个世界的老乡啊！”
　　“就是就是，大家一块抵制，让他卖不出去！”
　　“切，傻叉！”
　　没用着钱昊多开口，就有人替他怼了回去。
　　“那可是中级大力，你们不买，有的是买的！”
　　“物以稀为贵，我还头一回见到这种逗比呢。”
　　“那可不，自从晋升到初级世界，我一直以为那种没智商的家伙都死光了呢，怎么这儿还有两个漏网之鱼？”
　　“中级大力药水有人要吗？一口十万游戏币，概不讲价！”
　　“我要我要！大哥交易申请发过去了，快看我一眼！”
　　“哥，求你，我出二十万游戏币，卖给我吧......”
　　“诚信交易，十万一口，先到先得！”
　　卧槽！
　　这一波骚操作，直接就把钱昊多给干懵逼了。
　　这是当着店主人的面赤裸裸的薅羊毛啊！
　　一口十万？
　　你特么的，真行！
　　中级大力，氪金商店的价格是1000游戏币一桶，当然了，这个桶嘛，是系统的桶，不是常规的那种。
　　而王大力呢，会把这些中级大力药水拆分成许多小瓶。
　　经历了数次价格调整之后，现在的中级大力药水，基本是稳定在十万游戏币一瓶的价格，这一瓶，大概是300毫升。
　　结果到了外面按口卖？！
　　钱昊多心知自己以前是卖的便宜了，区区几百倍的利润，大大的良心商家。
　　这不，为了维持自己的真善面孔，还正想着该怎么再提提价格呢。
　　结果这些老黄牛，真狠啊......
　　大力可忍，钱昊多不能忍！
　　直接把这编号加入店铺黑名单。
　　顺便着......
　　提个价！
　　而且啊，以后所有的物资，都要按照玄武岛上的物价，以游戏币、土壤模块和二神币作为三种不同类型的货币。
　　将货币逐步统一，最终和天机百晓，云来璃月一样，形成一个以二神币为主体的商业圈。
　　不仅仅是中级大力药水，盛世美颜丹，也应该适时涨价。
　　准确而言，是为了应对初级世界的通货膨胀，管它丫的什么东西，只要是别人没有的，统统都要涨！
　　考虑完这些，钱昊多就打算去锻炼一番了。
　　虽然真实领主并不对应斗气、魔法和元气之中的任何一种。
　　但是力体敏这种属性，还是可以直观的反应为肉体力量的。
　　在正式挖掘出真实领主这个职业的特殊力量之前，锻炼肉体，提高属性，才是正理。
　　临走之前，钱昊多下意识的瞥了一眼世界聊天频道。
　　这一瞥，就瞥见了关注的重点信息。
　　“大量出石灰，要多少有多少嘞！”

第210章 贝壳与珊瑚
　　石灰？！
　　虽然有着草木灰配方，但是产能有限。
　　更何况，算上加尔托斯，钱昊多麾下足足有十一座海岛需要搞建设，缺口可不是一般的大！
　　还有一点，在世界聊天频道中，钱昊多很少看到有人出售水泥。
　　似乎水泥这种资源......还挺珍贵？
　　或许算不上是珍贵，至少是稀少。
　　钱昊多所不知道的是，正统的由石灰石、粘土、铁矿粉三者组合而成的石灰，和其它的石灰，有一种天然的区别，那就是附魔！
　　草木灰石灰，的确可以让建筑变的坚固起来，盖起高楼大厦不是梦，与真正的石灰的强度、质量相比也相差无几。
　　但是正统石灰，有着系统赋予的规则，可附魔！
　　而附魔之后的建筑物，一般人难以想象！
　　而这种正统石灰，自然不是一般的稀缺物资。
　　所以啊，在初级世界，罕有人去研究所谓的石灰配方，研究出来又怎么样呢？不能附魔，对于这些超人而言，还不是一拳砸碎的事儿~
　　还不如搞个木屋，还显的贴近自然呢！
　　研究石灰配方？闲的吧！
　　出售石灰？假的吧！
　　当然了，这只是对于大部分玩家而言，而对于某些居于特殊天象气候区域的种田流玩家而言。
　　哪怕是盗版石灰，那也是急缺的物资了！
　　这些人，也是钱昊多的主要客源。
　　现在，看到有人喊着出售石灰，无论是从哪个角度而言，钱昊多自然是瞬间就提起了兴趣。
　　果不其然，紧跟着这一句话之后，就是大量的玩家表达了对石灰的需求。
　　“石灰？这么狂？有多少要多少？！先给我来个五百吨！”
　　“终于又有人卖石灰了，快给我留一点！”
　　“傻叉，五百吨够干啥的？一间两层小别野？这也敢狂？我先预定个三千吨！”
　　“不容易啊，来了这么久，终于抢到了石灰......”
　　“骗子，这不是正宗的那种石灰，不能附魔啊！”
　　“靠，这可是石灰，还真有人想给自己的房子附魔吗？”
　　“土豪啊，来到初级世界十余年了，我只听说过一位大佬住上了附魔过的房子。”
　　“有普通石灰就不错了，至少能让我挡住这寒风，别看我现在属性破80，整天被这寒风吹啊吹，也贼难受啊！”
　　“我感觉这石灰，不是石灰啊。”
　　“水泥吧？总有人把石灰和水泥混为一谈......”
　　“啥也不说了，兄弟们石灰走一波，先抢为敬！”
　　“哈哈哈，有了石灰，我就能......”
　　通过玩家们的发言，钱昊多明显感觉到，这个出售石灰的玩家，似乎存量比他的还多？
　　这还了得！
　　不，这何止了得，这是要解了钱昊多的燃眉之急啊！
　　石灰附魔？
　　那东西对钱昊多而言，本就是可有可无，因为玄武岛上的建筑，从建成的那一刻开始，就自带了一种类似于附魔的状态。
　　点化一族，荆棘守卫！
　　所以说，钱昊多所需要的，无非就是普通的水泥而已！
　　当然了，钱昊多并没有打算从这个玩家手中批量的购买石灰。
　　他盯上的......是配方！
　　“呵呵！”
　　钱昊多的意图被识破，对方送过来的无非两个字。
　　“我是真心想要购买配方的，作为第22世界的一员，兄弟你应该听说过我吧？难道对我的编号没有一种熟悉感吗？”
　　“你谁啊？蛇精病！”
　　“兄弟你别闹，编号十个二，你没听说过？”
　　“没听过，再敢狂言，直接拉黑，你到底要多少？”
　　“别介啊，兄弟，我真是要换配方的，真心实意的！”
　　“呵呵......”
　　某座海岛上，一个身材高挑，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，赤脚，造型服装甚为华丽高贵的女玩家，听着旁边另一玩家的汇报，对钱昊多的私聊内容颇显不屑。
　　她，本是第22世界的一个小萌新，后来因缘巧合之下，加入了拜二神教。
　　在钱昊多的偶尔支持、接济之下，小日子到是还能过得去。
　　通过某个自称二神代言人的家伙，为二神做一些任务，从而获取一些资源，这就是她曾经的日常生活。
　　她本以为这拜二神教之中，尽是一些感恩二神钱昊多的玩家。
　　然而，数次解散危机让她明白，这个世界，到处都是野心家！
　　更何况，越是后期，钱昊多越是把这个拜二神教遗忘的干干净净。
　　终于，又一次的，拜二神教的盟主想要带领全盟全家袭杀一处第18世界玩家的海岛。
　　她，本是一个可怜人，何故无由去抢掠别人？
　　拒绝！
　　紧随其后，则是愤怒的盟友满嘴喷粪。
　　当盟主满脸怒火的朝她走来。
　　当盟主揪扯着她的头发，将她拖到地方。
　　当盟主准备将她......
　　她的能力，在那生死一刻，终于......得到了一种升华。
　　从女帝装饰变身，进化为了真正的女帝！
　　女帝李云姬！
　　手持紫霄剑，修炼特殊职业功法幻音诀！
　　能力刚刚进化，就给她带来了滔天巨变。
　　实力，暴涨！
　　只是一击，当时的盟主即刻枭首。
　　让所有人都觉得不可置信！
　　众多玩家大惊失色，恭请她担当新的盟主。
　　而她，李云姬，在变身女帝之后，自然是对此不屑一顾。
　　转头退盟，创立了幻音阁联盟，招收了一批寄托于他人而生存的女性玩家。
　　正好，其中有一位，来自2号蓝星的化学家刚刚加入，由于身处海边，幼时贫困，却是懂的一种土法子可以制造石灰。
　　感恩女帝，将这石灰配方奉上。
　　整个幻音阁，都开始轮番上阵，依靠石灰而获得充沛的物资。
　　这一次，当李云姬得到联盟成员的传话时，女帝心态，自与以前的萌新心态不同，对于二神钱昊多这个熟悉的名号。
　　怎么说呢。
　　感激？
　　或许曾经有过一点吧。
　　毕竟，曾经可是依靠着二神的救济才活下来。
　　这一点点的感激，或许足以让曾经的李云姬付出生命，却只能让现在的女帝付出双倍物资而已，五块面包？或者是十瓶水？
　　那曾经，可真是让人印象深刻啊......
　　“我亲自和他谈，你去做其它的吧。”
　　李云姬向这女玩家说了一句，点开了好友模块。
　　不需要输入，曾经给这编号十个二发出的好友申请，至今还没通过回复呢！
　　“也罢，再发一次，让上天来决定，是否与过去的命运彻底告别吧。”
　　李云姬平静一笑，伸手点在发送按钮上。
　　而远在玄武岛的钱昊多。
　　正等着对面的“大兄弟”给他回复呢。
　　谁想到大半天过去了，对面一点动静都没有呢！
　　刚刚切好的瓜都吃完了，还是一句话都不回。
　　钱昊多失望的摇摇头。
　　得嘞，还是老老实实的先变强再说吧！
　　滴滴滴~
　　好友频道一闪一闪，本以为是回信了。
　　结果......
　　好友申请？
　　编号2220211003，这个玩家......
　　钱昊多有些印象。
　　还记得在很久很久以前，由于某些人和钱昊多打赌要吃翔，但是拒不服从赌约，钱昊多怒而召集水军，直接开怼。
　　这个编号2220211003，就是水军中的一员。
　　虽然钱昊多没有直接和她进行过对话，但是钱昊多知道，这些水军，都是拜二神教的一员。
　　“也就说，这说不定，呸，一定是我的小迷弟或者小迷妹？”
　　“唔，果然，身为第22世界的一员，怎么可能不认识我，就算不认识我，也不应该没听说过才对......”
　　失落的心重燃自信，钱昊多毫不犹豫的选择了同意。
　　他要让那个卖石灰的好好瞧瞧，他钱昊多的粉，遍布22世界的玩家！
　　“李姑娘找我有事吗？是遇到了什么难题吗？没关系直接说就行！”
　　当看到钱昊多发过来的文字时，李云姬是有些哭笑不得的。
　　同时也有些诧异，李姑娘......
　　“他竟然知道我姓李？！”
　　这可真是，一种说不上来的感觉呢。
　　“二神误会了，我，是那石灰配方的主人。”
　　纠结了一下，李云姬还是选择了二神这个称呼。
　　石灰配方的主人？！
　　钱昊多一时有些愣神。
　　尴了个尬的，她不是那个小可怜吗？
　　啥时候脱贫致富了......
　　不过钱昊多是谁？
　　那是能把百倍利润当慈善的良心玩家啊！
　　“哦哈哈哈，李姑娘厉害了，还会开小号，没想到懂的造石灰的玩家还是个熟人呢。”
　　“二神说笑了，那只是我联盟中人而已，不知二神需要多少石灰？若是量不大的话，小女子可以直接赠送。”
　　以报二神曾经一饭之恩！
　　这句话，李云姬是在自己心中说的。
　　就凭钱昊多知道她的名字，也应该值得这些石灰。
　　“李姑娘客气了，我需要的石灰，可不是一般的数量，几千几万吨都不一定够，还是得有了配方，自己提炼，才是正理。”
　　几千几万吨？
　　钱昊多可没有骗人，打造十座城市的话，几十几百万吨，也不一定够啊。
　　双方一直争执不下，李云姬也是好奇心作祟。
　　“二神打算用什么东西来交易石灰配方？”
　　除了氪金商店里的商品之外，其它的物资，钱昊多确实是几乎没有了。
　　但是，他还有另一样东西。
　　“另一种石灰配方？”
　　“不错，我现在还不知道你我的配方是否相同，如果你相信我的人品的话，我们一同说出自己的配方，如果相同，则交易作罢，如果不同，就相当于交易成功，如何？”
　　“这么说来，二神你很信任我的人品喽？”
　　“那当然，李姑娘是一个好人，这一点，我还是有数的，而且我保证，我这制造石灰的材料，随处可见，如何？”
　　“可！”
　　良久，钱昊多终于得到了回复。
　　随之而来的，还有石灰配方。
　　“贝壳？珊瑚？”
　　“草木灰？”
　　“谢了，李姑娘，如果日后有什么需要帮助的，李姑娘可以随时找我。”
　　把这消息告知陆班。
　　陆班也是一拍脑袋就兴奋了起来。
　　“对啊，贝壳和珊瑚，这些东西可都是另类的石灰石！”
　　“说不定成品石灰的强度要比咱们的草木灰成品还要强呢！”
　　“不对，是一定比咱们要强！这种配料......恐怕能做出来水泥了。”
　　“砌墙的时候，水泥的粘合度不高，石灰的硬度不够，二者结合......”
　　“领主大人这一波可是赚了！”
　　“是嘛？赚了？”
　　钱昊多微微一笑，没有太多纠结这个话题。
　　贝壳和珊瑚，这两种材料，可不多见！
　　虽然这里是无穷无尽的海洋世界，但是哪有几个玩家敢随意下海？
　　而且海底之中的物种，也是分区域分布的！
　　珊瑚？先去深海中找到珊瑚海再说吧！
　　而贝壳，虽然能够养殖，但是很明显，天禄的进化更重要一些。
　　这事儿啊。
　　还是得靠渔网精！
　　由渔网精牵头，寻找珊瑚丰富的地域，而玄武则是跟随这渔网精的指引航行，到合适的位置停靠。
　　至于钱昊多，则是美滋滋的去休息了。
　　修炼？
　　不是说了好多遍了，劳逸结合嘛！
　　刚刚才点化了两座海岛，还得休息好多天呢！
　　要知道，为了养活这几个海岛，同时也为了把点化其它海岛的计划提上日程，钱昊多可是想好了。
　　直接拿出独门秘方，至今未曾暴露的另一神器！
　　继大力药水和美颜丹之后，能够让整个初级世界的玩家都为之疯狂的一件神器！
　　韭菜炒鸡蛋！
　　为了这事，钱昊多足足花费了三天的时间进行调研。
　　神象大药丸，重象神油，阿帕大哥，男人机密......
　　单单是直接表明具备类似效果的产品，在市面上就有几十种之多。
　　再加上那些隐藏较深的，比如特殊迷魂汤，心开小草莓，那就更多了！
　　不过嘛......
　　虽然钱昊多没有亲身体验，但是通过调查询问。
　　钱昊多很有自信。
　　韭菜炒鸡蛋，独一无二！
　　看外表，一颗黑色的药丸，和一盘色香味俱全的炒菜。
　　看对象，一个只能对男性使用，一个对全体玩家，甚至是全部生物都有效。
　　看效果，一个让你玉树临风以一敌三，一个让你持续不断斩千破万......
　　“这东西拿出去，妥妥的把你们都养活！”
　　钱昊多自信心爆棚，亲自发出了这么一条正经广告。

第211章 韭菜炒鸡蛋，开售即无敌！
　　“超级神器韭菜炒鸡蛋独家特售，男人吃了女人受不了！女人吃了男人受不了！男女都吃了床受不了！”
　　“？？！卖药的也出来了？”
　　“骗子，大家不要理他！”
　　“就是，神象油的广告词比这都猛，不过实际效果吗，呵呵......”
　　“楼上你暴露了啊，真男人不需要这些......”
　　“别的不说，这产品的形式还挺新颖，做成了一盘菜？”
　　万万没想到，这么好的广告，竟然被玩家们疯狂吐槽。
　　不过还好，钱昊多只打算把它出售给有缘之人。
　　在基数如此巨大的玩家之中，识货之人，并非没有。
　　哪怕是这价格，只是一盘韭菜炒鸡蛋，就被钱昊多定价为千万游戏币或者是等价的游戏化土壤模块。
　　“卧槽，这个二神超市，疯了吧？就算是游戏币不是钱，一千万一盘？”
　　“嘶——看看系统介绍，竟然真的是男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃了床受不了。”
　　“天哪，系统粑粑可是不会骗人的，这玩意儿效果有这么好？”
　　“效果好不好的我不知道，贵不贵的也不好说，但是一千万游戏币，一般人还真拿不出来。”
　　“麻蛋，晦气，前两天才刚刚和人在世界频道上斗富，把好不容易攒的两亿游戏币都花了。”
　　“全买喇叭？原来是你......”
　　一千万游戏币，可以说是很多了！
　　就算是那种十万游戏币一个的喇叭，也可以买一百个了！
　　当然了，说它多，只是因为大部分玩家没有储存游戏币的习惯。
　　毕竟，游戏币，没啥太大的用处。
　　即便是有人在系统商店解锁了某些商品，也只是个别玩家，个别商品而已。
　　在茫茫数以亿计的玩家之中，就像是一滴水滴入了大海，起不了丁点水花。
　　“话虽如此，一千万啊，这也太难搞了！”
　　“就是就是，不过我看了二神超市摆出来的图片，这东西竟然真的是一盘菜......”
　　“我知道韭菜，以前，我的家乡，很多人都会吃这种菜，可是这玩意儿的效果没那么好啊。”
　　“难道是仙界的韭菜？”
　　“也有可能是斗气大陆的吧......”
　　“我去，你们这些超凡位面来的，也需要这种东西补那方面吗？”
　　“你们整天都在讲能量的运用，斗气外放，我还以为斗气也能用它来释放呢，原来高看了你们。”
　　“？？！”
　　此言一处，下面一溜的问号。
　　用下体进行斗气外放？
　　兄嘚你这是真正的高人啊！
　　一句话出来，直接就让钱昊多刷新了三观。
　　此时此刻，在某座被建设的类似于皇宫一般的海岛上。
　　一个眉心带有火焰标记的男人，在看到这句话之后，却是仿佛看到了新大陆一般！
　　他，帝萧，早已在初级世界达到了巅峰。
　　他的海岛上，有数万人，但是只有一个男人，那就是他自己！
　　重点是，这数万人，每一个他都很爱！
　　每一个，也都能够感受的到他的爱！
　　但是用自己的小兄弟来释放斗气，他还真没试过！
　　“妖精，去挑一百个超过一个月没宠幸过的，到豹房。”
　　“是，主人！”
　　一夜之后，那一百个女人，除了其中的五个初级还活着......
　　而帝萧，明显有些不满意。
　　“用小兄弟来施展斗气，威力太大，不好掌握，很容易搞出人命来啊。”
　　“对了，韭菜炒鸡蛋！”
　　进入二神超市，点开商品。
　　这是一件不贵，但是交易起来十分麻烦的商品。
　　一千万游戏币啊！
　　不过对他帝萧来说，别说是一千万了，一个亿也不是难事！
　　只要这东西有用！
　　要知道，他帝萧，之所以未能突破中级......
　　“小子，你最好是没有骗我，呵呵。”
　　沉思片刻，帝萧买下了一盘韭菜炒鸡蛋。
　　支付方式，当然是游戏币，毕竟，这个二神定义的游戏币和土壤模块之间的比例，实在是很让人无语。
　　“咦，竟然有人直接买了？！”
　　这是韭菜炒鸡蛋上架一来的第一个客户。
　　足足一天的时间，才来了这么一个客户！
　　钱昊多，已经迫不及待想要对这客户进行一下回访了！
　　不过，手指停留在半空中，钱昊多却是停下了。
　　“不行，这效果完全可以持续一整天呢，现在会不会打扰到他，导致用户体验较差？！”
　　“不错，再等一天，顺便再凝练两滴精血......”
　　又是一天过去，钱昊多没有在第一时间选择对客户进行回访。
　　而是在世界聊天频道进行日常广告。
　　卖一千万游戏币，说实话，钱昊多从头到尾就没考虑过那些萌新、弱鸡、穷瘪......
　　搞定那些土豪，一个抵成千上万个！
　　韭菜炒鸡蛋，只走高端市场！
　　刚刚发完广告，钱昊多还没退出来呢，竟然就有人回复了。
　　“韭菜炒鸡蛋，神器！不，是超神器！哈哈哈哈！二神钱昊多？如果你能看到这条信息，就代表你我有缘！我帝萧，欠你一个人情！”
　　那必须看到啊！
　　帝萧，是一个比二杨成长起来还要早的玩家，据说能力是某种后宫系统，每收一个女人，实力增强一分。
　　而现在，这么多年过去了，帝萧麾下的女人，恐怕早已破万之数了！他的实力也早已成长到了极限！
　　不得不说，刚刚得到这消息的时候，钱昊多还是很羡慕的。
　　不过嘛，后来听说，帝萧之所以无法正式晋升到中级，就是由于过度使用，咳咳，你们懂的。
　　原来购买韭菜炒鸡蛋的人是他......
　　钱昊多瞬间就可以理解了，估计帝萧同志，为了解决这个问题，没少嗑药吧。
　　滋滋~
　　那种药，磕的越多，消耗的可都是潜力啊！
　　而且这效果，钱昊多大胆用屁股猜测，帝萧磕了一年的各种药丸，都比不上昨晚的一盘韭菜炒鸡蛋！
　　这也怪不得帝萧能说出来欠下一个人情的话来了！
　　“哈哈哈，有趣，一个第22世界的小家伙，竟然有如此产品傍身，二神钱昊多？我在中级世界等你！”
　　“什么？”
　　“中级？”
　　“帝萧，是帝萧！”
　　“天呐！帝萧大佬竟然要晋升到中级世界去了吗？”
　　“传言中，帝萧大佬受困于能力限制，无法晋升，这......”
　　“韭菜炒鸡蛋？二神钱昊多？我的天，这......这......”
　　一位久居巅峰的大佬，而且是有着明显缺陷的大佬，竟然要晋升到中级世界去了！
　　这件事在整个世界聊天频道，都引起了轩然大波！
　　二神钱昊多，韭菜炒鸡蛋，也借此一波扬名！
　　“我的天，二神钱昊多，就是大力药水的主人？”
　　“盛世美颜丹也是他的！”
　　“咦，是主播？二神主播，那个土豪，直播燃烧寻根草的家伙！”
　　“他不是被一条堪比巅峰的大海蛇吃掉了吗？怎么可能还活着！”
　　“不对，他既然活着，那岂不是说，那条海蛇......”
　　“天哪！二神钱昊多，不仅有着众多的特殊商品，还有这么强大的实力吗？”
　　“不仅如此，他还和杨大米和杨小幂有关系......”
　　“嘶——又是两位巅峰大佬啊！”
　　“一个第22世界的家伙，竟然......竟然......”
　　“天机百晓两个盟这回是全体去吃屎了吗？有大佬新晋升巅峰层次，竟然没做统计？”
　　“天机盟成员：各位玩家误会了，二神钱昊多，编号2222222222，来自第2号蓝星位面，在数日之前，我盟已正式将其统归为第二档玩家。”
　　“只是第二档？”
　　“狗屎，第二档还不行吗？能排到第二档的玩家，总共才多少？”
　　“更何况还是一个第22世界的......这才几天啊！”
　　“百晓盟成员：据我盟统计，目前第22世界玩家，达到第二档次者一位，第三档次者三位，第四档次这十二位......”
　　“我......了个槽！第三档次以上，基本就是满属性了吧？”
　　“第22世界，流弊！”
　　“第23世界，逗比......”
　　“这差距，也太大了！”
　　第二档次？
　　钱昊多也是有些吃惊。
　　天机盟能够把自己定位到第二档次。
　　可是自己配的上这个档次的战绩，只有三个！
　　蜘蛛女皇一战，血巫一战，以及海蛇一战！
　　可是，这三次战斗，应该只有海蛇一战有可能被外面探知。
　　“也不对，数日之前，我还没露面呢，天机盟就知道我没死？”
　　“是了，这些家伙，往自己脸上贴金啊......”
　　“他们还不知道我是击杀了海蛇还是说，只是从海蛇手中逃走。”
　　“只是从海蛇那里逃脱，竟然也给排到第二档次吗？”
　　“还是说......加成？”
　　钱昊多脸上露出一种意味深长的笑意。
　　好一个天机盟！
　　此时此刻，在世界聊天频道之中。
　　天机百晓两个盟的盟主，已经正式确定了，帝萧，已经正式晋升到中级世界去了！
　　钱昊多也试了一下，好友消息，已经无法发送。
　　“能够见证一位大佬的升级，荣幸之至！”
　　“恭喜帝萧大佬，羡慕加一。”
　　“啥也不说了，韭菜炒鸡蛋走一盘！”
　　“蠢，韭菜炒鸡蛋又不是神药，对突破根本没用，只是帝萧大佬，咳咳......”
　　“废话，你以为楼上的不懂？连帝萧大佬都有用，更何况对我们这些凡人？嘿嘿嘿，以一敌十，应该不是梦吧？”
　　“就是一千万游戏币，有些难凑啊！”
　　“游戏化土壤模块也行？不过不太值......”
　　“石翡：二神兄弟不靠谱啊，这种神器都开始拿出来正式销售了，竟然也不提前通知我。”
　　“钟离：哼，石翡？这是二神兄弟自己的生意，怎么，还要提前通知你吗？”
　　“石翡：钟离，你也来凑热闹？懒的和你费这口舌，等着吧，快了......二神兄弟，我没那个意思，只是想去支持支持哈哈。”
　　钟离石翡，璃月云来两座港口的主人！
　　这两人一开口，又是让玩家们震撼不已。
　　“钟离大佬？石翡大佬？我的天......”
　　“二神，竟然还和这两位大佬有联系？”
　　“一、二......单单是最高档次的玩家，已经明确的，就有足足五位大佬和二神相交莫名吗？”
　　“二神钱昊多，我辈楷模！”
　　“啊哈哈哈哈，二神威武啊，扬我第22世界之名！”
　　“你们这些老玩家，还敢如此小觑我们第22世界的玩家吗？萌新？萌新之中，也有大佬迅速杀出！”
　　这一刻，整个初级世界，都沸腾了！
　　不仅仅是因为钱昊多和韭菜炒鸡蛋，还因为众多大佬陆续现身，还因为第22世界竟然强大如斯，具备满属性玩家实力的就已经有四位！
　　“二神，不愧是二神......”
　　李云姬喃喃自语，她，正是那三位第三档次的玩家之一。
　　“原以为，我已经能跟上你的脚步，甚至早已将你超越，没想到......”
　　“也好，如此，我也应该更加努力才是。”
　　“哈哈哈哈，中级世界？我李云姬，也会去的！”
　　“来人，收集全盟游戏币，凑够一千万，我到是要看看，这韭菜炒鸡蛋，到底是个什么东西！”
　　凭借女帝的第六感，凭借她的直觉，李云姬相信，二神拿出来的韭菜炒鸡蛋，绝不可能只是一般的春药。
　　要知道，商品介绍里写的很清楚。
　　男人可以吃，女人......也可以吃！
　　当然了，再吃之前，还是得小心点，多收集一些信息才行。
　　而钱昊多，在此时此刻，也是欣喜不已。
　　帝萧一句话，足以抵得过千百句广告。
　　韭菜炒鸡蛋，一波成神。
　　大量的游戏币涌入，甚至有几个玩家，直接借此加入了钱昊多的二神币体系。
　　看编号，都是22开头，应该也都是以前从这里得到过些许好处的。
　　更何况，话题如此劲爆，如此火热，久久不息。
　　哪怕这些玩家只是一人一句，哪怕很多玩家扭头就忘记了钱昊多是谁。
　　或者他们会说，二神钱昊多，和我有什么关系？
　　但就是这些点点滴滴叨逼叨。
　　却是给钱昊多带来了大量的点化之力！
　　又是一波肥！
　　就连之前点化两座海岛导致的虚弱，似乎都直接恢复了！
　　不仅如此，现在钱昊多有着充沛的精力和体力！
　　比以前，更男人了！
　　甚至就像是刚刚吃了一盘韭菜炒鸡蛋一样！
　　“嗷呜~我的暖床丫鬟何在？”
　　于是乎，有诗云：
　　“野径云俱黑，江船火独明。”
　　“晓看红湿处，华冲锦官城。”

第212章 联盟！联盟！
　　一日之计在于晨。
　　第二天一大早，钱昊多便努力的武动身姿，只为了验证这一句话。
　　果不其然，一日之后，神清气爽......
　　无论做什么，都充满着动力。
　　凝练精血？
　　速度直接比以前快了一大截！
　　查看交易？
　　好消息源源不断，游戏币成亿上兆！
　　还有一大波游戏化土壤模块让四座海岛吃个痛快！
　　“哈哈哈哈，韭菜炒鸡蛋，韭菜炒鸡蛋！”
　　“神物啊，真正的神物！”
　　“麻蛋，太爽了！关键是没啥后遗症，就是腿软半天而已，比那些消耗潜力的药丸好一万倍啊！”
　　“哈哈哈哈，有了韭菜炒鸡蛋，我终于能够解禁了！”
　　“可恶，今天的韭菜炒鸡蛋怎么只剩下了三盘？！”
　　这就是钱昊多故意的了。
　　所谓物以稀为贵，在借助帝萧的名气火爆起来的那一刻，韭菜炒鸡蛋是大量销售，相当于开业大酬宾啊，你想买多少都有。
　　但是开业时间一过，嘿嘿，高端产品直接限量销售。
　　体验过了，还想要？
　　那就来抢吧！
　　涨价是不会涨的，但是增加销量，那也是万万不干的！
　　“为什么会这样？就不能多卖几份吗？”
　　“就是啊，昨天还卖了这么多出来，今天就限制这么多，故意的吧？在这玩饥饿营销？你当大家都是傻子吗！”
　　“没错，大家一定要稳住，都不要去买，只要大家都不买，他一定会扛不住......卧槽，没了？”
　　“王八蛋啊，你们这是在资助恶意资本晓的吗？听我的，赶紧把抢到手的韭菜炒鸡蛋卖给我，洗刷自己身上的罪恶！”
　　“呜呜呜，大家不要理上面那个逗比，反正这菜是整整一盘呢，有没有人拼盘的？”
　　“可以，分你半盘，八百万游戏币。”
　　“沃特？不乱惹，由这是在犯罪......”
　　“抢钱啊，奸商，该死的，分我半盘！”
　　又见到有人当面薅羊毛，这一次，钱昊多却是没有太大的反应。
　　毕竟，一盘韭菜炒鸡蛋，别说是两个人分了，就算是十个人来拼团，也是完全可以的。
　　而且相信用不了多久，就会有玩家走这么购买模式了。
　　一千万游戏币难凑，一百万却是不难。
　　果然，在世界频道中，很快就出现了一些要组团抢购的声音。
　　面对这些，钱昊多心里还是支持的。
　　只有抢，才会让他们记住，才会间接的给他带来点化之力。
　　虽然这种擦边球一般的间接提供，点化之力要少的很。
　　但是蚊子再小，也是肉不是！
　　“嗷嗷嗷，我滴个妈呀，二神大佬，绝世无双啊，俺对你的崇拜，十句话都说不完啊哈哈哈！”
　　在众人讨论韭菜炒鸡蛋的时候，世界聊天频道中，突然有这么一句话引起了众人的注意。
　　“爹、娘、爷爷、祖宗......俺有后了，俺有后了！俺一定听从祖训，每天都给咱家的大恩人上香！”
　　“啥？啥意思......”
　　“难不成？”
　　“不会吧......”
　　“这是哪来的神经病？”
　　“你才是神经病，你全家都是神经病，你再说俺，小心俺揍你！”
　　“兄弟你说说，难道是韭菜炒鸡蛋还能......”
　　“没错，俺作为家里十代单传，患有不孕不育，无论是在俺原来的世界，还是在这游戏世界，俺都在不停的寻医问诊，可是那些个庸医，骗了俺不少资源，却是一点鸟用都没有！”
　　“昨天，俺抱着试试看的心态，买了一盘韭菜炒鸡蛋，只是一发，哈哈哈哈，俺的第73房小妾就有了！”
　　“卧槽？！一夜就有了？你丫神医啊！牛皮！”
　　“再牛批的神医，也不可能一夜就能查出来吧？笑死我了，上面那老兄，你怕不是脑袋瓜都变了色了！”
　　“蠢货！”
　　说这话的人，的确是蠢货！
　　而且钱昊多认定，此人，活不了太久了！
　　作为一名强势的玩家，怎么可能会被其他人戴了颜色。
　　对外，除了联盟盟主，各大玩家的岛屿上基本不会出现其他玩家。
　　而如果是联盟盟主，一般的成员又怎么可能长期待在盟主的海岛上，还睡了盟主的小妾......
　　至于领民，那就更不可能了，100忠诚度，直接限制死了，领民绝不会在任何方面背叛领主！
　　更何况，把上述的情况排除掉之后，再想想一夜即知怀孕。
　　那就只有一种可能，血脉感应！
　　能力是觉醒了某种特殊且强大血脉的玩家，可以通过这种方式，寻找自己的后裔！
　　这种能力，在万千能力之中，都是属于高档次的能力！
　　这样的强者，虽然说话是一口一个俺，显的很笨拙。
　　但是有一点，强者......不可辱！
　　那些口出狂言的玩家，怎么可能会有好下场！
　　“兄弟你要真有这个想法，每天念叨念叨我就行了，还上香......在我们2号蓝星，给活人上香，可不是一件好事......”
　　想了一下，钱昊多还是给他回了一句。
　　毕竟，上香......实在是有些别扭。
　　每天念叨念叨，提供一点微不足道的点化之力，钱昊多就已经很满足了！
　　“滴！警告！第22世界晋升初级时限已达标，游戏化进程已达标，玩家相关进度已达标。检测到初级世界联盟数量严重超标，联盟限量即将于3小时后开启，请各位玩家做好准备！”
　　还没有等到那人的回复，一条系统公告，却是在各大聊天频道高高置顶，响彻了整个世界，惊动了每一个玩家！
　　“这么快？”
　　“是啊，第22世界，好像是比较快。”
　　“无所谓了，这事儿和我没啥关系。”
　　“哈哈哈，和我们盟也没啥关系，让那些小家伙们去争执吧！”
　　“第22世界，得有过万联盟吧？天机盟和百晓盟有没有相关情报？”
　　“过完？呵呵，你是不知道第22世界的玩家有多莽，这些小可爱现在都哭呢，哈哈哈~”
　　说这些话的，明显是有过相关经历的老玩家。
　　而钱昊多，当然是第一时间前往黑板处，了解情况。
　　联盟限量，又被玩家们成为联盟火并，原因很简单，对于系统而言，以各种方式促进玩家们之间的联动、联合，是大方向的规则之一。
　　而联盟，就是应此规则而生。
　　系统规定，没当有一个世界晋升为初级，全世界联盟数量可以增加500个！
　　一个世界500个联盟，22个世界，一万一千个联盟，已经是极限。
　　至于多出来的那些联盟，当然是被解散！
　　要么孤身一人，失去联盟的各种权益。
　　要么，去吞并其它联盟，或者......被吞并！
　　如果是主动解散联盟还好，玩家们再加入其它联盟就是了。
　　如果在整个活动的最后，联盟被系统强制解散，呵呵......
　　脱离联盟？
　　估计大部分玩家都不会这么选择，无论是传送塔还是合成作坊，这些强有力的建筑，带给玩家们的便利，不是随便就能放弃的。
　　说白了，这件事，只有一条路。
　　那就是互相吞并！
　　这也是老玩家们将其称为“联盟火并”的原因。
　　要知道，联盟数量，实际上在新世界晋升之前，早已是固定的。
　　比如现在，第22世界晋升之前，整个初级世界，有且仅有一万零伍百个联盟。
　　这些联盟，都已经相安无事的相处了很久。
　　其中，或许有一些联盟，是被逼无奈解散，或被并入其他联盟。
　　有许多野心家，如果还想再创一盟，怎么办？
　　唯一的方法，就是在这个活动中，抢夺第22世界的联盟名额！
　　而对于第22世界而言，其本身存在的联盟，就远远超过五百个！
　　既要内部争抢，又要面临外敌......
　　除非是在刚刚晋升初级世界的时候，就已经加入了类似于天机盟，百晓盟这样的大联盟，否则的话......
　　系统解散联盟的排序，一是看人数，二是看成员实力和势力！
　　“不对啊，如果这么说的话，岂不是说，每个联盟都有数万人......”
　　“哈哈哈，萌新们，这本来就是！”
　　“没错，你们以为我们老联盟人数少，那是因为，只要把你们这些弱小的联盟都提前砍掉，哪怕是联盟只有一个人，只要排序在前面的一万零一千位，那就无所谓了啊哈哈哈!”
　　“璃月联盟收人，加入我们，无需参战，懂的自然懂，不懂的也请勿扰。”
　　“天地阁，只收初级以上的玩家。”
　　“芊芊盟，全体并入女拳盟！”
　　“......”
　　许多人数较少，势力较弱的联盟，或是已经提前说好，直接并入，或是立马解散，各奔东西。
　　“兄弟们保重，没办法，咱们这个小联盟，区区十余人，实力还不强，没人看的上，总不能等着被系统强制解散吧......”
　　“保重！寻找一个强大的老联盟加入吧，一劳永逸！”
　　“老大，我觉的咱们不用着急，完全可以在时间快到的时候在解散。”
　　“不可能，按照以往的经验，那些大佬，肯定会提前清理杂鱼的......”
　　“什么？这......这是完全不给咱们活路啊！”
　　“可恶啊！我就不信了，这么多世界，这么多玩家，上万个联盟，难道就没有一个种田流玩家的自留地吗？”
　　“种田？你以为是随便种的？没有珍贵种子，没有强大战力，如何安心种田？有什么意义？又有什么价值得到庇护！”
　　“哈哈哈哈，可笑啊可笑，种田流，可笑至极啊！一步又一步，一次又一次，分什么种田和战斗，这世界，一直就只有一种流派，那就是战斗！战斗！战斗！”
　　“植物之种，谁说我的种子只能种菜？荆棘藤起，血兰花开，我只是不想杀人啊，这该死的系统！”
　　“等我成长到可以屏蔽海岛坐标的时候，再重回种田的路线吧。”
　　玄武岛，十位玩家齐聚一堂。
　　第二神联盟，当前排名，20215！
　　两万名！
　　也就是说，仅仅是第22世界，排名比第二神联盟高的，就有上万之数......
　　“都是些十几人的小联盟吧？”
　　“你说的那种联盟，应该都排在咱们后面。”
　　“二神大佬本身实力不强，但是势力够大，而咱们几个，或许在第22世界都能排到中等以上，但是咱们人数太少了......”
　　“没错，联盟整体排名上，咱们劣势太大了。”
　　“二神，怎么办？”
　　钱昊多也很纠结该怎么办！
　　一来，他本身对所谓的盟主位置并不感兴趣。
　　二来，这九人都是他的分岛领主，无论在不在同一个联盟，忠诚度都是由保障的。
　　所以只要有一个联盟，让自己的合成作坊生效，让自己能够得到相关权益，是不是自己的联盟，还真无所谓......
　　甚至可以说，即便是十个人加入十个联盟，都无所谓！
　　只不过，联盟毕竟不能够随时随意的加入和退出。
　　系统对相关规则还是有一定的限制。
　　就算是真的要分开，也得好好找几个靠谱的联盟加入才行！
　　“钱昊多小弟弟，要不要来大米姐姐这里啊？姐姐这里很大哦~”
　　“哈哈，二神兄弟，虽然我觉的你这种强者不会寄予人下，但是如果有需要的话，可以随时来我们云来联盟！”
　　“主人，您有什么想法？如果想保持第二神联盟的话，我可以从现在的联盟中拉一波人，分裂过去。”
　　“二神二神，这事儿有点恐怖啊，我的女仆专卖店，呸，我的联盟排名竟然在两万名开外！要不要联合一下？”
　　好久不和店主联系，联合？
　　以店主的性子，合并两个联盟的可能性不大。
　　“怎么个联合形式？”
　　“哈哈哈，当然是咱们联合以来，找到这些小联盟，挨个杀过去，一个由你来吞并，一个由我来吞并......毕竟，我对你我有信心，咱们联盟之所以排名低，无非是人少而已。”
　　得嘞，你有信心，其它小联盟，也有信心！
　　不就是人少吗？
　　拉人头不就完了！
　　但是以实际而言，这事儿，绝不是这么简单的！
　　钱昊多敢以系统的命发誓，黑板里讲到的规则，绝对不全面！
　　就在钱昊多还处于纠结状态的时候。
　　区域聊天频道。
　　两条消息却是引发了玩家们的一阵骚动。
　　“二神联盟招人，有意并入者请私聊！”
　　“拜二神教，大家都知道，我们背靠二神大佬好乘凉，现在又一次扩招，请各位玩家千万不要错过机会！”

第213章 联合
　　人在屋檐下，岂能不低头？
　　身为强者，怎会低头？
　　两者冲突，选择很明显。
　　保持自己的联盟！
　　这也是老玩家中，几乎所有强者都自己创立的联盟的原因。
　　至于抢夺联盟盟主。
　　杨大米对此表示呵呵。
　　如果有人想当，不用抢，也不用投票。
　　这个世界，强者为尊。
　　对于这些联盟而言，不是联盟造就了盟主，而是盟主以一人之力带动了整个联盟！
　　若不是系统规则限制，哪有几个强者回去专心搞什么联盟？
　　在这种情况下，哪个敢造反？
　　“既然如此，咱们联盟......也要扩张了啊......”
　　“哈哈太好了，我也能当个小头目了吧？”
　　“没出息，联盟里二神老大，咱们老二，起码也是个副盟主。”
　　“只要不像现在这样，十个人，一个盟主，九个副，就成......”
　　“为什么你说的，让我想到了以前在宿舍，一个群主五个管理员......”
　　“好了好了，咱们这也不是什么人都收的，你们几个，如果有推荐人选，就提出来让大家一起思量一下。”
　　钱昊多打断他们的话题，联盟扩招，也不是一个人能搞定的事情。
　　而且，他还有一个很重要的想法呢。
　　“你是说帮助领民成为玩家？”
　　“可以到是可以，也确实有人这么做过......独一盟，不知道你听说过没有，这个联盟除了盟主之外的所有玩家，都是该盟主原本的领民。”
　　“总人数，大概七千多人吧......”
　　“这也意味着，他杀了超过七千个玩家，毕竟，没有人会留下如此多的定时炸弹！”
　　“这个盟主，也是亿万玩家之中，少数具备大量虐杀玩家记录的家伙。”
　　“你要学他？”
　　学？
　　当然要学！
　　只是不全学而已！
　　打探到相关消息，钱昊多直接关闭了对话框，鸟都没鸟他。
　　毕竟是付了费用的！
　　玩家，无论是拥有海岛的玩家，还是被俘虏后，失去了众多权限的玩家。
　　在许多人眼中，都是一颗颗定时炸弹！
　　因为忠诚度，对他们是基本无效的！
　　这也是直播这个竞赛得以发展的重要原因，契约卷轴，虽然没有忠诚度那么可靠，但是绝对可以成为最佳替代品！
　　而对于钱昊多而言，真实领主的绑定功效，是一种和忠诚度一样可靠的能力！
　　如果帮助领民们成为玩家，然后进行绑定......
　　既不用无缘无故的杀人，也不用担心他们背叛......
　　就是这个工作量，有点大！
　　挨个寻找实力弱小的玩家，然后进行征服，关键是想要顶替这玩家身份，还有时间要求......
　　“感觉......不太合适啊，活动也有时间限制，如果这么搞的话，完全来不及......”
　　“不单单是如此，毕竟真实领主职业还没有达到属性上限，现在去绑定玩家，一旦发生战斗，受点伤，岂不是一拖好几？！”
　　“既然如此，看运气吧......”
　　钱昊多思量一番，还是决定一边自己制造玩家加盟，一边对外扩招。
　　当然了，如果遇到一些不开眼的联盟，也可以将其吞并，大不了等到活动结束之后，将他们在剔出联盟就是了。
　　“哇咔咔，这个美少女第十七号联盟，我喜欢！老铁们，我直接带人去找她们盟主了，大家不要和我抢啊！”
　　“放心吧，对你们这个不感兴趣，这个基佬联盟和百合联盟，我觉得很有吞并的必要啊，有没有人合作的？”
　　“现在联盟有多少了？感觉之前高看第22世界了啊，这才多久，被干掉了联盟就得有几千了吧？”
　　“不是高看，是第22世界，怎么说呢，我们联盟，排名32110，还不是倒数第一......”
　　“额......秀儿......”
　　第32110个联盟还不是倒数第一？
　　看到这消息的无不吐槽。
　　这些家伙，也太能造联盟了吧！
　　“最终还都是被灭掉的货色......”
　　“全都是些十几个人的小联盟，无语了，拜托你们赶紧解散吧，不要浪费太多时间好吗？”
　　“确实挺无聊的，不过除了那些想要另起炉灶的老玩家之外，也只有那些排在一万名开外的联盟才会着急，那些家伙，也弱小的很！”
　　“听说有一个散人联盟，活动开始的时候成立，现在已经排到七千多名了？”
　　“它啊......刚刚没了......”
　　“什么情况？”
　　“一个全靠着人多暴增起来的联盟，面对几位大佬的攻击，直接当起了咸鱼，分分钟被灭掉几十次，可怜呐！”
　　“你怎么这么清楚？”
　　“废话，我就是这联盟的成员！现在作为被吞并的一员，加入了萌萌大佬的麾下，嘿嘿嘿，运气不错！”
　　“兄弟666，因祸得福啊。”
　　“听萌萌大佬说，她下一个目标是什么幻音阁还是玲珑阁来着？”
　　“好像是一个全是女玩家的联盟？”
　　“对对对，那里可全是女玩家啊，嘿嘿嘿~”
　　“有好戏看了啊！”
　　“有什么好戏，结局都写好了，坐等萌萌大佬接收。”
　　“至少在被接收之前，得经过‘一番’洗礼......嘿嘿......”
　　幻音阁？
　　那不是李云姬创立的联盟吗？
　　全是女玩家，难道就会有什么情况？
　　“二神，急求！”
　　好友频道一阵闪烁，正是钱昊多刚刚想到的李云姬！
　　“怎么？”
　　“我的幻音阁被人攻击了！虽然我带人击退了他们，并且俘虏了几个人......但是这只是先头部队的闲散玩家而已，我被一堆强大的老玩家盯上了！根据天机盟的消息，这些人，起码都是第二档次，就算是第一档的那种，都不只一个......”
　　嘶——
　　一看到这话，钱昊多只感觉脑壳疼。
　　这个时间，这个语言......
　　总不至于是来投靠的，那就只有一种可能，来求援的！
　　“我有附魔台建筑图纸的线索，还可以凑出十本永久性技能书！还有契约卷轴......”
　　看到李云姬开出的条件，不得不说，好东西真是不少！
　　附魔台建筑图纸，虽然只是图纸线索，那也是很珍贵的了，当然了，与一个第三档高手付出真心建立的联盟相比，肯定是差了许多。
　　但是技能书......
　　要知道，即便是钱昊多自己，从头到尾，也只得到了嚎叫和魔血互叠，两本永久性技能书而已！
　　就算是加上铁匠技能书，永久性装备图纸，也不超过十本！
　　还有契约卷轴，钱昊多辛辛苦苦搞直播，不就是为了这东西吗？
　　再加上其它的一些条件，无论是大量的土壤模块还是游戏币，甚至是珍贵的装备和大量的技能卷轴。
　　不得不说，好一个李云姬！
　　“我去，二神，为什么我觉得她们比咱们还肥？”
　　“说什么呢？什么叫肥啊？你丫才肥！”
　　“别叨比了，那可是一大堆强大的老玩家，不是一个两个。”
　　“关键是最次的也和咱们差不多......”
　　到是没有人提出要趁火打劫，因为大家都知道钱昊多这个人，几乎不会主动去挑事，是一个讲规矩的“好”玩家！
　　再一点，当时想要投靠钱昊多的玩家有许多，之所以选择他们九个，也是因为他们手上没有无辜之人的血......
　　“二神，大家伙儿当然是听你的，你直接拿主意吧！”
　　“就是，咱们也不差，就不说四大岛了，咱们岛上高手也是有许多的！”
　　“无论是王大力还是娜凡莎，塔尔，都已经算是强者了吧？”
　　“食铁最近成长的也很快，二神自己现在也不差。”
　　“那就......”
　　“坐标。”
　　“好，这是我的海岛坐标，直接来这里即可！”
　　李云姬大喜，在这种情况下愿意支持她的，可没有！
　　哪怕是那个老玩家萌萌，也只是想要坐看她吃一番苦头，然后将她吞并而已。
　　至于钱昊多，他当然不是头铁，要去硬刚这么多的老玩家。
　　只是想着，能帮就帮，赚点物资。
　　不能的话，看看能不能捡几个盟友......
　　李云姬这人，能够和自己公平交易石灰配方，还曾经帮自己打过工，感觉还是十分可信的。
　　她联盟之中的成员，相信也有很多是可以值得信赖，至少不至于是大坑货一样的“好玩家”。
　　好吧，直说，钱昊多也是带着吞并的想法去的。
　　只是这吞并之前，先是善意，只做后手。
　　都是玩家，又不是玩家中的弱鸡，谁又甘心寂寞呢？
　　即便是老玩家的联盟，又如何？
　　如果有一些久经战火的老玩家加入自己的联盟，更好！
　　更何况，钱昊多一直以为，在这场联盟火并之中，出局的应该都是那些较为弱小的联盟才是，至少盟主的实力应该是弱小的。
　　而现在，他们能瞄上李云姬，自然就能瞄上他钱昊多！
　　要知道，他钱昊多，可更是肥的狠呢！
　　联盟火并，淘汰新世界的强者，似乎，也是许多人乐见其成的呢？！
　　“够狠，我喜欢！这种事，我必须参与啊，哈哈哈，我再联系一下老王，这样的话，第22世界的一个二，三个三就齐全了！”
　　“老王？”
　　“对，老王这个人不得了啊，而且为人憨厚，绝对靠谱！别看他是个散人，没有联盟，但是这种事，喊他绝对可行！”
　　钱昊多、李云姬、店主和老王？
　　这也是钱昊多第一次知道，第22世界的高手究竟是哪几位。
　　李云姬和店主，他都认识。
　　老王？
　　还真是有些期待！
　　能被店主这个奸诈的家伙说成憨厚，还是一个没有联盟的散人，简直有点不敢想象！
　　“坚持一天！”
　　给李云姬发过消息。
　　刚刚查看了坐标，距离最近的，就是店主嘴里的老王，大概需要一天的路程。
　　而钱昊多和店主，差不多以李云姬的位置为中心对称。
　　三天！
　　当然了，钱昊多离的稍微近一点，再加上有玄武这个可移动岛屿，估计要比店主早到几个小时。
　　这，已经算的上是最快速度了！
　　这主要还是因为玄武岛一直在移动，钱昊多早就离自己的初始坐标在十万八千里开外了！
　　如果是那种倒霉的，恐怕在路上都得花上一个月的时间！
　　如果钱昊多这么长时间以来，前进的方向是与现在相反的话，那也是无论如何都赶不到的！
　　不得不说，李云姬绝对是有运气，要不然的话，店主和老王，怎么可能离她这么近？
　　而钱昊多，又恰巧从来到初级世界开始，都在离她靠近呢！
　　“这些人，并非是要直接将我击杀，所以，一天，我还是坚持的住的......”
　　“那就好，给你说明一下，明天到的不是我，我喊了两个盟友，一个是老王，一个是店主，老王一天之后可以抵达，我和店主，都得要三天才行。对了，老王和店主，都是第22世界，第三档次的高手。”
　　“第三档次？竟然是他们两个？老王和店主？我都没听说过，二神，果然是二神啊......”
　　明摆着，李云姬是误会他人脉广。
　　但是钱昊多也没有解释，总不能给她说，这老王我也没听说过......
　　海岛编号2220211003，既是李云姬的领地，也是幻音阁联盟的总部。
　　此时此刻，海岛远处。
　　各个方向，都已经不断的有大船朝着海岛靠近。
　　“老大，这nia们不听话啊，咋整？”
　　“急什么？没看到其他联盟也没动手吗？”
　　“万一等萌萌到了......”
　　“那又如何？萌萌这个人，可不是什么人都收，只会接纳那些涨过经验，受过教训的女玩家！”
　　“她估计早就到了，就等着咱们上去把这个幻音阁虐一顿呢，这么多次了，一直是这样。”
　　“哼哼，咱们联盟不算强，我对那个李云姬，到是没什么想法，不过嘛，她的那个助理，嘿嘿嘿，玩起来一定也很爽！”
　　“这可是一群高质量的女玩家，不是那些只会低眉顺眼当女奴的家伙可以比的！”
　　“就算不自己享用，卖给那几位距离远的狠人，也赚大了！”
　　“嘿嘿嘿，那可不一定，万一咱们跑的快，是头一波，那岂不是说......”
　　此时的李云姬，还不知道，自己将要面临的敌人，究竟是多少！
　　一个女帝之姿，又是多少大佬想要的美妙玩偶！
　　万敌，来自第16世界的矮人，喜好弑杀高挑女子。
　　里尔德因，第5世界的变态。
　　阴老三......萌萌......
　　这些人各有各的目的，和钱昊多一样，都在路上......

第214章 王大柱：俺寻思......
　　“俺老王就是瞧不起你们这种人，这么多人围着欺负些姑娘。”
　　当钱昊多骑着红宝龙鼠来到的时候，听到的第一句话，就是那老王在大笑。
　　之前三天，诸多老玩家接连到来。
　　钱昊多几人也是大吃一惊。
　　三人一度商议，直接就不想来了。
　　来干嘛？
　　送死？
　　说句实话，这些人之中，随便出来一个，也能把钱昊多等人加起来虐的体无完肤。
　　李云姬，包括她的幻音阁，几乎可以肯定的说，没戏了！
　　而这些人围过来之后，之所以没有大肆进攻，实际上也是互相牵扯。
　　这些人各有各的目的，互为忌惮。
　　这......也是李云姬能够坚持下来的原因！
　　但是真正让钱昊多下定决心，仍要前来的原因。
　　却与这些统统无关，而是来自杨大米的一句话。
　　至于店主和老王，也不知是得到了什么消息，也是改口说要来支援。
　　难道也是被人盯上了，不得不抱团取暖？
　　不管怎么说，钱昊多还是来了，并且已经来了。
　　带的人不多，只是娜凡莎，塔尔和王大力三人而已。
　　这是钱昊多第一次听到老王的声音。
　　一口的大嗓门，糙而不失淳朴。
　　王大柱，编号2213463585，能力......有些不好说。
　　“俺寻思吧，你们这些没卵子的玩意儿，也不知道图个啥，老老实实去欺负那些十个人的联盟不好嘛？非得挑俺们这些硬骨头？起码也得蹦碎你们几颗牙齿不是？”
　　咔——
　　嚓——
　　唾——
　　王大柱刚刚说完，场面一度尴尬，许多人都是一口一个血沫子，长眼一看，好嘛，牙掉了？！
　　“卧槽！”
　　“沃特？”
　　“？？！”
　　“什么鬼？这什么情况？”
　　“此人竟然如此恐怖？言出法随？””
　　一些刚刚来到的玩家不知情况，震惊莫名。
　　钱昊多也是被吓了一大跳。
　　听说老王的能力比较变态，这也太变态了吧？
　　“哼，放心，也就是这种小把戏而已。”
　　“不......不对，大哥，你的声音？！”
　　“卧槽，好奸细，太监了？”
　　“滋滋~没想到啊，听说这位大佬喜欢虐杀美人儿，今天才知道为啥了，原来是个......嘿嘿嘿......”
　　“老东西，原来你竟然是学了那种辟邪神功吗？啊哈哈哈哈~笑死了。”
　　“放肆！”
　　“王八蛋，你还好意思嘲笑我们老大，你自己不也是？”
　　“嘶——这几位大佬，爱好相同？”
　　“太恐怖了，快走，咱们不在这儿凑热闹了！”
　　“怕什么，咱们一群穷鬼，又没个女的，那些大佬都懒的砍咱们，再看会呗。”
　　“万万没想到，这几位大佬竟然都是......太监？”
　　“老......老大，你......你的声音？”
　　“槽，老子的卵子？！”
　　“啊——我......我的种？”
　　“混蛋！”
　　“怎么会这样！”
　　一群人站在船上，惊怒的盯着海岛上的老王。
　　有许多人......掉了牙齿！丢了卵子！
　　他们可是都听到了，不久前，正是这个老男人，一口一个俺，在咒他们没卵子，掉牙齿！
　　三天前，这个老头刚刚到来的时候，可没有这个本事！
　　“隐藏实力了？”
　　“该死的天机百晓，就不能提供点靠谱的情报？”
　　“快，快去，分开去两个联盟询问一番，这人究竟是怎么回事？”
　　别说他们了，就是王大柱自己，也是懵逼的很。
　　“咦？俺没寻思过，自己这本事有这么灵啊，这下子可不妙了。”
　　一时之间，许多相对弱小一些的玩家，竟是忍不住的后退。
　　“有事还是老大你们先上，你们实力强！”
　　“妈呀，怎么办？我还没后呢！”
　　一群小弟尖着嗓子，不停的往后退，有许多人竟是直接当了逃兵，被几位领头的当场斩杀！
　　“怕什么！你们没看到，前面的那些大佬没没事吗？”
　　“屁，咱们老大就......”
　　“死！”
　　此人话未说完，直接被他口中的老大赐了一个透心凉。
　　“哼，一个土系异能者，不过刚入初级，找死！”
　　“谁再敢后撤、乱说，这就是下场！”
　　这边好不容易稳住军心，一群人忧心忡忡。
　　另一边，钱昊多带人猥琐的飞了半天，好不容易趁着这些飞天系的玩家不注意，直接降落在海岛上。
　　幸好提前给李云姬发了消息，要不然的话，万一被友军给攻击了，那可就是大写的尬了！
　　“咦？又来人了？”
　　“竟然还真有些人胆敢来救？是真的不怕死啊......”
　　“快去，查查这新来的家伙是什么个情况？”
　　“查个屁，这不就是那个二神吗？”
　　“红色的龙鼠，美妙的精灵，哦，该死的，我看到精灵小姐姐本人，腿都站不住了！”
　　“麻蛋，这个运气佬，凭啥有这么好的脸，让这么美妙的精灵跟随？”
　　“嘿嘿嘿，本来想在这儿爽完，再去找这个钱昊多索要精灵呢，没想到他自己送上门来了？”
　　“啊哈哈，正好一窝端，这个钱昊多，可没有之前这个老王一样神秘的能力！”
　　“好，这一趟，大佬们吃肉，咱们好歹喝点汤，我要求不高，无论是幻音阁的，还是这个新来的精灵，我都行。”
　　“别吵了别吵了！快看世界聊天频道！”
　　姓名：王大柱。
　　年龄：45。
　　编号：2213463585。
　　力量：185。
　　敏捷：148。
　　智慧：149。
　　精神：176。
　　体质：192。
　　技能：咒杀（低级），成运（低级），嘴炮杀，土盾，挖坑，刨地......
　　能力：俺寻思之力。
　　俺寻思之力：初始状态为一周一次，概念级想象力，实现概率0.0000000396%，通过成长进化，目前概率不明。
　　竟然是有数人刷屏，直接将老王的信息发在了世界聊天频道上。
　　怪不得引得那些老玩家围观。
　　如此详细的信息，属性值和王大柱现在只有10点不到的差距。
　　这也代表着，近期，王大柱做过点什么，才会被情报贩子把信息掌握的这么清楚！
　　不过......这个概念级想象力，实现概率0.0000000396%，着实让人有些啼笑皆非的感觉。
　　“好强，第22世界的家伙，最高属性竟然达到了192点！”
　　“这还不是最强的呢，估计第22世界，已经有人满属性了吧。”
　　“简直是不可思议，不过他的这些技能，额......”
　　“挖坑，刨地，也能算技能？”
　　“肯定有特殊的地方，只是咱们不知道而已，还有这个嘴炮杀，无语了......”
　　“能力也很奇怪啊，概念级？”
　　“就这概率？笑死人了。”
　　“这能力也太逗了吧，就算一天用一千遍一万遍，这辈子能实现一次我都算他脸好。”
　　“呵呵。”
　　略有头脑的人，却是向看啥傻子一样的看着说这种话的人。
　　情报里说了，通过成长进化，目前概率不明。
　　再加上刚刚二连击，没卵掉牙，这些人竟然还敢小觑对方？
　　这样的蠢蛋，究竟是怎么活到现在的？
　　按道理而言，能够活到现在，就算不是人精，也应该不至于这么傻才对？
　　钱昊多有些担忧的看着王大柱。
　　信息被纰漏的一干二净，可是很容易被人针对的。
　　“没......没事，这些信息都过时了，不过俺也纳闷呢，俺寻思着，俺这能力，现在概率已经达到了百分之一，可是俺也从来没想过，能一口气生效两回啊。”
　　“诶，又生效了，真百分之一了？”
　　刚刚说完，王大柱就像是见了鬼一般向后一跳。
　　讲真，他的能力生效概率是0.99%，可是刚刚那句话一出口，属性界面一变，真成了1%！
　　“俺......俺这绝对不对劲啊！”
　　“俺......俺寻思着，直接出来一个堪比中级的齐天大圣，两棍子把这些孬种都宰了？”
　　轰——
　　“俺老孙来也！”
　　“大胆狂徒，欺负些弱女子，算什么好汉？有本事和俺老孙过上两招！”
　　“大！大！大！”
　　只见王大柱话音刚落，一道身影莫名出现，从天而降。
　　雷公嘴，孤拐面，一双火眼金睛照人心魂，黄发金箍，一身黄毛，两块红股。
　　身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手中金箍棒一举，云彩自来衬其身。
　　正是传说中的齐天大圣！
　　只见大圣怒吼连连，直接朝着外面的人群杀去！
　　听那话，似乎都是王大柱的心里话！
　　“没卵子！”
　　一棍捣出，木船碎裂。
　　“磕掉牙！”
　　一腿横扫，一位属性高达130点左右的玩家，竟是被直接扫翻在地，也不知怎的如此之巧，一嘴肯在船帮上，两颗牙齿应声而落。
　　“嘿，在俺老孙面前，尔等也妄想逃跑？看俺老孙的火眼金睛！”
　　大圣双眼似乎冒出一阵阵神光，光之所耀，无所遁形！
　　金箍棒猛然变大，朝着这些仓鼠砸去。
　　许多玩家和他们的领民，在这金箍棒的捶打之下，纷纷变成肉泥。
　　“这......”
　　“什么鬼？！”
　　“这也......太强了吧！”
　　“不可能，绝对不可能，仅仅是这么一个召唤物，绝对能够硬刚里尔德因，萌萌那些人。”
　　“卧槽，快撤！等万敌等诸多大佬来了再上！”
　　“麻蛋，让你们一个个的藏着掖着不出手，这下子凉凉了吧？”
　　“滚蛋，你不也是藏着掖着，现在倒好，连卵子都给藏没了！”
　　“呵呵，老子不藏着，等着被你从后面捅吗？”
　　“槽！这些话不能听啊，快溜快溜......”
　　大圣出击，所到之处，妖怪鬼怪统统退避，玩家死伤惨重。
　　就看这架势，钱昊多都觉得天机百晓两个盟是吃屎长大的了！
　　就这实力，排第三档次？
　　怎么也得排个最高级别吧......
　　“老王，你......你这是要超神了啊！”
　　“这也太强了......好一个大圣，这可是咱们故土的神话人物啊，竟然也能够被召唤出来？”
　　钱昊多和李云姬震惊的看着王大柱，在他们心中，王大柱，绝对是第22世界的第一高手！
　　“不......不是，这不是召唤物，是俺的具现物，俺......俺要发达了......”
　　“具现物？！”
　　战斗刚过，店主姗姗来迟：“什么具现物？”
　　“那儿......”
　　朝店主示意一下，指了指不远处还在追杀玩家的大圣。
　　“卧槽，齐天大圣？！哪来的？”
　　“嘶——啥？老王你的具现物？”
　　“你这概率，这也能行？”
　　很明显，店主对王大柱的了解要稍微多一些，一连几句话出口，表示自己被震惊的体无完肤。
　　“不......不是啊，俺也寻思呢，不知道咋滴，这会儿的运气特别好，俺之前寻思了好长时间，这能力一共才生效了三次，一次让俺成为初级领主，一次让俺的能力进化了一些，还有一次让俺强大到现在这个地步......”
　　“然后，你刚刚随便说了几句话，没卵、掉牙、大圣，这算是应验三次了吧？”
　　一旁，钱昊多悠悠开口，一股子酸味。
　　“俺寻思着，是真的没寻思出来啊......”
　　王大柱憨厚的挠了挠脑袋，这番模样，怎么也让人想象不到，这位竟然是外面那大圣的主人！
　　同一时间，无论是天机盟总部，还是百晓盟总部，包括许多有资格踏入中级领域的玩家，都在讨论这件事。
　　“这个王大柱，每次一开口，必要都是俺寻思，我看呐，这三个字应该类似于激活码。”
　　“三天，之前的时候，他们已经对峙了整整三天，对于那个李云姬，可以考虑到，是有大人物需要这炉顶之类的，但是对于这个王大柱......”
　　“这三天之中，按照王大柱的表现，死100次也不够，可是他却安然无恙的度过了三天时间。”
　　“藏拙？不至于......”
　　“我看，根源就在概念级这三个字上。”
　　“概念级？根据资料库筛选出的信息，目前在初级世界的玩家，能力中和‘概念’两个字相关的，足足有一万多人活着，如果从新手世界首次觉醒能力开始算，把中间这些死去的玩家都算上，恐怕十万人都不止......”
　　“此概念非彼概念，你们想想此人能力的初始成功率，一亿分之四不到......这样的概率，这样的人，却能够成长到现在这个地步。”
　　“之前收集到的一些‘概念’类能力，如果再把有‘概率’这个说法的给筛选一道，人数可就不多了。”
　　“那又如何？那些人动不动成功概率都在50%以上，还有一个300%的，简直是见了鬼！”
　　“同样是概念级具现......实力这么强，概率还这么低，由此可见，这所谓的‘概念’，绝对不是寻常的概念！”