开局继承戏班子，全是阴阳技能
作者: 酒太白
简介:
开局我就继承了仇人的戏班子，各种技能全部点满！
　　啥都不说了，太上老君来了！王灵官来了！佛祖也来了！玉皇大帝、二郎神杨戬、齐天大圣孙悟空……都来了！可惜，就是没有一个正经的神仙！
　　我，龙晒衣！一个不正经的人，豢龙氏最后一个传人！祖上给舜帝养过龙，打钱，带你听戏见鬼！看尽所有不正经的神仙！

第1章 第1章 六月六龙晒衣
　　住在江边的人，大多数都知道一句话：五月十三磨刀雨，六月初六晒龙衣。
　　而我，就是六月初六这天出生的。
　　民间传言，关二爷镇守荆州之时，鲁肃派人下书请二爷过江赴宴，商讨归还荆州之事。
　　可凭本事借来的东西，又为什么要还呢？
　　还是不可能还了，关二爷也只能单刀赴宴了，可单刀赴宴的前一日，却是个大晴天，关二爷没有水磨刀，一生气，就去找东海龙王借雨，想要借来一场雨磨刀。
　　两个人一番沟通就定下来了，五月十三的时候，龙王爷借关二爷一场雨，等到六月初六的时候，关二爷就让人家晒衣服。
　　当然，咱也不知道关二爷为啥这么浪哈，守着荆江的水不用，非得去和龙王爷借雨，龙王爷住在水下，又为啥非得晒衣服。
　　反正自此之后，江边就有了这么一条规矩，六月初六晒龙衣，江边渔民不下水。
　　自古以来，江边的渔民也都深信不疑，恪守着这条规矩，甚至是南方部分地区，在六月初六这天还会举行祭祀活动。
　　可时间久了，就偏偏有人不信邪，比如我老爸。
　　我家虽然姓龙，但是老祖宗却姓董，名叫董父，也就是给舜帝养龙的那位豢龙氏。
　　只是随着沧海桑田，龙这种东西也见不着了，再加上种种原因，我豢龙氏也渐渐地退出了历史的舞台，并隐姓埋名，隐居山野。
　　豢龙氏虽然没落了，但我们豢龙人的傲气还在，我老爸也不信这个邪，毕竟往上数个几千年，龙这种东西，那都是我们家的玩物，还能怕了它不成？
　　当然，最大的原因，还是因为我爸妈结婚多年，迟迟没有孩子，再加上家里穷，老爸着急给我妈看病，所以才趁着大家不下水的时候，出江捕鱼。
　　却说这一日，我爸妈架着船，刚划出一段距离，原本风平浪静的水面，竟然掀起了一阵滔天巨浪，足有五六米高。
　　我爸虽然没学过家里的豢龙术，但也算是老渔民了，看到这种情况倒还不至于被吓退，当即调转船头，横在巨浪面前，随后他们二人就跳进水里，一左一右的把着船帮子，硬是躲过了这道巨浪。
　　然而，等到二人从水里探出头时，刚刚还是晴空万里的天气，此时却是风云骤变，电闪雷鸣，颇有几分暴雨将至的味道！
　　看到这个情况，我爸也不得不相信晒龙衣的传说了。
　　躲过几次巨浪之后，两个人就连忙上船，调转船头往回划，可等到二人上了岸后才发现，船上竟不知何时，出现了一个巴掌大小的雕花木箱。
　　刚才二人只顾着逃命了，也没注意船上有什么东西，现在看到突然出现的箱子，也都只觉得不寒而栗。
　　毕竟村子里面的老人都说过，六月六，龙王爷晒龙衣的同时，也晒龙宫的宝贝啊！
　　那这突然出现的木箱子，也肯定是龙王爷的宝贝啊！
　　二人.权衡了一番，我爸就把箱子扔回了江里，算是还给了龙王爷。
　　说来也怪，箱子扔回了江里，原本刚刚还是风起云涌，电闪雷鸣的天气，竟霎时云开雾散，一切归于平静。
　　如此，我爸这才放心回家，可让他们没想到的是，等到他们回到家的时候，就只见那木箱子竟不知什么时候回来了。
　　此时，木箱子正被我爷爷当成了枕头，枕在脑袋下面睡觉呢，而且那木箱子还不停地滴着水，显然是一副刚刚从水里打捞出来的样子。
　　这一幕，可把我爸妈给吓坏了，连忙喊醒爷爷，问他这是怎么回事。
　　然而，爷爷也是一头雾水，只说是自从他们走后，他就开始睡午觉，一直睡到现在，啥都不知道，自然也不知道这木箱是哪来的。
　　随后又听完我爸妈说的，爷爷也开始怕了，虽然不相信有什么龙王爷，但他却断言，这是惹怒了山神河伯，或者是什么山精水怪，随后就让二人准备一些祭品，到江边祭拜，并恭恭敬敬奉上三炷香。
　　等到三炷香烧完之后，爷爷这才让他们把箱子扔到江里。
　　看到箱子随波逐流，被江水越带越远，三人也都松了口气，然而，等到三人回家之后，刚才明明被江水带走的箱子，此时却赫然摆放在庭院之中。
　　一家三口面面相觑，每个人都被吓得不轻，只当做是惹了什么不该惹的东西，所以接下来的很长一段时间，我家就开始忙着处理箱子的事情。
　　看邪门的是，这箱子不论怎么送，就是送不走。
　　甚至是到最后我爸都来了脾气了，心说请神容易送神难，那干脆就不送了，直接砸碎它。
　　然而，更诡异的事情发生了，木箱子不但砸不烂，就连斧头劈上去，还一点痕迹都没有！
　　不但如此，就算是把木箱子扔进火堆里面都烧不坏。
　　而且那木箱子完全就是个整体，想打开都不知道怎么打开，但是里面肯定是有东西，因为拿起来一晃，里面就叮叮当当的响。
　　之后，这箱子送不走，也不打开，我爸他们也就放弃了，而没过多久，我老妈也莫名其妙的怀孕了。
　　等到我出生那天，也正好是六月初六，并且时间上也正是我爸妈把木箱子带上岸的时间。
　　从此，爷爷就认定了，这箱子里面的东西绝对是个宝贝，我就是被这箱子送来。
　　说来也怪，从那以后，只要我家稍有不顺心的事，就去拜一拜木箱子，就能立刻转运，也因此我家的条件也越来越好。
　　唯一美中不足的，就是我从小体弱，三天两头的就生病，不过这也没什么，因为每次生病的时候，只要去摸一摸那个木箱子，第二天就准能好转。
　　由此，爷爷也更加认定，我就是木箱子送给他的宝贝孙子，就连家里蒙尘了多年的《豢龙书》都拿了出来，让我去自学。
　　而我也不负厚望，十八岁生日的时候，就已经小有所成，将《豢龙书》里面的卜、相、玄，三术融会贯通，不过随着道行的增长，我对于我自己的来历，也越发的好奇。
　　因为书里说过，能引起天地异象的，要么是有风水灵穴出世，要么就是有神仙转世，而我，显然是后者！
　　可惜，算卦有算卦的规矩，我也没办法推演自己的命数，不过在我十三岁那年，村子里面倒是来了一个高人。
　　那年，村子里面倒是来了一个戏班子，其中的班主老头就自称粗通法术，要给我推演命数，可让所有人没想到的是，班主老头刚开始掐算，就一口老血喷了出来……

第2章 第2章 被骗了
　　大概是在我十三岁的时候，村子里面来了一个戏班子，其中的班主老头自称是粗通法术。
　　老头六七十岁的样子，看起来慈眉善目，一说话就笑，颇有几分仙风道骨的味道，可问他学的是哪一派，老头却含糊其辞，只说自己是民间戏班子的班主，粗通一些法术。
　　至于为什么来村子里，就是因为他们路过此地之时，老头见村子里面祥云朵朵，瑞气环绕，算定了村子里面有宝贝，所以进村看看
　　乡下人都实在，也不知道老头说的宝贝是啥，但既然是戏班子来了，那就肯定有热闹看，所以就把人请进了村子里面，好吃好喝的招待着。
　　我们一群小孩也都跟着去看热闹，不过就在这时，那个老头却向我走了过来。
　　那个时候的我虽然也小有所成了，但是吧……毕竟年少，见一个陌生人过来，还是有些胆怵。
　　可老头到了跟前了，一开口就说他看出了我的来历不一般，让我爸妈和他说说，我是怎么生下来的。
　　我爸是个大嘴巴，我被箱子送来的事情呢，我爸也一直把它当成一种谈资，所以这些年我爸几乎是逢人就说，这十里八乡的，也差不多都知道了。
　　自然，也不等我爸开口，就有人把六月六出船打鱼的事情说了一遍。
　　听完我的来历，老头也来了精神了，啧啧称奇，非要亲眼看一看木箱子。
　　大家看老头有点本事，也都跟着起哄，就带着他去我家，不过看到箱子之后，老头的神色明显就有些不对劲了，眉毛都快拧在一起了。
　　老头闭上眼睛，开始嘟嘟囔囔的屈指掐算着，然而，不到一分钟，老头就猛然瞪大了双眼，一脸惊恐的看向了木箱子，然后就是一口老血喷了出来，正好喷在了箱子上！
　　而且就在老头吐血那一刹那，恍惚间，他整个人看起来，也好像是老了十几岁似的，头发也比之前白了许多，皱纹也多了不少。
　　大家七手八脚的上前搀扶老头，可老头却推开众人，踉跄着身子，转身就把木箱子前面的香炉给打翻了。
　　这木箱子都快被我家当成吉祥物了，天天烧香供奉着，现在一看老头打翻了香炉，我爸也急眼了，挽了挽袖子就要上前理论，可老头却赶走了众人，还说他有话要和我们一家三口说。
　　事已至此，我爸也想看看这老头还能闹出什么幺蛾子。
　　人都走光了，老头也坦言了，说，我的来历，他没能算出来，但是有一点可以肯定，我这个人的命数……贵！
　　贵不可言的贵！
　　以他的道行，不能说，也不敢说！更不敢再算下去，但是他可以给我提个醒，一共三件事。
　　第一件事，我的命中有两位宿敌，这和我的来历有关，但至于这位宿敌是谁，他现在还推算不出来，不过可以肯定的是，其中一位与牛有关，日后凡是和牛有关的，就都有可能威胁到我的生命。
　　别说这个人姓牛、属牛了，哪怕是偏旁部首里面带了一个牛字，我都不能碰，日后见了老牛也得绕路走，不然必然身首异处，客死异乡，不得善终。
　　第二件事，也就是我命中的第二位宿敌，从今往后，凡是面带青色的人，我一定要远离，而且不管是这个人是脸色发青，还是身上有青色胎记，我都必须远离。
　　至于第三件事，就是这个木箱子了。
　　老头说，这木箱子里面的东西是什么，他不能说，但可以坦白的告诉我们。这是我的前世，也是我的今生，万万不可香火供奉，免得里面的东西成了气候，日后威胁到我的性命，而且从今往后，这东西也不能留在我家了，他得亲自带走。
　　因为这东西吸收了太多的香火，再放在我家，日后就要兴风作浪。
　　一听这话，我都被气笑了，好嘛，我总算是听明白了，卖了这么大的关子，合着就是冲我家宝贝来的？
　　我心说你带走一个我看看，我爸不得打断你的腿儿！
　　事实也如我所想，老爸第一个不乐意，紧接着就是我爷爷，然后老头也被我们“请”了出去。
　　老头回了戏班子，我本以为这件事会就此作罢，可没想到的是，这老头竟然赖在村子里面不走了，还一连唱了三天的大戏，而且只要一有时间就往我家跑。
　　当然，每次也都是同样的结果，被我爸扫地出门。
　　就这样，等到第四天的时候，老头又来了，不过这一次，他们却把我关在了门外，和我爸他们足足聊了一上午。
　　等到房门再次打开的时候，就只见老头抱着木箱子，潇洒离去……
　　我追问老爸为什么，老爸却只说一切都是命，让我听老头的，还说他和老头定下了约定。
　　七后，我命中主星暗淡，因此时运不济，高考落榜，不过到了那时，老头会帮我打点一切，我只需要去市里找他就行了。
　　至于那个木箱子……老头说，十年后，我的运数会达到一个顶点，无比的兴盛昌隆，届时，他会亲自把东西还给我，让我大展拳脚。
　　我不知道老爸为什么会相信他，也想不明白他们都聊了什么，可他们都不说，我也没有办法，谁让我那时候还是个小孩呢？
　　不过有一点我可以肯定，这老头绝对是个高人，因为他所预测的事情，全部都说中了，七年后的高考，我也确实是考砸了。
　　当然，问题不大，反正老头都说了，他会帮我打点一切，而且这些年老头还给我快递了不少书籍，也让我学到了不少东西。
　　就这样，我带着行李，满怀希望的背井离乡，远赴百里之外的大城市，可让我没想到的是，那老头……早他妈跑路了！
　　我那个木箱子也被老头给撬开了，箱子里面的东西也被老头给拿走了……

第3章 人去楼空
　　老头留给我的地址，是郊区的一家寿衣店，可等我赶到之时，早已是人去楼空，店里也只剩下那个被打开的木箱子，看起来就像是在挑衅我似的，故意放在那里。
　　我心里这个恨啊！果然，这老头就是冲我的宝贝来的，现在东西到手了，他人也跑了。
　　真不知道我爸当年怎么想的，竟然会相信这么个玩意？
　　我取出背包里面的铜钱，放在袖筒里面，上摇三下敬天，下摇三下敬地，平推三下敬祖师。
　　我倒要看看，到底是这老头本事大，还是我的本事大，我就不信我算不出他去哪了。
　　然而，当铜钱被我一个个取出来之后，我却愣住了。
　　天地否！
　　天地否，上卦为乾，下卦为坤，天在上，清气上升，地在下，浊气下沉，故此，阴阳不交，要想找人是不可能了。
　　这些年我一直潜心修行，我家那些本事都快被我学烂了，最近还刚刚突破到了出世的境界，也算得上是一个世外高人了，可饶是如此，我还不能算出那老头的去向？
　　难不成，那老头是传说中的遁世境界？
　　“少班主来了？”
　　我正想着事情呢，身后突然出现一个瓮声瓮气的说话声，我回头看去，就只见一个四十多岁的汉子，抱着膀子，靠在门板上。
　　那汉子一看就是个粗人，不修边幅，满脸的胡子茬，身上的衣服都脏的不像样了，扔到大街上，估计都得被人当成乞丐。
　　最古怪的还是这人的怀里，竟然抱着一口苗刀。
　　我眯了眯眼睛，这可是二十一世纪啊，法治社会，妖精都不能成精了，你还敢带刀出门？
　　我越看越奇怪，就不由多看了这人几眼，这人虽然邋里邋遢，不修边幅，不过其眼角眉梢，却是透露着霸气内敛的，眼神里面也有那么几分杀气。
　　细看，还真有几分古时刀客的样子，抱着刀靠在那里，也仿佛是与身边一切融合到了一起，要是不说话，估计都能被人当成一张展布。
　　“看够了？”见我盯着他，那人开口提醒着，我也连忙收回眼神，对他礼貌一笑，“您是……”
　　“没名字，你叫我刀爷就行了。”
　　刀爷似乎是不爱说话，我想了想，“额……好！那这家店的老板……？”
　　“嗯，跑了。”刀爷点了点头，淡淡说道，随后就对身后努了努嘴，门板后也走出来一个手拿折扇，油头粉面的小胖子，对我咧嘴笑着，“您好您好，远道而来辛苦了，自我介绍一下，我姓张，张玉竹，正一派张天师后人，这里的情况我也得给你介绍一下，不过不急，咱们坐下来慢慢说哈。”
　　小胖子比我大不了多少，不过倒是挺爱笑的，和那个老头有些相似，一说话就是一副笑脸。
　　二人对于这里貌似很熟悉，小胖子拉着刀爷走了进来，就各自找了个地方坐下，然后又开始烧水煮茶，那熟悉的程度，都快和回自己家差不多了。
　　见我愣在那里不动，小胖子拉了拉.凳子，示意让我坐下。
　　我张了张嘴，刚想开口询问那死老头的情况，小胖子就满脸堆笑的解释道：“哎呀，老弟，那个……老张头确实是一直在等你来，不过最近出了点乱子，你的那个箱子让人给打开了，老头就去追查这件事了，可能这几年就不回来了……哎哎哎，你别急眼，先听我说完。”
　　这不是扯犊子吗？这几年不回来了？这不是携宝潜逃是啥？
　　一见我要发火，小胖子连忙说道：“老张头真没骗你，这不，他走的时候特意交代，他一日不回来，这家店的就都归你所有，算是押在你手里，除此之外，还有戏班子也都交给你打理了。”
　　“不是，兄弟，我要这破店有什么用？还有戏班子，那玩意都过时了，这年代还有几个人听戏啊？”我急了。
　　“有见解！我喜欢！”小胖子满脸堆笑，“我早就想让那老家伙解散戏班子了，他就是不听，还说什么戏比天大？呵，你说得对，现在还有几个人听戏啊？那都是过时的东西了，老掉牙了。”
　　“你别和我说这些，我就要我的箱子。”我一点都不让步，要不是那老头拿走了我的箱子，保不齐我现在就考上大学了？那可是我家的吉祥物啊！
　　现在我能落得这般田地，这老头至少得有一半责任！
　　见我油盐不进，小胖子尴尬的笑着，“你看看你这人，先听我说完嘛，除了戏班子和这家店，老张头还把刀爷押给你了，你可别小看了刀爷，当今之世第一快刀，那就是咱刀爷！论起独自作战能力，咱刀爷算得上是一号人物！”
　　我看了看那人，怪不得一身杀气，合着还真是个刀客，不过……“兄弟，我要个刀客干啥啊？这玩意是能当饭吃啊，还是能给我赚钱啊？我带着他，是不是还得管他一日三餐？”
　　小胖子见我生气了，吧唧吧唧嘴嘴，竟耍起了无赖，“哎，好话说了三千六，你听不进去我也没办法。这么和你说吧，东西呢，是真的没有了，你有招想去，没招死去！我们现在也就是这个条件了，你要是能接受，就留下当老板，接受不了就回乡下。”
　　嘿！这可就是不讲理了，弄丢了我的东西，不对，是私吞了我的东西，还这么理直气壮的？
　　“老弟，听我一句劝。”见我不说话，小胖子又变了嘴脸，一副苦口婆心的样子，“老张头说了，你最近几年劫运当头，要想化解劫运，就得在这里住下，而且！老张头还给你准备了一件东西。”
　　小胖子对刀爷使了使眼色，刀爷便站起身，去柜台后面，拿出一个折子来，摊开后，上面是七个人的名字。
　　“老张头说了，你这几年除了照拂生意以外，还需要度化这七个人，只要你度化了这七个人，劫运便可消散，到时，他就把东西还给你……”
　　“嘿！”我瞪大了眼睛，瞬间炸了，“啥意思？还给我？不是丢了么，还让人偷了？咋滴，现在又不是丢了？”
　　小胖子微微一愣，尴尬的咧嘴一笑，脸上也再次浮现几分无赖，“你就说东西还想不想要了，这买卖你干不干吧？！”
　　“干！凭啥不干？！”
　　到手的买卖，还能让他跑了？而且我还没当过老板呢，现在东西都丢了，我要是在不当回老板，狠狠的捞一笔，我岂不是亏大了？
　　最重要的是，那老头说的不错，依照星象显示，我最近几年确实是劫运当头，也需要度化七人避开劫运，只是我的境界不够，还不能像老头似的，直接推算出这七个人的具体名姓。
　　如今这老头都给我准备好了，我要是在不干，那就是真的傻了！
　　不过我倒是还有一个问题，“兄弟，你说那箱子打开了？”
　　“啊，打开了，咋了？”
　　“箱子既然打开了，那里面的东西……到底是啥？”

第4章 大生意来了
　　说起箱子里面的东西，小胖子也是一脸的好奇，“兄弟，实话和你说哈，其实我也挺好奇的，那破箱子自从被拿回来之后，老张头就跟中了邪似的的，还亲手把它封进了地下室，哎对了，刀爷这人你知道吧？”
　　小胖子对刀爷努了努嘴，“这可是跟了老张头半辈子的人，他们俩说是主仆，其实都跟父子差不多了，可饶是如此，老张头都不让刀爷碰一下。”
　　刀爷黑着脸，对我点了点头，表示自己真的不知道。
　　小胖子则是继续说道：“前几天也不知道咋回事，突然就来了一伙人，进来之后就闯进了地下室，也不知道用了什么法子，上来就把箱子给打开了，然后老张头就去追他们了。”
　　“那箱子里面的东西……”
　　“不知道，谁都没看着，就连老张头自己都没看到。”
　　我狐疑的看着两个人，也不敢确定他们说的是真是假，不过话都这么说了，我也问不下去了。
　　如此，我也就在这住了下来，当这家店的老板。
　　不过说是当老板，倒不如说是甩手掌柜，平常我几乎就是玩儿，再不就是和他们两个人喝茶聊天，看一看老头留下来的书，学一学里面的法术，至于生意的事情，有小胖子一个人就足够了。
　　说到这里，也不得不重点说一下这两个人。
　　小胖子真是个人才，他一个人，就能轻松玩转店里和戏班子的生意，根本就不需要其他人插手，还有，这货虽然不懂法术，但是阅读量却非常丰富，一张嘴就是上下五千年，什么东家长，西家短，哪个写小说的臭不要脸，他都知道。
　　但是他这个人吧……有点太花心了，长得丑，想得还挺美，每天就是各种打嘴炮，撩妹子，最他妈邪门的是，这小子也不知道有啥魅力，撩妹就没有失手的时候……
　　至于刀爷……嗨，这个人没什么好说的，就是个榆木疙瘩，存在感太低了，一天到晚也说不上几句话，唯一的乐趣就是磨刀、擦刀、喝酒。
　　有些时候我和小胖子聊天，刀爷要是不说一句话，我俩甚至都忘了还有这么一个人。
　　当然，除了照顾店里生意，以及和他们聊天扯淡以外，我没事的时候，还得带着戏班子下乡演出，几乎也就是一月一场戏，最多不过两场戏，毕竟京戏这玩意也没多少人爱听。
　　就这样，我在这一住就是一年多，至于那七个需要度化的人，我也迟迟没有遇到。
　　这天，我正在柜台前喝茶，小胖子拿着手机走了过来，我扫了一眼他，一身的粉色，“嚯，您这是又有喜欢的娘们了？穿的这么骚气？”
　　小胖子咧嘴一笑，“还真让你说着了，一个小富婆，还是咱们的财神爷。”
　　小胖子把手机推了过来，“这婆娘的奶奶过大寿，家里人要排面，想让咱们去唱一场堂会。”
　　“哦？哪的？唱几天？多少钱？”
　　唱堂会，就是跑到人家家里唱大戏，是过去旧社会的老规矩，不过现在很少见了，现在大寿要排面的，都是以西方乐队为主，再不就是歌唱团，很少会用京戏唱堂会，毕竟外来的和尚好念经，而且懂得欣赏的京戏人也越来越少。
　　我接手戏班子这么长时间，这还是第一次遇到唱堂会，以前都是在老头留下的书里看到过。
　　小胖子看了一眼手机，“陕溪，韩城那边。”
　　“啥？陕溪？我没听错吧，你这一竿子支的可够远啊？”我被他说的一愣，然后就连忙摇头，“省外的活咱可不接，老头在的时候，就定下着规矩了，再说了，陕溪那边有地方戏，咱们唱京戏的去和人家秦腔抢饭碗，犯不上，也不合梨园规矩。”
　　小胖子直接给了我一个白眼，“你咋和老张头一个毛病啊？什么规矩不规矩的，人家不远千里请咱们，不请当地的秦腔，这是给咱面子。再说了，三天堂会二十万，机票酒店全部报销，我算了一下，咱们十七个人去，一人能拿一万一，这买卖划算啊！”
　　确实挺划算的，小胖子说完我都动心了，三天就拿一万多，这可比我们在当地唱戏强多了，在当地一场戏下来，我们每人最多能拿个几百块。
　　“你就说你干不干吧，你要是不干，我就外包了，找别的戏班子，咱们在中间抽油水。”
　　“干！有钱不赚王八蛋，不过我多问一句，这娘们干啥的，这么傻大头？二十万请外地人唱堂会？”
　　小胖子咧嘴一笑，“陕溪那地界，出手还能这么豪的人，你说干啥的？”
　　“煤老板啊？！”
　　小胖子笑而不答，显然，肯定是煤老板没跑了，怪不得出手这么豪气，合着是家里有矿啊！
　　见我答应下来了，小胖子踢了踢柜台，“行了，甭愣着了，后天就是大寿，你通知大家伙吧，让他们把身份证发过来，我让那边订机票，咱们下午就走。”
　　我点头答应下来，随后就开始挨个打电话通知。
　　其他人一听三天就能拿一万多，还包吃住，报销往返机票，也都乐不得配合。
　　我简单地收拾了一下东西，就拉着刀爷和小胖子先回了戏班子，按规矩，戏班子有演出的时候，不论是下乡还是在市里，都得先拜关公，因为关二爷忠义无双，能保着我们这群人一条心，顺顺利利唱完戏。
　　最重要的是，关二爷这玩意太实用了！
　　不论是道家还是佛家，都供奉关二爷，所以，对于我们梨园这一行来说，关二爷，那就是最牛的神，能帮着我们镇住七方鬼神。
　　为什么说七方鬼神？因为戏子唱八方，一方给人听，三方给鬼听，四方给神听，铜锣一响，戏已开场，下面坐着的，就不只是人那么简单了，所以我们就需要关二爷这位杀神，帮我们震慑七方鬼神。
　　揭开神龛的红布，我点燃了三炷香，将其顶在头顶，然后跪在地上恭恭敬敬磕了两个半响头，因为我们做戏子的，在古代是下九流，不能全礼拜神，只能少礼叩拜。
　　至于两个半响头，就是前两个响头磕在地上，最后一个则是虚晃一下，头不着地。
　　然而，当我磕完头，插好三炷香转身要走之时，房间内却忽然一阵无端风起，吹散了香炉里面的香灰……

第5章 梨园的规矩
　　唱戏的人规矩多，也最信邪！因为有些东西不信邪也不行，就比如现在。
　　小胖子在戏班子里面泡了这么多年，大大小小的场面也看了不少了，一看到这情况，就喊了起来，“哎哎哎，少班主，快看，神灵指路！看看啥意思！”
　　我白了他一眼，最烦的就是他的大惊小怪，随后推开二人，就去打量散落在地上的香灰。
　　这家戏班子是上世纪的公社改建过来的，所以地面还是以前那种红砖铺出来的，而此时，这些香灰就落在了这些砖缝内。
　　我蹲在地上看了一下，随即就皱起了眉头，地上的香灰，竟排布出了一副卦象，而且这卦象还吉中藏凶啊！
　　“咋样啊少班主，这啥意思啊？”小胖子着急的催促着，我皱了皱眉，“这一卦叫做地水师，上卦为坤，代表着顺，下卦是坎也是水，代表着为险，古人把这一卦叫做地水师，欲意出师有名，才能大获全胜，不过出师这种事情，就代表着用兵，用兵就要死人！”
　　“啥意思？咱们这次要死人？”小胖子追问着，我点了点头，“嗯，是死人不错，不过不是咱们要死人，是当地要死人，而且这里面可能还要牵扯出很多事情。”
　　“那咋整？我刚才都给人发过去了，他都定好机票了，网络合同我都签完了，要是不去的话，咱得陪人钱啊！”小胖子急了。
　　我给了他一个白眼，“慌个der啊？去肯定要去的，因为卦象已经说了，先顺后险，咱们到地方还是挺顺利的，只是后面会有点麻烦，不过……嗨，也不用担心，这一卦好解，到地方我想办法，把这里面的凶相给破了就行了。”
　　我这么说，小胖子也稍稍松了口气，随后我们三人又对着关二爷恭恭敬敬的拜了拜，感谢关二爷提点，这才出门。
　　其实，去肯定是要去，而且按照卦象来看的话，出师有名应该指的是我，有危险的人也是我！因为我的运数这几日将要有所变动，老头留下的那七个人名单，第一位已经出现了！而且依照卦象方位，这个人就在西北方。
　　巧的是，陕溪省也正好属于我国西北地区。
　　所以，无论如何都得去，我得想办法先把这个人给度化了，散去了眼前的一些劫运，争取让自己提升些境界，算出老头的去向，把我的宝贝箱子拿回来。
　　…………
　　小胖子还是挺给力的，事情几乎也都安排明白了，我们一群人到了机场之后，没等多久就直接登机，飞往陕溪，至于我们唱戏用的道具，也全部托运。
　　晚上七点多出机场的时候，这边还有人员来接机，然后就连夜把我们送到了韩城，又把大家安排到酒店住了下来。
　　到了酒店，几乎就是半夜了，我身为戏班班主，本应该先去看一下演出场地，毕竟唱戏的规矩多，我最起码得确保戏台搭建的方位是坐北朝南，要是坐东朝西，这就是白虎台。
　　白虎台，唱大戏，羊入虎口后悔迟，这种戏台子唱戏，准得出事儿，周围在来上一棵老槐树，那就是吊死鬼看大戏，唱戏给鬼听。
　　可奈何天色太晚了，接机的人也说了，他们老板一家都睡了，我们现在去了也进不去，所以也只能等明天白天了。
　　没办法，我也只能回去睡觉了，不过路过小胖子房间的时候，就听里面“嗯嗯啊啊”，好一片的春色，那鬼哭狼嚎的调门，都够唱一出闹洞房了。
　　我忍不住暗暗咋舌，小胖子还真是个人才，不管走到哪都有熟人，不对，应该说不管走到哪都有炮友。
　　我们这群人拼死拼活忙着唱戏，他倒好，到哪都是先忙着享受人生。
　　我看了一眼手机，得儿，从进酒店到现在，还不到一个小时呢，真不知道小胖子从哪勾搭来的姑娘。
　　人比人气死人啊，我到现在还在打光棍呢，他倒好，几天就换一个姑娘！
　　气的我站在门口听了十多分钟，这才回房间，不过话说回来了，这姑娘嗓子是真不错，比上次那个叫的好听多了。
　　一夜无事，转过天来，我早早起床，趁着吃早饭的功夫，我把大家聚到食堂，开了一个会，当然，除了小胖子以外，大家都到了，估计也是这小子昨天累着了，现在还在睡觉呢。
　　我把大家聚到一起，目的就是为了制定未来三天的演出曲目。
　　梨园有梨园的规矩，陕溪地区有自己的地方戏，而我们这些唱京戏的跑到人家地盘上唱戏，这就叫做“欺行”，欺负人家地头蛇，所以按照梨园的规矩，他们秦腔的代表曲目我们不能唱，我们的拿手戏也不能唱。
　　因为唱了人家的代表曲目，这就叫做“打擂”，代表着我们再和地头蛇叫板，想在陕溪地区抢一口饭吃，这样一来，三天的堂会，也难免不会被同行上门找事，和我们同台斗戏，演出也不能顺利。
　　至于为什么不能唱我们的拿手戏，则是因为要给地头蛇留下三分薄面，要是我们在当地唱了个满堂彩，那当地的梨园脸上也不好看。
　　如此，我们一群人商量了一番，最后定了三场戏，祝寿当天就唱《麻姑献寿》和《龙凤呈祥》，热热闹闹的，寓意也好。
　　第二天就唱个全本的《红鬃烈马》，讲的是薛平贵和王宝钏的故事，有文戏也有武戏，算是热闹了。
　　最后一天就唱个全本《大破天门阵》，讲的是穆桂英挂帅出征，大破天门阵，寓意也挺好的，最重要的是老一辈的人都喜欢看这出戏。
　　商量定了，剩下的就是看场地了，只要场地没问题，我们明天就能按照计划，照常演出，可要是有问题的话，可能还得临时加戏。
　　我看了一眼时间，已经快九点了，我刚想打电话给小胖子，就只见这货竟抱着个娘们，一脸得意的向我们走了过来。
　　我没好气的白了他一眼，“我说胖子，您老可以啊！这个可比上次的好看多了……”
　　“哎……咳咳咳，那个……别乱说哈，我给大家介绍一下，这位就是杨小姐，咱们此次的财神爷！”说罢，胖子就指向了我，“文静，给你介绍一下哈，这位就是我们的少班主，龙晒衣，龙班主。”
　　闻言，我打量一眼那姑娘，浓妆艳抹，穿金戴银，典型的暴发户气质！不过就看了这一眼，我就忍不住笑了起来。
　　关二爷指点给我那一卦还真是准啊！到地方就得死人，这就要应验了！不过却不是这姑娘……

第6章 第六章 有人要死
　　女人礼貌的笑着，对我伸出了手，“你好呀少班主，早就听小猪说过你了，现在总算是见到人了。”
　　“你好你好，也一直听胖子提起你，杨小姐果然是人如其名，很漂亮嘛。”我也同样礼貌的笑着，伸出手和女人握了握手，心里却暗骂小胖子瞎搞。
　　小猪是胖子的网名，而这家伙最擅长的，就莫过于在网上泡妞了，现在看来，这女人应该也是他最近网聊来的，不然凭啥到地方就能把人给睡了？
　　而且这就不难解释，为什么人家放着地方上的秦腔不用，反而是找我们这些唱京戏的人了，合着这里面还有皮肉交易啊！
　　我给了小胖子一个眼神，皮笑肉不笑的把他拉到一边，“行啊胖哥，您这是为了大家，牺牲了自己的色相了？回头用不用我给你买两个烤腰子，好好地补一补？”
　　“额……嘿嘿，不用不用，咱这身体倍儿棒，吃嘛吃嘛香，您就甭惦记了。”
　　胖子拍着自己的胸脯，洋洋得意，我给了他一个白眼，“行了，甭在这臭显摆了，你联系一下刀爷，他啥时候能到？催一催他。”
　　“啊？咋了？要出事？”胖子神情一紧，不由追问道。
　　刀爷虽然话少，但一身的本事是毋庸置疑的，每次我们碰到事情，没了刀爷也根本就玩不转
　　但可惜的是，刀爷的原则，向来都是刀不离身，让他托运都不行，所以就没跟我们一起来说，说是会托朋友，自己想办法过来。
　　我看了一眼杨小姐，已经在一边坐了下来，正眼巴巴的看着小胖子，见我看她，还和我咧嘴一笑。
　　我同样咧嘴一笑，算作回应，随后就压低声音道：“出去聊聊？”
　　胖子微微一怔，随后就点了点头，我们两个人就这么从食堂里面出来了，临走的时候，胖子还怕杨小姐追上来，便告诉她自己马上回来，让她在原地等会。
　　离开了食堂，我就拉着胖子去了我的房间，关上门后，我拆开一包烟，扔了一根给他，然后又抽出一根给自己点燃。
　　我吸了一口烟，“还记得昨天拜关二爷时那一卦么？”
　　胖子点了点头，我继续说道：“那一卦要应验了，杨小姐的家里，这几天可能要死一两个人……”
　　“啊？！”胖子顿时一惊，刷的一下站了起来，“别啊！我还没玩够呢，这要是死了人了，她天天忙着丧事，我还咋上她了？”
　　“啥玩意？你有没有良心了？！”我瞪了他一眼，差点没给我气笑了，人家家里都要死人了，他还惦记着要睡人家？
　　胖子尴尬一笑，“这、这……我们不是网友么？也没那么多感情，纯粹是炮友，只要快活就……”
　　“行行行，你闭嘴吧。”我没好气的打断他，“拿人钱财，与人消灾，说实话，二十万唱堂会，确实是有点贵了，这笔钱咱也不能白拿人家的，杨小姐家里这场劫数，我得帮她挡下来。”
　　“你不是说不帮人改命么？命中既是该死人，救人无功遭天谴？”
　　“这不一样，杨小姐印堂发黑，眼角向下，且影子暗淡，这说明他们家的劫运，并非是上苍注定，而是招惹了不该惹的东西。”
　　“嘶，恶鬼？！”胖子眼前一亮！
　　“嗯，差不多吧，看样子是被怨气缠上了，不过看杨小姐的样子，她应该不是受怨气侵蚀最严重的人。”
　　“我知道了！她奶奶！”胖子兴奋地用扇子一敲桌子，“老早以前了，她就和我说她奶奶身体不好，而且还不知道咋回事，去医院也检查不出来啥。这不，正好赶上过八十大寿，所以他们杨家就想着大办一场，冲冲喜气，然后我就骗他说，冲喜少不了京戏，她这才请咱们过来。”
　　得儿，破案了，来龙去脉都弄明白了！
　　没跑儿，就是小胖子勾.搭了人家大小姐，不然哪来的省外演出啊？
　　“胖子，我一会得去趟他们杨家，看看那个老太太的面相，是招惹了哪方邪祟，争取想办法化解了，不然这喜事可能就得变成丧事了。”
　　“行啊！这个没问题，我一会就去和她说，对了，你不是还得去看戏台子吗？”
　　我点了点头，就没好意思再说他，昨天我就想和他说戏台子的事情了，结果这小子颠鸾倒凤一个晚上，大清早还不起床，我能有什么办法？
　　胖子跑出去找杨小姐了，我则是坐在房间里等着他们。
　　杨家的事情肯定得管，因为按照来时的卦象来看，这里之所以有人会死，也和我有着间接地关系。
　　地水师这一卦，说的委婉点就是出师有名的意思，而我们既然是出师之人，那对方也肯定会因为我们到来，从而徒增人命。
　　说的直白点，只要我们到这里，这边就得有人死！
　　而我现在既然看到这要死之人了，那自然是能管就管，毕竟这也是一条人命，更何况是命不该绝，阴灵作祟。
　　不多时，杨小姐也被胖子请回来了，女人看了看我，唇角勾起，好笑道：“你一个唱戏的，真的会法术？”
　　“额……略懂一二吧。”
　　“行吧，那就跟我走吧，哎对了，明天就是我奶奶大寿了，家里人比较多，你们说话的时候委婉点，老太太岁数大了，经不起刺激。”
　　“哎呀放心吧，有你胖哥在呢，这都交给我了。”胖子大包大揽，满脸的堆笑，女人也掩嘴咯咯一笑，“一会你对我也得老实点，咱们的事儿他们还不知道呢，等回头成了，我在和他们说。”
　　“好好好！”胖子连连点头答应下来，杨小姐这才起身，带着我们往外走，不过我倒是愣在了原地。
　　我追了上去，诧异的看了看胖子，“就……这么简单？”
　　“啊！就这么简单，咋了？”
　　“这也太顺了吧？”
　　“咯咯咯，要是一般人和我说，我还真不能相信呢，但是我相信小猪，我们可认识半年多了，他从没骗过我，而且这段时间，他也没少和我说这些事情，只是没想到那些故事的主人公竟然是你，少班主？”
　　闻言，我瞪了一眼胖子，胖子也心虚的缩了缩脖子！
　　我和刀爷就怕胖子胡说，拿这些事情出去泡妞，在引来不必要的麻烦，所以我们三个人早就定下了规矩，我们所经历的这些事情，绝对不能和外人说。
　　可日防夜防，还是家贼难防！

第7章 第七章 这不是胡闹么！
　　杨小姐亲自开车，本以为她会带我们去什么大别野，或者是私人庄园啥的，可让我没想到的是，汽车竟然驶出了市区，向郊外开去。
　　我有些疑惑，这么大的老板，不住在市里，反倒是住在乡下？
　　胖子似乎是看出了我的问题，拿出手机编辑了半天，发了一条短信给我，大概介绍了一下杨小姐家里的情况。
　　据胖子所说，杨小姐家发迹，是从二十年前开始的，而二十年前的杨家，就是地地道道的乡下人，靠着养羊为生。
　　杨天福，也就是杨小姐的父亲，二十年前上山放羊的时候突然尿急，周围又没有厕所，杨天福便秉持着只要不抬头，遍地是茅房的原则，就随地来了一泡尿。
　　可就是这一泡尿，就彻底改变了杨家的命运，愣是让他呲出一块煤来！
　　杨天福虽然是乡下人，但是年轻的时候也读过书，还上过中专，而且那个年代的中专，可比现在强多了。
　　所以，有些文化底子的杨天福，就暗暗地把这件事给压下来了，随后就开始四处托关系，找门路，最终承包下了这片土地。
　　从此，杨家就开始走上了做大做强，再创辉煌的道路。
　　现在二十年过去了，杨家在当地也可谓是首屈一指的煤老板，而且杨天福本人，在当地也是黑白通吃，手眼通天的存在。
　　据传说，杨家的小公子，晚上喝醉了酒，开着玛莎拉蒂出去撞死了人都没事，就这么嚣张！
　　至于为什么会在乡下办寿宴，就是因为杨家的老太太在乡下住了一辈子，舍不得离开乡下，所以，杨家有钱了之后，就在乡下圈了一块地，按照旧社会的最高规格，给老太太在乡下盖了一栋关中民居。
　　而且杨家这个关中民居，在整个韩城地区来说，那都是数一数二的，比起那些历史遗迹，都有过之而无不及。
　　看完小胖子发来的消息，我冷笑几声，随即回了一条，“那要是按照你这么说，杨家也不是啥好玩意了？”
　　“嗨，管这么多干啥？给钱就行呗。”小胖子倒是无所谓，还给我发了一个笑脸。
　　我心里暗暗冷笑，行吧，给钱就行！不过这件事我也得先看看什么情况。
　　老话说得好，冤有头，债有主，要真是他们杨家害死的冤魂来讨债，这闲事还真不能管，要不是的话……我倒是可以管一管。
　　我心里想着事情，胖子又发来一条消息，“你脾气不好，到地方少说话，一切都交给我了。”
　　我回了他一个微笑，然后就没再说话。
　　其实我脾气还挺好的，只是和胖子相比就差远了，这家伙就是个笑面虎。
　　打个比方，财神爷骑在他脖颈子上拉泡屎，他绝对不生气，可能还得笑呵呵的尝一口，然后告诉人家：嚯，这味道不错啊！还有没有了，再来点，我自带餐具。
　　把人哄的乐呵呵，团团转，等拿到钱了，胖子就得算账了。
　　拉一泡给他？他得还人家一个粪池子！
　　但我就不一样了，敢在我头上拉屎，我管你财神爷，还是谁呢？我上去就是开大招，小技能都不带用的，直接大招送走，然后白布一盖，唢呐一响，家属答谢，礼成完毕！
　　至于刀爷……这家伙貌似也没什么好说的，因为你根本就不可能有机会在他身上拉屎。
　　可能还不等你脱下裤子呢，他就一道劈了你了……
　　我心里想着事情，不多时，汽车也停在了两扇大门前。
　　我扫了一眼，这大门确实是挺气派的，高五米，宽两米半，这绝对是旧社会的民间最高规格，再高一点，那就是王府的规格。
　　“小猪，你们先下车哈，我去停车场停车。”杨小姐笑着说道。
　　我和胖子也走了下来，看着汽车缓缓开进了地下停车场，胖子拿出一只烟给我，“少班主，这可够气派的？”
　　我点了点头，看向庭院后面的后山，又看了看大门前的莲花池，“这是老讲究了，背有靠，前有照，两边有抱，民间管这种风水格局叫做抱财，传统风水称之为山环水抱。”
　　这种风水格局的特点，就是后面有山，前面有水，房屋形成两条手臂，将房主抱在中间，聚财不说，还能驱邪。
　　我俩正说着话，大门也缓缓打开，杨小姐带着一个人，满脸带笑的招呼我们进去。
　　我和胖子对视一眼，相视苦笑，我则是看了看旁边的小门，“杨小姐，走小门就可以了，大门就不必了。”
　　“嗨，这话说的，来者都是客，而且你们不远千里来给我唱堂会，哪能让你们走小门呀，肯定大门进来。”
　　我暗自好笑，这杨家虽然是暴发户，煤老板，但这规矩还是不错，知道大门待客的礼节，但可惜了，我们作艺的人走不了大门。
　　“文静，你还是开小门吧，作艺的人都是下九流，不能走大门。”胖子开口了，杨小姐这才关上大门，打开小门，我和胖子也进门了。
　　其实不是我们不走，主要是规矩在这呢。
　　用老头在笔记里面说的话，作艺的人是下九流，外人可以看不起我们，但是我们绝对不能看轻了自己，祖师爷传下来的规矩，也都得守着，只有这样才能让人觉得，我们不是一般唱戏的，而是一群懂规矩，也有规矩的人。
　　进了门，到处都是张灯结彩，还有人拿着两个大红灯笼，去门前挂灯笼，而庭院之内也是热闹非凡，除了忙着装饰院子的人以外，那些站在角落里闲聊的人，每个人也都是珠光宝气，一看就是杨家的贵宾，或者是一些亲朋。
　　我四处张望了一下，庭院倒是挺大的，房子也不少，不过……貌似没有戏台啊？
　　“杨小姐，明天我们在哪演出？”
　　“唔？演出？就在这呀，院子里面。”
　　“啊？”我愣了一下，看了看庭院，“你是说，就在这里？”
　　“对啊！我家亲戚多，搭个戏台太占地方了，到时候我会在这四周放上桌椅板凳，让他们围着你们，你们就在这边演出，那边院子还有西方乐器演奏。”
　　我愣了一下，西方乐器和京戏一起演出，这叫怎么一回事啊？
　　来的时候我就想过不会这么简单，他们肯定会请一些地方上的艺人演出，甚至是我都想好了和秦腔演员同台献艺，可我却万万没有想到，他们没请地方艺人也就算了，竟然还把西方乐器请来了？
　　这不是胡闹吗？！哪有这么唱堂会的？！

第8章 第八章 纱布擦屁股露一手
　　和西方乐器一起献艺也就算了，最要命的是，连个戏台都没有，这不就真成了撂地演出了么？
　　那我们这些正经的戏班子艺人，和京城天桥的江湖散人，还有什么区别了？
　　要知道，撂地演出，说白了，就是穿上戏服，到人多的地方，随便找个地方就去唱戏收钱。
　　其实这也没什么，毕竟倒退个二百年，老一辈的艺人们也都是这么过来的，但问题的关键在于，这是脸面的问题啊！
　　在过去的旧社会，很多人都是靠着作艺讨口饭吃，而那些吃不上饭的人，就看上了我们这碗饭了。
　　为了生计，这些人就会和我们艺人一样，穿上一件戏服，就敢去天桥撂地演出，然后自称某某某大师，但事实上，他们这一辈子，可能也就会那么几段戏。
　　而且这些人没经过专业培训，也没吃过苦，水平也自不用说，久而久之也坏了我们这行的名声。
　　老一辈的艺人们，为了挽回我们这行的声誉，这才把撂地演出，硬是做成戏园子，让大家进到戏园子里面听戏，同时也是为了让大家知道，我们这些专业的艺人，和外面那些蒙事的人不是一回事。
　　也是从那个时候起，我们这行就有了个不成文的规矩，那就是真正的艺人，绝对不能接没戏台子的演出。
　　而这，也正是我们和那些骗子的唯一区别，更是我们作艺的人，最后的底线！
　　说白了，戏台子，就是我们戏班子的脸面！
　　“杨小姐，你是说，我们就在这演出？”
　　杨小姐正在和人说话，听我问他，头也不回的敷衍道：“哎呀，你就放心吧，就是走走过场嘛，现在还有几个人听戏了？老掉牙的东西了，都快被淘汰了。”
　　“杨……”
　　一听这话，我这股子火“腾”的一下就起来了，刚想说话，胖子就一把搭在了我肩膀上，不动声色的道：“哎呦喂，我的少班主，消消气，钱啊！你想想，二十万啊！回去咱就有存款了！”
　　“胖子，说实话，我……”
　　“哎，那个……文静啊，你先进去看看，问问老寿星，啥时候能见个面？让我兄弟给老寿星看看面相，也给我们兄弟沾沾喜气。”
　　胖子这么说，杨小姐这才反应过来，我们是来看相看风水的，随后她就向正房内走去。
　　人走了，胖子拉着我走到阴凉地方，“我的少班主诶，您老消消气，甭跟钱过不去，二十万拿到手，咱兄弟一人一万，这买卖划算啊，吃点亏就吃点亏吧！”
　　“不是，胖子，你咋地了？啥买卖你都接，连个戏台子都没有，人家还不把咱当回事，到时候回去了，咱还怎么在地方上混了？”
　　“哎呀，听我的没错，别跟钱过不去！这天高皇帝远的，咱们在这跌了份，回去了也没人知道，到时候有了钱，咱把戏园子好好装修一下，一样做生意，你就放心吧，我的少班主！”
　　说实话，我是真的生气，特别是听杨小姐说京戏是老掉牙的东西，我心里就不舒服！
　　一年前，我也是这么认为的，可现在我做了一年的少班主，我就感觉不是这么回事了，也是真的爱戏！
　　京戏之所以能被称之为国粹，那就是因为它独有的魅力，而且老祖宗传下来的东西，不管是什么时候，你总不能这么瞧不起吧？
　　可以不爱，但请别伤害，老祖宗的东西你都瞧不起，那就真的忘本了啊！
　　“对了，你刚才不是看过风水了么，咋样？有没有什么危险的地方？”
　　胖子有意岔开话题，我为了这二十万，也不得不低下头，没好气的看了一眼他，“危险没有，不过具体原因出在哪里我大概已经知道了，现在我只需要知道，这位老寿星到底是不是那个要死的人，弄清楚了，我就差不多能搞定！”
　　“哎！你看看，这就是好的开始。”胖子得意地摊了摊手，“少班主，听我的，咱们走江湖的，做生意的人，就得能忍，能忍就是财！你现在忍下来了，回头你再把老太太的事情搞定了，让他知道咱哥们不是等闲之辈，这不就好办了？咱们说啥，他就得听啥！”
　　“这……嗨，行吧，说的也对。”我苦笑着，能让我这么快消气的人，估计也只有胖子。
　　不过胖子说的也对，杨家家大业大，富甲一方，只要我让他们知道，我们兄弟不是一般人，那想要个戏台子，不也是分分钟的事情？
　　到时候在煽风点火一下，多加点钱也不为过。
　　我如此想着，正房的门也打开了，杨小姐对我招了招手，示意让我过去，我这才和胖子走了过去。
　　到了跟前了，杨小姐压低声音，“我奶奶刚睡着就让我弄醒了，脾气可能有点不太好，你们说话……委婉点哈，就是……嗯……你懂得，别太直接了哈。”
　　“我懂我懂，我们兄弟最喜欢哄老人开心了。”胖子咧嘴笑着，又不动声色的拉了拉我的衣袖，示意我一会少说话，让他说就行了。
　　推开房门，就只见一个满头华发，且十分瘦小的老太太，正坐在土炕上。
　　土炕上还有一个小木桌，老太太则是侧身靠在桌子上，摆弄着一堆牙牌。
　　牙牌，也就是过去陕溪地区，老人们常玩的一种牌，和现在的牌.九很相似，或者说，牙牌就是牌.九的前身。
　　可能是老太太岁数太大了，也或许是常年抱病的原因，精气神不是很足，听到有人进来，老人挑着眼皮，强打着精神看了我们一眼，随后嘴里就开始嘟嘟囔囔的，说一些当地的方言。
　　我们也听不懂，就只好恭恭敬敬的站在那里，少倾，杨小姐尴尬的看向我们，“那个……少班主，刚才我进来的时候，和奶奶说了你们的事情，奶奶说……额……嘿嘿，看你太年轻了，不信你有什么道行，所以……她不是很感兴趣。”
　　闻言，胖子斜眼看了他一眼，然后就很有自知之明的往后退了一步，坏坏一笑，“来吧少班主，您老的买卖了，给老寿星开开眼？”
　　这种事，我们也没少见，所以我和胖子也淡定的很，我看像向小姐，“杨小姐，你和老寿星说一下，就当我这个晚辈和她开个玩笑了，让我上上眼，看看她的手相，说得准了，老寿星赏我们兄弟两颗寿桃，咱也沾沾喜气，说的不准，您把我打出去，这总行了吧？”
　　“额……言重了严重了，都是胖子的朋友，没必要这么较真。”杨小姐说着场面话，然后就趴到老太太对面，用方言交谈了起来。
　　杨小姐说完，老太太这才有了点兴致，努力睁开眼睛盯着我打量，好半天，这才说话。
　　当然，我也听不懂，不过好在有杨小姐这个翻译官在。
　　“少班主，奶奶说您要真是有本事，说得准了，堂会都不用你唱了，明天还让你们兄弟，跟她在一张桌子上吃饭！”
　　嚯，这有点意思啊！一听这话我可就不困了！
　　唱戏的是下九流，不论是唱堂会啊还是怎么着，几乎都是上不得台面，哪怕是唱戏当天吃席，那也得在角落里吃，根本就没有座上宾的说法。
　　现在别说主家了，老寿星都亲自开口了，那这可真是高抬了啊！对于戏子来说，这简直就是天大的面子了！
　　我挽了挽袖子，那既然这样的话，我就不客气了，老太太，纱布擦屁股，今天我得给您露一手了！

第9章 第九章 额先弄死这个瓜怂
　　我上前坐在老太太对面，对方也把手放了过来。
　　我放在掌心打量了一下，“老寿星，人有五指，各有不同，这大母手指代表着父母，您这个岁数了，父母也肯定不在了，我就不多说了吧？”
　　身边的杨翻译立刻上前，老太太点了点头，我继续说道：“食指，代表着您的兄弟姐妹，这上节代表着兄姐，下节则是弟妹。您上节平而无肉，但有三道螺纹左移，这代表着您有三个哥哥，只是可惜了，这三个哥哥已经都不在了，而且您外围这圈螺纹有疤，代表着您大哥不得善终。”
　　“嘶！”老太太突然瞪大了眼睛，叽里呱啦的说了起来，杨翻译连忙解释，“奶奶说你说对了，他确实是有三个哥哥，大哥早年抗日，死在了战场上！”
　　看着老太太一脸的不可思议，我得意一笑，努力装出一副高人的样子，胖子也在一旁摇着扇子，故作风范。
　　我抿嘴笑着，“哎呀，这都不算什么，咱再说说您这食指的下节，下节有肉不实，螺纹一圈向右，一圈向左，您应该还有一个弟弟，一个妹妹，弟弟最小，但却常年抱病，一身的旧疾，妹妹则是远嫁他乡，你们老姐妹也很多年没见面了吧？”
　　“对对对，四爷爷一直在生病，好像是什么肝硬化，现在都下不来床了，二姨奶则是远嫁到了山溪，奶奶他们确实是好多年没见面了。”
　　看着老太太一脸的惊喜，我收回手，抱了抱拳，“老寿星，给您道喜，我看您腾蛇红润，是姐妹重逢之喜，您这妹妹估计已经在路上了。”
　　腾蛇就是法令纹，不过我说完，老太太却看向了杨小姐，两个人聊了几句，杨小姐就抿着嘴，对我摇了摇头，“少班主，你这就说错了，我二姨奶也快七十了，身体也不咋好，这次奶奶做大寿，我们都没通知她，肯定是不能来了。”
　　“哎，文静啊，你这话就不对了。你们不通知，人家老太太还记不住吗？八十大寿啊，这得是多大的喜事，人家亲姐妹能不来捧场吗？”不等我说话，胖子就在一旁给我找场子。
　　杨小姐莞尔一笑，“唉，很难了，二姨奶他家生活条件不太好，儿女也多，根本就没时间过来。”
　　“哎呀，你就信我的，我兄弟说能来，那就能来！再说了，这不是还没到明天么？明天寿宴，你姨奶奶不来，再说我们家少班主说的不准。”
　　闻言，杨小姐趴到老太太耳边，耳语了几句，然后老太太就笑眯眯的转过身，在一堆被褥里面抽出两个大红包，放在了桌子上，又用两根手指敲了敲红包。
　　“奶奶说了，这都是包给小孩的，钱虽然不多，但你们要是说准了，明天二姨奶来了，这俩红包都是你们的，回头还单独给你们包大红包！”
　　我笑着点了点头，倒没继续这个话题，而是扯过老太太的手，继续看相，“老寿星，在说说您的小母手指……”
　　“等一下，奶奶问你，为什么不说话中指和无名指，怎么直接就说小母手指了？”
　　我笑了笑，“甭急，中指放在最后，无名指不用说，男人的无名指代表着妻妾，女人的无名指代表着丈夫。老寿星一辈子就嫁了一个人，现在老爷子也没了，这也没什么好说的，咱们再聊聊这个小母手指。”
　　杨小姐耳语几句，老太太就点了点头默认了，我继续说道：“无名指代表着子女，上节为子，下节为女。老寿星，您上节有肉不实，螺纹四道外偏，中间一道断开，下节则是有肉饱满，螺纹三道外偏，这代表着您有四个儿子，三个女儿……”
　　“不对，我奶奶只有三个儿子，三个女儿，这我都知道。”
　　我摆了摆手，“别急，您让老寿星自己说，是不是有四个儿子？”
　　杨小姐耳语几句，老太太也皱起了眉头，然后摇了摇头，4表示自己只有三个儿子，三个女儿。
　　“你看，我就说你算错了嘛，我有几个叔伯我还不知道嘛？”杨小姐好笑道，我则是摇了摇头，凑近了老人，一字一句的清晰说道，“老寿星，您忘了，您有一个二儿子，出生没多久，就夭折了！如果现在还活着，那位得有六十了！”
　　我说的慢，老太太也明显听懂了，瞬间就瞪大了眼睛，然后就开始叽里呱啦的说了起来。
　　好半天，老太太才停了下来，杨小姐也一脸佩服的对我竖起了大拇指，“少班主，你真是神了！我奶奶说了，确实是有一个夭折了，当时正是十年浩劫大饥荒的时候，天下人都吃不饱饭，孩子出生之后，奶奶吃不上饭，也没有奶.水，就硬是把那个孩子给饿死了！现在算来，那个二伯正好五十九！”
　　闻听此言，我直接来了一个战术后仰两开花，他们娘俩二人，也都齐刷刷向我投来了心悦诚服的眼神。
　　我得意地笑着，老太太拍了拍大腿，转身就对杨小姐说了几句，杨小姐拿出手机，“来吧，少班主，奶奶说了，您是位高人，算得真准，也让她开心了，咱们加个好友，奶奶让我给你发个大红包。”
　　见此，胖子连忙上前，不过我却是摆了摆手，“奶奶，您急什么呀？这中指，我不是还没说呢嘛？”
　　老太太连连点头，把手放了回来，我打量一眼，“奶奶，人的中指代表自己，上节婚前，下节婚后，您这上节饱满有肉，螺纹整齐，一看就是出身于大富之家，想来也应该是大户小姐吧？”
　　“对！你说对了，我奶奶以前可是大地主的女儿，家里有的是钱，以前半个韩城都是我奶奶家的。”
　　我笑了笑，“下节消瘦，掌纹凌乱，唉，奶奶，这些我就不细说了，您的一生太过劳苦，说出来也是给您找不痛快，所以这大喜的日子，我就不说不开心的了。”
　　老太太一个劲儿点头，我还真怕她闪了脖子，我笑了笑，“下节倒是不说了，不过……眼前有件事，晚辈我不得不说！”
　　一见我神色凝重，娘俩也都紧张了起来，我叹了口气，“唉，奶奶，恕我直言……”
　　话到嘴边，我突然想起来了，杨小姐让我委婉点，别吓到老人，那既然这样的话……“奶奶，恕我直言，咱娘俩之间，明天有一个人要死！”
　　“哎哎哎，奶奶奶奶，涅找啥呢？”一见老太太转身翻东西，杨小姐着急的喊了起来。
　　“额水果刀呢？额先弄死这个瓜怂！”
　　“哎！奶奶，这可没有啊！我和你开个玩笑，你可别动刀子！”
　　听我这么说，老太太这才停了下来，臊眉撘眼的白了我一眼，“你个瓜球！额把你当高人，你和额耍着玩呢？批嘴给你扇扯！你个岁子蛋蛋。”

第10章 第十章 杨家三子
　　见老太太是开玩笑，我也松了口气，刚才我还纳闷呢，这都八十多的人了，怎么还这么生猛？说杀人就杀人？
　　“奶奶，我和您说话，您是不是能听得懂？”
　　老太太点了点头，“慢点点，额听得懂。”
　　好！能听得懂，事情就好办了！
　　我看了一眼时间，“奶奶，我算的准不准？”
　　老太太点头，转身就去拿红包，我连忙摆手，“不急不急，我说的不是这件事，奶奶，您这身体最近是不是不舒服？没精神，总想睡觉，睡着了还做噩梦，都是以前的死人出现在梦里？”
　　一说起这件事，老太太也来了精神了，普通话都忘了，拍着大腿就和我叽里呱啦的说了起来，听得我一脑门子汗，连忙把老人拦了下来，“奶奶，您先听我说，你这个身体啊没啥事，但现在之所以这样，是因为家里有妖孽作祟，你要是信我的，我就给您顺手办了！”
　　“好好好，额信你！”
　　老太太这个态度，我也松了口气，可算是开始说正事了，“行，你听我的就行，这事儿交给我了。”
　　我转身看向杨小姐，“杨小姐，我坦白和你说，你家里最近确实是有点不太平，得赶紧送走家里的东西。”
　　“呀？真有事儿啊？”
　　“嗯，有点事，不过我现在没时间和你解释，你现在只有一下午的时间，今天下午不把事情办了，您奶奶明天可能……”
　　我拖了个长音没有直言，不过不是傻子都能听明白，现在不把事情解决了，老太太明天必死！喜事也得当丧事办！
　　杨小姐也被我吓得直楞，连连点头。
　　我想了想，“说实话，我现在还没弄清楚，在你家作妖的到底是啥东西，不过你现在就出门，去找一块红布，在院子里抓一把土包好，然后就开车往南走，一路上别回头，碰到寺庙也好，道观也罢了，只要里面供着神像，你就进去磕头烧香，香火钱给多少随意，走的时候，那个装着土的红布包，也得扔进功德箱里面！回来的路上，和去的时候一样，还是不能回头，能做到吗？”
　　“能能能，那我……现在就去？”
　　“去吧去吧，越快越好，哎对了，基督教堂啥的就算了，外国的神仙，也不知道他管不管咱们华.夏的事儿。”
　　我笑着点了点头，杨小姐也是个麻利的人，当即就出门去办事。
　　房间里，也只剩下了我和胖子，还有老太太。
　　人都走了，老太太有点蒙，操着一口生硬的普通话问我，“娃子，额的娃干啥去了？”
　　“奶奶您别急，她去寺里烧炷香。”
　　“哦，那额家里的，到底有啥毛病啊？”
　　“这……嘿嘿。”我尴尬地赔笑着，“奶奶，我现在也弄不明白，不过不用急，我这几天也不走，您先忙着过大寿，等寿宴过去了，我给您好好看看！”
　　“好好好！那就麻烦你了，娃子，额一看你，你就是个高人啊！长得怪有福气。”老太太也陪着笑脸，转身又去掏红包。
　　我和胖子对视一样，张了张嘴，刚想说戏台的事情，可就在这时，外面突然有人喊了一嗓子，“娘！你看额把谁给你请来了！”
　　说着话，房间的门也被人大大咧咧的踹开了，乱哄哄一帮人走了进来。
　　为首的年近六十，四方大脸，宽刀粗眉，两肩齐平，一身的正气，腰杆也挺得笔直，一看就是军人出身。
　　紧随其后的，则是一个五十多岁的瘦老头，大金链子小金表，咧嘴一笑，满口的大金牙，一看就是暴发户的气质。
　　再往后的，就是一个年近五十的中年男人，又肥又胖，身上的装扮比刚才那位暴发户还暴发户，胳膊下面还夹了一个包，嘴里还叼着一根雪茄。
　　我盯着几个人看了几眼，胖子就不动声色的弯下腰，在我耳边低声说道：“六十多岁那个，是杨家大儿子，杨天全，小时候就去当兵了，听说混得不错，还有军衔，不过不经常在家，五十多的那个瘦老头，是杨家老二，杨天赐，和文静他爸一样，以前都是农民，这几年才混得好了。”
　　我笑了笑，看了看那个年近五十的中年男人，“那这个人，就是文静的老爸喽？杨天福？”
　　胖子点了点头没说话，而杨家三人也走了进来，中间还簇拥着一个七十出头的老太太。
　　我打量了一眼，就忍不住笑了起来，这次……老寿星不服我都不行了！
　　“娘！你快看，额二姨来了！俺哥仨可是开了一天的车呀！”杨天福搀着老人，笑着和自己老娘报喜。
　　老寿星顿时一愣，但马上就笑了起来，笑的眼泪都流出来了，两个老太太更是抱在一起，哭了好一会，嘴里还嘟囔着多少年没见了，现在妹妹也变成老太太了。
　　总之，这俩人抱在一起，是哭的没完没了，聊的也是热火朝天，我和胖子也完全听不懂。
　　过了好一会，杨天福这才发现我和胖子这两个陌生面孔，夹着包，挺着肚子走到我们面前，一副鼻孔朝天的样子，“你俩……谁家的娃子？额咋不认识呢？”
　　胖子会做事，陪着笑，站起了身子，就要去自我介绍，不过就在这时，一旁忙着和妹妹说话的老寿星，也缓过神了。
　　“二娃子，可不敢乱说话啊！这是高人！文静请来的高人啊！刚才这高人就说了，你二姨能来，你还真给额请来了。”
　　“啊？”杨天福愣了一下，随后就开始上下打量我，“你个球高人啊？成年了么？额看你也不像个有道行的样。”
　　虽然态度很嚣张，也让我很不爽，但毕竟是财神爷，我也只能礼貌的赔笑着，“杨总您说笑了，我今年二十一了……”
　　“咦——二十一？还没额的女子大涅。”杨天福一脸的鄙夷，特别是这一声“咦”，我差一点都以为他是刚看完相声回来。
　　“杨总说的是，我确实是没杨小姐大，对了，自我介绍，我是青羊戏班的少班主，就是我们承包了您杨家的寿宴。”
　　“咦——清扬戏班？你还挺去屑的涅。”
　　“额……不是清扬洗发水的清扬，是青色的青，牛羊的羊。”老家伙给我弄一愣，我心里暗骂，这他妈不会真的是刚看完相声回来吧？谐音梗玩的挺溜的。

第11章 第十一章 咽不下这口气
　　我实在是懒得和他们废话，转头看向老寿星，“老寿星，给您道喜，您老姐妹重逢，这寿宴是喜上加喜！”
　　“好好好，奶奶给红包，给你们包大红包！”老寿星是真的高兴了，藏在被子里面那堆红包也不留着了，都拿了出来，放到了桌子上，拍了拍桌子，示意让我自己去拿。
　　说实话，看着这么多红包，我确实是有点动心了，不过……可惜我和胖子还有别的事！
　　我满脸堆笑的看向老人，“奶奶，红包我就不要了，不过我们作艺的人有自己的规矩，这出门唱戏，没有戏台子可不成，您老能不能让人，给我们搭个戏台子？”
　　“啊？戏台子啊？行，我一会……”
　　“哎呀娘诶，两个球娃子，你还真把他们当回事了？啥戏台子啊？”杨天福不耐烦的瞪了我们一眼，转头又对自己的老娘满脸堆笑，“娘诶，这就是女子瞎胡闹，非得请什么京戏班子？这都啥年代，咱都是有钱人了，上流社会的人，咱得听点上档次的！”
　　老太太板了板脸刚想说话，杨天福继续说道：“娘，你不是说，你小时候喜欢听唱片机么？额从音乐学院，给你请了一个西方的戏班子，让他们给你可劲的拉那个提琴儿，拉的呲呲冒火花子。”
　　老太太一脸尴尬的看了看我，我也有点生气了，“奶奶，红包我不就要了，这戏台子可不能……”
　　“行了吧你啊，你个瓜怂，还高人？你搞个球球嘛，拿着钱滚蛋！都老掉牙的东西了，还有几个人看啊？明天就是走走过场，别太把自己当回事了，没人听！”
　　说话间，杨天福把一堆红包塞到了我的怀里，然后还不等我反应过来，就被他们兄弟三人，推推搡搡“请”了出来，红包也都掉在了地上。
　　“砰”的一声，房门紧闭，里面也传来了老二杨天赐的声音，“戏班子？啥戏班子嘛，额看他像个球！咱滴秦腔都没人听呢，谁还听京戏啊？”
　　“可不是涅？这都啥年代了，戏曲早就该淘汰了，咿咿呀呀的有啥好听滴？现在的有钱人，谁还不听点西方乐啊？那才是上档次涅。”
　　兄弟俩一唱一和，我的这股子火，也算是被彻底点燃了，看胖子还在捡红包，我更是火大！
　　“胖子，我生气了！”
　　“额……看得出来，看得出来！那个……少班主，咱消消气，别冲动哈，你看，戏台子虽然没有，但咱不是也赚了么，一大把红包呢！少说也得有两千多！”
　　“没有戏台子，咱青羊戏班的招牌就砸了！回头还怎么在曲艺界混了？！”
　　“哎呦喂，我的好哥哥诶，你消消气，真别冲动，有钱就行！再说了，天高皇帝远，谁认识咱哥们啊？演完这出戏，咱哥们土豆搬家滚球子，回了家里照样搭台唱戏，没人知道这边的事啊！你就放心吧！”
　　我冷笑一声，“话是这么个理儿，但我咽不下这口气！凭啥西方乐能骑在咱脖子上拉屎？今天要是秦腔和咱们同台献计，我也认栽了！人家秦腔毕竟两千多年历史啊，算是咱们戏曲界的老祖宗，咱比不了。可西方乐多个啥？他才三千多年历史啊，和咱们民乐比起来，可差了六千多年的历史啊！凭啥他就上档次，咱就没人瞧得起？”
　　胖子依旧是老好人，抱着我的脖子，陪着笑脸，“我的少班主，咱别生气，这不是给的钱多么？再说了，瞧不瞧得起，这是脸面的事情，明天咱们好好演出，惊艳所有人！”
　　“好！”我咬着后槽牙，挤出这么一个字来。
　　胖子咧嘴一笑，“这就对了嘛，别生气了哈！和钱过不去，那才是大傻B呢？”
　　“呵！和钱没关系！”我打掉胖子怀里的红包，“胖子，回去告诉大家，养足了精神，咱们明天唱大戏，我倒要和西方乐好好斗上一斗！我也要看看，在咱们国人这块地上，谁才是爷儿！”
　　“好好好，但是你也不能和钱过不去……”
　　“胖子！是兄弟，就别拿这些红包！他们扔在地上的是咱的脸面，也会咱们京戏的脸面！这个脸面，咱明天得赚回来，你捡回来的，那都是笑话！”
　　“额……少班主，你这……哎呦喂，你踩我手了！”
　　我说完话转身就走，不过却眼前一黑，正好和一个人撞了一个满怀。
　　我被吓了一跳，连忙倒退几步，正好踩在胖子手上，疼的胖子一阵呲牙裂嘴的大叫。
　　我没管他，定了定神去看被我撞到的人。
　　是个西装革履的老头，不过看样子应该没啥事，而且这老头应该是早就来了，此时正背着手，面无表情的盯着我。
　　为了避免碰瓷，我连忙道歉，“额，不好意思啊大爷，我没看到人，您……没事吧？”
　　老头死死地盯着我，一双眼睛恨不得在我身上看出什么似的，我也仔细打量他一眼，六七十岁的样子，西装革履，头发也梳的油光锃亮，看样子应该也是个有钱人。
　　我松了口气，有钱人应该不能碰瓷吧？也不对，或许他的钱，就是碰瓷来的？
　　“大爷，你……”
　　“你叫啥？”老头突然开口，我愣了一下，指着自己的鼻子，“额，我、我？我叫龙晒衣，咋了大爷？”
　　“没事，你是……请来的戏班子班主？”
　　老头依旧是面无表情，冷冷的问道，我连连点头，“对，我是青羊戏班的班主，大爷你认识我？”
　　“不认识。”大爷淡淡的说完，随后就上前一步，拍了拍我的肩膀，“小伙子不错，有骨气，比这个胖子强多了。”
　　“啊？”我愣了一下，转头去看还在捡红包的胖子，瞪了他一眼，“你别捡了，脸都让你丢光了！”
　　胖子讪讪一笑，这才停了下来，不过还是拿了几个红包，塞进了自己的口袋里面。
　　老头没好气的看了一眼胖子，随后又看了看我，“你明天好好唱吧，到时候我来给你捧场。”
　　“额……好好好。”我连连点头，不过老头却没在说下去，而是转身向一边走去。
　　我有点蒙，心说这老头干啥的啊？一出场就这么有气势，我差点都以为他也是杨家什么人呢，结果就这么问了我几句就走了？

第12章 第十二章 定军山
　　老头莫名其妙的丢下这么一句话就走了，我和胖子也都是一头的雾水，不过想不明白我也不再纠结。
　　胖子用手机叫了一辆车，我们也返回了市里。
　　路上的时候，胖子也终于不再是满脸笑脸了，“我说少班主啊，你是不是疯了？我知道你心里有气，你就算是有气，也不至于在人家门口放狠话吧？那可是财神爷啊，得罪了他们，咱们明天还能有好果子吃了吗？”
　　“不说点狠话，人家也一样瞧不起咱们，与其憋着一口气，就不如让我痛快了。”
　　“嘿，你是痛快了，明天演出咋办？咱们唱戏的以唱为主，人家西方乐是以乐器为主，肉嗓子和乐器对着干，谁吃亏你心里没数啊？现在还和人家放狠话？”胖子有点抓狂了，崩溃的抓着自己的头发。
　　我也懒得再废话，索性就靠在了座椅上装睡，任他如何唠叨，我就是不吱声。
　　事实本就是如此，人家压根就没瞧得起我们，我又何必热脸去贴他们的冷屁股？自打脸面？
　　既然这样的话，那我就不如放几句狠话，让我痛痛快快，也让他们知道知道，我们这些作艺的人也是有骨气的！
　　回到酒店里面，刀爷已经来了，正在大厅抽烟呢。
　　见我进来了，刀爷也站了起来，对我微微颔首一礼，我笑了笑，“刀爷，您老来的够快的啊？这可是将近两千公里呢，您老不坐车，也不坐飞机，到底是咋来的啊？”
　　“呵呵，山人自有妙计。”
　　刀爷面瘫似的笑了笑，也没搭我的茬，我自讨了一个没趣儿，就去前台给刀爷办理入住手续。
　　上了楼之后，我就直奔餐厅，转头看了一眼胖子，“胖子，你去把大.家伙请来，我得把现在的情况和他们说说，明天大家也得有个准备。”
　　胖子耸了耸肩，转身去叫大家来开会。
　　少倾，我们一群人聚到了一起，刀爷也是老样子，抱着自己的大刀站在我身后，黑着脸一句话都不说。
　　我看了看大.家伙，也把事情的来龙去脉说了一遍。
　　听完我说的，贵叔笑了笑，“少班主，你进班子时间不长，有些风浪你都没见过，我们这些人也都看惯了，当初跟这老班主打天下的时候，让人瞧不起那也是常有的事，所以我们也都看淡了，你也别太往心里去，小胖子说得对，跟谁都能过不去，但就是别跟钱过不去了，明天照常演出，咱们大.家伙也都拿出真本事来，别真让人看扁了。”
　　贵叔是我们青羊戏班的台柱子，现在六十多了，唱了一辈子的戏，也唱了一辈子的老生。
　　据说当年老张头创建青羊戏班的时候，这位贵叔就是第一个进来的人，之后青羊戏班换了一批又一批的人，唯独这位贵叔留了下来。
　　所以，在我们这些人里面，贵叔才是辈分最高，资历最老的人。
　　平常遇到什么事，大家犹豫不决的时候，也都是贵叔做最后的决定。
　　现在听贵叔这么说，大家也都纷纷跟着附和。
　　贵叔慢条斯理的剥着手里的橘子，“少班主，明天的戏，是肯定得好好唱，一来，让人家看看咱的真本事，二来，也不能白拿人家的钱。但是这唱戏的规矩，咱是不是得好好琢磨一下了？”
　　“额，叔儿你什么想法？”我追问着，贵叔不慌不忙，拿起一瓣橘子放到嘴里，含糊不清道：“戏台子没有了，这不合规矩，老话说得好，戏班子那是咱的脸面，现在脸面没了，咱可以忍，可有件事你们是不是都忘了？”
　　我们几个人面面相觑，贵叔咽下了嘴里东西，说起了顺口溜，“唉，戏台子戏台子，四四方方一个台子，是天圆地方，戏台子它在中.央，有了戏台子，是鬼神不敢来，邪祟绕着走，现在没了这台子，咱们这戏……能唱消停吗？”
　　贵叔如此说，我这才想起这句老话来，戏台子可不只是脸面问题，他也是我们立足江湖的底气，有了戏台子，我们唱戏的时候，七方邪祟就不能招惹我们。
　　现在杨家本就不太平，要是再没了这戏台子撑着，怕是会出问题啊！
　　最要命的是，我们这次出远门，不方便带太多东西，所以关二爷的神像也没带过来。
　　如此一来，没有关二爷镇着，还没有戏台子给我们撑着，难保不会出事。
　　“少班主，这些邪门歪道的事儿你在行，得好好琢磨琢磨啊！”贵叔说完，看了一眼其他人，“唉，都甭愣着了，该操练的操练，该歇着的歇着，明天谁丢了咱们青羊戏班的脸，回头我可就砸谁的饭碗了。”
　　贵叔说完，大家也都各自散了，而贵叔则依旧是不慌不忙，坐在那里慢悠悠的剥橘子。
　　“少班主，按照老规矩，戏班子开场，咱们得有一场打鬼的戏，现在这出戏，咱还能不能上了？”
　　“这……怕是不行，寿宴上打鬼也不吉利，怕人家不高兴。”
　　打鬼戏，俗称就是开场打鬼，也就是在正戏开场之前，先找两个人扮演女鬼和关二爷，然后在舞台上跑圈。
　　三圈过后，关二爷一刀砍死女鬼，以此震慑七方邪祟，我们这场戏就能顺顺利利唱完。
　　但问题是，唱女鬼的人得先在身上弄一身黑狗血，避免真的被鬼上身了，因为唱戏这玩意本来就有邪性，上了舞台，弄好了妆容，你唱什么人，你就是什么人。
　　唱女鬼的话，也难保不会引来真的女鬼，自然要谨防女鬼上身。
　　可这样一来的话就更麻烦了，寿宴之上，弄了一身的黑狗血，反倒是不吉利了，人家主家也未必高兴啊！
　　“行，既然人家接受不了，开场打鬼咱就免了，那拜关公呢？关二爷的神像你也没带来，现在那杨家还不太平，这要是招惹上什么玩意，可就真的麻烦了。”
　　我挠了挠头，也实在是没辙了，“叔儿，你经得多，见得广，你给我点建议，咱们怎么弄？”
　　“怎么弄……”贵叔喃喃自语着，随手放了一瓣橘子到嘴里，吃了几瓣之后这才开口，“这样吧，开场戏咱们换一换，先唱一处《定军山》，取个安定的意思，然后在唱你定的那两出戏，咋样？”
　　“行行行，太没问题了，就听叔儿的了。”我连连答应下来。
　　《定军山》，是《三国演义》里面的一场老生戏，讲的是黄忠晚年，被诸葛亮用了激将法，派去攻打葭萌关和定军山。
　　这出戏也挺热闹，主要是寓意好，一个“定”字，就能给我们舞台换来安定。
　　贵叔收拾了一下桌子上的橘子皮，用卫生纸包好后，又放到了自己口袋里面，“少班主，没什么事的话，我就回去歇着了。”
　　我起身去送贵叔，可贵叔刚出门，杨小姐就风风火火的跑了进来……

第13章 第十三章 一个人也得唱
　　杨小姐刚一进来，就给我连连的鞠躬致歉，“少班主，真是不好意思，我爸就那样，他……他人还是挺好的，你别忘心里去，我给你道歉了。”
　　“哎，杨小姐多虑了。”我给了胖子一个眼神，胖子连忙扶着杨小姐坐了下来。
　　“这件事怪我了，是我考虑不周，当时也没跟我爸商量好，刚才我回去的时候，他们也都和我说了，我知道，你们肯定生气了！少班主你放心，等回头演出完了，我单独再给你加五万酬金！”
　　见杨小姐一脸着急的样子，我淡淡一笑，“杨小姐哪里的话？我们跑江湖的人，哪能跟主家生气啊？你放心，明天肯定好好演出，我已经通知下去了，明天还给你们加了一场《定军山》……”
　　“哎呀！少班主，您就别生气了，我给你赔罪还不行嘛？”
　　杨小姐听得出来，我这话里话外还是憋着气呢，不过我也不担心，现在他们已经知道我的本事了，就算是我再怎么说，杨小姐也不能赶我走。
　　杨小姐见我只是挂着微笑不说话，也连忙拿出手机，操作了一番之后，就把转账界面拿给了我。
　　“少班主，你看，为表诚意，我先给小猪转账五万，回头演出完了，我家的事情也都解决了，二十万一分不少你。”
　　胖子给我了一个眼神，示意我就坡下驴，别在端着了。
　　我想了想，倒也是这个道理，总这么端着架子也不是办法，别再回头真收不了场了。
　　我哈哈一笑，“杨小姐，你看看你，这是哪里的话嘛，客气了！你放心，你父亲的话我们都没往心里去，明天我们绝对不让您失望！”
　　“不不不，少班主，你误会我的意思了，其实……出门的时候，奶奶跟我说了，你们要是不想演出的话，就……就算了吧，只要你解决了我家里的事情，二十万还是你们的。”
　　我和胖子对视一眼，胖子了解我的脾气，咧嘴一笑，“文静啊，你不懂我们这行的规矩，答应了人的事情，那就得干，现在大家也都操练起来了，这该吊嗓子的也都吊嗓子了，嗓子都打开了，要是不唱完这出戏的话……哈哈哈，我们这脸上不好看。”
　　听胖子这么说，杨小姐忽然低下了头，满脸通红的偷偷瞄了我一眼。
　　“少班主，其实、其实……其实我……唉！”
　　杨小姐忽然吞吞吐吐，也把我弄懵了，“杨小姐，有什么话你就直说吧，甭跟着我们兄弟兜圈子。”
　　“好吧，那我就实话实说了，其实京剧这东西，真没几个人看！在我们当地，秦腔都没人看呢，更别说京剧了？这些早该淘汰的东西了，也没人稀罕，你们明天还是算了吧！而且……主要还是我和爸之前没沟通好，就擅自主张，把你们请过来了，让你们受了委屈，你们就当来旅游一趟，钱一分不少你的，我家不差钱。”
　　嘶！
　　杨小姐一句话，彻底扎进了我心窝子了！我最恨的，就是别人跟我说，戏曲早就该淘汰了！
　　宝贝！这他妈是国粹啊！你可以不喜欢，我也可以不道德绑架你，但是你不能伤害啊！
　　老祖宗留下这门手艺，我们就靠着他吃饭呢，你上来和我说，这玩意早该淘汰了，现在没人听了，您老这可真是打架输给了佩奇和丹尼，猪狗不如啊！
　　直接踢翻了我们的饭碗来了！
　　我冷下了脸，努力压制自己的怒气，“杨小姐，恕我多嘴，您既然知道没人听，可为啥还要请我们戏班子大老远过来呢？”
　　“这、这……最开始大家不是不熟么，就想着给小猪个面子，让你们赚个便宜，可谁知道……”
　　杨小姐没再继续说下去，不过下面的话我也能猜出来了，他是没想到我除了会唱戏以外，还懂一些阴阳之术。
　　而且现在他奶奶这条命，也攥在我手里了，她现在不敢让我难堪了，不然堂堂的财神爷，怎么可能跑来给我道歉？弄得像是她在赚我钱似的。
　　胖子可能是怕我生气，绕到我身后，拍了拍我的肩膀，示意我别发火。
　　我淡淡一笑，“罢了，大.家伙既然来了，这嗓子也都开了，我们也不能白拿您这么多钱，不然良心上也过不去……”
　　“不会不会，您能救我奶奶一命，别说这些钱了，多少钱都合适！”杨小姐连连摆手，“再说了，戏曲这东西是真的没人喜欢了，到时候要是开场的话，估计也就我和我奶奶能在现场，其他人……”
　　“够了！两个人就够了！哈哈哈，知音不用多，一个就够，两个算我们赚着了！”胖子连忙在一旁打圆场。
　　他知道我的脾气，也知道我们戏班子的规矩，人都来了，嗓子也都打开了，要是不唱这出戏，回头我们这也下不来台。
　　赶明回家了，在当地传出去，我们到了陕溪地界，一句词都没唱，就让人送回来了，这就真的砸了招牌了！
　　唱戏的不怕开嗓，唱的不好让人赶回来，那说明我们技不如人，这不丢脸！可要是一句词都没唱，就让人赶出来，那才是真的丢人啊！
　　因为你一句词都没唱，就让人赶出来了，那就是德行问题了啊！
　　老话说得好，学艺先学德，做戏先做人，德行有愧这就是我们这行最大的禁忌！
　　如果真的一句词都不唱，就让人赶回去了，往小了说，这件事能让人指着我们鼻子骂街，我们还连个屁都不敢放！往大了说，别人来摘我们的牌匾都不为过！
　　最重要的是，我咽不下这口气啊！凭什么西方乐就是上流社会的标杆，我们国家的戏曲就是老掉牙？
　　往前数个一百年，那慈禧老佛爷哪天不听戏？达官显贵的哪个不来戏园子捧场？
　　所以，无论如何，这场戏都得唱，哪怕是只有一个人捧场，我们也得唱下去！
　　我得让杨家的人知道，他们这二十万不白花，我们拿出看家本事来给他们卖力气，还得让他们知道，我们的戏曲他不是糟粕！也不是老掉牙！
　　历史的车轮如何滚动，我们戏曲总该有自己的一席之地！
　　见我俩态度这么坚决，杨小姐尴尬的笑了笑，也不再相劝，胖子也连忙坐了过去了，当着我们的面开始秀恩爱。
　　然而，杨小姐却不乐意了，不耐烦地推开了胖子，“哎呀，死胖子，你给我老实点，我大姨妈来了，你别把我的火勾起来了，到时候灭不了火……”
　　“嘶！杨小姐，你例假来了？！”
　　杨小姐话一出口，我瞬间就被吓得一身冷汗，三魂七魄都快被吓走了一半了！
　　要坏事了！

第14章 第十四章 供奉邪神
　　杨小姐见我这么大的反应，有些懵逼，“是呀，我例假来了，去寺庙的路上来的，哎对了，少班主，我是在二郎庙烧的香，这个能行吗？”
　　“这……行！甭管啥庙，是庙就行，但问题是……你不能来例假啊！”
　　“啊？啥时候来例假又不是我能决定的，它想来，我也不能憋回去呀。”杨小姐一脸的无辜，哭笑不得的看着我。
　　我无奈的摇了摇头，“你以前没烧过香吗？”
　　“烧啊，但是我以前不怎么信这些东西，额……也不能说不信吧，反正我是半信半疑，路过寺庙开心了，就去烧个香，不开心了就不烧了。”
　　“唉，难怪啊！女人来例假的时候不能烧香！”我心累的揉了揉脸，“古人把例假称之为癸水，认为这东西不洁，而寺庙这种清净之地，你带着癸水去烧香，自然没用。”
　　“啊？没用啊！”杨小姐也慌了，“那、那我奶奶现在是不是很危险？”
　　“暂时没事，看你奶奶.的手相和面相，还能撑一天，明天大寿才是索命的时候。”
　　“那怎么办？我准备点什么？”杨小姐紧张的抓着衣角，眼巴巴的看着我，“少班主，你得救救我奶奶呀，我奶奶这一辈子不容易，富家大小姐被斗地主了，之后又下嫁到了我们家，一辈子没少吃苦，就是这几年条件好了，他才享几年的清福。”
　　“文静，放心吧，有我家少班主在，你奶奶准没事！”不等我说话，胖子就开始大包大揽。
　　我没好气的看了一眼胖子，胖子吐了吐舌头，我又转头看向杨小姐，“唉，杨小姐，时候不早了，现在去上香也来不及了……”
　　“那怎么办呀？”
　　“哎，别急，听我说完。”杨小姐点了点头，我继续说道：“我之前去你家的时候看了一下，宅子上空有一团的阴煞之气笼罩，想来应该就是一些冤魂索命，不过既然这样的话，明天白天应该也没事，毕竟鬼怪白天出不来，主要是晚上。”
　　我低头想了想，“这样吧，我给你开个单子，你回去给我准备点东西，明天天黑之前，东西能凑齐就行，另外！我不管你用什么法子，务必要给弄到一条黑狗，而且要确保这条黑狗听话，明天白天的时候会一直呆在你奶奶身边。”
　　“黑狗……这倒是不难，我们村里就有人养了一条小黑狗，全身都是黑，可听话了。”
　　“那就行，其他的东西，你找人准备就行，务必要在明天天黑之前弄到。
　　说话间，胖子给我找来了纸笔，我刷刷点点，写上我要用的东西，然后交给杨小姐。
　　杨小姐打量了一眼，“少班主，这赤硝是什么东西呀？还有这纸扎用品……”
　　“不用多问，我给你指条路，你去市里找个纸扎店，到了地方，那些人都懂。”
　　杨小姐连连点头，随后也不再废话，就急急忙忙的跑了出去，打电话安排相关事宜。
　　人走了，胖子也凑了过来，“少班主，明天怕是不能消停了吧？”
　　我叹了口气，“明天不可怕，可怕的是子时一刻！老太太八十大寿，算得上是老寿星了，明天一整天都有气运加身，寻常鬼怪见了也得避让，可过了子时一刻就不一样了，气运消散，诛邪昌盛，此消彼长之时，才是我们最难熬的！”
　　“嘶！不行，我得去通知大家，让他们再加个夜场，唱一场《闹天宫》，有大.家伙给你撑腰，我心里也踏实。”
　　说罢，胖子转身就要走，不过却被我给拦住了，“算了吧，大.家伙折腾一天也够累的了，到时候再加一个夜场还让不让大家活了？这事交给我就行了。”
　　“这不行啊，要万一……”
　　“哎呀，你不用管了，我心里有底。”
　　我淡淡的笑着，胖子这才老实下来。
　　《闹天宫》这出戏我们已经很少唱了，因为这场戏太热闹了，孙悟空大闹天宫，上翻下跳，折腾一场下来，大家都得扒层皮。
　　不过这场戏也有好处，大家穿上戏服，弄好了扮相，那就是满屋子的神仙，有了这一屋子的神仙加持，寻常的恶鬼见了，都得退避三舍。
　　所以胖子纯粹是想给我凑个人气，用这一屋子的仙气，帮我去压一压那个东西的邪气。
　　“少班主，这事咋整啊？”胖子坐在我身边，着急的催促着，“咱就是来赚钱的，可别惹上啥麻烦，而且……那个杨天福也不啥好人，在当地黑白通吃，手眼通天啊！你这事儿要是处理不好，他老娘有个啥闪失，咱们可吃不了兜着走啊！”
　　“来的时候我也听说了，曾经有人看到过杨天福出门带枪，不是什么善茬，你最好考虑清楚，别给自己惹麻烦。”一直没怎么说话的刀爷，忽然开口说道。
　　我瞄了一眼他，胖子忍不住开口问道：“你听谁说的，杨家这么牛吗？”
　　“甭管我怎么知道的，你们自己考虑好吧。”刀爷缓缓的闭上了眼睛，一副不愿再搭理我们的样子。
　　我吧唧吧唧嘴，干笑一声，“行了，你们都别管了，这事交给我了，对了，刀爷，你要是没啥事的话，能不能帮我干点活？”
　　“说。”
　　“额……我看杨家上空的那团邪气有点不寻常，邪中透着香火，香火中还有几分书香气。”
　　“嘶，有人供奉邪神？！”胖子脱口问道。
　　我点了点头，“我也是这么想的，刀爷，那团邪气由北而来，我猜那边肯定有什么寺庙之类的东西，你明天要是没啥事，就过去帮我瞧瞧，有啥情况你直接给我打电话，但是切记，千万别直接闯进去！也别硬碰硬……哎哎哎，刀爷，你干啥去啊？”
　　没等我说完，刀爷就抱着刀出门了，听我喊他，他头也不回的摆了摆手，“甭管了，我现在就去办。”
　　“额……你不休息会啊？刚到地方，睡个觉，吃点东西啊？”
　　我话还没说完呢，刀爷就已经消失在走廊的拐角，然后就没了声音了。
　　我挠了挠头，尴尬的笑了笑，胖子撇了撇嘴，“甭管他，咱家刀爷就是头活驴，你啥时候见他说过累？还是先琢磨一下明天的事情吧。”

第15章 第十五章 王杰王大人
　　明天的事情也没什么好琢磨的了，该安排的都已经安排好了，现在就看杨小姐能不能在明天之前，凑齐我要的东西了。
　　如果那能凑齐，一切还都好说，要是凑不齐，这老太太我也救不了了。
　　打发了胖子，我们也都各自回了房间休息。
　　一夜无事，转过天来，天刚蒙蒙亮，来接我们的大巴车，就已经停到了酒店门口。
　　胖子通知大.家伙起床洗漱，准备出门，我则是收拾了一下道具，就抱着一个箱子下了楼，准备先上车等着。
　　然而，等我赶到酒店大堂的时候，就只见刀爷正抱着苗刀，缩在沙发上抽烟呢，右手还抱着一瓶西凤酒，绿色的瓶子，看起来还挺好看的。
　　见我下来了，刀爷抬头瞄了我一眼，随后就垂下眼幕，灌了一口白酒。
　　“嘶！好酒！比二锅头强多了！”
　　“刀爷，您老该不会是在外面跑了一个晚上吧？这是才回来？”我连忙凑了过去。
　　刀爷瞟了我一眼，“没有，凌晨两点多就回来了，房卡弄丢了，没进去，就在这喝酒了，对了，你去前台把酒钱给我结了。”
　　说罢，刀爷就抽了一口烟，又低下了头，我瞬间无语了，“这他妈和在外面跑了一个晚上有啥区别啊？再说了，你房卡丢了，倒是和前台说啊，他们都有备用房卡。”
　　刀爷瞄了我一眼没说话，又是灌了一口酒，我拿他也没办法，这位爷完全是想搭理我就搭理我，不想搭理我，连个屁都不带放的。
　　“唉，说吧，昨天有什么收获？”
　　刀爷抬起了头，看了一眼前台，“杀人偿命，欠债还钱，你先把酒钱结了。”
　　我苦笑一声，这算是刀爷唯一的个性了，就是不喜欢欠人家的，而且这家伙说的最多的一句话，就是“杀人偿命，欠债还钱。”
　　无奈，我只好拿出手机去前台结账，不过等到付完款的时候，我就傻眼了，好家伙，一瓶酒一千多啊！
　　“我滴个乖乖啊！刀爷，要了血命了！”我含着泪看向刀爷，心里这个肉疼啊！一千多的酒，我这辈子都没这么奢侈过啊！
　　见我这么大的反应，刀爷抬头看了我一眼，“咋了？不就是一瓶酒么，又不是拿了你的命.根子泡酒。”
　　“你这还不如切了我的命.根子呢，这瓶酒一千四啊！你把我的两个大腰子挖出来烤熟了，再撒上孜然端上桌，也不值这个数啊！”
　　“额……”
　　刀爷顿时一愣，连忙把酒瓶子放到怀里，心疼的舔了舔自己的手指，一边舔着，还一边嘟囔着，“我说这酒咋比二锅头好喝呢，合着我这一早上都在氪金啊！”
　　我也忍不住苦笑，八块钱一瓶的二锅头，能和一千多一瓶的酒比得了？
　　看着刀爷还在舔手指，我也有些心疼了，四十多岁的人了，还在这舔手指，也不怕别人笑话咱们土鳖？
　　“唉，算了算了，别舔了，就当咱们开一次荤了。”
　　最重要的是，刀爷这家伙不修边幅，身上的衣服都快打铁了，放到人堆里估计都得被人当成乞丐，现在坐在这舔手指，画风实在是不好看啊！
　　我坐了过去，递给刀爷一张面巾纸，“行了行了，别舔了，能撒多少酒啊？你先说说，昨天都查到什么了。”
　　“嗯，我在东山那边……”
　　“哎，少班主，你们怎么还在这？还没收拾好吗？”
　　我们正说着话呢,杨小姐拿着车钥匙,火急火燎的走了进来。
　　“哎呀，你们二位怎么还聊起来了？车都来了，其他人呢，宾客都快到了，快快快，来不及了。”
　　杨小姐着急的催促着，转身就拿出手机打电话联系胖子，我无奈的看了一眼刀爷，也只好拿出手机，通知大家下楼。
　　不多时，大家.伙也都拿着东西，从楼上走了下来，一个个的开始往大巴车上搬东西。
　　上了车后，大家.伙也都各自忙着手里的事情，吊嗓子的吊嗓子，化妆的化妆，我和刀爷则是坐到了一起。
　　“刀爷，昨天都查到啥了？有没有啥线索？”
　　“嗯。”刀爷拿出手机递给我，“不知道有没有用，你自己看吧。”
　　我拿过手机，打开相册开始查看里面的图片。
　　图片内容就是一座十分破败的祠堂，而里面供奉的则是一位清朝的大官，胸前的白胡子，都足有半尺多长。
　　“哎，这不是王杰大人么？刀爷，这就是你查到的？”
　　我盯着图片还一头雾水呢，坐在我们后面的胖子就忽然喊了起来，我回头瞄了他一眼，“你知道这个人？”
　　“废话，我当然知道了，这可是王杰王大人啊！嘉庆皇帝能扳倒和珅，少不了王大人的功劳啊！”
　　我看了看图片，也没看到牌匾和石碑啥的，更没找到任何人物介绍，也有些好奇了。
　　“你咋看出来的，这位爷就是你说的那个什么王大人？”
　　“嘿，你瞧这两副对联。”胖子来了兴致了，一把夺过手机，翻出大门外的那副对联，指给我看，“上联：孔子圣，孟子贤，自古文章出齐鲁；下联：文王昭，武王穆，而今道统在西秦。”
　　“你知道西秦是哪么？”胖子看着我，我点了点头，“知道啊，不就是现在的陕溪和山溪么。”
　　“对啊，这不就结了？王大人就是陕溪韩城人，这是有过历史记载的，而且自从大清朝开始，陕溪省的第一位状元爷，就是这位王大人，这副对联出自于哪里，知道吗？”
　　我摇了摇头，表示自己不知道，胖子得意的笑了笑，点了一支烟，开始了他的表演。
　　“这副对联出自于《清史稿》，历史记载，王大人中举之后，乾隆爷殿前御试，钦点王大人做了状元爷，但是有一位齐鲁省的举子不服气，就出了这么一副上联考王大人，王大人这才说出了‘文王昭，武王穆，而今道统在西秦’的千古绝句！同时也深得乾隆爷喜爱，这副对联也被载入了史册，从此王大人一路高升，从南书房的当值，一路坐到了内阁大学士，之后更是做了太子爷的老师。”
　　“这么牛？”
　　自大明洪武年之后，我国就没有了宰相这个职位，但清朝的内阁大学士，就相当于宰相的存在了！这人做官能做到这个地步，那可真是太牛了！而且还是个汉人！
　　“对，就是这么牛！而且这人到了晚年辞官的时候，嘉庆皇帝还再三挽留，死后更是追封王大人做了太子太师。”
　　胖子越说越兴奋，连忙又翻出一张图片给我看，这张则是内部祠堂的一副对联，“你看这副对联，上联：文见长，清风两袖，不畏权贵；下联：端品高，言道一身，敢斥恶邪。知道这是出自于哪里吗？”
　　我依旧是摇头，表示自己不知道，胖子白了我一眼。
　　“还是出自于《清史稿》！王大人一生清廉，是难得的好官！他不但是嘉庆皇帝的老师，更是帮着嘉庆皇帝扳倒了和珅，他去世之后，嘉庆皇帝不但亲自撰写祭文，更是派荣亲王亲自去治理丧事，这副挽联就是嘉庆皇帝亲自写给他的，之前去贤良祠旅游的时候，咱们都见到过啊。”
　　“京城那个贤良祠？”说起这个，我也有点印象了，上次我们去玩的时候，好像还真见过。
　　胖子连连点头，“对，就是那个贤良祠，不过……这事有点奇怪，王大人都进了贤良祠了，按理来说，这里就不该有他的祠堂啊！”
　　京城贤良祠，是雍正皇帝主张修建的，是清朝祭祀王公大臣以及有功国家者的专祠，这和唐朝的凌烟阁二十四功臣很像。
　　但不同的是，进了贤良祠的人，一般就不会在民间再建祠堂了，怎么在王大人家乡，又弄出来一个祠堂？还破败成了这个样子？
　　“刀爷，那里还有什么其他的线索吗？”我扭头看了看身边的刀爷，可刀爷却抱着刀，闭着眼睛，也没搭理我，不知道是不是睡着了。
　　刀爷累了一天了，昨天晚上也没休息好，我也没在打扰他，“胖子，你朋友多，找人问问这祠堂是怎么回事。”
　　“啥咋回事？”
　　“这……我怀疑这里面有古怪，绝大多数的国之功臣，死后要么投胎转世，要么留在地府做官，要么就是升天为仙，很少会有出来兴风作浪的，你找人好好问问，我感觉杨家得罪的人，不应该是王大人。”
　　最重要的是，如果是王大人，那这件事我可就惹不起了，国之功臣，生前也好，死后也罢，都会有紫气护体，星宿加持，根本就不是我能对付的。
　　而且老张头留给我的七个人名单里面，也没有王杰这个人！
　　“行吧，这事交给我了。”胖子点头答应下来，随后也拿出手机，打电话联系朋友。
　　不多时，大巴车也停在了杨家门口，我们一行人也搬着东西下了大巴车，急急忙忙跑进杨家大院。
　　此时的杨家可谓是热闹非凡啊，到处都是张灯结彩，挤满了人，杨家三兄弟也在人群之中应酬着，推杯换盏，大谈特谈着生意。
　　就在我看着愣神的功夫，就听人群里面，有个人极其嚣张的喊了起来，“咋了？你还不乐意了？我让你喝，你他妈就得喝！臭娘们，我他吗撞死人都不用坐牢，还能惯着你！”

第16章 第十六章 眼睛长在裤裆里
　　一听说话声这么冲，我们一行人也忍不住向声音来源，投去了目光。
　　就只见在院子里面，一群衣着暴露的少女，正围着一个染着灰色头发的少年，不到二十的年纪，一身白色西服，一看就是富二代，站在一群少女当中，也宛若群星拱月一般。
　　“喝啊！我他吗让你喝！”
　　见少女没有反应，少年一把抓过女人的头发，高脚杯也怼到了女人的嘴边，围观的宾客，愣是没有一个人敢上前劝阻。
　　少女已经怕到了极点，“杨、杨少爷，我痛经，大夫……”
　　“痛经你他吗来个der啊，还敢在我面前拽脸子？喝！给我喝！”杨少爷抓着女孩的头发，愣是往下灌酒，一边灌酒，还一边张狂的大笑着，“又想当婊.子，又想立贞洁牌坊，你拽你妈呢？！来了不喝酒，我的面子都不给，想死啊你！”
　　灌完了一杯红酒，杨少爷转身又拿起一杯酒开始往下灌，女孩被呛得咳嗽不断，可杨少爷却丝毫不以为意，依旧是骂着脏话。
　　胖子凑到我耳边，低声耳语着，“这位就是我之前说的那个杨家二少爷，文静的小弟，大少爷当兵去了，在部.队呢，这个是小少爷，也就是我之前说的那个，开着玛莎拉蒂出去撞死人，屁事没有的那位。”
　　“这么嚣张？”
　　“可不是么，杨家的团宠，他们这一代人里面最年轻的，从小就被宠坏了，要星星不敢给月亮的那种！别说韩城了，整个陕溪省的上流社会，这位二少爷都有名的很！而且听说这位二少爷，还在市里弄了一个什么帮会，得罪他的人，十个得有九个死的不明不白，瞧见这些姑娘没？”
　　胖子对人群努了努嘴，刚想说话，杨文静也停好了车，踩着高跟鞋走了进来，风风火火的拨开人群，就向杨少爷走了过去。
　　“杨文斌！你个球蛋蛋，又在这欺负人！”杨文静拦下杨文斌，把女孩抱在怀里。
　　杨少爷不以为意的抿了一口酒，“咋哪都有你呢？爸，你看我姐啊，就会装老好人，我让她们来，就是来热场陪酒的，不喝酒我还能惯着她们？”
　　“文静啊，让娃子们都走吧，大好的日子，扫了兴了。”杨天福黑着脸，也没说责怪谁，就只是让杨文静送人走，不过说完之后，又瞪了一眼杨文斌，“你个球娃子，你奶奶非得让你气死不可！”
　　“就是，又不是什么酒会，咱这是过大寿，找啥陪酒的？人家姨妈都来了，还逼人家喝酒，爸，你快管管他，小弟他越来越无法无天了。”
　　杨文静一煽风点火，杨文斌脸上也过不去了，黑着脸瞪了一眼那些女孩，吓得一个个女孩噤若寒蝉一般。而杨文斌则是把身边的助理抓了过来，拿过皮夹子，就抓出一把钞票洒了出去。
　　“喝！都给我喝，他吗的，什么姨妈不姨妈的？不就是稀罕钱吗？我还不知道你们这些婆娘了，喝！都他妈给我喝！”杨文斌一边撒着钱，一边张狂的大笑着。
　　看着漫天飞舞的钞票，女孩们也都愣住了，不过愣了还不到三秒，所有人就都跟发了疯似的，蹲在地上开始疯抢钞票，往自己胸衣里面塞。
　　见此，杨文斌笑的就更开心了，“姐，看到没？这帮婆娘就是他吗爱钱，钱到位了，啥都好说！你可怜他们干啥？不为了钱，谁他妈来啊？下贱！哈哈哈！”
　　一时间，杨文静也愣住了，因为他怀里的女孩，也挣脱了他的保护，跟着其他人抢钞票。
　　见她无话可说了，杨文斌就更开心了，拿出一张银行卡，摔倒了酒桌上，“喝！都他妈给我喝，谁喝的多，这十万块就是谁的了。”
　　一听银行卡里有十万块，这些女孩就更疯狂了，一个个蜂拥上前，抢着酒杯往下灌。
　　刚才那个声称自己痛经的女孩也不例外，甚至是灌下三杯酒后，就拿着酒杯喊了起来，“杨少爷，我刚才喝两杯了，这是第五杯了，现在我喝的最多！”
　　“好好好！贱.货！都是你的了！贱！下贱啊！哈哈哈！”
　　面对杨文斌的辱骂，这些女孩就仿佛是听不到似的，依旧是疯狂的往下灌酒。
　　看到这里，杨文静也彻底无话可说了，恨铁不成钢的啐了一口，就转身看向杨天福，“爸，我去请奶奶出来了，你打发这些人走吧，要不奶奶一会看到了，又该气犯病了。”
　　杨天福点了点头，就去呵斥杨文斌，如此，这场闹剧也终于收场了，而那十万块钱，也自然是被那个痛经女孩拿走了。
　　看着陪酒女退场，胖子递给我一支烟，“少班主，这就是我刚才想和你说的，甭他娘的瞎可怜人，一只羊，自己洗好了澡，脱光了毛，撒上了香料，然后走进狼群，祈求狼群不要吃了自己，呵，没什么好可怜的。”
　　我笑了笑没说话，吸了一口烟之后，贵叔也凑了上来，不紧不慢的低声骂着，“胖子，你瞧瞧你找的东家？这都什么玩意？！今天这出戏，咱们唱好了还则罢了，唱不好，大家都得跟着倒霉。”
　　胖子尴尬一笑，确实，现在发生的一切，已经完全超出了我们所预料的范围。
　　杨少爷人前都尚且如此，人后又该何等的嚣张？这杨家确实不是我们所能得罪的起的！
　　我们几个人说话间，那些陪酒女也开始纷纷退场，其中那个痛经女孩走到我身边时，我看了一眼她的眉宇，就不由微微一怔。
　　“姑娘，留步。”
　　“嗯？”女孩停了下来，“老板，你……是在喊我？”
　　“额，我不是老板，我就是看你这个面相……嗨，要不留个联系方式吧？回头有什么事，你可以随时联系我。”
　　“额……咯咯咯。”女孩忽然笑了，一副我懂得的表情，“好好好，那说好咯，老板以后有生意，可得照顾我呦，比心。”
　　女孩左手比心，右手就在文胸里面拿出一张名片，塞进我手里，然后两只手还握着我的手，不轻不重的用右手食指，在我手背上敲了三下，应该是某种暗语。
　　“规矩我懂，老板你就放心吧，祝老板发大财。”
　　我一头雾水，这都什么跟什么啊？不过也不等我反应，女孩就跟着其他姐妹跑了出去，那样子，好似是怕杨文斌把钱要回去似的。
　　我愣愣的站在原地，好半天都没反应过来，而手上的名片依旧保留着少女的体温……
　　胖子扒开我的手，拿起名片闻了闻，不过却被呛得打了个喷嚏，“嚯，这都什么品味啊，喷劣质香水，还想钓金龟婿？嘿，真他娘的鸡贼，一点都不舍得投资。”
　　我皱了皱眉，“香水好坏你都能闻得出来？”
　　“废话，老子我可是浪里一条虫，专门钻女人裤裆，这点本事都没有，我还咋吃软饭了？”
　　我没好气的瞪了他一眼，转头不在搭理他，胖子则是不甘心的绕到我面前，“我说少班主，你今天咋突然开窍了？不过话说回来了，你撩这种娘们没用，这种的那纯粹是眼睛长在裤裆里，只认钱来不认人，你瞧瞧我，你得撩点那好人家的姑娘，这种拜金女……哎哎哎，你干啥去啊，听我说完啊？我给你传授点经验。”
　　我实在是懒得和他废话，而是拉着贵叔，去布置一下现场，准备一会的演出。
　　不多时，老寿星也在杨文静的搀扶下，抱着一条小黑狗，和自己的老姐妹从正房里走了出来。
　　昨天我们走后，老太太可能也是和自己儿子吵架了，此时看到自己儿子，也都是臊眉撘眼的，爱答不理的敷衍了几句，然后就对我招了招手，示意让我过去。
　　我连忙走上台阶，老太太就叽里呱啦的跟我说了起来，杨小姐连忙在一边翻译，“那个……少班主，不好意思哈，昨天我奶奶也没说服我爸他们，这……正院不给咱们用，你们得去偏院演出。”
　　我无奈的看了一眼胖子，昨天说好的，我们在正院演出，西方乐在偏院，现在好了，一个晚上刚过去了，我们反倒是混到了偏院。
　　也罢，人在矮檐下，不得不低头啊！
　　“娘，你干啥去？”见我们要走，杨天福追了上来，恶狠狠地瞪了我一眼，“娘你别走啊，那咿咿呀呀的东西有啥好听的？你不是喜欢听唱片么，额把乐团给你搬来了，让他们给你甩开膀子拉，拉的呲呲冒火花。”
　　老太太回头瞪了一眼他，叽里呱啦几句，又指了指，也不知道在说些什么。
　　反正是骂了杨天福一顿，就拉着自己的老姐妹往偏院走，我们一行人刚想追上去，杨天福却一把拉住了我。
　　“你个球娃子，还神神道道的？额娘要死？我看你是想死。”
　　“杨总，我……”
　　“去去去，额不听你逼扯，额做生意这些年，就不信神神鬼鬼的事情，反正你把额老娘哄的乐呵的，他要是不开心，你们就别想活着从这个院子走出去。”
　　“哎呦喂，杨总您进放心吧，老寿星交给我们了。”胖子上前打圆场，前面的老太太也喊了起来，“娃子，来啊，额还要听戏呢，快点点。”
　　“哎，好好好，这就来。”
　　胖子陪着笑脸，拉着我们就追了上去，也算是暂时化解了尴尬，身后的杨天福似乎是还没消气，嘴里骂骂咧咧着，“他娘滴，啥年头了，还他娘的听戏？都是上流社会的人了，谁不听点高档的玩意，咿咿呀呀的有啥好听的？球娃子，搞个球！”
　　骂完，杨天福又冲着人群里面的杨文斌喊了起来，“文斌，你找的那群学生呢？咋还不来呢？让他们给额好好地拉，不上档次都不行！”

第17章 第十七章 戏已开场
　　偏院的人不是很多，毕竟人家杨天福才是大老板，大多数的人也都是冲着杨天福的面子才来的，就算不是，那也都恨不得巴结人家呢，所以我们这边就很冷清了。
　　老寿星和妹妹在正堂门口落座后，胖子就去招呼大家准备，我也开始忙着自己的事情。
　　“杨小姐，我让你准备的东西……”
　　“马上马上，昨天就让人去办了，估计快到了。”
　　杨小姐拿出电话，就要打电话催促，正巧，两个中年人抬着东西走了进来。
　　“来来来，放这边来。”杨文静招呼人过来，也拉着我去看，“少班主，你要的东西都在这里了，你看一下。”
　　我蹲在地上清点东西，杨文静忽然压低声音蹲了下来，“你要的纸扎人……哎，太不吉利了，我爸他们还不信这些事情……”
　　“那不行啊！纸扎人至关重要，要是没有的话……”
　　“我知道我知道，你放心，我都准备好了，只是……”杨文静抿了抿嘴，看了看正院那边，“这……客人太多了，现在拿进来也不方便，让人看见也不太好，你之前也说了，天黑之前准备好就行，等会人少了，我再拿进来，行吗？”
　　“行！只要天黑之前发给我准备好就没事。”杨文静如此说，我也松了口气。
　　现在已经不只是救不救这老太太这么简单了，主要是一会戏一开场，如果在压不住这些邪祟，我们都得跟着倒霉。
　　要知道，唱戏有唱戏的规矩，每次唱戏开场之前，都得有一些仪式，要么是吓唬七方鬼神，要么就是烧一些买路钱，因为我们唱戏的人最容易引来邪祟。
　　如今已经确定了，这杨家就是惹了不该惹的东西，如果镇不住，我们就得跟着倒霉啊！
　　收拾准备了一下，贵叔就下场了，按照原定计划，先带人唱一出《定军山》。
　　台阶上的两个老太太虽然不懂戏曲，不过人家倒是捧场，就算是不懂，还是满脸堆笑的看着我们表演。
　　然而，我们这出戏还没唱完，就只见从正院那边，陆陆续续走来一些人。
　　这些人也都很奇怪，每个人看起来，年龄都得六十往上，进来之后还都不说话，也不给老寿星祝寿，就只是找了个小马扎，然后缩在一边坐着。
　　我瞄了一眼这些人，大概数了一下，一共十二个人，而且他们每个人的背后，都背着一个黑布口袋，口袋有大有小，有长有短，有高有低，一时间也看不出里面装着什么东西。
　　至于穿着什么的……也看不出是来祝寿的，因为所有人都是常服，根本就没有来参加寿宴的样子。
　　我正盯着这几个人打量呢，胖子突然拉了我一把，又对院子口努了努嘴。
　　我侧目看去，就只见昨天和我撞了个满怀的西装老头，正背着手，满脸堆笑的走了进来，目光则是笑呵呵的看着老寿星。
　　“他怎么来了？”胖子压低声音问道，“这老头到底干啥的？”
　　我摇了摇头，表示自己也想不明白，而这老头对于我和胖子的目光，也跟看不到似的，哪怕是胖子和他挥手，这老头也装不认识，就只是径直的走向了老寿星。
　　两个老人用本地话叽里呱啦的聊了几句，老寿星就招呼杨文静，去搬了一把椅子给老头，让其坐在自己身边。
　　不多时，我们这出《定军山》也唱完了，我连忙过去递了一瓶水，给贵叔润了润嗓子。
　　贵叔是我们的台柱子，没了他这个老生，我们这个戏班子也完全玩不转。
　　他唱完这出戏，就忙着换衣服，准备下一出戏，而我们这些人也都七手八脚的上前，帮贵叔换戏服。
　　忙乎了一阵之后，贵叔突然低了低头，凑到我耳边，“少班主，得留神啊！这伙人来者不善！”
　　“啊？咋了叔儿？”
　　贵叔对角落里一个老头努了努嘴，“瞧见那人了么？他背后背着的口袋，八成是一把胡琴儿，刚才他伸懒腰的时候，刮着琴弦儿了，我听到动静了。”
　　“嘶！西方乐队的人？他们是来闹事的？”胖子低声惊呼，我瞥了他一眼，“不能，杨小姐不是说了么？请的西方乐队都是学生，这伙人都多大岁数了？再说了，胡琴也不是西方乐器啊。”
　　“对，少班主说得对，你们看那个老头。”贵叔又对一个人努了努嘴，“刚才老徐拉琴的时候，那家伙一直在拍大腿，跟着老徐的节奏打拍子，这伙人懂戏啊！”
　　老徐是我们的琴师，专业拉京胡，而京胡也是我们京戏班子必不可少的一种乐器，一个京戏戏班子能唱到什么地步，也和京胡琴师也有着千丝万缕的关系。
　　一位好的琴师，足以顶起半边天！
　　而传统戏曲的琴师演奏，也和普通管弦乐演奏完全不一样，不是懂音乐的人就能跟得上拍子！只有懂戏的人，才能跟得上！
　　如此说来，这伙人还真是来者不善啊！
　　“叔儿，你是说，这伙人是当地秦腔的名角儿？”胖子压低声音问道，贵叔点了点头，“八成是了，你看他们背后的袋子，大小不一，长短不一，那里面装着的肯定是各种响器（乐器），我看这伙人是来找事的，你们留点神，别让他们搅局了。”
　　我和胖子对视一眼，胖子连连点头，“叔儿，放心吧，这些人交给我们兄弟了，您老专心演出。”
　　说着话，胖子就把刀爷拉到了一边去窃窃私语，估计也是和刀爷商量，一会要是动起手来咋办。
　　我虽然也懂一些拳脚功夫，但贵叔和胖子他们都说，我是青羊戏班的班主，要是打架动手啥的，肯定不能让我上，不然我们戏班子的脸面就真的丢光了，所以平常遇到这种事，一般都是胖子和刀爷出面，然后我在做个老好人，打个圆场就行了。
　　换好了戏服，我就弄了一个小马扎，让贵叔坐下上妆，画脸谱，可就这么一会的功夫，前院那边的西方乐队也赶到了，上来就是一段大合奏，而且那边也挺卖命的，一上来就盖过了我们的气势。
　　我对西洋乐没什么研究，还是胖子用音乐软件识别了一下，然后告诉我说这是著名的西洋合奏曲目，叫《辛德勒名单》，大气恢宏，气势逼人啥的。
　　听着那边的动静，我心里就有点没底了，肉嗓子和乐器死磕，无异于以卵击石啊！
　　而且那边的西方乐队也就罢了，现在在我们身边，还来了一群秦腔大佬，在这盯着我们，他娘的，要血命了！
　　这要是丢了脸，别说让西方乐队笑话了，这边的秦腔也得把我们踩到地底下去。
　　“叔儿，有把握吗？”
　　“啊？你说啥？”
　　得儿！我彻底没把握了，那边动静太大了，我和贵叔说话他都听不清了！
　　我趴到贵叔耳边，扯着脖子，“我说！你！有把握吗？”
　　闻言，贵叔忽然莞尔一笑，“嘿嘿，没把握咱爷们儿也得唱，老祖宗留下的饭碗，咱不能让一群学生给砸了啊？我也得让他们知道知道，谁他娘的才是祖宗！”
　　“额……”我微微一怔，连忙递过去一瓶水，“叔儿，你喝点水，不行咱甭硬撑着，尽人事，听天命就行了，回头……”
　　“行了，我上场了。”贵叔不等我说完就站了起来，看了一眼老徐，又看了看其他人，“来吧，兄弟们，都操练起来，甭让人看扁了咱京戏！老祖宗留下的这碗饭，谁都甭想踩两脚！”
　　说罢，贵叔就迈着虎步登场，走到院子中间，开口一叫板，我心里就顿时一紧！在场所有人，也都挺傻眼了！
　　现在唱的这出戏，叫《龙凤呈祥》，讲的是皇叔刘备被困东吴，然后在孙尚香的帮助下，返回蜀国的一段戏。
　　可问题是，刘备虽然是老生，可这段戏的老生却没有太高的调门啊！而贵叔刚才一开口，调门就直接顶到天花板了！
　　按照唱戏的规矩，演员开口一叫板，琴师就得立刻跟上，而且还得从演员叫板的调门高低，来决定琴声的高低。
　　贵叔一开口，就把调门顶到这么高，那再往后唱，调门就很难再下来了，还不得把人嗓子唱坏了？
　　我在戏班子一年多，还没见贵叔一开口，就这么高的调门啊！看来贵叔是和对方卯上了！
　　我心里暗惊，其他乐师也都愣住了，估计也是没想到贵叔会这么拼，一时间，大家都是你看看我，我看看你，谁都没说话，也没动琴。
　　贵叔眯了眯眼睛，咳嗽了一声，随即再次叫板。
　　琴师老徐犹豫了一下，转头看了看我，我咬了咬牙，也只好点头默认了。
　　贵叔的脾气大家都知道，他既然都决定了，我们要是拦着他，回头这老爷子也得生闷气，那倒不如让他唱个痛快，大不了一会我看紧点，如果这老头撑不住了，就赶紧叫停。
　　见我点头了，那边鼓点一响，老徐的京胡立刻跟上，在琴声的衬托下，贵叔这边也开始按部就班的唱了起来。
　　不多时，扮演孙尚香和国老乔玄的人，也都跟着上了场。
　　而那边的西洋乐队一听到我们这边也有了动静，也都开始玩命了起来，一个个乐器就跟不要钱似的，眨眼的功夫，就把我们这边的声音给盖过去了。
　　老徐几个人也都被气得不轻，可他们也没办法啊，他们也可以像对面似的这么弄，可问题是，我们的乐器得衬托着演员啊，乐器声音太大，演员跟不上，那整场戏就等于白演了！
　　在反观院子里面这些看热闹的老头，一个个也都幸灾乐祸的盯着贵叔，眼神里面的轻蔑，都快溢于言表了！

第18章 第十八章 戏比天大
　　对面的学生估计是真的不懂戏，见我们这边没把调门调到最高，还以为我们就这点本事，随后就更是猖狂了，他们的乐章节奏也越来越快，我们这边的琴声眨眼的功夫就给湮灭了，就连贵叔等人的唱词，我们都听不清了。
　　四周这些看笑话的老头，也一个比一个高兴，笑的都合不拢嘴了。
　　完了，我们青羊戏班的招牌，这次算是彻底砸在我手里了！
　　不但输给了一群西洋乐学生，还让同行看了笑话，这碗饭估计我是快吃到头了。
　　我正在这上火呢，胖子忽然拿着手机，跟杨文静一起走了过来，两个人鬼鬼祟祟的把我拉到一边。
　　“少班主，我刚才听奶奶说，那个老头年轻的时候，好像是什么文工团的，还挺有名。”
　　杨文静刚说完，胖子就拿着手机给我看，“你自己看吧，我刚才给那个老头偷拍了一张图片，在网上搜了一下，资料都在这了。”
　　我接过手机，打开百度百科瞄了一眼。
　　这一看不要紧，差点没给我吓尿了！
　　乖乖！陕溪省著名秦腔表演艺术家！国家一级演员啊！而且还是领特殊津贴的那种！
　　“胖子，你没弄错吧？这可是老前辈了？”
　　“老前辈？瞎了你的狗眼！”胖子夺过手机，往下一拉，一大堆的头衔，“少班主，小刀拉屁股，您老开开眼！这可是老艺术家了，戏曲界的泰山北斗！人家现在退休了，都还被陕溪省戏曲研究院高薪返聘回去了！”
　　一看到这些，我的心彻底凉了，怪不得这老头昨天意味深长的和我说，让我们好好演出，他还要来给我们捧捧场，合着人家才是名角儿啊，今天是打定了主意，要来看我们笑话啊！
　　“杨小姐，您家有这么牛叉的亲戚你不早说，还请我们来，这、这、这丢人丢大了啊！”
　　“我也不知道呀，这人我都不认识，从小到大我都没见过，刚才听他喊我奶奶老姨娘，我问了一下我大伯才知道，原来他是我们家远房表亲，但是这人太清高了，很少和我们家来往。”
　　我急的直咬牙，看了看胖子，胖子也是一脸的没辙，“咋整啊少班主，那边一群学生，这边还都是老艺术家，这买卖不好干啊！”
　　我瞪了他一眼，“你才知道不好干啊，早他妈干什么去了？算了，事已至此就甭管了，咱们就尽力吧，丢脸给同行不丢人，谁让人家秦腔是祖宗级别的艺术，但输给西洋乐不行！”
　　胖子点了点头，刚想说话，可就在这时，前院的西洋乐合奏突然停了下来，整个大院也只剩下了我们这边的动静。
　　我一脸蒙蔽，“咋了，那边咋没动静了？”
　　胖子也是一脸懵，摇了摇头表示自己也不知道，倒是杨文静对西洋乐有所了解，“好像是那边演奏完一首曲子了，估计是等着换下一首曲子呢。”
　　既然如此，我连忙让老徐等人放低调门，也让贵叔他们几个演员喘口气，免得再累坏了。
　　少倾，就在我们等对方演奏下一首曲子的时候，一男一女却穿着晚礼服，从前院走了过来。
　　两个人年纪都不大，看起来和我差不多，男人西装领带，头发梳得锃亮，女人浓妆艳抹，一身大红色的晚礼服。
　　不过最引人注目的，还是这二人身上也有着一股莫名的气质，一看就知道，这肯定就是那群西洋乐学生。
　　二人进来后，就仰着脖子，不可一世的扫了一圈我们所有人，最后把目光看向了舞台中间的贵叔。
　　“大叔，哎哎哎，说你呢，别唱了，过来聊几句。”
　　自古以来，戏一开场，除非唱完，否则就没有停下来的说法，哪怕是烧起了大火，都不能说停就停！除非是大火烧到了舞台。
　　因为戏比天大啊，就算是台下的人不看，可不代表七方鬼神不看，无论如何都得把这场戏唱完！
　　自然，贵叔又怎么可能搭理两个学生？
　　撇了一眼二人，贵叔就又不紧不慢的唱了起来。
　　男人一见贵叔不搭理自己，板了板脸，竟直接向舞台走了过去，伸手就要去抓贵叔。
　　见此，我连忙快步走了过去，可就在这时，还不等我说话呢，台阶上的西装老头，就突然站了起来。
　　“混账东西，缺爹少娘没教养！”
　　老头一开口，也把我吓一跳，好家伙，一把岁数了，脾气还这么冲？我差点都以为他是在骂我了。
　　男人也愣了一下，显然是被老头骂懵了，指了指自己的鼻子，“你……刚才是在……骂我？”
　　“骂的就是你，你个球娃子，贼你.妈的闷怂！戏比天大，铜锣一响，阎王爷都管不了，你个不懂规矩的东西，给额规矩儿的站着！”
　　嚯，这老头可以啊，脾气可不是一般的大，直接放大招，普通话都不用了。
　　男人被骂了一通，显然是也被骂懵逼了，张了张嘴就想还嘴，可一看这老头和老寿星坐一起，顿时就怂了。
　　结结巴巴好半天，然后就强撑着胆子，嘟囔着，“我、我有事找他们负责人。”
　　“负责人？”
　　胖子挑了挑眼皮，给了刀爷一个眼色，刀爷随即就抱着大刀，站到了我身边。
　　胖子和刀爷二人，就跟左右门神差不多，一左一右的护着我，站在我身后给我撑场子。
　　“兄弟，有啥话就说吧，这是我们龙少班主，龙晒衣。”胖子依旧是一副老好人的样子，满脸堆笑的递过去一支烟。
　　“他？他是你们的负责人？”男人接过烟，狐疑的看了我一眼，又看了看不远处的贵叔，“不是那老头吗？”
　　“嗨，如假包换，有啥事你就说吧。”胖子抽了一口烟，男人则是夹着烟没点燃，依旧是狐疑的看着我，“你是戏曲学院的？还是音乐学院的？你毕业了么，感觉你比我还小，大几了？”
　　一句话，彻底给我聊的不会说话，这就是一把刀啊，直接插进了我的肺管子！
　　尼玛！老子一辈子的硬伤啊，要不是高考落榜，我何至于在这里带戏班子啊！
　　“有事你就说吧，甭聊这些没用的。”我避重就轻，绕开话题，男人估计也没在意这些，上前一步，压低声音，“兄弟，给你个忠告，杨老板发话了，让我们压倒你，你这……”
　　男人看了看在场这些人，“你这也没几个人听啊，都是些老头老太太，要不你们就赶紧走吧。”
　　我皱了皱眉，不对啊！他怎么这么好心，过来告诉我这些？这里面有问题啊！
　　“兄弟，我走了，你有什么好处？”
　　“额……”
　　男人稍稍迟疑，果然，这里面有事！
　　“嗨，哥们，这么和你说吧，戏曲这玩意没人听了，这都二十一世纪了，谁还听这些老掉牙的东西了？你看看你这边的这点人，还他妈不到二十个观众呢，你赶紧走吧，也别在这丢人现眼了。”
　　“对，赶紧走吧，见好就收。”女孩也在一旁帮腔，“杨二少爷都和我们说了，杨家给你们出价二十万，现在走，怎么也能拿十万，在这么耗下去，别再丢了脸，又拿不到钱，你瞧瞧，还有几个人听戏了？”
　　我把拳头捏的嘎嘣作响，恨得牙根痒痒啊！最讨厌的，就是别人和我说这些话。
　　“少班主，杀？”见我阴沉着脸不说话，刀爷一摆大刀，直接横在我面前。
　　现在只要我一声令下，刀爷绝对让这俩人横着从这里出去。
　　“算了，这不是咱们能撒野的地方，打伤了人，咱们也得惹麻烦。”
　　我推开刀爷，走到男人面前，“哥们，这么和你说吧，戏曲界有戏曲界的规矩，这戏已开场，有人听也好，无人听也罢，这场戏，我们总得唱完……”
　　“嘿，你这人怎么这么轴啊！你赶紧走吧，杨老板可是下了死命令了，让我们一天之内把你们赶走。”
　　“赶走我们，你们有什么好处？”我横眉看向女孩，女孩支吾几声也不说话了。
　　“哥们，给个面子，回头我们给你两千，杨老板说了，一天之内把你们赶走，他给我们再加五万块吗，我们一共十个人，一人才分五千，回头我们筹点钱，给你们两千，咋样？”
　　“不怎么样！除非加钱……”
　　“加你奶奶个腿！”我等了一眼胖子，眼里只有钱啊！“京戏的观众虽然少，我们这些演员也穷，但人穷戏不穷，老祖宗的规矩不可废，老祖宗留给我们的饭碗，谁也甭想砸！哥们，戏已开场，这场戏我们唱也得唱，不唱也得唱。”
　　“你、你……”男人被我气的不轻，支支吾吾好半天，“你这人怎么这样啊，你不想发财，还不让我们发财了？这都没人听的玩意了，你唱它干什么？你看看我们西洋乐，听我们演出的，那都是上层社会的人，你们这边都啥人啊？除了老头老太太，还有人么……”
　　“上层你奶奶个熊！你个鬼迷眼的日八，我ri你妈！球娃子还蹬鼻子上脸了！”
　　男人话说一半，台阶上的老头直接开骂，随后就大步流星的走了过来，就在我以为这老头还会继续骂人的时候，老头突然指着我的鼻子开骂。
　　“你个瓜怂，和他逼扯个球，都这么骂你了，还不大嘴巴扇他，打他个球娃子！”
　　老头瞬间给我骂愣了，好家伙，这是放大招杀红眼了？开启了无差别攻击？怎么连我都骂上了。
　　然而，还不等我反应过来，老头反手就是一记耳光抽了下去！打的那哥们原地转三圈，差点就展示当场死亡了……

第19章 第十九章 一别是永别
　　等男孩站稳脚跟，也彻底被打蒙了，“你……你打我啊？”
　　“废话，我不打你，还留着你过年啊？”老头倒是霸气，一把抓过男人衣领，“娃子，别以为学了几天西洋乐，你就高人一等了，什么上层社会下层阶级的，你们那玩意算个球，要说起玩乐器，西洋乐在咱们民乐面前，连孙子辈都不算！”
　　“那、那……”
　　“那什么那？”一见男人指向贵叔，老头一瞪眼睛，“你小子偷着乐去吧，这就是肉嗓子比不过乐器，要是今天不唱戏，只是斗琴的话，早就甩你们几条街了！”
　　“那咱们就斗琴！我倒要看看，民乐能比西洋乐强多少？土得掉渣的东西！”
　　“嗯……哈哈哈！”
　　老头微微一怔，随即就仰天大笑了起来，我们一群人也都跟着笑了起来，周围那几个看热闹的老头，笑的眼泪都快出来了。
　　老头放开了手，还不紧不慢的给男人整理了一下衣领，“行啊，去把你那群小伙伴都叫过来吧，咱们当面锣，对面鼓的好好比划比划，老头子我今天也让你看看，咱民乐够不够当你祖宗！”
　　男人带着女孩回了前院，我这边也开始招呼贵叔，让他唱完这折子戏就停下来。
　　这口气大家都憋了好久了，凭什么西洋乐就是上流社会的标配，民乐就只配沦为民间艺术？
　　“娃娃，别忙乎了，这买卖我给你们干，钱我们一分不拿。”我正忙着招呼大家准备呢，老头走了过来，伸手把我拦了下来。
　　我微微一怔，老头回头扫视那些看热闹的老人，“老哥几个，都别看热闹了，咱爷们也操练起来，给娃娃们开开眼，让他们知道知道，咱们民乐的魅力！”
　　老头一声令下，所有人也纷纷拿出身后的布袋子，从里面拿出各式乐器。
　　“娃娃，咱不惹事，但咱也不怕事，我们老哥几个就是闲不住，今天正好过来给你撑撑场子，让那群洋娃娃瞧瞧，咱们可不是好惹的。”
　　老头说完，还凑到我耳边低语几句，“我这几个老兄弟，可都是陕溪省戏曲研究院的，国家级的演奏乐队！”
　　得儿，老头都这么说，我也没脾气了，谁让人家技高一筹呢，不对，这已经不是技高一筹了，完全是云泥之差啊！
　　再说了，输给秦腔不丢人，人家两千年的历史，我们京戏才两百多年啊！这祖宗级别的存在，输了也不丢人。
　　最重要的是，我们现在得枪口一致对外！
　　等了一会，那群学生们也都把乐器啥的搬了过来，而前面的宾客们一听有热闹看，所有人也都凑了过来，原本就不是很大的小院子，瞬间就被挤满了人。
　　西装老头去找他们商量了一下，定了三首曲子，接下来两方人就开始了斗琴。
　　我接触这些东西比较晚，到现在也不过是一年多的时间，而且我们这些人，平常除了演出戏曲，几乎就没有过纯乐器演奏，所以对于民乐曲目我也不是很了解。
　　倒是胖子有些接触，和我说他们一共定了三首曲子，分别是《十面埋伏》和《德彪西第一号阿拉伯风华丽曲》，最后就是大合奏《野蜂飞舞》，前面两场斗琴的时候，中间还会穿插板胡和二胡对战小提琴，以及民乐竹笛对西方长笛等。
　　胖子说的头头是道，我则是完全懵逼了，不过等到两方一开始，我这颗糊涂的脑袋，也瞬间就清醒了！
　　没办法，这可是国家级的演奏乐队啊！实力太强了！
　　这几个老头一出手，哪怕是个外行人，都能瞬间分出高低。
　　手法也好，音色也罢，完全是实力碾压那群学生啊。
　　而且到了他们这个境界，已经完全不用靠音量分高低了，光是在节奏方面，就能甩这群学生几条街。
　　最搞笑的是，这群老头纯粹是来这逗孩子玩来了，一边演奏着，还一边跟那群学生吹胡子瞪眼，逗他们玩。
　　明明可以在节奏方面甩开这群孩子，可偏偏人家却吊着这群孩子走，让西洋乐在后面跟着当陪衬，可把这群学生给气坏了。
　　五分钟过后，第一首曲子演奏完了，老头们一个个的哈哈大笑，谈笑风生，这群孩子却是满头大汗，心有余悸！
　　不用想都知道，这第一首曲子下来，他们都是强撑下来的。
　　稍作休整，两方又开始了第二首曲子，不过这首曲子一开始，我就感觉有些不对劲。
　　刚才这几个老头的气势，那绝对是碾压性的胜利啊，怎么到了第二首曲子，就开始放水了？
　　节奏比之前慢了不少不说，还完全是跟在这群孩子后面，给人家当陪衬啊！弄得这些学生越战越勇，一个比一个兴奋。
　　我和胖子对视一眼，胖子转身就向台阶上走了过去，“老爷子，你这些老伙计怎么放水了？”
　　闻言，西装老头转头看了一眼我俩，竟意味深长的笑了笑没说话。
　　少倾，第二首曲子也结束了，而这场斗琴也毫无疑问，是那群学生赢了，一个个如释重负似的擦着汗，脸上别提多得意了。
　　而就在两方准备第三首曲子的时候，西装老头突然走下台阶，看了看刚才那个被打的男人。
　　“娃娃，第二场还比吗？”
　　“比！凭什么不比？第一场那是你们民乐代表曲目，我们输了认栽，第二场那是我们西洋乐代表曲目，输了你们也得认栽，现在就差第三场大合奏了，凭啥不比？”男人鼻孔朝天，甭提多得意了。
　　西装老头却拉着他到一边，笑了笑，语重心长的劝道：“娃娃，见好就收吧，脸面给你们留着呢，现在走还来得及……”
　　“啥脸面啊？平局你就这么嚣张？最后一场还不知道谁输谁赢呢！”
　　男人不明所以，到现在还以为自己是凭着本事赢的，如果他要是知道，这些老头都是国家级演奏艺术家，估计都得找个地缝钻进去。
　　男人如此说，西装老头也不再废话，转身就对身后的老头们摆了摆手，大家也都各自忙乎了起来，准备第三场。
　　西装老头则是默默地退回了我们身边，看向了我：“娃娃，现在你明白为啥放水了吗？”
　　“额……”
　　我微微一怔，是到此时，我要是在看不明白，那就是真的蠢了。
　　我恭恭敬敬抱拳拱手，“前辈大气！”
　　“哈哈哈哈，咱们华.夏可是礼仪之邦啊！我们这群老家伙来这欺负人家小娃娃，本来就是好说不好听，你还让他们输得太难看，那就更不好了，总得让人家赢一局。学艺先学德，做戏先做人，这都是规矩！”
　　“前辈说的是，您才是德艺双馨！”
　　西装老头笑着摆了摆手，“算了吧，什么德艺双馨啊，我要是真的要脸，就不能在这欺负小娃娃，老头子我就是看不过去，人家说咱们戏曲没人看！唉，曲艺传承得有人干下去，这口饭咱也不能扔。”
　　我和老头这边正说着话呢，另一边也开始了第三场斗琴，而这场也完全不用想，这群老头甩开了膀子，手里的乐器就跟不要钱似的，玩了命的干，眨眼的功夫，这群学生就跟不上节奏了。
　　等到最后唢呐一出场，场面瞬间就被镇住了，这群学生干脆就放弃了，不管他们怎么忙乎，就愣是跟不上唢呐的调门。
　　如此一来，接下来的时间，也完全就是这群老头的表演时间了。
　　一首曲子过后，在场所有人也全部都安静下来了，那群学生就跟霜打的茄子似的，早就蔫了，之前的气焰半点都看不到了。
　　场中这些宾客也完全被这场演奏给镇住了，哪怕是不懂音乐的人，都足以感受得到这场演奏的震撼！
　　自然，民乐和西洋乐的斗琴，高下立判！
　　“他吗的，养你们干什么吃的？白给你们学校捐了这么多乐器，就教出你们这群废物？”杨文斌跳了出来，一巴掌打在西洋乐男人的后脑勺上，“弹！给我继续弹！今天我爸不开心，你们……”
　　“杨文斌！你给我闭嘴！”杨文静断喝一声，吓得杨文斌差点把手里的酒杯扔出去，老寿星也抱着小黑狗站了起来，指着杨文斌的鼻子就是一阵破口大骂。
　　虽然我听不明白他们说的什么，但大概还是能听懂一些，无非是老太太训斥孙子太嚣张，埋怨自己儿子不孝顺，明明是自己的八十大寿，结果非得让自己不顺心，搞出这么多事情来。
　　老太太劈头盖脸一顿骂，杨天福黑着脸，让人拿钱给那群学生，然后就把人给赶走了。
　　可能是怕老太太气坏了身子，杨天福也拉着宾客回了前院，继续他们的酒会，而我们这个后院，也再次安静了下来。
　　人都走了，我看了看西装老头，心说人家帮了我们这么大的忙，还不要一分钱，我怎么也得说几句好话啊！
　　我上前拱了拱手，“前辈，今天多谢了，要不是你们，我们这脸就丢大了。”
　　西装老头摇了摇头，“唉，传统曲艺的脸面，可不是谁都能踩的，你小子……嗨，好好演出吧，等杨家的事情搞定了，回头你来找我，咱们也得算算账了。”
　　“啊？算账，算什么账？”
　　“你们一群唱京戏的，来我们地头上演出，这笔账不得好好算算么？”
　　“不是，前辈，这件事……”
　　不等我说话，老头就塞了一张名片给我，然后转头在老寿星面前蹲下身子，“老姨娘，学校那边事情多，我下午还有课，有几个大学生我得带着，今天就先走了，等您九十大寿的时候，我再来看你。”
　　说着话，西装老头塞了一个红包给老太太，老太太则是反手拉住了他，“别走了，在这住几天吧，九十岁……我怕是活不到了。”
　　“能，老姨娘长命百岁。”
　　“继忠啊，别走了，我娘家亲戚就剩你们几个了，老姨娘想你啊，这一别……我怕啊！我怕是最后一面了！留下陪陪姨娘吧。”

第20章 第二十章 蛇妖？藤妖？
　　老太太苦苦挽留，可西装老头却一点面子都不给，非走不可，一个劲儿的说自己是个老师，得以学生为主，必须回去上课。
　　实在留不住了，老太太也只好擦着眼泪，目送着老头出门，而杨文静也亲自送老人离开。
　　人都走了，我们这边一切照常，接着唱《龙凤呈祥》，刘备和孙尚香逃回蜀国。
　　时近下午，夕阳西下，送人出门的杨文静，也终于回来了，不过这娘们一下午不见人，一会就是红着眼睛，看样子是刚刚哭过。
　　见自己的宝贝孙女哭了，老太太连忙把杨文静抱在怀里，娘俩用方言叽里呱啦的聊了起来。
　　我和胖子对视一眼，“少班主，你说杨老板是不是生气了？”
　　“不好说啊！人家本想让西洋乐赶走咱们，结果咱们反倒是打了他们的脸，还当着这么多宾客的面，让老太太训斥了一顿，不生气才怪呢！”
　　“那完了，回头要是拿不到钱，这次买卖可就亏了啊！”
　　我嗤鼻一笑，“你还惦记着钱？甭忘了，刀爷可是说过，杨家的人那都是带枪出门的主儿，咱们捅了这么大的篓子，能不能活着从这里离开出去，这都是未知数啊！”
　　“咝！”
　　胖子脸色微变，是到此时，他也终于意识到了，这次的买卖可不是表面这么简单啊！
　　什么钱不钱的，搞不好还得把自己的命搭进去。
　　现在为今之计，就是唱好这出戏，不丢我们的面子，同时也要保住老太太这条命，顺带着查出那个脏东西。
　　到时候杨家应该就不会在说什么了，毕竟我们帮了人家这么大一个忙。
　　“刀爷，要是动起手来，有把握从这里杀出去吗？”关键时刻，胖子也终于想起了刀爷了。
　　刀爷一直都是坐在椅子上闭目养神，听到我们说话，微微睁开眼睛看了一眼我和胖子，“我一个人应该没问题，带上你们……够呛！”
　　“别啊刀爷！大家一起来的，你不能搞特殊啊，咱都是兄弟啊？要走一起走。”
　　“哼！”
　　刀爷哼了一声，随后就又闭上了眼睛，一副不愿搭理我们的样子。
　　见刀爷不说话，胖子也慌了，“少班主，得想点辙，咱们别在真把命搭进来了。”
　　我抬头看了看天，“唉，这都是以后的事了，先过了眼前这一关吧。”
　　“啥？”
　　胖子也学着我的样子，抬头看了看，不过这家伙却没看什么门道。
　　“日影西斜，阴盛阳衰，再过半个小时，那些不干净的东西就该出来了！”
　　一说起正事，胖子也急了，“你不说我都忘了，今天就是那些东西讨债的日子，老太太今天凌晨得有危险吧？”
　　“嗯，老太太八十大寿，今天正是气运加身的日子，不过十二点一过，盛极必衰，就是那些东西趁虚而入的时候，不过……”
　　我再次抬头看了看大宅上空，“那东西可比我预料的要厉害许多，今天杨家大宅这么多人，都没能冲散这东西的凶煞之气，只怕天一擦黑，老太太这边就要开始不太平了。”
　　“那……咱们早点布置？”
　　“嗯！”
　　我点了点头，胖子就去台阶那边去拿事先准备好的东西过来。
　　见我们这边开始布置了，台阶上的祖孙三人也看了过来，在自己妹妹和杨文静的搀扶下，老太太走了过来。
　　“娃子，你们这是弄啥子？那东西要来了吗？”
　　“嗯，差不多了。”
　　“那、那我能做点什么？”老太太也慌了，开玩笑，这可是关乎生死的大事！
　　我无奈的笑了笑，“您……您就在那边坐着吧，听我们的话就行了，剩下的都给交给我们。”
　　“好好好。”
　　说着话，老太太就又返回了椅子上，抱着自己的小黑狗，拉着自己的妹妹，如临大敌的缩在那里，杨文静则是帮着我们布置现场。
　　我和胖子将锅底灰洒在地上，又在院子四周插了几枝杏黄龙旗，有些地方又被我们按照地火的方位排布，埋了一些铜钱在地上，一切弄好了，我也看向了杨文静。
　　“杨小姐，我要的纸扎人呢？现在还不能拿进来吗？”
　　“这……你不是说天黑之前能到……”
　　“马上就天黑了，最多也就是半个小时的时间。”我着急的打断了杨文静，可杨文静也没办法了，“现在人太多了，我把纸人拿进来也不方便呀，而且晚宴是八点，这还差一个多小时呢，等宾客散去，至少也得十点多。”
　　“那我不管，纸扎人是至关重要的一环，必须得弄进来，要不然我们都得跟着你们倒霉。”
　　我态度十分强硬，半点回旋的余地都没有，杨文静抿了抿嘴，咬了咬嘴唇，“那……那行吧！你们在这等我，我亲自去拿。”
　　杨文静偷偷地溜去了前院拿东西，我和胖子这边继续布置。
　　天边刚刚擦黑之时，杨家大宅一片通亮，大红灯笼高高挂起，所有的灯光也全部打开了。
　　不多时，杨文静也拿着东西回来了，不过却苦着一张脸，“少班主，你看这东西还能用吗？”
　　“咋了？”
　　我不明所以地问道，杨文静揭开蒙在纸人头上的红布给我看。
　　一看到纸人瞎了双眼，我瞬间就蒙了。
　　“我去，谁干的？怎么还把眼睛给我捅瞎了？”
　　“唉，除了我小弟还能有谁？刚才我拿着东西进来的时候，让文斌他们看到了，他非要揭开红布看看……”
　　“不是，我不是特别交代过么？红布不能揭开，墨水混着朱砂点睛，就是为了给纸人增加一些灵气，那个单子里面我都写了啊！红布一揭开，灵气就散了，你现在还把眼睛给我捅瞎了，我还怎么用了？”
　　杨文静一脸的无奈，“唉，别提了，他们非得看，文斌还说这眼睛太邪门了，让他浑身不舒服，都不等我说话，就给我捅坏了，换个人，他都不能让人拿进来。”
　　完了，我彻底无语了，纯纯的坑奶奶啊！眼睛都捅瞎了，这就没法用了啊！他奶奶今天还不得必死无疑啊！
　　见我不说话，胖子凑了过来，“咋了少班主，没纸人不行吗？”
　　“不行！那东西来路不明，怨气还这么大，我没把握一举灭了他，所以我就想着用纸人代替老寿星，让那东西杀人泄愤，散一散怨气，咱们也好躲过今天，回头慢慢收拾他，可现在……”
　　“汪！汪汪汪！”
　　我这边正说着话呢，老寿星怀里的小黑狗突然叫了起来，我回头看去，就只见那墨染一般的眸子，正紧紧地盯着院子里面的一颗盆栽。
　　“咦，这东西咋回事？一天都没个反应，怎么现在叫唤起来了？”
　　“废话！黑狗通灵，这东西一天都没个动静，那是被院子里面的怨气吓到了，现在脏东西来了，这东西肯定得叫唤啊！吓屁了这是！”
　　胖子憋了一眼杨文静，随后就拉着人退到了台阶那边，我们几个人也把老寿星姐妹二人护在身后。
　　我眯了眯眼睛，看向院子四周，去找那个脏东西，随后就只见贵叔脚下的锅底灰，突然凭空浮现出一条“s”形状的痕迹。
　　痕迹不是很粗，犹如一条小蛇似的，正在在场几人脚下徘徊游走，看起来就像是一条蛇在爬行，而且还是看不见的蛇！
　　贵叔也似乎是发现了端倪，一边唱着戏，一边把目光看向了我。
　　我摆了摆手，示意贵叔别怕，让他们一切照常，现在大家都穿着戏服的，一个皇叔刘备，一个国老乔玄，一个皇妃孙尚香，再加上满朝的文武大臣。
　　他们这一群人坐镇，四周还有响器，那些脏东西也不敢对他们下手，可若是现在停戏下场，反倒是会引起麻烦。
　　我们这些跑江湖的人，也算是见惯世面了，贵叔连忙稳住心神，按部就班的继续唱戏。
　　少倾，那条痕迹在他们几人脚下转悠了几圈之后，就开始向我们这边游走过来，而这东西在锅底灰上爬过后，行动痕迹也变得越发明显。
　　“少班主，这货是个蛇精吧？”胖子盯着渐渐游走过来的痕迹问道，我眯了眯眼睛，“应该是吧？我倒是闻到了一丝妖气，看样子也应该是个蛇精，不过道行不是很高。”
　　“锵——”
　　不等胖子再次说话，刀爷一抖苗刀，就甩出半截刀身，送到了我面前。
　　合作一年多了，我们之间还是有些默契的，我用指甲划破中指后，便手掐剑诀，在刀身上画了一道龙形符文。
　　“要活的要死的？”
　　“杀！”。
　　看杨家这状态，明显是得罪了恶灵，绝非妖邪，这东西能出现在这里，十有八.九也是那只恶灵派来的小喽啰，之后还会再有东西过来。
　　故此，这小喽啰兵留着也是没用，倒不如杀了干净，一了百了。
　　“汪汪汪——”
　　那东西的行动痕迹越来越近，老寿星怀里的黑狗叫声，也越来越急促。
　　我看了一眼刀爷，刀爷则是轻闭双眼，侧耳去听周围的动静。
　　不多时，那条痕迹已经爬到了台阶下面，而刀爷也不含糊，当即手起刀落，虚空一斩！
　　“噗——”
　　刀身仿佛是划破了皮肉，霎时间绿色的汁液犹如鲜血一般，飞溅的到处都是。
　　渐渐地，被斩成两段的东西，也在地上缓缓浮现出真身，竟然是一节藤蔓！
　　“嘿，我还以为是个蛇精呢，合着是个藤妖啊？”胖子盯着地上的藤蔓，好笑的嘟囔着，随即也蹲下身子，去拉扯埋藏在地下的那半截。
　　然而，任由胖子如何拉扯，埋在土里的半截藤蔓，却始终是拉不出来，甚至是纹丝不动。
　　我盯着看了许久，忽然就想明白了，我笑着走了过去，“胖子，甭拉扯了，这东西你可弄不出来。”
　　“哦？为啥？”
　　“因为这根本就不是藤妖！”

第21章 第二十一章 寿宴开始
　　“不是藤妖？那是啥玩意？”
　　胖子拿着掉在地上的半截藤蔓给我看，藤蔓不是很粗，也就是比大母手指粗了点。
　　“藤蔓扎根不会太深，顶多也就是土层表面一层，别看这根藤蔓粗，但以你的力气，也足够拔.出来了，就算拔不出来，也不会这样纹丝不动，而之所以会这样，那只能说明……”
　　“树？这是树根？”刀爷忽然开口问道，我点了点头，“对，只有树根才会这么结识，所以这东西应该是个树妖。”
　　“哎，不对啊！”胖子看向刀爷，“刀爷说的那个祠堂我查过了，距离这里少说也得有十几里的路程呢，那树根都延伸到这了？”
　　刀爷没说话，胖子又看向了我，我想了想，“应该就是这样，这村子里面看不到妖气，就连太大的树木都没有，所以这树妖应该不是村子里面的，那只能是从祠堂那边来的。”
　　“嗯？树妖的体型都会特别大？”刀爷忽然开口问道，我点了点头，“对，植物修行不同于动物，他们一般都很难摆脱真身，而且像树妖这种东西，他们修炼到一定年头之后，都会有很大的体型，平常出来兴风作浪，也不过是元神出窍，撇下真身，元神出来害人，就比如现在。”
　　我踢了踢地上的树根，“这东西应该是将元神融进了树根里面，所以才能延伸过来，但是可惜了，这东西道行不高，被你一刀斩伤之后，元神也受了损伤，现在已经逃回去了。”
　　刀爷皱着眉，眼神空洞的看着脚下，“不对，要是这么说的话，那座祠堂也不是你要找的妖邪，因为我在附近看过，周围也没有太过奇异的古树。”
　　“嘶，你确定？”
　　刀爷点了点头，一脸的正色。
　　大家认识这么长时间了，刀爷做事向来稳妥，他说没有就绝对没有，可既然这样的话，事情就有些古怪了。
　　杨家上空的这团阴邪之气，明显是怨气中隐藏着香火气，香火气之后还藏着书卷气。
　　如此看来，这怨气的主人十有八.九就是个享受香火供奉的读书人，而那座祠堂里面的人，也恰巧附和这一要求。
　　可若不是祠堂里面的人，又会是谁呢？
　　“少班主，你们说的大树，特别……奇异？什么意思？”我正想着事情呢，杨文静忽然开口问道。
　　“这……”我一时噎语了，竟不知道如何开口，低头想了想，“这个……不好说，树妖这东西我也没见过，具体应该是什么样子，我只是在书里见过一些描述，大概就是树形特别巨大，或者是奇形怪状，再不就是有些特殊的地方。”
　　“特殊？怎么才算特殊？树里藏刀算不算？”
　　“啊？”
　　杨文静一句“树里藏刀”，顿时就给我弄蒙圈了，我听说过笑里藏刀，鱼腹藏刀，还没听说过树里藏刀。
　　“就是……嗯……怎么说呢？”杨文静挠了挠头，“我也是听说的，我有自己的公司，家里的煤矿生意我不怎么插手，都是我爸他们打理，这件事我也是听他们前段时间说的，嗯……你等会，我去问问我爸。”
　　杨文静转身就要走，我一把拉住了他，“别急，你顺带着问问，最近有没有发生过更离奇的事情，越邪门越好。”
　　杨文静点了点头，连忙就向前院走了过去，胖子也凑了过来，“少班主，咱们这算是查到线索了？”
　　“嗯，算是吧，不过那个宗祠的事情，你也得继续跟进，这里面绝对有问题。”
　　胖子会心一笑，我心里也差不多有一个大概了。
　　十有八.九就是杨家采矿的时候，碰到了哪些先辈的遗物，或者是遗体，然后又没有找高人妥善处理，从而招惹上了不干净的东西。
　　天色渐渐黑尽，胖子把杨文静扔到地上的纸人递了过来，“少班主，这玩意咋整，还用吗？”
　　“这……用！”
　　不用也不行啊！小喽啰都来了，看今天这架势，那东西肯定是要来寻仇讨债了，而且老太太的运势也马上就要由盛转衰，到了那个时候，搞不好还要把我们这些人牵连进去。
　　我在纸人身上撕下两块白纸，将其当作眼睛重新贴好，弄好了之后，我又借着刚才的中指血，给纸人点睛开光。
　　弄好一切之后，我又在老太太的头上，取下一缕头发，黏在纸人的后脑勺，然后就是在纸人身上刻画符文，增强阳气，也好让脏东西误以为这就是老太太。
　　弄完了，胖子摇着扇子走了过来，递给我一瓶水，“这样行吗？”
　　“不行也得行了，没别的办法了，今天不躲过这一劫，咱们都得遭殃。”
　　“放心，还有我！”刀爷一抖苗刀，就把半截刀身甩了出来，递到我面前，“来一个，杀一个，来一对，爷杀他一双！”
　　“要是来一个足球队呢？”
　　“那就送他们去踢国足！总比现在这伙人强！”刀爷横眼看了一眼胖子，随即又看向我，“少班主，用不用再画个符啥的？”
　　我笑了，“不用不用，你当我这是一次性套套呢？用一次就扔了？放心吧，够你今天晚上用了。”
　　刀爷冷着脸没说话，而是刷的一下，就又把苗刀收了起来。
　　不多时，杨文静也过来了，“少班主，我问了一下，但是……哎，人太多了，我爸嫌我烦，把我打发了，他说等明天再说。”
　　“没事，这件事也不着急，先把今天应付过去再说。”
　　“嗯嗯，对了，还有一件事，我爸让我来通知一下奶奶，说是八点开席，让奶奶一会过去吃饭，也得跟大家见个面。”
　　“不行！绝对不行！”这次我比之前更坚决了，“天已经黑了，刚才的树妖你也看到了，从现在开始，老寿星不能离开我的视线，最不济，也不能离开这个院子！”
　　“这……有点麻烦，要不我和我爸商量一下，让他们过来吃饭？”
　　“这更不行了！”我指了指院子里面的布置，“我都已经布置好了，要是人太多了，冲散了这里的布置，等到那些东西找上门，我连个应付的法子都没有。”
　　见我这么坚决，杨文静一脸的为难，抿了抿嘴，“可是……今天可是奶奶.的八十大寿呀！这么多宾客都在这呢，奶奶要是不出去见个面，怕是不太好吧？而且这些人也不只是我们家的合作伙伴，还有不少亲朋，奶奶不出去，怕是说不过去呀，我爸面子上也不好看呀。”
　　“不行！杨小姐，我既然说了要救老寿星一命，就肯定说到做到，今天老寿星也确实不适合出去，不然我们今天所有的布置，都会功亏一篑，大家也都会惹上麻烦。”
　　“那……唉，好吧！我问问奶奶，看看怎么办。”
　　说罢，杨文静就向台阶上走去。
　　老太太在这坐了一天了，再加上他身体一直不好，此时早已是靠在太师椅上睡着了。
　　杨文静喊醒了人，趴在耳边聊了几句，也不知道说了啥，不过老太太却是脸色一变，指着前院就骂了起来，骂骂咧咧好半天，杨文静这才一脸尴尬的看了看我们。
　　“额……嘿嘿，不好意思哈，让你们见笑了，我奶奶岁数大了，脾气有点大。”
　　“嗯？”
　　我听得一愣，和胖子对视一眼，心说见笑个锤子啊，我能听懂你们说什么，我是你们孙子！
　　“你们等会我哈，我去前面和我爸说一声。”不等我们说话，杨文静丢下一句话，就匆匆向前院跑了过去。
　　少倾，等杨文静回来了，就带着满脸的笑意，“好啦，事情解决了，今天我奶奶哪都不去了，就在这陪你们了。”
　　胖子有些好笑，“文静啊，你和你爸说啥了啊，咋这么容易就搞定了？”
　　“嗯？你们没听我奶奶说么……额，嘿嘿，我给忘了，你们听不懂我奶奶说什么。”杨文静抿嘴笑着，脸上尽是得意之色，“奶奶刚才给我爸骂了，让我过去传话，说是……嗨，算了，家家都有本难念的经，这家丑就不和你们说了，你们也别打听了。”
　　我听的稀里糊涂，不过想了想也差不多明白了，八成就是老太太给自己儿子骂了一顿，然而杨天福脸上过不去，索性就不管了，让老太太在这院子里面呆着了。
　　得儿，我也乐得清闲，今天先保住老太太一条命，明日我在想辙查出那个脏东西，一锅端了他，剩下的我也不管了，这二十万我也拿得心安理得。
　　我们这边聊了一阵，渐渐地，天色黑尽，八点多一点的时候，杨天福带着一群人走了进来，看样子也都是他们家里人。
　　我看了一眼，这些人应该是来给老太太拜寿的，每个人手里都拿着一些小菜，再不就是扛着桌椅板凳什么的，为首的则是杨家大儿子，杨天全，手里拿着一个六层的大蛋糕。
　　人既然来了，又都是东家的人，我也不好说什么，只好看着他们把贵叔等人赶到一边演出，然后他们就在正房前支好桌椅板凳。
　　一家人落座后，就开始了拜寿，说一些吉祥话，然后就是给老太太敬酒，切蛋糕什么的。
　　虽然一家人这几天闹得不是很开心，但最起码的面子工程还是要有的，一切看起来也都是其乐融融，一家和睦。

第22章 第二十二章 动杀心了
　　杨天福三兄弟还要陪前面的宾客，也实在是不愿意看自己老娘耷拉着脸，切完了蛋糕连吃都没吃转身就走了，只剩下一堆家里的亲戚，而且大多数还都是女眷。
　　我看了看时间，这都八点半了啊！女人不比男人阳气旺，留在这里反倒不方便，搞不好还要牵扯进来。
　　我有些头疼，照顾一两个人还行，这么多的人我实在是没把握啊。
　　我给了胖子一个眼色，让胖子编辑了一条消息发给杨文静，让她想办法，尽快把人请走。
　　杨文静看完了消息，倒也没下逐客令，而是恍若无人的继续和大家喝酒聊天，过了能有十多分钟后，杨文静手机忽然响了，然后就拿着手机，急匆匆的出去接电话。
　　一分钟后，杨文静又拿着手机急匆匆跑了回来，然后趴在老太太耳边耳语了几句。
　　随即，老太太就摆了摆手，说自己困了，把这些人都给打发了，然后就在自己妹妹的搀扶下，两个老太太直接回了房间。
　　今天的主角都走了，在场这些人也没必要再留在这了，一个个的返回了前院。
　　人都走了，杨文静看了看满桌子的狼藉，“那个……时候不早了，你们也该吃饭了，我去安排一下，让厨师再给你们弄桌酒菜。”
　　杨文静转身就要去前院安排，胖子却好笑的拦住了他，“文静，刚才谁给你打电话啊，你和老太太都说啥了，怎么这么给面子？”
　　“嗨，哪有人给我打电话呀？我那是自己定的闹钟。”杨文静苦笑着，“我怕大家埋怨你们，所以看完消息之后，就没敢直接说，然后就定了个闹钟，装作是有人给我打电话，回来在和奶奶说点啥，就没人怀疑你们了。”
　　“嚯，原来如此啊！”胖子好笑的摸了摸脑袋，杨文静耸了耸肩，“行了，时候不早了，按照当时约定的，九点结束演出，现在也差不多了，让大伙都休息会吧，我去准备晚餐。”
　　杨文静转身去准备晚上膳食，我则是瞟了胖子一眼，“胖子，这娘们行啊！比你之前认识的白莲花啥的强多了，最起码她这善解人意，而且家教素养也不错，和杨文斌一比，那简直就是一天一地了！这个你可得珍惜了，别再花心了。”
　　“嗨，我的少班主，你这可真是咸吃萝卜淡操心，瞎说啥呢？你胖爷我啥时候不都是万花丛中过，片叶不沾身？都是玩玩儿罢了，甭在乎这么多。”
　　“哼，人家之前可说了，事情过后，就要带你见家长了，你想玩玩儿，人家姑娘可不是这么想的，小贼，珍惜眼前人！”刀爷冷着脸，在一旁说道。
　　胖子嘿嘿一笑，还是满脸的不在乎，“这都啥年代了，玩玩儿就是玩玩儿，谁他妈还负责？你们啊，太老土了。”
　　刀爷不耐烦的闭上了眼睛，转身就去一边坐着休息了。
　　其实胖子这人还不错，人也挺够意思的，就是对感情这件事上不太好，玩完了女人就不想负责，典型的吃干抹净不认账。
　　我之前听贵叔说过，胖子这家伙，曾经还把一个大学生给睡了，而且那还是人家姑娘的第一次，可睡过了之后，胖子就不管了，什么山盟海誓，什么海枯石烂，都他妈抛之脑后了。
　　最后那姑娘还闹到了我们戏园子，在我们演出的时候大闹了一场，观众都被吓走了不少，可饶是如此，胖子这家伙还是不知悔改，一直都是这个德行。
　　奈何老张头喜欢这小子，大家也拿他没办法，就任由他胡闹了。
　　时间差不多了，我安排众人停戏下场。
　　不多时，杨文静也安排好了饭菜，带着人给我们送了过来。
　　酒席摆好了，我们一群人上桌吃饭。
　　老寿星也颇给面子，本来都回房间睡下了，可听到我们在院子里吃饭，还愣是让自己妹妹，把他搀了出来，以茶代酒给我们敬了一杯酒。
　　戏班子在外演出有规矩，所有人都不能沾酒，免得饮酒误事，毕竟戏比天大。
　　故此，我们人虽然多，但在不喝酒的情况下，吃饭还是挺快的，九点半左右就差不多都吃完了。
　　杨文静也立刻喊来人，让人收拾餐盘，把院子给我清理出来，免得误了我们的事。
　　我回头看了一眼太师椅上的两个老太太，这俩人毕竟是岁数大了，精气神都不如我们年轻人，此时坐在椅子上，都是一副昏昏沉沉，恹恹欲睡的样子。
　　我看了看时间，这才九点半，距离十二点还有些时间，总让他们在这坐着也不是个办法，别在脏东西没抓到，再把老太太累个好歹，到时候就真的说不清了。
　　我思索了一下，就安排人，让大家换装上妆，临时改唱一出《华容道》，也就是赤壁之战后，关二爷华容道放走曹操的那段戏。
　　因为关二爷忠义无双，是我们这一行当的保护神，同时，二爷还是武圣，一身的杀气！
　　临时改唱这段戏，就是希望借助关二爷的杀气，镇住那些游魂野鬼，免得让人趁虚而入。
　　当然，也不需要他们一直唱，只需要弄好扮相，手持青龙偃月刀在老太太床边守着就行，若是听到外面情况不对了，就开嗓唱一段，由此就足以震慑一般的游魂野鬼。
　　至于我和胖子还有刀爷，则是在外面镇守。
　　如此一来，任由他何方神圣，今天也别想在我们眼皮子底下搞事情。
　　一切安排妥当，老太太也带着贵叔等人回房间休息了，我和胖子三人，就在台阶前坐了下来，有一搭无一搭的和杨文静闲聊着。
　　差不多是十点半左右，前院的酒会也基本散席了，大宅内彻底回归于平静，不过杨天福却拎着一瓶酒，醉醺醺的走了进来。
　　一见我们四个人坐在门口，杨天福微微一怔，“干啥？这都完事了，你们咋还不走？”
　　说完，杨天福又看杨文静，“女子，差他们钱了？”
　　“不是，爸，那个……唉！我实话和你说吧，其实奶奶昨天和你说的都是真的！奶奶真的没糊涂，刚才天黑的时候，我们都看到……”
　　“去去去，他娘的，老子大风大浪不知过了多少，什么鬼啊怪啊的？”杨天福不耐烦的大手一挥，也没个好脸色，转头看向我，“娃子，我告诉你，别在这装神弄鬼，不就是钱吗？我杨家不缺钱，但我就不给你！老子这辈子最瞧不起的，就是你们这些装神弄鬼骗钱花的人，要说缺德事，老子这辈子没少干，鬼呢？怪呢？报应呢？”
　　杨天福灌了一杯酒，不屑的哈哈大笑着，“来啊！都他妈来啊，什么鬼啊怪啊的，要是真有本事，就他妈来找我，我还没见过鬼长啥样呢，都他妈出来，给老子开开眼。”
　　杨天福明显是喝多了，我和胖子对视一眼，也都没说话，这个时候和酒鬼聊天，那纯粹是给自己找不痛快。
　　“哎呀，爸，你这人怎么这样呢，非得抬杠，我刚才都看到树妖了，少班主他们是好心，想要救奶奶一命，你喝多了，赶紧回……”
　　“娃子，你这个人就是太傻了，啥话你都信，你瞧瞧你那个破公司，都他妈快让你做成福利院了，我跟你说，做生意的人不能心软，你瞧瞧你爸我，现在放眼整个陕溪省，一提起我杨天福，谁不得说我是企业家？”杨天福扭头看向我们三个人，猛的一指，“就这几头烂蒜，还捉鬼降妖？呵，这世上要真的有鬼，估计他们都得是喂鬼的馍馍！”
　　“哎呀，爸！你说话别这么难听嘛，我那个公司本来就是养老院呀，少班主他们真的是好人。”
　　杨天福轻蔑一笑，抱着一瓶红酒，摇摇晃晃向我走了过来，随即在我面前蹲下身子，“娃子，最后和你说一句，你现在让我很没面子，当着这么多上层社会的人让我丢了脸，我恨不得宰了你！”
　　“爸！”
　　杨天福瞪了一眼女子女儿，又转头看向我，“唉，行吧，你小子聪明，把我老娘哄得乐呵了，我也不能真拿你怎么着了，这样吧，文静答应给你多少钱我不知道，但你现在就滚，钱我一分不少你的，可你要是赖在这不走，那你就别走了。”
　　这明显是下了逐客令了啊！我眯了眯眼睛，刚想说话，杨文静连忙站了起来，“爸，你相信我，他们真的是为了奶奶好，是来抓鬼的，我们刚才都看到树妖了。”
　　“嗯？”杨天福瞥了一眼自己女儿，又看了看我，“娃子，我是不相信有鬼，你要是真有本事，你就给我逮一只，让我瞧瞧这玩意啥德行，要是逮不到，明天山里出现一两具尸体啥的，你就别怪我了。”
　　杨天福虽然说的云淡风轻，但话里话外却已经满是威胁的味道了！
　　我咬着牙，淡淡一笑，“行啊，那我要是逮到了呢？”
　　“你要是真让我瞧见了，你说啥，老子信啥！文静答应给你的钱，我他妈给你翻三倍！但要是看不到，娃子……呵呵呵！”
　　杨天福冷冷一笑，随即便扔下酒瓶子扬长而去！
　　刀爷忽然看向了我，“少班主，他动杀心了！我能感觉到杀气，得小心点！”

第23章 第二十三章 杀人偿命欠债还钱
　　不用刀爷说，我都能感觉到杨天福话里话外的火药味！
　　看来今天不弄出点名堂来，只怕我们都不能活着从这里离开。
　　“少班主，我爸他……他喝多了，你别往心里去，可一定要救救我奶奶啊，我相信你的本事！”
　　杨文静见我们几个人都不说话，可能是也怕我们会生气，在一旁抓着衣角，小心翼翼的安慰着我。
　　我投去一个微笑，“放心吧，既然是已经答应过的事情了，我肯定会做到。”
　　“嗯嗯，等这件事情过了，我给你翻三倍，我爸不拿钱，我就从私人账户给你。”
　　我笑了笑没说话，现在已经不是钱不钱的问题了，问题是我能不能活着从这里离开。
　　胖子凑了过去，把手搭在杨文静的肩膀上，“文静啊，你老爸……一直都是这个脾气吗？”
　　杨文静尴尬的笑着点了点头，胖子继续说道：“唉，钱不钱无所谓，我们都是跑江湖的苦命人，大老远的来这唱出戏，别再把命搭进来了，这就不划算了，是不是？”
　　“额……嘿嘿，我懂我懂，你们放心，我保证！你们怎么来的陕溪，我就让你们怎么回去，全须全尾！”
　　杨文静说的信誓旦旦，胖子也给我一个安啦的表情，“少班主，这件事……”
　　“呼——”
　　胖子话说一半，庭院之内忽然一阵无端风起，彻骨的寒风，吹得我不由打了一个寒颤，与此同时，屋子里面的小黑狗，也开始拼了命的叫了起来。
　　“嘶！怎么突然这么冷了，这才九月初啊，感觉像是快入冬了。”杨文静被冻的紧了紧衣领，胖子则是把她抱在了怀里。
　　我抬头看向远处，阵阵风声拂过，吹起庭院落叶，也卷起了地上的锅底灰，搞得庭院内一阵乌烟瘴气，眯了我的眼睛。
　　“刀爷，准备！”
　　我揉着眼睛连忙喊道，刀爷上前一步，怀抱苗刀，挡在我们三人面前。
　　“啥情况？”胖子抱着杨文静问道，我紧了紧衣服，“来买卖了！这阵风就是阴风，只有阴风才能吹进人的骨头里。”
　　我说完话，就强撑着眼睛去看庭院内，可就这么眨眼的功夫，庭院内的阵阵阴风，竟化成了一个小旋风，在庭院内来回打转，搞得院子里面这点锅底灰，被刮得到处都是。
　　阴风吹过房屋缝隙，更是带起阵阵凄厉的惨叫声，若是仔细去听，还能听到这惨叫声，混合着一个女人的哭声。
　　“贵叔！开场！”
　　我大喝一声，房间内瞬间铜锣响起，紧接着各种响器纷纷开动，贵叔也是带着人，在房间里面咿咿呀呀的唱了起来。
　　然而，庭院内的阴风却不见半点减少，反倒是越演越烈，刚才的小旋风也渐渐地向我们这边靠拢过来。
　　“刀来！”
　　“锵——”
　　宝刀出鞘，刀爷把苗刀递了过来。
　　接过苗刀，我迈步走向台阶下面，与不远处的旋风对视一秒后，双手紧握刀柄，“锵”的一声，就把苗刀钉在了地上。
　　“孽畜！冤有头，债有主，杨老太未曾作恶，又命不该绝，尔等不该兴风作浪，欺辱妇孺！速速离去，还则罢了，如若不然，定斩不饶！”
　　“呼——”
　　我话音落下，面前旋风愈演愈烈，扎眼的功夫，就变的一人多高，霎时间，整个庭院内也只剩下鬼哭狼嚎般的风声！
　　“灵药只医不死病，慈航难度无悔人！孽畜，再不收手，杀无赦！”
　　“啊——”
　　旋风内发出一声女人的惨叫声，听起来十分的凄厉，紧接着，整个旋风就像我这边冲了过来。
　　刀爷上前一步，刚想拔刀硬钢，就被我反手推到了一边。
　　我单手掐了一个镇龙决，将其立在胸前，等到旋风快到跟前时，“砰”的一下，我就把指印拍在刀柄之上，刀身之上的龙形符文，闪过一丝不易察觉的金光，紧接着，就只听“轰——”的一声，我面前的旋风瞬间炸裂。
　　爆炸的气浪，更是掀起无数粉尘，吹的漫天飞舞！也弄了我一脸的锅底灰。
　　开玩笑！我家可是养龙的，镇龙决玩明白了，轻轻松松一掌拍死一条龙都不在话下，还不能破了一个恶鬼的障眼法？
　　“刀爷，接着！”
　　我反手就把苗刀扔了回去，刀爷看了看我，“杀？”
　　“留着，给杨老板好好看看，鬼怪到底什么样！”
　　说罢，刀爷横刀放在面前，戒备的看着四周情况，不多时，就只见庭院内出现了一排鞋印。
　　锅底灰就这点好，被大火锻炼之后，无阴无阳，是唯一一种没有阴阳属性的存在，也是唯一可以让恶鬼踏之有痕的东西。
　　刀爷盯着鞋印，手里苗刀一翻，就打算下手，不过这东西也很聪明，竟绕开了我们，直奔窗户而去。
　　刀爷何等人物？这可是天下第一快刀啊！
　　其手里的苗刀，还有我的符文加持，想收拾一只恶鬼还不容易吗？
　　眼见恶鬼要进屋子害人，刀爷眼睛都不眨一下，直接就把苗刀掷了出去，“叮”的一声，苗刀就钉在了地上。
　　“啊——”
　　庭院内瞬间响起一阵女人的凄厉惨叫声，紧接着，苗刀四周也开始泛起阵阵黑烟，眨眼的功夫，一个马尾辫的少女，就在黑烟之中显露身形。
　　而刀爷的苗刀，也正好把那女人的左脚，死死地钉在了地上。
　　少女一边惨叫着，一边想去拔刀，可其一碰到苗刀，刀身上龙形符文，就发出一阵阵微弱的金光，打的善女惨叫连连。
　　几次尝试之后，少女也放弃了拔刀，转而横眉立目，满眼怨毒的盯着我们四人。
　　少女长得还不错，二十出头的年纪，白色衬衫，灰色百褶短裙，脚上穿着一双可爱的黑色皮鞋，修长的双腿，曼妙的身姿，瓜子脸，淡眉毛，长长的马尾巴，是个人看了都会有所冲动。
　　而且这女人给我的感觉，应该就是个学生。
　　“说吧，你是谁，为什么要杀杨老太？”我带着三人走了过去，女人呲牙裂嘴，黑色怨气更是弥漫全身。
　　“多管闲事！杀人偿命，欠债还钱，他杨家杀我，我杀他杨家，理所应当！”
　　“我的天啊！你、你是……额！”
　　杨文静突然惊呼出声，指着女鬼那标志的脸蛋，瞪大了眼睛，不敢置信的喊了起来，可话说一半，就愣是被吓晕了过去。
　　“哎呦喂，文静！文静！快醒醒，别吓唬我啊！”
　　胖子手疾眼快，连忙把人抱在怀里，上去就是“啪啪啪”几个大嘴吧，惊得我眉毛一挑。
　　这可真是饱汉子不知饿汉子饥啊！老子还打光棍呢，他他妈还舍得打女人？
　　“别打了，再打打死了，掐人中啊！”气得我都快无语了，哪有这么救人的？
　　我和胖子忙乎了好半天，总算是把杨文静给弄醒了，可刚一醒过来的杨文静，就仿佛是被吓傻了，抱着胖子不断地尖叫，整个人都被吓得精神失常了。
　　我和胖子安慰了好半天，这才算是稳定了杨文静的情绪。
　　“文静，这娘们谁啊？你认识啊？”胖子指着女鬼问道，杨文静楞楞的点了点头，“她、她死了！她是个死人！她是鬼！她是鬼啊！”
　　“废话，她要是大活人，也没本事来这儿。”胖子都无语了，这可不就是个死人么，不是死人还能这么麻烦？
　　“文静，你冷静点，我是问你这个人是谁，姓什么叫什么，和你什么仇什么怨？”
　　“认、认识，她、她、她是陆合彩！她已经死了，死了一年多了啊！她、她怎么在这？快！快让她走！啊！让她走啊，他是来讨债的！”
　　杨文静显然是被吓得不轻，抓着头发撕心裂肺的喊着，都有些语无伦次了，缩在胖子怀里更是不敢起身。
　　我看了看胖子，胖子却皱了皱眉，“陆合彩？这名字咋这么耳熟呢，我好像在哪听过……哎呦喂！我想起来了！”
　　胖子猛地一拍脑门，不可思议的看向了我，“少班主，我和你说过，杨文斌晚上醉驾，开玛莎拉蒂撞死人都不用负法律责任的事儿，你还记得不？”
　　我点了点头，又看了看那个女人，“你说的，该不会是她吧？他就是那个被撞死的人？”
　　“对对对，就是陆合彩！当时我还和我朋友说呢，‘陆’这个字有‘六’的音，我说她这个名字像六.合彩，所以印象特别深刻！”
　　我转头看向女孩，“他们说的……都是真的？你就是陆合彩，杨文斌撞死了你，所以你就来报仇了？”
　　“没错！杀人偿命，欠债还钱，他杀了我，我就来……”
　　“你胡说！我们杨家陪你钱了，整整一千两百万！一千两百万啊，够你们几辈子的人吃穿了！”
　　杨文静突然喊了起来，陆合彩却冷笑着，不紧不慢道：“一千两百万……呵，能买回我一条命吗？我给你一千万，杀了杨文斌，你愿意吗？”
　　“你、你强词夺理！我们杨家赔过你钱……”
　　“杨小姐！”陆合彩断喝一声，“法律……是摆设吗？法律规定，杀人偿命，欠债还钱！你弟弟醉驾撞死了我，他就该偿命！”
　　“你胡说！你爸妈都说不追究了，他们也都答应不上诉了！”
　　“呵！”陆合彩冷笑着，“杨天福把刀架在我妈脖子上，我爸敢追究吗？一次次上诉换来的结果是什么，你知道吗？！”
　　听到这里，杨文静彻底傻了，显然是不知道这一切。
　　陆合彩依旧是冷笑着，“结果就是，我爸被打断双腿，下半辈子只能在轮椅上生活！我妈也被你弟弟杀害，警方到现在都没找到尸体！”

第24章 第二十四章 阎君法旨
　　听完陆合彩说的，杨文静彻底傻眼了，愣愣的瘫在胖子怀里，许久，无力的嘶吼着，“不！不可能！绝对不可能！我爸不是这样的人，我小弟也绝对不能杀人。”
　　“他是没有杀人，可他买凶杀人！不信你们自己去望东村看，我妈的尸体就在那口废井里面！”
　　“那也不是我小弟杀人！你胡说八道！”
　　“我胡说八道？杨文斌没杀人，那我呢？我不是被杨文斌撞死的吗？”
　　“他、他喝酒！神志不清醒，所以、所以……”
　　“所以什么？所以他可以逍遥法外？他可以无视法律？他可以买凶杀人？事后还拿这件事当成一种骄傲？！杨天福还指使人，在我爸上诉的路上，打断他的双腿，将人扔在公路上？要不是被人发现了，我们一家三口，现在就要在下面一家团聚了！”
　　两个女人越吵越凶，我也给了刀爷一个眼色，刀爷上前把苗刀抽了出来。
　　这么可怜的女孩，我也实在是不想再为难她了。
　　“杀人偿命，这是亘古不变的法理！天理昭彰，报应循环！今天我就要为我一家三口报仇雪恨！”
　　说罢，陆合彩长啸一声，转身就向房间内扑了过去，然而，刀爷却是手疾眼快，横起苗刀将人拦了下来。
　　陆合彩碰到刀身符文之后，也被震飞了出去。
　　“你们、你们欺人太甚！”陆合彩倒在地上，恶狠狠地盯着刀爷，我上前蹲了下来，“姑娘，你死了一年多了，也该知道我们修行中人的职责，就是维护阴阳两界的平衡，如今你既然已死，就不该擅入阳间，杀人报仇，如此行径，实在是有干天道，按照阴司律法，我也可以将你就地正法……”
　　“呵……呵呵呵呵！”陆合彩忽然狰狞的仰天大笑了起来，“好啊！好啊！这天下也没个讲理的地方了，呵呵，天理何在？公理何存？国法何安？有本事你们就来吧！”
　　我摆了摆手，抽出一支烟点燃，“唉，我知道你可怜，但是报仇不是这个报法，你既然死了，就不能再擅入阳间，这已经犯了阴司律法了，如果再在阳间杀人，姑娘……十八层地狱你恐怕就得走一遭了，听我的，就此罢手，立刻返回阴间。”
　　说罢，我又指了指胖子，“我这位兄弟是龙虎山，正一派张天师之后，哦对了，天师一脉你应该知道吧？他们张家的天师在人间，就可以代行判官之责，你要是肯就此罢手，我让我兄弟亲自送你回阴间，回头再送一段往生咒，助你超生，早日转世投胎，如何？”
　　“不如何！不杀尽杨家满门，我誓不罢休！”陆合彩瞪着眼睛，原本姣好的面容，在怨气的催化下也显得狰狞了许多，看起来阴森恐怖！
　　我看了看胖子，平常要是遇到这种情况了，我绝对会和她说，阳间的事情交给我，我去给他申冤报仇，然后亲自送她下地府。
　　可现在情况不一样啊！杨家的人我也惹不起啊，而且我现在得罪了杨天福，本来就自身难保了，现在我根本就没能力给他报仇了。
　　而我现在所想的，就是赶紧把这姑娘打发了，至于给他报仇的事情，那也得看日后的造化了。
　　若是我有机会，也有能力，就肯定会帮她伸张正义，可若是没有……那就没办法了！
　　当然，这些话我也不能直说，毕竟杨文静还在身边呢，我当着杨文静面说给人家报仇，拉他弟弟去偿命，估计她现在就得送我上西天。
　　不过不管怎么说，我无论如何都不能看着陆合彩杀人！
　　这姑娘已经够可怜的了，现在要是在再阳间杀了人，回头下地府那就是无尽的苦楚啊！
　　“杀！杀尽杨家人！”
　　陆合彩突然暴起，浑身上下阴风阵阵，吹的衣摆猎猎作响。
　　一看到这情况，我瞬间就看愣了，啥情况啊？怎么这姑娘突然发飙了，而且在这一瞬间，浑身的怨气简直是翻了一倍还多啊！
　　“天理何在？！公理何存？！国法何安？！你们互相袒护，既然人间没理可讲，那我就杀尽杨家人！”
　　“姑娘，执迷不悟，我只能把你打回地府了！”
　　倒不是我不讲理，主要是这姑娘的怨气飙升太快了，而且现在还在直线飙升当中，如果在这么发展下去，一会想要收伏就难了。
　　“不讲理，我就杀光你们！”
　　女人大叫一声，就疯狂的向我冲了过来，刀爷连忙横刀向前，然而，陆合彩这一次明显是变强了，碰到苗刀之后，刀身上的符文瞬间溃散。
　　“闪开！全部退后！”
　　我断喝一声，胖子就拉着杨文静退倒了台阶上，刀爷则是手持苗刀，开始与陆合彩周.旋。
　　陆合彩此时的怨气虽然厉害，但毕竟也只是个学生，根本就没什么打架的经验，几次交手之后，就被刀爷飞起一脚，直接踹飞了出去。
　　与此同时，退到一边的我也看准了时机，手掐剑诀向天一指，“龙旗招展，杀降不祥！”
　　“嗖嗖嗖——”
　　我话音还未落下，插在院子里面的几支杏黄龙旗就飞了起来。
　　黄旗招展，金光阵阵，眨眼的功夫，就插在了陆合彩四周，将其困在其中。
　　“陆合彩，我给你最后一次机会，立刻返回地府，我送你往生咒一段，早日投胎转世，如若不然，我就把你打回地府！”
　　送回地府和打回地府是肯定不一样了，下去之后的待遇也不一样，这也是我最后的底线，认可把他打回去，也绝对不能让他杀人，到了下面受苦。
　　“杀！”
　　陆合彩还在狰狞的大叫着，一次次的撞击着我的杏黄旗，想要从中挣脱出来。
　　见此，我也实在是没辙了，她不配合，那只能把她打回地府了，“姑娘，对不住了！下去找阎王爷告御状吧！天道好轮回，阎君自有公断！”
　　说罢，我也不再和她废话，双手掐了一个决印，向西南一指，“尘归尘，土归土，阴灵上路，活人避让！黄泉路，速速现身！”
　　我双手向两边一分，本想着把黄泉路引出来，然后再把陆合彩打进去，可让我没想到的是，我这招竟然不灵了！
　　任由我如何掐诀诵咒，黄泉路就是不现身。
　　我试了三次，依旧是没有一点反应，而就在这，陆合彩忽然仰天大笑了起来，“哈哈哈哈！别忙乎了，小道士，你们拿我没辙，谁都别想送我上路！”
　　“放屁，你才是小道士呢，你全家都是道士，老子是豢龙氏！没瞧见么，你脚下的都是杏黄龙旗！”我最讨厌的就是别人说我是道士，老子明明是豢龙氏啊！
　　道士是我身后这位胖子，而且这家伙还没啥本事，比我差远了。
　　陆合彩被我骂的微微一楞，但这已经不是重点了，她依旧是得意地笑着，“道士也好，豢龙氏也罢，在这阴阳两界，已经没人可以杀我了，除非是阎王亲自前来！”
　　我被她说的一愣一愣的，好嘛，这娘们早上吃早点，是吃了一车韭菜盒子，外加两头大蒜吧，口气这么大？
　　我看她道行也很一般啊，就这种菜鸟，还说让阎王爷来？阳间随随便便一个修行中人，都能打的她魂飞魄散，永世不得超生。
　　“姑娘，别太狂，出来混的是迟早要还的，你要是在这么嘚瑟，我就送你个魂飞魄散套餐了。”
　　“你敢？！”
　　陆合彩恶狠狠瞪了我一眼，随即手腕一翻，掌心内黑气翻滚，定睛再一看，就只见一张黑漆漆的画轴，被女人握在手里。
　　“我有阎君法旨，谁敢杀我？！”
　　“啊？阎君法旨？”
　　我和胖子瞬间都愣住了，大眼瞪小眼的看着对方，阎君法旨，就是阎王爷亲自颁发的圣旨啊！
　　怪不得我引不来黄泉路呢，合着是这娘们有阎君法旨护体？
　　“你拿来，我看看。”胖子不信邪，快步走了过去，一把就把陆合彩手里的法旨抢了过来。
　　展开一看，我和胖子也看愣了了，这还真是阎王爷给这娘们的，而且还是第一殿的秦广王！
　　法旨上面也写很清楚，阎王爷可怜这姑娘死得冤，凶手还没有伏法认罪，所以让她重返阳间，报仇雪恨。
　　除此之外，所有在阴司登名造册的人，都不能阻拦，如若不然，减寿十年，压大运二十年，祸及三代子孙。
　　“完了，少班主，这娘们咱们还真惹不起！”
　　胖子面如死灰，反手就把法旨扔了回去，我更是一脸无奈了！
　　在阴司登名造册的人，说的就是我和胖子这种人。
　　我们这些修行中人，只要有点本事的，就会在地府的阴司殿记名，同时，地府也是为了监管我们这一类的人，怕我们利用法术，在人间胡作非为。
　　做了善事了，功德圆满了，死后可以做鬼仙，或者是直接飞升天界，可若是做了坏事了，就会死后下地狱，受业火焚身之苦。
　　现在阎君已经说的很清楚了，所有在阴司殿登名造册的人，都不能阻拦这姑娘，不然就会减寿压运！
　　如此一来，这娘们我还真惹不起，别说是打散人家了，现在耽误人家报仇，那都是罪过啊！
　　我挠了挠头，看着一脸得意的女人，瞬间就有种无力的感觉。
　　我好像是风箱里的耗子，两边受气啊！
　　杨家我惹不起，又不能让这娘们杀人，可偏偏这女人还拿着阎君的法旨，我更是惹不起了，这完全就是两边都不能得罪啊。
　　太白书友群：435297246

第25章 第二十五章 违抗法旨
　　女人收起法旨，仰着脸看着我，脸上尽是挑衅之色，我也彻底没辙了，这玩意是真惹不起啊！
　　手里拿着阎君法旨，这就相当于拿着圣旨来的，我们这些在阴司登名造册的人，就相当于做臣子的，就算是有天大的本事，也不能违抗圣旨。
　　我看了看胖子，胖子也苦笑着看着我，小声嘀咕着，“没辙啊，惹不起啊！”
　　“惹不起也不行啊，你让他杀了人，回头他下地府也得遭罪，够可怜的姑娘了，不能再……”
　　“哎呦喂，我的少班主，这都啥时候了，你还为她考虑呢？她要是杀了人，咱哥们就得被杨天福玩死！”胖子咽了咽口水，偷瞄了一眼女人后，又压低了几分音量，“再说了，人家拿着阎君法旨呢，奉旨寻仇，杀了人也没事，你就甭瞎操心了。”
　　“不是啊！奉旨寻仇，讲究的是……哎对啊！”话说一半，我突然反应过来，转头看向那陆合彩，“姑娘，不对啊！奉旨寻仇，阎王爷是让你找杨文斌寻仇，你、你找人家老太太干啥啊？”
　　“杨文斌背后有关二爷的纹身，我动不了他，北山神君让我从杨老太下手，逐一击破，搅闹他杨家气运！屠杀他杨家满门！”
　　“那这也不行啊，你错杀他人，回头下地府还是得受罚啊！”
　　“管不了这么多了，杨家害得我家破人亡，我就要杀他满门，方消我心头之恨。”
　　陆合彩越说越疯狂，姣好的面容也变得越发狰狞，要不是被我的龙旗困住，估计现在就能跳起来，直接手撕了杨文静。
　　我挠了挠头，正不知如何是好呢，胖子忽然开口，“等会，美女，你刚才说啥？北山神君，什么北山神君？他是谁？”
　　“别墨迹了，要么让我杀人，要么你们就杀了我！”陆合彩已经不耐烦了。
　　胖子扭头看了我一眼，“少班主，你听说过北山神君？”
　　我摇了摇头，一脸懵逼，胖子也喃喃道：“北山神君……没听过有这么一号人啊，从古至今，佛道两家就没供奉过这位神君啊，该不会是个妖精吧？”
　　“嘶！不是妖精，应该是个恶鬼，只是有了道行，成了气候，所以自称神君！”
　　我突然就反应过来了，杨家大宅上空的这团怨气，那可是强横得很啊，根本就不是陆合彩能办到的，如此一来，他背后肯定还有人，而这个人应该就是他口中的北山神君！
　　所以说，这个北山神君也只能是个恶鬼！
　　“姑娘，北山神君到底是谁？”胖子也反应过来，连忙追问道。
　　女人环视一圈，轻蔑的扫过我们每一个人，“北山神君乃我韩城万鬼之首，座下有八百鬼怪，庇佑一方，造福乡邻。”
　　胖子看了看我，“这越说越乱了啊，好好一个鬼怪，愣是给说成了神仙了，她也没说这人到底是谁啊？”
　　“不，她已经说了，自称神君，还造福一方……呵，那不就是祠堂里供奉的那位么？不受点阳间香火，说话敢这么狂吗？”
　　“额……”胖子一时噎语。
　　我看了看天色，已经十二点了，这是关键时刻啊！老太太气运由盛转衰，不能在这拖下去了，得尽快解决了这边的事情，不然一会来了厉害人物，就照顾不过来了。
　　“姑娘，你也是个苦命人，我也是为了你好，若是纵容你胡乱杀人，这就无异于害了你，相信我，天理昭昭，报应循环！这天下可不是无理可讲的地方，天理犹在，公理犹存，国法依旧！”
　　“少废话，放我出去，让我屠尽杨家，你就算是帮我了！”
　　我苦笑着摇了摇头，“算了吧，我还是收了你吧，日后你就留在我身边，咱们骑驴看唱本走着瞧，这杨文斌必遭报应！到时化解你心中的怨气，我亲自送你上路！”
　　胖子从背包里拿出一个葫芦，递了过来。
　　我上前一步，举起葫芦对准了陆合彩的眉心，一只手在葫芦底微微一抓，陆合彩就化作一团黑烟被我吸了进来。
　　我反手把葫芦扔给了胖子，“这姑娘咱得罪不起，你可得好好照顾着。”
　　“嘿，你还知道得罪不起呢？人家拿着阎君法旨来的，结果你把她给收了，回头还不得惹祸啊？”
　　“没事，这姑娘不杀杨文斌，反倒是杀无关的人，她已经是违抗法旨了，回头官司就算是打到了地府，咱哥们也有话说。”
　　胖子呵呵一笑，倒是没着急收起葫芦，而是放在手里把玩着。
　　我看了看房间里面，贵叔等人还在咿咿呀呀的唱着戏。
　　现在陆合彩已经被收起来了，危险也算是暂时解除了，索性就让他们停了下来。
　　“叔儿，老寿星咋样了？没啥事吧。”听到贵叔等人停了下来，顺嘴问道。
　　“放心吧，一切正常，咱这响器声音大，老太太啥都没听到。”
　　我为难的嘬了嘬牙花子，心说还不如让老太太听到了呢，也好让他清楚，自己儿子孙子，都是个什么操行的下三滥。
　　“少班主，就这么……结束了？”许久，回过神的杨文静也凑了过来。
　　我抬头看了看天，又看了看手表，“早着呢，这才十二点多，子夜交替之时，也是你奶奶气运由盛转衰的开始，从现在到天亮，才是最难熬的时候，陆合彩和那个树妖，也都是开胃小菜，真正厉害的都在后面呢。”
　　“那、那陆合彩呢？”
　　“这不在这呢么？”胖子晃了晃葫芦，“少班主已经把她收了。”
　　“那能不能……灭了她？魂飞魄散啥的？”杨文静盯着我的脸，小心翼翼的开口问道，我微微一蹙眉，“杨小姐，你们杨家可是害得她一家三口家破人亡啊！现在人都死了，你还不罢休？还要灭了她？”
　　“她、她、她要杀我小弟啊！”
　　“杨文斌也撞死了她啊！”
　　“不一样，这不一样！我小弟那是喝多了酒，神志不清醒，意外肇事，又不是故意杀人。”
　　“可人已经死了啊！”
　　“不不不，从主观意识上来说……”
　　“额……咳咳咳。”胖子干咳一声，打断了我们两个人，“那个……少班主，文静，我说句公道话哈。”
　　胖子咧嘴一笑，不动声色的上前几步，挡在我俩中间，可能也是怕我这个暴脾气，在和杨文静吵起来。
　　“文静，那个新闻我看了，你弟弟酒驾是不错，可当时撞死的不只是陆合彩，还有其他两个女生呢，都是咱们陕溪医科大学的高材生啊！花季年华，大好的……”
　　“高材生怎么了，我家还是知名企业家呢！一年纳税多少钱啊，不比三个学生有价值。”
　　“是是是，你说得对，但法律不是这样的啊，法律面前人人平等啊！而且你弟弟撞死人之后，见人没死，又爬起来盯着车牌看，然后就多次倒车，反复碾压，之后又肇事逃逸，在法律上来说，这已经是故意杀人了啊！而且情节恶劣，死刑都不为过啊！”
　　“我们赔钱了啊，三个女生，三千多万啊！按照法律规定，最多也就是几百万，我们给了十倍的钱啊。”
　　杨文静眼角噙泪，竟然还越说越委屈，我和胖子对视一眼，这也没什么好说的了，灵药只医不死病，慈航难度无悔人，人家认定赔钱了，就可以了事了，那还有什么好说的了？
　　我现在回头想想，都恨不得把陆合彩放出来，任由陆合彩胡作非为！实在是太不值了！
　　“少班主，我给你一百万，你杀了她，别让她再出来了，不！我让我爸拿钱，给你一千万，你不是喜欢唱戏么，到时候我再在陕溪省给你们盖一个戏园子，我弟弟才二十岁啊，他不能死啊！”
　　“嘿嘿，好！不过陆合彩怨气太重，凭我的道行现在也杀不了他，等我回头炼化了她的怨气在下手。”我皮笑肉不笑的应付着。
　　开玩笑，这姑娘都家破人亡了，还让他魂飞魄散，我还是不是人了？
　　可人在矮檐下，不得不低头啊！
　　之前我觉得杨文静和他老爹不一样，算是个好人，可现在看来……这姑娘也不是那么完全的善良，最起码她是非不分！自以为有钱，就高人一等！
　　既然如此，我也没必要得罪她，暂且应付下来，回头想个辙，把陆合彩超度了，让他早日投胎转世。
　　至于陆合彩的血海深仇，我能不能给她报，这就得看天意了。
　　“哎对了，杨小姐，你们村子往西走十多里地，那边有个废弃祠堂，你知道咋回事吗？是谁的？”
　　“祠堂？什么祠堂？”
　　“那边，有个小破祠堂，里面供奉了一个清朝大官。”刀爷遥指西边。
　　杨文静低头想了想，“哦！你说的是那个小破庙啊？原来那是个祠堂啊？我还一直以为是个庙呢。”
　　“对对对，就是那里，你知道咋回事吗？是谁家的祠堂？”我连忙追问到。
　　杨文静想了想，“这个……我也不太清楚，那破庙有些年头了，听我奶奶说，打她记事的时候，那个破庙就有了，之后十年浩劫，破四旧啥的，就把那个庙给砸了，之后也没人去了，就成了现在这样了。”
　　“那这么说，你奶奶知道，那个破庙里面供奉的是谁？”
　　“额……应该知道吧？”杨文静也不敢肯定，看了看房间门，“要不我进去问问奶奶？”
　　说着话，杨文静打开了房门，就向房间内走去，可就在踏进大门的那一瞬间，房间内的狗突然叫了起来！
　　紧接着，一股子黑风拧着劲儿，就从门口冲了进去。
　　“贵叔！开嗓子！”

第26章 第二十六章 葫芦丢了
　　“锵锵锵——”
　　我话音落下，房间内铜锣响起，紧接着各种乐器全部开动，贵叔也不知道是吓得，还是太着急了，直接就扯着脖子喊了起来，调门那叫一个高啊，都唱劈了音儿了！
　　我这边也急了，连忙向房间内冲去，可就在我刚踏进门那一刹那，一双大手从地下渗了出来，死死地抓住了我的脚踝！
　　低头一看，也被吓了一跳，那双手惨白干枯，好似一双泡椒鸡爪。
　　“乾坤分明，引龙借法！我去你码的！”我在掌心飞快画符，抬手就是一个掌心雷，直接就把那双手给轰碎了。
　　然而，我这边刚搞定，胖子那边又出事了，一条麻绳从天而降，直接勾住了胖子的脖子，眨眼的功夫，胖子就被吊了起来，双脚都离地了。
　　刀爷手疾眼快，飞身扑了过去，刷刷刷几刀，就将那条麻绳斩断。
　　胖子憋得脸色通红，落地之后不断地咳嗽着，我转身要走，而那条麻绳也再次凭空而现，刷的一下就捆住了我的腰。
　　我一把抓住绳子，刚想和对方较劲，可还没等我发力，那东西就猛地往回一扯，我整个人就飞了起来，直接跌倒在院子里面。
　　我顺着麻绳方向看去，就只见一个身穿麻布的中年男人，正站在高墙之上，直勾勾地盯着我。
　　“孽畜！好大的狗胆！”
　　我驱动掌心雷，虚空一掌，就向男人打了过去。
　　“轰隆隆——”
　　一阵阵闷雷声响过，男人身边火花四溅，瞬息间便点燃了他身上的衣服，随之大火蔓延全身。
　　在火光之中，男人扭曲了几下，便化成了一株苘麻，不多时，这株苘麻也被焚烧殆尽，捆在我身上的麻绳也消失不见。
　　怪不得这家伙能凭空变出麻绳呢，合着他是一株苘麻成精了，要知道，苘麻就是做麻绳的原材料啊！
　　“少班主，没事吧。”刀爷连忙跑了过来，把我扶了起来，胖子一边咳嗽着，一边大骂着，“他娘的，我都上吊了，你不管我你管他，刀爷你个老小子偏心眼！”
　　刀爷没搭茬，我则是快步向房间内走去，可就在我走到门口是，院子里面顿时刮起一阵狂风，寒风刺骨，打在脸上犹如刀割一般，好似要将人凌迟了似的。
　　“少班主，快、快救我！”
　　我正盯着院子戒备呢，身后门口处的杨文静突然叫了起来，回头一看，却不知何时，一股子阴风跑到了我身后，化作一道旋风把杨文静吊了起来。
　　“去你吗的！”
　　我大骂一声，掌心雷再次轰出，一阵阵闷雷过后，旋风溃散，杨文静也被放了下来，跌坐在地上。
　　而与此同时，溃散的旋风，竟在刀爷四周盘旋打转，鬼哭狼嚎，凄惨渗人。
　　坏了！我暗叫一声不好，刀爷虽然一身的本事，但对于这些鬼怪妖邪，没有我的加持根本就不行！
　　巧的是，刚才陆合彩怨气飙升之时，就把苗刀之上的符文给击散了啊！
　　刀爷被困其中，现在也只能挥舞着苗刀，不断地强撑抵御。
　　然而，这一切却都是徒劳，片刻之后，刀爷就被击飞了出去，可刀爷却又看不到人。
　　我本想过去帮忙的，可仔细一看就觉得不对劲，这阴风里面藏着的恶鬼，没有一百也得有八十啊，我现在过去也没把握带着刀爷全身而退。
　　“过来！全部到我身后来！”略微思索后，我咬着牙大喝一声。杨文静和胖子二人，立刻连滚带爬的躲到我身后。
　　随即，我双手飞快结印，而随着我的操作，院子里面所有的杏黄龙旗，都开始有条不紊的原地旋转。
　　“开！”
　　我断喝一声，十八道杏黄龙旗金光一闪，瞬息间便化作一个金色的罩子，将整个后院罩在其中。
　　与此同时，大罩子内部也传来阵阵龙吟之声，旗子上的一条条金龙化作实体，冲了出来，上下翻腾，左右翻飞，围着刀爷四周就开始横冲直撞。
　　随着金龙一次次的冲撞，就是恶鬼们一阵阵的哀嚎，刀爷也终于得以喘息。
　　“胖子，看好了，别放走一只恶鬼。”我扫了一眼胖子，随即就向房间内走起去。
　　等我进屋后，贵叔等人也停了下来，而老太太则是坐在炕沿边上，抱着生死不知的妹妹哭天抢地，那叫一个伤心啊！
　　至于我之前准备的纸人，则是被烧成了一堆灰烬，旁边还躺着那条小黑狗的尸体。
　　“这……啥情况？”
　　“不知道啊？刚才一股子黑风吹了进来，纸人就开始着火，小黑狗也吐血死了，之后那股子黑风就扑到了炕上，然后这大姐就这样了。”贵叔指着老太太的妹妹，一脸懵逼的说着。
　　“坏了！”
　　听完贵叔说的，我脸色顿时巨变！那要是这么说的话，这东西已经得手了啊！
　　可既然得手了，应该立刻就走啊？
　　然而，我刚才一直都是守在门口，可没见这东西出去啊，那如此说来的话……
　　“刀爷！守好门，那东西没走！”
　　“呼——”
　　我话音还没落下，一股子黑风就在隔壁房间吹了起来，横冲直撞，直奔大门而去。
　　胖子被吓了一跳，本能的挡在门口，可对于胖子这种不懂法术的人来说，他这就无异于螳臂当车，不自量力了！
　　“砰——”
　　黑风撞到胖子，就仿佛是被一辆小车撞了一下似的，胖子整个人直接倒飞了出去，随后那股子黑风也越飞越高，越飞越远，眨眼就消失不见了。
　　完了！到底还是把人给放走了！
　　之前我都布置好了，在院子里面准备了龙旗炼魂阵，就准备等这东西来的时候，把他困在其中，炼化了他。
　　可谁承想这东西太他妈鸡贼了，趁着杨文静开门的功夫，直接就冲进了房间里面，等我反应过来的时候，又派一群小鬼和一只苘麻妖分散我们注意力。
　　以至于我的龙旗炼魂阵，也都便宜给了这群小鬼了。
　　不过不管咋说，那东西虽然跑了，但我们这些人总算是躲过了一劫，
　　“没事吧胖子？”我快步走了过去，伸手把胖子拉了起来，胖子揉了揉后腰和屁股，“没事没事，好在老子皮糙肉厚，不然你们一会就得上菜搂席了。”
　　胖子不轻不重的开了个玩笑，见他没啥事，我也返回了屋子里面，检查了一下那个老太太。
　　“老寿星，别担心了，这奶奶没啥事，就是晕倒了。”
　　“啊？你说啥？”老太太茫然的看着我，显然是我说的太快，她没听懂我说啥，我叹了口气，无奈的提高了音量，慢条斯理道，“我说，您妹妹没事，晕倒了。”
　　“啊！不是死了？”
　　“没死没死，就是晕倒了，回头弄点人参啥的，给老人家补补，过几天就好了。”
　　听我这么说，老太太连连点头，杨文静也跑了进来，“少班主，我姨奶真的没事？”
　　“没事就怪了！”我瞄了一眼身后老太太，随后走到杨文静身边，压低了声音，“那东西有点本事，虽然没杀人，但是摄走了老太太的一魂一魄，不然现在也不会晕倒了。”
　　“啊？你、你不是说保证没事吗？”
　　我翻了个白眼，“我是说保证没事了，但前提纸人得是好的啊！你给我弄瞎了纸人眼睛，少了灵气，那家伙也肯定不买账啊！”
　　我看了看地上的灰烬，那东西虽然把纸人当成了老太太，但也肯定察觉到了端倪，所以杀了纸人之后又不放心，这才把她妹妹的一魂一魄给摄走了。
　　“那、那现在怎么办？我姨奶他……”
　　我无奈的摆了摆手，“唉，别问我，问我也没辙，现在能做的，就是在七天之内抢回你姨奶的魂魄，不然你姨奶这辈子，都只能当个植物人了。”
　　“那上哪抢啊？”
　　“不知道，我要是知道的话，现在不就去了？”
　　“少班主，你……”
　　“哎呀！杨小姐！”我不耐烦的打断了他，“杨小姐你就别墨迹了，放心吧，答应你们的事情，我肯定说到做到，这件事我管到底了，但你总得给我点时间啊！现在大家一个晚上没合眼了，也这个时候了，你怎么也得给我们找个地方，休息会吧。”
　　“行行行，没问题，我家房子多得是，但是……我奶奶她……”
　　“放心吧，那东西杀了纸人，就会误以为杀了你奶奶，短时间不会再来了。”
　　我如此说，杨文静这才松了口气，然后就去安排我们晚上住宿的问题。
　　这件事我肯定会管到底，因为我不管也不行，卦象说的已经很明白了，我要度化的人就在这里，我现在甚至是严重怀疑，那个北山神君，十有八.九就是我此次的任务。
　　所以杨家的事情，我肯定得管！
　　“少班主，那葫芦……不见了！”胖子忽然凑了过来，在我耳边低语。
　　我微微一怔，“葫芦？我不是给你了么，你……给我弄丢了？”
　　“嗨，甭提了，那东西上来就给我来了一个锁脖套餐，当时身子一软，也用不上力气，葫芦就没抓住，给扔了，刚才我看了一下，葫芦也不见了，八成是被那个东西给顺走了。”
　　完了！一听说葫芦丢了，我的血都快凉了！
　　乖乖！那里面装着的恶鬼，少说也得有三四百啊，这都是我这一年来抓的啊！
　　当然，恶鬼不可怕，真正让人头疼的是，陆合彩这娘们还在葫芦里面呢！
　　这娘们手持阎君法旨，属于合法杀人，如果她要是出来兴风作浪的话，可就没人能管了！
　　合着我这一晚上，完全就是白忙乎了！恶鬼没抓到，老太太还被摄走了魂魄，葫芦现在也丢了，赔了夫人又折兵啊！

第27章 第二十七章 大官庙
　　事情基本搞定了，杨文静也安排好我们一行人，在大宅内住了下来。
　　杨家大宅虽然大，房子也很多，但来杨家拜寿的宾客也不少，以至于剩下的房间并不多，所以我们这些人也都是五六个人挤在一张炕上，晚上睡得也不舒服，但好在一夜无事。
　　次日天明，我在院子里面洗了把脸，然后就去杨老太那屋，看了看他妹妹的情况。
　　老太太少了一魂一魄，按理来说，正常人不应该昏迷不醒，只是有些呆傻，神志不清罢了，而老太太这个样子，八成也是因为他常年生病，以至于体虚气弱，少了魂魄之后就没了精气神，人也就陷入了昏迷当中。
　　“娃子，额妹子咋了？咋还不醒呢？”老寿星盯着我的脸，小心的追问着，我故作无事的笑了笑，“没事，放心吧奶奶，您妹妹就是精气神不足，且得睡个几天了，这样吧，你找人煮点参汤啥的，给老人家灌下去，补一补气血，估计还能快点醒过来。”
　　“好好好，一会额就让文静去办，那内个恶鬼……”
　　“嗨，奶奶您就放心吧，这事交给我了，回头我亲自去找那个家伙，保证您没事。”
　　“好好好！那就辛苦你了。”老太太反手握住我的手，“我是个苦命人，年轻的时候家里穷，当家的还走的早，得亏娘家人照顾，帮着额把这群娃子拉扯长大，现在岁数大了，娘家亲戚也没几个了，就剩额们几个人相依为命，娃子，你可得救救她啊！”
　　我莞尔一笑，“奶奶你就放心吧。”
　　老太太擦了一把眼泪，“唉，人老了，没用了，这几个娃子孝顺是孝顺，就是不听话，额手里也没啥钱，也没啥能谢你的，娃子，奶奶我……我求你了，那玩意你可得抓住啊，救救额，也救救额妹妹！额不怕死，但额死了，就没人能约束那几个娃子，依照他们现在的脾气，没人惯着他们，他们非得做点犯法的事儿不可。”
　　我暗自冷笑，什么约束不约束的，杨天福他们现在已经违法了！
　　当然，我也不好直接道破，老太太一生气在出点啥问题，我也承担不起这个责任！
　　我重重的点了点头，算是答应老太太了，然后又跟她闲聊了几句。
　　没一会，杨文静也走了进来，说是给我们准备好早饭了，让我赶紧去吃。
　　出了门，杨文静拉着我走到一边，“少班主，陆合彩的事情，你……没和我奶奶说吧？”
　　“没有。”我回答的干脆，杨文静也松了口气，“唉，我昨天晚上想了一个晚上，这件事我家确实是做得有些过分了，也对不起陆合彩，但是……唉！奶奶岁数大了，心脏也不太好，有些事情你还是别和她说了，我怕她接受不了。”
　　“放心，我懂。”
　　见我不愿多聊，杨文静脸色微微一红，“我、我……我知道你们在想什么，其实我也没想到我爸他们会这样，但不管怎么说，那是我弟弟啊！你让他去偿命，这、这不行！我大哥当了兵，两三年不回来一趟，现在在军中还有了军衔，以后也肯定留在部.队了，我小弟以后就是我们杨家的接班人，所以……少班主，你懂我的意思吧？”
　　我能不懂么？说到底，还不是想让我灭了陆合彩，免得她日后寻仇，而且昨天听到的这些事情，也希望我别往外说，以免影响他们杨家日后的发展，甚至是带来官司。
　　我满口答应下来，随后也跟着杨文静去贵叔他们的房间去吃饭。
　　早饭不算是太丰盛，清粥小菜，馒头鸡蛋。
　　我们这边吃着饭，不多时，洗漱完的老太太也拄着拐杖走了过来，我和胖子连忙起身，给老太太在我们中间拉了一把椅子坐了下来。
　　杨文静递过一碗粥，又夹了一个馒头给老太太，“奶奶，你咋过来了？”
　　“哈哈，太久没和这么多人在一起吃早饭了，老太太额过来凑个热闹。”
　　杨文静嘿嘿一笑，推了推身边的胖子，递给他一个鸡蛋，胖子剥了鸡蛋刚想放到嘴里，杨文静就瞪了他一眼，低声嘀咕着。
　　“让你给奶奶剥的，你吃啥？先讨好一下我奶奶，回头咱们的事情就能成了。”
　　胖子呵呵一笑，转身就把鸡蛋给了老太太，杨文静继续笑着，“奶奶，你要是喜欢热闹，以后我天天回家陪你吃饭。”
　　“啊？陪额啊？哈哈哈，算了算了，你们都忙，忙点好，陪额这个老太太干啥？你爸那个人啊……嗨，算了，不说他了，浑小子让人生气，都去赚大钱吧！额这老太太用不着人陪。”
　　祖孙二人说说笑笑，聊了几句之后，我也想起了一件事，“奶奶，您知不知道，从你们这个村子往西走十多里，有一个祠堂？”
　　“啊？祠堂？”老太太似乎是眼神不太好，耳朵也不咋样，眯着眼睛看着我。
　　我点了点头，刚想说话，胖子忽然开口揽过话头，“对，有个荒废的祠堂，奶奶你等会哈。”
　　胖子对不远处的刀爷招了招手，刀爷也把手机递了过来。
　　翻出一张图片，胖子就递了过去，“奶奶你上上眼，就是这个祠堂，你知道这里面供着的是谁吗？”
　　老太太拿过手机，翻来覆去看了几眼，就皱着眉笑了起来，“娃子，这哪是祠堂啊，这不是大官庙么？额们老一辈的人都知道。”
　　我和胖子对视一眼，胖子连忙追问，“大官庙？啥大官庙啊，这里面供着的是谁啊？”
　　“是谁啊？哎呦，年头太久了，这额就不知道了，额就知道这里面是个大官，上一辈的人都说，这人给清朝皇帝干活。”
　　“那这个庙是谁建的，什么时候建的，您知道吗？”
　　老太太思索了一下，就摇了摇头，“这上哪知道去啊？这庙可有些年头了，我小时候它就有了，建国前大家都去这里上香，香火还挺旺盛嘞，里面的神仙也挺灵验的，就是可惜了，建国后破四旧，这庙就被砸了，之后也没啥人去上香了，现在还有人上香吗？”
　　说到最后，老太太还反问起我们了。
　　胖子苦笑着，“应该有吧？你看，这香炉里面不是还有刚烧完的香么。”
　　“哦？额看看。”
　　老太太又把手机拿了过去，眯着眼睛翻来覆去看了好几张图片。
　　许久，这才感慨道：“唉，还真是！估计也都是一些老人烧的，现在年轻人谁还烧香了？也可惜了，挺好的一座庙，现在咋破成这样了？额记得额小的时候，这庙可漂亮了，整天都是烟雾缭绕的，烧香的人也可多了，庙里的神仙还灵验。”
　　闻言，我皱了皱眉，老太太这可是两次提到这庙灵验了！
　　如果真这么灵验的话，那这里面供奉的人，就不会出来兴风作浪！
　　要知道，神仙也好，鬼怪也罢，之所以能享受到香火供奉，无非是他们积德行善，造福乡邻。
　　尤其是鬼怪被人建庙之后，就更是讲求因果，多行善事，祈求着能功德圆满，早日得道。
　　如此一来，又怎么可能出来杀人索命？难不成，是我推算错了？
　　在杨家作乱的妖邪虽然是来自西方，但却不是这破庙里供奉的人？
　　“奶奶，你总说这庙里的神仙灵验，他到底有啥灵验的？”我思索了一下，便开口追问道。
　　老太太笑了笑，“那还咋灵验啊？就是灵验呗。”
　　“不是，你说它灵验，那具体都有哪些灵验的事情。”
　　“嗨，那可就多了！”老太太一拍大腿，来了精神了，筷子都放下来了，“听以前的老人们说，家里没孩子啥的，去庙里磕个头，烧个香，回来就能怀孕，再不就是生病没钱看大夫，去庙里磕头烧香，回来也能慢慢好转。”
　　老太太越说越精神，“对了，还有一件事特别神！额小时候……嗯……大概五六岁吧，差不多也就是那个时候了，当时小鬼子占领了东三省，开始向南方进军，村子里面的男人为了保卫国家，不管老的少的，就都去参军打鬼子了，结果这小鬼子就打不完了，一去二三年都没个动静。”
　　“当时村里有这么一对老两口，家里就这么一个孩子，儿子走后老两口天天都在哭啊，老太太想儿子想的都病倒了，眼瞅着就是一口气了，老头子这个着急啊，就去庙了烧香磕头，希望大仙能让儿子回来，和自己老娘见最后一面，结果你猜怎么着？”
　　老太太看着我，我迟疑了一下，“结果……那个人回来了？”
　　“对！还真就回来了！当天晚上十二点多，那孩子就回来了，到家就喊饿，让他娘给你做烩面，说来也怪，一听到自己儿子饿了，他老娘身体也好了，趿拉着鞋就下地去做饭，儿子就和他爹在房间里面聊天，说什么小鬼子在华.夏长不了，迟早都得滚出去，现在就是时间问题，让他爹在家等他们胜利的好消息，然后又在包裹里面，给他爹拿出了十二块带着土渣的大洋，说什么自己这一辈子，都给了国家了，生是华.夏人，死是华.夏鬼，以后也不能给他爹养老了，让他爹留着养老用。老头子也没说啥，收起大洋就装了起来，寻思等战争结束了，给他儿子结婚用。”
　　“等了一会，老太太也做好饭了，热腾腾一大锅烩面啊！可他儿子就像是吃不饱似的，端着饭碗一碗接着一碗，一连吃了九碗，一锅烩面都吃完了，也没吃饱。老太太心疼儿子，怕儿子是饿的太久，不知道饱，在撑坏了，也没在给他做。一家三口就上炕睡觉了。”
　　“可等第二天老头子睡醒，就发现儿子不见了，自己老伴也死了，最奇怪的是，这老太太还是嘴角向上，笑着死的！老人们都说，是大仙显灵，让老太太看到了自己儿子最后一面，没什么遗憾了，所以就笑着走了。”
　　老太太端起粥碗喝了一口，咽了咽嗓子，“老头没多想，还以为自己儿子怕小鬼子发现，所以就在半夜的时候偷偷的走了，只有老头就开始忙乎出丧的事情。处理完了老太太丧事，又过了几年咱们也胜利了，小鬼子也跑了，可这老头的儿子却一直没回来，老头子不放心，就进京去找儿子，结果找了两年才知道，他儿子参军第二年就死了。”
　　“当时好像是打什么战役，被敌人困在了山里，他们那批十几人的小队啊，在山里吃不好，穿不暖，给活活的饿死了！可怜啊！听说之后咱们军队的人进去打扫战场，看到那小伙子临死的时候，都还攥着十二块大洋不撒手，熟悉他的人都说，这是小伙子攒下来的，怕自己死在战场上，所以攒下钱，要给他爹娘留着养老用，战友们不忍心，又联系不上小伙子父母，就把小伙子给埋了，大洋也给他一同下葬了。”

第28章 第二十八章 两方都有错
　　“那要是这么说的话，是那个大仙让小伙子回了家，小伙子也把十二块大洋带回来了？”老太太说完，胖子追问道。
　　“是啊，那大仙可灵验了，是个好人，年轻的时候额还去烧过几次香呢，当初额婆婆病重，那时候全国闹饥荒，家里也没粮食，老太太饿的都不行了，就想吃一口馍馍在上路，当时大家都吃不饱饭，哪还有钱买香啊？可为了让老太太闭眼，额和娃他爹就去庙里磕头，说是以后有钱了就来还愿，结果当天晚上，家里就来了一只小黄鼠狼，嘴里还叼着一个小布包，打开一看，正正好好一斤面。额把面做成馍，老太太一口气吃了两个，第二天晌午就走了。”
　　说到这里，老太太在口袋里面掏出绣花手绢，擦了擦眼角，“唉，当年的日子那是真的苦啊，吃不饱，穿不暖，村里的老人孩子，都饿死好几个，我得二娃子也是因为没奶吃饿死了，哪像咱们现在啊？白.面馍馍牛肉汤，羊肉泡馍大米饭，红烧肉都随便吃！感谢国家啊，让额享福了。”
　　“奶奶，你说这些干啥，都过去了，现在日子好了。”杨文静连忙安慰，老太太抽噎一声，“苦啊！你爷爷就是没享到福，日子刚刚好过了，他就走了，一点福都没享到。”
　　“哎呀，娘，你咋又说这些呢？”
　　我们正说着话，杨天福穿着西服，扎着爱马仕走了进来，挺着肚子叼着烟，一脸的不耐烦走了进来。
　　“我都跟你说多少次了，苦日子都过去了，你老念叨那些陈年旧账干啥？让人知道咱以前就是个农民，多丢人啊？咱现在有钱人，都是上流社会的企业家了，别跟个没见过世面的乡下人似的，天天念叨这些烦不烦啊？”
　　“爸~”杨文静娇嗔一声，“奶奶岁数大了，你总惹她不开心干啥？”
　　“行行行，我不说了，你们娘俩一条战线，我说不过你们，就我姑娘最有孝心还不行吗？”
　　杨天福看了看我们两桌子的人，“咋？都吃上了？”
　　我和胖子不动声色的对视一眼，谁都没搭茬，杨天福叼着烟往前走了几步，盯着我一脸的挑衅，“鬼呢？不是说抓鬼么，来，给我看看鬼长啥样。”
　　“爸，你咋这样呢？快回去吃饭吧。”杨文静皱着眉，娇嗔着。
　　杨天福咧嘴一笑，又看向我变了脸，“你个球娃子，还跑这来骗我？老子啥场面没见过，你还抓鬼？我看你是抓个球！”
　　话说到这个份上了，不说点什么，就真的太丢脸了，我深吸一口气，努力压制自己的情绪，嘴角挂起一抹礼貌的笑意，“杨老板，要不我给你看个面相？”
　　“看相？不看，那玩意有啥意思？”
　　“那我给你看看手相？”
　　“不看，我不信这些乱七八糟的，我命由我不由天。”
　　“算命？”
　　“你算个球，别废话，你不说抓鬼吗？把鬼拿出来给我看看。”
　　完了，这家伙油盐不进啊！就叼着这件事不放了！
　　见鬼可以，我昨天又不是没抓到，可问题是……让胖子给我弄丢了啊！而且不只是陆合彩，我那里面四五百恶鬼都没了！
　　当然，就算是陆合彩在这，我也不能让胖子拿出来。
　　陆合彩算是受害者了，而且还知道杨家所有的犯罪过程，如果把陆合彩拿出来，杨天福还不得逼我就地正法了她？
　　最重要的是，我现在知道的事情也不少了，如果真让陆合彩和杨天福见面了，他还不得杀我们灭口？
　　“爸，你太过分了！少班主好心为了咱家，你怎么能这么欺负人？！”
　　“嘿，你这娃子，我是你爸，你怎么胳膊肘往外拐呢？！我是怕你被人给骗了，就这几头烂蒜，你还信他们捉鬼降妖？”
　　“他们真的是高人！昨天晚上，少班主还抓住了陆合彩……”
　　“咳咳咳！杨老板，咱们要不还是……”
　　“你给我闭嘴！”杨天福突然断喝一声，瞪大了眼睛，死死的盯着杨文静，“你说啥？再给我说一遍？昨天你们抓到谁了？”
　　“陆合彩”这三个字一出口，就仿佛是一个重磅炸弹似的，吓得杨天福神色一变！
　　刚才还是嬉皮笑脸，一副无赖的样子，现在却是一脸的严肃，脸色阴沉的都能拧出水来！
　　同时，我和胖子都傻眼了，完了！全都完犊子了！到底还是没瞒住啊！
　　杨文静要是把昨天的事情说出来，只怕我们这十七个人，都得留在这里了。
　　“说！抓到谁了？！”
　　见杨文静突然不说话了，杨天福嘶吼一声，吓得杨文静战战兢兢，差点打翻了手里的粥碗。
　　“喊啥喊？！大清早的就来额这大喊大叫，你眼里还有没有额这个妈了？你个球柿子，额锤你的狗头！”
　　老太太拿起拐杖就要打，我离得最近，赶忙拦了下来，老太太瞪着眼睛，一边挥着拐杖，一边骂着杨天福。
　　“你个屁叨叨的接哇！一点开心的事儿都没有，你就知道惹额生气，额咋就生了你这么个不争气的玩意儿，额还没死呢，你就跑到额这来骂孩子？给额滚！以后都别来见额！”
　　杨天福虽然豪横，但对于自己老娘还是有点怕，或者说，他这个人还有那么几分孝心。
　　见老太太发火了，杨天福也灰溜溜的跑了，不过临走的时候却恶狠狠的瞪了我一眼，那表情都恨不得活剥了我！
　　完了，我的心也彻底凉了，看这样子杨天福是记恨上我了，认定了是我妖言惑众，蛊惑了他家老太太。
　　“娃子，你别怕，只要老太太额还在一天，这老三就不敢拿你怎么样。”
　　我苦笑着，他有什么不敢的？买凶杀人的事情都跟了，杀我还不跟玩似的？
　　“对了，你们刚才说啥？啥彩儿的？额这耳朵不好，你们说话还快，我没听清。”老太太看了看杨文静，杨文静估计也想明白其中利害了，尴尬的赔笑着，“我、我一个闺蜜，她、她叫小蔡！嗨，她让我给她安排一个工作，想去机关单位。”
　　“哦，这样啊？你爸不是在那边有认识人么，那就给娃子安排一个呗，也不是啥难事，犯得着生这么大的气么？”
　　“是是是，我回头再去好好求求我爸。”
　　“求啥？一家人，还用的着求？你别管了，等他下次来的时候，额亲自和你爸说，还反了他了！对了，那姑娘叫啥？”
　　“叫、叫小蔡，对，嘿嘿，叫她小蔡就行。”
　　老太太点了点头，表示这件事交给自己了，随后又吃了几口饭，就说自己困了，拄着拐杖就回了房间。
　　老太太走了，我也松了口气，一个战术性后仰，吓得我后背全是冷汗啊！
　　刚才太危险了，杨文静要是说出了陆合彩的事情，估计我们都得被杨天福杀人灭口，还好这老太太比较给力，实力搅局啊！
　　杨文静也吓得不轻，走到茶几旁，倒了一杯水灌了下来，随后一屁股瘫坐在沙发上，整个人都还是一副心有余悸的样子。
　　“唉！”
　　杨文静长出一口气，胖子苦笑着，“你也知道害怕了？吗的，刚才吓死我了，你再多说一句，我就得留在这了。”
　　“不至于不至于，我爸还是挺讲理的一个人。”杨文静毫无底气的安慰着。
　　我和胖子对视一眼，我也不想在浪费时间了，只想赶紧解决了这里的问题，然后立刻返回我们的城市。
　　“杨小姐，昨天我让你查的事情怎么样了？”
　　“哎对了，你们不说我都忘了，忙了一个早上，也没看手机。”
　　杨文静拿起手机翻看了一下微信聊天界面，过了好半天，这才抬头看向我们，“那个树里藏刀的事情，他们都没说，让我去问我爸，还说我爸下了死命令了，不让他们外传。”
　　“那祠堂的事情呢，他们有什么线索吗？”我追问道。
　　“祠堂那边……也没什么太有用的价值，几乎都和我奶奶说的差不多，没人知道那是谁建的，也不知道啥时候建的。”说到这里，杨文静突然停了下来，开始用手机打字，发完消息了，这才抬头看了看我们，“放心，我已经让他们去当地博物馆查资料了，当地县志啥的应该能有所记载，中午他们差不多就能给我线索。”
　　说罢，杨文静就要收起手机，可就在这时，她手机突然进来一条消息，打开看了一眼，就不由皱起了眉头。
　　“咦，我爸把那块地买下来了，啥时候的事情？我咋不知道呢？”杨文静喃喃自语的说着，随即就拨了一个电话，出去打电话了。
　　等到杨文静回来，就把目光看向了我，“少班主，我刚知道，原来我爸早在半年前，就把祠堂附近的地给买下来了，说是好像是要做什么旅游山庄？你说，该不会是和这个有关系吧？里面的那位大仙不让推倒祠堂？”
　　得儿，破案了！这还有什么好说的，肯定是因为这件事啊！
　　刚才我还纳闷呢，那个大仙这么灵验，又造福乡里，一看就是个积德行善的善类，怎么可能会出来杀人索命？合着这是杨家的人要推倒他的庙啊！
　　没啥说的了，这肯定是两方都有错！不过这样一来，事情也就简单了。
　　之前我就经历过类似的事情，我能做的，就是在中间做个调停，让两方互相让步，大仙让出场地，杨家出资建庙，如此事情就能解决了。

第29章 第二十九章 和神仙做生意
　　想通了问题关键，我也没这么多的压力了，因为剩下的事情就简单了，只需要出面去讲个人情就行。
　　“杨小姐，你上午有时间吗？”
　　“有呀，怎么了？”
　　“嗯……我们一会想去趟那个祠堂，你看你什么时候方便，送我过去一趟，我亲自去给你们杨家说个人情。”
　　“好呀！这太好了！感谢感谢，太感谢了少班主了！”杨文静连连致谢，转头又看向胖子，“我听小胖说他会开车？一会我就去车库给你们挑辆车，这段时间你们在陕溪的所有行程，就用我家的车……不！这辆车送给你们了，你们直接开回去。”
　　“这个就算了，我们还是坐飞机回去吧。”我打了个哈哈，随即也看了看另一桌的贵叔，“叔儿，我和胖子还有刀爷，一会出去办事，你看你们是留在这里，还是回酒店？”
　　“受人之托，忠人之事，既然说好了三天演出，那就得说到做到，我们留下演出吧？”
　　我看了一眼胖子，胖子则是看了看杨文静。
　　“这……这两天家里确实是还有一些宾客，你们要是不嫌累的话，那就继续演出吧，现在西洋乐也走了，你们就去前院演出吧？我这就去找我爸说一声。”
　　杨文静起身出门，去找杨天福说事情，胖子则是凑了过来，压低声音道：“少班主，这事你有把握吗？”
　　“嗯……十拿九稳吧，这种事好解决，无非是杨家想要那块地，那位大仙不肯走，到时候我出面做个中间人，让大仙让出场地，然后再让杨家出资，给他重修庙宇，再塑金身，基本上这件事就能揭过去了。”
　　“嘶！少班主，你得三思啊！”
　　我皱了皱眉，胖子这明显是话里有话啊！
　　“咋了胖子，有啥不对的？”
　　胖子看了看门外，又压低了声音，“你好好想想，这件事不奇怪吗？一个积德行善的大仙，突然想害人了，而且陆合彩还说了，这货手底下有八百鬼怪，这……这是什么大仙啊？！都快赶上城隍爷了，比土地爷都牛B！”
　　“嘶！”
　　胖子说的在理，倒是给我提了个醒。
　　“还有啊，你再好好想想，古往今来这些积德行善的大仙，就算是有人得罪他们，他们会怎么做？按照书里记载的，顶多也就是让这家人生病，或者是托梦吓唬吓唬人，哪有直接打上门要杀人的？而且还纵容陆合彩这种人胡作非为，残杀无辜？”
　　胖子越说，我就越觉得他说的在理，这确实是不对劲！
　　要真是积德行善的修行者，遇到陆合彩这种人，就算是不能度化，也管不了，那最起码也不能养在麾下，纵容闹事啊。
　　“少班主，我觉得吧……这里面有蹊跷，我感觉那个啥大仙的，不是啥好人，事情也没有咱们看到这么简单，如果只是为了地盘，那大可托梦警告，或者是弄出点神迹啥的，吓唬吓唬人，犯不上上门杀人，咱们还是得好好查查。”
　　胖子说完，我也陷入了深思，如此想来，确实是有些蹊跷了。
　　然而，我们正说着话呢，一个佣人走了进来，看了看我们这些人，“哪位是……龙少班主？”
　　“是我，咋了？”
　　“先生请您过去。”
　　完了！我心里顿时一紧，坏了，杨文静刚才说去找她爹，该不会是被杨天福逼问出陆合彩的事情了吧？现在要杀我灭口？
　　我看了一眼胖子，胖子则是冷冷的盯着门口佣人，一时间也没说话，估计他现在也和我想到一块去了。
　　“少班主，先生在等您，小姐也说让您过去。”佣人小声的催促着。
　　我眯了眯眼睛，杨文静也让我过去？那这么说的话，应该是没事了？
　　“走吧，还愣着干啥？”就在我想事情的时候，刀爷放下碗筷，抱着苗刀站了起来。
　　胖子也呵呵一笑，紧跟着在我身边起身，“走啊？咱哥仨一起去，天塌下来有个高的顶着，刀爷在就没啥事。”
　　胖子嬉皮笑脸，拉着我就走，渐渐地我也放心了。因为胖子说得对，只要有刀爷在，就绝对出不了事！
　　要知道，刀爷可是天下第一快刀啊！捉鬼降妖他可能不行，但是打架啥的，刀爷绝对一流，而且还是我们戏班子纯纯的战力天花板啊！
　　这一年来，我就没见刀爷吃过亏，胖子也说，他认识刀爷这些年，刀爷跟人打架就没输过。
　　我们跟着佣人，穿过月亮门，到了前院，然后佣人就领着我们进了一间书房。
　　杨天福正坐在老板椅上抽着华子，脸色不阴不阳的盯着我们，对面则是坐着杨文静。
　　见我们来了，杨文静立刻起身，拉了拉身边的两把椅子，又去搬了一把椅子，想让我们坐了下来。
　　然而，我坐下来之后，胖子和刀爷却没坐下来，跟以前一样，这二人就跟门神似的，一左一右站在我身后两侧。
　　杨天福阴沉着脸瞄了我们一眼，随即嗤鼻一笑，“还挺讲究的，看来你们还真不是一般人啊？”
　　我不知道杨文静都和他说了些什么，也猜不透他这话什么意思，所以笑了笑也没去接他的话茬。
　　杨天福则是瞄了一眼我身边的杨文静，“她说的都真的？你们真的见到陆合彩了？”
　　“嘶！”
　　我不知道杨文静是不是真的说了，或者说，我现在怀疑，杨天福可能是在诈我，所以我也没敢随便搭茬，而是看了一眼杨文静。
　　杨文静连忙开口，“爸，你相信我，真的看到了！你自己都说了，陆合彩家人的事情，除了你和小弟就没人知道，要不是看到了陆合彩，我们怎么能知道陆合彩父母的事情？又怎么可能知道，陆合彩母亲的尸体在废井里面？”
　　我暗暗叫苦啊，这可真是猪队友啊！她什么都说了！完了，这次是真的跑不掉了！我知道的太多了，不杀了我们灭口，那可真是老瘸子的菊花，邪了大门了！
　　“呵……呵呵！”杨天福脸色阴沉，不气不怒的冷笑几声，“娃子，我还真是小瞧你了，没想到你还真有两把刷子。”
　　“还好还好，小时候学的本事。”我赔笑着敷衍过去。
　　“哼，既然有本事，那以后就跟我干吧！陆合彩你给我弄死她，她老妈也不能留！尸体我已经让人去打捞转移了，以后怎么做，你们应该知道吧？”
　　“知道知道，杨老板你放心，这件事就当没发生过，永远烂在我们肚子里，绝对不和人提。”我陪着笑脸，连忙说道。
　　如此，杨天福脸上的阴沉，总算是好了点，“那个破祠堂的事情，我听文静说了，咋？我听说是里面的大仙，想和我抢地盘？”
　　“嗯……不出意外的话，应该是这么个情况。”
　　“哼！新鲜了！老子这辈子，啥事没干过？还头一次和神仙抢地盘！”杨天福低头瞄了我一眼，“娃子，你说，这件事咋整？”
　　“额……这件事也好办，按照以往的经验，就是你们双方各退一步，我让那位大仙搬家，您老出资，选一块地方，给那位神仙重修庙宇，再塑金身。”
　　“没问题，老子不差钱！”杨天福抽了一口烟，“我听文静说，那个大仙是清朝的大官？哼，我正好要在那边弄个度假山庄，你去和大仙说，不用他搬家了，我在原地给他重建庙宇，但以后他的庙宇得当做旅游区，庙里的和尚老道啥的，我也给他安排明白了，但是香火钱我得分一半。”
　　好嘛！杨天福一句“香火钱分一半”，瞬间就给我干蒙圈了！
　　奇葩年年有，今年格外多啊！
　　以前我遇到的奇葩也不少，但这么奇葩的，我还是头一次见，敢和神仙做生意？
　　尼玛，他纯纯是古今第一人啊！这波操作太六了，惊掉我的下巴啊！
　　“爸~你就知道钱，人家都来寻仇了？先保住我小弟要紧，还有我姨奶的魂魄还在人家手里呢。”
　　杨文静娇嗔着，杨天福没好气的看了看他，又看了看我，“娃子，我是真的不信这些玩意，以前也没和神仙啥的打过交道，你告诉我，我这么干行不行？”
　　“额……应该不行吧？和神仙做生意的，我真没听说过。”我挠了挠头，“要不……您在让一步？”
　　“还让啊？我白拿钱给他盖房子，让他住，回头还花钱给他做宣传，然后我收点钱还不行？这可比搞房地产还亏啊！”
　　杨天福差点给我气笑了，这尼玛就是商人头脑？思路清奇的让人大跌眼镜！
　　见我忍着笑意，杨天福黑了黑脸，“行吧行吧，不收钱就不收钱，你去办吧，弄好了我也不亏待你，以后你小子就跟着我发大财，咱们有肉一起吃，有汤一起喝！。”
　　这个时候我也不能说什么了，只能连连点头应承下来，不过是到此时，我也不能在这么坐以待毙了。
　　依照杨天福这个行事风格，等到杨家的事情解决了，十有八.九就得灭我的口！
　　“杨老板，事情就交给我了，这件事也简单，最多两天就能搞定，然后吧……嗯……我看老寿星也不喜欢我们京戏班子，我们这么多人留在这里也是个麻烦，这样吧！不如就让他们先回去吧，我们三个留下来，给您省点钱，也省的添麻烦了……”
　　“不不不，这有什么添麻烦的？我杨家最不缺的就是钱！”
　　一听说我想让贵叔他们先走，杨天福脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“那啥……我昨天听了一下，你们唱的那个玩意还真不赖，我听着还行！就让他们留下在唱几天，你忙你的事，他们就在院子里面住着，你们啥时候忙完了，他们啥时候走，走的时候，我给你们再加钱，我杨家就是不缺钱！”

第30章 第三十章 被困住了
　　得儿，杨天福显然也不是个傻子，现在也算是彻底把我困在这里了。
　　扣下了我的戏班子，我就不得不给他干活了，等干完了活，估计这老家伙就得卸磨杀驴了，不对，是过河拆桥！
　　算计的妙啊！
　　“爸……”
　　“文静啊，那啥……那个……你去看看你姨奶，让人准备点参汤啥的，老太太出点啥事了，咱担不起这个责任。”
　　杨文静本想替我们说几句话的，可还没来得及说出口呢，就被杨天福给打发了。
　　之后也不等杨文静在说话，杨天福就起身把人退了出去。
　　人走了之后，杨天福在我身边坐了下来，拿起一支烟递了过来，“来根华子？”
　　我笑了笑接了过来，杨天福亲自给我点燃，随后起身，“娃子，车，我给你准备好了，抽完烟就去干活，别让我失望了！有事直接给我打电话，文静是个女孩子，女子嘛……就别掺和这么多了，我说的对不对？”
　　说罢，杨天福拿出一张名片塞到我手里，随后就转身出门了。
　　听到脚步声越来越远，我吐了口烟，“胖子……”
　　“嘘！”
　　我刚想说话，刀爷突然打断了我，随即伸出手，不动声色的在我后背勾勒了出三个字。
　　“有监控！”
　　我微微一怔，抬头就想去找，刀爷连忙干咳一声，吓得我又低下了头，装作没事人似的继续抽烟。
　　一根烟抽完了，我们三个人也起身离开。
　　出了门，刚才的佣人就凑了过来，“三位，先生给大家准备好了车，我带你们过去。”
　　“好。”
　　我答应下来，就要跟佣人走，胖子却一把拦住了我，“少班主，你忘了我说的了？祠堂里面的那位，可不是什么善茬，这事情也有蹊跷，还是先回去收拾一下东西，带上常用的法器再去吧？”
　　我想了想也是这个道理，当即跟着胖子返回后院，贵叔等人也正在换装，准备开始演出。
　　见我们来了，贵叔意味深长的看了我一眼，随后就对我招了招手。
　　我连忙凑了过去，贵叔不动声色道：“少班主，是不是要出事了？”
　　“嗯……”
　　贵叔回头看了一眼门口的两个人，“你一走，这俩人就在这守着，我们要上个厕所，他们也得跟着，看来杨家是不想让咱们走了。”
　　贵叔对于杨家的事情，多少还是知道一点，只是不是很详细罢了，不过贵叔一把岁数的人了，也算是活了半辈子的人了，啥场面没见过，自然也能看得出其中的蹊跷。
　　我点了点头，“杨家做了点见不得人的事儿，昨天晚上厉鬼索命的时候，被我们发现了，我猜他们是想杀人灭口。”
　　“那咋整？大.家伙都不容易，跟着咱们东奔西走的讨饭吃，上有老下有小，出点啥事，你小子可担不起这个责任。”
　　贵叔是好心，毕竟他是戏班子的元老，也把戏班子当成了自己的家，戏班子出点啥事，老头也肯定不能不闻不问。
　　我低头想了想，“叔儿，你放心！兄弟们是我带来的，我也肯定得把大家带回去，目前杨家还有求于我，不敢轻易下手！你们……你们这几天就照常演出，如果有机会的话，你帮我弄几根杨天福的头发指甲什么的，等事情了结了，我亲自施法，让他杨家鸡犬不宁！”
　　贵叔点了点头没说话，而是背过身子，让我给他系上丝绦。
　　弄好了，贵叔忽然转过身，“这两天下来，我也算是看明白了，这杨家可不是什么善茬，估计在当地也是黑白通吃的人，你小子在外办事也得注意安全，尤其是小胖子，把他看紧了！千万不能出事。”
　　“胖子？”我回头看了一眼胖子，这家伙正没心没肺的叼着一个沙果，帮我收拾东西呢，“放心吧，胖子这家伙就是个人精，谁都能吃亏，就他吃不了亏。”
　　“嗯，照顾好他，这小子是我看着长大的，他出点啥事，我不好和他父母交代。”
　　“他父母？”我皱了皱眉，“他父母不是在江溪呢么？”
　　胖子一直都在说，自己是正一派，龙虎山张天师的后人，而且这一年来，也没听他说过自己父母的事情。
　　见我问起这件事，贵叔别过脸，“甭废话了，去忙你的事吧，记住！照顾好小胖子！”
　　我点了点头，也没再说啥，胖子也收拾差不多了，拿着东西过来后，我们三个人也在佣人的带领下，出了杨家大门。
　　杨天福还是挺有魄力的，直接给我们弄了一台路虎，而且还是最新款。
　　我不会开车，刀爷懒得开，所以开车的活就交给了胖子。
　　胖子这家伙早在几年前就拿到证了，只是我们太穷了，一直没买车，胖子也早就急的不耐烦了，现在白给他一辆车开，这家伙也乐不得的高兴。
　　一脚油门，汽车犹如脱缰的野马，轰鸣一声就冲了出去。
　　开出一段距离后，我弯下腰，凑到前面的胖子跟前，“胖子，你说这件事咋整？看杨家……”
　　“少班主！”
　　我话说一半，刀爷突然打断了我，我愣了一下，回头看了看他，刀爷却是握着苗刀，刀也不出鞘，就这么伸到了前面，然后一挑后视镜上的装饰品，就给甩飞了出去。
　　“咋了刀爷？”
　　“上面贴了一个监听器，米国奥尔科技公司的最新产品，上个月刚上线。”
　　“真的假的？我靠，刀爷你还懂这个？”
　　别说我了，胖子都愣住了，显然，他和刀爷认识这么多年了，也不知道刀爷还懂这些。
　　刀爷别过了头，一副不愿搭理我们的样子，“你们聊吧，我眯会儿，有事喊我。”
　　说完，刀爷就闭上了眼睛，我苦笑着看了看胖子，“胖子，看杨家这情况，八成是想杀咱们灭口了。”
　　说起正事，胖子也严肃了起来，“不是八成，是肯定！文静说好要一起去的，结果也没动静了？估计也是被她老爹给控制了，现在杨天福就在等咱们搞定了祠堂的事情，再做掉我们。”
　　说着话，胖子把手机甩了过来，“你自己看，文静刚才给我发了一条消息，让咱们小心点，之后就不说话了，我打电话也没人接。”
　　我懒得看他手机，而是看向了胖子，“你有啥打算？”
　　“打算……能有啥打算？贵叔他们都被控制了，咱们就算是能逃，又能逃到哪去？总不能丢下贵叔他们不管吧？”
　　“嗯，说得对，跑不掉了。”刀爷忽然开口，侧目看了看后面，“你们没发现吗？自从咱们从村子里面出来，那两辆车就一直在跟着咱们，这就是杨天福的人！”
　　刀爷不说，我俩还真没发现，回头看了一眼，果然，两辆银色面包车，正不紧不慢的在后面跟着呢。
　　“你们看轮胎的凹陷程度，车里已经坐满人了，每辆车至少得有十人以上。”刀爷再度开口，我们看了看，还真是如此。
　　“我说刀爷，您老以前到底是干啥的？不会真是刑警啥的吧？”胖子好奇的追问着。
　　刀爷闭上了眼睛，又是一副不愿搭理我们的样子，讨了个没趣，胖子苦笑的撇了撇嘴，“得儿，不说拉倒，反正咱们是在劫难逃了，对了，少班主，你有啥打算吗？”
　　“我？”我心烦的摇了摇头，“我也没啥好办法，现在能想到的，就是控制杨天福，咱们来一个挟天子以令诸侯！等到时候回了咱们的地头，就不用怕他了。”
　　“咋控制？”
　　当下，我就把和贵叔说的话说了一遍，胖子听完吧唧吧唧嘴，“靠谱吗？”
　　“这……那得看贵叔能不能拿得到头发了，如果能拿到，我这边绝对没问题。”
　　“你得先考虑一个问题，咱们还能不能回大宅。”刀爷闭着眼睛，细声慢语，“杨天福都扣了咱们的人了，就没必要这么大费周章的让人盯着咱们了，他之所以这么做……”
　　“是想让咱们死在外面？”
　　“嗯！”
　　完了！好狠的人啊！这是打定了主意，给他办完事就要动手啊！我们连回去见贵叔一面的机会都不给了。
　　胖子开着车，手机忽然响了，正巧，手机还在我手里。
　　我打开看了一眼，发消息人的备注竟然是写着“陕溪陈三爷。”
　　“胖子，这个陕溪陈三爷是谁啊？”
　　“啊？哎呦喂，快看看，老爷子发啥了。”胖子着急的催促着，“三爷可是陕溪省有名的史学家，咱们国家的宝藏人物啊！昨天我就托他帮咱们查一下地方县志了，你快看看，老爷子说的啥。”
　　我皱了皱眉，现在也越来越弄不懂这个胖子了，他在我们那边朋友多，有面子，这我都知道，可这家伙啥时候这么牛了？在陕溪省还有这么牛的朋友？而且还是国家级的宝藏人物？
　　我将信将疑，点开发来的语音消息，一个老头子的声音就从手机里传了出来，“胖爷，老朽给你查了一下，那祠堂里面供奉的，就是王杰大人！建立时间是嘉庆二十三年，也就是公元1818年，建造祠堂的人是王杰大人的嫡长孙。”
　　“当年王大人告老还乡，归隐陕溪的时候，他们一家人就回来了，两个儿子虽然在若干年后也都当了京官了，但人家的根基还在陕溪啊，后辈儿孙为了祭祀方便，就建了这么一座祠堂。”
　　听完这段语音，紧接着又发来一段，我连忙点开。
　　“对了胖爷，还有一件事，王家的子孙我给你联系了，但是人家早就不在陕溪了，现在都在外地做生意呢，用不用我给你叫回来啊？”
　　“不用不用。”胖子拿过手机，回了一条消息，我也越听越糊涂，“胖子，你现在这么牛吗？这宝藏级别的牛人，还跟你叫一声胖爷？”
　　“额……嘿嘿，甭在意这些细节，说正事，说正事啊！现在已经可以确定了，那祠堂里面供奉的，就是王杰王大人！”

第31章 第三十一章 北山奉上
　　如果说那位真的是王杰王大人的话，那这件事简直就是离谱！
　　像王大人这种清官，而且还有功于天下百姓的人，死后要么是留在地府当官，要么就是功德圆满，飞升上天，基本不可能留在人间。
　　就算是留在人间，又怎么可能作恶？人家活着的时候，就是一个心系天下百姓的大清官，还会害人？
　　更别说王大人可是进了大清贤良祠的人啊！
　　退一万步讲，王大人的魂魄就算是还在人间，那也是在京城的贤良祠里面呆着呢，怎么可能在这里？
　　我和胖子聊着这件事，不多时，胖子也开着车，把我们拉到了郊外了，放眼望去，草木稀疏，处处都是黄土高坡，一座破旧的小庙，孤零零的立在一处山坡上。
　　“刀爷，就这个？”
　　我看了看刀爷，不知何时，刀爷已经睁开了眼睛，一双鹰眸死死地盯着前方祠堂。
　　“是这个吗？”我再次开口问道，刀爷点了点头，算是回应我了。
　　我凑到前面，“胖子，别开了，就在这下车。”
　　“啊？”胖子愣了一下，“这还有半里地呢？”
　　“我知道，就在这下车。”
　　“为啥啊？”胖子虽然不解，但还是把车停了下来。
　　我打开车门走了下去，刀爷紧随其后，胖子也从后备箱里拿出背包追了上来，“咋了？有啥不对劲儿的啊，怎么在这下车了？”
　　我脸色阴沉，死死地盯着破庙后面的山势，“你瞧，这山势像什么？”
　　“像什么？”胖子盯着前面看了看，“看不出来啊，有啥问题吗？”
　　“像不像一只正在回头的狼？”
　　“这……咦，还别说，你这么一说，看起来还挺像的。”
　　“这叫狼顾穴，也是有名的凶穴！人若葬于此地，三代之内，必出高官！三代之后，再过三代，就会出现一位生有反骨的后代！若是反骨之人得势，这就是奸臣，可以危害到江山社稷！”
　　“这么邪性？”胖子好笑的问道，我点了点头，“就是这么邪！狼本来就不是什么善类，葬到狼顾穴上还能有好？可若是让妖邪得了这处宝地，就会借助这里的凶煞之气修行，一日千里，与日倍增！”
　　“嘶！你是说……”
　　“嗯！如果这祠堂里面真有啥东西，估计现在已经成了气候了，咱们不是来打架的，是来谈事情的，尽量别招惹他们，为表诚意，咱们多走几步。”
　　看到此处的风水，我越来越觉得陆合彩说的不是大话了，什么八百鬼怪啥的，应该也都是实话。
　　“少班主。”
　　刀爷突然把苗刀递了过来，我磕破中指，拔出苗刀，在刀身两面分别画了两道符文加持，顺便又给了二人一人一个掌心雷。
　　“切忌，咱们是来谈事情的！能和平解决就尽量和平解决，千万别和他们起冲突！八百鬼怪，再加上我葫芦里面的厉鬼，要是动起手来，咱们也未必能占到啥便宜。”
　　“还有！就算是到了非得动手不可的地步，你们也千千万万不能对陆合彩出手！这娘们手持阎君法旨，咱们也得罪不起！她要是有什么闪失，吃苦的是咱们！”胖子在一旁连忙补充。
　　我和刀爷点头答应下来，随后我们三人就动身向前面的祠堂走去，不多时，身后一阵黄沙卷起，一直跟在我们后面的两辆面包车也追了上来。
　　二十来号人浩浩荡荡下了一车，分三排站定后，就这么在远处盯着我们，也不说过来帮忙啥的，反倒是抽烟的抽烟，撒.尿的撒.尿，完全就是一副看热闹的架势。
　　“杨天福真他妈狗啊！给他家卖命干活，他派人来杀咱们也就算了，还不搭把手？老王八蛋不厚道啊。”
　　胖子骂骂咧咧的嘟囔着，我瞥了他一眼，“呵，你也不吃亏啊，老王八蛋虽然不厚道，你不是也把人家姑娘给睡了？”
　　胖子哈哈一笑，“这倒是，那天晚上我们可是来了三回啊！嚯，第二天起来，我这腰疼的啊，都直不起来了！不过那娘们也没好到哪去，走路都有点拉垮了，对了，你们见过胸上长……”
　　“行了行了，适可而止吧，那好歹也是你女朋友，背后这么说自己的娘们，你还真不把我们当外人？”
　　我不耐烦地打断了胖子，胖子却不以为意，“啥女朋友啊？你们就是太老土了，守旧！睡一觉就是女朋友了？这就是炮友，一夜风雨两癫狂，过后相识不相识。”
　　“闭嘴！”刀爷不耐烦的打断了他，回头看了我一眼，“少班主，我刚才瞄了一下，这群人好像没带枪？”
　　“嗯？没带枪咋了？”
　　“嗯……你看他们的后轱辘，有轻微的下沉，这说明他们带来的东西都是硬家伙，钢管啊、棒球棒、砍刀啊这一类的东西。”
　　“这你都能看出来？”胖子不敢置信的追了上来，“刀爷，你可真是小刀拉屁股，给我开了眼了！”
　　刀爷憋了他一眼没搭茬，而是看向我继续说道：“这群人带着硬家伙来的，我感觉还能周.旋一下，二十二个人……我一个人打十二个，你们两个对付十个人，有问题吗？”
　　“刀爷你啥意思，咱们硬碰硬，直接冲出去？”
　　“嗯！”
　　刀爷重重的点了点头，胖子却立刻连连摇头，“不行！这绝对不行！咱们冲出去没问题，可贵叔他们怎么办？咱们要是走了，倒霉的就是兄弟们了！他们可都是跟着老班主打天下的人，对戏班子有功！现在老张头不在了，咱得替老张头照顾他们！”
　　刀爷冷冷的看了他一眼没说话，因为刀爷跟着老张头的时间最长，胖子也不过是最近五六年才来的。
　　所以对于戏班子这些人的感情，刀爷应该才是最深厚的人。
　　“这件事暂且不议，咱们还是先看看这祠堂再说，等从这里出来了，在考虑接下来的事情。”
　　见二人都不说话，我连忙站出来打圆场，随后也加快步伐，跟着二人向祠堂走去。
　　祠堂已经基本到了濒临倒塌的地步了，门口的两根大柱子，更是东倒西歪，而门上的牌匾，也完全被风化的看不清原来的样子了。
　　踏进祠堂大门，顿时就觉得一阵阴寒，阵阵阴风甚至是都吹的我们寒毛直竖。
　　“少班主，情况有点不对劲儿啊！”胖子抱着膀子，冻的哆哆嗦嗦嘟囔着。
　　“大家都小心点吧。”现在也不过九月，又是临近中午的时候，此处却还是如此的阴寒彻骨，也足以见得这里面的妖邪，是有多么的强盛了！
　　我趁着伤口还未愈合，挤出一点指尖血，带着指尖血掐了个决印后，就在二人眼前一扫而过。
　　“我帮你们开了阴阳眼，六个时辰内有用，所有妖邪在你们眼前都会无所遁形，但切忌，不要擦掉眼前的血，不然阴阳眼立即失效。”
　　二人连连点头，我们这才继续向前行去。
　　进入祠堂大门，就是一个三十平左右的小庭院，不过此时的庭院却满是破败，到处都是杂草丛生，香炉供桌啥的，也都是东倒西歪，横七竖八，扔的到处都是。
　　而庭院两边，则是分做东西偏殿，当然，现在也都差不多是危房了，甚至是我们还能听到老鼠啥的，在两边的偏殿内上蹿下跳。
　　穿过庭院，就是主殿了，两边的大柱子上，刻着嘉庆皇帝的那副对联。
　　而进了这栋门，里面供奉的就是那位清朝大官，正襟危坐在太师椅上，一手捋着白胡子，一手拿着奏折，眸光深邃的望向北方，也就是京城的方向。
　　我走进打量了一眼，泥像已经在这里太久了，上面的颜料已经基本脱落干净了，而且全身上下也都落满了灰尘，完全不像是个有神灵庇佑的地方。
　　要知道，不论是神仙也好，要怪也罢，就算是无力回天，重建庙宇，那也得让自己在人间的塑像干净，因为这就是最起码的面子！
　　像这种落满灰尘的塑像，明显就是神灵已经走了，没人在这里庇佑了。
　　“少班主，你看。”胖子见我盯着神像，忽然指了指供桌下面，“这里有鞋印，好像是有人钻进去过？”
　　“嗯？”
　　果然，在供桌附近还真有一堆杂乱无章的鞋印，而且鞋印踩到浮灰上，也显得的十分明显，最重要的是，供桌桌围子上的浮灰，也被人抖落了不少，显然是刚刚有人钻到供桌下面了，掀起桌围子的时候，抖落了上面的浮灰。
　　“出来！”
　　刀爷横刀呵斥，然而，供桌下面却没有任何回应。
　　我和刀爷对视一眼，刀爷伸出手，不动声色的把我和胖子往后推了推，拉开一定距离后，刀爷就伸出苗刀，用刀把桌围子挑了起来。
　　“哎，少班主，你的宝贝葫芦怎么在这？这还有一封信？”胖子惊呼出声。
　　桌子下面根本就没有人，只有我的小葫芦静静地摆放在那里，而葫芦下面，还压着一道信封。
　　我上前刚想去拿，刀爷却把我给拦住了，“小心有诈！”
　　说罢，刀爷上前，用苗刀把葫芦扫到一边，然后又小心翼翼的把书信挑了起来，送到我面前半米之外。
　　“少班主，好好看看，别着了人家的道。”
　　我点了点头，也凑过去打量了一下，不过这书信也仅仅只是书信罢了，看不出半点蹊跷之处。
　　倒是书信的封面颇为扎眼，标准软笔行书，洋洋洒洒五个大字：“豢龙氏亲启。”
　　左下角，还有一行小字，“北山奉上。”

第32章 第三十二章 郝鼎臣
　　“嘿！这几个写得漂亮啊！有点意思！”
　　胖子看的入神，也忘了这上面有没有危险了，一把就把信奉拿了过去，翻来覆去的打量那几个字。
　　“少班主，你瞧瞧这几个字，写的太特马漂亮了！标准的南宋风范，而且你在瞧这人的落笔和收笔，落笔有力，收笔藏锋，这是个锋芒内敛的人啊！没个几十年的功力，可写不出这么漂亮的字！”
　　“漂亮！太漂亮了！我和他一比，我都得去死，此人的书法造诣，堪称大师级别啊！咱们华.夏还真是藏龙卧虎，啥高人都有啊？”
　　胖子碎碎念着，看的那叫一个入神，要是现在有纸笔，估计他都得把这几个字当成字帖临摹了。
　　“甭瞧了，没啥好惊讶的，你想想，这里的人至少也得是个百年老鬼，一个古代人写出来的字，能不好看吗？”
　　我不耐烦的抢过了书信，胖子则是不服气，“你这话可不对，就算是古代人都会写毛笔字，可也不见得谁都写得好啊？不然哪来的这些书法名家？王羲之的字又为啥这么值钱？哎呦喂，祖宗啊，你小心点，别把这几个字撕坏了，回头我得留着珍藏。”
　　见我开始拆信封，胖子被吓得战战兢兢，心惊肉跳，就怕我把外面这几个字撕坏了。
　　我也没搭理他，三下五除打开信封，伸手就想去拿里面的信纸，然而，还没等我拿出来呢，信封里面就射.出了一股子黑烟，“呼”的一下就射向了空中。
　　刀爷反应最快，苗刀一拍我的手腕，就把信封打飞了出去，随后也连忙把我和胖子护在身后。
　　我拍了拍刀爷肩膀，“淡定，对方没恶意，这都是小把戏。”
　　果然，黑烟在空中一阵扭曲翻滚后，眨眼的功夫就化作了一个白胡子老头，端坐在圈椅之上，漂浮在空之中。
　　那老头一副儒生打扮，身穿棕色对襟长衫，发髻扎着一条宝蓝色的三寸文生公子巾，脚踏青色船鞋，乍一看，还真是文人墨客，儒雅至极。
　　“北山有礼了。”
　　我正盯着老头打量呢，老头对我抱拳拱手，微微颔首施了一礼。
　　我连忙回礼，“有礼有礼，您是……”
　　“北山神君便是我，陆合彩如今是我座下弟子，苘麻精亦是我座下大将，昨日的那股子黑风，便是我的真身幻化，掳走杨家老太魂魄的人，亦是我！”
　　得儿，这算是破案了，直接就把真凶抓到了，不过他既然是恶鬼，我是修行者，那也没必要在这么拘谨客套了。
　　我站直了身子，脸上挂着礼貌的笑意，“老爷子，您纵鬼行凶，杀人害命，这事儿……您得给我个交代吧？”
　　“嗯，既然有人间的修行者来了，那自然是要有个交代，不过……不是现在。”
　　“哦？那您啥时候方便？”
　　老头笑眯眯的看了看我，“我座下弟子，皆是些微不足道的小鬼小怪，道行不济，难以青天白日现身，今夜子时你来断崖下找我，我自有交代。”
　　“嘿！老头，不会是鸿门宴吧？”胖子咧着嘴，笑呵呵的打着哈哈。
　　老头也不生气，“若是鸿门宴，我今日便不会现身了，也不会归还葫芦，鄙人也是个读书人，天子的门生，儒家的子弟，圣人的门徒。三位若是信我，今日只管赴宴，若是不信……老朽也没什么好说的了！”
　　说罢，老头不等胖子在搭茬，指尖微动，便将地上的葫芦送还到了我面前，“道友，四百三十二名恶鬼具在，我只取陆合彩一人，如今你人已到此，老朽原物归还，至于那杨家老太的魂魄……抱歉，老朽恕难从命。”
　　“别啊，我们就为了这个来的，老爷子，你给个面子，把魂魄放了不行吗？”胖子看了看身后塑像，“再说了，你和杨家到底啥仇啊？你说出来，我们给你调停一下。”
　　闻言，老头笑而不语，身形则是若隐若现，越发虚幻。
　　眼见这家伙要走，胖子连忙掐了我一把，“哎哎哎，别让他走了啊，少班主，动手啊？”
　　“动个锤子。”我给胖子一个白眼，“这不是人家真身，只是法术幻化罢了，抓住他也没用。”
　　“法术幻化？”
　　“对，阴阳有别，就算是道行再高的恶鬼，也不能拿着真身，一直在太阳底下瞎转悠，所以这家伙就留了一道法术在信封里面，我们打开之后，法术就会显现，实现隔空对话，至于这家伙真身在哪，那就不好说了。”
　　“这……隔空对话？好嘛，这比5G还牛B啊，流畅的简直是不像话，我他吗还以为是真人来了呢。”
　　我没搭理胖子，看了看手里的葫芦，这个北山神君……看起来貌似也不像是啥坏人啊？
　　最起码做事挺讲究了，把我的葫芦还给我了，而且葫芦里面的四百多名恶鬼还一个没动，都给我留下了，只收走了陆合彩一个人。
　　“咋整啊少班主，晚上真的去啊？”胖子见我不说话，开口问道。
　　我看了看葫芦，“去呗，不去咋整？”
　　“大哥！你没听他刚才那个口气么？到了晚上的时候，八百鬼怪就都出来了，这妥妥的鸿门宴啊！咱哥们闯龙潭，入虎穴，这不是找死呢么？”
　　我笑了笑，“也未必是找死，我觉得……这个北山神君也不是啥坏人，或许他们真的是有什么话想和咱们说。”
　　见我这么说，胖子也不在坚持了，一屁股坐到一旁的石墩子上，“行吧，反正左右都是一死，回去死在杨天福手里，留下死在恶鬼手里，这就是伸头是一刀，缩头还是一刀，那还是伸着头送死好点，像个男人！”
　　我笑了笑没说话，而是转过身，对着神像抱拳拱手，而就在我准备施礼的时候，胖子突然拦住了我。
　　“你干啥？给一个恶鬼施礼？丢不丢面儿啊？”
　　“咋了？人家把葫芦还给我了，恶鬼还一个不少，他要是把这些恶鬼都放出来，咱们就够喝一壶的了！这么够意思的人，不是欠他一个人情？”
　　说罢，我身子一弯，恭恭敬敬九十度一礼，不过就在我抬头起身的那一刹那，隐约之中，我似乎是看到塑像的衣摆下面，也就是王大人的两腿.之间，似乎是藏着一个牌位！
　　我上前一步，跨过供桌，伸手就到王大人的裙摆之下摸了一下，果然！还真让我摸到一个牌位！
　　我拿来一看，胖子也凑了过来，“金代状元郝鼎臣之灵位？少班主，这人谁啊？”
　　我摇了摇头，“你都不知道，我上哪知道去？你不是号称要用脑子代替百度百科么，来，你给我查查，这位爷是谁？”
　　“额……”
　　胖子老脸一红，“我那就是随后瞎比比，喝点酒吹个牛B，你咋还过不去了？老翻旧账。”
　　胖子话虽这么说，但还是拿出手机百度了一下。
　　还别说，网上还真有这么一号人物，不过信息条少得可怜。
　　“郝鼎臣，一一九零年到一二七五年，金代状元，字巨卿，号北山。韩城北原干谷里人，少年时学习明敏，文章出众，金泰和八年，也就是一二零八年夺魁中了状元，一时成为风流人物。哀宗正大六年，也就是一二二九年十二月，蒙古军占领韩城后，由汴梁城回乡，后京兆府学设贡院，选考官，郝鼎臣被选为陕溪行中书省参议，兼管京兆儒学和本行省学务，此人性敏识博，文重当时，后半生专心从事教育，受业于门下者有名士。”
　　胖子读着读着，突然停下来了。
　　“咋了？”
　　“啥咋了？”
　　“我是说你咋停下来了？”
　　“废话，就这么点儿，我读完了不停下来，还读啥？”
　　“就这点？”
　　我有点不敢置信，百度搜个人，随随便便哪个不是几千字介绍，这尼玛顶多两百字不到，这也太少了吧？
　　“嗯，信息量不是很多，除了百度百科以外，也几乎没啥信息条。其他介绍啥的，也都是从百度百科抄袭的。
　　“那这么说的话，这位郝大人也不咋出名了？”我挑眉看着胖子，胖子苦笑着，“应该是吧？估计也是个历史上的小人物，没做过啥大事，所以就没啥记载，不过话说回来了，这人姓郝名鼎臣，字巨卿，号北山，那这么说的话，这位北山神君应该就是郝大人了吧？”
　　我笑了笑，这还有什么好怀疑的？人家牌位都在这藏着呢，不是这位郝鼎臣还能是谁？
　　“如果我没猜错的话，金代的郝大人死后，应该是不舍故乡，一直在韩城内游荡，若干年后，有人给清朝的王杰王大人建立了宗祠，但是却没人打理，王大人的魂灵又不在这里，所以就被这位郝大人鸠占鹊巢了，把自己的牌位藏到王大人身下，以此享受香火供奉。日久天长，再加上这里独特的地理环境，所以这位郝大人成了气候，又开始扩张势力，招收了八百鬼怪在麾下。”
　　胖子连连点头，对我的猜测表示十分赞同，“之后这位郝大人，应该就是一心向善了，所以才带着一方鬼怪，在这里冒充神仙，造福百姓，这才有了那些玄之又玄的传说。”
　　我也点了点头，“不错，应该就是这样了，但很奇怪啊！郝大人百年的时间，都在积德行善，而造福一方百姓，这功德可是不小啊！他要是再这么继续修行下去，顶多在过一百多年，基本就能修成正果了，最不济也能混个城隍爷啥的，怎么现在突然杀人，自毁前程了？”

第33章 第三十三章 天阴穴
　　听我这么问，胖子吧唧吧唧嘴，“谁知道咋回事呢？不过话说回来了，我一开始就说这里面的事情没这么简单，恐怕不只是地盘的原因，要只是为了地盘的话，就犯不着杀人了，所以说啊，这里面肯定还有别的事。”
　　胖子说的在理，我也暗暗点头，看来确实是我把事情想的太简单了。
　　胖子拿出手机，打电话给他那位陈三爷的朋友，让他帮忙在陕溪博物馆查一下这个郝鼎臣的资料，之后又打电话给其他朋友，让人帮忙打听一下，看看杨家还有哪些违法乱纪，甚至是得罪过神灵的事情。
　　一切交代妥当了，胖子看了看大门外面，“少班主，咱们咋整啊？外面这么多人守着呢，咱是回去啊，还是在这等着啊？”
　　“唉，往哪走都没用，这群人吃定咱们了，不过事情还没解决，这群人暂时应该还不能拿咱们怎么样。”
　　说着话，我带着胖子走了出去，绕过祠堂，到祠堂后面看了看。
　　祠堂后是一处断崖，断崖下面就是一处大峡谷，看起来不是很高，大概也就是二十多米左右，但却颇为陡峭，再加上黄土高坡特有的地形地貌，以至于两边的土层上也鲜有杂草树木，所以寻常人很难徒手下去。
　　而且峡谷的宽度和长度也不小，少说也得有几百米长，一直向东延伸，我们站在这里根本就看不到尽头。
　　“刚才那位郝大人约咱们晚上在断崖后见，应该就是这里了吧？”胖子凑到我身边询问着。
　　我点了点头，“差不多，看来咱们得想办法下去。”
　　我抬头看了看时间，现在也不过下午，要想等到天黑，至少也得六七个小时。
　　“胖子，打电话给杨天福，让他给咱们准备绳子，还有攀岩用的东西，让他在天黑之前送来。”
　　“啊？这就二十米左右，用不着攀岩护具吧？有根绳子咱就能下去。再说了，这都是黄土高坡，攀岩用的钉子啥的，在这也用不了，没地方锁紧。”
　　“不不不，你不懂，咱得让杨天福知道，事情有些麻烦，咱们还没搞不定，要万一那群人以为咱们弄好了，直接过来弄死咱们咋整？冤不冤啊？”
　　“额……哈哈哈，还是你鸡贼。”胖子竖起了大拇指，好笑的调侃着，随即也拿出手机拨号。
　　我心里也忍不住好笑，这可不是鸡贼，主要是我没活够，保命要紧啊！
　　再说了，老子给杨天福累死累活，他还想杀我？我不祸害他点钱，我自己心里都不平衡。
　　接通电话，胖子打开扩音器，手机另一头立刻就传来了“咿咿呀呀”的戏曲声。
　　听到是我们，杨天福哈哈一笑，“哎呀，娃子，你们这伙人真不错啊！唱得好啊，我这听了一上午了，咋样？事情搞定了吗？”
　　“还没，事情有些棘手，对方不买账，还要和我们开战，估计三两天内是搞不定了，杨老板能不能在天黑之前，给我们弄点攀岩用的东西？”
　　“啥？三两天？额滴个娘啊，这么麻烦吗？你个球娃子不会是和我耍花招吧？”
　　“哪敢啊！杨老板，我们可都是为了您啊，这不，我们一出村子，就被您的仇家给盯上了，二十多号人在这盯着我们呢。”
　　“啊？额……咳咳咳，你们误会了，那是我的人，我让他们去帮你们的。”杨天福尴尬一笑，“那什么，要攀岩用的东西是吧？行，给额等着，天黑之前我派人给你送去！”
　　“得嘞，那就不打扰杨老板雅兴了，你继续听戏，我们忙了。”
　　“呵呵，娃子，别和我耍心眼，老子什么风浪没见过？谁撒没撒谎，我一打眼就能看出来，我就给你两天时间，两天之内把事情搞定了，咱啥都好说。”
　　杨天福不冷不淡的笑着，我也陪着笑声，“哈哈哈，行！我努力哈，杨老板您忙着，我先闪了。”
　　挂断了电话，胖子嗤鼻一笑，“哼，这老孙贼还挺鸡贼的，不好糊弄啊！”
　　“唉，贵叔在他们手里，人为刀俎，我为鱼肉，不怂也不行。”
　　我们正说着话，远处观望的那伙人，也再次上车，然后就开着车浩浩荡荡向这边开了过来。
　　到了跟前了，这伙人下车走了过来，一个黄毛对我点头哈腰，一脸的奉承，“龙老板，刚才我们老大吩咐了，你们有啥活就只管吱声，咱哥们没二话，上刀山下火海，都听您的。”
　　我皮笑肉不笑的应付了几句，现在就差没撕破脸皮了，还用得着这样吗？
　　不过这样也好，凭什么我们干活，这伙人监视？既然不想好好玩，那就都别想好好玩。
　　“那个……这都下午了，你们谁有时间？开车回市里，给我买点羊肉泡馍过来，对了，多加葱花哈！”
　　我看了看这些人，这些人则是一脸的懵逼，显然是没想到，我会打发他们回市里买午饭。
　　“咋的？我们少班主说话不好使啊？刚才你们老大都说了，让你们听我们少班主的，现在买个饭都不行了？”
　　“不是，这、这也太远了啊！一来一回将近五十里地呢，开车回去一趟，小半天的时间呢，我们车里有面包和火腿肠，要不你们……”
　　“不吃，我血糖高，吃了就等于要我命了。”
　　“瞅啥？我更不能吃了，没看见你家胖爷我这一身膘么？我血糖更高！现在都变异了，撒.尿都是甜的，要不你们尝尝？”
　　“不是，胖爷，这玩意怪脏的，我们就不尝了，不过话说回来了，您老就没去医院查查？你这可能不是变异，会不会是糖尿病啊？”
　　“你别管我啥毛病，反正我是不吃面包，我就要羊肉泡馍。”
　　“额……他们两个不吃，那我也不吃，我也吃羊肉泡馍，顺便再给我弄一瓶酒。”刀爷趁机在一旁补刀。
　　黄毛看着我们，一脸的哭笑不得，“那……那行吧！我找几个人，回去给你们打包几分。”
　　“别忘了，多买点熟食好酒啥的，晚上朋友多，我得请他们吃肉喝酒。”我连忙补充上，黄毛看了看我，又看了看四周，一脸的蒙蔽，“这……这也没啥人啊？龙老板，你这是要请我们兄弟？”
　　“想得美！”胖子嗤鼻一笑，“让你们准备，就赶紧去准备，废什么话呢？杨老板没和你们说我兄弟是啥人啊？”
　　“额……说了啊？戏班子班主么？”黄毛一脸的蒙蔽，胖子咧嘴一笑，“行吧，杨老板没说，我们也不为难你了，快去准备东西吧。”
　　胖子这家伙纯粹是故意的，说话不说清，反倒是让人越听越糊涂，弄得黄毛都有些将信将疑了。
　　“那、那买多少人的？你们晚上请多少人吃饭？”
　　“不多，八百人！”
　　“八百？我的乖乖啊！你是来我这进货的吧？一张嘴就八百人的伙食，好嘛，哪来的这些人啊？”
　　黄毛彻底被弄懵逼了，可胖子也不搭茬，故作高深一笑，转过身，背着手，“甭问了，照办就行了！有什么疑虑，你就去找杨老板。”
　　黄毛还是不敢相信，但见胖子这么笃定，还是跑到一边，去给杨天福打了个电话，然后就找了五六个人，让他们开车去市里，准备我们要用的东西。
　　打发人走了，黄毛凑了过来，“胖爷，您说的朋友……在哪呢？”
　　“嘿嘿，天机不可泄露，你问这么多干啥？”
　　“不是不是，我这不是怕你们来我这进货嘛。”
　　“进啥货？”胖子一瞪眼睛，“我又不是干超市的，我找你进货？甭油嘴滑舌的，让你准备就去准备，废什么话呢。”
　　这几个人估计也不知道我们是什么路数，见胖子说话这么豪横，短时间内又不能得罪我们，所以黄毛也没再说啥。
　　撇下他们不管，我也在峡谷上方转悠了起来，不过看了一会，我就发现有些不对劲儿了。
　　这峡谷弯弯曲曲，一直向远处延伸，隐隐约约之中，似乎是呈现出蛇形地貌啊！
　　“胖子胖子，刀爷，你也过来。”我连忙把两个人拉了过来，“你们看，从下往上看，这峡谷像个什么玩意儿？”
　　“像个……女人的裤裆？哈哈哈！”胖子没个正经，我瞪了他一眼，胖子还不爽了，“你看你，急啥眼啊？这不就是女人的裤裆么？女人下面那玩意不就是个大口子么？这也是个大口子，以前还老说地球妈妈，那这大口子不就是地球妈妈的……”
　　“停停停，你给我滚犊子吧。”我一把推开胖子，又把刀爷拉了过来，“刀爷，你好好看，这像个什么形状。”
　　“像……一条蛇？”
　　“真的？”
　　“嗯……看着有点像，你看，西边窄，这边宽，东边……现在也看不清，不过看起来倒像是个大蟒蛇，蟒蛇不就是尾巴细，其他地方一样粗么？”
　　“对对对！我也是这么觉得的！”我兴奋的一拍大腿，“刚才差点看走眼了，这可不是什么狼顾穴啊！这尼玛是个天阴穴啊！”
　　“啥是天阴穴啊？是不是女人下面那个阴？”胖子一脸坏笑的追问着，我也没搭理他，兴奋的指了指四周地貌，“你看，上面的山脉是狼顾穴，下面就是一条大蟒蛇，这就是天阴穴，狼顾在上遮天，蟒蛇地下聚阴，且聚而不散，凝而不顾，外阳不得干扰，地阴亦不溃散，这就是天阴穴！少见的风水邪地，妖邪要是得了这么一块宝地，修炼起来事半功倍啊！这可比狼顾穴狠多了！”
　　我遥指东边，“走走走，去那边，郝大人约咱们见面的地方，应该就在那边了。”
　　“为啥啊？你咋知道的？”
　　“为啥？！因为蟒蛇的蛇眼，就是这处天阴穴的穴眼！而蛇眼的方位，应该就是这道峡谷的尽头！”

第34章 第三十四章 南派二叔
　　我拉着两个人就想往东走，去找穴眼，因为只有穴眼才是最适合修炼的地方，而郝大人一行人若是在此处盘踞，也只能是在那边。
　　然而，胖子却把我拦了下来，不但不让我去，反倒还一脸淡然的坐了下来，抽出一支烟扔给我。
　　“去干啥啊？你现在过去也下不去，就不如在这等着了，时间还早，着啥急啊？等一会他们把绳子带下来了，咱们该干啥干啥，再说了，我还没吃饭呢，哪来的力气啊？”
　　我一想也是这个道理，阎王爷还不使唤饿死鬼呢，怎么着也得吃完饭不是？
　　我们三个人坐在地上抽着烟，有一搭无一搭的闲聊着，等了一会，陈三爷的电话也打了过来，不过陈三爷带来的可用信息并不多，比百度百科都多点有限。
　　据陈三爷说，郝鼎臣所在的时期，正处于乱世，当时宋金辽三国鼎立，而郝鼎臣又是个汉人，结果却考中了金朝的状元，因此他在金国也没有被委以重任，之后蒙古人攻破城池，郝鼎臣被迫出逃，又在民间流落了很长一段时间，如此一来，有关于他的历史记录就不是很多了。
　　但有一点可以肯定，陕溪韩城的第一位状元爷，绝对不是王杰王大人，而是这位郝鼎臣郝大人！
　　听完陈三爷说的，我忍不住追问，“三爷……”
　　“哎，不敢不敢，听胖爷说过，少班主也是人中豪杰，世外高人，叫我老陈就行了。”
　　“别别别，我还是跟着胖子一起叫您三爷吧。”这老头倒是谦逊，我赔笑着，“三爷，这位郝大人的人性如何？官品怎样？”
　　“哎呦，这就不好说了，历史上记录的太少了，谁知道他官品咋样啊？更别说为人了。”
　　“那这人的才华呢？能当上状元的人，想必也是个有大才的人吧？”
　　“大才？哈哈哈。”老头忍俊不禁的笑了起来，“狗屁的大才，他要是真有啥大才，还至于去金朝当状元，不去宋朝参考？他要是真有大才，历史上对他的记录能少了？而且你纵观古今诗词文章，这人可都什么文稿传之于世？”
　　“这不对啊！那这人要是没啥本事的话，凭什么考上状元的？”
　　“嗨，少班主这你就不知道了吧？南宋偏安一偶，金国虽然占领北方，但是他们金国的政.权一直不稳，不是打仗就是内斗，蒙古族对他们还虎视眈眈，皇帝为了招揽贤才，稳定国家发展，考试的时候放个水啥的也是难免的，而且那个时候的少数民族政.权对于汉文化的理解，怎么也比不上咱们汉人，对吧？所以这个状元爷，肯定有点水分。”
　　“那要是这么说的话，这个人是真的没什么本事了？”
　　“这……本事肯定是有点，但未必是真材实料，不然也不会一点文稿都没留下来，当然，这都是我自己的推测理解，历史这种事情嘛，咱也没有证据，不能妄自结论。”
　　见没什么好说的了，胖子打了个哈哈，“得嘞，有劳三爷了，等我回头有时间了，请您吃饭喝酒哈。”
　　“好好好，我等着，胖爷您可别骗我这个老头子。”两个人打着哈哈，胖子也挂了手机。
　　“少班主，咋了？你问人家有没有本事干啥？”挂了电话，胖子就看向了我。
　　我想了想，“这……咋说呢？我总有种感觉，这个郝鼎臣和一般的鬼怪不一样。”
　　“嗨，读过书的人嘛，肯定不一样。”
　　我笑了笑没说话，之后我们俩也有一搭无一搭的闲聊了起来，聊了一会之后，黄毛就凑了过来，“龙老板，你们说的郝鼎臣谁啊？什么金朝状元？”
　　“金朝状元就是金朝状元呗，还有啥好说的？”
　　“额……嘿嘿。”被胖子抢白了一句，黄毛舔了舔嘴唇，又凑近了几步，在我们跟前坐了下来，主动掏出烟给我们，“哎，你们老实说，这里是不是古墓啥的？”
　　“古墓？”胖子忍不住好笑，黄毛连连点头，“对啊，你们刚才不是金朝状元，韩城第一位状元爷么？又是风水宝地，狼顾穴，天阴穴啥的？”
　　我和胖子一脑门问号，就是打听个历史人物，怎么还和古墓扯关系了？
　　那我们要是聊一聊小姑娘啥的，他今天晚上是不是还得带我们去发廊啊？
　　“二位，你们跟我说个实话行不行？这到底是不是有古墓啊？”黄毛神秘兮兮，压低着声音，“咱们陕溪啥都不多，最多的就是古墓，你们要是发现了，就跟我说一声，也给我开开眼。”
　　黄毛这么说，倒也提醒我了，有句话说得好，五千年看山溪，三千年看陕溪，陕溪地区的历史文化，绝对不可小觑，更何况两千年前，咸羊还是秦始皇的都城，西鞍更是十三朝古都。
　　古往今来，多少王侯将相的陵墓，也都在这陕溪省内。
　　所以听到我们说一些名人，最先想到名人陵墓也不为过。
　　“咋滴？知道有古墓了，你还敢去盗墓啊？瞧你这怂样，也就偷偷东西吧？”胖子挑着眉，笑骂着。
　　黄毛被我们说的来了兴致，也没管胖子说啥，而是凑近了我们，把声音压到了最低。
　　“我这就是好奇，没见过古墓啊！再说了，我们老大买这块地的时候，最开始说什么是为了建度假区，之后又有人说这里有煤矿，这段时间又有人说有宝贝啥的，你们说，是不是真的有古墓？我们老大是不是冲着古墓来的？”
　　黄毛如此说，又给我提了个醒，这里风景一般，没有绿植也没有水，还远离市区，杨天福脑抽了？跑这来建度假山庄？这不得赔掉裤衩子啊？
　　再说了，这身后就是峡谷，虽然只有二十几米，但掉下去一个人，也足以摔死了，摔不死也上不来了。
　　把这地方弄成度假山庄，安全检查能过得去吗？而且要是出点啥事，还不得陪人家的钱啊？
　　我看了看胖子，显然，胖子还没想到这一点，而是满嘴胡扯的和黄毛瞎聊。
　　“哎，兄弟，你说对了，这地界儿还真有一座古墓，而且还是那位状元爷的墓！里面可老多好玩意了，什么金碗玉汤匙，翡翠白玉马，啧啧啧，弄上来一个，这辈子吃喝不愁！”
　　“真的？真有古墓？”
　　“那可不咋的？”胖子抽出一支烟递了过去，随后凑到那人耳边，压低声音道：“哥们，实话和你说吧，其实我们都是摸金校尉，知道摸金校尉是啥不？”
　　“知道知道！”黄毛兴奋地连连点头，“我以前看过那些盗墓小说，什么挖坟笔记啊，瞎几把吹灯啥的，听说摸金校尉，就是从曹操那里传下来的。”
　　“对对对，我们就是那个摸金校尉，哎，不是我和你吹，你胖爷我挖过的坟，没有一千也有八百了！秦始皇陵知道不？我们下一步目标，就是他们老秦家的祖坟儿！棺材盖都给他抛了！”
　　“我的天啊，真的假的啊？胖爷您老这么牛？”
　　“我骗你干啥？”胖子瞪了瞪眼睛，又压低了音量，“兄弟，我跟你交实底儿了，你也跟我说个实话，杨老板让你们来，是不是来杀我们的？”
　　“这……”
　　“哎，不用说，兄弟我都懂！不过话说回来了，你知道杨老板为啥要杀我们么？”
　　“这个……不知道。”
　　“这还不知道？我们是摸金校尉啊！江洋大盗！干的那都是掉脑袋的大买卖！埃及法老的坟儿都不知道让我们给挖了多少次了！”胖子拍的胸脯砰砰作响，我真怕他把肺癌拍出来，“你们杨老板请我们来，那就是为了这地下的宝贝，让我们给他分金定穴呢，杀我们，那也是为了杀人灭口，独吞宝藏！懂了吧？你们老板那可不是一般的狗，老子可能不是啥好人，但他是真的狗！”
　　黄毛被胖子唬的一愣一愣的，盯着胖子好半天没说话，估计也是被这个大瓜给噎到了。
　　胖子点了一支烟，直接来一个战术后仰，就躺到了我的身上。
　　抽了半只烟，胖子又压低了声音，继续开始他的胡说八道，“兄弟，你啊……呵呵，自求多福吧！”
　　“啊？咋、咋了？我咋还自求多福了？”
　　“哼，这还用说？这可是个宝藏啊，值多少钱呢？你知道吗？为了钱，他都要灭我们的口了！回头找到入口了，你们老板还不得杀了你们灭口？”
　　“啊？真的假的？不能……吧？”
　　“哎，言尽于此，你要是不信我也没辙，不过你要是信我的，我可以给你指条生路。”
　　“啥生路？”
　　胖子压低声音，对我努了努嘴，“这位爷知道不？”
　　“知道啊，你们戏班子班主啊？”
　　“屁！那都是假的，我们做的假身份，就是为了盗墓方便！这位爷的实际身份，那是南派二叔！”
　　“额……我只知道三叔？”
　　“去去去，滚犊子吧！三叔不好使，这都啥年代了？还三叔呢？盗墓你得找二叔，南派二叔那才是真的牛，盗墓界的擎天白玉柱，架海紫金梁！摸金校尉扛把子，地下的王者！去趟古墓，那就跟回自己家后花园似的，你去北方一扫听，谁都知道我们南派二叔，盗墓界的半壁河山！”
　　“真、真这么牛？”
　　在这一瞬间，我明显感觉到了，黄毛看我的表情都不对了，眼神里面充满了崇拜之色！
　　不过这家伙也是个缺心眼儿，南派二叔，在北方牛个der啊？
　　然而，胖子还是一脸的高深目测，把这个二傻子忽悠的团团转，说完之后直接摊了摊手，就差鲜花和掌声了。
　　“兄弟，我们哥们是被你们老板骗来了，现在又被你们给盯上了，实在没辙了！你要是信我，放我们兄弟一条生路，回头再把我们的人救出来，等我们点齐了人手，搬来了救兵，别的不说，这墓里面的东西，我分你五成！而且见者有份！所有兄弟平分！”
　　黄毛显然是动心了，咽了咽口水，茫然的看了看我和胖子，“你们……有多少人？”
　　“哎呦喂，多少人？兄弟，这话还用问啊？丢不丢面儿啊？这可是南派二叔，江湖上响当当的人物啊！一支穿云箭，千军万马来相见！道上的兄弟谁见了，不都得给个面子？只要让我们的人逃出来，救兵你就不用考虑了，而且个顶个的好手，分分钟灭了杨家满门，就这么牛！”
　　“那、那你们有多牛？口说无凭，你总得让我见识见识吧？我再决定跟不跟你们干。”
　　得儿，黄毛话一出口，我也被胖子彻底折服了，好一张巧嘴啊！死人都能让他说活了！
　　尼玛，愣是把这二傻子给忽悠瘸了，现在都临阵倒戈了！
　　目测现在就差最后一把火了，推波助澜一下，这就是我们的人了！
　　既然话都说到这个份了，那怎么也得给黄毛展示一波了。
　　胖子眯了眯眼睛，露出一副老狐狸的狡黠，“兄弟，这么和你说吧，我这人没啥本事，就是脑袋好使，记性好，我们三个人里面，我属于军师那种的，但是！我家少班主……啊呸，我家二叔牛B啊，捉鬼降妖，犹如探囊取物，反掌观纹！想当初当阳桥前一声吼……”
　　“你等会，这台词有点熟啊？好像是三国里面的张飞吧？”
　　“嗨，甭在意这些细节，你要是不信，咱晚上的时候，你跟我们下到峡谷里面，进去一看你就知道真假了？”
　　“这么神？这、这下面是啥啊？”
　　“嘿嘿，天机不可泄露！晚上下去看看，你就知道了。”胖子一脸高深莫测之色，随后又扭头看了看坐在峡谷边上的刀爷，“这位爷你知道是谁不？”
　　黄毛像个好奇宝宝似的，盯着刀爷的背影连连摇头，胖子神秘一笑，“刀爷啊！这可是刀爷！天下第一快刀！刀法出神入化，鬼神莫测，阎王爷见了都得叫二大爷。知道为啥不？因为我家道爷一刀抹了脖子，人还没凉透呢，魂魄先入地府了，阎王爷见了都直呼内行！”
　　黄毛像个傻子似的连连点头，胖子也越发得意，“得了，光说不练假把式，晚上让你看看咱们二叔的本事，现在先让你瞧瞧刀爷的厉害！你选几个人，和刀爷过过招！再决定要不要加入我们！”

第35章 第三十五章 超前点播有点狗
　　既然是比划一下，过过招，就肯定没必要群殴了，那刀爷打这几头烂蒜还不简单么？
　　刀爷上了场，苗刀甩到一边，赤手空拳，一拳一个小朋友，邦邦两拳带走一个人，眨眼的功夫，就被刀爷放到三四个人。
　　一时间，别说黄毛了，在场这些人都看愣了！
　　好嘛，身手这个快啊！好似鬼魅，胜似妖魔！在场这些人，就没有一个是刀爷的一合之敌！几乎他们都看不清刀爷怎么出手的，就直接到下了，一招都撑不下来啊！
　　刀爷也是太久没怎么活动筋骨了，越战越勇，身法也越来越快，五分钟过后，这帮家伙倒下一大片，而刀爷也还是老样子，脸色冰冷，面不红气不喘，就跟没事人似的。
　　冷眼扫过这些还没交过手的，竟没有一个人敢上前。
　　刀爷抖了抖身上的灰，转身就走了回来，颇有几分十步杀一人，百里不留名，事了拂衣去，深藏功与名的赶脚。
　　胖子继续开始了他的sao操作，“瞧见没？兄弟，这就是绝对的力量啊！武力值天花板，别说你们赤手空拳，单打独斗了，一起上那都不是我们刀爷的对手！”
　　“真的？群殴还这么猛？”
　　“那是当然！”
　　“那、那要不再试试？也给我们开开眼。”
　　黄毛都看直眼了，好嘛，都快把刀爷当成卖艺的了！就差拍手叫好了！
　　“别别别。”胖子连连摇头，也知道自己说的太多了，“兄弟，打个比方吧，我是我们团队的免费项目，刀爷和我们这位三叔，那就是VIP用户才能观看的，现在提前给你看看，这就不错了，够给你面子了！你要是想看群殴，那就得充会员了，而且冲会员还不行，你得再充钱，超前点播才能继续观看，按秒计算，一秒十块钱！”
　　“淦！胖爷，你这也太狗了，我冲会员还得花钱？我他吗活了小半辈子了，还没见过你们这么无耻的，这生意让你们做的，真他妈狗！”
　　胖子嘿嘿一笑，“行了行了，甭废话了，我这挺够意思的了，还没给你安排会员专享广告呢，再给你安排点，这就更狗了。”
　　黄毛被说的没脾气了，直挑大拇哥，“行！你牛皮，这生意让你们做的，没脾气，太下三滥了！”
　　胖子哈哈一笑，又压低了声音，“哥们，你到底咋想的？要不要带着兄弟们，投靠我们这边？”
　　“这……”
　　黄毛低下了头，扒拉着脚下的土疙瘩，久久不语。
　　胖子见此，连忙来了一招以退为进，“行吧！不愿意拉到，反正我们认倒霉了，死就死吧，不就是个几十亿的宝藏么？胖爷我命都没了，还乎这点钱了？兄弟，你也自求多福吧，杀了我们就远点走，免得让人杀人灭口了！”
　　“不不不，你那个……真有几十亿？”
　　“哎呦喂，我的宝贝儿，我骗你干啥啊？我们一群北方人，不为了钱，谁他妈来陕溪啊？”
　　“说的也是，那要是这样的话……哎！你等会，不对啊！我总感觉哪里有问题，你好像在骗我？”
　　胖子脸色微微一变，我也看了过去，完了，这二傻子难不成突然觉醒了？
　　黄毛双眼望天，翻着白眼想了许久，“你等我，我捋捋……他，是南派二叔？然后你们又都是北方人？那为啥要叫南派二叔？”
　　完喽！露馅了！
　　我和胖子对视一眼，这该死的缺心眼玩意，脑袋早不好使晚不好使，偏偏在这关键时候管用了，这不白费功夫了吗？！
　　我咽了咽口水，提心吊胆的看着黄毛，黄毛突然眼前一亮，猛的一拍大腿！
　　“我的天啊！我明白了，合着你们南北通吃啊！北方人在南方盗墓都盗出名头了？牛B啊兄弟！”
　　“说得对！兄弟你是这个啊！”我挑了个大拇指，心里暗暗捏了一把汗啊。
　　好嘛，还真是个二傻子，你脑子但凡好用点，咱们今天就聊不下去了，老天爷保佑啊，让杨天福弄了这么个卧龙凤雏在身边。
　　“咋样，兄弟你就说合不合作吧？”
　　“这……合作没问题，谁不想多赚点钱？平常不出去给杨家干点活，打个人啥的，老大都不给我们钱，这日子也不好过啊！但问题是……”黄毛回头看了看身后的人，“我这人没问题，但是兄弟们……不好说啊！他们要是告密的话，咱们就都完了，老大手下还养了不少人呢，我们就是那么一小撮人，还有二少爷，人家在市里还有一个青龙帮呢。”
　　胖子嘬了嘬牙花子，一脸的犯难，确实如此，这倒是个麻烦。
　　我们只拉一两个人下水也没啥用，要想彻底脱身，还得把贵叔等人救出来，就得多弄点人，可问题是怎么把这些人拖下水呢？
　　见二人都不说话，我叹了口气，转头看向黄毛，“兄弟，怎么称呼？”
　　“啊？我啊？我、我陈彪，他们都叫我黄毛，二叔您怎么叫都行。”
　　得儿，这家伙还真是死心眼，到现在都改口叫我二叔了。
　　“黄毛，我问你个问题。”
　　“二叔您说。”
　　“嗯，你……到底想不想和我们合作？是不是诚心的吧？”
　　“是啊！咋不是呢？谁不想多赚点钱啊？再说了，我也想看看古墓啥样，平常我就喜欢那种挖坟的小说，什么摸金倒斗，发丘搬山啥的。但问题是，兄弟们……”
　　“不用说了，只要你是诚心的就行，你的这些兄弟们，都交给我了。”
　　“啊？”黄毛愣了一下，“二叔，您有啥好办法？我们这些人可都跟了老大三四年了，有些人绝对是大大的忠心！”
　　“你不用管了，到了晚上我自有办法，对了，杨家的实力到底咋样，他们家有多少打手，那个青龙帮又有多少人？你和我说说。”
　　听我这么问，黄毛低头想了想，“青龙帮……不太清楚，那都是二少爷的人，我们平常不跟着他们混，而且他们那些人就在大城市混日子，什么西鞍啊，榆霖啊这些大城市，活动范围就是市区里面，不像我们这些人，我们就在韩城附近，主要活动范围，就是乡下这些地方。”
　　“那你们都是属于杨天福的人？”
　　“是啊。”
　　“那你们大概有多少人？如果你们这边出事的话，杨文斌的青龙帮要想过来帮忙，得多长时间？”
　　“我们大概……能有百十来号人吧？如果把那些杂七杂八都算起来，差不多能有二三百？”说完，黄毛又低下头，喃喃自语着，“嗯……差不多能有？多说也就是三百多人。”
　　我看了一眼胖子，到了此时，胖子也差不多明白我的意思了，他接着问道：“杂七杂八是什么意思？除了你们这百十来号人，那些人是干啥的？”
　　“嗨，我们都是老大养的打手，不过他们都有工作，在一些工地做土方工程，或者是矿区啊，再不就是老大的一些酒店、餐饮门店、洗浴中心啥的做保安，给人撑场子，我们这些没工作的，就在暗处收点保护费，帮老大做点见不得人的事情，除掉那些竞争对手啥的，平常老大要是有啥事，基本就是一个电话，大家就都过来了。”
　　我和胖子对视一眼，还真是小巧了这个杨天福，本以为这家伙只是个煤老板，没想到他的生意还涉及到了地产和餐饮，以及服务行业。
　　而且手下的人，也分成了一明一暗两拨人，明处的光明正大做保安，搞工作，暗处的则是成了专业打手。
　　看来这个杨天福在当地，已经不只是黑暗势力这么简单了，简直就是土皇帝啊！
　　“那你们这边要是出事的话，杨文斌的青龙帮，得多久能赶过来？”
　　“这个……不好说。”黄毛挠了挠头，“这些年了，老大也没出过啥事啊？放眼整个韩城，谁他妈敢惹我们老大啊？就算是那些当官的见了，不也得客客气气的？对了，老太太过大寿，你们不也看到了么？那些当官的白天没敢来，晚上开席的时候不都来了？
　　这我倒是不知道，当时我和胖子正在后院忙着收拾陆合彩呢，根本就不知道前院的事情。
　　“那假设一下，你们老大出事了，青龙帮多久能来？”胖子不甘心的追问着。
　　黄毛想了想，“嗯……怎么也得小半天吧？你别看杨家把那个二世祖宠的没边了，其实他们父子关系也不咋好，二少爷瞧不起老大，老大也看不上自己儿子，平常都是个玩个的，不然二少爷也不会在西鞍那边发展啊。”
　　我暗暗点了点头，心里大概也知道该怎么办了。
　　“行吧，黄毛，你可得说准了，以后咱们就是一条线上的了，进了古墓，宝贝先可着你拿。”
　　“行啊！那我就跟着二叔混了，不过话说回来了，二叔，你们……到底有多少人？我跟你们说，我们老大在当地，那可是响当当的人物，你别再搞不定他，再把我搭进去了？我还没娶媳妇呢。”
　　“呵，瞧你这点出息？你就把心放到卤煮里吧，有我们二叔在，这件事就没问题！”胖子又开始了一本正经的胡说八道技能，“二叔别的不敢说，整个北方，大半的省份都有我们的人！一个电话过去，要多少人有多少，而且个顶个的都是高手！随便拿出来一个，那都是十万军中无敌手，九重天上有威名，一根铁棒除妖魔，七十二变……”
　　“你等会！你这台词还是有点熟啊，我好像在《西游记》里面听过，你确定这说的不是孙悟空？”
　　“嘿，你还挺有文化的，没看出来啊！”
　　“废话，咱也上过初中，这些年就喜欢看小说。”黄毛不爽的翻了个白眼，胖子摆了摆手，“行行行，甭在意这些细节，反正你跟着我们兄弟混就行了，跟着三叔混，三天饿九顿，跟着二叔混，带你牛B带你飞，带你高速蹦野迪！”

第36章 第三十六章 就喜欢没脑子的
　　黄毛算是被胖子彻底忽悠住了，对我的态度都越发的殷勤了，拉着我非得让我给他讲讲古墓里面到底啥样，是不是特别危险。
　　我平常不怎么看小说，也没有胖子这个口才，更没下过古墓，所以还是胖子出马，继续他的胡说八道，把黄毛给哄得那叫一个乐呵。
　　就这样，听着两个人吹牛B，也好不容易把这个下午给混过去了，将近黄昏的时候，去市里买饭的人也回来了。
　　三份羊肉泡馍，三瓶啤酒，外加半头蒜，至于两个面包车里，也都塞满了各种熟食，还有当地特产西凤酒。
　　时间还早，我也懒得去看这些东西，当即就蹲在地上，跟胖子和刀爷就开吃。
　　自从早上吃完饭到现在，我们就没吃过东西，早就饿透了，现在也可算是吃上东西，虽然凉是凉了点，但也不妨碍我们吃饱肚子。
　　不过话说回来了，这个陕溪特色小吃是真不咋地，又酸又甜又咸，还不如地摊的六块钱麻辣烫呢，吃的我这个恼火啊，要不是还有一瓶酒开胃，我真想把这碗泡馍扣他们脸上。
　　吃完了饭，我们三个人一抹嘴，心满意足的坐在地上点燃了一支烟。
　　胖子骂骂咧咧的剔着牙，“他娘的，老听人说陕溪羊肉泡馍，狗屁！一点都不好吃！老子下次再吃这玩意，我他吗是狗！”
　　刀爷也难得的在一旁附和，“唉，确实让人失望啊！这陕溪特色小吃是真的一般，还不如街头炒粉呢。”
　　我也忍不住苦笑，“算了，可能咱们是外地人吧，吃不惯当地人口味，以后长点记性，别再乱吃这些乱七八糟的玩意了。”
　　胖子连连点头，“哼，回去可得跟贵叔说一声，咱们算是给他们测评了，别再让他们踩雷了。”
　　听着我们几个人说话，黄毛一头雾水，“二叔，你们说啥呢？这……多好吃啊，陕溪著名小吃，谁来陕溪不吃口羊肉泡馍？吃过的人，你看谁说不好吃了？”
　　“拉倒吧，估计吃过你们羊肉泡馍的人，都被毒死了，没机会说难吃了。”胖子吐了一口烟，不爽的嘟囔着，“他娘的，啥玩意呢？又酸又甜，又辣又咸，酱油味也太冲了，这玩意给狗狗都不吃！吃不惯，无福消受啊！”
　　黄毛皱了皱眉，“不能吧？羊肉泡馍哪能这个味道？我尝尝……噗！”
　　黄毛倒是不嫌弃我们，端起剩汤就来了一口，不过这口还没咽下去呢，直接就全喷了出来，喷的胖子一身。
　　“你、你小子啥意思，咱们都穿一个大裤衩子了，一个阵营的啊？！你喷我？！”
　　“不不不，胖爷，你让人坑了，这是给你加佐料了！”黄毛在这群人里面，貌似是颇有威慑力，横眉看向身后，“他娘的，谁干的？咱又不是山溪的，放这么多醋干啥？还放糖！放糖醋也就算了，你还放酱油，长没长脑子啊，这么重的味，是个人都能尝出来！”
　　“别闹啊，我们外地人可尝不出来！”胖子斜眼看了过去，黄毛咧嘴尴尬一笑，“嗨，误会了，我们陕溪特色小吃没的说，你这纯粹是让人坑了，这帮小子胡闹。”
　　“胖子，你不是糖尿病么？三勺糖呢，你还不死啊？”一个二十出头的人走了过来，一脸的坏笑。
　　不提这茬我都忘了，好嘛，合着他们这是把糖当毒药使唤了，想让我们原地立坟啊！
　　得儿，自认倒霉吧，谁让我们没事找事呢。
　　见胖子要发火，也被我拦了下来，看了看刚才那小子，“那些熟食啊白酒啥的，你们没动手脚吧？”
　　“没有。”那小子倒是回答的干脆，闷声闷气的看了我一眼，“老大交代了，你们三个怎么玩都行，你们的客人不能得罪。”
　　我呵呵一笑，还算杨天福识相，知道我这些熟食有用，他要是动了手脚，我今天就没法请客吃饭了。
　　至于我们三个人怎么玩都行……呵，老东西还真不惯着我们，现在就想置我们于死地了？
　　不过话说回来了，这应该也是杨天福给我们一个下马威，提醒我们好好给他办事吧？
　　看来还得尽快想办法救出贵叔等人了，不然只怕我们还没死呢，贵叔等人就得先被杨天福搞死了！
　　抽完了烟，我和胖子又去车上看了一下他们准备的熟食，猪头、猪耳朵、红烧肉、酱鸡、腊肉、烤鱼等等，各种小吃，满满登登赛了两个小面包车。
　　据刚才去买东西的人说，他们可是搬空了四家熟食店！
　　我和胖子看了一下，确定没问题了，就又回到了峡谷边上等着，直到天色渐晚，杨天福让人准备的攀岩用具，这才送了过来。
　　接下来的事情，就是开着车，赶往峡谷的尽头，等到天色黑尽，我们一行人这才停下车。
　　下了车后，打开手电看了看，峡谷下方，也是峡谷的尽头处，有着两个圆形的小土包，这应该就是此处天阴穴的穴眼。
　　而两边的峡谷，也呈弧形向内凹陷，此时此刻，这峡谷的形状也越来越像是一条大蟒蛇，那两个圆形土包，就是大蟒蛇的蛇眼。
　　“少班主，就是这了？”胖子开口问道。
　　我点了点头，又看了看手机，现在也不过是晚上八点多点，“先下去吧，野.外.阴气重，鬼怪现身的时间可能会早点，等不到子时就能出现，咱们下去等着。”
　　胖子点了点头，就让黄毛去招呼人，帮我们准备绳子，
　　少倾，绳子也准备好了，胖子看了看黄毛，“兄弟，是到此时，胖爷我也给你透个底，咱们这次下去是见鬼，你要是够胆量，就跟我们下去，要是害怕，就在上面盯着，但是看不着我们二叔的本事，你可别说我们没本事。”
　　黄毛愣了愣，盯着我的脸看了看，“二叔，真的……有鬼？”
　　我不置可否的莞尔一笑，黄毛咽了咽口水，“那、那我下去吧？我还没见过这玩意呢，二叔你这么厉害，是不是能罩着我？没啥事吧？”
　　“放心，有二叔在，阎王爷来了都没事，但是！你可别害怕！”胖子信誓旦旦的说着，黄毛见他这么豪横，也多么几分底气了，“那我就不怕了，正好开开眼界，以后就跟着你们混了。”
　　胖子嗤鼻一笑也没说啥，而是抓着绳子就开始往峡谷下面下，我看了看准备好的护具，正好三套。
　　“黄毛啊，你在上面等着，我们三个先下去，等我们到底了，你在抓着绳子……”
　　“不用了，让他下吧，我不用绳子。”
　　我话说一半，刀爷忽然打断了我，我微微一怔，回头看了看脚下的峡谷，虽然不是特别的陡峭，但不借助外力的情况下，就这么徒手下去，怕是不太现实吧？
　　“刀爷，安全第一，还是系上绳子吧。”
　　刀爷别了我一眼，也没说话，而是直接走到峡谷边上了，看了一眼下面之后，就双臂一展，犹如一只猎鹰似的，直接就跳了下去！
　　“我靠！”
　　黄毛惊呼一声，我看的更是目瞪狗呆，连忙调整头上矿灯去找刀爷的身影。
　　然而，刀爷的速度实在是太快了，我的头灯根本就跟不上，他整个人就跟鬼魅似的，脚不沾地的一路狂奔，几个纵跃之后，人就稳稳的落到了下面，随后还调整头灯方向，抬头看了我和半空中的胖子一眼，然后就抱着刀，默默地站在那里等我们下去。
　　这波操作是真的牛，我都被看愣了，黄毛更是一脸懵逼，指了指下面的刀爷，“二叔，这……这他妈是人？”
　　“额……或许是吧？”
　　我哭笑不得的看了看下面，我早就知道刀爷的刀法厉害，可没想到刀爷的身手也这么利索，这二十米的高度，貌似半分钟不到就下去了，而且这还是峡谷啊！连个着力点都没有！
　　这可真是人比人得死，货比货得扔，我和刀爷是真的没法比了，太变态了！
　　我自嘲的笑了笑，随后就拉着黄毛开始往下下。
　　五六分钟后，我们三个人也平稳落地了，之后要做的事情，就是用这些绳子，把上面的熟食和白酒啥的吊下来。
　　我们四个人在下面也忙乎不过来，黄毛就索性又喊下来几个人，让他们帮着弄。
　　看着黄毛带人在那边忙乎，胖子递给我一支烟，“少班主，你咋想的，真想请这些恶鬼吃饭？”
　　“不然呢？那个郝大人占据宝地，又有香火供奉，修行也有一千多年了，他的道行可不弱！我俩要是动起手来，胜负最多五五开，昨天晚上他要是想杀你们，你和刀爷也早就死了，可人家却只是杀了纸人之后就走了，其他的什么都没做，就连我收的这些恶鬼，也都原物奉还了，这说明人家没有恶意，或者真的是有什么不得已的苦衷。”
　　“嘶，我听你这口气，你是想帮这些恶鬼，对付杨家？”
　　我淡淡一笑，“胖子，敌人的敌人就是朋友，杨家要治咱们于死地，那与其如此，倒不如放手一搏，咱们联合这郝大人，给杨家的人上一课！”
　　胖子若有所思的点了点头，“那你打算怎么说服他们？”
　　“这个……”我咬了咬嘴唇，“这个我还没想好，走一步看一步吧，如果他们这些人也不是什么善类的话，那就利用，收拾完了杨家，转头回来在收拾他们，反正鬼怪对咱们的威胁没有杨家大，可如果他们是善类的话，这……唉！这个我还没想好，咱们走一步看一步吧，对了，那个黄毛不错，可以利用一下，你好好哄着他。”
　　一说起黄毛，胖子甭提多开心了，“得嘞，瞧好吧，咱是智商压制，我就喜欢这种没脑子的，他娘的，南派二叔，哈哈哈！三叔不好使，还是咱二叔最牛B！”
　　说着说着，胖子自己都笑起来了，我也忍不住笑了几声，这还真是没脑子啊！好糊弄！

第37章 第三十七章 有冤诉冤有苦诉苦
　　我俩抽着烟，有一搭无一搭的闲聊着，旁边那伙人在黄毛的带领下，折腾了一个多小时，也总算是把两车的东西都弄了下来，然后黄毛在我的吩咐下，又把这些人给打发走了。
　　整个大峡谷里面，也只剩下了我、胖子、刀爷、黄毛四个人。
　　我看了看手机，现在也九点多了，时间上也差不多了，便拉着几个人退后十几米，和那个穴眼拉开一些距离。
　　然后我们四个人就蹲在地上抽烟，坐等郝大人一行人到来。
　　等了半个多小时，就只觉得峡谷内一阵阴风吹过，气温也随之降了下来，风过峡谷，更是发出阵阵凄厉的惨叫，似鬼哭，又似狼嚎。
　　一见郝大人要来了，我也连忙划破手指，掐诀诵咒，在几人眼前一扫而过，替他们开了阴阳眼。
　　为了避免发生突发事件，还和上午一样，给他们一人一道掌心雷。
　　一切弄罢，睁眼再看，就只见面前一片灯火通明，一栋栋房屋连成一片，看似是庙宇，却又像是修行的道场。
　　大门两边，还站着一男一女两个人，二人的衣着服饰，也都是晚清时期的装扮。
　　二人见我们走了过来，立刻礼貌的笑了起来，似乎是就在等我们前来。
　　“敢问四位，哪位是豢龙氏？”女人礼貌的笑着，我也同样礼貌地回答着，“我就是，这位是胖爷，这位是刀爷，这位……是我们新收的小弟。”
　　女人深深地看了一眼黄毛，似乎是想说些什么，可话到嘴边还是收了回去，依旧是礼貌的笑着，然后微微躬身，做了一个请的手势。
　　“四位里面请，我家神君刚到，正在恭候四位大驾。”
　　“好，有劳了，烦请您头前带路。”
　　女人礼貌的笑着，随即便欠了欠身子，让我先走了进去，然后她这才跟了上来，在我后面跟着走了三四步之后，待客之礼也做足了，这才走到我们前面，侧着身子给我们头前带路。
　　门后是一片小院子，鱼池荷花，假山亭台，应有尽有，看起来颇为雅致，而庭院之内更是坐满了人，每个人都是盘膝打坐，双手合十，诵经礼佛。
　　若不是我知道这群人是鬼，只怕都要把这里当成了佛家圣地，修行的道场。
　　不过如此看来，这个郝大人确实不是一般人，不然也不会让这些鬼怪坐在一起礼佛诵经。
　　穿过人群，走过这片庭院之后，就是一片大殿，大殿里面供奉的是一名武将，雪白的胡子半尺来长，全身上下顶盔掼甲，手持镀金大刀，满脸的庄严肃穆，看起来更是杀气腾腾，让人不由胆寒！
　　尤其是这名老将的金刀，看样子都不次于关二爷的青龙偃月刀。
　　我收回目光，看向大殿内。
　　大殿内和外面一样，里里外外坐满了人，每人都是盘膝打坐，双手合十，诵读经文，见到我们来了，这些人也都好似是看不到似的，依旧是心无旁骛的诵读佛经。
　　通过塑像后面的门窗还能看到，大殿后面应该还有庭院，而那边的情况，也和这边差不多，依旧是香烟缭绕，阵阵佛号。
　　胖子怼了怼我，“少班主，这地方有些蹊跷啊！你说他是佛寺吧，他这也没有个佛像，只有这么一个杀气腾腾的老将军。可你说它不是呢，这群人还都在这里诵经礼佛？而且还都是一群鬼怪，这也太违和了吧？”
　　我也觉得有些怪异，不过我倒是没搭茬，因为大家已经进入大殿了，而白天和我见面的那位郝大人，此时正端坐在塑像下面，手里拿着一本佛经，正在跟人讲经布道。
　　听到我们进来了，郝大人放下手里经卷，站起身，拱手看向了我，“豢龙氏亲自前来，老朽未能出迎，失礼！失礼！”
　　“无妨，倒是我们来的仓促，也没和郝大人提前打个招呼。”我笑了笑，和老头说着场面话。
　　郝大人抿嘴一笑，看向身边人，“来啊，你们去搬几个凳子来，请诸位上座。”
　　少倾，有人搬过桌椅板凳，我落座后，胖子和刀爷就和往常一样，一左一右的站在我身后，郝大人也笑了起来，“刚才听龙先生喊我郝大人？想必你们也知道我是谁了吧？”
　　我点了点头，“对，我们看到了大人的牌位。”
　　“哎，逝者已矣，斯人已逝，谈不上什么大人不大人的了。”
　　我礼貌的笑着，“不论何时，您老依旧是咱们韩城的第一位状元爷。”
　　“额……哈哈哈！说得好！说的好啊！”我这一句话，可算是说进了老头的心窝子里了，笑得嘴都合不拢了。
　　见此，我也连忙拉回正题，“郝大人，我在来之前听人说过您的事情，您在韩城这些年，貌似也做过不少好事吧？说您是福佑一方也不为过吧？”
　　“嗯！确实如此！”郝大人满脸的红光，都不由挺了挺胸脯，显然，对于他这些年的功绩，他自己都很满足，“老虽老，心不老！老朽这些年护佑一方，福泽相邻，不说功德无量，但也是小有功绩啊！”
　　“那既然如此，郝大人为何自毁前程，做起了杀人寻仇的事情？难道您就不怕这些年的修行前功尽弃，毁于一旦吗？！”
　　“额！”
　　郝大人一时噎语，随即看了看身边的人，“小娥，你去把他们都叫进来吧。”
　　说罢，郝大人又看向了我，“龙先生，您不是和我要个交代嘛？老朽给您准备好了，稍等片刻，马上就到。”
　　正说话间，就听外面一阵人声嘈杂，率先领头进来的，就是陆合彩！在她身后还浩浩荡荡的跟着一大票人。
　　这群人进来之后，大殿内打坐诵经的人，也都纷纷退了出去，出去的时候还顺带着帮我们把大门给带上了。
　　郝大人看向了我，“龙先生，陆合彩姑娘你已经见过了，她的事情你也知道了吧？”
　　我点了点头，郝大人指向其他人，“孩儿们，老朽收养你们这些年，如今修行之人终于找上门了，你们自己说吧，有冤的诉冤，有苦的诉苦！这天底下的公道就在这了。”
　　说罢，郝大人又扭头看了我一眼，“倘若龙先生和张天师这里也无公道可讲，老朽便带着你们，打出个公道来！”
　　得儿，算是被我猜中了，这里面还真有事！而且也被胖子说中了，事情远没有我们想象的这么简单。
　　“那、那既然这样的，我先说！”
　　一个老头从人群里面走了出来，拉着自己的老伴，转头看向众人。
　　“师兄弟们都认识我吧？我死了十多年了，知道哪年死的吗？没错，就是杨家大宅扩建那年！六十多年的老邻居了，他杨家就为了这么一块地，就要了我的命啊！我一家四代人，都在这院子里面长大，感情在这呢！可他呢？他就给了我几万块，就想让我搬家，我能搬哪去啊？”
　　“寒冬腊月的，水桶都冻冰了啊！他倒好，安排了一群小地痞，就把我们老两口从被窝里面拖出来了，带上车直接扔到了山里，我老伴身体不好，当天晚上就心脏病复发死了！我呢？我算是活下来了，可半条命也没了啊！儿子去告状，他拿钱贿赂那个当官的，把我儿子用电棍一顿打啊！之后都落下后遗症了，一受到惊吓就小.便失.禁！我儿媳妇在网上发什么邮件，要投诉举报给相关部门啥的，结果他冲进我家，二话不说，就抓着我儿媳妇头发，从三楼一路拖到了楼下，我也被他们吓得一病不起，就这么死了！”
　　“俺也说！该俺了！”
　　一个四十出头的汉子，推开人群走了过来，“俺是个外地人，从齐鲁省过来打工的，俺就想赚点钱，给俺儿子交个首付，好买房子娶媳妇，可他非说俺岁数大了，四十以上的人不能下矿井，要是下的话也不能签啥合同，还不能买保险，俺也不懂啊，就被他给骗了，结果咱也倒霉，碰到碎石脱落，砸断了小腿骨，再加上救治不及时，咱落了个终身残疾。”
　　“这也不算啥，有病看病呗？咱也不是那不讲理的人，可这群王八羔子，他不承认我在他那上过班，不但不承认，还派人威胁恐吓俺，让俺别乱说，不然就要弄死俺，当时俺也是糊涂了，不知道他杨家这么大的势力，俺还和人家硬钢，结果俺还在医院呢，他就让人打了俺，你瞧瞧，我这两颗牙都是他打掉的。”
　　“俺儿子在山溪上大学，正上班实习呢，听到后就坐火车过来了，又是帮俺报警，又是帮俺找记者的，结果他们一听是杨家的事就都不敢管了，俺为了治病，卖房子卖地，可算是把命保住了，也做了截肢手术，可杨家连个屁都没放，之后俺就开始讨债，他们把工资给俺了，但就是不赔偿俺的医药费，第二年夏天，俺去京里告状，结果坐车坐到一半，就被杨家的人追上了，说是同意协商了，结果拉到个没人的地方，把俺扔进水里淹死了。”
　　汉子擦了一把眼泪，“可怜俺那儿啊！还天天找俺呢，他们都不知道俺死了！俺老伴还来过几次陕溪，结果也都被杨家给打发了。”
　　“你说完了吧？说完该我了！”一个长相标致的女人也走上了前，“我没那么多故事，我是个夜总会的小姐，只要钱到位就能上的那种，没办法，从小我爸妈就死了，一个人的日子不好过，为了活着我只能干这种事情，但杨家他不给我活路啊！”
　　“那年杨天福带着朋友来我们这玩儿，他们都喝多了，他那个朋友非要玩点刺激的，就是重口味那些，S.M、小皮鞭啥的，我接受不了，当时就拒绝了，结果杨天福就说我不给他面子，打了我一顿之后他们就走了，之后杨天福还放出去话了，要让我在陕溪混不下去，夜总会怕得罪他，就把我开了，我出去找工作也没人要，实在没办法了，我只能去当站街女，可杨天福非得把我当死路上逼，让那群小混混天天跟踪我，最后我实在是被逼的走投无路了，只能自杀了？黄毛，我说的对不对？！”
　　女人话说到最后，杀人般的目光也看向了我身后的黄毛！

第38章 第三十八章 佛祖教我杀人
　　女人话说到最后，目光也看向了黄毛，那杀人般的目光，恨不得直接生吞活剥了他！
　　我回头看了一眼这才发现，不知何时，黄毛早就躲到我身后了。
　　“大姐，你、你不能怪我啊！老大让我盯着你，我、我、我也……”
　　“刀爷！”
　　我轻喝一声打断黄毛，随即给了刀爷一个眼神，刀爷上前一步，抬手就是一个手刀，就把黄毛给打晕了过去。
　　女人妩媚的嗤鼻一笑，“呦，神君，你说让徒儿们有仇报仇，有怨报怨了，您瞧瞧，这龙先生把人打晕了是几个意思？公道还怎么说了？”
　　“龙先生，您这……意欲何为呀？”郝大人依旧是面带微笑，满目慈祥，不过我却已经感觉到了几分杀气。
　　“那个……郝大人，您意思我差不多明白了，在座的各位，也都是被杨家迫.害至死，对不对？”
　　“对！那年陕溪地震，我们这十几个人就死在那次地震上了！”
　　一个人突然跳了出来，我看了一眼他，有些奇怪，“地震死的，这和杨家有啥关系啊？他杨家就算是有天大的本事，那也不能操控地震吧？”
　　“你个小屁孩懂啥？！杨天福那个人面兽心……”
　　“淑华！不得无礼！”郝大人低吼一声，打断了刚跳出来的中年妇女，皱了皱眉，“冤有头，债有主，龙先生是我请来主持公道的，诸位都是我的弟子，说话要注意分寸，不得对先生无礼。”
　　妇女深吸一口气，强压怒火，看向我闷声闷气道。
　　“有关部门下过命令，我们这些处于矿区的居民，必须得搬离本地，因为我们的村子下面，都已经被杨家的煤矿掏空了，如果发生地震的话，我们会有八分之八十被掩埋的风险。而且这笔搬迁费的补偿费，是正负和杨家共同出资，可杨家不但不给钱，还把正负的搬迁费给扣了一部分，拿去开发酒店了，可就算是这样，我们也没办法啊！他杨家有权有势，我们得罪不起！有钱的人为了安全，也只能搬离了，而我们这些没钱的人也只能留下，地震来的时候我们就被砸死了。”
　　“这还不是最气人的！”一个老头也站了出来，“最气人的是，杨家当时还当起了老好人！地震发生的第一时间，他们就从工地和矿区抽出人手，参与了救援工作，又是捐钱，又是捐食物，可当时村子里面就我们几家，食物给谁吃啊？钱给谁花啊？这都是他贿赂上面人的手段！之后我们这几家也有被救出来的，可杨家有钱啊，拿钱封了口之后，又打通了上面的关系，我们这些死了的人，反倒是成了刁民了，拿了钱还不肯走。”
　　“就是！想想就委屈，当时网上可是骂声一片，说我们贪得无厌，死了活该！可事实上杨家才是罪魁祸首！”一个小女孩也在一旁哭了起来。
　　一时间，在场的气氛也被烘托到了极点，一群人七嘴八舌的都嚷了起来，不是死在地震当中的人，也都跟着喊冤，一个个的凑到我面前，要和我说他们的事情。
　　见此，郝大人轻咳几声，“列为，注意分寸！一个一个的说。”
　　“神君，我说！该我了！”
　　一个小女孩跳了出来，走到我面前，张了张嘴刚想说话，不过却被我打断了。
　　好嘛，这么多人一个一个的说，我还不得听到明年我的祭日去啊？
　　要知道，杨天福就给我两天的时间，明天天黑之前，我不把杨天福搞定了，这老东西就得把我搞定了！
　　到时候就真的是一边给我烧纸钱，一边听他们讲故事了。
　　“诸位！大家听我说，我知道，你们都是受了杨家的迫.害，我也知道大家的苦了，这次我亲自前来，就是为了给大家主持公道的！”
　　“呦，说得好听，你是来主持公道的？那你把黄毛叫醒呀，让我亲手撕了他。”女人媚眼如丝的盯着我，不过身上的杀气却是难以掩饰。
　　我看了看地上的黄毛，笑了笑，“这黄毛……我还真不能给你，这人我留着有用，回头他能帮着我扳倒杨天福！但是我可以给你保证，我的事情办完了，这小子我亲自送他去伏法！该杀杀，该判判，我绝不姑息！”
　　“哼，人嘴两张皮，谁知道你说的是真是假？”
　　我抿嘴一笑，倒也没搭理她，而是看向了郝大人，“郝大人，能否让他们先出去，您给我半个小时的时间，我有些事情要和您商量。”
　　郝大人盯着我眯了眯眼睛，似乎是在犹豫，但稍作思索后，还是挥了挥手，让这些人先退了出去。
　　人都散尽了，郝大人拿起桌子上的茶盏，给我倒了一杯茶，“龙先生要说什么？”
　　“嗯……我想先弄明白几个问题，您为什么要把这些人聚拢在麾下？”
　　“唉，都是苦命人，我不照顾着他们，他们就得当游魂野鬼，四处游荡，sao扰一方百姓，既然如此，就不如聚拢在我麾下，我每日里给他们讲经论道，化解他们心中怨气。”
　　“那您为什么不纵容他们直接行凶呢？反倒是等到现在才开始？”
　　“这……唉！杀人害命，天理难容！杨家作恶，自有天理循环！他们都是些苦命的人，我不想让他们因为心中仇怨，沾染鲜血，如此一来，他日里入了地府也难免受那刀山火海，油锅炼狱之苦。”
　　我暗暗点了点头，看来这个郝大人还真不错，对附近百姓负责的同时，又对这些孤魂野鬼负责，倒也算是个仁义之辈，不愧是考过状元，读过书的人！
　　我想了想，“那为什么最近一个月开始，你们就突然对杨家下手了呢，打算杀人报仇？”
　　“因为从两个月前开始，我们就不信道家了，开始改信佛家了啊！”
　　“啊？”我听得一愣，我回头看了看胖子，“胖子，他说信佛开始杀人了，我、我没听错吧？”
　　胖子也是一脸茫逼，“郝大人，你再说一遍，你们为什么开始报仇杀人的？”
　　“因为我们改信佛家了啊？这有什么问题吗？”
　　得儿，郝大人也被我们问蒙了。
　　我挠了挠头，看了看胖子，我俩都是一脸的蒙蔽，彻底搞不明白了，胖子追问着，“不是，佛家让你们杀人？恕我愚昧啊，这佛经里面哪一条，哪一款说过，让你们杀人报仇的？”
　　“这倒是没明说，但是佛祖说了啊，放下屠刀，立地成佛！我和弟子们一商量，那干脆就大开杀戒，等他们杀过瘾了，报完仇了，我们就把刀放下，估计就能成正果了。”
　　“……”
　　好嘛！郝大人话一出口，我和胖子都听愣了，头一次听到这么奇葩的理由！
　　佛祖没说杀人是对的，但是佛祖说了，放下屠刀，立地成佛，所以他们就要大开杀戒，然后准备成佛？
　　这尼玛有病啊！
　　胖子愣了好半天，忍不住脱口骂道：“这尼玛流氓理论啊！佛祖不正经，教出来的信徒也不正经啊？”
　　“这、这咋不正经了？”郝大人反倒是懵了，胖子抓着头发，一脸的崩溃，“我说郝大人，咱动动脑子行吗？您好好想想，一个人积德行善一辈子都不能成佛，凭什么屠夫杀了一辈子人，临了了放下刀就能成佛啊？这他妈已经不是逻辑漏洞了，这简直就是坑啊！”
　　“话不能这么说，佛祖这句话的意思是，人得有悔过之心，人要是有了悔过之心，就可以成佛。”
　　“哦？那要是按照你这么说的话，我现在一刀攮死你，然后转身跪倒佛祖面前，说一声佛祖我错了，下次再也不干了，我现在也后悔了，最后一次了，以后绝对不杀人了，然后我就能成佛了？是这个理论吗？”
　　“额……听起来没啥毛病，但总感觉那里有些不对？”
　　“你甭感觉了！这就是不对啊！”我都忍不住了，“郝大人，这理论咱可不兴学啊！我跟你说，地府有地府的律法，厉鬼一旦沾染了鲜血，必受酷刑折磨！不论你是不是为了寻仇，这就是规矩！地府说的算的，那是十殿阎罗，酆都大帝！地藏王菩萨，那顶多就是个外籍人员，你信他都不如信我！”
　　“那佛祖……”
　　“甭说佛祖了，一群阿三说的话你也信？人家阿三还吃牛粪，喝牛尿呢？一口恒河水，半个元素周期表，老铁你整点不？”
　　郝大人估计是被我和胖子给说懵了，连连摇头。
　　“郝大人，你听我的，甭杀人！趁着你们大错还未铸成，手上也没沾染鲜血，现在即刻收手，如果杀了人，你这辈子都成不了正果了，你座下这些弟子，也要永堕沉沦！受十八层地狱之苦！”
　　郝大人看了看我，又看了看胖子，“那、那怎么办？我这些弟子可都背负着血海深仇啊！我这个当老师的，不能为弟子们申冤报仇，修成正果那还有什么意思了？”
　　闻言，我心里不由暗喜，老头聊了这么半天，可算是说到正题上了！这就是我要说的！
　　我侧目瞄了一眼身后的胖子，“你看一下黄毛，醒了没有？”
　　胖子蹲下检查了一会，“放心吧，还晕着呢，想说啥你就说吧。”
　　我淡淡一笑，“郝大人，咱们谈个合作怎么样？”
　　“合作？什么合作？”
　　“实不相瞒，我们现在已经被杨家给盯上了！杨家最开始请我们来，是为了唱一出堂会，但是你们带着人搅局，陆合彩还说了这么多事情，害的我们已经知道了杨家的犯罪经过，杨家自然是不能放过我们。这次让我们来，就是为了除掉你们，然后再杀我们灭口！”
　　话说到这个份上，郝大人也差不多明白了，“龙先生的意思是，你我二人合作，一同除掉杨家？”
　　“嗯……可以这么理解，但暂时还不能这么做。”
　　“嗯？”郝大人微微一怔，脑子有些没转过来，“那龙先生是什么意思？”

第39章 第三十九章 金刀令公杨继业
　　见郝大人一脸的懵，我笑了笑，“郝大人，事情也简单！我们的人现在被杨家给扣住了，我需要借助你的人，帮我把我们的人救出来，同时还得找到杨家的犯罪证据，等我们离开陕溪之后……”
　　我回头看了一眼胖子，“这位爷你也知道了，他是龙虎山张天师之后，在京城也有不少朋友，可以把杨家的犯罪证据，直接递到上面，如此一来，杨家！必死无疑！”
　　郝大人迟疑了一下，但马上就若有所思的点了点头，“龙先生所说的倒是没什么问题，也堪称天衣无缝，只是……我那群弟子如何交代？”
　　“嗨，郝大人，我这么做也是为了你这群弟子好啊！之前我就说了，手上沾染了鲜血，就要永堕沉沦了，受十八层地狱之苦！但是现在不一样了，我出面，用阳间的方式解决问题，让杨家接受该有的审判，付出应有的代价，这不是最好的处理结果吗？”
　　“倒是不错……”
　　“对啊！扳倒了杨家，让杨天福受到法律的制裁，这才是最好的处理方法，你的这群弟子刀不血刃，也不用亲自动手，还不用沾染因果，难道这不好吗？等到杨家的事情解决了，我再亲自超度他们，让他们化去胸中怨气，入地府轮回转世！”
　　听我说到这里了，郝大人这才连连点头，“好好好！此计甚好！妙极了！一箭双雕，两全其美！但眼下还有一个问题，龙先生需要帮老朽解决。”
　　我看了看他，给了他一个继续说的眼神，郝大人张了张嘴刚想说话，我身后的胖子突然凑到跟前，“二位，这么干聊也没啥意思啊？要不咱们整点？一边喝酒，一边闲聊？”
　　“对对对，胖子不说我都忘了，郝大人，我让杨天福的人准备了两车的好酒好肉，都在外面放着呢，要不你让人弄进来？”
　　“啊？酒肉啊？如今我等都皈依了佛门，喝酒吃肉怕是有违清规戒律吧？”
　　“嗨，您甭信那个，阿三说话不靠谱，你今天要是杀了人，不还是得下地狱吗？我说的是不是这个道理？”
　　胖子又开启了忽悠模式，郝大人也连连点头，“倒是这个道理，好在龙先生来得及时，不然我们就铸成大错了！”
　　“对嘛，甭信阿三的！咱们该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁，泡着澡，看着表，舒服一秒是一秒！”
　　说罢，胖子转身就出去了，然后就开始安排众人，把外面的酒肉抬了进来。
　　不多时，猪肘子、东坡肉、烧鸡、烤鸭、酱牛肉啥的，就被胖子搬了进来，摆满了一大张桌子，外面那群人也都各自抱着熟食白酒，热火朝天的喝酒吃肉，聊了起来。
　　当然，鬼类吃东西和人肯定是不一样，人是用嘴吃，鬼是用鼻子闻，闻一闻就可以了。
　　胖子和刀爷也都落座了，倒了一杯酒后，胖子就端着酒杯走了出去，“诸位，实不相瞒，这就是杨家买的酒肉！咱们吃他的，喝他的！吃饱喝足了，咱回头就收拾他们杨家！让他们血债血偿！来，干杯！”
　　胖子这一番话，可算是把众人的热火给点燃了，一声欢呼过后，酒肉吃的就更开心了，那表情，都恨不得是在啃杨家人的骨头！
　　看着外面的人吃了起来，郝大人不由摇头苦笑一声，“唉，都是苦命人啊！他们有的跟了我几百年，有的跟了我数十年，还有最近才刚刚加入的！可我们这群孤魂野鬼，平常哪有什么供奉能吃得到啊？顶多也就是等到天黑了，去一些人少的地方，爬到人家桌子上闻两口。”
　　“嚯，我说怎么有些东西吃着吃着，味道就变淡了，合着都是被你们给吃了？”胖子正在啃鸡翅，含糊不清的嘟囔着。
　　确实如此，鬼怪吃过的东西，确实是会变得没有味道了，酒水也会变成白水。
　　郝大人摇了摇头，不由苦笑几声，我拿起酒瓶给他倒了一杯，“郝大人，你刚才说眼下还有一个问题，不知是什么事情？”
　　“这……唉！鄙人的义父，怕是不好应付啊！”
　　“义父？你们当鬼的还兴这个呢？干爹给买包吗？”胖子吃着东西，没心没肺的脱口说了一句，我瞪了他一眼，这家伙也意识到说错话了，当即嘿嘿一笑，也不说话了。
　　还好，郝大人可能是不怎么接触外界，所以不知道现在这些新闻，也不知道这个梗啥意思。
　　反倒是一脸茫然的问我，买什么包？是不是和拜师礼类似，得送义父东西。
　　我哈哈一笑，“郝大人，甭听胖子胡说，咱说正事，您义父是谁？怎么不好应付了？”
　　闻言，郝大人放下焖猪肘，回头看了一眼身后的塑像，“龙先生，您可知这位是谁？”
　　“这位？”
　　我抬头看了看，塑像庄严肃穆，杀气腾腾，老将军顶盔掼甲，一手捋着白胡子，一手扶着金漆大刀，看起来倒是威风凛凛，霸气十足！
　　“这……恕我年少，读书不多，未请教，这是哪路的神将？”
　　“哎！龙先生谦虚了，这便是鄙人的义父，金刀令公，杨继业，杨老令公！”
　　“啥？！杨继业？！”我刷的一下就站了起来，指着塑像不敢置信的追问道：“你说这是谁？杨继业？杨家将里面那个杨老令公？！”
　　“对啊，怎么了龙先生？您认识我家义父？”
　　岂止是认识啊！我一直在找他呢！
　　我的天啊！老张头留下的那张名单里的头一个人，就是杨继业！当时我还在想，这会不会是重名了，毕竟杨老将军忠心为国，哪里还需要我度化啊？
　　然而，我却万万没有想到，老天爷会给我开这么大的一个玩笑，竟然真的是这位杨老将军！
　　说起杨继业这个名字，估计知道的人不是特别多，但要是说起杨家将的故事，就没几个不知道了吧？
　　在咱们华.夏，那可是家喻户晓的人物啊！光我们京戏这个行当，有关于杨家将的回目，大大小小就得有个几十出戏！
　　按照我们戏曲界和评书界的说法，杨家将七郎八虎，这七郎就是杨继业和佘老太君的七个儿子，八虎则是杨家的七个儿媳妇，外加上杨八妹，也就是杨家唯一的女儿。
　　杨家七郎，各个骁勇善战，杨老令公的一口金刀，更是杀的辽兵望风而逃，以至于当时的辽兵，一听到“杨家将”这三个字，腿肚子都发软。
　　在我们戏曲界还有一段戏，说的是辽国兵马大元帅萧天左，领兵二十万，在雁门关遇到杨家将和他七个儿子的时候，都主动退兵三十里，就怕杨家打上门来。
　　杨家这么厉害，自然是为北宋打下来了一片太平盛世，可奈何杨家功高盖主，难免受人猜忌。
　　当时朝廷里面还有一个大奸臣，也就是潘仁美，潘仁美的女儿又是皇帝的妃子，仗着皇妃的权势，潘仁美也越发的膨胀，没事就要跟杨家掰一掰手腕。
　　有一次，辽兵起兵造反，潘杨两家为了夺帅印，杨七郎失手打死了潘仁美的儿子，因此两家做了死仇。
　　宋辽两国交兵到了山溪的金沙滩之时，辽国的皇帝天庆王就摆下了双龙会，邀请宋太宗前去赴宴，说是为了两国议和。
　　是个人都能看得出来，这就是一场鸿门宴，可奸臣潘仁美，却非说这是一件好事，还力主宋太宗前去赴宴。
　　杨继业为了大宋江山社稷，只好让自己的大儿子假扮宋太宗，二儿子假扮八贤王前去，同时，杨家将也全部出动。
　　果然，席前兵变，宋辽两国交兵，杨大郎用袖箭射杀了天庆王，同时也死于乱刀之下，而杨二郎则是被短剑刺杀，杨三郎在乱军之中，被马踏而死，骨烂如泥。
　　杨四郎则是流落到了辽国，最后还做了辽国驸马，杨五郎也在这场战役中看破红尘，出家为僧。
　　杨六郎虽然活了下来，之后还镇守三关，但杨家七郎最苦！
　　乱军之中，杨七郎是唯一突围出来的人，可就在杨七郎回去搬救兵之时，却被潘仁美诬陷成了奸细，绑在芭蕉树上乱箭射杀，死在了自己人手里！
　　杨六郎死了，也彻底逼死了杨老令公。
　　因为当时的杨老令公也带着人突围出来了，不过却是逃到了两狼山上，并在此处等待援军救援。
　　可杨七郎已死，援军自然是不可能来了，万般无奈之际，辽军送来酒肉，并打算招降老令公。
　　然而，杨老令公忠心耿耿，一心为国，又怎么可能做这种叛国之事？为表忠心，也为了不让自己被俘，杨老令公只好一头撞死在李陵碑前，以此表示对大宋朝的忠心。
　　这也是历史上赫赫有名的“金沙滩之战”，可怜杨家满门忠烈，最后只有杨六郎一个人活着回来了。
　　再往后的事情，就是杨门女将了，满屋子的寡妇披甲上阵，保家卫国。
　　不论何时，说起杨家将的故事，那绝对是满门忠烈，忠臣孝子的代表！
　　而且贵叔每次唱和杨家将相关的戏时，上场之前必须漱口，以此表示对杨家众人的敬佩。
　　然而，我却万万没有想到，老张头让我度化的第一个人，竟然是这位传说中的金刀老令公，杨继业！

第40章 第四十章 高僧尸骨
　　胖子见我这么大的反应，也看蒙了，“少班主，到底咋了？有啥不对的吗？”
　　“胖子，出现了！名单上的第一个人出现了，就是这位老令公，杨继业杨老令公啊！”
　　“啥？我的天啊，传说中的人物，是你需要度化的人？这、这扯犊子呢吧？”
　　“我现在也宁愿相信这是扯犊子，如果杨老令公是真的话，那名单上后六个人就更扯淡了，一个比一个离谱啊！佛祖的弟子都在上面呢！”
　　胖子不敢置信的直摇头，我也有些无法相信，“郝大人，你确定你义父真的是杨老令公？”
　　“这、这叫什么话啊？我义父是谁我还不知道吗？”郝鼎臣指了指塑像，“你看，我这一直供奉着义父呢，这还能有错？”
　　“不不不，不是，我的意思是，你义父真的是北宋那个天下闻名的金刀老令公，杨继业？”
　　“如假包换！”郝鼎臣一口咬定，“对了，你们说啥呢？什么度化啊？你们也在找我义父？”
　　当下，我就把我头顶劫云，需要度化七个人的事情说了一遍。
　　听我说完，郝鼎臣瞬间就乐呵，“来得早不如来得巧，你们这就是天赐的机缘！实不相瞒，这两个多月来，我也想找个人，好好度化一下我义父。”
　　“咋回事，说来听听？”我来了精神了，连忙拿起酒杯，给郝鼎臣倒了一杯酒
　　郝鼎臣凑到跟前，猛猛地吸了一口，随后就是一脸的陶醉，“哎呀，还是现在的酒好啊，劲儿大！不像我们以前喝的那玩意，可没这东西爽，这玩意……”
　　“行行行，你要是喜欢喝，回头我在讹他杨家一车送给你，你先把这件事给我说清楚了，老令公到底咋回事？”
　　“这件事说来可就话长了，你们知道金沙滩之战吗？”
　　我连连点头，废话，我可不清楚么？华.夏还有几个人不知道杨家将的故事，这可是忠君爱国的代表人物啊！
　　提起宋朝的这几个著名将领，最先想到的就是南宋岳飞，其次就是这北宋杨家将了！
　　见我们都知道，郝鼎臣点了点头，凑到猪肘子前闻了一口，这才继续说道：“两狼山之战，我义父碰死李陵碑之后，你可知道他的遗体去哪了？”
　　“戏文里面说，辽国太后敬佩老令公的为人，所以让人接回了老令公的尸体，至于葬到哪里就不知道了。”
　　“对，那你们知道我义父的金刀去了哪吗？”
　　我和胖子齐齐摇头，这个还真不知道，戏文里面没说，历史也没有记载。
　　“我家义父死后，不甘心大好河山断送辽军之手，死后魂魄并未回到故里，而是依附到了金刀之上，盼望着有朝一日，有人能够重新拿起金刀，他也好再战疆场，杀退辽兵，保家卫国，可让我义父没想到是，当时辽兵兵困两狼山，这山中有一采药和尚，也被困在了其中，我义父撞死李陵碑后，这和尚就发现了我义父不愿进入地府，而是留在了金刀之上。”
　　“那和尚也是好心，见我义父杀气过重，怨气深厚，怕他日后化身厉鬼，屠戮百姓，便将金刀盗走，带回寺中，每日诵经超度，化解我义父心中怨气，然而，这老和尚虽是位得道高僧，却难敌我义父一腔的报国热血，至死也未能度化我义父，老和尚怕后来之人道行不济，压不住我义父的杀气，便施法将金刀封于古树之内，又葬于地下，而他坐化之后，也随同着我义父，一同葬在了一处，每日守着我义父。”
　　说到这里，我似乎是想起了一件事，“昨天晚上，我听杨文静说过树里藏刀的事情，难不成这口刀，就是老令公的金刀？”
　　“对，就是这把金刀！昨天你们说这件事的时候，我正好在场。”
　　郝鼎臣看似无意的一句话，却吓得我背脊生凉啊！
　　昨天他就已经在场了，然而我却没有发现，这足以证明此人的道行绝对不在我之下！还好没和他动手啊，这要是与他为敌，胜负五五分就真的是多说了
　　“义父的金刀和那位高僧的尸骨，一直葬于凌空寺下面，上千年来，无人打扰！而古刹虽然一次次的重建，但寺中僧人却是香火不断，诵经不断，这就是那位高僧定下来的规矩，就是想以此磨灭我义父心中杀气，可杨家为了搞开发，就愣是推到了古刹，这才把我义父放了出来，而且杨家之人，做事不留后路，盗走金刀也就罢了，还把那位高僧的尸骨随处掩埋，任人踩踏。”
　　“所以你义父生气了？想要收拾杨家？”
　　“对！那位高僧虽然困了我义父千年，但千年的陪伴，早已让二人形成了亦师亦友的关系，高僧虽然不在乎，可我义父为人义气，不忍做事不管，任由他人踩踏高僧尸骨。”
　　郝鼎臣顿了顿，“那天晚上，义父云游至此，见我收留这一干老弱，还每日里为他们讲经说道，义父大为赞赏我的为人，之后我们两个人也是相谈甚欢，义父不嫌我这个汉人为金人效力，屈尊收我做了义子，酒后，义父也表示杨家确实过分，他也想为高僧鸣冤，但奈何杨家姓杨他也姓杨，所以不好出面，这才一直纠结至此。”
　　“所以老令公就把这件事交给你了？让你去办？”胖子追问道，郝鼎臣连连摇头，“这倒没有，我当时也曾说过，，想要替他去做这件事，但义父却教导我们不要沾染杀孽，临走的时候，还送了我三卷佛经，是那高僧送给他的。”
　　说话间，郝鼎臣把神像下的佛经拿了出来，我扫了一眼，分别是《楞严经》、《法华经》、《大乘妙法莲花经》。
　　我忍不住好笑，心说也不知道是哪本缺德的经书，愣是把这老头给忽悠瘸了，害得他差点就造下了无边杀孽。
　　“义父走后，我每日都在参研佛法，传授佛法的无上智慧给众弟子，之后我也好像开了窍了，就打算替徒儿们出了这口恶气，决定下来后，我又把事情和义父说了一遍，义父也默认了，还让我替他教训一下杨家，好将高僧尸骨重新收殓。”
　　“奈何这杨家祖上积了阴功，该有五十年的富贵，我一时间破不了他们家的气运，也害不了人，只能派众弟子每日过去搅闹，将怨气笼罩在他杨家上空，这一个多月下来，五十年的富贵，也被我们折腾的只剩下了三十年，屈指算来，再过三两日便是他们杨家气运到头之时！”
　　听完这家伙说的，我也忍不住好笑，这可真是前人栽树，后人乘凉，就是可惜了，这颗大树虽然好乘凉，可却也抵不住他们后辈儿孙瞎折腾。
　　杀人害命，坏事做尽，欠下了这一笔笔的阴债，以至于众鬼闹事，将这五十年的气运，愣是变成了三十年，如今报应临头，也该他杨家血债血偿了！
　　“那你说老令公不好应付，这是什么意思？”
　　“这……唉！义父为人忠义，性烈如火，嫉恶如仇！他只怕是等不了这么久，前几日还来问过我，什么时候能将高僧尸骨入殓，这也是我为什么不等气运散尽，就让众弟子们去下手的原因。”
　　我点了点头，“这件事好说，老令公不就是想将高僧尸骨入殓么？这件事……三两日内我就能搞定，但是还有一件事，郝大人您得帮我。”
　　“何事？”
　　我无奈的苦笑一声，“刚才已经说过了，我头顶劫云，必须要度化七个人，才能散去劫运，让修为更上一层楼，所以我得度化你义父，只是……不知道您义父的执念是什么？为什么不去投胎转世？”
　　“这……”郝大人低头想了想，随后又摇了摇头，“这我就不清楚了，之前我也曾打听过，但是义父没说，想必也是有什么放不下的事情……哎对了！我义父的执念，或许还真有一个人知道！”
　　“谁？”我脱口问道，胖子正忙着啃猪蹄呢，闻言，他抬头白了我一眼，“这还用想啊？肯定是那位高僧呗。”
　　“对对对！胖爷说得对，高僧与我义父长伴千年，千年来，那位高僧也一直想要度化我义父，只是没能成功罢了，如今想来，当今之世若真有人知道我义父心中的执念，只怕也就是这位高僧了。”
　　“那这位高僧现在在哪？”
　　“凌云寺后——藏云洞！自打二人重见天日后，便一直住在一起，这藏云洞就是他们修行的道场。”
　　我点了点头，把名字记住了，胖子则是一头雾水，“藏云洞？这是啥地方？来之前我看了不少旅游景点，凌云寺我也看了，咋不知道凌云寺后还有个藏云洞？”
　　“这……说实话，我也说不太清楚这个地方在哪，因为这是我义父和那位高僧出来之后，在山里随手选的一处山洞，并不是什么名胜古迹，而且那里人迹罕至，少有人去。”
　　“得儿，甭说了，老爷子，干了这杯酒，你给我们兄弟画个地图，改天我们亲自过去一趟。”
　　胖子咧嘴一笑，举起酒杯大大咧咧的笑着，郝鼎臣抿嘴一笑，举起酒杯和我们碰了一杯。
　　喝过了酒，也聊了一个晚上了，时间也不早了，我看向郝鼎臣，“郝大人，劳烦你给我挑……嗯……一百名弟子吧，但是这些人必须和杨家没仇。”
　　“啊？为啥啊？”
　　郝鼎臣一脸懵逼，我也忍不住好笑，明明去给他们报仇，结果却不找和杨家有仇的，说出来确实是让人费解。
　　“没别的意思，我怕这些和杨家有仇的人，会忍不住下杀手，到时候沾染了杀孽，我也没办法超度他们上路了。”
　　郝鼎臣连连点头，我继续开口解释到：“上面有二十多号人，我把你的人带上去之后，就让他们附身，这几天就跟着我行动，至于这个黄毛……嘿嘿，我之所以留着他，就是怕你们的人不了解杨家，所以留着黄毛和杨家联系。”
　　郝鼎臣点点头，“那剩下的八十人呢？”
　　“剩下的……我还没想好，暂且留着，以备不时之需。”见郝鼎臣盯着我的葫芦看，我连连摇头，“甭瞧我，我抓到这些恶鬼不能放出来，他们都是一些大奸大恶之徒，手上还都沾染了血债，尝过了血腥，放他们出来，那就是一场屠杀，而且这么多的厉鬼一起出来，我也没办法控制他们。”
　　郝鼎臣呵呵一笑，倒也没说什么，随后就去点齐人手，然后又把老太太的魂魄拿了出来。
　　把这些人全部交给我之后，顺带着又多给了我一个人，说这是送给我的新手大礼包了！
　　据郝鼎臣说，这人从年轻的时候，就一直跟着杨天福打天下，但也正因为他知道得太多了，所以才被杨天福灭口了，让他跟在我身边，或许还能帮我办些事请。
　　临走的时候，我还特别交代了一下郝鼎臣，让他一定要管好陆合彩，千千万万不能把这娘们给我放出来，不然我之后的工作就没办法进行了。
　　一切商议妥当之后，刀爷背上黄毛，我们一行人也再次返回地面……

第41章 第四十一章 人心恶，狗不吃。
　　回到地面后，我就放出了二十一名恶鬼，直接附身到这些人身上，至于接下来怎么做，还需我和胖子进一步的商量。
　　现在已经是凌晨了，距离天亮也不过是还剩三四个小时，我让他们各自找地方休息后，就拉着胖子和刀爷回了车里。
　　刚一上车，胖子就甩给我一支烟，“少班主，你到底咋想的？之后怎么做？”
　　我接过香烟点燃吸了一口，“唉，我最开始想的特别很简单，就是让这些人把咱们绑回去，然后趁杨天福不注意，咱们来个出奇制胜，控制住杨天福，找出他的犯罪证据之后，咱们就带着贵叔等人飞回去，然后证据啥的在通过你，交给上面，事情基本也就解决了，可现在……又出来一个杨老令公，就变得麻烦了。”
　　“你想度化他？”
　　“废话！我必须得度化他啊，我头顶劫云一年多了，得赶紧找到这几个人，把他们度化了，散去这些劫运，才能让道行在上一层楼。”
　　还有句话没说，我现在的道行虽然不低了，但在那个老张头面前还真是不够看的，一直没能算出老张头的去向。
　　所以我现在特别着急，必须得尽快想办法提升道行，然后算出老张头在哪，把我的宝贝夺回来。
　　胖子低头想了想，“那……等一两个月不行吗？我大概算了一下时间，咱们回去之后，我可以通过朋友，立刻把证据啥的提交上去，但这个最快也得三四天，毕竟找人办事，我还得请人吃饭，也挺麻烦的，之后上面在成立专案组，下来调查走访，之后还得取证开庭啥的，最快也得一个半月，还有杨家兄弟们在军中的势力，如此一来，想要彻底打掉杨家这个毒瘤，最快也得两个月，慢点的话，搞不好得大半年。”
　　“不行！来不及了，你没听那个郝鼎臣说么？原本杨家气运散尽还得三两日，可他们却在昨天的时候选择了提前动手，究其根本，就是因为老令公着急！换句话说，如果那位老令公等不及，亲自动手了，在沾染了血债，我.日后就算是有心度化他，只怕也是心有余而力不足啊！”
　　我这一年来也推算过许多次，我命中要度化的七个人，可谓是缺一不可，如果少了一个，那我头顶这片劫云，这辈子都散不了了，我的修为也将止步于此了！
　　换言之，这就是老天爷给我的考验，能度过此劫，我才能继续修行下去，渡不过去，我这一辈子也就这个德行了。
　　见我这么说，胖子吧唧吧唧嘴，一时间也没了办法了。
　　我们三个人抽着烟，一根接着一根，想了许久，胖子这才开口，不过却是一脸的惆怅，“唉，少班主，这个老令公非度不可吗？”
　　“非度不可！”
　　“行吧，那明天咱们就动身去凌云寺，杨家那边……我想办法，咱们在拖一拖他，争取两天时间，够用吗？”
　　“这……够吧？”
　　我现在也吃不准，谁知道那老将军想啥呢，要万一不好度化，可就不只是几天的问题了。
　　现在我能做的，就是先去看看那位老将军，了解一下他心中所想，知道他的执念所在，才能对症下药，送老将军上路。
　　…………
　　一夜无事，次日清晨。
　　天一亮，我和胖子就驱车赶往凌云寺，这二十来号人，也都再次挤进了小面包车里，浩浩荡荡的跟在我们后面。
　　路上的时候，黄毛也睡醒了，揉了揉自己的脖子，“嚯，我这是落枕了？咋这么疼呢？”
　　正在开车的胖子瞟了他一眼，“你再好好想想，你那是落枕吗？这他妈是让恶鬼掐的。”
　　“啊？！”
　　一听恶鬼两个字，黄毛顿时就精神了，要不是人在车上，估计都得跳起来了，昨天晚上的事情，也立刻都想了起来。
　　“额滴个神啊！二叔二叔，你你你、你看看我，我还活着吗？”
　　“放心吧，活着呢。”胖子嬉皮笑脸的瞟了他一眼，“我都说了，有我们家二叔在，你死不了，天塌下来，二叔都能给他堵上。”
　　“那、那李欣桐呢？”
　　“什么李欣桐？”
　　“就是那个女鬼啊，尼玛，这娘们死不瞑目啊！我至今还记得，她被打捞上来的时候，眼睛直勾勾的盯着人，吓得我好几天没敢出门。”
　　“放心吧，二叔已经把她收了，不过这娘们怨气太重，一身的凶煞之气，二叔也只能暂时镇压，等回头压不住了，他还得来找你。”
　　“别啊！找我干啥啊，冤有头债有主，老大让我们干的，我就是个打工人啊，那次逼死了李欣桐也没给我多少钱，才拿了两千多啊！为了两千多，我就搭上一条命，这、这也不划算啊！”
　　“哼，你还知道不划算？要是知道不划算的话，早干什么去了？为了两千块，你就逼死一个人，现在说不划算了？”我也忍不住冷笑了起来。
　　自从经历过昨天的事情，黄毛对我也越发的恭敬了，“不不不，二叔你不能这么说啊，我当时也不知道这世上真的有鬼啊，我要是知道这娘们能变成恶鬼，别说两千了，你弄死我，我也不能干这种事啊！”
　　“不知道就能杀人么？”
　　“那、那也没办法啊，老大让我们干的，谁让那娘们不识相呢？老大那天约了一位很重要的客人，结果他当着那位客人的面子，拒绝了我们老大，这多没面子啊？！生意还谈黄了，听说损失七百多万呢！老大他能咽的下这口气？”
　　我摆了摆手，“罢了，我不想听你说这些……”
　　“别啊！二叔，你得救我啊，我可是你的小弟啊，我以后就跟着您混了！你让我往东，我绝对不往西！你让我打狗，我绝对不去撵鸡，以后你就是我的再生父母，重生爹娘啊！”
　　“哎呦喂，行了行了，大清早儿的说这些多没味儿啊？放心吧，我们家二叔不是不讲理的人，你既然是我们的人，咱就是兄弟，二叔肯定会罩着你，你以后就放心大胆的跟着二叔干，二叔带你吃香的喝辣的。”
　　有了胖子这句话，黄毛总算是定了定神了，擦了一把冷汗，“唉！其实我现在想想也挺后悔的，那娘们……说实话，确实可怜，我听人说过她，她爹妈死的早，跟着叔婶过日子，结果她婶子不是啥好玩意，她才十六岁就把她给卖了，天天在夜总会当小姐，交了个对她好的男朋友，结果还是奔着她的存款去的，银行卡骗走了，那男人也没影了。”
　　“唉，说实话，那天逼死她的时候，我真有点不忍心了！”
　　黄毛话说一半，突然来了这么一句，我抬头看向前面后视镜，“怎么不忍心了？”
　　“这娘们……其实挺可怜的，被老大.逼得走投无路了，只能去当站街女，一百块就能玩一次的那种，可老大不乐意啊，非得让我们去收拾她，结果那天就是我带人去的，这娘们被逼的没辙了，都给我跪下了，抱着我的大腿，让我给她留一条活路，还说愿意给我当条狗，只要我让她做生意，每天能吃饱饭就行，哭的……唉！那叫一个可怜啊！之后还把衣服都给脱了，当着我们兄弟的面，说只要我们给她一条活路，以后她就是我们的人了，咋玩都行。”
　　“然后呢？”胖子对于这种事情最感兴趣了，连忙追问到，黄毛叹了口气，“然后还能咋样？白给的，谁不上啊？兄弟们就把她给玩了，可当时毕竟这么多兄弟呢，我就算是可怜她，那也不能放过她啊，这要是让老大知道了，还不得废了我啊？”
　　“然后你们就逼着他跳河了？”
　　“那不然呢？没办法啊！兄弟们都看着呢。”
　　“唉！”
　　听完黄毛说的，我忍不住长叹一口气，人呐！活着就为了一口饭，吃饱穿暖，那女人都这么低三下四的求他了，还如此的作践自己，可饶是如此还是难逃厄运。
　　“少班主，你叹啥气啊？”胖子从后视镜看了一眼后面的我。
　　我有些惆怅，也有些失落，“心里不舒服，说不出的滋味，堵在嗓子眼里，不上不下的。”
　　“我也是。”刀爷依旧是闭目养神，眼都不睁的来了一句。
　　胖子呵呵一笑，“哎，你们知道我在想啥嘛？”
　　“想啥？”
　　“我在想啊！这人呐，要是狠起来就没鬼什么事儿了！以前总说鬼可怕，可鬼真的可怕吗？你瞧瞧郝大人，心系百姓，还顾及同类，既安抚了枉死之鬼的怨恨，又保护了一方百姓的安危，这他娘的是鬼该干的事儿？妥妥的好人啊，这可比现在部分当官的还负责啊！”
　　“你们再瞧瞧这杨天福，作威作福，欺男霸女，为祸一方，杀人越货，强占田地，他坏事做尽，恶事做绝，说他是恶贯满盈，罄竹难书都不为过！现在想想，谁是鬼，谁是人？谁是善，谁是恶？你们还能分得清吗？”
　　胖子一番话，说的我们几个人都沉默了，正如古人那句，人心之恶，狗都不吃！

第42章 第四十二章 直接找个地方埋了
　　车子开回了市里，黄毛非要自掏腰包，请我们吃一顿正宗的羊肉泡馍，说是要为他们陕溪特色美食正名，绝对没有那么难吃。
　　其实我们心里都知道，这小子经过昨天的事情之后，已经被吓傻了，现在完全是把我们当成了救命稻草。
　　什么为陕溪特色美食正名啊？他纯粹是在讨好我们，想让我们放他一马，救他一命！
　　不过既然这样的话，那就不吃白不吃了。
　　我们一行浩浩荡荡二十多人，在一家小店坐了下来，瞬间就把这家店挤得满满登登。
　　老板一看黄毛这些人，个顶个的不像啥好玩意，再加上那群被鬼附身的人，也都不说话，一个个的就只是直不楞登的坐在那里，就跟个机器人似的。
　　一时间，老板也被吓得战战兢兢，小心翼翼的伺候着，就怕一个不小心，再惹得黄毛不高兴，直接表演一个掀桌子骂娘。
　　不多时，一碗碗热腾腾的羊肉泡馍就端了上来，分量那叫一个大啊！羊肉都论块算！
　　我真怕这一顿饭下来，再给这老板吃破产了。
　　黄毛剥了两瓣蒜，主动递了过来，“二叔，您吃蒜，吃馍不吃蒜，味道少一半，一口大蒜一口馍，吃完砍头都不疼。”
　　“是吗？等回头杨天福砍我脑袋的时候，你给我弄一碗，我试试是不是真的不疼。”
　　“额……嗨！二叔您说这个干啥？您可是真正的高人啊，杨天福他算个der啊？哎……不过话说回来了。”黄毛忽然压低声音，弯腰爬到桌子上，“三位，我跟你们说一件事，我听人说……我们老大有枪！”
　　“有枪？”
　　我和刀爷对视一眼，这件事刀爷之前就和我说过了。
　　“对！有枪！听说是从国外买的，曾经有人见过老大开枪，据说当时打死的，还是个外省的房地产老板，两个人因为一块地大打出手，老大一生气，脾气就上来了，直接开枪把人打死了。”
　　“打死之后呢？这件事怎么收场的？”
　　“嗨，那还怎么收场啊？强龙不压地头蛇，一个外省人……这玩意就算是再怎么厉害，还能和地头蛇死磕么？老大花了点钱，就把事情摆平了，那块地没了竞标对手，也被老大直接拿下了。当然，我不是说你们不行，你们肯定比那个房地产老板厉害。”
　　胖子嗤鼻一笑，“哼，算你会说话，我们家二叔拳打南北，脚踢东西，到处都是我们的人，一句话，分分钟灭了杨家！”
　　黄毛连连点头应承，“是是是，二叔肯定要比杨天福厉害，我和你们说这些，就是想和你们提个醒，千万要小心老大那把枪！我听人说，老大就喜欢背后下黑手！”
　　我看了看胖子，胖子也暗暗点头，“有枪这件事确实得防备点！少班主，咱们还是按照你之前说的，尽量出奇兵，打他个措手不及，不能正面死磕。”
　　我点点头没说话，夹了一块馍放到汤碗里，胖子则是压低声音，看了看身后其他几桌的人，“少班主，他们这些人能撑多久？”
　　“谁？这些亡灵？”
　　“对啊，总在太阳底下瞎转悠，也不是个办法啊，不能把他们给晒死了吧？”
　　胖子这句话倒是提醒我了，我看向黄毛，“黄毛，一会吃完饭，你去买几把遮阳伞给他们，稍微遮挡一下阳气，应该就没啥事。”
　　恶灵附体，在不见太阳的情况下，一般来说能坚持很久，直到把人折腾死，但要是在太阳下面……说实话，我还真不是很了解。
　　不过应该也没什么大事，毕竟魂魄入体之后，鬼怪行动起来，就和正常人差不多了，就算是怕阳光，但也不至于有什么伤害，现在再加把雨伞，应该就没什么事了。
　　“二叔，这些人……真的都被鬼附身了？”黄毛压低声音，小心翼翼的问道。
　　我不知可否的淡然一笑，黄毛紧张的咽了咽口水，“那、那、那他们不能找我寻仇吧？比如二叔你睡着了，他们能不能背着你，偷偷掐死我？”
　　“放心吧，有我在呢，不能。”
　　“那老虎也有打盹的时候啊！二叔，你要是睡着了，他们想害我咋整啊？”
　　“所以嘛，你就得听话了，二十四小时呆在我家二叔身边，只要有我家二叔坐镇，他们就不敢对你下手。”
　　胖子趁机煽风点火，吓得黄毛唯唯诺诺，连连点头，“好好好，那、那我就跟在你们身边了，你们可得罩着我啊！”
　　胖子连连答应下来，我们几个人也吃的差不多了，结完了帐，正准备要走呢，黄毛的手机突然响了。
　　一看来电人，我们几个人的脸色都变了！
　　杨天福！这货打电话来了！
　　“别接！先别接！”胖子当机立断，连忙阻止了要接电话的黄毛。
　　响了一会，电话也自己挂断了，胖子则是连忙和老板要来纸笔。
　　“黄毛，从现在开始，我让你怎么说，你就怎么说！而且不论他怎么问你，你就给我抱怨，说昨天一晚上特别吓人，到处都是鬼，我们和恶鬼恶斗了一场，现在都受伤了。”
　　说罢，胖子和老板要点了番茄酱，在自己鼻子上一顿乱抹，随后又在我的手上蹭了点。
　　弄好这一切，胖子拉着我们，找了一个比较安静的地方，这才让黄毛回拨电话。
　　电话接通，杨天福就是一顿破口大骂，“他娘的，你个屎娃子！咋不接电话呢？”
　　“刚才我在开车，接电话……”
　　“开车？你们要去哪？”
　　黄毛看了看胖子，胖子早已准备好了小纸条，“我们去凌云寺……”
　　“凌云寺？这名字怪熟的，去那边干啥？”
　　“额……嗨！老大，你是不知道昨天那场面多激烈啊，成千上万的小鬼，那个峡谷都快堆满了，我们站在上面低头一看，黑压压的全是鬼啊！”
　　“啊？这么邪性？”杨天福愣了一下，黄毛赶忙说道：“可不是么，老吓人了！啥玩意都有啊，他们三个在下面，和那群小鬼打的那叫一个激烈啊，可凶惨了。”
　　“真的假的？他们真的老老实实的给我干活了？”
　　“是是是，他们都受伤了，老大，他们正在店里吃饭呢，要不一会咱俩一个开视频，我回店里给你看看，这仨人都伤的不轻。”
　　杨天福迟疑了一下，“不用了，一会……你给我拍张照片吧，我看看啥样，真没想到，这仨人还挺听话的，我还以为他们得耍花招呢，我这边都打算派人过去了。”
　　“不用！老大你放心吧，他们都受伤了，我们几个人够了！那个什么龙老板，左手好像都断了，我看他拿碗都拿不起来了。”
　　“啊？哈哈哈，好啊！这是好事！你们给我盯紧点，千万别让他们跑了！事情搞定了，就把他们拉到山上，找个没人的地方埋了。”
　　“放心吧，老大这事交给我们了，您就放心吧。”
　　“行行行，好好干，事成之后，我给你们每人三千。”说着话，杨天福就想挂电话，可就在此时，突然却话锋一转，“哎对了，你们刚才说凌云寺，那个咋回事？怎么还得去那边啊？”
　　黄毛连忙看向胖子，胖子也早就准备好了纸条，上面写着一行小字，“说不清，我一会打电话。”
　　见此，黄毛又开始抱怨起来了，“哎呀，老大，我也不懂这些歪门邪道的事情，反正……挺复杂的，要不我一会让他们给你打电话，你们自己聊？”
　　“行吧，你别管了，就当没接过我的电话，一会我亲自给他们打！小王八蛋，要是敢跟我耍心眼，你们就给我做掉他！老子有钱，就不信请不着其他高人了！我还能让两个小孩牵着鼻子走？”
　　“对对对，老大说的对……”
　　“哎对了，那个穿的破破烂烂抱着刀的人，到底啥来路？你们看明白了吗？我总感觉他不是一般人，身上有股子狠劲儿，我都觉得有些渗人。”
　　黄毛连忙看向胖子，胖子摇了摇头，飞快的在纸上写出“废物”两个字，然后又指了指自己。。
　　黄毛心领神会，“这个……我也不知道啊？感觉也没啥厉害的，昨天主要就是那个龙老板，打起仗来挺猛地，胖子和那个中年男人，几乎就只顾着到处跑了，遇到鬼啥的还得让那个龙老板救命呢。”
　　“嘶！不能吧？真有这么怂？”杨天福迟疑了一下，“不对！我总感觉那个要饭的不是一般人，身上有股子狠劲！尤其是那双眼睛，我咋看都觉得怪渗人的，就像是一匹躲在暗处的饿狼，一个不留神，他就有可能窜出来咬人！你给我盯紧点，千万不能让他跑了，这家伙很有可能才是最厉害的角色！”
　　“好嘞，老板你放心吧，这人交给我了，啥厉害不厉害的，咱这么多人呢，一人一刀都能给他剁成肉馅……”
　　“…………”
　　不等黄毛说完，杨天福就不耐烦地挂了电话，黄毛整个人也仿佛是泄了气的皮球似的，一屁股瘫坐在地上。
　　“额滴娘啊，太吓人了！我第一次这么大的胆子，竟然敢骗我们老大？现在想想，都跟做梦似的！”
　　黄毛摊开手给我看，手心全都是冷汗啊！

第43章 第四十三章 黄土高原
　　打个电话的功夫，就把这家伙给吓得浑身冷汗，由此也足以证明，杨天福在本地是个多么可怕的人了，自己的小弟对他是发自内心的恐惧啊！
　　不过也不得说一件事，杨天福这人虽然不咋样，但这双眼睛看人还是挺准的！
　　最起码，他对刀爷的评价，就是我最初的看法！刀爷不论什么时候，他看人的眼神，永远都是那么的犀利，冰冷之中带着几分杀意，让人有种不寒而栗的感觉。
　　“行了，甭害怕了，来给我们偷拍一张。”
　　胖子在黄毛屁股上踹了一脚，然后就拉着我返回店里。
　　我们坐好后，胖子又帮我摆好姿势，左臂自然下垂，做出一副已经断了的假象，然后再让黄毛跑到门口，假装偷拍了一张。
　　发过去之后没多久，杨天福的电话就打了过来。
　　“娃子，事情干的咋样了？那个陆合彩弄死了吗？”
　　“哎呦，杨老板，事情有点麻烦啊！陆合彩手持阎君法旨，人家属于合法报仇，天雷动她不得，地火奈何不了，所有的法术，她基本都免疫了！昨天我们一场大战下来，都受伤了啊！”胖子抢过手机就开始哭惨。
　　杨天福忽然不说话了，似乎是在犹豫，“那你们接下来打算干点啥？”
　　“接下来我们得去一趟凌云寺，昨天我们得到一条线索，这个陆合彩的背后，有一个人给他撑腰，我们去看看，能不能先去找她上面的人卖个面子。”
　　“谁啊？现在当鬼都这么不好混了么，还得找个靠山？”
　　“嗨，这都正常操作，还有找干爹的呢，把干爹当祖宗似的供起来都有，就差买包了。”
　　杨天福愣了一下，呵呵一笑，“行吧，今天可是最后一天了，你们好好干，对了，凌云寺那边有我的项目，你们去了之后，该怎么做心里有数吧？”
　　“放心放心，我们绝对不乱说话。”胖子连连陪笑，杨天福这边也哼了一声，“行了，把电话给黄毛，我和他聊几句。”
　　胖子把电话交给黄毛，“咋了老大，还有啥事啊？”
　　“嗯，没人能听到我说话吧？”
　　黄毛紧张地看了一下我们，胖子连连点头，又指了指外面，黄毛这才继续说道：“等会哈老大，我出去说。”
　　说罢，黄毛就开始原地踏步，片刻后，“好了老大，身边没人了，咋了，还有啥事吗？”
　　“嗯，凌云寺那边有咱们的项目，刚才我打电话问了一下，最近有个农民工，干活的时候把肚子扎坏了，好像肠子啥的都出来了，下面的人也没和我说，他们就私自解决了，最近家属啥的，好像没事就去闹，一会他们去的时候，你盯紧点，别让他们瞎打听，也别让他们瞎说话！办完事赶紧走，别再工地逗留。”
　　“额……好好好，老大，那个……家属啥的，用我们出面吗？”
　　“不用了，一个臭种地的老农民，就是想讹几个钱儿，我让下面的人直接打发了，反正也没证据证明他在咱们这打过工！没啥事，你们别管了，就给我盯紧他们，我总感觉这两个小子在和我耍心眼！特别是那个死胖子，狗日的，还把我闺女给睡了！我恨不得现在就撕了他！”
　　“啊？”
　　黄毛这次可不是装的，是真的愣住了，看了看胖子，胖子翻了个白眼。
　　“老大，这、这胖子胆也太大了！”
　　“唉，刚才文静跑过来和我闹，还说自己怀孕了，让我别动那个死胖子！他娘的，我差点就被骗了！真是气死我了！”杨天福恨得咬牙切齿，“老子养了二十多年的闺女，愣是让一头猪给拱了！你们给我盯紧了，这个胖子绝对不能放过他！回头办完事了，你给我把他那玩意切下来，我让他死了都得当太监！”
　　“好好好，老大你放心，这事交给我了，回头……”
　　“嘟嘟嘟——”
　　杨天福挂断了电话，黄毛也转头看向了胖子，“胖爷，牛啊！大小姐都让你给睡了？”
　　“还行吧，一般般，就是身材好了点，屁股也挺软的，但是下面不是很紧，玩起来……”
　　“胖子！”我低喝一声，“你小子甭胡说八道了，没听杨天福说么？人家杨小姐为了救你，都和她爹说怀孕了，你小子还在这胡说八道。”
　　胖子无所谓的吧唧吧唧嘴，“这有啥的？你情我愿的事情，我又不是强迫她的？再说了，前天晚上你也看到了，文静这个人……”
　　“不管怎么样，人家有情有义，对你也是一片痴情，为你了都说自己怀孕了！就算是她护短，那也是人之常情，毕竟那是自己亲弟弟，骨肉亲情在里面呢。”
　　“行行行，我不和你废话，我去洗把脸，一会咱们就出发去凌云寺。”
　　说罢，胖子就去卫生间洗脸了，我也连忙追了上去，洗一洗手上的番茄酱。
　　一切搞定后，胖子开上车，带着我们继续出发前往凌云寺，不过我看了一眼地图，瞬间就蒙了，好嘛，直接出省了！
　　“黄毛，这个凌云寺在哪啊？”
　　“就是韩城的隔壁啊，合津市。”
　　“合津？”我愣了一下，凑到地图上看了看，“这不是出省了吗？”
　　“对啊，二叔你不知道么？韩城一直都是两省交界，出了韩城就是山溪省，这个合津市就是山溪的辖区。”
　　“好嘛！涨知识了，合着我这趟是真没白来，先在陕溪玩了一圈，然后又去了一趟山溪？”
　　胖子咧嘴一笑，“慌个der啊？反正又不是咱们花钱，回头找杨天福报销不就完了？再说了，当年老令公的两狼山之战，就是在山溪境内，那和尚带着一把金刀，还能跑到陕溪这边来？肯定是在山溪啊，然后找个没人的地方藏起来。”
　　胖子如此说，我到也释然了，貌似也是这个道理。
　　只是……“黄毛，你们老板这么牛么？地产开发啥的，都做到省外了？”
　　“这很正常啊，我们老板在附近几个省都有生意，以前我听人说过，好像老板在国外都有一些资产，还有大别墅、豪车啥的，人家说我们老板这是狡兔三窟，哪天要是犯事了，就直接跑国外去了，到时候咱们国家的法律就管不着他了。”
　　胖子撇了撇嘴，嗤鼻一笑，“少班主，我还真是看走眼了，我一直以为他就是个煤老板，没想到他这生意做的这么大？看来有些时候还真不能太相信网上那些帖子了，真正的有钱人，咱们永远都想象不到。”
　　“是啊，老大真的很有钱，而且听说我们老大的钱，别说几代人了，几十代人都花不完！现在还这么拼，都不是为了钱了。”
　　“哦？那是为了啥？”
　　“为了当官呗，老话说得好，金山银山，不如有权有势，只有当了官那才叫真的厉害，不然为啥把大少爷送去当兵？听说现在都有军衔了！我那些哥们都说，他们杨家的下一步发展，就是大少爷当官掌权，二少爷经商掌财，对了，听说二少爷现在都是米国籍，随时都能移居到国外，还有我们老大的那几个老婆和私生子啥的，都是各个国家的国籍，随时都能移民，只要这边一出事，他们那边随时都能走。”
　　听完黄毛说的，我感觉我好像是吃了个大瓜！没想到杨家竟然这么老谋深算，不但想到了以后的家族发展，更是准备了杨家出事后的打算。
　　这尼玛也太能算计了！有钱人的快乐，完全想象不到啊！
　　最重要的是……杨天福的那几个老婆和私生子啥的，好嘛，活脱脱一个土皇帝啊！三妻四妾，三十六嫔妃，七十二才人！
　　“咋了？你们咋都不说话了？”黄毛愣愣的看着我们，胖子吧唧吧唧嘴，“没啥，这个瓜有点大，没想到你们老板这么会玩？”
　　“那是肯定的啊！有钱人嘛，不享受干啥啊？反正这么多钱呢，几十代人都花不完呢。”
　　我笑了笑，“胖子，你小子以后可别有钱了！我瞧你这操行，以后要是有钱了，肯定就是下一个杨天福！别的不说，就说你裤裆里面那块肉，到时候绝对祸害人家小姑娘。”
　　胖子翻了个白眼，“聊杨天福呢，你老往我这泼什么脏水，谁让你没本事打光棍的？你要是真有本事，自己找娘们去啊，甭老在这妒忌我。”
　　我笑骂了几句，随后也没再说啥，胖子也继续开车，十多分钟后，出了韩城就上了高速了。
　　两边风景，放眼望去也都尽是黄土高原，看起来别有一番滋味，汽车开了一会，还顺带着让我一睹黄河风采。
　　我忍不住感叹，“唉，咱们国家当真是地大物博啊，你说咱们那边青山绿水，这边就是黄沙漫天，处处都是黄土高坡，啧啧啧，给我开了眼界了。”
　　胖子回头侧目看了我一眼，“我说少班主，您老是不是以为，陕溪都是这种风景啊？”
　　“对啊，不是么？小时候课文里面不就说了么，黄土高坡那就是陕溪啊？”
　　“呵。”胖子忽然不屑一笑，“你才读几年书啊？甭在这人云亦云，胡说八道了行不行？”
　　胖子一句话，把我噎的瞬间不知道说啥好了，没办法，学历低就是我的硬伤。
　　胖子点了一支烟，“来，胖哥给你上一课，陕溪这地界，可不只是黄土高坡，人家也有青山绿水，你看到的只是冰山一角！而且黄土高坡这种地理环境，横贯了青、甘、宁、陕、晋、豫、内蒙七个省份，这七个省份里面，哪个都有点黄土高原，但同时，人家也有青山绿水，只是陕溪和甘素的占比比较多，再加上文旅宣传啥的，就让人误解了，认为这两个省份，都是那种缺水地区。”
　　我地理学的不是很好，“那这么说的话，是我无知了？”
　　“错，不是你无知，是大部分都有这种误解，没办法，为了发展旅游经济，各个地区都得主推他们地方上的特色，再加上影视剧为了突出地方特点，就会强化地方元素，所以就给大部分的观众，造成了这种错觉，认为陕甘宁这些地区，都是黄土高坡，穷得要死，连水都没有，但事实让人家可不穷！陕溪境内的物产十分丰富，并且也正因为这里的特殊地形地貌，从而形成了独有的生态环境，这是其他地区羡慕不来的。”
　　胖子把烟头随手扔了出去，“巧的是，咱们来的比较幸运，现在正好处于黄土高原的这条线上，所以你就先入为主了，理所应当的把陕溪当成了这种地方。”

第44章 第四十四章 曹贼才是男人偶像
　　胖子滔滔不绝的给我们做着科普，我们几个人也都听得津津有味，而且不得不承认的一件事，就是这货的脑子是真的好使！知识储备量绝对不是一般人能比的！这点必须得服！
　　平常这货自称是我们戏班子的智囊团，也绝对不是在开玩笑，虽然说这玩意平常有些不着调，还没个正经，但关键时候，这货是真的从未掉过链子。
　　我们几个人一路闲聊着，快到中午的时候，也终于赶到了合津市。
　　眼看饭点了，我们也索性在市里吃了点东西，然后这才驾车赶奔凌云寺。
　　等到下午两点多，也终于赶到了地方了。
　　看着面前的施工场地，胖子忽然有些好奇，“黄毛，我来之前在网上查过，网上的人说，这凌云寺是千年古刹，佛家圣地，你家老板这是多大的本事啊，怎么还把这种文化遗产都给拆了？”
　　“嗯？你说啥？啥是文化遗产？你……说的是文物吧？”
　　“额……也可以这么理解。”
　　“嗨，这算个球的文物啊。”黄毛忽然笑了，“那是当地旅游公司炒作的，就是骗骗你们这些外地人，我听一哥们说过，这地方千年前确实是又个凌云寺，而且一代代的传承，也传了几百年了，但在什么什么皇帝的时候，这些寺庙就没了，之后的都是几百年前重建的。”
　　“几百年？那最次也得是清朝了，这也算是古建筑群了吧？”
　　“不不不，这还真不算，我哥们说，几百年前的那个确实是文物，但是等到十年浩劫的时候，破四旧，到处打砸抢，这寺庙就彻底没人了，之后又赶上了几次地震，然后就把这个寺庙震没了，现在你看到的，那都是上世纪八.九十年代重建的，听说当时就是为了发展旅游业，之后又各种宣传啥的，就套了一个千年古刹的名头，可事实上这玩意顶多就三四十年的历史。”
　　我不由点了点头，怪不得杨天福能把这里的地皮买下来，合着这玩意压根就不是文物啊？
　　胖子也不由好笑，“呵，原来如此，怪不得网上只说这是千年古刹，没说是什么重点保护文物呢，哎对了，那这地方推倒之后建啥啊？”
　　“建啥……这我就不知道了，反正听说是和旅游有关，然后寺庙啥的，也弄到别的地方去了。”
　　“弄到别的地方？不是推到了么？”
　　“对啊，是推倒了，但是推倒之后上面另外批了一块地皮，去别的地方重建。”
　　“额……这和脱.裤子放屁有啥不一样的吗？多此一举啊！反正都是为了旅游业发展，那干嘛不保留寺庙，在别的地方建其他的东西呢？”我脱口问道。
　　黄毛呵呵一笑，“二叔，这您就不懂了吧？做生意嘛，没有工程，拿来的钱赚呢？一推一建，一来一往，哎，这就是油水，多赚多少钱呢？据我所知，上面公开招标的时候，人员都内定好了，这两个工程就是我家老大的！我听那个小姑娘说，这两个工程干完，除去给上面，老大至少能拿两个多亿。”
　　我有些愕然，没想到这里面竟然还有这么多的弯弯绕，看来我还真是太年轻了，不过杨家这权势也属实是让人意想不到，竟然已经达到了官商勾结的地步。
　　胖子和我的关注点有点不一样，一听有小姑娘，就猜到了花边新闻，连忙追问到：“啥小姑娘啊，咋知道这么多呢？”
　　“额……嘿嘿，一个刚毕业的大学生，学金融的，明面上是老大公司的财会副总监，背地里其实是老大养的小情.妇。”
　　“嚯！杨天福有品位啊！跟你家胖爷我一样，豆腐就喜欢吃嫩的。”
　　“额……哈哈哈。”两个男人相视猥琐一笑，黄毛笑够了，突然压低了声音，“胖爷，你知道我为啥知道这么多么？”
　　胖子摇了摇头，黄毛神秘兮兮的凑了过去，“因为我把那个大学生给搞了！”
　　“嚯！兄弟有本事啊！”
　　“哈哈哈，一般一般！主要还是那姑娘，有段时间她要排面，天天让人开车接送她上下班，那时候老板也是刚把她弄到手，还没新鲜够呢，宠的要命，一听说要车要司机，就把我弄过去了。结果玩了半年，老板也玩腻了，小姑娘寂寞啊！没事就找我聊天，一来二去，我俩就搞到一起去了，也是从这个时候起，我才知道了老大的不少事情。”
　　胖子可算是找到知音了，连连直挑大拇哥，“兄弟牛皮啊，那句话咋说的来着？建安风骨今何在？魏武遗风永长存！曹贼才是咱们男人的偶像啊！小学生才喜欢刘备呢！”
　　“对对对，人妻才是妻，开了苞的干粮才好吃，这才是……”
　　“行了！你俩适可而止吧！”
　　不等我说话，身后的刀爷都听不下去了，我也连忙鄙夷了几句，然后也拉回了正题，“都别闹了，先办正是要紧。”
　　我把郝鼎臣画的地图拿了出来，“你们看，按照地图所标注的，咱们得先进入工地，然后进入寺庙的后山，再从后山进入山里。”
　　我抬头看了看工地四周的施工围挡，大门已经从里面锁死了。
　　“黄毛，你赶紧找人，咱们得先进去。”
　　黄毛咧嘴一笑，“好嘞二叔，这事交给我了，正好，我有一个哥们在这边做现场维护，我打个电话。”
　　有黄毛在这里，事情也就简单了，留下其他人在原地等候，我们四个人就一路开绿灯，穿过施工场地后，直奔后山。
　　这边依旧是处于黄土高原地段，所以所谓的后山，也不过是一片片的黄土山脉，层峦起伏，连绵不断。
　　远远望去，黄土高坡，搭配上蓝天白云，还真是别有一番风味，看起来也挺赏心悦目的，最起码对于我们这种没见过黄土高原地貌的人来说，确实是如此。
　　但当我踏进山脉的时候，就感觉有些不对了……
　　这山里草木不多，水源也不似那种深山老林，随处可见，而且抬头就是大太阳，望向四周也都是一望无际的黄土，哪哪都是一样，看得久了，就有些麻木了，或者说是审美疲劳了。
　　最重要的是，这山里草木稀少，太阳的温度就显得格外的毒辣，我们走在地上，仿佛脚下的黄土都有温度似的。
　　清风拂过，虽然能凉快一点，但搞不好还得吃一嘴的沙子。
　　所以，最开始我还觉得挺有意思的，一边走一边看风景，时不时的还拿出手机拍几张照片，发个朋友圈啥的。
　　但走了一个多小时之后，我们几个人就都没什么兴致了，反倒是越走越累，越走越热。
　　胖子还调侃，这还好不是在沙漠，要是脚下都是沙子的话，估计我们就得被晒成人干了。
　　当然，我是没这个精力和他胡扯，不过也不得不佩服胖子，都这么累了，这货还在那一直玩手机，也不知道哪来的体力，我们说了他几次，这家伙还不听。
　　就这样，我们一行人在山里，又徒步走了一个多小时后，终于在一处山坳里面，隐隐约约看到了一处山洞。
　　而且这个山洞的位置，和郝鼎臣标注的位置一毛一样！
　　走了两个半小时后，也总算是找到地方了！
　　胖子兴奋地都懒得走了，连滚带爬的从山坡上滚了下去，我和刀爷紧随其后。
　　等我们走到洞口的时候才发现，这山洞竟然深不见底，从外面看进去，也只是漆黑一片，根本看不到尽头。
　　还好，胖子带了杨天福之前给我们准备的矿灯，我们几个人也连忙带上头灯，向山洞内走去。
　　山洞弯弯曲曲，七扭八拐，但好在没有分叉路，所以我们也不用担心迷路。
　　而且我现在也明白这里为什么叫藏云洞了，因为山洞内清凉潮湿，周围岩壁上甚至是还能看到点点露珠，而且越往里面走，里面就越是凉爽。
　　这里面的凉爽与外面的炙热相遇后，山洞内部就形成了一片片潮湿的雾气，看起来就像是片片云雾一般。
　　就这样，我们四个人走了十多分钟后，山洞深处，也终于传来了点点声音，若是仔细聆听的话就会发现，这声音正是一阵阵的梵音妙法。
　　一听到里面有声音，黄毛顿时一惊，一把就抓住了我的手腕，“二叔，这、这咋回事啊？古墓里面咋还有大粽子啊？诈尸了？还是闹鬼啊？”
　　“啊？”我愣了一下，胖子连忙走了上来，尴尬一笑，“嘿嘿，我和他开了个玩笑，说咱们是来盗墓的。”
　　我翻了个白眼，胖子也连忙把黄毛拉到一边，解释了一下我们是来干什么的，不过一听完我们说的，黄毛更兴奋了！
　　“啥？！杨家将在里面呢？我的天啊！我的偶像啊！我小时候是听收音机长大的，那时候收音机里面就是杨家将和岳飞的评书最多！这这、这算是什么？偶像大型见面现场啊！神一般的人物出来了！”
　　我给了他一个看白痴的眼神，“一会少说话，也注意点分寸，别大喊大叫的。”
　　“好好好，我听二叔的，跟着你们混真不亏啊！杨家将都看到了。”
　　我笑了笑没说话，而是拿着手电继续向前，在转了一个弯之后，就只见前面火光摇曳，隐隐约约之中，似乎是有两个人围绕着火堆，面对面，席地而坐。
　　见此，我也连忙关了手电，屏气凝神，小心翼翼的走了进去……

第45章 第四十五章 我的大宋朝啊！
　　走过山洞拐角，两个人影也随之出现在我面前。
　　一个光头和尚，身穿青色麻布僧袍，脚踏棕色僧鞋，肥肥胖胖，慈眉善目，两道长长的白眉毛，都快到胸口了。
　　在他对面的，则是一位顶盔掼甲，须发皆白的老将，背靠一口金色大刀，横眉立目，杀气腾腾，颇有几分怒目金刚的赶脚。
　　尤其是这位老将军的身高，虽然是盘坐在那里，但却好似一尊铁塔，打眼一看，至少得一米八五往上，同时也给人一股极强的压迫感。
　　“嗡——”
　　金刀发出一阵嗡鸣，刷的一下就飞到了老将军手中，老将军也手持金刀，横刀在身前。
　　与此同时，“锵啷啷”一声响，刀爷的苗刀也抽了出来，上前一步，一把就把我推到了身后，把我们一行人护在身后。
　　一时间，山洞内尽是剑拔弩张的火药味。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号响彻山洞，老和尚双手合十，淡淡一笑，“老元帅暂收怒火，不妨与老僧观一观这来人是谁。”
　　“有何好看？此贼手持番邦兵刃，想必就是那蛮夷之徒，待我取他狗头，熄我怒火！”
　　蛮夷，在古代一般就是南蛮东夷，或者是南蛮北侉，但不管怎么说，这就是一句骂人的话，是用来形容古时候那些少数民族，说人家不识礼数，是不开化的愚民。
　　老将军浑身上下，阴风阵阵，杀气腾腾，老和尚却是不慌不忙，静静地吟诵着佛号，而随着阵阵梵音响起，此时的老和尚却也已经不只是慈眉善目了，定睛再看，却有了几分宝相庄严的味道。
　　而且这和尚的周身上下，还萦绕着淡淡的金光！与寻常的鬼类完全不同，竟是佛光护体！
　　随着梵音散播开来，老将军身上的杀气也渐渐消弭，不似刚才那般暴戾，人也缓缓的坐了回去。
　　“善哉善哉。”
　　见此，老和尚淡淡一笑，放下合十双掌，转头看向了我，“敢问小施主，如何称呼？”
　　“额……不敢不敢，在下龙晒衣，豢龙氏之后，这位是我朋友，龙虎山正一派，张天师之后！张玉竹！这位是刀爷，一位刀客，至于这位……”
　　我看了看黄毛，实在是不知道怎么介绍好了，还好，这和尚倒也没深究，而是双手合十，微微颔首一礼。
　　“阿弥陀佛，有礼了，二位竟是名门之后。”
　　“有礼有礼。”我和胖子连忙抱拳拱手，躬身一礼，“高僧如何称呼？”
　　“我？哈哈哈，不问也罢，世外散人，不拘泥于世俗，名字不过是一个代号，有也好，无也罢，人过千年，已经不重要了。”
　　“是是是，高僧妙论，佩服！”我陪着笑脸，又连忙看向老将军，“在下龙晒衣，见过老令公。”
　　“哦？你认识本帅？”
　　本帅？我微微一怔，但马上就反应过来了，杨继业在世的时候，最高的官位可是三军兵马总元帅，统领天下兵马，举兵伐辽！
　　看来我说人家是老将军，还是把人家看扁了，还好刚才没直接称呼他是老将军，而是叫的老令公。
　　见我愣神了，胖子连忙站出来打圆场，拍彩虹屁，“老元帅的威名，谁人不知谁人不晓啊？杨家七郎八虎，一心为国，赤胆忠心！老令公，您杨家上下，个个的忠臣，随便拿出来一个，那可都是朝中重臣，没有你们，大宋江山早就易主了，您才是……”
　　“呔！”
　　胖子马屁拍到一半，老将军突然断喝一声，把我们吓了一跳。
　　“哪来的狂生，满口醉话？！我大宋朝人才济济，何须我杨家保国？！你这狂生，莫不是来坑害本帅的？！”
　　我擦了一把冷汗，合着这老令公还不知道大宋江山完了？怕胖子这是乱扣帽子，给他们杨家带来麻烦。
　　见此，我连忙上前，把胖子推到身后，“老令公，您有所不知，现在时过千年，大宋朝早已不在了，但是你们杨家的精神……”
　　“呔，你说什么？！我大宋江山没了？！”老将军虎目一瞪，杀气腾腾。
　　见此，一旁的老和尚也连忙双手合十，吟唱佛经。
　　在佛经的感染下，老将军这才暂熄怒火，我连忙上前，“对，自从您战死沙场之后，大宋江山就开始了连年战火，东有女真，北有蒙古，西面还有契丹和党项，僵持了近百年后，大宋就丢了半壁河山，跑到了南方偏安一隅，历史称之为南宋，而您所在的时期，被称之为北宋！就连北宋的皇帝都被抓走了，历史上被称之为靖康之耻，之后的南宋也没撑多久，一百五十多年后，也被蒙古人给灭了。”
　　“这、这……大宋江山真的不在了？！”
　　老将军楞楞的盯着我，而就在这时，胖子拿着手机走了过来，“老元帅，您瞧瞧，我都给您弄好了，标准的楷书，这些差不多就是大宋的基本历史了，您自己看，一直往上滑就行。”
　　老将军拿过手机，竟还真的看了起来。
　　胖子对我眨了眨眼睛，“还是哥们靠谱吧？刚才在路上的时候，我就想到这一点了，人家被封印了上千年，怎么可能知道人间的历史更替？所以我总结了一下宋朝历史，然后又用网上的软件，翻译成了北宋的楷书。”
　　“额……”我忽然有些愕然，“所以路上玩手机，你是在整理宋朝历史？”
　　“那是当然！你哥们我啥时候不靠谱过啊？”
　　胖子一脸的得意，现在尴尬的就是我了，刚才来的路上，大家都累的半死，我还说胖子，不让他玩呢，现在好了，啪啪打脸啊！
　　见老令公还在那看手机，为了化解尴尬，我连忙看向老和尚。
　　“高僧，实不相瞒，在下头顶劫云，命中注定需度化七人，方能度过此劫，继续修行。而这七个人里面，头一位就是杨老令公，不知老令公心中执念，所为何事？”
　　听我这么说，老和尚笑眯眯的看着我，脸上尽是和颜悦色，满目慈祥，“那日自地下出来后，我屈指算来，便知时辰已到，本以为是何方仙人到此，前来点化杨老元帅，却不曾，竟是豢龙氏之后。”
　　“额……嘿嘿，您甭看我年轻，咱也有些道行，老令公有什么执念，您就和我直说吧，我也好想办法度化。”
　　“哈哈哈。”老和尚似乎是很爱笑，笑起来也是慈眉善目，“老元帅忠心为国，心系百姓，他心中最大的执念，无非是大宋的江山社稷！这些年来，老元帅与我说的最多的，也无非是望我大宋江山千秋万载，国祚绵长！有朝一日他也能够再度披挂上阵，杀退贼兵，保我汉室江山，永世长存！”
　　“这……”
　　这尼玛就是欺负人了啊！大宋早就完了，我还怎么让他千秋万载啊？
　　再说了，现在都五十六个民族，五十六朵花了，哪里还有什么贼兵了？我总不能带着老令公，直接杀去小鬼子国吧？
　　好嘛，到了那他是杀开心了，结果我回不来了，直接给我来波枪毙！我亏不亏啊？
　　“那除了这些，老令公还有其他执念吗？高僧，您再好好我和说说。”
　　闻言，老和尚笑着摇了摇头，“除此之外，我就不清楚了，如果有的话，也只有老元帅自己知道了。”
　　说罢，老和尚又轻闭双眼，双手合十，继续念起了经文。
　　淡淡的梵音在山洞内萦绕，这效果都堪比3D立体音环绕啊，老将军眼中的杀戮之气也渐渐平息，胖子这才壮着胆子，上前给老将军讲解历史。
　　足足将近一个小时，胖子也总算是解释清楚了。
　　老将军放下手机，眼角流下一滴泪水，仰天长叹一声！
　　“唉！我大宋的江山，竟只有区区三百余年？！太宗皇帝啊，微臣有负太.祖厚望，未能杀尽敌兵，便葬身敌手，既然如此，我还有何颜面去地下见您二位啊！”
　　“别介啊！”
　　我连忙喊了起来，他不去地下，我还怎么度他了？再说了，这都一千年了，宋太.祖赵匡义和宋太宗赵光义，估计都不知道投胎多少次了！
　　他就算是下去，也未必能看得着啊。
　　“老令公，这事真不能怪你，主要就是潘仁美的错，他们老潘家才是大奸臣，要不是潘家从中作梗，您早就灭了辽国了。”
　　“唉，说到底这也是我的错！本帅身为两朝元老，朝中有奸佞作乱，我未能替太宗皇帝除去奸贼，反倒是让那贼人霍乱超纲，败坏君臣之礼，为人臣子，怎能如此啊？！”
　　完了！原来这还是个老古董，老封建啊！合着怎么着都是他的错啊？说不听了！
　　胖子也凑了过来，“老令公，这真不怪你，其实我们京戏这个行当里面都唱了，最后太宗皇帝也知道是奸臣的错了，他杀了奸臣，也为你们报仇了，还承认了您的功绩。”
　　“哦？当真？”
　　“真的！撒谎一句，我是您孙贼。”胖子倒是不吃亏，给这位当孙子，那在我们面前就是祖宗级别的存在了，“金沙滩之战后，八贤王亲自到山溪，去请寇准进京，专门审理你们杨家的案件，最后寇准大人也杀了奸臣，除了奸妃，为你们杨家沉冤昭雪了！最后您的儿子杨六郎，更是接过了你们杨家大旗，镇守三关，杨六郎在世之时，辽兵也再未攻下北宋一寸土地。”
　　“这、这是真的？我儿依旧扶保大宋了？”
　　“对对对，绝对是真的！而且不只是您儿子，还有你们杨家的女将，最后也全部披挂上阵，包括您夫人佘老太君，带着杨门一众女将，挂帅出征，您孙媳妇穆桂英最厉害，还大破了天门阵，亲手斩杀辽国兵马大元帅萧天左！所以说，你们杨家是满们的忠烈，大大的忠臣！这些我们从小就学，你们杨家就是忠君爱国的榜样啊！而且这些也都是我们后世之人对你们杨家的评价啊！”
　　胖子一番话说完，老将军的脸上，也终于有了几分笑容了。
　　“好！好啊！本帅虽死，但我杨家不绝！杨家儿郎，个个英豪！有他们在，本帅就放心了！这大宋朝的江山社稷交给他们，我也就放心了，这大宋的江山社稷……唉！终究还是没能保住啊！我得大宋啊！”
　　一说到大宋朝，老将军又开始网抑云了，眼泪都在眼眶里打转了。
　　合着说了这么半天，他是才反应过来，这都过去一千年了，他儿子儿媳妇也都死了一千年了，现在都不是大宋朝了……

第46章 第四十六章 头顶一片绿
　　老将军哭得这么伤心，我也连忙推了推胖子，心说你倒是哄哄人家啊，就你小子会吹彩虹屁，能把这老将军的哄得开心，现在不出手，你等个锤子呢？
　　然而，胖子却给了我一个白眼，凑到我耳边，压低声音嘟囔着，“我说少班主，这度化老令公的事情，到底是你的买卖啊？还是我的买卖啊？你在不说句话就没机会了。”
　　我一想也是这个道理，度化老令公的事情，这本来就是我的任务啊，胖子要是给人家哄开心了，度化了，那我这买卖不就没的干了吗？
　　我连忙上前一步，可想了想却不知道说什么好，一时间反倒是愣在了原地，胖子翻了个白眼，把我拉了回来，在我耳边嘟囔着，“哎呦喂，我的少班主，拍马屁啊！这年头拍马屁又不用花钱，这不花钱的玩意，你还心疼啥？捡点好听的给他说点，把人哄开心了，打发他去地府了，这不就……”
　　“阿弥陀佛！”
　　胖子话说一半，就被一声佛号给打断了，我看向老和尚，老和尚停下经文，微微睁开双眼，笑眯眯的看着我。
　　“龙施主，心病还须心药医，查出症结，对症下药，方可治愈。一味地奉承讨好，也不过是抱薪救火，薪不尽则火不灭，阿弥陀佛，好自为之。”
　　说罢，老和尚又闭上了眼睛，双手合十，闷头诵经。
　　得儿，这大师的意思已经很明白了，拍马屁没用，我得对症下药，化解他心中执念，这才算是度化。
　　“老令公，能否听我说几句。”我犹豫了许久，最终还是凑了过去。
　　老将军抬头看了看我，泪眼婆娑，看的让人心酸，然而，老将军却摆了摆手，“唉！我听到你们的话了，无非是想点化于我，可本帅心中只有汉室江山，天下黎民，如今大宋已经不在了，本帅又有何颜面下地府？若是见了太.祖、太宗二帝，本帅又如何交待？还有我那杨家老小，我又有何颜面见他？唉！”
　　“话不能这么说啊！老令公，我明白了，您的执念是这江山社稷，天下百姓，对不对？”
　　“这……本帅心中有三件事放不下，现在所说的，也只是这第一件事。”
　　“好好好，我懂了！这是一件事对吧？”这么说，那我就有办法了，“老令公，您要是信我，您跟着我走，我带你去看一样东西，看完之后，你心中这件事，立刻烟消云散，如何？”
　　“哦？如此神奇”
　　别说是老将军了，就连一旁闭目诵经的老和尚都看了过来，满脸的诧异，估计也是在好奇我说的到底是个什么玩意，毕竟人家可是超度老将军上千年了，结果都没能把他度化了。
　　我挺了挺腰板，心里的底气也越来越足了，“老令公放心，在下从不说谎，您只要跟我出去，看到了我所说的东西，绝对能打消心中执念。”
　　“这……到底何物？”老令公茫然的看着我，老和尚也一脸的好奇，“莫不是龙施主有什么法宝，能让人迷途知返？”
　　我哈哈一笑，满脸也越发多了几分神秘之色，“二位，天机不可泄露，你们若是信我，咱们一同观看，如何？”
　　“这……”
　　老将军稍稍迟疑，转头看向老和尚，老和尚含笑微微颔首，“阿弥陀佛，既然如此，不妨一观。或许这便是天赐的良机。”
　　“唉，既然不是大宋的江山，本帅也懒得再出去了，若是出去，那也是一人一刀，快马江湖！让我杀尽番邦贼寇，保我汉室河山！”
　　完了，这老将军怎么又开始了，杀人可还行？
　　现在的番邦贼寇，那可都是国外留学生啊，你出去把人家一刀一个咔嚓了，这外.交部还不得忙疯了？天天站你门口骂闲街都不解恨啊！
　　“老令公，这可使不得啊！现在已经没有贼寇了，您跟我走，我带你看一看现在的天下。”
　　“是啊，龙施主说的在理，你我二人久居地下千年，任由着尘世变幻，星河斗转，却不知外面如何年月，如今出来了，也不妨出去走走。”老和尚也在一旁劝解。
　　二人相处千年，关系自然是非同一般，现在老和尚都说话了，老将军看了我一眼，“也罢，那就看在高僧的面子，姑且陪你这后生走一遭，但这话说在前头，你那宝贝若是不能化解我心中执念，他日我便一人一刀，纵马江湖！杀尽番邦贼寇！”
　　我为难的嘬了嘬牙花子，心说这老爷子啥路数啊？怎么油盐不进，只惦记着杀人呢？
　　得儿，好不吃眼前亏，我也没必要和这个老顽固在这较真儿。
　　我赔笑着，“得嘞，老令公您瞧好吧，不过咱也有句话得说在前头，我若是能化解你心中这片执念，那其余两件事您也得和我说，我也好设法超度您上路。”
　　老令公淡淡一笑，“君子一言，驷马难追！你若真有这个本事，我便让你超度我。不知……咱们何时上路？”
　　我拿出手机看了一眼，时间已经不早了，天都快黑了，现在出去，正是时候！
　　“二位现在方便吗？若是方便的话，这就跟我们走一遭吧，也省的白天出去，阳气过盛，对二位不利。”
　　老将军看了看老和尚，“大师，您……意下如何？”
　　“善哉，元帅若肯出去，老僧必定随时奉陪。”
　　“也罢，赶早不赶晚，这便启程！”
　　说罢，老将军拿着大刀就站了起来，好家伙，这个头真不是一般的高啊！一米八五都说少了。
　　这老爷子往这一站，杵天杵地，就跟一尊大铁塔似的！站在山洞里面还得低着头。
　　而且这老将军虽然岁数大，可看起来却是精气神十足，眼神里面的那股子狠劲，比起刀爷来都不知要厉害多少！
　　满脸的威严肃穆，一身的罡风正气！看的我都不由暗暗叫了一声好！
　　难怪人家能当大元帅呢，瞧瞧这副身板，不当元帅那都可惜了了！
　　不过……这样出去可不行！
　　“老令公，您就打算这么出去了？”
　　“是啊？本帅身为武将，自然是要甲胄在身，宝刀在手！”
　　“不行不行，这么出去可不行，您要是这么出去，别人见到你，估计都得吓坏了。”
　　“啊？这么麻烦？本帅现在不过是一介鬼魂，出去之后，大不了隐去真身，不与那凡人见面便是？”
　　胖子也看了过来，估计也是搞不明白我现在想干什么了，我笑了笑，“不行，您要是跟我们走，就得听我的，咱得换件衣服。”
　　我看了看胖子，“胖子，我记得你手机里面有贵叔的图片，你给老令公看一眼，让他变一套出来。”
　　“啊？哪张啊？”胖子也有点蒙，我想了想，“就是咱们平常没演出的时候，贵叔在戏班子里面排练时穿的，那套……老头穿的唐装。”
　　“哦，那套啊，你等会。”
　　胖子扒拉好半天相册，这才把贵叔的图片找了出来，老令公凑到跟前一看，当时就直摇头，“这、这不行啊！这还露着半个胳膊呢，衣不蔽体，穿出去岂不是让人笑话？也败坏了我杨家的名声！”
　　“哎呦喂，老元帅，您就穿吧，现在外面的人都这样，你看看我们，不也只穿了一件么？”
　　胖子苦笑着上前，拉着老将军说了好半天，这才算是勉强同意了，扭扭捏捏变了那么一身，一旁的和尚倒是省事，人家反正就是和尚，那也没必要再变化了。
　　一切搞定，我们一行人也向山洞外走去，路上的时候，老令公忽然瞄了一眼胖子的手机，“后生，你手里的……是何物？”
　　“这个啊？手机。”
　　“手鸡？我听过野鸡、芦花鸡、大公鸡，就是没听过手鸡，这是个什么法宝？又能看书，又能看人，好妙的物件。”
　　“额……”胖子尴尬一笑，不过也明显看出来了，老将军对这东西感兴趣，“那啥……那个……老令公，等您回头下地府了，我买一台烧给你，到时候你就能用了，随便玩。”
　　“哦？当真？”
　　“当真当真，绝对当真！到时候我给你买一台平果，然后你要是有啥不会玩的，就在地府里面找个人。”
　　“何人？”
　　“额……我孙子，姓乔，叫乔不死！那孙贼……不是个好东西啊！你有啥不懂得就去问他，他要是不教你，你就拿刀砍他，大嘴吧扇他丫儿的！实在不行，你把他的接班人弄下去，你们当面聊！狗日的，破手机卖这么贵，老子都买不起！现在还敢和咱们华.夏叫板，真他娘孙贼！”
　　老令公被胖子说的云里雾里的，连连点头称赞，“好好好，那以后再说吧，不过……你这孩子身体倒是挺好，二十出头的年纪，孙子都有了？就是名字不咋好听。”
　　“是是是，要想生活过得去，头上必须来点绿，我姓张，孙子姓乔，我一家和睦，生出来这么一个不孝子，米国小鳖孙。”
　　胖子碎碎念着，也彻底给老令公说懵了，我们几个人也都强忍着笑意，胡说八道哪家强，肯定是胖子没跑了，这家伙满嘴跑火车，撒谎都是信手拈来，从来都不用打手稿！
　　就是不知道这家伙瞎忽悠，会不会真把老令公忽悠信了？这要是下去了，去找乔不死打起来了，那可就有意思了！
　　而且人家老令公还天天念叨着，要杀尽番邦贼寇呢……

第47章 第四十七章 家家有存粮
　　出了山洞，外面的天色就已经黑近了，放眼望去，也不见黄沙漫天了，能看到的，也只剩下了一座座的山峦起伏。
　　最要命的是，放眼望去，到处皆是一个模样，根本就分不清方向。
　　胖子拿出手机看了看，“少班主，咱们好像迷路了？这里也没信号啊！”
　　“嘶！完了！”我头皮一炸，迷路可还行？！
　　杨天福就给我两天时间，明天天一亮，他就得要弄死我了！
　　当然，我现在人在外面，他是拿我没办法，可问题是，在不把事情搞定，然后发起反击，贵叔他们就都得玩完了啊。
　　“阿弥陀佛。”
　　正在我们一筹莫展的时候，老和尚忽然轻念一声佛号。
　　我回头看去，“高僧，您有什么办法？认识路吗？”
　　“哈哈，老僧也不认识，不过……四位想去哪里？老僧倒是有个法子送你们过去。”
　　“哦？那可太好了！咱们得先回到山下，然后我再开车带你们离开郊区。”
　　“山下？哪个山下？”
　　“额……就是凌云寺脚下。”
　　“这个好说。”
　　老和尚淡淡一笑，随即袍袖一甩，浑身上下一片泛起淡淡金光。
　　一时间，我们这些人都不由眯了眯眼睛，而等到我们再睁开眼睛的时候，就只见这老和尚的身上，多了一件大红袈裟。
　　穿上袈裟之后，老和尚整个人，仿佛也有了几分变化似的，貌似是有多了点宝相庄严的韵味。
　　再加上这位高僧肥肥胖胖，和蔼可亲的面容，还真像是一尊佛像。
　　“哎，我说老和尚，你这袈裟有些眼熟啊？”我们正盯着和尚愣神呢，身后的老令公突然开口了。
　　老和尚哈哈一笑，“老元帅莫不是忘了？当年我便是用这件袈裟，困了您上千年。”
　　“啊？哈哈哈！”老将军微微一怔，随即就仰天大笑了起来，“我说怎么这么眼熟呢，当年你就是用这件袈裟，裹住了我的金刀，害的我上不见天，下不见地，一身法力也施展不开，害得我都不知外面是何年月了。”
　　老和尚抿嘴一笑，随即抖了抖袈裟，送到我们面前，“四位，你们暂且抓住袈裟，闭上眼睛，老僧带你们离开这里。”
　　我们连忙上前，将袈裟紧紧地攥在手里，闭上眼睛后，就只听老和尚笑道：“元帅，我先带这四位离开，您可要跟上了。”
　　“哈哈哈，你先走，本帅这就来。”
　　说罢，就只听老和尚袍袖一甩，耳边狂风大作，阵阵阴风好似利刃一般，打在脸上那叫一个疼啊！
　　不过这阴风也没持续多久，大概也就是一两分钟后就停了下来，随后就只听老和尚轻念一声佛号，“阿弥陀佛，四位，已经到了，可以睁开眼睛了。”
　　闻言，我们几人连忙睁开眼睛，定睛看向四周，果然！现在已经在工地外面了，我们的面包车和路虎车啥的，正在不远处停着呢。
　　“大师，您、您好手段啊！眨眼之间，行路数里？！”
　　“哈哈哈，不算什么，都是些小手段，使了一股子阴风，把你们吹了过来。”老和尚倒是谦逊。
　　不过他这话音还未落下，就只听身后狂风一阵，循声望去，就见一股子黑风，正向我们这边席卷了而来。
　　那黑风可是吓人得很，杵天杵地，直冲霄汉，所过之处，飞沙走石，寸草不留！
　　到了跟前了，黑风散去，老将军就从中走了出来，一看到老和尚，老将军就笑了起来，“我说和尚，你这道行可比我高多了啊！你还一直说不是我对手？带着人都比我飞得快。”
　　“善哉善哉，能有如此修为，还要多谢元帅。”
　　“啊？谢我？为何谢我？”
　　“这千年来，老僧一直想方设法压制你的杀气，不知不觉也在这千年的岁月中，修了一些微末的道行，如此算来，可不是要感谢老元帅吗？”
　　“哼，这还微末？我都望尘不及了。”老令公笑骂着，老和尚也含笑不语。
　　见二人聊够了，我也招呼大家上车，跟着我前往市里，当然，这两个老鬼就不用了，特别是这位老令公，他竟然还嫌我们坐车麻烦，非要在后面跟着。
　　不过还好，我们开车的速度，怎么也没有他们飞的快，所以倒也没有刚才的那股子黑风。
　　开了一天的车，胖子也开得累了，索性就让黄毛开车，他则是在我身边坐了下来。
　　“少班主，你到底咋想的？你有啥办法让他释怀啊？他现在的执念，可是大宋江山啊！”
　　我淡淡一笑，“是啊，他的执念是大宋江山，那我也总不能给他打造一个宋朝吧？”
　　“对啊！那你到底想干啥，我怎么看不明白了？什么玩意这么厉害，看完之后就能放弃执念？”
　　“唉，胖子，你说古代好，还是咱们现代好？”
　　“废话，当时是现代好了。”
　　我摊了摊手，胖子也终于反应过来了，瞬间瞪大了眼睛，“嘶！你是想带他去看咱们现在的社会？”
　　“对呀，现在的国家，可比宋朝好多了，最起码咱们这是个和平年代，就凭着一点，就远比宋朝强之百倍！”
　　胖子默默点头，对我竖起了大拇指，“兄弟你是这个啊！这个好！如此一来，就能让他忘掉大宋王朝。”
　　“不只是忘掉，我还要让他记住现在的华.夏！”我自信一笑，“那位大师说了，老将军心里不只是有着大宋江山，还惦记着天下黎民，如果让他看到现在百姓的生活，他还会留恋大宋王朝？”
　　胖子连连点头，“怪不得你这么淡定，合着是早就有办法了？”
　　我哈哈一笑，倒也没说什么。
　　…………
　　半个多小时后，黄毛也开着车，把我们从郊区拉到了市里。
　　下了车后，这两个老头也落了下来，在我的安排下，他们也显露真身，陪着我们漫步街区。
　　看着眼前的高楼大厦，灯红酒绿，两个人都愣住了，犹如刘姥姥进了大观园似的，整个人都看得愣神了。
　　“老先生，这、这就是千年后的天下？”
　　走了许久，老令公忍不住开口问道，我淡然一笑，“是啊，这就是现在的华.夏，老令公，您看到的，这也只是个县级市，在你们那个朝代，应该被称之为小县城，等回头有机会了，我带你去看看一线城市，你就知道咱们的国家，现在有多么繁荣富强了。”
　　“这……他吃的是什么？”老令公忽然指向一个路边摊，胖子伸长脖子瞄了一眼，“那是卤肉店，他吃的是酱牛肉，老令公，你们那个朝代，应该不能随便吃牛吧？”
　　老令公微微皱眉，似乎是对于吃牛的事情有些厌恶，但马上就又点了点头，“确实如此，杀牛者犹如杀人，所吃牛肉，无非病死、累死，或者老死，总之是不可无故宰杀牛马。”
　　“嗨，知道为什么不能宰杀吗？”胖子呵呵一笑，不等老令公说话，他就自问自答，“因为你们那个年代的生产力跟不上，牛马是农耕必不可少的，而且马匹更是战争必可不少军用物资，所以你们那个朝代的人，不敢随便宰杀牛马。”
　　“那你们这……”
　　“我们就不一样了！现在耕地也好，战争也罢，牛马早就淘汰了，现在用的也都是机械化，就比如刚才的小轿车，这就相当于你们的马匹，我们出门开这个，你们出门骑马，耕地也都是各种机械。”
　　“那、那这铁疙瘩能耕地多少？现在人能吃饱饭吗？”
　　“能吃饱饭吗？”胖子笑了，我也笑了，忍不住在一旁开口，“老令公，这么和你说吧，我们现在大米白.面随便吃，牛羊肉都可以天天吃到饱，猪肉更不用说！别说有钱人了，寻常百姓都是一样，家家有存粮，户户吃牛羊。”
　　“这……真的？”
　　我看了看胖子，胖子抿嘴坏坏一笑，“老令公，您有所不知，咱们国家现在出了一位神人，被网友们尊称为袁始天尊，当然，这位老爷子不管别的事，两口子打架啥的，你可别找他，人家可不管，他管的那都是大事！是让天下老百姓都能吃饱饭的大事！而且这老爷子特别神，他研究了一种水稻，亩产三千斤，您说这天下百姓，还能吃不饱饭吗？”
　　“亩产三千斤？真、真有这么神？”
　　“嗨！就这么厉害，人家可是食神，这位尊神的心愿，就是让咱们天下老百姓都吃饱饭！”
　　老令公怔怔的直摇头，显然还是不敢相信，胖子呵呵一笑，“老令公，我知道，您肯定不信我们，这样，您要是不信我们，您就随便找个人问问，看看我们兄弟说的，是不是大实话。”
　　老令公微微一怔，看了看身边人，似乎是真的想去问问，可却又不好意思。
　　胖子咧嘴一笑，“老令公，甭不好意思，您随便问，要是有一个说吃不上米饭馒头的，您回来大嘴巴抽我！”
　　老令公犹豫了一下，竟还真的走向了一个遛弯老头，上前抱拳拱手，就把人给拦了下来，“老丈，老夫杨继业，想叨扰您片刻，不知可否方便。”
　　老令公这身高，一米八五都往上啊！再加上这一脸的不威自怒，突然跳出来拦路，好嘛，本来就给老头吓了一跳，现在话一出口，也彻底把老头给弄愣了，还以为是来劫路的，死死地捂着自己的口袋！
　　一会看看我们，一会看看他身后的老和尚，估计也是在琢磨，我们是不是从哪个精神病院跑出来的。
　　见此，胖子也是急中生智，脱下自己的上衣，就把右手裹了起来，然后伪装成摄像机，给人一种正在偷拍的感觉。
　　弄好这边了，就连忙上前，拉着老头满脸堆笑，“大爷，那个……我们是街边采访的，就是……就是那个山溪电视台，特别生活频道栏目组的，就是这种风格，您能不能配合一下？”
　　“啊……这么回事啊？好的很好的很，可以配合，对了，特别生活频道……这是个是啥节目啊？咋没听说过呢？”
　　一听说电视台的，老头也来了精神了，还整理了一下衣服，周围遛弯的人也都围了过来。
　　胖子尴尬的直咽口水，“就、就是很特别那种的！因为、因为我们采访的风格不一样，然后有这么一个专门的频道，在午夜十二点以后播放，所以知道的人不多，您要是感兴趣，今晚十二点以后，你就锁定我们陕溪电视台，就能看到我们的节目了。”
　　老头见胖子说的有理有据，也连连点头，我这边也着急的推了推老将军，“老令公，您倒是问呀，老人家答应了。”
　　“啊？你们刚才说采访、电视台、风格什么的，啥意思？”
　　“嗨，您就甭问了，先问正事要紧，您瞧瞧，这么多人呢，大家都能配合你。”

第48章 第四十八章 何惧番邦鼠辈
　　听我这么说，老令公也总算是反应过来了，上前微微拱手一礼，“敢问老丈，现在的百姓，能否吃饱？”
　　“啊？”
　　老头微微一愣，老令公一张口，都把他弄蒙了。
　　老头看了看躬身施礼的老令公，又看了看胖子，随即就笑了起来，跟胖子一个劲的挤眉弄眼，“你们这……还真挺特别的哈，这么大岁数了，还出来采访呢？”
　　“额……嘿嘿，对对对，是挺特别的，大爷您就回答他的问题就行了，不用总看着镜头。”
　　“好好好。”老头连连点头，“那个……老哥，吃不吃得饱饭，你还不知道吗？咱们的国家，早就不是以前的旧社会了，谁家还能吃不饱饭啊？”
　　“那……那你们顿顿米饭，天天吃肉？”
　　“这……也不总吃米饭吧？那玩意吃多就腻了，偶尔也吃点馒头啊，面条啊啥的，肉……嗨，肉那玩意也不能总吃，咱们岁数大的人啊，别老吃肉，隔三差五吃一顿两顿就行了，吃多了容易高血脂。”
　　老令公微微一愣，看了看我，“你们……吃米饭现在都吃腻了？”
　　我笑而不答，老头哈哈一笑，“你这话说的，天天吃一样的东西谁不腻啊？”
　　周围看热闹的也都笑了起来，“大爷，您是从古代穿越过来的吧？你们这个节目好玩啊！哈哈哈，这都啥年代了，谁家不吃肉不吃饭啊？现在和古代可不一样喽，您老没事就回去吧，别在我们现代瞎转悠了，哈哈哈！”
　　此人一出口，在场这些人也都跟着哈哈大笑了起来。
　　老令公不敢相信，依旧是追问着，“那番邦贼寇呢，你们也不打仗了？”
　　“打仗？谁敢打仗？！”老头一瞪眼睛，“他娘的，谁这么不长眼啊，还敢来欺负咱们国家？姥姥个狗日的，一颗炮弹炸死他！”
　　“那、那契丹人呢？还有党项人和女真族呢，他们现在也不兴兵犯界了吗？”
　　“啥族？”老头可能是没听过这些，愣了一下，“我不知道你说的啥，反正咱们国家现在厉害了，没人敢来欺负咱们，小鬼子也好，美帝也罢，都让咱们打回东洋老家了，狗日的，谁再敢来，咱就收拾他！打他狗日的！”
　　“老爷子，你真是穿越过来的吧？”人群里面，有个男学生喊了起来，“契丹人早就灭族了，还有党项人，他们都在八百多年前就没了，元太.祖忽必烈都把他们消灭了。”
　　“灭、灭族了？”老令公微微一愣，那学生抱着膀子，皱了皱眉，“嗯……说灭族不太严谨，应该说灭国吧，反正他们之后也没剩多少人了，剩下的人也都被汉化了，跟咱们汉人融合了，我是陕溪大学的学生，最近学的就是这段历史。”
　　“那咱们国家……没战争了？”
　　“战争啥啊……”
　　学生刚想说话，可话说一半，就有人喊了起来，“这都啥年代了，还战争呢？咱们国家是强国，是大国！谁还敢和咱们开战啊？老爷子你可真逗，回家洗洗睡吧，我还等会回去看你采访呢，哈哈哈！”
　　这人说完，在场众人又都是一阵哄堂大笑，老令公也愣住了，好半天没说话。
　　许久，楞楞的问出了最后几个问题，“真的……都能吃饱饭吗？穿得暖吗？你们的日子……过得好吗？”
　　在一片欢声笑语中，老令公得到了自己想要的答案。
　　然而，老令公可却没有我想象中的高兴，反倒是有些失落，甚至是还有些疲惫的摆了摆手。
　　“龙先生，走吧，我累了。”
　　“额……好！”
　　我给了胖子一个眼神，胖子那边也连忙收起了“摄像头”，“好了好了，诸位，今天采访到此结束，感谢诸位的配合，也感谢大家的支持，一周后，锁定陕溪电视台，晚间十二点，咱们特别频道将会播出！”
　　我好笑的看了一眼胖子，心说你就胡说八道吧，回头人家不睡觉，等着看电视，还不得跳起脚来骂闲街！
　　我们一行人拉着老令公离开了这里，走到没人的地方，老令公面带失落的看向了我。
　　“现在的国家……真的这么好吗？”
　　“哈哈哈，老令公，您不是已经看到了吗？又何必再来问我呢？”
　　“唉！”
　　老令公长叹一声，随即便眼含热泪，望向空中，不知道在想些什么。
　　胖子凑了过去，“老令公，这么说吧，大宋朝再好，可他没能让百姓吃饱饭啊，你们那个朝代，能让家家户户吃米饭吃到腻吗？能让家家户户吃上肉吗？”
　　老令公摇了摇头，胖子接着问，“那你们那个朝代，能做到无战事吗？”
　　老令公依旧摇头，胖子笑了，“大宋朝做不到的事情，现在的华.夏做到了，现在的华.夏也彻底变成了一条巨龙，咱们不惹事，但咱们也不怕事！那些番邦小国，没人敢惹咱们！曾经大宋朝做不到的事情，咱们都做到了！”
　　老令公重重的点了点头，深吸一口气，“唉！江山易主，不是没有道理的，那现在的皇帝是谁？能否让本帅见上一面？”
　　听到这个，我忍不住笑了，“老令公，甭见了，现在没皇帝了！”
　　“啊？没皇帝？那谁在当家做主？”
　　“老百姓当家做主啊！现在的皇帝，那都是在给咱们老百姓们打工，咱们人人都是皇帝。”
　　老令公愣住了，久久不语，估计也是被现在的时代给吓到了，毕竟他这一觉睡醒，封建统治就被推翻了，变成了现在的世界，是个人可能都得需要一段时间，才能慢慢接受。
　　我递给他们三人一支烟，我们四个人抽着烟，陪着老令公发呆，一旁的老和尚则是双手合十，默诵经文。
　　许久，深夜时分，老令公终于有了反应，“龙先生，我再最后问你一个问题，你可要老老实实的回答我，不许欺瞒。”
　　“好，您问。”
　　“天下的百姓，真的能吃饱饭了吗？”
　　“能！不只是能吃饱了，家家有存粮，户户吃牛羊！不信你看……”我一指胡同外的美食街，“您看，各色美食，应有尽有，只要咱们老百姓想吃，随时都能来买！家家户户都有钱花！”
　　听到我说这些，老令公眼角流出一滴泪水，“好！只要百姓过得好，吃得饱，这就足够了，谁当皇帝也已经不重要了！你……做到了！我的这桩执念也可以放下了！”
　　“呼——”
　　听老令公这么说，我也长出了一口气，得儿，总算是没白忙乎。
　　“阿弥陀佛，恭喜元帅，放下了枷锁，还自己一个自由之身！”一旁的老和尚，也在双手合十道喜。
　　老令公抱拳拱手，“有劳您千年开导。”
　　老和尚抿嘴一笑，转头又看向了我，双手合十，对我深施一礼，“多谢龙施主了，请受老僧大礼参拜！”
　　说罢，老和尚双膝一软，就要叩拜我，把我吓了一跳，连忙一把拦住。
　　“使不得使不得，高僧，我可受不得您这一礼，再说了，你有什么好谢我的？”
　　老和尚淡然一笑，“千年执念，一朝放下，功德无量啊！而且这千年来，度化元帅的事情，也反倒成了我的执念了，如今元帅肯放下，老僧的执念也该散去了，阿弥陀佛，多谢施主。”
　　“不不不，这和我没关系，主要是现在的时代好，是现在的时代感化了老令公，和我没关系。”
　　老和尚莞尔一笑，“也罢，龙施主为人谦逊，不跟接受老僧拜谢，那便不强求了。”
　　这老和尚实在是太谦虚了，弄得我都不好意思了，连忙转移话题，“嗨，您、您这是哪里的话呀？老令公不是有三桩执念么？现在也只是放下一件，还有两件事没有做完，对了，老令公，您的第二桩执念是什么？”
　　见我有意转移话题，老和尚也不再说什么，又双手合十，默诵经文，恢复了原样。
　　老令公低头想了想，“这第二件事……本帅想重披战甲，再战疆场！为我上邦天朝，再战一次，杀尽天下贼寇！”
　　得儿！完了，还真是这件事，那这就不好办了啊！
　　我上哪给他弄贼寇去啊？总不能买个飞机票，带他去小鬼子国大开杀戒吧？
　　到时候他是杀过瘾了，那我也不用回来了，直接在那边等着吃枪子就行了。
　　再说了，他沾染了血债，我还怎么超度他了？就算是超度了，那到了地府也得吃苦啊！
　　“老令公，那个……说句实在话哈，其实现在已经没有战事了，您还杀什么贼啊？”胖子在一旁开口。
　　老令公皱了皱眉，“国无战事，不代表没有与国不利之人，如此，那些宵小之辈便是贼人，本帅杀的就是这种人！只要谁敢对我上邦天朝不利，本帅定斩不饶！”
　　得儿，这说的不就是小鬼子国，还有米国么？难办啊！
　　“那个……老令公，其实咱们国家的包容性特别强，真的没有与国不利之人，五十六个民族，五十六朵花，民族大团结的时代，已经没有种族之分了，每个人都是华.夏人，您自己说，谁会对国家不利？”
　　听胖子这么说，老令公有些懵，“你这话……什么意思？什么五十六个民族，五十六朵花？”
　　胖子笑了笑，当即就把手机拿了出来，翻找了一下五十六个民族的介绍之后，又把这些介绍整理成了宋朝楷书，就交给老令公了。
　　老令公一边看着，胖子还在一旁解说，现在国家的发展，以及各个民族的团结。
　　看完这些还不算完，胖子又弄了一些军事演习的视频给老令公看，一边看，还一边告诉人家，每个军事武器叫什么，杀伤力有多恐怖什么的。
　　尤其是当老令公看到子弹打穿猪肉时的慢放视频，更是惊为天人！脸上甚至是都生出几分忌惮之色，连连称赞这些东西的恐怖。
　　而且不只是这些，当看到那些军容军姿，以及阅兵时的画面，更是惊得连话都说不出来。
　　憋了好半天，只是说了一句：“我上邦天朝，有此精兵良将，何惧番邦鼠辈？！”

第49章 第四十九章 成佛了
　　老令公这么说，我和胖子都松了口气，这算是妥协了啊！
　　我连忙上前，“是啊老令公，有此精兵良将，何惧鼠辈作乱？而且咱们上邦天朝人才济济，年轻一辈数不尽的英豪辈出，又何必让您这老将重皮战甲，提刀上阵？！”
　　老令公长叹一声，“唉！老了，没用了，不如这些后生晚辈了，你瞧瞧这些后生，个个英姿飒爽，豪气逼人！这才是我上邦天朝该有的样子，你说得对，我老了，咱华.夏这块地，也不需要我来守护了。”
　　胖子连连点头，随后又拿出一些少数民族的士兵给老令公看。
　　看罢，老令公也彻底没什么好说的了，“好啊！曾经的这些番邦，如今皆是保家卫国，守卫边疆的栋梁，民族团结，万众一心，我上邦天朝还有何难事？就算贼兵来犯，那也是攻无不克，战无不胜！本帅……不，老夫的这个兵马大元帅也该让位了！”
　　“那这么说，您是肯放下了？”我连忙追问到。
　　老令公的脸上，难得的浮现出一抹笑意，“嗯，老夫放下了，如今国无战事，四海升平，天下已经不需要我这个老将了，我还有什么不肯放下的？”
　　“哎，老令公，这天下怎么不需要了？”
　　我正在这高兴呢，胖子兜头一盆凉水，吓得我魂都快掉了，心说你可别胡说八道了，人家好不容易放下执念了，可别再给我又勾起来了。
　　我们几人看向胖子，胖子嘿嘿一笑，点燃了一根烟，抽了一口，“老令公，天下是不需要您这位老将了，但是天下需要您这份爱国之心！您才是我们这些后学晚辈的楷模，万世的典范！”
　　“对对对！老令公……啊呸，不是，是老元帅！”
　　憋了一路没说话的黄毛，也可算是逮到机会了，连忙凑了上来，“老元帅，您是不知道啊！我是听着您的故事长大的，您就是我的偶像啊！我从小到大最佩服的人，就是您和岳飞了！您看您看。”
　　黄毛连忙挽起袖子，露出胳膊上的两个字纹身，“你看我这纹身，上初中的时候我就纹上了，‘忠义’啊！为人就得忠义，我这就是跟您学的……”
　　“去去去，边儿玩蛋去！”胖子一听这话，连忙照着他的屁股就是一脚，把人踹到了一边。
　　我也给了黄毛一个白眼，心说你可别再这胡说八道，糟践老英雄的名声了！
　　还忠义呢？跟着杨天福没少做坏事，你说忠义对得起那些死在你们手里的人吗？合着你这个忠义，只给了杨天福啊？
　　虽然老令公不知道我们这是什么意思，也不知道黄毛是什么人，但见黄毛如此崇拜自己，倒也是十分高兴。
　　趁着兴头，我也连忙追问道：“老令公，这两件事您都放下了，那第三件事，您是不是该和我说了？”
　　“这第三件事……”
　　说到这，老令公迟疑了一下，随后转头看向身旁的老和尚。
　　“最后一件是，就是他了。”
　　“啊？大师？”
　　我们几个人齐刷刷看向老和尚，可老和尚却没有任何反应，或者说是对于老令公的第三件心事，他竟然丝毫不觉得意外，眼角内更是看不到半点波澜。
　　“阿弥陀佛，承蒙元帅挂念。”
　　“唉，大师，咱们认识也上千年了，当时您救下我的时候，就已经是得道高僧了，我听您弟子说，以你的修行，原本是有机会修得正果的，他们还劝我尽快放下执念，免得误了您的修行，可惜老夫当时被仇恨蒙住了双眼，迟迟未能看透，您也却放弃了成就正果的机会，反倒是将金身下葬，陪伴了我上千年，说起来……老夫着实是愧疚于你啊！”
　　“阿弥陀佛，一饮一啄，皆是天定，老僧既然遇到了元帅，这便是上天给予老僧的考验。我佛如来曾说，佛家弟子，应当广开方便之门，度济世人，教化民众，贫僧愚拙，未能度化天下，又有何脸面成就金身正果？如今就连元帅也未能度化，着实是贫僧的愚拙，如此愚拙之人，本就不该得那金身正果，元帅也无需介怀。”
　　“唉！大师谦虚了，是老夫误了你的前程啊！”
　　“善哉，出家人孑然一身，了却凡心，只有修行，何来前程？是元帅言重了。”
　　说起伤心事，老令公也不免感伤，我听到这里也算是彻底服了！
　　这才是高僧啊！千年前人家就有机会，可以修得金身正果了，可人家为了度化老令公，愣是放弃了这个机会，反倒是让自己也沦落到了鬼类之流。
　　如此胸襟气魄，还真是让人佩服！而且老和尚的慈悲，也是有目共睹的。
　　若是放任当时的老令公胡作非为，只怕现在的老令公早已堕落魔道，变成一个只知道杀戮的机器，如此一来，天下百姓就不知有多少人要受苦了。
　　“龙先生，你可有办法，让大师荣登正果？倘若可以，我心中最后一个执念，便也可以放弃了。”
　　“额……”
　　该说不说，老令公现在这他妈就是有点为难人了？我一个遁世境界的修行中人，还让人家成就正果？
　　而且别看这和尚已经死了，现在只是一具魂魄，可人家这道行却不再我之下啊！就刚才那转瞬数里的手段，就不是我能办得到的！
　　换句话说，人家最次也是我上一个境界的人，那就是逃禅境界，和老张头一个水准的，我凭啥让人家成正果啊？
　　再说了，我要是有这个本事，那还要佛祖干啥了？
　　我为难的直摇头，这可真来不了，老令公也是愁眉紧锁，“大师，老夫愧对于你，你若是不能修成正果，我……唉！我此生不安！”
　　老和尚依旧是淡淡一笑，“元帅，若是贫僧成就了正果，你可愿放下一切，轮回转世？”
　　“这是自然，你若修成，我即刻放下。”
　　“此话当真？”
　　“本帅一字千金，从不食言！”
　　“好好好！你来看！”
　　说罢，老和尚忽然挺直了腰板，微闭的双眼也睁开了，袍袖一甩，顿时狂风一阵，飞沙走石，弄得我们不由闭上了眼睛。
　　等到风沙散去，我们睁开眼睛之时，就已经出现在了郊外，而老和尚则是双手合十，盘坐空中，随即一甩身上的大红袈裟，浑身上下金光灿烂，好不耀眼！
　　道道佛光，阵阵梵音，好似神佛下凡，让人如沐春风。
　　此时在看这位老和尚，却是神情肃穆，宝相庄严，让人有种敬而生畏的感觉，可若是仔细去看，却又慈祥和蔼，让人不由得想要亲近几分。
　　老和尚的嘴角挂着淡淡的笑意，盘坐在空中的样子，真就犹如一尊古佛，又好似佛陀现世！
　　“阿弥陀佛！”
　　老令公最先反应过来，连忙双手合十，屈膝跪了下去。
　　胖子也反应过来，“嘶！少班主，这位大师功德圆满，已经成了正果了！”
　　“啊？！”
　　我愣了一下，胖子却是拉着我连忙叩拜！
　　然而，就在我们想要跪下之时，老和尚却是含笑摇头，“不可不可，您二位一位是道家之后，一位是豢龙氏之后，你我非是一门中人，不可叩拜。”
　　“大师此言差矣！正所谓大道三千，殊途同归，三教子弟，原自一脉，若是算来，我们也算同门，再且，我们拜的不是大师，是大师的慈悲与功德！”
　　“善哉善哉，何来的功德？不过是守护了元帅千年，如今能得其果位，也正是元帅赋予老僧的，若说功德，还是你们二位，他日里必有一番大造化！”
　　胖子可不管这些，拉着我们几个人就要跪下，就在此时，我们几人膝下却是生出一片金光，任由我们如何叩拜，却始终是跪不下去。
　　“阿弥陀佛！三位还是莫要叩拜了，若论起龙施主的前世因果，只怕我还是他的后生晚辈，若是此时叩拜，他日里到了西天见我佛，贫僧也不好与佛祖交代。”
　　话说至此，老和尚手腕一翻，我们就愣是被那道佛光给拖了起来。
　　老和尚也不在管我们，转头看向了老令公，“元帅，那日.你云游韩城之时，地藏王菩萨曾来寻我，将我收入门下，又赐了我一道佛光护体，让我随他继续修行，待等他日成佛正道，如今你既然跪拜了老僧，日后自当入我佛门，待你入了地府，受过十殿阴司审判后，可来枉死城寻我，你我还有一段师徒之缘。”
　　“多谢师傅！”老令公恭恭敬敬一礼，老和尚含笑点头，又看向了我们几人，“刀施主，贫僧算定一事，你未来几日将有一场死劫，我奉菩萨法旨，赐你保命符一道，若能躲过还则罢了，若是躲不过，届时会有人来亲自接引你上路。”
　　老和尚手腕一翻，就将一块玉佩扔了过来，刀爷反手接过，定睛一看，玉佩通体翠绿，两指大小，一面雕刻着地藏王菩萨，另一面则是雕刻着佛祖法相。
　　“凡间事已了，贫僧也该去菩萨座下归位了，阿弥陀佛！”
　　随着最后一声佛号响起，老和尚也化作了一团精光，嗖的一声就没入了地下，而与此同时，我们四周也再次飞沙走石，风起云涌。
　　待等狂风散去，睁眼再看，我们一行人竟然已经回到了市里，此时我们的车也正好停在身边……

第50章 第五十章 前世因果
　　“就这么……结束了？”黄毛楞楞的看着我们，“那个和尚……成佛了？”
　　“不是成佛了，成佛哪有这么简单？”我看了一眼他，“大师只是被地藏王菩萨收走了，以后就会跟在菩萨身边修行，不过距离得到果位，也不过是时间问题了。”
　　“嘶！真的有佛啊，也真的有地府啊？”黄毛心有余悸的看着我们，“那我以前做了这么多的亏心事，以后还不得下地狱啊？”
　　“哼，下地狱都是便宜你了。”胖子不屑的撇了撇嘴，“你小子以后就跟着我们，多行善事吧！好好弥补一下自己的过错，争取以后死了，能得到个宽大处理。”
　　“好好好，我以后就跟着你们了。”黄毛连忙掏出烟，殷勤的给我们点上，“二叔，胖爷，你们以后可得罩着我啊！我就是你们的小弟了，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　我嗤鼻一笑，也没说啥，而是看向了老令公，“老令公，如今执念已经放下了，您打算什么时候入地府？”
　　老令公低头看了看我，“这……唉，执念虽已放下，但我还有一件小事，虽谈不上执念，但也算是我的一件心事，我想要再回一趟汴梁城，去看一看曾经的都城，待等看过了，便会前去地府销案。”
　　我想了一下，那这件事就和我没什么关系了，再且，去汴梁的事情他一个人就可以了，也不用我带路了。
　　“行吧，老令公，您忙着，我们还有事情，就不叨扰了。”
　　老令公忽然抱拳拱手，对我深施一礼，吓得我连忙还礼， “老令公，您这是干嘛？”
　　“多谢先生了，能让老夫放下这千年执念，咱们今日就此别过，待我前去与那义子辞行，便会前往汴梁。”
　　“好好好，老令公言重了，来度您这就是我的任务，无须客气。”
　　“唉！不论如何，先生当得起这一礼，而且老夫还有一事，想求先生相助。”
　　我心里顿时一紧，完了，不会是他又想起什么了吧？还有啥执念？
　　我定了定神，连忙陪笑着，“老令公但说无妨，只要是我能做到的，晚辈必赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“倒也没这么严重，只是大师的骸骨……”
　　“我懂我懂！”我连连点头，“老令公尽管放心，大师的骸骨就交给我了，回头我会想办法，让人将大师体面下葬！如何？”
　　“如此甚好，那就有劳先生了！”老令公抱拳拱手，又是深施一礼，礼罢，也站直了身子，“凡尘事已了，那老夫也不再逗留了，先生，咱们就此别过！”
　　老令公脸上难得的浮现出一抹笑意，说完也不等我说话，随即袍袖一甩，整个人就化作一股子黑风，直奔韩城方向而去，眨眼间便消失在黑夜之中。
　　看到人走了，胖子也松了口气，“唉，可算是完事了，这老爷子还挺难弄的。”
　　我也忍不住苦笑，“是啊！不过说难弄也难弄，说不难弄也不难弄，感谢现在的好时代吧，不然我还没办法度化他。”
　　胖子笑了笑，“老爷子可是咱们的楷模啊！人家都死了一千多年了，到现在还想着国家和百姓呢，这就是责任与担当，更是忠君爱国的表现，要不怎么说人家是三军兵马总元帅呢？”
　　我点了点头，胖子说的在理，能力越大，责任越大，可责任心却不是人人都有的，更别说时过千年，人家心里想的还是天下黎民百姓。
　　一听说百姓吃得好，住的暖，国家也不会被人欺负了，就什么都放下了，
　　“哎，你们说，要是让老元帅知道了现在的房贷车贷啥的，他会咋想？”
　　“……”
　　黄毛忽然开口，一句话把我和胖子问愣了。
　　胖子咽了咽口水，一脸的心有余悸，“孙贼，你是魔鬼吧？！他娘的，早知道刚才就应该和他说，在人间住着还得还房贷呢，老爷子还不得吓得跑回地府报道啊？”
　　“额……哈哈哈！”
　　胖子一句话，把我们这些人都给逗笑了。
　　笑够了，黄毛也凑了过来，“二叔，咱们现在干啥去啊？这都十二点了。”
　　“干啥？找个酒店先住下来，明天想辙，让杨天福出钱，把大师的骸骨下葬，然后……咱们也该回去和他算算账了！”
　　今天是最后一天，明天天一亮杨天福就肯定会打电话，到时候我也只好以他姨妈的魂魄为要挟，让我们先回到杨家，然后在出奇兵，打他个出其不意，利用这些人控制杨天福，找到他犯罪的证据，之后等我们上了飞机，回到了我们的地头上，事情就好解决了。
　　黄毛身为杨天福的狗腿子，平常为了给杨天福办事，也是经常往返于多个城市之间，所以对于合津这边，黄毛还是挺了解的。
　　听说我要找个酒店住下来，当即就带着我们去了一家酒店。
　　弄好了房间，胖子就拉着我和刀爷出去吃饭，黄毛则是让我们扔在了酒店里面，让他自己解决，也顺带着把其他人的餐饮都搞定了。
　　我们几个人在一家饭店里坐了下来后，胖子忙着点菜，我则是凑到刀爷面前打量。
　　可看了半天，我也看不出什么蹊跷。
　　许久，胖子把点菜器扔了过来，你们二位不看看了？要不要再点点你们爱吃的？
　　“不了，你决定就好。”我反手推了回去，胖子交给服务员后，就一把把我拉了过去，“咋样？还是啥都看不出来吗？”
　　“嗯，真是邪了门了，我看人面相很少失手，可为什么看你们两个人面相时，却什么都看不到呢？”
　　胖子挠了挠头，“唉，看不到就看不到吧，这一年多，你一直都是这个德行，就甭在意了。”
　　“可那位大师说，刀爷有一死劫啊，这可不是小事……”
　　“嗨，甭琢磨了，看不出来你还看什么啊？瞎耽误工夫，再说了，菩萨都送来护身符了，你还有什么好操心的？”
　　我想了想，倒也是这个道理，只是弄不明白其中问题，我就总是有种如鲠在喉的感觉。
　　不知道为什么，其他人的面相，我都能看的出来，可唯独刀爷和胖子的面相，我却始终是什么都看不出来，真是稀奇的很！
　　“对了，少班主，你说你上辈子到底是干啥的啊？咋这么邪乎呢？”胖子给我倒了一杯大麦茶，“那大师说，算起前因后果，他还是你的晚辈呢，咱们要是叩拜了他，他回头到了灵山，看到了佛祖，不好和佛祖交代？”
　　“确实奇怪，那大师如今被地藏王菩萨收走，成了座下弟子，那就是佛祖的徒孙，这辈分高的简直是离谱啊！结果呢，人家还是我的晚辈？这、这可能吗？”
　　胖子摇了摇头，“不知道，反正我就是挺好奇的，你上辈子到底是啥人？总不能是太上老君转世吧？”
　　我苦笑的摇了摇头，现在也实在是没心情研究这个了，鬼知道自己上辈子是干什么的？
　　我现在只想度过眼前难关，然后在找到余下六个人，度化了他们，让我的实力再上一层，尽快找到老张头，把我箱子里面的东西拿回来，那才是我最想要的东西。
　　等了许久，我们点的菜也都上来了，都是地方特色菜，什么葫芦鸡、烧三鲜、紫阳蒸盆子、带把肘子、海参烀蹄子啥的。
　　我们几个人吃着饭，胖子还在深究我的前世来历，“少班主，你说你能不能是天上的哪个大佬？比如元始天尊、太上天尊、灵宝天尊啥的？不然大师为什么不让你叩拜呢？”
　　我白了他一眼，“甭胡琢磨了，我要真是三清下凡，还至于混得这么惨？”
　　“可只有三清才是和佛祖同一个辈分啊！”
　　“那你咋不说还有三清四御，五方五老呢？这都是和佛祖一个辈分的！除此之外，在佛祖辈分之上的，那还有陆压道人，鸿钧老祖，三皇五帝啥的呢？”
　　“这……不管咋说，反正我以后跟定你了，回头咱们就结拜，到时候就是兄弟，管他谁见我呢，都得叫一声前辈，倍儿有面子！”
　　我翻了个白眼，心说你这是想当大辈想瞎了心了！
　　虽然我不知道我是不是神仙下凡，但有一点我可以肯定，那箱子里面装着的东西，绝对和我的前世因果有关系，不然老张头也不会把我东西骗走，还拒不归还！
　　也只有找到箱子里面的东西，才能彻底揭开我的身世！
　　见我不愿搭理她，胖子吃了一口东西，看了看对面的刀爷，“我说刀爷，您老都要死了，还吃的这么开心呢？你就一点都不担心那个死劫？”
　　“有啥好担心的？”刀爷夹了一个海参塞到嘴里，含糊不清的嘟囔着，“艺高人胆大，老子一身的本事，我怕个球？狗屁的菩萨，我可不信这些。”
　　说话间，刀爷看了一眼自己的苗刀，“哼，刀在手，老子谁都不怕！管他是谁呢，杀我之前，他得掂量掂量自己够不够这个份量！有没有这个资格！”
　　胖子给我翻了个眼白，“得儿，合着咱家刀爷还是个傻大个，一身的胆子，啥都不怕。”
　　刀爷抬头瞄了他一眼，随后就又低下头继续干饭，那看胖子的表情，就像是在看一个大白痴似的，明显是懒得搭理他。
　　胖子呵呵一笑也没再说啥，我们几个人也继续闷头干饭了。

第51章 第五十一章 以不变应万变
　　一夜无事，转过天来，我们一行人洗漱完毕，坐等杨天福电话了，可这货却迟迟没有一点动静。
　　吃早饭的时候，胖子有些坐不住了，“我说少班主，这货咋了？猛男去太国，转了性了？前两天急的要死，就给咱哥们两天时间，现在时间到了，他反倒是没动静了？”
　　我也有些奇怪，他没动静可还行，我还等着回去救人呢？
　　我迟疑了一下，“他等得起，咱们可等不起，贵叔都在他们手里呢，得尽快想办法救人，胖子，你小子会说话，还是你打电话给他，告诉他事情搞定了，但是得需要把高僧骸骨下葬，问问他什么意思。”
　　胖子点了点头，往嘴里塞了一筷子腰丝，就拿出电话打给杨天福。
　　等了一会，那边的杨天福也接通了电话，不过却没有了之前的急躁，反倒是懒洋洋的打了个哈欠，仿佛是刚睡醒似的。
　　“咋了娃子，有事啊？”
　　“啊？不是，你不是让我们办事么？事情都搞定了？”
　　“搞定了？行啊，老子重重有赏。”杨天福又是懒散的打了个哈欠，然后端起水杯咕咚咕咚喝了好几口。
　　胖子这边也连忙说道：“我们查清楚了，凌云寺这边的施工队，是不是挖出了一具骸骨？”
　　“骸骨？”杨天福懒散的笑骂着，“狗屁的骸骨，老子哪有时间管这闲事啊？你去找黄毛吧，让他问问那边是不是有这么回事。”
　　胖子皱了皱眉，又看了看我，杨天福这态度……怎么跟变了个人似的？完全不着急了啊！
　　胖子迟疑一下，“杨老板，那树里藏刀的事情，你听说了吗？”
　　“树里藏刀……嗯……还真有这么回事，好像得有两个多月了吧？我找人鉴定了，听说那口大刀好像是啥文物，我都让人弄回来了，不知道哪个瓜怂在路上的时候给我偷走了！他娘的，肯定是施工队那几个人，还和我说什么刮了一阵风就没了，老子我一生气，还让人打断了他们几个一条腿，老子的东西也敢偷！反了天了！”
　　说起这件事，杨天福总算是来了精神了，胖子看了看我，我心说那几个干活的人，不是倒霉催的吗？
　　哪是他们偷得啊？！这是老令公自己弄走了。
　　“杨老板，那口刀确实是个文物，是北宋杨家将，杨继业用的！金刀内还封着老令公的魂魄。”
　　“啥？杨家将你都给我整出来了？好家伙，你们这比写小说的人还能扯啊？这傻B剧情估计也只有傻B作者才能写得出来了。”
　　胖子苦笑着，“没和您开玩笑，真的是杨家将，而且老令公之所以大闹你们杨家，就是因为那具骸骨！那骸骨本是北宋一位得道高僧，他舍己为人，镇压老令公千年，他们二人关系非常，你们把骸骨随处掩埋，任人踩踏，老令公就很生气……”
　　“行行行，甭和我说这些没用的，我刚睡醒，懒得听你们墨迹。”杨天福不耐烦的打了个哈欠，又端起水杯喝了一口，“你就和我说事情咋整了吧？”
　　“这……老令公给了我们一个面子，答应可以放过你们杨家，但是得将高僧骸骨下葬。”
　　“这是小事，不用和我说了，你们是不是还在合津呢？你跟黄毛说一声，让他去一趟工地，该咋办咋办，所需一切费用，直接跟工地负责人说，让他们垫付就行了。”
　　说着话，杨天福点燃了一支烟，吧嗒吧嗒的抽了一口，“没啥事了吧？没事我就挂电话了，还没睡醒呢。”
　　“别介啊！”
　　胖子一脸懵逼，我也是一头雾水，说好了两天的时间，然后就要灭我们的口了，现在两天过去了，他啥事都没有了？
　　这哪还行啊！我们还着急把贵叔他们弄出来呢。
　　“咋？你还有事啊？”杨天福不耐烦的嘟囔着，问完还懒散的打了个哈欠，看来是真的困了。
　　胖子看了看我，我比划了一下他背包里面的葫芦，“哦对了，那个……您姨妈的魂魄我们找回来了，你看我们啥时候回去，让魂魄入体？”
　　“急个啥子嘛？不是说七天之内就行吗？”杨天福吐了一口烟，又喝了一口水，“你们是不是第一次去山溪啊？”
　　胖子懵逼的点了点头，估计也是在纳闷，怎么突然问这个了。
　　“是啊，怎么了杨老板？”
　　“哎呀，第一次去山溪，急个啥嘛？我给你们两天假，在那边好好玩一玩，明天晚上之前回来就行了，你放心，我杨天福是个讲究人，你们兄弟跟着我混，我绝对不能亏了你们……对了，你把电话给黄毛。”
　　胖子迟疑了一下，但还是把电话递了过去，黄毛连忙赔笑着，“老大，您有事找我？”
　　“以后龙老板他们就是我兄弟了，你给我好好伺候着，一会去工地，我在麻子脸那里放了一张金卡，你去拿过来，所用费用直接刷卡！办完事情了，你就带着他们兄弟在山溪好好转转，还有那个骨头啥的，也给我处理明白了。”
　　“好好好，老板你放心吧，这事交给我了。”
　　“行了，没啥事我就挂了，耽误我睡觉！对了，明天晚上你们回来就行了。”
　　说罢，杨天福都不等我们说话，就真的把电话给挂了。
　　听着电话里面的盲音，我们都愣住了，这啥玩意儿啊？！昨天还急着要做掉我们灭口呢，今天就跟没事人似的了，还拿钱给我们玩？这人有啥大病吧？
　　胖子看了看我，“少班主，这……这啥情况啊？他这一波操作下来，把我看愣了啊？”
　　“废话，别说你了，我现在也看愣了，完全弄不明白他在想啥了。”
　　“嗨，想这么多干啥啊，咱们老大那可是……”
　　“边儿玩蛋去！谁和你咱们老大了了？！”胖子瞪了瞪眼睛，把黄毛吓了一跳，“这、这……老大刚才不是说了吗？以后你就是他的兄弟了，咱们一起发大财，而且你们都是有本事的，老大肯定重用你啊！”
　　“边儿玩蛋去！甭在这恶心我，你家胖爷我虽然不是啥正经人，但咱也不能和这种下三滥货色同流合污！”
　　“哼，他想拿我当兄弟，也不先撒泡尿照照，他够不够这个份量！”刀爷也难得的挖苦了几句。
　　黄毛脸上一阵尴尬，赔笑着，“是是是，我们老大确实是不配做你们兄弟，你们才是……”
　　“胖子，我总感觉要出啥事。”我不耐烦的打断了黄毛，看向胖子和刀爷，“杨天福的态度转变的太快了，这里面肯定有问题。”
　　“不用你说，我也知道，这里面肯定是有事儿！但问题是，这老东西太鸡贼了，突然毫无征兆的来了这么一下，这就让人猜不透他在想什么了。”
　　我们几个人面面相觑，许久，还是胖子打破了沉默，“甭管他想什么，咱们以不变应万变，不是让咱们明天晚上回去吗？这样也好，咱们这些人都是被鬼附身了，白天行动反倒是对咱们不利，晚上才是咱们的主场！到时候甭管这老东西想干啥，咱哥们就靠着这一百恶鬼，闹他个天翻地覆！拆了他的杨家大宅！”
　　我想了想，也觉得胖子说的在理。
　　“这样吧，咱们制定个方案。”我拿出手机看了一下，“今天咱们先把高僧骸骨下葬，明天大家休整大半天，下午两点的时候往回赶，天黑之前正好能到韩城，然后咱们再在城里休息一小时，天色黑尽就开进杨家！”
　　胖子点了点头，表示认同，我也继续说道：“进入杨家之后，胖子，咱哥们吸引他的注意力，兄弟们也争取在杨天福不注意的情况下，分散到杨家各个角落，将他们杨家的首脑全部控制，之后就是找到杨天福这些年的犯罪证据。”
　　“之前郝大人给我介绍了一个人，那人曾跟随杨天福多年，他那天晚上也和我说过，杨天福有一个密室，就在他的书房后面，那人怀疑杨天福这些年的所有犯罪证据，也都在那间密室里面。到时候我们只需要把这间密室找到就行，东西得手后，咱们兄弟也带着人，压着杨天福做筹码，立刻赶往机场，争取乘坐最近的航班，返回咱们的地头。”
　　胖子连连点头，“计划可行，但问题是机票得提前购买，少班主，你计算一下时间，咱们从进入杨家，到从杨家出来，这个过程大概需要多久。”
　　“这……这个变数太大了！不好说啊！”
　　“没什么不好说的。”刀爷忽然开口，“你们要记住一件事，不管什么时候，保命才是要紧的。”
　　刀爷看向胖子，“胖子，你查一下时间，看看后天凌晨的飞机，都有几点的。”
　　胖子点了点头，拿出手机看了一下，随后就为难的直嘬牙花子，“坏了，明天航班都差不多卖完了啊！就剩下明天凌晨四点的了。”
　　“嗯！那就买凌晨四点的。”刀爷又看向我，“计划稍作改动，晚上八点必须进入杨家，兄弟们也都定好时间，八点十分的时候，不管情况如何，大家全部行动，争取控制杨家所有人！至于找密室，拿证据，就留一个小时零五十分钟时，只要十点一到，不管找没找到东西，大家都必须撤离！”
　　“刀爷说的对！咱们得提前两个小时赶到机场，办理登机手续，而且从韩城到咸羊机场这条路，走高速也得需要两个半小时的车程，如此算下来，时间就刚刚好了！”胖子也在一边附和。

第52章 第五十二章 将高僧下葬
　　二人就这么敲定下来，我还是有些不放心，“我现在就担心拿不到证据，要是拿不到证据……”
　　“管这么多干啥？”刀爷冷冷的看了我一眼，“少班主，不管啥时候，活着才是最重要的，你不为自己考虑，也得为大家.伙考虑，大家.伙跟着咱们讨饭吃，咱就得对大家负责，杨家这根钉子，能拔掉最好，拔掉了算是为天下除害，拔不掉就甭管这么多，咱爷们能活着就行。”
　　刀爷很少会一次性说这么多话，不过他每次一开口，都绝对是重中之重，句句都在点上。
　　毕竟人家四十多岁的人了，经得多，见得广，而且有些时候，我和胖子还是很尊重刀爷的决定。
　　我点头答应了下来，可一旁的黄毛不乐意了，“二叔，你们说啥呢？什么能把拔掉最好，拔不掉就算了？我、我现在可是你们这伙的啊！你们之前也都说好了，你们的人一来，就能干掉老大他们，所以我才答应和你们混的啊，你们可不能吓我啊！回头你们拍拍屁股走了，那我不惨了吗？”
　　“不对啊！刀爷刚才是啥意思？我听你们的计划，可不像是火拼啊！你们这是要逃命啊！”
　　黄毛一脸要炸毛的样子，我们几个人也都心里一紧，坏了！怎么把他给忘了，早知道刚才就应该把他给支出去。
　　“刀爷！”
　　一见刀爷摸向了自己的苗刀，我连忙呵斥住了，看刀爷这样子，他是想杀人灭口了。
　　和刀爷相处这么长时间了，他是什么人，我再清楚不过了，要说杀人啥的，这家伙绝对能干的出来。
　　刀爷抬头看了我一眼，随即又收回了手，我转头看向身后黄毛，“来，黄毛，你坐下，咱们聊……”
　　“不，你们给我说清楚了，你们到底是干啥的，不是盗墓贼吗？怎么现在又开始找证据了？你们是不是想跑路？！”黄毛彻底炸毛了。
　　刀爷见此情形，身形一动，快步走到门口，眨眼就把黄毛的后路给封死了。
　　一看到这个架势，黄毛就算是再傻，也明白是怎么回事了！扑通一声就跪下了，吓得眼泪都流出来了，哭哭唧唧的喊着。
　　“二叔，你们可不能坑我啊！我是真心想跟你们混啊，不然也不能帮你们骗老大啊，做人不能不讲江湖义气啊！你们要是想走，那、那你们就带上我！我跟你们一起走！我们老大的为人，你们是不知道啊！他做事向来都是赶尽杀绝，绝对不给人留一点后路！你们要是把我扔在这，他、他就得弄死我啊！”
　　我咬了咬嘴唇，犹豫了一下，说实话，黄毛这人我是真的不喜欢，尽管他帮我们干了不少的事情，但说到底，他也不是什么好东西啊！身上还背负着人命呢！。
　　可如果说，就这么扔下他不管，我还真有点于心不忍，毕竟这两天他也帮我们做了不少的事情。
　　所以从一开始我和胖子的决定就是，好好利用一下黄毛，等我们走的时候，顺便就把他带走，免得他死在杨天福手里。
　　当然，我们也不可能真的把他留在身边，所以等到杨天福伏法了，我们就打算把这人交给警.察，让他接受应有的审判。
　　可万万没想到，竟然会在此时说漏嘴了！
　　我沉吟了一下，“黄毛，你放心，我们兄弟都是讲究人，绝对不可能坑你，但是有一点，你这几天都得听我的。”
　　“听听听，我肯定听你的啊！我得活着啊！”
　　“好，你先起来。”黄毛站了起来，我看了看胖子，“胖子，你说……杨天福这老东西，能不能猜到黄毛现在是咱们的人了？”
　　“这……还真不好说，不过这两天下来，黄毛貌似也没露出什么马脚，应该也不至于吧？”
　　我点了点头，又想了想，思索片刻后又看向了黄毛，“以你对杨天福的了解，你觉得他现在会怀疑你吗？”
　　“应该……没有吧？”黄毛说的毫无底气，“这两天我除了帮你们说个谎啥的，好像也没干啥，老大不能怀疑我吧？”
　　“不能怀疑就好……”
　　“也不对！”我刚想说话，黄毛又连忙改口，“老大那个人见过风浪，是从底层一步一步爬到现在的，以前也被人坑过，所以他这个人也有点多疑，估计也可能会有所怀疑吧？”
　　“得儿，既然是个多疑的人，那就肯定是有所怀疑了，这都不用想。”胖子摊了摊手，一脸的无奈。
　　我思索了一下，“既然这样的话……黄毛，我给你个任务，明天咱们回去的时候，你就装作啥都不知道，依旧还是杨天福的人……”
　　“啥？你、你还是想扔下我啊？这不行啊！到时候你们一闹起来，我就算是不帮你们，老大也肯定怀疑我啊！你们可不能坑我啊！”
　　“是是是，你放心，我绝对不坑你。”一看黄毛急了，我也只好放松语气，尽量柔和一些，“我不但不坑你，还得重用你！你明天就照我说的做，你依旧是杨天福的人，哪怕是我们动起手来，你也站在杨天福那边，而且我会让人把你们两个控制在一起，你就待在杨天福身边，给我死死的守着他！如果出现什么变故，你就是我的一路奇兵！现在懂我的意思吗？”
　　黄毛连连点头，“懂懂懂，二叔你的意思就是，明天会把我一起拿下，然后让我待在他身边，时时刻刻的监视杨天福。”
　　“对！他只要有一点举动，敢反抗，你就给我弄他！但是切记，不可以杀人！让他失去行动能力就行。”
　　“好好好！”黄毛满口答应，但马上就又奇怪了起来，“既然这样的话，那为啥不直接弄死他啊！他一死，事情就一了百了了啊！”
　　“这不一样，我们要的是一个公道。”胖子忽然开口说倒，不过我却摇了摇头，“错，要公道的不是我们，我们是要给那些枉死之人讨一个公道！必须要让杨天福接受法律的审判，要让所有枉死之人都得到应有的补偿，更要让他们看到这天下有公道，人间有正义！天理犹在！公理犹存！国法依旧！”
　　“兄弟！你是这个啊！头子啊！真他娘的伟大！”胖子挑起大拇指，我笑着一巴掌拍了回去，“甭闹了，什么伟大不伟大的？我这还不是让陆合彩那娘们给逼的？这娘们天天喊着天理何在？公理何存？国法何安？好嘛，现在都把阎君法旨喊来了，我要是在不以人间的方式解决了杨天福，那就真如陆合彩所说的，这天底下就没道理可讲了！这群恶鬼又该有多绝望啊？”
　　说实话，这也是我最没办法的办法了，我们就这么几个人，跑去和杨天福这个地头蛇死磕，这明摆着就是傻B行为！
　　而最省事的解决方法，就是我纵容郝鼎臣的那些弟子胡闹，直接杀了杨天福，然后一了百了。
　　可问题是，他们杀了人，就要彻底堕落魔道了，回头下了地府还要受惩罚，杀敌一千，自损八百，这买卖不划算。
　　而且让他们自己解决问题，他们也永远不会相信，这世上还有公道可言，反倒是相信了自己的杀戮行为，认为杀戮可以解决一切问题。
　　如此一来，以后谁还相信法律了？遇到一点问题，就自己去杀人报仇，那这天下岂不是乱套了？
　　所以说，我现在的所有决定，也完全是被陆合彩他们给逼出来的，不得已而为之。
　　我得让他们知道，举头三尺有神明，因果循环，报应早晚！
　　我们这边确定了明天的计划后，黄毛就带我们继续赶往凌云寺，至于那些被鬼附身的人，也全都被我们留在了酒店里面。
　　人多目标大，留着他们在身边，反倒是不方便，再且，现在是去安葬高僧骸骨，又不是去打架，带这么多人也没用，工地那些人就足够了。
　　汽车一路疾驰，待等晌午时分，我们也终于返回了凌云寺。
　　黄毛打电话给这边的接应人，也就是杨天福口中的麻子脸，我们自然是畅通无阻的进入了工地。
　　对了，这麻子脸还真是人如其名！好家伙，一脸的雀斑和麻子啊！就跟芝麻烧饼似的，大麻子套着小麻子，小麻子套着小小麻子，长得那叫一个磕碜啊！眼睛要是再小点，我都分不清哪个是眼睛，哪个是麻子了！
　　就连一向少言少语的刀爷，看到这小子都被逗笑了，问我这是个什么玩意，能不能是个芝麻饼成精了，用不用替天行道，给他一刀啥的。
　　开过了玩笑，我们一群人也进入了工地，麻子脸和黄毛在前面引路，把我们带到了一个休息室，好吃好喝伺候着我们。
　　听完我们所说的事情，这货就说，当时确实是有这么一回事，但是谁都没在意，这尸骨也是随手掩埋的，现在估计已经不好找了。
　　话虽如此说，可不找也不行啊！
　　没办法，我只好打发麻子脸出去打听，等了一个多小时，麻子脸这才回来
　　据他虽说，竟然还真有人知道那位高僧埋在哪了，但麻烦的事，他们只知道大概位置，却不知道具体哪里，而且那边现在都已经打好水泥了，完全给糊死了，问我能不能就这么着，不管了。
　　这肯定不行啊，要是不管的话，那我就没必要来这里了？
　　再说了，我都答应好老令公了，这要是办不到，人家回头不去地府，在来找我算账咋办？
　　没办法，见我这么坚持，这哥们只好找来挖掘机，把那一片的水泥硬是都给砸开了，折腾到了黄昏，也总是找到了高僧骸骨。
　　这高僧骸骨和寻常人也没什么两样，不过是一堆骨头罢了，我索性就让人弄了口袋装了起来，然后又打发人，去市里买最好的棺椁。
　　一切弄好，天色也就黑尽了，晚上又不能下葬，我们一行人也只好返回酒店，等到次日天明，我找了一个还算可以的寺庙，又挑了一个相对来说，比较好一点的时辰，这才把高僧的骸骨存放到了寺庙内，让其享受香火供奉。
　　当然，这也没少花钱，光给寺院的钱，就是十八万八千八百八十八元！
　　而且还只是暂存二十年，二十年之后我们还得再来，给高僧续费，不然他们就会找人清理！
　　最让人郁闷的是，我想要一次性缴纳一百年的费用还不行，因为这和尚怕以后的地皮会涨价。
　　不得不说，现在的寺庙是真的会做生意……

第53章 第五十三章 在劫难逃
　　处理完了合津这边的事情，就差不多中午了，我们一群人返回市里，吃了点东西，又都休息了一下，便驾车赶回韩城，而在这期间，杨天福也依旧没有联系我们，甚至是都没有给黄毛打过电话。
　　事情越来越让人看不透了，我现在也越来越有种山雨欲来风满楼的感觉，总觉得杨天福是在计划什么事情，要搞一场大动作，可奈何这老狐狸太鸡贼了，完全让人猜不透。
　　如此一来呢，我们三个人也不敢再耽搁时间，胖子搞定了机票之后，我们就立即返回了韩城。
　　目前的一切，暂时还在我们计划之内，黄昏时分，我们也准时准点的返回了韩城。
　　在市里吃了点东西，又简单的休息了一下，终于熬到了天黑，我们一行二十余人，开着车，浩浩荡荡的赶往杨家大院。
　　晚上七点五十整，三辆车停到了大院门口，临下车时，刀爷看了我一眼，“少班主，必须要按照计划进行，千万不可意气用事！进去第一件事，就是控制杨家首脑，第二件事就是救出咱们的人，第三件事是找证据！十点整，不论结果如何，必须要带着咱们的人从杨家撤离。懂吗？”
　　“懂，放心吧。”
　　我给了刀爷一个安啦的眼神，让他尽管放心，随后我们一行人也打开车门走了下去。
　　杨家大门打开，杨天福穿着拖鞋和大裤衩从里面迎了出来，一见到我下车，当即就凑了过来。
　　“哎呀，娃子，年少有为啊！我就知道没找错人，你这娃子可以啊！干得漂亮！”
　　“还有你，小胖子，干得好！我身边就需要你们这种人才，以后你们哥们就跟着我了，有肉大家吃，有汤大家喝！”
　　说罢，杨天福又去拉刀爷，“走走走，都别愣着了，我给大家准备了接风宴，咱们边吃边聊。”
　　杨天福越是如此，我心里就越是没底，前几天就喊着要弄死我们了，现在怎么突然就变成这样了？
　　难不成真如胖子所说的，这家伙是猛男去太国，转了性了？
　　杨天福拉着我们进了大宅，其他人也都在黄毛的带领下，浩浩荡荡的跟了进来。
　　此时，院子里面已经摆好了长桌宴，两三张长桌子拼在一起，足有六七米长。
　　我定睛一看，长桌宴的左面，坐满了杨家的人，其中还有杨家三兄弟，以及杨家的几位少爷小姐，还有一些女眷，总之，除了杨二少爷和杨文静，以及老太太以外，杨家这些人几乎就都在这了。
　　而长桌宴的右面，则是坐满了我们戏班子的人。
　　看到这个情况，我不由松了口气，胖子也面露喜色，杨家的首脑人物几乎都在这里了，也省的我们的人到处找了，一会动手也就方便了。
　　看到我们进来了，杨家的人和我们的人也全部都站了起来，杨天福拉着我们坐了下来后，就走到主位上，拿起高脚杯。
　　“来来来，大家拿起酒杯，让我们敬他们三人一杯酒。”
　　说罢，杨天福把高脚杯放到嘴边，抿了一口，其他人也都纷纷举杯畅饮。
　　而就在我和胖子准备喝酒的时候，刀爷忽然不动声色的压低声音道：“情况不对，不能喝。”
　　“啊？”
　　胖子微微一楞，刚想去看刀爷，我连忙在桌下面踢了他一脚，然后拿起酒杯就在唇边轻轻一舔，心说祖宗啊，你可千万别看啊！杨天福可都盯着咱们呢！
　　胖子还不算太傻，也学着我的样子舔了一口，装成喝酒的样子
　　见我们都喝了酒了，杨天福压了压手，“好了好了，大家都坐下吃吧，我都说了，今天是接风宴，大家不用客气，也不用拘谨！以后这娃子就是咱们自己人了，大家一起发财！”
　　杨天福大大咧咧的招呼着，然后又开始招呼我们，让我和胖子自己夹菜吃。
　　我和胖子交流了一下眼神，胖子就看向了我们的人，给了他们一个眼神后，他们就都纷纷分散开来，默默地的向杨家这些人身后靠近。
　　酒席宴前，人人忙着喝酒吃饭，闲聊扯淡，声音十分嘈杂，自然也没人注意得到这些人的动作。
　　同时，我也不动声色的靠近刀爷，压低声音问道：“刀爷，发现啥了？什么情况？”
　　“情况有些不对，你们没发现吗？刚才进来的时候，这院子里面安静的吓死人！连声蝉鸣都没有。”
　　“嘶！这倒没注意啊。”
　　“嗯，小心行事，肯定是鸿门宴了……”
　　“来来来，喝酒啊！你们在哪聊啥呢？这可是我从发国弄来的，都是高档货，什么进口什么什么红酒，反正挺贵的，那边的有钱人都喝这玩意，比咱们的茅台强多了！要喝酒，就得喝国外货！”杨天福再次举起酒杯，我们三人也只是象征性的抿了一口，但却没有喝下去。
　　胖子拿出手机看了一眼时间，距离八点十分，已经没多少时间了。
　　见此，胖子满脸微笑，一脸的人畜无害，“杨老板，文静小姐呢？怎么没在这？还有老寿星，怎么都没在这里？”
　　一说起杨文静，杨天福的脸上明显抽了一下，但这也仅仅只是一闪而逝罢了。
　　“啊？她俩啊？嗨，甭提了，老太太身体不好，昨天晚上心脏病犯了，我让人送她去医院了，文静在医院伺候呢……哎！说他们干啥，来来来，喝酒！”
　　杨天福给自己满满的倒了一杯，随后就拿着他手里的那瓶酒，起身给我们一人倒了一杯，可就在我们举起酒杯的时候，贵叔突然站了起来。
　　“少班主，别喝！这瓶酒有毒！”
　　贵叔话一出口，在场人瞬间都安静下来了，杨天福也皮笑肉不笑的看了过来，“老东西，你是真不想让那老娘们活了！”
　　闻言，我连忙看向我们的人，此时我才发现，唱花旦的周大姐竟然不在这里！
　　“动手！”
　　刀爷反应最快，都这个时候了，谁先抢占先机，谁就有主动权啊！
　　刀爷一声令下，霎时间，所有人全部行动了起来，齐啦咔嚓几下，就把杨家所有人都按到了桌子上，包括杨天福和黄毛。
　　然而，是到此时，杨天福依旧是面不红气不喘，丝毫不见半点慌张，反倒是趴在桌子上，挑着眼皮轻蔑的看着我。
　　“娃子，我他吗还真低估了你！”
　　我淡淡一笑，“不然呢？杨天福，你以为我如何？没点准备，我敢回来赴你的鸿门宴吗？”
　　“呵呵！呵呵！”杨天福阴阳怪气的冷笑几声，“我知道你有准备，但是却没想到你把我的人都给收编了，小崽子，老子看走眼了！有点本事啊！我活了半辈子了，头一次让人按在桌子上。”
　　“哎，放心，以后这种日子多着呢，或许明天就是进监狱了呢……”
　　“少班主，甭和他废话，按计划行事！”刀爷连忙过来提醒我，我也反应过来了，找了几个人，就让他们去杨天福的书房找东西。
　　可饶是如此，都到了这个节骨眼了！杨天福依旧是不慌不忙，对我努了努嘴，“娃子，给老子一支烟。”
　　不等我拿出烟，胖子就递了一根过去，塞到杨天福嘴里点燃。
　　杨天福狠狠的抽了一口，吐出一口烟雾后，就叼着烟，冷笑着，“娃子，你有没有想过一件事？”
　　“什么事？”
　　“我明明可以在外面做掉你，然后再做掉宅子里面的人，可为什么要让你回来？”
　　“嘶！”
　　杨天福话一出口，我也顿时一愣，这件事确实是有点矛盾啊！
　　他都想杀我了，又何必弄回这里再杀？难道是怕人不知道，他杀了我们十多条人命？
　　显然这是不可能的！人没必要往自己身上泼脏水啊！更没必要在自己家里杀人啊！
　　杨天福见我不说话，叼着烟淡定一笑，“娃子，我真的没想杀你，不信你放开我，让我喝了那杯酒，根本就没有毒，我是吓唬这老头的。”
　　“少班主，别信他的，我亲眼看到了！”
　　“眼见为实，耳听为虚啊！娃子，你上学的时候没学过吗？来，你放开我，让我喝了那杯酒，如果有毒，我这就去死！”
　　“甭和他废话！”刀爷也凑了过来，“胖子，去搜他的身，把枪械弄出来，别给他机会。”
　　胖子答应一声，连忙就去搜身，可从头摸到脚之后，胖子就皱着眉看了过来，“没有啊？啥都没有，就一个平果手机。”
　　刀爷皱了皱眉，显然是不敢相信，身子一动就要去亲自搜身，可就在此时！大宅深处，突然出来一声佛号！
　　“阿弥陀佛！”
　　话音还未落下，便只听房间里“砰砰”几声闷响，刚才我派进去找密室的人，就被人打的纷纷倒飞了出来！
　　“大师！动手！”
　　“阿弥陀佛！”
　　杨天福高和医生，房间里面就又是一声佛号。
　　还不等我看清楚房间内的情况，便只见房顶之上，数道人影闪动，刷刷刷几下，就甩下来一张浸过香油的红绳佛网！
　　佛网不大不小，正好是冲着长桌宴而来！
　　刀爷反应奇快无比，一见势头不好，连忙拉着我和胖子飞身急退，眨眼就退出了佛网的笼罩范围，不过那些身处与佛网之中的兄弟们就倒了血霉了！
　　佛网碰到他们之后，就仿佛是触碰了雷电似的，噼里啪啦一阵炸响，火花四溅！
　　眨眼的功夫，就愣是把这些人体内的恶鬼全部逼了出来！
　　而就在这些恶鬼准备要逃之时，房间内却传起阵阵梵音，与此同时，杨家大宅四周顿时金光四射，漫天的金光顷刻便组成了一道金光罩，将整个杨家都死死地罩在其中！
　　任由这些恶鬼如何冲撞，都难以逃出升天！
　　有些道行深的，竟然还想到了遁地逃生，可是到此时我才发现，这杨家的地上，竟不知是何时撒了一层香灰！想要遁地逃走，根本就行不通！
　　如今这情况，还真是上天无路，入地无门！
　　我们这些人插翅难飞，在劫难逃了！

第54章 第五十四章 王灵官显圣
　　逼出了体内的恶鬼，这些被控制的人也纷纷身子一软，直接瘫倒在地。
　　获得自由后的杨天福就越发的得意了，解开身上的佛网，一屁股就坐到了椅子上，仰着脸看着我们。
　　“娃子，我告诉你为什么让你回来，因为这个！”
　　杨天福拿出手机让我们看，我扫了一眼，那竟然是我们在市里吃饭时的图片，图片中的胖子，正在往我胳膊上涂抹番茄酱。
　　“这韩城里面，到处都是我的人，就凭你们这几头烂蒜，还想和我斗？娃子，你嫩了点！”
　　杨天福吐了一口烟，“看到这张图片的时候，我就知道你们要跟我耍花招，之后我就让人一路跟踪你们，到了第二天的时候，我就越看越不对劲，晴天白日的，一人一把伞，这就很奇怪了！我仔细一琢磨，你这娃子懂法术啊！肯定是让鬼上身了，想用这些人对付我。”
　　“嘿嘿，老子也不傻！正巧，我听文斌说过，山溪大铜的三宝寺里有一位高僧，所以我就派人连夜去请高僧过来，不然我凭啥多给你两天时间啊？娃子，我那是请高人过来收拾你呢！”
　　说到这里，杨天福端起我的酒杯，得意的狂饮了一口，“娃子，还有一件事，这酒里真的没毒！老子要想杀你，还用下毒？我恨不得亲手宰了你！但是你小子会法术，我拿你也没办法，所以就让大师配了点药，可以暂时破了你的法身，让你不能施法，可惜啊，这老头太多嘴了！”
　　“啪啪啪——”
　　说到这里，杨天福拍了拍巴掌，随即就从后院的胡同里，哗哗啦啦钻出来数十号人。
　　杨天福笑里藏刀的看向贵叔，“老头，你不是多嘴吗？还喜欢唱戏？哼哼呀呀的烦死了！你们过去，把他舌头给我割了！”
　　说罢，那几个人就向这边走了过来，我后退一步，把贵叔护在身后。
　　“上！”
　　我断喝一声，这二十多名恶鬼，全部蜂拥似的冲了上去，胖子也打开葫芦，将余下的恶鬼全部放了出来。
　　霎时间，整个庭院内阴风阵阵，鬼哭狼嚎响成一片，所有的恶鬼，全部向那那些打手冲了过去。
　　可就在此时，房间内传来一声佛号，瞬间镇住了所有的恶鬼！
　　“阿弥陀佛，修行之人，与鬼为伴，罪孽深重啊！小施主！”
　　话音落下，房间内走出来几个身穿青布僧袍的小和尚，手腕一翻，就将一枚枚佛珠打了出来，我们这边的恶鬼，霎时间就被打的抱头鼠窜，胖子没办法，也怕这些人因此被打散魂魄，只好打开葫芦，让他们钻了进去。
　　随着恶鬼退散，房间内缓步走出一个六七十岁的老和尚。
　　老和尚瘦高身材，身穿大红袈裟，脚踏飞云二履，头戴三宝佛冠，手里还扶着一根镀金禅杖！看起来还颇有几分佛家威严，只是这面相……就有些不咋样了。
　　蒜头鼻子三角眼，两道稀稀拉拉的白眉毛，一张蛤.蟆嘴，嘴丫子都快咧到耳后跟了，怎么看都不像是个正派人物。
　　要是在放小说里，这妥妥的反派角色，如果法力高强点，顶多能活两章！
　　胖子凑到我身边，小心的问道：“少班主，事态已经彻底失控了，咋整？”
　　“还能咋整？废话！擒贼先擒王，直接打出去！”
　　“阿弥陀佛，施主，回头是岸啊！”老和尚一手扶着禅杖，一手立在胸前，看着这一本正经的样子，胖子都被气笑了，“你个老瘪犊子玩意，回你吗的头啊！老子与鬼为伴，那最起码是替人伸冤，干的是正经事，你瞧瞧你这操行，一身八两肉，半斤汉.奸皮！你个狗日的，你他娘的助纣为虐，放在抗日的时候，你就是汉.奸走狗卖.国贼！”
　　老和尚被骂的怒目而视，杨天福呵呵一笑，挥了挥手，就让杨家的人都先回去了。
　　人散尽后，杨天福脸上的笑容也开始逐渐凝固，恨得咬牙切齿，“小胖子！你他吗的真有胆子啊！我娃子你都敢碰？哼！”
　　杨天福被气的浑身发抖，大手一挥，“上！都给我上！一个都不放过！”
　　所有打手一拥而上，我和胖子也连忙上前招架。
　　胖子走南闯北这些年，虽然没学过什么拳脚，但是也没少打架斗殴，所以打架也不在话下！我就更不用说了，从小的童子功，打这几个人还是没问题的。
　　至于其他人……我们本来就是京戏班子啊！唱京戏的出身，有几个不会功夫的？
　　而且京戏行当里面，本来就有武生，也就是武行，个顶个的从小练功，一身的拳脚！
　　虽然是花拳绣腿吧，但对付这些人，勉强还是能招架得住，所以，我们这些人打起架来也不吃亏，一时间，整个杨家大院也乱成了一锅粥。
　　我一掌拍翻一个人，冲出人群，刚想去抓杨天福，可没想到这家伙竟直接躲到了老和尚身后了。
　　不知道为什么，我这人从小对佛家就没什么好感，一直都觉得佛家虚伪，可自从认识了那位高僧之后，我这才对佛家有了改观，感觉也是有好人的，毕竟这份慈悲心肠，我是真的学不来。
　　可如今一看到这老秃驴助纣为虐，我瞬间无名火起！之前那位高僧给我积攒下来的好感，也在这一刻烟消云散！
　　“老秃驴，有种的，咱掰头一下？”
　　“啊？掰头？啥意思？”
　　“啥意思？你个土老帽，我家少班主的意思，就是大嘴巴扇死你个狗日的！有种你就和我家少班主一对一，好好比划比划！”
　　老和尚气的五官都扭曲了，估计也是再琢磨胖子的嘴巴怎么这么臭啊，打架归打架，你骂什么闲街啊！
　　“老秃驴，来吧！我今天送你去见佛祖！”
　　老和尚被我一骂，手中禅杖在地上猛地一戳，口中默念经文，左手手腕一翻，就打出一道佛印。
　　我侧身闪躲，佛印一击落空，就将杨天福刚才坐过的椅子打飞了出去。
　　我咧嘴一笑，“老秃驴，就这点本事啊？该我了！”
　　我双手飞快结印，口中念念有词，“天地惶惶，日月澄清，万法由来，借土化龙！”
　　说罢，我手掐法印，在地上猛的一拍，“龙来！”
　　“嗷——”
　　我话音落下，一阵龙吟之声响彻云霄，紧接着，一条由泥土幻化而成的巨龙，便在地上钻了出来。
　　我手掐道指，猛的一指老和尚，“杀！”
　　“嗷——”
　　巨龙长吟一声，挥舞着爪子就向老和尚冲了过去，老和尚也被吓了一跳，连忙飞身后退，与此同时，身边弟子也递过一个钵盂。
　　老和尚在钵盂里面沾了点水，屈指向天一弹，口中吟诵经文。
　　“哗啦啦——”
　　竟被他引来一阵大雨！
　　大雨倾盆而下，而我这条由泥土幻化而成的巨龙，也被这点雨水给浇成了一堆烂泥巴。
　　见此，我淡淡一笑，屈指接了一点雨水，掐着指尖水，飞快结印，“天地惶惶，日月澄清，万法由来，借水化龙！龙来！”
　　“嗷——”
　　又是一声龙吟响起，便只见一条筷子大小的水龙，在我指尖跃出腾空。
　　老和尚微微一愣，“你、你这啥意思？瞧不起人啊，这么小的一条龙有什么甩？”
　　“别急啊，嫌小的话，那我就让它长大点。”我手掐剑指，一指空中水龙，“长！长！长！给我长大点！”
　　随着我一声声号令，那水龙身子一抖，竟迎风而长，眨眼的功夫，便化作一条十数米长的巨龙。
　　“哈tui！”
　　巨龙大嘴一张，就是一口老痰，直接喷在了老和尚身上。
　　胖子不由抿嘴一笑，踢翻一人就喊了起来，“老秃驴，你看我家少班主这法术咋样，多他娘人性化啊，还有免费送痰服务呢！”
　　“真、真真是岂有此理！气煞我了！”
　　“杀！”
　　一见老和尚急眼了，我也不和他废话了，剑指一指老和尚，水龙就扑了过去。
　　可让我没想到的是，这和尚别看岁数大了，但身子骨是真不错，脚下展开步法，几个转身之后，就直接躲了过去。
　　巨龙紧追不舍，大嘴一张，就是一道水柱。
　　老和尚躲过几次之后也急了，手中禅杖在地上猛的一插，紧闭双眼，口诵经文，双手结印。
　　就在水龙冲到跟前时，和尚突然怒睁双眼，好似怒目金刚一般！大喝一声，“大日如来印！”
　　老和尚双掌向前一推，一个佛祖的金光法相就被打了出来，水龙撞上佛祖的法相，也顿时溃散。
　　我眸光一紧，小瞧这和尚了，这玩意都长成这德行了，竟然还有那么两把刷子！
　　我也不敢托大了，连忙划破指尖血，在左手的手掌飞快的勾勒出一尊神将。
　　“拘灵遣将，豢龙氏之后，速调王灵官前来降妖！”
　　说罢，我双掌向前一推，就只见一尊金光闪闪的法相，就被我请了出来！
　　这法相高大威武，杵天杵地，站直了身子足有三四米高，左手掐着灵官决，右手拿着一根金刚鞭，脚踏一对风火轮，身穿金色锁子甲，又披着一条七宝迎风带！赤面红须，面生三眼，好不威严！
　　“狗日的老秃驴，瞧清楚了，这是我们道家的王灵官！”胖子一边打着架，一边煽风点火地大喊着。
　　我手掐剑指，一指佛祖身后的老和尚，“王灵官，给我削他！往死里揍！腰打断，腿打折，肋巴扇儿都给他干骨折了！撅吧撅吧都给我扔花盆里，我让他下半辈子当植物人！”
　　“得令！”闻听此言，王灵官就要动手，但一看到人就愣了，回头看了我一眼，“你有病啊？我是护法镇山神将，一个看大门的，你让我打佛祖？这也不像话啊！”
　　“额……”
　　我一想也是这个道理，他这个职位，就跟现在的保安大队长差不多，佛祖现在就相当于外企老总，让保安打外企老总确实是有点过分了哈！
　　不过人都请来了，不干活就这么走了，我这脸上也不好看啊！
　　“我不管！你不打他，回头我就焚书上表，在天上我告你的黑状！我就说请你法身显圣，你光收钱，不干活！”
　　“这可没有啊！别开玩笑，我可没收钱，这次是免费的！”一听这话，王灵官也急眼了，瞪着三只眼睛直呼冤枉。
　　不过还没等我说话呢，一旁的和尚看愣了，“不是，你们这咋回事啊？还打不打了？我这请一次佛祖不容易，挺耗费道行的！再说了，你请的这玩意咋还会说话呢？我请的这个咋没反应呢？”
　　一听这个，胖子笑了，“废话，你个棒槌！因为你道行不够呗！你要是有我家少班主这道行，佛祖都能给你倒洗脚水！”
　　“那个……都别闹啊！我们好歹也是神仙，在天上混的都挺有面子的，捉鬼降妖啥的还行，让我们倒洗脚水这不行！除非加钱！”王灵官黑着脸也不乐意了，扭头看了看老和尚，“我说你这人会不会聊天啊？什么叫做他请的这个玩意？你才是玩意呢！你这人太讨厌了，看打！”

第55章 第五十五章 有钱有权的快乐
　　请神下凡这种法术，还是比较耗费道行的，不过我们所请的，也并非是真神下凡，而是真神的一抹灵光罢了，但同时，这灵光的强弱，还得看一个人的道行高低。
　　我一声令下，王灵官领了我的法旨，手持金刚鞭便欺身上前。
　　老和尚一见势头不好，连忙高举双掌，佛祖金身霎时一片金光，迎风而长，顷刻之间便与王灵官一般无二。
　　王灵官到了跟前了，高举金刚鞭，二话不说，直接就是一鞭子砸了下去。
　　“轰——”
　　我这道行不敢说是天下无敌，但最起码也是少有敌手了，普天之下，道行能在我之上的估计也不多。
　　王灵官这一鞭子砸下去，佛祖金身顷刻溃散，万千佛光也化作点点飞影，消散在这黑夜当中，老和尚当即就是一口鲜血鲜血喷了出来，咕咚一声栽倒在地。
　　“龙老弟，这老和尚还打么……”
　　“轰——”
　　王灵官看向我，刚开口发问，便只见由打中南天降下一道雷电，瞬间就将我的王灵官给劈散了！
　　我愣了一下，什么情况？杨家还有高人坐镇？
　　就在我愣神的功夫，天边传来王灵官的声音，“完了，老龙啊，我先走了，你师傅小心眼儿，不让我攀大辈！叫你老弟他不乐意！回头别忘了给我烧点元宝，最近天庭物价又上涨了！”
　　我一头雾水，这都什么跟什么啊？我师傅谁啊？王灵官叫我一声老弟他都不乐意？
　　行吧，走了就走了吧，反正现在差不多也尘埃落定了。
　　老和尚已经被吓蒙了，战战兢兢瘫坐在地上，脸上到现在都是一副心有余悸的样子，刚才王灵官在使点劲，脑瓜子都能给他干开瓢了！
　　我走了过去，在老和尚面前蹲了下来，“老秃驴，你善恶不分，助纣为虐，已经犯下弥天大错了！你我虽非同门，但我豢龙氏一族，早在你们佛道两家之前，我有权处理你们这些修行败类。”
　　我手掐一个法印，一把就把老和尚的手腕抓了过来，“和尚，做人留一线，日后好相见，我不取你性命，姑且废了你的道行，来日里……”
　　“少班主！小心！”
　　我这边刚要施法，身后的刀爷就喊了起来，我回头看去，却只见杨天福不知何时，竟然跑到了长桌旁，伸手正在桌子下面摸索，不知道在找什么东西。
　　我微微一愣，刚想冲过去帮忙，就只见刀爷一脚踢翻一人，随后脚下一点，踩着那个人的后背就凌空飞了起来，直奔这边而来！
　　刀爷这一身的本事，那可是王者中的王者，吊打我都跟玩似的，要不是为了照顾贵叔等人，以他的能力，早就从人群里面杀出来了。
　　刀爷冲到长桌旁，苗刀一挑桌面，两膀一较劲，就愣是把整张桌子给挑飞了起来，直奔杨天福砸了过去。
　　可就在这千钧一发之际，杨天福竟然在桌子下面，抠出了一把.手枪！
　　怪不得刚才搜身没搜到呢，合着他是用胶带藏到桌子底下了，这老东西是真他妈鸡贼啊！。
　　眼见桌子已经近到跟前了，杨天福出于条件反射，慌忙之中就扣动了扳机
　　“砰——”
　　随着一声枪响，整个大院瞬间安静了！
　　“刀爷！”
　　愣了足有两三秒，我和胖子惊呼一声，连忙奔向刀爷，而杨天福也被飞来的桌子，拍到在地上。
　　我一把把刀爷抱在怀里，刀爷捂着心口，瞪着眼睛，茫然且又不敢置信的看了看我和胖子，然而，鲜血却缓缓流了出来。
　　“刀爷！你他妈不能死啊，老子还没和你做够兄弟啊！”胖子抱着刀爷嚎啕大哭，可刀爷在看了我和胖子最后一眼后，就缓缓地闭上了眼睛，栽倒在胖子怀里。
　　“死、死了？这是死了？”胖子哭着看向了我，我也傻眼了，我们的战力天花板，就这么被一颗子弹搞定了？
　　“护身符呢？！地藏王这个老东西他骗人啊！不是救命的东西吗？怎么死了？！卧槽！”
　　胖子崩溃的大喊大叫，就跟个疯子似的，我也渐渐缓过神了，“护身符……防的是妖魔鬼怪，魔法攻击，他不防物理攻击啊！老王八球，我嫩死你！”
　　这一刻，我也被彻底激怒了，双掌在地上猛的一拍，两条土龙嘶吼着拔地而起！
　　“杀！杀！杀！杀无赦的杀！”
　　我一指桌子下的杨天福，两条土龙嘶吼的冲了过去，可就在此时，桌子下面的杨天福，却突然把手枪指向了他右手方向的胖子！
　　“砰——”
　　杨天福被困桌子下面，活动范围有限，不过这一枪下去，却洞穿了胖子的小腿！疼的胖子惨叫一声，跌倒在地，就连怀里的刀爷，都被疼得扔了出去。
　　“来啊！杀我一个，我让你们全部陪葬！来啊！你个瓜怂，和我斗？不怕死的来啊！”
　　杨天福的枪口，这次就直接指向了胖子的脑袋，一见这个情况，我也不得不认怂了，死了一个刀爷了，不能再死一个胖子了啊！我就这么两个好兄弟啊！他们都死了，我活着也没意思了！
　　我连忙掐了一个决印，散去了两条土龙。
　　“哈哈哈哈！”
　　一见我认怂了，杨天福张狂的大笑了起来，四周打手也连忙上前，帮他搬开了压在身上的桌子。
　　刀爷刚才那一下，把杨天福砸的不轻，脑门都砸坏了，鲜血染红了半张脸，此时看起来也显得格外狰狞。
　　杨天福拿着手枪，甩开了上前搀扶他的人，摇摇晃晃向胖子走了过去。
　　“你个闷怂！哈tui！”
　　杨天福恶狠狠地啐了一口，一脚就踢到了胖子的裤裆上，疼的胖子一阵扭曲。
　　见此，我刚想上前帮忙，可还没等我站起来呢，就有两个人把我按在了地上，开始摩擦。
　　杨天福狰狞的冷笑着，一边骂一边去踩胖子的伤口，“搞我女儿？你他妈也配？也不撒泡尿好好照照你自己，长得什么德行！一个臭唱戏的，你也配！我娃子那是天上的太阳，你他妈就是泥巴里面的一头猪，我让你搞她！我让你搞！还怀孕了？我老杨家的种，你也配玷污！”
　　杨天福恨得咬牙切齿，胖子疼得浑身抽搐，冷汗直流，鲜血也早已打湿了裤管，流的到处都是，没一会的功夫，就脑袋一歪，直接晕倒了过去。
　　见没什么好玩的了，杨天福又向我走了过来，抬手就是一枪托，直接砸到了我的脑袋上，顿时就只觉一阵头晕目眩，耳朵里面更是一阵轰鸣，鲜血顺着我的脑门流了下来，我的视野也变成了一片血红。
　　隐隐约约，就感觉到杨天福在薅我的头发，在我耳边咒骂着，“你他妈挺有骨气啊，我就说你们京戏没人听，咋了？一群土老帽，有钱人谁不听点上档次的？还敢在我门口放狠话！狗日的，和我耍心眼，你他妈也配！还敢收编我的人……对了，黄毛呢？谁看见黄毛了？”
　　杨天福看向四周，一个打手凑了过来，“黄毛跑了，大师刚才一出手，这家伙就翻墙跑了，老大你交代过了，没听到暗号不让我们出来，我们也怕打草惊蛇，所以就没管他。”
　　“跑不了他！整个陕溪都是我的，还能跑得了他？！”
　　我的神智渐渐恢复了，现在都能感觉到脑袋上的疼痛了。
　　杨天福又一把抓住了我头发，“娃子，你嫩了点！收编我的人，你也不看看那是什么货色！一出事他就跑了，怎么样？被人背叛的滋味舒服吗？”
　　我牵强一笑，“还好，最起码、最起码老子答应他的做到了，没让他死在你手里！”
　　“是吗？”杨天福笑了，转头看向身边人，“给我放出话去，谁能砍了黄毛的脑袋来见我，老子给他五十万！背叛我还能活下来的人，他妈还没出生呢！”
　　说罢，杨天福猛地一扯我的头发，枪托也再次砸到了我的脑袋上，“娃子，你嘴很硬啊！很有骨气啊！跟我耍花招，还想找我的证据，可惜啊！老子做事压根不留证据，那密室里面的东西，其实也只是我收藏的古董！”
　　我咬着牙，强撑着不让自己晕过去，心里也忍不住有些酸楚，本以为天衣无缝的计划，可在人家眼里，却也只是跳梁小丑罢了。
　　“杨天福，你坏事做尽！难道、难道你就不怕遭报应吗？”
　　“报应？狗屁的报应！老子有米国籍，还有加纳大、鹰国、发国、埃尔极利亚……等等等等，我家所有人加一起，足足有十几个国家的国籍，你跟我说报应？咱们华.夏的法律，能管得着我？只要一出事，我立刻飞去国外！”
　　“你的良心不会痛吗？！当年大地震，死了这么多的人，你、你不会愧疚吗？！”
　　“地震？”杨天福愣了一下，随即眸光一紧，“你咋知道的？”
　　我冷笑不答，杨天福倒也不深究，“死了活该！自己穷，还怪的着我？”
　　“可若不是你吞没了国家拨款，又不肯拿钱，他们也不会没钱搬家！”
　　“那是他活该，他们自己穷！人无外财不富，马无夜草不肥，做生意的人，有几个没拿过黑心钱！”
　　“可你逼死了人命！你的钱不只是黑心钱，是别人的生命！”我也低吼了起来，事已至此，我也不怕了，左右都是一死，那就不如硬气点，免得让人看扁了，“杨天福，你逼死邻居老两口，指使人杀害李欣桐，枉顾矿井安全，致使人命发生！有人受伤，你不拒赔偿，反倒残害人命，这一桩桩一件件，你心里就没有过一丝愧疚吗？！”
　　杨天福笑了，“娃子，你就知道这点儿吗？老子手上的人命，可不止这些！你说的这些，也不过是冰山一角！还有当年的大地震，那可不是自然灾害这么简单！那是老子爆破炸山取石的时候，火药放多了引起来的！可是！谁他妈敢管我啊！只要我有钱，老子就能活的很潇洒！你和我说愧疚，呵……你有过钱吗？知道有钱有权的快乐吗？！你想象不到！”

第56章 第五十六章 得道多助失道寡助
　　太气人了！赤果果的炫富啊！
　　杨天福抓着我的头发，硬是让我抬头看他，“你这娃子是个人才，要是不管我的闲事，我还真不舍得杀你，可惜了！你小子知道的太多了，现在还想查我？呵！不知天高地厚！”
　　杨天福抬手就是一枪托，直接砸到我的鼻梁骨上，疼痛让我彻底麻木，不过鼻骨肯定是断了，这都不用想了。
　　杨天福终于松开了我的头发，不过却是一脸厌恶的在我身上擦了擦手，随即转身向地上的小半瓶红酒走去，看都不看我一眼，厌恶的表情，就好像是一个刚丢完垃圾的人。
　　杨天福弯下腰，捡起滚落在地的酒瓶子，猛猛的灌了一口，身边人连忙搬了一把椅子递了过来，杨天福坐好后，就这么居高临下的看着我。
　　“娃子，还有啥想说的吗？没有的话，我就送你上路了。”
　　我累了，毁灭吧！现在让我活着，他就剩下折磨我了，现在也不可能有什么转机了，还不如给我一个痛快呢，“来吧，反派死于话多，你再逼逼下去，搞不好就出变故了，弄死我吧！”
　　杨天福扑哧一笑，“行吧，给我活活打死他！扔到山里喂狼。”
　　说罢，杨天福又看了一眼胖子，“这个给我留着，割了他的老二，我要一点一点的收拾他！剩下的人，一个不留！”
　　话音落下，我身边的人就举起了一根钢管，可就在他要落下之时，大宅里面传来了杨文静的声音！
　　“爸！就当我求你了，别再杀人了！”
　　杨文静哭哭啼啼一路小跑，踉踉跄跄从后院跑了出来，身上还搭着一根绳子呢，背后还带着手铐。
　　看来是刚才被捆起来了，现在刚解开绳子，就跑出来了。
　　“放过他们吧爸！就当我求你了啊，别再杀人了，胖子没骗我，我是自愿的！我真的喜欢他，我们都在网上认识一年多了！”
　　“哎呀！哪个混球把她给我放出来了！带走带走！”杨天福不耐烦的怒吼着，随即就上来人要带杨文静走。
　　杨文静虽然双手被困，可双脚却死死地勾着杨天福大腿不放，“爸！我求你了，你放过他们吧，少班主是我请来的，我答应过会让他们回去的，你别再杀人了！胖子他不能死啊！”
　　“你个球娃子，他们不能死，难道我就该死？！我不杀人，他就要杀我了，你没听他刚才说的吗？他们是来找我的证据！”
　　“少班主，我求你了，你认个怂吧，别在查我爸了，这样大家都能活下来啊！”
　　看着杨文静的脸，我凄然一笑，还能活着出去吗？杨天福真的能放过我吗？答案已经很明确了！既然如此，就不如硬气一点！
　　“杨小姐，不是我要查，是我要替那些枉死之人讨个公道！我也要让所有含冤受辱的人知道，天理犹在！公理犹存！国法依旧！任何权势都不是他炫耀的资本，更不是他为非作歹，骑在我们老百姓头上的权利！狗日的，咱们华.夏是个讲理的地方！”
　　我一声怒吼，杨天福也被我彻底激怒了，“好好好！有骨气！我今天就让你知道知道，什么是公道！”
　　说罢，杨天福拿着枪就走了过来，枪口直接顶到我的脑门上，可就在他要扣动扳机的时候，胖子突然喊了起来。
　　“我我我！我保证不再追究！”胖子翻身坐了起来，疼的呲牙裂嘴，“杨天福，你放过我兄弟，从今往后我们不在追究这些事，我留下给你当条狗！有我做人质，我兄弟就绝对不敢动你！你放过我们吧！”
　　“呵呵！晚了！”杨天福来了兴致，冷笑着走向胖子，杨文静被吓了一跳，连忙扑了过去，挡在胖子身前，“爸！不能在杀人了，你收手吧！胖子说了，他们不在追查了！”
　　杨天福压根不管杨文静，而是在胖子面前蹲了下来，“娃子，你刚才说啥？”
　　“我、我说我愿意给你当条狗，你放过我兄弟，从今往后有我在你手里，我兄弟就不会……”
　　“胖子！做人得有骨气！咱兄弟是堂堂正正的大好男儿，就算是死，那也得死在一起！甭求他，这老东西不可能让咱们活着离开大院！”
　　“你瞧瞧，还是你兄弟聪明！”杨天福冷冷的看了我一眼，又看向了胖子，“娃子，你也不撒泡尿照照，就你这德行还他妈睡我女儿？给我当条狗，你都没这个资格！”
　　杨天福冷眼看过身边人，“把小姐带回去，给我看好了！”
　　两边上来人，拉着杨文静就往后院走，任由她大喊大叫，也没人搭理，就连刚刚拄着拐杖出来的老太太，也硬是被人架了回去。
　　杨天福坐到椅子上，猛灌了一口酒，一副准备看演出的样子
　　可还没等他下令呢，就只听杨家大宅上空“呼”的一声，狂风卷过，一股子黑风，拧着劲儿的绕着大宅！
　　我定睛观瞧，便只见大宅上空突然风起云涌，好似暴雨将至一般，天边更是黑的透亮，就像是一口大锅似的罩在了整个韩城上空！
　　“众儿郎听令，与本帅擂鼓助阵！咱们兵困韩城，营救恩人！”
　　“咚咚咚——”
　　得儿，这位老令公可算是过足了元帅瘾了，好嘛，跑这排兵布阵来了。
　　霎时间，云涨西北，雾起东南，转眼的功夫，一股子黑云浓雾就把整个韩城给罩住了，这强大的压迫感，饶是我都觉得有些胸闷气短！
　　薄雾点点散开，便只见老令公手提着大刀，带领郝鼎臣与八百鬼怪出现在上空，不过此时的众人，却是被那老和尚的佛光阵挡在了外面。
　　一见到来了这么多的恶鬼，老和尚也被吓懵逼了，连忙攥紧禅杖，死死地立在原地，大宅上空的佛光阵也越发的强盛。
　　是到此时，杨天福的脸上也终于不再轻松了，“这、这都是你的人？”
　　“不！不是我的人，是你的仇人！得道者多助，失道者寡助，他们都是曾经因你而死，或者是被你逼死之人！你坏事做绝，他们来找你了。”
　　“大师，灭了他们！”杨天福依旧是面无惧色，可和尚懵了，“别闹啊！这事我可来不了，就我这道行，顶多能把他们挡在外面，看着那个读书人了么？那家伙可比拿刀的还厉害呢！”
　　我瞄了一眼郝鼎臣，开玩笑呢！人家修行上千年，福泽一方百姓不说，还享受着香火供奉，距离功德圆满都不差多少了，肯定要比老令公还横啊！
　　“下面的听着，放了龙先生还则罢了，如果不然，本帅提刀上马，踏平你杨家府宅！”
　　老令公用手点指杨天福，威风凛凛霸气十足的喝骂着，在这一刻，我也不得不佩服，这才老元帅啊！千年都过去了，可这一身的威武霸气，将军本色，可是一点都不少！
　　杨天福眯了眯眼睛，反倒是将子弹上膛，直接顶在了我的脑门上。
　　“都他妈给我退下，送给敢上前一步，我现在就崩了他！”
　　“我去你码的！”
　　说时迟那时快，我身后的刀爷突然一跃而起，大骂一声，手中苗刀一扫，愣是将杨天福的右手手掌给切了下来！
　　“额……啊！”
　　一切来得太快了，杨天福压根就没反应过来，等到他反应过来的时候，右手就已经没了，鲜血就跟不要钱似的，蹭蹭的往外喷血，疼得他满地打滚。
　　我愣了一下，胖子也懵逼的看了过来，我俩齐刷刷的看向了面前的刀爷，这是活的啊！可不是诈尸啊！
　　“刀爷，你、你不是死了吗？！”
　　刀爷缓缓转身看向了我，摸了摸心口，从上衣口袋里面掏出一把碎玉渣来，“他开枪的时候桌面挡了一下，这玉佩又挡了一下，所以子弹只是嵌到了皮肉里，只是这东西威力太大，我当时被震晕过去了。”
　　“我的天啊！地藏王菩萨显灵了啊！物理攻击都能防得住？！”胖子瞪大了眼睛，都忘了自己腿上还有一个窟窿呢，大喊大叫也牵动了伤口，疼的直吸冷气。
　　刀爷皱了皱眉，又点了点头，“嗯，算是他显灵吧，没想到那块玉石这么结识，子弹都能挡得住。”
　　“刀爷，甭废话！把那和尚的禅杖打飞，这就是阵眼所在！”
　　“嗯！”
　　刀爷点了点头，三步并作两步，几步就到了跟前了，上去就是一刀，直接就把老和尚的半条手臂给切了下来！
　　我看的眼皮一跳，我只是让他打飞禅杖就行了，你这也太狠了，好嘛，直接给人绝了根了，甭说今天了，以后连都拿不起禅杖了！
　　佛光阵被迫，天上的恶鬼也都一拥而上，黄毛也推开杨家大门，从外面屁颠屁颠的跑了进来。
　　“二叔，胖爷，我够意思不？他娘的，一看情况不对，我当时就跑了，也好在车就在门口停着，没送到车库去，不然我就没法搬救兵了！”
　　胖子疼的翻了个白眼，“兄弟，你要是不压着我的伤口，你就更够意思了！咱说话归说话，能不能别折腾我啊！”
　　“啊？这、这真不好意思，我没看着！”
　　“没看着还不赶紧起来！等着在我腿上吃年夜饭啊！还愣着干啥，打120啊！我他吗都快死了！”

第57章 第五十七章 三天后
　　黄毛连忙拿出手机打120，在老令公和郝鼎臣的搀扶下，我也站了起来。
　　“龙先生，受苦了，我等来迟了。”郝鼎臣一脸担忧，我也强撑着一口气，“没事没事，快通知下去，千万不能杀人！不然我回头不好超度他们。”
　　“放心，路上的时候我都交代好了。倒是龙先生，我看你们二人受伤严重，还是尽快去医院吧？”
　　“不行！”刀爷走了过来，收起苗刀，“少班主，杨文斌不在这里，我担心这老东西还另有安排，安全第一，还是得尽快返回咱们的地头上。”
　　“无妨，有本帅在此，量他们也掀不起什么风浪！那区区鼠辈，早就被我收拾了！”老令公昂首挺胸，手捋长髯，自负一笑。
　　郝鼎臣也笑了起来，“大家都放心吧，杨家确实是另有安排，不过这还多亏了那个黄毛，他在路上的时候，就提到了杨文斌，我义父神机妙算，派出一队人马，提前将他们堵截在了市里，随后又分出四队人手，从杨家大宅四个方向出发，就连那些埋伏在附近的伏兵，也都被我义父挡在了路上！”
　　“嚯，不愧是老元帅啊！”胖子咬着牙，拍着马屁，老令公哈哈一笑，一捋长髯，别提多得意了，“哈哈哈，区区小辈，不足道哉！不足道哉啊！想当年，老夫领兵五十万，在那雁门关前，杀的那辽兵望风而逃，一群地痞无赖，又有何惧？！”
　　老令公好像是找到了当年行军打仗的感觉，脸上都红润了许多，看起来神采飞扬。
　　既然事情都解决了，我也彻底撑不住了，只觉得身子一软，头重脚轻，直接晕死了过去……
　　…………
　　等我再次苏醒过来之时，就已经在医院里面了，鼻子前也尽是刺鼻的消毒水味，胖子正穿着病号服，躺在我旁边的床位上，吭哧吭哧的啃着一个大苹果。
　　“呦呵，少班主，您老睡醒了？”
　　我没好气的看了一愣他，又看了看其他床位，“小点声，大喊大叫的，吵到别人。”
　　“嗨，就咱哥仨，没别人。”胖子咧嘴一笑。
　　我扫了一眼，还真是，房间里面一共四个床位，其中一个是空着的，在那边墙跟前躺着的就是刀爷了。
　　“来，吃个苹果。”胖子随手扔了一个过来，我本能的伸手去接，却牵动了头上的伤口，疼得我一阵呲牙裂嘴，直吸冷气。
　　我伸手一摸这才发现，好家伙，我的整个脑袋，都被裹成蚕蛹了。
　　“哎呦，不好意思，忘了你还受着伤呢。”胖子咧嘴哈哈一笑，我瞪了他一眼，“咋回事？怎么咋来医院了？”
　　“嗨，甭提了，那天你晕倒了，杨家就被老令公他们给收拾了，虽然没杀人吧，但是杨天福也被打的不轻，陆合彩那娘们也是个狠人，附了杨天福的身，愣是用钳子，把杨天福的牙一颗一颗的拔了下来。还有那个二少爷，嚯，打的更惨！他之前玩女人啥的，也逼死了几条人命，还有人家老公啥的，反正也都让人给收拾了……”
　　“唉，你说重点，咱们到底是咋来的？”
　　“就是你晕倒了啊，救护车就来了，然后咱们就来医院了，对了，所有费用都是杨家买单，文静刚从医院离开……”
　　胖子正说着话呢，病房的门也被推开了，黄毛拎着一大袋的饭盒走了进来。
　　“哎呦，二叔，您也醒了，我、我这也不知道你醒了啊！没带你的份，来来来，你先吃我的，我下去再买。”
　　黄毛把袋子里面的东西拿了出来，一个一个的分发到我们手里。
　　胖子打开餐盒，先喝一口蛋花汤，“黄毛，杨家现在咋样了？”
　　“放心，老令公亲自坐镇，那八百鬼怪已经把整个杨家围得水泄不通了，甭说人了，除了杨小姐以外，连个苍蝇都飞不出来。”
　　“没杀人吧？”我连忙追问道，黄毛连连摇头，“没有没有，老令公和那个郝大人都放出话了，他们二位还轮流坐镇杨家，谁都没敢杀人！”
　　“少班主，说起这个，还是得佩服你啊！”胖子吃了一口炒馍丁，咽了下去，又吧唧吧唧嘴，这才继续说道：“本来那群恶鬼都拦不住了，非得手撕了杨家那几个人，可郝大人和老令公明事理，也佩服你的为人，说不能让你的努力和牺牲付之东流，所以他们愿意相信你，也愿意给你个面子，用阳间的方法解决问题。”
　　“唉！”
　　我长出了一口气，行吧，这也算是一个不错的结果了，为了这件事，我确实是付出了不少啊！
　　“就是可惜了，杨天福那货太鸡贼了，什么证据都没留下来，想从法律上扳倒他太难了，也辜负了大家对我的一片信任。”
　　“没辜负他们，你做到了！”
　　一直没说话的刀爷，忽然开口了。
　　我们三个人齐刷刷看了过去，刀爷从自己的旧衣服里面，撕下来一枚纽扣，反手扔了过来。
　　我接过来看了一眼，就发现在这扣子的中心位置，竟然有着一个米粒大小的摄像头。
　　“这、这是监视器？那天晚上的事情，你都拍下来了？”
　　“嗯。”
　　刀爷重重的点了点头，我和胖子也看愣了，“不是，刀爷，你这打哪弄的这高科技啊？咋还有这好东西呢？”
　　闻言，刀爷把目光看向了黄毛，黄毛抿了抿嘴，尴尬一笑，“额……嘿嘿，其实……这是我的！当时老大让我们去盯着你们的时候，他就给了我这件衣服，当然，我也不知道这是监控器啊！之后下到峡谷里面的时候，刀爷用手电光一扫，就无意间发现了，然后他就一把给我揪了下来。”
　　“嘶！那也就是说，我们拉你入伙的事情，杨天福一开始就知道了？”
　　“不知道，这监控器只是最低级的，没有信息同步功能，只能等到事后拿到监控器的时候，才能查看里面图像资料。”刀爷开口解释，黄毛也在一旁点头分析，“其实吧……我们老大还是挺多疑的，每次我们出去办事的时候，他都得给我们一件衣服，起初我们也不知道啥意思，还以为是鼓励我们呢，现在才明白，合着他是不放心我们，等到事后查我们的视频！现在想想我就一身冷汗，还好这几年没干啥对不起他的事情，一门心思听他的话，不然我早就死了！”
　　“哼，这才是老狐狸啊！”胖子吃着东西，阴阳怪气的冷笑着，“咱们和人家比，还是嫩了点啊！”
　　我张了张嘴，刚想说话，刀爷忽然开口，“拿到这个东西的时候，我就意识到了，这玩意可能会用得着，所以我就给它关机收了起来，那天进入杨家之前，我就察觉到了不对劲，太安静了！所以我不放心，就把这东西粘到了我的衣服上，没想到会真的派上用场。”
　　“唉，就是可惜了，刀爷你当时晕的太早了，正经画面没拍到，光剩录音了。”胖子在一旁感叹，不过我却连连摇头，“没事，这些录音也够用了，当时那老东西把我折腾的太疼了！我就想着激怒他，给我来个痛快的，可没想到他反倒是说出了这么多事情，回头把这些东西交上去，也够他们杨家喝一壶的了！”
　　我反手甩给了胖子，胖子一把接了过去，“瞧好吧，这事就交给我了，咱也甭等着回去在弄了，丁是丁卯是卯，今天日子就挺好！黄毛，一会你去给我弄个电脑，我把这些录音弄出来，回头做个邮件，直接交给上面！他娘的，现在对那些枉死之人，也算是有个交代了！”
　　“得嘞，这事交给我了。”黄毛咧嘴一笑，转身就出去弄电脑了。
　　胖子一边吃着东西，一边把玩着手里的监控器，随即就是微微一愣，转头看向刀爷，“我说刀爷，您老不够意思啊！咱们在医院住了三天了，您老也不说把东西拿出来，和您说话也不搭茬，把我当空气，现在少班主一醒过来了，你就抢着献宝！合着你是在这抢功劳呢？”
　　“唉！”
　　刀爷深吸一口气，又长长的叹了口气，那表情，明显是一副不愿搭理二傻子的样子。然后就一脸不耐烦的闭上了眼睛，胖子却还在那喋喋不休，烦的刀爷索性盖上了被子，把头都捂了起来。
　　我忍不住好笑，开口岔开话题，“胖子，贵叔他们呢？都没啥事吧？”
　　“嗨，你就把心放进卤煮里吧，屁事没有，那天晚上就连夜飞回去了，咱那飞机票一点没浪费。”
　　“那就好，他们没事我也就放心了，对了，我睡了三天了？”
　　胖子点了点头，我却惊眼皮一挑，“不好！今天可是最后一天啊！那老太太的魂魄是不是还在葫芦里呢？”
　　胖子猛地一拍脑门，“哎呦喂，把这茬给忘了，估计也是他们杨家忙晕了，都没人注意了。”
　　“甭废话！”我看了一眼门口的钟表，已经是下午六点了，“快快快，想办法联系人，把我送去杨家，今晚十二点之前魂魄不归位，这老太太可就完了！”
　　胖子拿出手机，连忙联系杨文静，让那边给我们备车，刀爷则是已经脱下了病号服，开始更换自己的那套衣服。
　　我扫了一眼刀爷的伤口，上面还贴着纱布呢，“刀爷，你和胖子就甭去了，在这养着吧，我自己去就行了。”
　　刀爷挑着眼皮，看了一眼胖子，“其实他没啥事，那颗子弹打偏了，没伤到骨头，只是打掉了一块肉，他那天就是被杨天福打的急眼了，然后就装晕了，哼，没骨气的东西！”
　　“额……”胖子尴尬一笑，老脸通红，“这这、你说这些干啥啊？谁像少班主似的，这不就是个大傻B么？人都把他打成那样了，还装钢铁硬汉呢，早点认怂不就行了吗？你瞧瞧胖爷我，多他妈鸡贼啊！”
　　刀爷心疼的看了我一眼，“嗯，胖子这点说得对，你是有点傻B了，就你伤的最严重，严重脑震荡，头骨轻微骨裂，要不是杨天福手上没准头，你鼻骨也早就被打断了！没个一两个月，估计是养不好了。”
　　我一脸蒙蔽，“咋滴？合着你们都没啥事啊，就我一个人的锅啊？”
　　“嗯，胖子半个多月就能养好了，我这个……”刀爷直接把纱布撕了下来，伤口已经开始愈合结痂了，“只要不剧烈运动，最多十天就没事了。”

第58章 第五十八章 大礼参拜
　　我这不是倒霉催的吗？合着这俩人屁事没有，就我一个人伤得最严重？早知道我当时也装晕了！
　　得儿，事已至此，后悔也没晚了！
　　我们几个人闲聊了几句，黄毛也再度折回，弄了两辆轮椅过来。
　　刀爷推着我，黄毛推着胖子，我们一行人就往楼下停车场走，不过在上了电梯之后，我却看到了一个熟人。
　　“姑娘，又见面了。”
　　“啊？你是……”
　　女孩微微一怔，低头看了看我，不过我这脸上裹得太严实了，她看了半天也没人出来。
　　我莞尔一笑，“姑娘不记得了？”
　　女孩茫然的摇了摇头，看了看胖子，又看了看黄毛，最后又看了看刀爷。
　　“呀！我想起来了，你们是那群唱大戏的，我认识这大哥，当时就觉得他好有个性，出门还带着刀。”
　　“哎呦，我也想起来了！”胖子一拍脑门，“这不是陪酒……啊呸，你是当时杨家酒会上的那个小姑娘？嗨，你咋在这呢？”
　　当时的女孩浓妆艳抹，衣着暴露，现在却是略施薄粉，衣着得体，只怕除了我以外，任何一个人见了现在的她，都未必能认得出来。
　　包括胖子这个阅女无数的老色痞！
　　见胖子说起那天的事情，姑娘反倒是不好意思了，看了看电梯里面的其他人，脸蛋刷的一下就红了起来。
　　胖子也自知失言了，连忙改口，“哎呦喂，姑娘，你瞧瞧你，现在这样子多好看啊，你这年纪还没我大呢吧？是不是刚毕业？”
　　“嗯，还没毕业，今年大三。”女孩闪着大眼睛，努力维持着礼貌的微笑，此时也没有了那天的狂野奔放，反倒是语态扭捏羞涩，与那天相比，完全是判若两人。
　　胖子咧嘴一笑，“上学好啊，这可是最舒服的年纪了，不用操心吃喝，天天学习就行了，姑娘，留个微信啊？回头咱们慢慢聊。”
　　“不、不了！我到了，先走了。”电梯门打开，女孩慌慌张张的走了出去。
　　胖子一脸扫兴，“他娘的，那天咋没看到呢，这小娘们也有几分姿色啊！”
　　“说话能不能注意点分寸？”我憋了一眼身边的患者，恨得我咬牙切齿，“这么多人呢，你能不能当个斯文人？装一下也行啊？”
　　“草！你他妈还说我？我是不斯文，总比你这个斯文败类好啊！别以为我没看着，刚才你还抓人家小姑娘的头发呢。”
　　“……”
　　这死胖子，那天就应该让杨天福弄死他！该看到的，他是一点都看不到，不该看到的，他是一件不落！
　　“叮——”
　　电梯再度打开，刀爷也推着我走了出来。
　　或许是怕我不能受风，黄毛还去值班台，愣是把人家小姑娘盖腿的毛毯抢了过来，殷勤的给我披在了身上。
　　我皱了皱眉，忽然有点厌恶，虽然他是对我好，但你总不能横行霸道，抢人家东西吧？
　　我看了一眼镜子里面的倒影，那两个小护士明显是被吓到了，缩在值班台里面，直勾勾的盯着我们的背影，吓的都不敢说话了。
　　我心里想着事情，黄毛也帮忙把我和胖子抱进了车里。
　　汽车发动后，黄毛一边开着车，一边哼哼唧唧的不知道在唱些啥，好像是地方上的陕北民歌，反正是看起来心情是不错。
　　我有些烦了，“黄毛，你跟着杨天福多少年了？”
　　“多少年啊？嗯……五六年？六七年？记不清了，反正我高中还没毕业呢，就跟着人到处混了，之后就遇到老大了，他看我打架不怕死，就让我跟着他混了。”
　　“那你跟着杨天福这些年，主要都做些什么事情？”
　　“嗨，之前不是和你们说过了吗？我是老大的心腹，主要就是负责暗处的兄弟们，收一收保护费，自己养自己，老大有事了，我们就去给老大平事儿，明面上解决不了的，我们兄弟就干了。”
　　“那就是见不得光的事情喽？”
　　“差不多，就比如李欣桐那件事，我们干的就是这种事情，或者是老大看中哪块地了，明面上拿不到手，我们就背后使手段，把人打走，再不就是吓唬走。”
　　“那你这些年杀过多少人？”
　　一说起这个问题，黄毛沉默了，随即就打了个哈哈，“嘿嘿，二叔，你问这个干啥？”
　　“没事，我就是好奇。”
　　“额……哎呀，这种事情不好说，跟着老大混的人，谁手上没沾点血啊？这叫投名状，不沾血的人，老大也不敢重用，要万一哪天反水了呢？”
　　黄毛避重就轻，倒是没直面回答我的问题，不过事实也证明了，这家伙的手上绝对有人命债，而且还不在少数，毕竟他是杨天福的心腹！
　　接下来我也没再问什么，胖子则是和黄毛东拉西扯，有一搭无一搭的闲聊着。
　　汽车开出了市里，胖子似乎是和他聊的腻了，就转头看向了我，“少班主，那娘们你喜欢啊？”
　　“什么娘们？”
　　“就是医院里面哪个啊？”
　　我给了他一个白眼，“我喜欢个锤子，边儿玩蛋去，别在这烦我。”
　　“这可是你说的，你要是不稀罕，回头我可就要下手了。”
　　我愣了一下，“你下手？你上哪找人家姑娘去啊？”
　　胖子猥琐一笑，“兄弟，你是不是忘了？老太太大寿那天，那娘们可给了你一张名片，到现在还在我手里呢，这娘们我吃定了！我说的，耶稣来了都不好使！”
　　“别胡闹！那姑娘你可把持不住！”我眸光一紧，连忙呵斥，胖子皱了皱眉，“咋滴，你是真喜欢上了？你听我一句劝，你还年轻，这里面的水太混了，你把持不住，还是交给我吧。”
　　“唉，胖子，相信我，这女人你真的把持不住。”
　　胖子翻了个白眼，显然是没把我的话放在心上，我也懒得再在这个话题上浪费口舌，“胖子，做人不能太花心，吃着碗里的望着锅里的，杨文静你打算怎么办？”
　　“文静啊？都说了，玩玩儿嘛，回头我一走，啥事都没有……”
　　“人家对你是真感情！”刀爷憋了他一眼，“那天晚上的情况你又不是没看到，这娘们的老爹虽然不咋滴，但她这个人还行，对你也是真心的。”
　　“哎呦喂，刀爷，您老就甭在这瞎牵红绳了，月老都没你俩忙，天天老操心我的事儿干啥？我心里有数！”
　　胖子说到最后，也说的不耐烦了，也不想再搭理我们了，一把抓过盖在我身上的毛毯，就蒙在了脸上开始了装死。
　　我和看了看刀爷，刀爷皱了皱眉头，一脸的厌恶，显然是对于胖子这种吃干抹净不负责的人，他也不是很喜欢。
　　不过我俩到也没再说什么，等到下午四点多，汽车也停在了杨家大宅门口。
　　黄毛下车去找人开门，刀爷则是趁机看了我一眼，“少班主，你刚才什么意思？”
　　“什么什么意思？”刀爷给我问一愣，而他则是看了一眼外面的黄毛，“这小子，留？还是不留？”
　　“不能留！这货也不是什么善茬，手上有着人命，等陕溪的事情了了，就把他和杨天福一起交给警方。”
　　一路装死的胖子，也终于有了反应，“小人不能得罪，这几天你们都小心点，别说漏了嘴，好好利用他，也防着他点，免得他背后下黑手！”
　　我和刀爷默契的点了点头，不多时，大宅里面也打开了门，出来几个人抱着我们下车，随后又用轮椅，把我们推了进去。
　　我看了看身后的人，就忍不住笑了起来，怪不得老令公他们一群人在这呆的这么消停呢，合着他们是把杨家的人都给上身了，还有那天那些打手。
　　听到我们来了，老令公和郝大人也都迎了出来，这俩人不同于一般鬼怪，毕竟都是千年老鬼了，所以短时间的在阳光底下出现，倒也没什么。
　　不过一看到我裹成这个样子，这俩人也都先是一愣，随后就都笑了起来，拱了拱手，“龙先生，数日不见，恢复的可好啊？”
　　“好好好，多谢老令公挂念了。”我连忙抱拳还礼。
　　郝大人莞尔一笑，对正房做了一个请的姿势，“龙先生，请，咱们堂内叙话。”
　　我哈哈一笑，这俩人在这呆的是真自在啊，说话间的口气，都快把这里当成自己的家了。
　　我们一行人进屋落座后，有人送上一盏茶给我，我轻呷了一口，便看向了他们二人，“老令公，杨天福现在怎么样了？”
　　“放心，一切无恙，我们已经打发人，请大夫过来治疗过了，如今被我们关起来了，就等着你过来了。”
　　“等我？”我微微一愣，郝大人笑道：“是啊，龙先生仁义无双，让我等佩服，这杨家的事情，也多亏了您出面，如今杨天福已经被抓，剩下的事情，就等着您来决断了。”
　　我老脸不由一红，“额……嘿嘿，二位说笑了，哪里是我出手啊？要不是你们二位来得及时，只怕我们三个人，早就是三具尸体了。”
　　“不不不。”
　　郝大人连连摇头。
　　“被你收走的那一百名弟子，已经把当天的事情说过了，且不论先生有没有真正的解决了这件事，就说龙先生为人，是真心的让我等佩服！人间有公道，天地有正气！这‘天理犹在，公理犹存，国法依旧’十二个字，可谓是振奋人心，是这天地间的一股正气清风！也让我的一众弟子看到了希望！您一视同仁，为我等鬼类鸣冤，就这一点，就足以让我郝某人佩服！来来来，龙先生在上，请受我大礼参拜！”
　　“且慢！”
　　我刚想开口阻拦，老令公却突然先开口了，郝大人看了过去，老令公却是袍袖一甩，大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，参拜怎能少得了老夫？若不是龙先生苦口婆心，只怕老夫现在也只是一具游魂野鬼，被那执念的枷锁，束缚永生！再且，龙先生的这片忠肝义胆，也让老夫看到了希望！我国后生若人人如此，心存正道，不畏强权，何愁天下不兴？！来来来，龙先生在上，请受我父子二人大礼参拜！”
　　不等我有所反应，两个人便手拉着手，站到我的面前，随后抱拳拱手，对着我就是恭恭敬敬，深施一礼！

第59章 第五十九章 作孽了啊
　　好嘛！这一波操作下来，把我看愣了！
　　昨天我是真的啥都没干啊，要不是他们来的及时，估计我都得交代进去了，至于那十几个字，也不过是我为了激怒杨天福，好让他给我个痛快时，随口说的几句话。
　　现在好了，反倒是让这两个人把我当成了神一般的存在？把我夸的差点我都不认识我自己了！
　　最要命的是，一个是千年状元爷，一个是千年老元帅，他俩参拜我？这也太折煞我了吧？！
　　亏大发了！
　　我本想起身还礼，可这两个人却愣是把我按回了轮椅上，老令公面带笑意，“龙先生，做人就该如此，心中有正气，无所惧强权。看到你，老夫就开心啊！有你们这些后生在，我上邦天朝，何愁不兴盛？”
　　我尴尬的赔笑着，脚指头都快抠出一个三室一厅了，这都哪跟哪啊，说了几句便宜话，他就把我当成神了。
　　“二位言重了，我就是个后生晚辈，受不起你们一拜啊！再说了，我也不能看着那些人自己去报仇啊，随便杀戮，这天下岂不是要大乱了？”
　　郝大人莞尔一笑，“龙先生，您能把我们鬼类放在心上，为我们伸张正义，而非是对我们喊打喊杀，就冲这一点，你就受得起我们一拜，也多信您秉持公道，心存正义。”
　　“不不不，言重了言重了，哎对了，那个老太太呢？我得尽快让他魂魄附体。”
　　我连忙岔开话题，二人也没再深究，郝大人指了指后院，“都在后面呢，我已经吩咐他们了，无冤无仇，未曾作恶者，一律善待，这几日也都是好吃好喝的伺候着。”
　　“得嘞，你们这才是恩怨分明，深明大义啊！我就不打扰了，先去看看那个老太太。”
　　抱拳别过之后，刀爷和黄毛就推着我们去后院了。
　　老太太还是老样子，一动不动的躺在炕上，老寿星和杨文静，则是在一旁小心伺候着，杨家其余人等，也都全部被关在了后院的各个房间里面。
　　一见到我，杨文静就别过了脸，老寿星却哭了起来，我无奈的叹了口气，也没和他们说什么，就让刀爷取来葫芦，放出老太太的一魂一魄，将其归体。
　　魂魄归位之后，将近七天没反应的老太太，也终于睁开了眼睛，茫然的看了看我们，随后他们老姐妹两个人，就抱头痛哭了起来，这也算是鬼门关前走一遭，生离死别一次了。
　　杨文静走了过来，在我和胖子中间蹲下了身子，“少班主，你们……你们赢了！”
　　说出这句话的时候，杨文静的泪水就已经在眼眶内打转了，不过却还是深吸一口气，努力不让泪水流出来。
　　我忽然有些愧疚了，拿人家的钱，办人家的事，之前也说好了，我们是来救人的，可现在却把人家弄得家宅不宁，他老爹也变成了我们的阶下囚。
　　“文静，甭哭了，我都说了多少次了，这事你真不能怪我，只能怪你爸，要不是他一开始就想杀我们，我们也不会闹到这种地步啊！”
　　胖子摸着杨文静的头发，一往情深，柔情似水的安慰着，看的我这个恶心啊，浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　刚才还说玩玩儿罢了，现在就变成大情圣了，说他不是渣男，那就没天理了！
　　“杨小姐，胖子说的不全对，你父亲最大的错误，不是他想杀我们，而是……而是他作孽太多，如今报应临头……”
　　“噗通——”
　　我话没说完，杨文静就在我们中间跪了下来，眼泪也止不住的流了出来，“我求过我爸，让他放过你们，他没听我的，我知道，我现在求你们也没用了，但我还是想说，求你们放过他吧！我发誓！只要你放过我爸，那些被害的人，我肯定不会亏待他们！要多少钱我们都给！”
　　杨文静这话不说还好，一说我就一肚子的气，“杨小姐，人命可不是钱能买来的啊！如果钱可以搞定，他们也不会闹到现在这个地步，甚至是不再相信世间有公道！现在他们所求的，就是一个公道啊！你还不明白吗？！”
　　“我知道！但、但我除了钱，已经没什么可以给他们的了！”
　　“唉，文静，你自己出去问问他们吧，如果他们现在答应和解，我们兄弟无话可说，从今往后，我们再不踏进陕溪一步，你们杨家的事情我也不再管了！可问题是！他们不同意啊！”
　　“娃子……”
　　“老太太！”老太太一开口，胖子就怼了回去，“老太太，您还记不记得，你们有个六十年的老邻居，在你们家院子扩建之前，他们就住在你们家隔壁。”
　　老太太愣了一下，低头想了半天，“你说的是……曹老二他们家？好像搬走了吧？”
　　胖子看了看我，我连忙说道：“是吧？一对老两口，他们儿子在市里。”
　　“对对对，那就是曹老二，这可是老邻居了，好多年不见他们了！听二娃子说，当时房子扩建的时候，他给了一笔钱，老曹一家就搬走了，你们看见他了？他身体还好吗？”
　　我和胖子面面相觑，老太太喃喃自语，“唉，老曹是个好人啊！当年走的时候也没和额打个招呼，这些年额还一直惦记呢，他比额还大两岁呢，这些年也没个消息，额还以为他死了呢。”
　　“他死了……”我默默地说道，老太太微微一怔，似乎是没听清我说什么，“啥？谁、谁死了？老曹？”
　　“对！他们老两口都死了！被你的二娃子给活活逼死了！”当下，我和胖子就把那对老两口的事情说了一遍。
　　老太太听完，也彻底愣住了，当时就一口气没上来，直接晕倒过去了，还好杨文静身上有药，喂了一小撮的速效救心丸，老太太这才醒了过来。
　　不过这老太太刚一醒过来，就拍着自己的大腿，哭天抢地的喊了起来。
　　“额这是做的什么孽啊！额的娘啊！缺了大德了，额怎么生了这么个混账啊！曹老二是个好人啊，当年娃他爹走得早，全靠着老曹家周济，要是没有老二他们两口子，额都养不活这几个娃啊！”
　　老太太越哭越激动，拉着杨文静就喊了起来。
　　“娃啊，额跟你说，你二爷爷可是个好人啊！当年没有自来水，喝水全靠村里那口井，那时候你大伯去当兵，你爸和三叔还小，额个子矮，也挑不起来水桶，你二爷爷可怜咱家孤儿寡母不容易，那些年全靠着他挑水给咱家吃啊！还有当年闹大饥荒的时候，你爷爷还活着呢，我坐月子没东西吃，那隔壁的二.奶奶挖来的野菜和树根子，也都分咱家一半！他们可是好人啊，他对咱们家有大恩啊！没有他们老曹家，就没有咱们老杨家啊！你爹是个混蛋啊，他缺了大德了！造孽啊！”
　　“天啊天！额这是造的什么孽啊，怎么生了这么个混球啊！他不愿走还赶人家干什么啊，大家都是在这里长起来的，活了一辈子的人了，他对这块地有感情啊！哪怕你弄到咱家里养着他也行啊，那是咱家的大恩人啊！让他死吧，现在就枪毙他吧！造孽啊！”
　　老太太抹着眼泪，哭的那叫一个伤心啊，我看了一眼刀爷，给了他一个眼神，刀爷也转身走了出去。
　　不多时，老令公就带着那对老两口走了进来。
　　一别多年，六十年的老邻居在重逢，却是如此微妙的关系，每个人心里都是百感交集。
　　对视几秒之后，老太太到也不怕，拉着那二人的手就哭了起来，哭的那叫一个撕心裂肺，嘴里更是碎碎念着，不断地替自己儿子赔罪。
　　不过赔罪归赔罪，这老太太是真的明事理，愣是不给自己儿子求一句情，反倒是顿足捶胸，大骂自己儿子不应该，还让我该怎么办就怎么办，这次他绝对不心疼了。
　　我看了看刀爷，刀爷也推着我走了出去。
　　到了外面后，刀爷递给我和胖子一支烟，又亲自帮我点燃。
　　我吸了一口气，胖子斜眼看了过来，“行了，事情搞定了，咱们还干点啥？”
　　“还有一个人。”
　　“谁？”
　　“那个老秃驴！狗日子，我真想不明白了，他就算不是得道高僧，那也是佛门中人，有些修为的人啊，怎么就会为杨天福卖命？跑到这里助纣为虐！”
　　郝大人一指角落里的房间，“在那边关着呢，那和尚有些道行，断了一条胳膊，还差点让他跑了，我让人给他捆起来了，他的那些弟子，也都让我关押起来了。”
　　我点了点头，刀爷也推着我向那边走去，胖子则是好笑道：“少班主，你不打算去看看杨天福了？”
　　“看他干啥？事已至此，就没什么好说的了，等着法律的审判吧。”
　　胖子呵呵一笑，“成王败寇啊！他把咱哥们害得这么惨，现在都沦为咱们的阶下囚了，你还不去嘲讽一波？”
　　我无语的摇了摇头，“我没那么无聊，就这么着吧，也挺好。对了，杨家不是有电脑吗？你赶紧把证据整理一下，然后递交上去，也省的老令公他们天天在这看着了。”
　　最重要的是，杨天福在此地盘踞多年，说他是根深蒂固都不为过！势力啥的也自然是盘根错节，不可小觑！而我们现在也只是暂时控制了他，若是不能将他彻底铲除，也迟早是个麻烦！搞不好就会让他纠结各方势力，来个垂死反扑！
　　所以当下最重要的事情，还是得让上面下来人，将杨天福绳之以法，也只有这样，才能彻底瓦解杨天福在此地的势力！将他们这伙人连根拔起！

第60章 第六十章 六根不净
　　推开厚重的木门，一张椅子上，绑着那个老和尚，不过此时的老和尚，真的只剩下半条命了，半嗑着眼睛，昏昏欲睡的靠在那里，断臂的伤口处，还裹着一层厚厚的纱布。
　　看到我来了，老和尚连挑起眼皮的力气都没有了。
　　刀爷上前，把绑在和尚嘴里的布条扯了下来，老和尚这才抬头看了我一眼，“你来干啥？”
　　老和尚有气无力，我吸了一口烟，“我比较好奇，你就算不是得道高僧，那也是佛家高人了，即是佛门中人，又为什么要助纣为虐，残害生灵呢？”
　　“钱啊！人活一口气，只为一碗饭，不为了穿衣吃饭，谁他妈去当和尚啊？”老和尚骂骂咧咧，说完又看了一眼桌子上的茶壶，“给我口水喝。”
　　刀爷上前，倒了一杯水，粗暴的塞到和尚嘴里。
　　他喝够了水，我淡淡一笑，“所以说，你当年去当和尚，也就是为了钱？”
　　“对啊，当年家里穷，吃不饱饭，为了养活妻儿老小，我就去当和尚了，还别说，这买卖是真不错，天天都有人往寺里送钱，我每天偷拿点，就够我养活一大家子人了。”
　　“在出家之前，你还有妻子孩子？”
　　“是啊！当年家里穷，我家那个傻老娘们还天天骂我，嫌我没出息，非得让我去工地打工，那玩意多累啊？我多聪明啊！一生气，我就去出家了，结果出家之后我就发现了，当和尚可比去工地打工强多了！轻松省事不说，念几段经，就有人主动送钱。”
　　“不是，我就纳了闷了，你这么一个缺心眼的玩意，怎么修出来这一身神通的？”我忍不住开口骂了起来。
　　这明摆着就是个六根不净，偷奸耍滑，好逸恶劳的一个佛门败类啊！就这么个玩意还能参悟佛法，修出神通呢？
　　合着现在佛家门槛这么低了，什么玩意都能修行？
　　听我生气了，和尚也来了火气了，闷声闷气的嘟囔着，“我咋了？我也是一个鼻子两个眼睛，凭啥我不能修行啊？再说了，我多聪明啊，我刚进寺院的时候，里面那么多老和尚呢，谁有本事，谁没本事，我还看不出来吗？没事的时候和他们聊聊天，给他们送点东西，把他们哄得乐呵的，谁还不教我点东西？”
　　“……”
　　得儿，破案了，合着他这身本事是这么来了，怪不得华而不实，中看不中用呢。
　　“那这么说的话，你就是为了钱了？”
　　“对啊！我孙子都十六了，再过几年就得上大学，买房子了，我不趁着自己还年轻，多给他赚点钱，以后拿啥买房子娶媳妇啊？”
　　“说你六根不净，你还真六根不净啊！出家人了却凡尘，摒弃情.欲，你倒好，你是一样都没放下！给儿子买完了房子，还要给你孙子买房子，好家伙，你是真把佛祖当成了买卖干了？”
　　“没办法啊，就这个买卖好干啊，我儿子做农药销售的，两个月的工资，都不如我半个月的香油钱……”
　　“行行行，你打住吧！”
　　好嘛，他还有理了？越说越有底气了！
　　“我不和你废话，你这人六根不净，心地不纯，空有一身道行，却助纣为虐，为害一方！留着你也是个祸害！唉，老子我不杀人，不过……废了你一身道行吧。”
　　“别啊！你废了我道行，我以后还怎么做高僧了？寺院不弄出点神迹来，以后谁还来上香捐钱了？”
　　我没搭理她，而是让刀爷推着我上前，这货已经没救了，他是真把寺庙当成了企业做，也把佛祖当成了买卖干，一家人也都吃定了这个寺庙。
　　唉！好良言劝不醒该死的鬼，我能做的，就是废了他的道行，免得他以后在害人。
　　我抓过和尚的中指，用指甲轻轻一划，取出一滴指尖血，随后又在和尚的眉心一戳，取出一滴眉心血。
　　两血合一，我手上掐诀，禀告天地，将和尚的罪过上报天庭，随后屈指一弹，指头上的血滴便化作一抹红光，直冲九霄云端。
　　“老秃驴，我已经上报天庭了，你的功过是非，日后自有日夜游神前来查明，我现在也不为难了你了。”刀爷上前去解绳索，“尘归尘，土归土，哪里来的你就回哪去吧，日后多行善事，切莫作恶！不然报应临头，下次就不是废你道行了！”
　　老和尚怨毒的看了我一眼，可奈何我为刀俎，他为鱼肉，是到此时他也不敢再说什么了。
　　郝大人也找了个人，去把老和尚的那些弟子都放了出来，不多时，他们这群人也扬长而去，彻底离开了杨家大宅。
　　解决完了老和尚这边，胖子那边也基本搞定了，而且不但把监视器里的内容导了出来，他还在杨家电脑里面，发现了杨天福的许多不法交易，其中就有杨文斌撞死人后，杨天福拿钱贿赂人时的录音。
　　事后胖子也去问过杨天福，这家伙虽然不喜欢保留自己犯罪的证据，但他却喜欢攥着别人的把柄。
　　用他的话说，人这种东西，就没有能信得着的！他也永远不相信，利益可以让两个人站到一条线上。
　　而他掌控一个人的唯一方法，就是拖人下水，让人缴纳投名状，手里要么是有着人命，要么就是有对方犯罪的证据。
　　因为只有这样，他才能放心！
　　或者说，杨家的这些关系，已经并非是合作关系，而是杨天福死死地把这些人掌握在了手里，不得不为他们杨家服务。
　　听完这些事情，我和胖子也是由衷的佩服杨天福这个人。
　　一个普普通通的放羊娃，却能一步步的走到如今这个地位，说实话，这好真不是一般人能做到的，而且这人行事缜密，做事周全，绝对不给自己留一条后路。
　　就这手段，也绝非常人！就是可惜了，这家伙误入了歧途，不然也绝对是个人才。
　　搞定好了这边的事情，胖子也扔给了我一支烟，“少班主，咋整？咱们是现在回去啊，还是再等几天？”
　　“再等等吧，陕溪的事情还没解决，咱们最不济，也得等上面的人下来。”
　　“嗨，你管这么多干啥啊？咱们又不是圣人，还是得赶紧回去。”
　　胖子撇了我一眼，不爽的嘟囔着，刀爷也在一旁附和，“胖子说得对，杨家在此地的关系太过庞大，而且那些人的把柄都在杨家手里。要是让他们知道杨天福出事了，也肯定会拼命营救，到了那时，咱们只怕是四面树敌，还是得尽快回去，留在此地，只会迟则生变。”
　　“对！咱们撤了，老令公他们也立刻闪人，杨家想怎么闹腾，就怎么闹腾，到时候上面下来人，他们这些人就是树倒猢狲散，也威胁不到咱们了。”
　　我摇了摇头，“不行，还是得留下，我答应过郝大人，要超度他这八百弟子，送他们上路，如果咱们去而复返，这中间耽搁的时间太长了，咱哥们也折腾不起！现在贵叔他们也回去了，就咱哥仨了，也没啥好怕的了，就不如好事做到底，送佛送上西，把杨家的事情搞定了再说。”
　　胖子想了想，“行吧，你决定了就好。”
　　这俩人倒是无条件支持我，我和胖子又商量了一下，索性就在杨家住了下来，白天躺在炕上养伤，晚上则是给众鬼讲经论道，诵读往生咒，超度众鬼。
　　这天晚上，我刚从正房讲经回来，胖子拉着刀爷，拿着两瓶西凤酒走了进来。
　　“少班主，你瞧？这可是个好东西。”
　　胖子一脸神秘的晃了晃酒瓶子，我瞄了一眼，这应该是窖藏过的，上面落一层厚厚的灰。
　　“杨天福这老东西还真是会享受啊！他家旁边那块空地下面，竟然还有一个大地窖，好嘛，里面都是好酒啊！来来来，尝尝这两瓶十年陈酿。”
　　我拿起手机看了看自己的脸，头上纱布虽然拆了，但伤口可还没好啊，“你确定我现在能喝酒？”
　　“嗨，这都不叫事儿，一醉解千愁，抽烟治百病。”胖子拿过两个碗，给我和刀爷满满的倒了一碗，又在衣服里面拿了两袋花生米，一包切好的熟食。
　　“来来来，都尝尝，这可是我打发黄毛，连夜去市里买的，好酒配好肉，一碟花生米，吃完神仙都摇头啊！”
　　胖子也不用筷子，抓了一块肉就往嘴里塞，“嘿，这叫一个地道儿！好吃！”
　　我摇头苦笑，也抓了一块放到嘴里，又喝了一口酒，“胖子，这几天黄毛在干啥呢？怎么没动静了，人影都看不到了？”
　　“那小子啊？我打发他出去散播消息了，杨家出了这么大的变故，我怕他们下面的人垂死反扑，所以就让黄毛到处散播消息，就说杨天福重病，得修养一个月，咱们也被他搞死了，现在啥事没有了。”
　　说着话，胖子就把手机推了过来，“对了，我京里的朋友也给我发来消息了，他们说各项审批已经通过了，针对他们杨家的专案调查组也已经成立了，不出意外的话，明天中午就能抵达陕溪，傍晚就进驻韩城。”
　　“嘶！这么快？”我微微一愣，看了一眼手机日期，“你不是说得半个月么？这才三四天啊？”
　　“嗨，甭提了，我也没想到杨家的事情这么严重啊？竟然引起了京里的高度重视，而且听说这次下来的专案组，都是刚刚提拔上来的，在京里没什么关系网，上面让他们下来，就是为了让他们无所顾忌，大刀阔斧的好好干一场！没办法，谁让他杨家势力这么大呢？京里好多人都被他们家拉下水了。”
　　说到这里，胖子忽然压低了声音，“我听说，之所以能引起京里这么高的重视，还是因为我在杨天福电脑里，打包的那份数据资料，据我朋友所说，他们发现杨家和多年前一起矿产走私案有关，说是涉及倒卖.国家战略矿产资源给国外，嘶！这次事情可要玩大了！”

第61章 第六十一章 与妖为伍
　　胖子说的眉飞色舞，我也有些将信将疑，“杨家……这么嚣张？国家的战略资源都敢倒卖？”
　　“谁说不是呢？他们家的煤矿多，这几天我看那些资料才知道，人家主要的煤矿资源开采，都在山溪那边呢，陕溪就是个幌子，骗人用的，那些资源开发出来之后，就运到最近的港口，直接偷运出国。”
　　胖子说着话，又拿起手机，找了一段视频给我看。
　　我点开一看，就只见黄毛手拿一把开山斧，地上躺着一个浑身是血的老头，正在那一抽一抽的浑身痉挛，显然是已经就剩最后一口气了。
　　然而，黄毛却拿过镜头，对着老头卖力的吆喝了起来。
　　“老大，你看好了，这是我二伯！我杀人了！这就是我的投名状，以后我就跟你混了。”
　　说罢，黄毛就拿着开山斧，一下一下的去剁那个老头。
　　我正吃着东西呢，看的我这一阵恶心，连忙把手机甩了出去。
　　“这家伙连自己亲戚都杀？！”我瞪大了眼睛，胖子也是一脸的鄙夷轻蔑，“可不是么？那天我看到这视频的时候，我都惊呆了，好家伙，太他妈生性了，而且这类的视频，远不止黄毛一个人，还有很多人！而这个就是投名状！只要杀过人，身上有人命官司的人，就能跟着杨天福混，也只有这类人，才能受到杨天福的重用！”
　　胖子把手机收了起来，“这几天黄毛带过来几个人，也都是帮着他办事的人，我就找了一个小狗腿子，把他忽悠了一顿，然后就让他帮我查了一下，这个被杀的人到底是不是黄毛的亲戚，结果你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“嘿！还真是！而且黄毛之所以选择杀他二伯交投名状的原因，就是因为他二伯的儿子有出息，上了一个重点大学，他二伯没事就拿出来各种炫耀，黄毛听的烦了，正巧，杨天福让他叫投名状，所以黄毛就把人给杀了！啧啧啧，狗日子，真他妈孙贼！”
　　“不是吧？就这么杀了一个人，他没人管吗？”
　　“管个锤子？我都让人打听了，黄毛那家伙，从小就没人管，他爹妈都和他断绝关系了，就这么一个操行的人，谁还能管得了啊？而且他们这些人交了投名状之后，杨天福就会亲自出面，给他们平事儿，不然杨天福还怎么重用他们了？”
　　“唉！太残忍了！”我忍不住感叹，刀爷也看了一眼我，“管这么多干啥？一个畜生，我压根就没看好他。”
　　“嘿嘿，说得对，我也不喜欢这小子，主要他就是没脑子，比较好骗，所以才拉他入伙。不过这已经不是重点了，重点是我已经把这些图像资料都交上去了，现在就等上面下来人了。”
　　我摇了摇头，“黄毛可不是没脑子，这家伙聪明得很！你还记得他为什么要加入咱们吗？”
　　“想跟咱们盗墓啊？”
　　“对啊！他为什么要盗墓？”胖子微微一怔，我冷笑一声，“他当时是不是说了一句，他们老大给的少，不出去打架平事儿，几乎就没钱拿，只能自己收保护费，所以才想和我们合作，干票大的！”
　　“嘶！”胖子突然明白我的意思了，“你是说，黄毛当时想的是，想利用咱们，帮他除了杨天福？”
　　“对！杨天福攥着他们的证据，黄毛想离开他，却又离不开，那这种情况下怎么办？就只能和咱们合作，抱咱们的大腿，以后跟着咱们混，可没想到的是，咱们从头到尾，压根就没想过要收留他，也根本就不是什么南派二叔，这是黄毛唯一失算的地方！”
　　胖子嗤鼻一笑，“没想到啊，这小东西还挺有想法的？行吧，明天专案组一下来，他们愿咋滴就咋滴吧，到时候一勺烩，咱们也别管那么多了。”
　　我和胖子相视一笑，拿起酒碗，我们三人碰了一杯。
　　喝下一口酒，胖子忽然想起一件事，“对了，少班主，那些恶鬼你超度的咋样了？”
　　我心烦的摇了摇头，“甭提了，我这伤还没好呢，坐的久了就头晕了，和他们讲经论道也不能太长时间，每天能超度的实在是有限，现在还有一大半没搞定呢。”
　　“嗨，甭着急！你就慢慢弄吧，咱哥们在这有吃有喝，还有人伺候。着啥急啊？”
　　我愣了一下，“我……着急？我啥时候着急了？从头到尾，我都没说过着急吧，好像就你一直在催，嫌这不安全，想尽快回到咱们地头上。”
　　“额……哎呦喂，我的少班主，甭在意这些细节，来来来，喝酒喝酒。”
　　胖子突然一反常态，举杯就干，喝完杯中酒，这家伙就说困了，随后推开门就走了。
　　看着胖子急急忙忙，我有点懵逼，看了看刀爷，“刀爷，这……啥情况？怎么感觉胖子有点不对劲儿啊？”
　　“哼，花心大萝卜，春心荡漾想娘们。”
　　“啥意思？”
　　“你这几天忙着超度恶鬼，他这几天忙着到处跑sao，那张名片都快被他打烂了。”
　　“什么名片……哎呦，你说的是那个陪酒女孩？”
　　“嗯，狗日的，住在前女友家，吃人家的，喝人家的，他掉过头来去找小三儿，我真想一刀剁了他！”
　　我又好气，又好笑，“甭说你了，我现在都想弄死他，这玩意咋这么狗呢？”
　　刀爷无奈的摇了摇头，端起酒碗一饮而尽，随后又给自己倒了一杯，闷头吃东西喝酒。
　　其实和刀爷喝酒，是一件特别郁闷的事情，这家伙纯粹是个酒蒙子，铁钉子蘸酱油，他都能整二斤，而且最重要的是，这家伙喝酒就是喝酒，闲话一句没有。
　　所以说，和他喝酒，就相当于寡酒难饮了。
　　喝了一口之后，我也有些喝不下去，转头看向刀爷，“刀爷，胖子和那个小姑娘多长时间了？”
　　“嗯……从你讲经开始，他就一直这样了。”
　　“三天了？”
　　“嗯。”
　　“这俩人见上面了？”
　　“还没。”
　　“那就好！”
　　听我这么说，刀爷忽然微微一怔，转头看了我一眼，“你话里有话？你喜欢上那婆娘了？”
　　“……”我瞬间无语了，“我喜欢个锤子啊！你没事的时候，甭老和那胖子瞎胡混！这家伙都把你带坏了。”
　　刀爷没搭茬，反倒是闷头吃着酱牛肉，在咕咚一口酒，吧嗒一口烟，嚯，那叫一个会享受啊！
　　我叹了口气，“刀爷，那姑娘有点问题，她身上有妖气缠绕。”
　　“咋回事？”刀爷看了我一眼，我摇了摇头，“具体的我也不知道，反正那天寿宴一见面，我就发现有问题了，还以为是有妖邪要害她，就想着救那姑娘一命，结果你们一搅局，这姑娘就跑了，前几天见面的时候，我发现这姑娘身上的妖气更重了！”
　　说罢，我转身上炕，把我的背包拿了过来，从一个小袋子里面，拿出三根长发。
　　“这是我当初在电梯里面弄到的。”
　　“怪不得你摸人家头发，原来你还有这个癖好。”
　　“啊？啥癖好？”
　　“胖子说的，他说有的人恋足，有的人恋腿，有的人恋胸，你就属于那种变态，喜欢小姑娘头发。”
　　“……”
　　这都什么跟什么啊！胡说八道啊！我这一世英明啊，就毁在胖子这张破嘴上了！
　　“刀爷，你以后就甭老和他瞎混了，这胖子嘴里就没有一个正经的，你都让他带坏了。”
　　我把头发放到酒碗了，再滴了一滴指尖血进去，随后就只见我的指尖血，竟漂浮在了水面之上，并未与酒水相融！
　　刀爷看的一愣，“啊？这、咋回事？”
　　我淡然一笑，手掐决印，在酒碗之上一扫而过，便只见酒碗内，竟漂浮着一股黑紫之气，而且这团黑紫妖气，正托那滴指尖血，飘飘悠悠，晃来晃去，看起来格外的妖异。
　　“这就是妖气！妖气入了酒，自然不会与人血相融。”
　　我在眉心处轻轻一点，随手掐了一个决印，一抹火光便在我指尖浮现，凑到酒碗旁，酒水瞬间被点燃。
　　随着酒火烧灼，碗中的黑紫妖气也渐渐的被蚕食干净，那滴血也渐渐溶于酒水之中。
　　片刻后，酒火散去，我把碗里的酒泼了出去，又重新给自己倒了一碗。
　　做好这一切，我瞄了一眼刀爷，却发现这家伙压根没看我，还在那喝酒呢，“您老……就没啥想问我的？”
　　“你想说就说，不说拉倒，我和胖子不一样，没那么多好奇心。”刀爷说罢，又干了一碗酒，起身就去倒酒。
　　我不由苦笑一声，刀爷这个性子是真的好，天大的事，在他面前那就是个屁，因为压根就没有啥事是他要操心的。
　　我喝了一口酒，又夹了一粒花生米，放到嘴里压了压酒气，这才继续说道。
　　“上次见到那个姑娘的时候，我就觉得奇怪，被妖邪盯上的人，怎么可能过了七八天，还一点事都没有？所以我就取了他三根头发，打算回来研究一下，结果就被八百鬼众的事情给缠住了身子，我也给弄忘了，今天才想起来。”
　　“而事实证明，一切也果然如我所想的一样，这姑娘他不是被妖邪盯上了，而是与妖为伍，替妖做事！现如今，她已经半只脚踏进了半妖的状态，如果在这么执迷不悟，她也只有一个下场，往后余生，半妖半人，或者是彻底堕落妖道！”
　　“所以，这才是你不想走的原因，对吗？”
　　“嗯……有一部分原因吧，我得弄清楚她背后的是什么东西，为何要奴役人类，他的目的又是什么？若是为非作歹，咱们就一勺烩，趁着我还在陕溪，就赶紧收拾了他！”
　　刀爷点了点头，“行，挺好，你决定就行了。”
　　说罢，刀爷就又是一大口酒，我忍不住好笑，和他聊天还真是累，永远都是一副事不关己的样子。
　　好像天塌下来，都跟他没关系似的！
　　“唉，刀爷，其实除了这点以外，这里面还有一个很重要的原因。”
　　“啥？”
　　“你还记得当日寿宴之上，出现的第一只妖怪吗？”
　　“树妖？”
　　“对！而且我还在那个小姑娘的身上，闻到了树妖的气味！”

第62章 第六十二章 人间清醒
　　刀爷挠了挠头，显然是没明白我的意思，“闻到就闻到了呗？这有什么稀奇的？”
　　“刀爷！你再好好想想，除了那天以外，咱啥时候还看到那个树妖了？而且老令公也好，郝大人也罢，他们麾下可都没有树妖啊！更别说，这可是陕北地区，到处都是黄土高坡，百年老树都很难看到啊，更别说成了精的树妖！”
　　“嘶！那也就是说，这树妖不是他们的人？”
　　“对，所以我才说这件事有点意思，我一直以为，想要找杨家寻仇的，也就是郝大人他们，可现在不一样了，这还有个树妖呢，而且这树妖自从被咱们打退了之后，就一直没动静了，我怀疑……”
　　“你怀疑那人在暗处蹲着呢？就等着咱们离开之后再下手？”
　　我点了点头，可刀爷却又马上摇头，“不能吧？杨家已经倒台了，郝大人他们都不复仇了，那一棵树精，应该也不至于在害人了吧？”
　　“如果不能，这自然是好事，可问题是，这树精还在奴役凡人，这就说明，这东西贼心不死，还是另有所图！”
　　“嘶！”刀爷摸了摸自己脸上乱糟糟的胡子，“那……你想咋整？”
　　“顺藤摸瓜，把后面的人揪出来，也让我看看他到底是个啥东西。”
　　“哪个藤？胖子，还是那个娘们？”
　　“胖子！”我取出龙形符纸，一边用指尖血画符，一边说道：“刀爷，我给你三道灵符，这几天你就给我盯紧了胖子，他去哪，你就给我盯到哪，特别是他们两个见面的时候，你一定要盯紧了！如果遇到事情了，这三道灵符就能救你们的性命，但是切记！不能让胖子知道！”
　　“好！”
　　我俩心里都清楚，胖子这家伙平常还是挺靠谱，可一旦遇到漂亮的小姑娘，为了撩妹子，嘴上就没个把门的了，智商也不在线了，所以无论如何都不能让胖子知道，搞不好这家伙还会拿这个去撩妹子。
　　刀爷喝完最后一口酒，拿起酒瓶就往外走，我急了，“刀爷，嘛去？”
　　“回去睡觉，今天我就搬到他屋里，盯死了他。”
　　“别啊！我还没喝几口呢。”
　　“你身体还没养好，少喝酒。”
　　得儿，半瓶酒和那些花生米，也都被这个酒蒙子给拿走了，不过还好，倒也比较够意思，半袋酱牛肉都给我来下来了。
　　我看了看刀爷的背影，其实我刚才还有一句话没说……
　　我之所以想查这件事的原因，并不只是想为了替天行道，而是因为我这几天闲着没事的时候，推演了一卦，发现名单上的第二个人，似乎是也快要出现了！
　　而且这一卦的应验之地，也在西北地区！
　　就是不知道，这次出现的人会是谁，要是按照老张头留给我的顺序，那这次出现的人，可就佛祖身边的人了啊！
　　我吃了几块肉，又喝完了最后几口酒，便也上炕睡觉了。
　　…………
　　一夜无事，次日天明，我照常缩在被窝里面休养。
　　没办法，那天实在是被打的太严重了，坐的时间长了，我都觉得头晕。
　　快中午的时候，胖子推开门，急急忙忙跑了进来，“少班主，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”
　　“甭废话，有话就说。”
　　“好消息就是，专案组已经出发了，下午三点，就能达到陕溪。”
　　“速度还挺快！那坏消息呢？”
　　“额……坏消息就是我京里的朋友，刚告诉我一个小道消息，据说是为了调查案件，专案组进驻韩城之后，杨家大宅就会被立即查封，所以咱们得尽快搬出去。”
　　“这倒没什么。”我皱了皱眉，“搬出去倒是没什么，咱们身上还有点钱吧？住个小旅店应该够了吧？”
　　“这倒是够了……”
　　“够了就行，你去通知刀爷，咱们一会就走，还有老令公他们，等到专案组来了之后，也让他们尽快撤出去，不能一直占着人家活人的身子。对了，咱们走了，杨文静和老太太怎么办？”
　　“这个……听说会被限制活动范围，暂时不能离开韩城市，所有人都得配合调查……嗨，管这么多干啥？反正上面肯定都会安排好，要么是把他们限制在大宅子里面，要么就是给他们另选地方。”
　　我抬头瞄了他一眼，“胖子，对于杨文静你就真的一点感情都没有吗？毕竟你们都在网上聊了一年多了。”
　　胖子一屁股坐到我身边，一边点烟，一边嘟囔着，“就你们屁事多，我这个当事人都没觉得啥呢？我跟你们说，别把感情当回事，人嘛，都只是为几分钟的舒坦，再说了，你没发现么？文静这几天都不来找我了。”
　　“废话！咱们这算是杀父之仇了！都把人家一家几口，弄得锒铛入狱了，他还能主动搭理你？”
　　“对啊！就是这个道理嘛，我们之间不可能了，做人你得看开点，不能老是脸皮薄，讲感情，这都没有用，你得认清现实，什么爱情大于一切？爱情可以跨越山河？这都是扯犊子！杀父之仇，不共戴天，仇人就是仇人！”
　　胖子咽了咽口水，“少班主，打个比方，咱哥们这关系够铁不？”
　　“额……咱这关系，也就那么回事吧？”
　　“嘿！你别闹啊！我可是把你当兄弟，什么叫做就那么回事啊？咱们这关系，那可是亲兄弟！可如果说，我现在一刀攮你爹，咱还能做兄弟不？”
　　我摇了摇头，这是肯定不能了，杀父之仇啊！
　　“这不就得了吗？我现在把她爸弄进了监狱，她还跟个没事人似的，天天跟我在一起，这得多二啊？”胖子吐了一口烟，“兄弟，人啊！得理智！自从杨天福决定要杀咱们开始，我就明白过来了，咱们和杨家之间，肯定得有一个死的！所以嘛，啥感情不感情的？我压根就没当回事！”
　　胖子顿了顿，“还有，你真当杨文静是认真的？这娘们手底下两个公司呢，人家也算是个大老板了，她可不傻！她说我们网恋一年你就信啊？呵，我们几乎一周都不说几次话！之所以能睡到一块去，那是因为我们都是一种人。”
　　“啥人？”
　　“废话，都是找刺激的人呗！”胖子呵呵冷笑几声，“前期她和我玩深情，那是因为咱哥们有利用价值，她想让咱们救他奶奶！后期玩深情，那是因为她不想让他爹在杀人了，也让咱们有种感觉，我欠了她的，所以让咱们放她爹一马！我和她，哪来的感情啊？”
　　胖子一番奇谈怪论，瞬间就把我说的哑口无言了，一时间竟然都不知道怎么反驳了。
　　“你们……真的没什么感情？”
　　“感情？我的好哥哥，我就问你一句话，我们要是真有感情的话，最开始她还用得着处处和咱们谈钱吗？一次次的加钱，让咱们给她办事？”胖子不冷不淡一笑，“因为这娘们从头到脚就很清楚，我和她……没什么感情！能真正让我死心塌地的，只有钱！”
　　胖子一番话说完，我也蒙蔽了，现在也不知道该说胖子是渣男，还是该说他是人间清醒了。
　　不过不管怎么说，他已经有了打算了，那我也不用在劝了，一切就随他去吧！
　　“对了，少班主，还有一件事。”
　　“啥事？”
　　“钱！”胖子给我了一眼他的账户余额，“之前文静为了稳住咱们，救他奶奶.的命，给咱们先转了五万的定金，算上我的存款，大概一共七万多，抛去贵叔他们的机票，还有这段时间的一些零碎开销，现在就剩这五万了，我看文静也没有结尾款的意思了，咱们现在也只剩这些钱了。”
　　“我这还有一万多，刀爷……不知道有多少，应该也够咱们在陕溪住一段时间了吧？”
　　胖子现在为了娘们，也不着急要走了，“够倒是够！但是大家.伙跟着咱们出来演出，中间还出了这么多事情，不能一分钱不赚吧？”
　　我想了想，“还是老规矩，咱哥仨一分不要，就当出来旅游一趟了，贵叔他们……就从这五万里面平分！一人三千多，也差不多了，比咱们平常在乡下演出还赚钱。”
　　胖子咬着嘴唇想了想，“也行，那咱们存款有多少，就在陕溪玩多久了？”
　　我不知可否的点了点头，不然还能怎么办？大家.伙都不容易，总不能让他们白来一趟吧？
　　再且，这树妖的事情我还没弄清楚，以后也未必还能再来了，还是得趁着这个时间，赶紧把事情弄清楚，看看他到底是不是我要找的第二个人，如果是，就尽快度化。
　　如果不是，就想办法除掉它！要是以后这东西成了气候，在这兴风作浪，造下杀孽，那就得不偿失了。
　　而且那八百鬼怪，我也得尽快度化他们上路！
　　见我答应的这么痛快，胖子忽然有些迟疑，“我说少班主，你……该不会是还惦记那娘们吧？”
　　“啊？”我愣了一下，“别闹啊！你自己想玩人家姑娘，别拉上我，我对她没兴趣！我想留下，纯粹是因为这八百鬼怪还没度化完，等我送他们上路了，咱们也该干啥干啥去。”
　　胖子嘿嘿一笑，不由暗暗的松了一口气，“行吧，那咱哥们就在陕溪好好玩几天，就当旅游了，也给我点时间，我和那姑娘好好聊聊。”
　　我笑了笑没说什么，胖子也跑了出去，说是要通知刀爷，收拾一下东西准备闪人，顺便他也在网上看看房子，找个地方住下来。
　　一切弄得妥当了，我这边也开始收拾东西，等到两点多的时候，黄毛也弄来了一辆面包车，把我们带去韩城市里，在一家小旅馆住了下来。
　　至于老令公和郝鼎臣那边，也开始安排宅子里面的鬼怪，逐一退回他们的老巢。
　　待等晚上八点多的时候，网上也传出了一则惊动整个陕溪省的大新闻，昔日里，盘踞陕溪多年，高高在上的韩城杨家，也终于跌落了神坛！
　　一时间，关于杨家的报道可谓是铺天盖地，而且在未来几天之内，也接连有大新闻报出，因为杨家的事件，导致陕溪省多名高官接连落马，以及附近几座城市的高官，也都相继受到了杨家牵连！

第63章 第六十三章 发兵终南
　　在多方的联合调查下，杨家的事情已经基本可以告一段落了，对于我们来说，也已经完全没有了威胁。
　　而我休养了小半个月后，除了偶尔还会头晕头痛以外，几乎也没啥事了，现在唯一让我不放心的，就是郝鼎臣这八百鬼众。
　　这人数也太多了！郝鼎臣自称是八百鬼怪，可我粗略的统计了一下，少说也得有一千多人！
　　而且其中还不乏一些死了数百年的厉鬼，身上的怨气太重了，再加上他们本身道行深厚，想要短时间内超度，基本是不可能了，我花了小半个月的时间，也不过是度化了大半的人，剩下的，也都是一些怨气深重之人。
　　至于老令公，这老爷子说话也没个六，他娘的，之前都说好了，他回来再看一眼郝鼎臣这个白来的干儿子，就去汴梁城转一圈，然后就去地府报道了。
　　可现在倒好，这老头在韩城住上瘾了，迟迟不肯下地府，天天就跟郝鼎臣这伙人混在一起，听我讲经说道。
　　我要是不讲经说道，超度众鬼的时候，他就拉着一群人，给他们说自己在世时的事情，如何如何威风，如何驰骋沙场，横扫辽军，又是如何主导了哪些战役，打的辽军落花流水，溃不成军！给这群恶鬼听的那叫一个心潮澎湃，热血沸腾啊！
　　好家伙，现在就差一把折扇，一块醒木了，把这些东西凑齐了，这老爷子都得跑到茶楼说书去，而且他说的这个杨家将，可比说书人说的杨家将还精彩！
　　谁让人家就是当事人呢，权威性绝对没话说！
　　老爷子赖在这里不走，我拿他也没办法，只好听之任之，随他去了，反正他心中怨气已经消散了，我也算是度化成功了，现在我头顶的劫云，也散去了一部分。
　　至于那个黄毛，在杨家出事的第三天，这小子就被带走调查了，之后就再也没回来过，走的时候还让我们去捞他，说什么兄弟一场，我们可不能不够意思。
　　对此，我和胖子也没说啥，黄毛对于我们来说，也不过是一段小插曲，人生的过客罢了。
　　而这小半个月下来，胖子这边也不可能说是一点进展都没有，期间还真把人家小姑娘给约出来一次，但可惜的是！
　　刀爷这货死心眼，出门必须带刀，结果胖子俩人去餐厅吃饭，刀爷刚到门口，就被热心市民打电话给举报了，附近的巡警当即就赶了过来，还没等刀爷进餐厅呢，就被人给带走了。
　　好嘛！刀爷被困在局子里，而我又在大峡谷里面，手机还没信号，他也是实在没辙了，只能打电话给胖子，让胖子去捞他。
　　最终，胖子花尽心思，托了一些关系，这才把人给弄了出来，但饶是如此，刀爷那口苗刀，还是差点让人给扣下来了，也好在胖子会说话，各种托门路，请人吃饭，这才把刀送了回来。
　　胖子也是倒霉催的，好不容易把人家姑娘给约出来了，结果刚吃完饭，还没等下一步发展呢，就让刀爷这个神队友给实力搅局了。
　　胖子这个气啊！回旅馆第一件事，就是给刀爷买了一个超大的旅行包，让他装自己的苗刀，可刀爷却嫌麻烦，随便找了一块布，就把自己的刀给裹了起来。
　　从这以后，胖子也没能在把那姑娘给约出来过，他到现在还跟刀爷生闷气呢。
　　用胖子话说，坏人姻缘，等于杀人父母！
　　…………
　　这天，黄昏时分。
　　我照常赶往祠堂，去给众鬼说法超度，胖子则还是老样子，躺尸在床上，一边扣着裤裆，一边抱着手机给人家小姑娘发消息，想约人出来呢。
　　我也懒得搭理他，这货实在是太花心了，让人羡慕妒忌恨啊！大家都在打光棍，他倒好，天天换新娘，夜夜做新郎！
　　我穿上衣服出了门，随手就拦了一辆出租车，等到天色擦黑之时，也赶到了破庙这边。
　　不过就在我下车之后，刀爷却突然给我发来一条微信。
　　我点开一看，就只见上面就五个字：“胖子出门了。”
　　我愣了一下，出门了？这是又要去约会了？去找那姑娘了？
　　我连忙编辑了一条消息发了过去，不多时，刀爷回了我一个，“嗯，可能是。”
　　我想了想，连忙回了一条，“盯紧他，半个月了，那边也该有动作了。”
　　这次刀爷恢复的倒挺快，不过就一个字，“好。”
　　得儿，刀爷他们也出门了，我这边也得尽快了，别一会有啥事，在喊我过去。
　　我走进祠堂，按照老规矩，先点了三炷香，随手插到香炉里之后，就向祠堂后的峡谷走去。
　　这几天天天往这边来，所以攀岩绳什么的，也都一直在这里，我下去倒也方便。
　　我蹲在地上抽了几根烟，不多时，天色也黑了下来，一阵阴风吹过，古色古香的寺庙建筑，也再次出现在我面前，门口两边也如往常一样，有人在恭候我的大驾。
　　简单的寒暄了几句，我便进了寺庙，在大殿内开始讲经说道，老令公和郝鼎臣则是坐在一边，听我说这些经法。
　　待等半夜凌晨十二点的时候，我说的都有些困了，又有点担心胖子那边出问题，便让老令公他们送我先上去。
　　到了地面上，我拿出手机搜索了一下网络，不多时，就“叮叮当当”的响个没完。
　　我打开一看，心里顿时就咯噔一下！坏了！还真出事了！
　　刀爷一晚上给我打了七八个电话，可惜我当时还在下面，压根就打不进来，再看一眼微信，就只见刀爷发给我一个地图定位，还有一条语音，“快来！救命！这边……”
　　听到这动静，我心里顿时一紧！
　　刀爷语速急促，听起来周围的环境还十分的嘈杂，鬼哭狼嚎，响成一片！隐隐约约之中还能听到打斗和胖子惨叫的声音。
　　最重要的是，刀爷最后的话都没说完，就直接松开了手，之后还没有其他消息，显然，他们是真的遇到麻烦了！
　　我连忙回拨电话，可那边却显示，这俩人压根不在服务区，电话也根本就打不通。
　　我再一看那个地图定位，瞬间就愣住了，我的天啊，这俩人一晚上的时间，竟然横穿了整个陕溪省，直接从陕北跑到了陕南？
　　而且看那个地图定位，这俩人还是在一个小县城里面？
　　这是啥情况啊？我彻底懵逼了！
　　“龙先生，莫不是出了什么事情？脸色怎么如此难看？”
　　“嘶！老令公，我兄弟出事了，我得尽快赶过去救他们。”
　　“哦，这个好说！”一听说有仗打了，老令公瞬间来精神了！一缕长髯，“来啊！传令三军，咱们点齐人马，发兵……额，龙先生，发兵何处？”
　　“不不不，你们就在这等着吧，我自己去就行了。”
　　“不行不行！龙先生义薄云天，搭救我等处理苦海，我等又岂是贪生怕死之辈？那二位也与我等有恩，咱们即可发兵营救。”
　　老令公那脑袋摇的跟拨浪鼓似的，好嘛，我真怕他一高兴，再把脑袋晃下来，这不就是个好战分子吗？
　　难怪他在世的时候，大宋朝能把辽军吓退，有这么个好战分子在，我都害怕！真怕他哪天一高兴，在把我一刀宰了，给他助助兴。
　　“老令公，真不用你们出山，再说了，这次横穿陕溪，路途遥远，都快到终南山脚下了，你们还是……”
　　“来人呐！传令三军，咱们发兵终南！随本帅前去营救二位恩人！”
　　得儿，都不给我说完话的机会，老令公这边直接发话了。
　　“嗖嗖嗖——”
　　一道道鬼影从峡谷蹿了上来，眨眼的功夫，三四百人就站满了峡谷两边。
　　老令公大手一挥，“三军将士，听我号令！留下一百人马，与我义子驻守营地，其余人等，随军出战！”
　　老令公一声令下，这些恶鬼自动分开两拨，我看的直挑眼皮，心说这都什么跟什么啊？
　　还三军将士呢，拢共不到三百五十人，还都是面相丑陋的恶鬼，其中更是不乏一些老弱病残，他是怎么忍心喊出口的？丢人不丢人啊？
　　那还有个缺了一条腿，拿着别人腿骨当拐杖的，这他妈也算是三军将士？
　　“老令公，你们还是在这等着吧，他们都是一些枉死之人，心有怨恨，若是真遇到什么事，他们动起手来，杀的开心了，难免加深罪孽，到时候就不好超度了。”
　　“无妨，又不是杀人，怕它作甚？”
　　劝不下来，我也只好妥协了，只是……“行吧，老令公，您若是执意如此，我也不说啥了，只是……这么多人一同出动，阴气之盛，路上的时候，难免不会惹出乱子吧？”
　　“这有何难？你不是还有一个葫芦吗？把他们都装上，我刮起一阵阴风，带着你连夜赶奔终南山，我虽不如那和尚速度快，但天亮之前，怎么也能到地方了。”
　　“刮阴风？这不好吧？”
　　我眸光不由一紧，上次他刮阴风时的样子，我可看到了！到现在我都记忆犹新啊！好嘛，跟龙卷风似的！要是让他这么一直刮去那边，一路上还指不定得弄死多少人呢。
　　老令公见我神色凝重，他倒是无所谓的哈哈一笑，“无妨，本帅在世的时候，曾在陕溪这边驻扎过数月，此地地形我甚是了解，待我刮动阴风之时，便专挑那深山老林走，绝对伤不到人，也让人看不到咱们！”
　　得儿，我算是看明白了，这老头哪是想去帮忙啊，分明是当元帅当上瘾了，来我这过瘾来了！
　　就连怎么去，他都算计好了！
　　还有这些恶鬼，一个个的哪是去救人的样子啊？分明是这几天听老令公讲故事讲多了，都盼着和老令公一样，能够上阵杀敌，当一回将军呢。
　　得儿，都跑到我这来过瘾了！

第64章 第六十四章 莲花分瓣穴
　　老令公打发了两个小鬼，让他们回去帮我取东西，取来了葫芦之后，我将一众小鬼收入囊中，老令公便刮起一阵阴风，带着我直奔终南山。
　　嚯，老令公这次可算是过了瘾了，带着我一路横冲直撞，那阴风就跟不要钱似的，玩了命的吹！所过之处，就跟一阵龙卷风似的，好嘛，弄得飞沙走石，鬼哭狼嚎。
　　还好他是挑着没人的地方走，这要是跑到市里，还不得把人房顶都得掀了？吓也得吓死人了！
　　待等早上五点多钟的时候，老令公也带着我赶到了地方。
　　秦岭县，大沟子村——
　　这正是刀爷发给我的那个地图定位。
　　等我赶到村里的时候，天边还是昏昏沉沉，没有半点天亮的意思，而村里的一些农户老人啥的，也刚好起床，正点着灯在厨房做饭呢。
　　我怕老令公吓到人，便让他收了真身，化作一抹青烟跟在我身后，以免被人看到。
　　“龙先生，那二位现在何处？”老令公隐在我身后，开口问道。
　　我茫然的看了看村子里面，我上哪知道去啊？这一晚上横穿整个陕溪省，速度也太快了，我现在都还有点没反应过来呢。
　　我看了看村头那边的一个屋子，房间里面正点着灯呢，看样子是一个老太太，正驼着背在厨房做饭。
　　我走上前敲了敲门，果然，房间里面传来一个老太太的声音，“谁啊？”
　　“额……大娘，我、我是一个外地人，那个……我找人。”
　　“找人？”老太太嘟囔一声，挪动着脚步就要开门，可刚到门口就反应过来了，“娘了个球，莫得人给你找，骗额一个太太。”
　　“不是，大娘，你怎么还把我当成骗子了啊？我真的是来找人的！这样，你不用开门，我就问几个问题。”
　　我等了一会，里面的老太太没说话，我犹豫了一下，“大娘，我想知道，你昨天晚上有没有听到啥动静啊？”
　　“有个球的动静，滚滚滚，别在这逼扯，额一个老太太没钱。”
　　我头疼的嘬了嘬牙花子，找人搭茬这种事，还得是胖子，胖子不在这里，我是真弄不了啊！
　　不过话说回来了，这大清早儿的来敲人家的门，确实是有点不像话，老太太不敢开门，也是情理当中。
　　“龙先生。”
　　我身后的老令公忽然开口，我本能的回头看了一眼，这才想起来，我现在也看不到人了。
　　“怎么了老令公？”
　　“嘶！刚才我在村里转了一圈，便见西南方向，隐隐约约，似有妖气闪动。”
　　“嗯？啥玩意？你不是一直在我身后吗？啥时候在村里转了一圈？”
　　“嗨，本帅来去一阵风，想在村里转一圈还不容易吗？龙先生，切莫闲谈，来来来，随本帅一探究竟。”
　　说罢，老令公刮动阴风，我便只觉得身边一凉，就见眼前有着一股子小旋风，沿着村道滴溜溜乱转，直奔西南而去，我也立刻紧随其后。
　　这村子不是很大，不一会，就出了村子，再往后就是大山了，可老令公却没有停下来，还是一个劲儿往前刮。
　　“老令公！”看着眼前的深山，我急了，连忙喊住老令公，“再往前，就进山了吧？”
　　“不错，龙先生仔细看，越是往山里走，这山里的妖气就越是明显。”
　　我定睛瞧了瞧，还真是如此，山里妖气弥漫，看来是有大妖在这里了，而且那树妖的气息也越发的浓郁。
　　“老令公，路上的时候我看了一下地图，再往前就是秦岭山脉的支脉了。”
　　“啊？秦岭？再往前这是终南山山脉的支脉啊，顺这条线一路向南，就是终南山。”
　　“是，我知道终南山，那终南山也是秦岭支脉，咱们再往前，就进入大山了啊！而且我在地图上看了一下，前面的山脉连绵起伏，咱们就这么进去的话，怕是会迷路啊！”
　　“这有何难？老夫能腾云，会驾雾，若是迷路了，我便带着你飞出来。”
　　“额…………”
　　我一想也是这个道理，毕竟有着这个千年老鬼在呢，我进去就算是迷路了，应该也没啥。
　　“龙先生，莫要迟疑，救人要紧！随我速速发兵终南山！”
　　“额……好吧好吧，老令公您头前带路。”跟着这个好战分子是真的没辙，而且这老令公看起来，也是个急性子的人，一直惦记着行军打仗，大杀四方呢。
　　我跟在老令公身后，我们二人一路深入，可奈何这天还没亮呢，再加上这山里草深林密，树木高大，太阳光都很难照射的进来，更别说这星星点点的月光了？
　　我跟在老令公身后，也是跌跌撞撞，一路摸索向前，走了好一会，天边也终于蒙蒙亮了，山林里面也隐隐约约能看到点光了，我本以为，接下来的路会好走点了，可让我没想到的是，这山里早晚温差有点大，随着太阳升起，气温升高，山林里面竟然还升起了一层山雾。
　　而且越是往里走，里面的路就越是不好走，就连人踩过的地方都看不到了，显然，他们当地人都不敢这么深入啊！
　　我现在也越发的想不明白了，刀爷和胖子到底是怎么来的这里？
　　要说从陕北到陕南，这我也可以勉强理解，黄昏坐车出发，晚上九十点钟，怎么也能到这边了，可问题是，他们怎么进的山啊！
　　从黄昏给我发完消息，再到刀爷发出定位的时间，中间也不过是四五个小时，从陕北到山南，坐车也得将近三个小时，之后还得做一段时间车到这个小村子里面。
　　那也就是说，他们到了这个小村庄之后，就直接闪现进了山里？
　　这不合理啊！
　　我抬头看了看天，天边都已经大亮了，我们进山也快一个多小时了，这还没找到地方呢，刀爷他们又是怎么进来的？
　　时间线完全对不上啊！中间至少存在1.52两个小时的空白！
　　这段时间里面，他们到底都干了些什么，为什么能直接闪现到大山深处？
　　“龙先生，到地方了。”
　　这山路实在是太难走了，我这一路上，一直都在盯着脚下看，周围啥情况也没注意看，老令公突然开口，我也连忙抬头看去，就只见在我面前的，竟是一片荒坟孤冢，大大小小的坟包随处可见，每一个坟头上，还都爬满了坟头草，最高的都比我还高了。
　　我放眼望去四周，极目远眺之下，虽然没看到刀爷和胖子，但却发现在这坟地四周，貌似还有一些建筑物？
　　我连忙走了过去，却见这些房屋已经破败的不像样子了，杂草都快将其完全覆盖了，要不是我们来得早，再过一两年，只怕到了跟前都未必能发现，这里曾经还有过房屋建筑。
　　我跺了跺脚下土地，听着“砰砰”的砖石声音，我也越发的确定了，这里当年确实是有一个村子，但是不知道为什么，这个村子彻底荒废了，大部分的房屋建筑，也都被绿植给吞没了，一切归与自然。
　　“龙先生，快来！”
　　远处的老令公已经现了真身，喊我过去，我快步走到跟前，却见一座坟头前，竟插着三根已经燃尽了的香支。
　　“嘶！这里有人上香祭拜？”我开口问道，老令公眯了眯眼睛，一捋长髯，“龙先生，你来看！”
　　说罢，老令公遥指四周，“老夫虽不懂风水，但此处的坟头却甚是玄妙，仿佛是有着某种的规律，而且你在看这座坟头。”
　　老令公“砰”的一脚，霸气十足的踩在了坟头之上，“放眼此处，唯独这座坟头最大！而且其他的坟头，大部分都已经被雨水冲刷平整了，可唯独这个，又大又圆，明显是有人定期打理！还有这坟头香支，最多不过三两日，最近也有人过来祭拜过！”
　　老令公滔滔不绝的分析了一下，随后就摸着自己的胡子，昂首挺胸，别提多得意了，那表情，明显是在等我夸他呢。
　　得儿，我也不能扫了人家的幸，连忙抱拳拱手，连连恭维，“是是是，老令公宝刀不老，句句在理！说得对啊！”
　　“哈哈哈！行军打仗的经验罢了，老夫在世之时，统领三军，所到之处，皆要查山观水，分析敌情，想当年，我路过天水关，见地上有一组马蹄印，便判定四周有贼兵埋伏，那马蹄印也正是敌军的探子，我一声令下，草木皆兵……”
　　听着老令公滔滔不绝的讲着陈年往事，昔日里的英勇，我听的脑瓜子都疼。
　　是不是人上了岁数都这样啊？就喜欢说自己年轻时候的那点事？生怕别人把自己当成了没用的老人？
　　老令公说的开心，我也不好意思打扰他，只能不动声色的看向四周风水排布。
　　身处于深山当中，目力范围自然是十分有限，我暂时也看不清楚这四周山脉是啥情况，但却能清楚的看到，这些坟头的排布，正是风水学中的“莲花分瓣穴。”
　　这种风水灵穴可遇不可求，因为四周的山势排布，必须要和十二品莲花一样，分出十二个花瓣，而且每一个花瓣，还必须是一样大小，因为只有这样，才能达成莲花分瓣穴。
　　所以说，古往今来，这种灵穴几乎是很少见，就算是能见到，那大部分的，也都是人工修建而成。
　　而据《道藏》记载，人若是藏于此穴当中，后辈儿孙，必有成仙得道的机缘，这可比龙穴还要好啊！因为所谓的龙穴，也不过是帝王之穴罢了，可这个莲花分瓣穴，却能让人成仙得道。
　　千百年来，莲花分瓣穴也正是修仙之人，一直在找的灵穴！
　　不过这种地方要是让妖邪得了，便可聚拢四方阴邪煞气，供其修炼！
　　巧的是，我们脚下这个大坟包，就正好处于莲花分瓣穴的中心，也就是花蕊的部位！
　　而这，也正是莲花分瓣穴的穴眼！

第65章 第六十五章 山羊放了个绵羊屁
　　我拿出手机看了一眼，已经是早上七点多了，太阳也已经出来了，山里的妖气也差不多退散干净了，想要找到妖邪的藏匿地点怕是不太可能了。
　　当然，我现在也不惦记降妖除魔了，重要的是找到胖子和刀爷。
　　我那道灵符虽然厉害，但如果遇到妖邪，最多也只能让他们撑上半天，现在九个多小时已经过去了，留给我的时间已经不多了！
　　三个小时之内不能找到他们，那我就可以准备给他们收尸了。
　　就在我急的团团转，没了主意的时候，就只听在山林深处，似乎是有小姑娘的声音，哭哭啼啼，有气无力的喊着救命。
　　“老令公！”
　　这老头还在说着自己的天水关战役呢，被我连忙一声喝断，老头微微一愣，“何事？”
　　“嘶！老令公，你听，这山里是不是有人在喊救命？还是个小姑娘？”
　　“救命？”老令公竖着耳朵听了听，随即就摇了摇头，“我岁数大了，耳力不佳，并未听到啊？”
　　“绝对有！”我闭上眼睛听了听，立刻就指向了东北方向，“那边！就在那边！那里绝对有人！”
　　我快步向那边赶去，老令公也皱着眉头，紧随其后，“龙先生，深山老林，哪来的姑娘？小心为妙啊，只怕是妖邪幻化，引你入彀。”
　　我冷冷一笑，如果是妖邪就好了，我就怕他不敢来呢！他要是敢来，我就弄死他，在问出胖子二人去向。
　　这一晚上的变化实在是太多了，我是真的想不明白，这俩人是怎么跑到这里来的？现在又去了哪里？
　　这山里摆明了少有人来，到处都是杂草丛生，树木林立，我就算是想快点走，都没办法走快。
　　跌跌撞撞，走了能有十多分钟，也可算是看到人影了！
　　不过远远望去，却是一片白花花的肉色！
　　“哎呦我的妈呀！”老令公被吓了一跳，连忙捂上眼睛，背过身子，“这、这、这是何人所为啊！怎将一姑娘，赤神果体的捆在树上？”
　　我看了一眼他也没搭茬，鬼知道咋回事呢？这一晚上的变数太多了，不找到当事人，估计谁都说不清。
　　“龙先生，本帅身为三军统帅，这这、这真真岂有此理！伤风败俗，不堪入目！你自己去吧，本帅去你的葫芦里呆着了。”
　　不等我说话，老令公就红着脸，自己打开了葫芦钻了进去，我盖上盖子收好，心里也止不住好笑。
　　到底是老古董啊！都不知道英雄救美，这有啥不好意思看的？现成的活春宫，不看白不看啊。
　　不过他走了也好，这英雄救美的活，就交给我一个人了，这次也总算是能脱单了吧？
　　我快步疾驰，向那边冲了过去，等到了跟前了，看清楚小姑娘的脸了，我就是一楞，好家伙！这娘们我认识啊！
　　这不就是那个陪酒小姑娘吗？！
　　他不是去和胖子约会去了么，怎么还跟着胖子跑到山里来了？而且被人扒光了衣服，捆在了这里？
　　“你、你怎么在这？”
　　“别看了，你、你快给我解开。”女孩红着脸，低着头，臊的都恨不得找个地缝，直接钻进去。
　　我上前解开绳索，女人也连忙捂着胸脯，蹲在了草丛里，“啥情况啊？姑娘，我小瞧你了啊，你还有这本事呢？能把我兄弟弄到这来？”
　　几日不见，女孩身上的妖气越发凝重，距离半人半妖，也只剩下时间问题了，但让我没想到的是，这姑娘半人半妖，按理来说也没啥本事啊，他是怎么把胖子他们弄到这来的？
　　女孩哄着脸，茫然的看了看我，“你、你说啥呢？胖子自愿跟我来的，谁知道那个刀爷怎么回事，突然就窜出来了。”
　　“嗯？不是你把他们弄来的？”
　　“什么呀？胖子说想来陕南地区玩，看一看道家圣地终南山，所以就跟我来了。”
　　我狐疑的盯着女孩，这家伙明摆着胡说啊，就算是想来陕南地区玩，也不至于这么猴急吧？大半夜的直接就杀过来了？
　　而且我还查了一下当时的车程，那个时间段，也根本就没有往这边的车，他们也只能打车过来。
　　胖子就算是见了女人之后，会被强行降智，但也不至于这么猴急吧，大晚上的打车杀到陕南？
　　“你、你别看了！你包里有没有衣服，快给我一件啊！”女孩蹲在草丛里面，红着脸，委屈的都要哭了。
　　我放下背包，翻了翻，就找出来一件我穿过的衣服，随手扔给了他，等了一会，女孩换好衣服，我也点燃了一支烟。
　　“你说，胖子是想来陕南地区玩，所以你们才过来的？”
　　“是呀，他自愿来的，什么叫做我弄来的？”女孩依旧是红着脸，委屈巴巴的，我兀自好笑一声，“别闹啊，胖子就算是想来陕南地区玩，也不至于大半夜进山吧？”
　　“他、他非要打野战，说要玩点刺激的，我们就来了。”女孩吞吞吐吐，我呵呵一笑，这倒是胖子的性格，他确实是喜欢玩刺激，打野战什么的，可问题是，“打野战，用得着跑的这么远？好家伙，再往南走会，你们就要进入终南山山脉了！”
　　“这、这这我也不知道怎么回事呀，当时山里起了一阵风，我就晕倒了，等我醒来就在这里了。”
　　“那胖子呢？刀爷呢？你又为什么会被绑在这里了？还让人扒了衣服？”
　　“这我哪知道呀？！”一听说扒了衣服的事情，女孩顿时就急了，“当时胖子都给我脱光了，非要那个，谁知道怎么回事啊？等我醒过来，我就这样了，衣服也不见了，胖子和那个刀爷也没影了，我也被人绑起来了，要不是因为我兜比脸还干净，我还要怀疑他们是不是见财起意呢！”
　　女孩说完，就真的一脸的委屈，眼泪巴巴的擦起了眼泪，看起来完全不像是在撒谎。
　　我一时间也有些蒙了，难不成真是我误会了这姑娘了？不是她把胖子他们弄来的，而是另有蹊跷？
　　我仔细一想，貌似也没什么问题，这姑娘还不算是妖，顶多就是个半人半妖，还没什么道行呢，应该也不能威胁到刀爷他们，更别说从陕北弄到了陕南。
　　“你们……是几点进山的？”
　　“嗯……将近十点吧。”女孩迟疑着，“当时下车的时候，我特意看了一下时间，好像是九点半，之后又在村子里面转了一圈，胖子就要进山，差不多十点多。”
　　“那几点晕倒的？”
　　“这我哪知道呀！当时我都晕倒了，谁还记得时间啊？”
　　“那大概时间呢？”
　　“大概……大概十点半左右吧？进山之后，这胖子就猴急了，非要和我那个，结果那个刀爷就窜出来了，紧接着我就晕倒了……等会！”女孩突然反应过来了，瞪着眼睛看着我，“你这是什么口气？一个劲儿的逼问我干什么？你是不是怀疑我把他们怎么了？我告诉你，我还想找他们算账呢！稀里糊涂的把我弄进了山里，然后我就晕倒了，一觉睡醒我、我就这样了，我多倒霉啊！”
　　女孩说到最后，情绪彻底崩了，抱着脸就哭了起来，哭的那叫一个委屈啊。
　　我皱了皱眉，时间上是基本差不多了，和刀爷给我发的时间，几乎都能对得上。
　　那要是按照女孩所说的，他们当时应该是并未深入，只是在大山外围，所以刀爷发给我的定位，系统才会自动定位在村子里面，那要是这么说的话，就不存在时间空白了。
　　可问题是，这女孩昏迷之后又发生了什么？为什么会深入大山深处，女孩又是怎么被人绑在树上，刀爷和胖子又去了哪里？
　　“你真不知道刀爷和胖子去哪了？”
　　“你、你在说什么啊！你还怀疑是我害了他们？我才是受害者啊！我一个小姑娘，深更半夜跟人进了山里，进山之后就变成这样了，你老实交代，你朋友到底是不是人贩子？！你是不是得给我一个交代啊！”
　　女孩越哭越伤心，越哭越委屈，说到最后几乎都泣不成声了，抱着自己的大腿，坐在树下放声大哭。
　　见此，我也渐渐的没了底气了，难不成……真的是我误会这姑娘了？胖子和刀爷的失踪，和这姑娘没啥关系？
　　而胖子跟着这姑娘来这里，也只是因为胖子想来陕南玩，然后到了地方之后就见色起意，想玩点刺激的，所以才进了山里？
　　进了山里之后，他们又意外遇见了脏东西，然后就出了意外了？
　　嘶！逻辑上似乎是能说得过去，但总感觉哪里还有些不对劲儿的！最重要的是，这姑娘的一身妖气是怎么回事啊？
　　“行了，姑娘，别哭了，我也没说是你害了他们啊？我就是问了几个问题，你放心，我兄弟都是正经人，一个比一个靠谱……”
　　“呸！你这话说的不亏心啊？就那个胖子，他还正经人呢？我手机呢？我给你看看他都跟我聊了些什么，”女孩忙着找手机，嘴里还气愤的嘟囔着，“谁家正经人像他这样呀，一见面就动手动脚，还非要拉着我打野战？”
　　我老脸一红，连忙干咳几声，“额……咳咳咳，那个胖子不算哈，但是我家刀爷绝对正经！你放心，绝对不是他俩坑你，这件事我也肯定会查个清楚，给你一个交代，对了，你叫什么？”
　　“杨薇悠。”
　　“嚯！羊尾油可还行？您这名字可真是山羊放了个绵羊屁，既sao气又洋气，就是味道有点冲，太膻了！但凡有点口音的人，都叫不准您这名字！”

第66章 第六十六章 杨薇悠的家
　　女孩没好气的白了我一眼，“我不管，他们害了我，你得对我负责。”
　　“负责？行啊！”我咧嘴一笑，“看你面相，你还是个雏儿吧？啧啧啧，正巧，我也是个万年老光棍，初吻都还在呢，你这身子我也看了，要是不嫌弃，咱们就……”
　　我搓了搓手，舔了舔嘴唇，一脸猥琐的上前，女孩被吓得的顿时一惊，连忙抱着膀子，死死的护在胸前。
　　“你干嘛？我告诉你，你可别胡来！”女孩紧紧的抱着膀子，就像是一直受了惊的小绵羊似的。
　　我哈哈一笑，“行了行了，和你开个玩笑，你不是想让我负责么？正好这里也没人，胖子也没能让你舒服了，我正好伺候伺候你。”
　　“你想得美！”女孩嗔怨的看着我，“赔钱！十万八万都行。”
　　“十万八万？”我愣了一下，“姑娘，癞蛤.蟆打哈欠，你这口气挺大啊！”
　　“哼，我就缺钱，别的不要。”杨薇悠扶着树站了起来，我看了看远处的丛林，“唉，也不知道我那两个兄弟咋样了？”
　　“哼，鬼知道他们怎么样了，死了才好呢！那个胖子说自己是什么有钱人，又说自己是张世财团的小少爷，把我骗到这里来，结果……哼！越想越生气，他死了都活该。”
　　我忍不住苦笑，“那胖子还真没骗你，他还真是张世财团的小少爷，不过他这个财团……是个道观！而且人家老家在江溪呢，他要是不回家，人家也不给钱，他就是个穷少爷。”
　　这倒是真的，龙虎山张天师，这得是多大产业啊！
　　任由沧海沧田，世事变幻，可人家张天师一脉，永远不变，这和至圣先师孔夫子是一样的存在！一千多年的基业啊！
　　再且，正一道，这可是南派道教之首，天下间这些修习符篆法术之人，哪个不以他们张家马首是瞻？家里还能缺钱？
　　但问题是，他家虽然有钱，但是他穷啊！
　　胖子之前亲口和我说过，他家虽然不是张天师嫡系一脉，但在江溪却混得还不错，家里也有那么几家公司，但是他家的人却一门心思让他回江溪，结果胖子就是不乐意，就喜欢在北方带着，所以那边的人一生气，索性就断了他的零花钱，不然胖子为啥天天和我们跑演出，还得照顾店里？
　　说白了，我们哥几个是真的穷！
　　听我说胖子是有钱人，女孩眨着眼睛，迟疑地看着我，“真的？那个满嘴跑火车的家伙，真的是有钱人？”
　　“如假包换，他要不算有钱人的话，那这天下就没有有钱人了。”
　　“哎呀！”女孩恶狠狠的跺了跺脚，嘴里碎碎念着，“亏大了，没想到他还真是个有钱人，哼！”
　　我侧目看了他一眼，心说你得亏是看走眼了，把胖子拖到现在才约出来，要是前几天的话，估计我就没力气来这边了，现在脑袋还有点疼呢。
　　“你……有没有胖子的东西？”我回头看向女孩，女孩微微一愣，“你要干嘛？”
　　“山人自有妙计！我会法术，只要给我一件他的东西，我就能找到他们。”
　　女孩皱了皱眉，“真有这么神？”
　　“这是自然！”
　　豢龙氏的法术和道家虽然有些出入，但是法术这东西都是相通的，再加上老张头给我留下的那些书，我把道家和豢龙氏的法术融合之后，现在早已今非昔比，要想找个人自然是不在话下。
　　但胖子那家伙的东西到处乱扔，我嫌烦，平常我和他们的东西，也都分的很清楚，自己的东西放在自己包里，所以我身上还真没有胖子的东西。
　　刀爷更不用说，这家伙除了那口刀，也就只剩下几条内.裤了，这才是真正的身无长物。
　　之前那些小鬼去给我取东西的时候，也只是把我的背包取了过来，其他东西一样没拿，不然我刚才早就找到胖子了。
　　杨薇悠低头想了想，“胖子穿过的衣服，行吗？”
　　“行，这怎么不行？！在哪呢？”我来了精神了，可女孩却委屈巴巴的看了看远方，“来的时候，胖子不小心弄了一身泥巴，把衣服脱在我家里了，要想拿衣服，得先下山回家。”
　　“这没问题啊！”
　　我看了看四周，不对……貌似是有问题，这山里都一个吊样啊，所有的树也都长得差不多，根本就分不清咋走了。
　　“妹子，你认识路吗？”
　　“嗯……”女孩也站起了身子，看了看远方，“认识，往哪边走，看到那个信号塔了吗？”
　　我顺着女孩手指的方向，跳着脚看了看，却压根什么都没看到。
　　“那个信号塔下面，就是我们村子，要是快点的话，两个小时就能回去。”
　　我茫然的看了看那边，她确定看到的是信号塔？我怎么除了连绵起伏的山脉以外，就什么都看不到了，入眼之处也不过是一片片丛林罢了，到处都是古树杂草。
　　“你没看到吗？就在那呀？”女孩见我一脸懵逼，指着那边再三强调。
　　我茫然的摇了摇头，“算了，你能找到家就行了。”
　　女孩瘪了瘪嘴，也不再废话，当即就在前面去给我带路。
　　走了一段距离后，女孩忽然回头看向我，“听说这山里野兽多，以前老人们还在山上见过狼，你说你朋友这么长时间没看到人了，不能出事了吧？”
　　“不能！”
　　这一点我还是很笃定的，只要不是妖魔鬼怪，刀爷几乎都能对付的了，以前我们在山里办事的时候，刀爷可是一人一刀，单挑了一头东北虎。
　　所以我对他们还是比较放心，野兽什么的应该也为难不了他们，至于妖魔鬼怪……我现在也不担心了，青天白日的，鬼怪什么的也出不来。
　　最最最重要的是！我之前曾以两块玉佩为载体，为他们制作了两盏命灯，如果他们出了什么意外的话，他们的命灯也早就灭了，可到现在这命灯都没事，那就说明他们现在还活着！只是被困在了某些地方，不能和我联系罢了。
　　当务之急，还是要尽快拿到胖子的衣服，赶紧找到他们所在，不然拖得时间越久，他们的危险就越大。
　　“对了，刚才那片坟圈子怎么回事？”
　　“坟圈子？不知道，那都是建国前的事情了，听说以前山里死了不少人，但具体怎么回事，估计也只有村里老人才知道了。”
　　闻言，我回头深深的看了一眼那座大坟包，这里的莲花分瓣穴，明显是被人有意制作出来的，其目的就是为了养那个大坟包里面的人。
　　如果这山里要是真有鬼怪的话，十有八.九，就在那个坟包里面，就是可惜了，现在已经是大白天了，妖邪之气都被蒸发干净了，现在也无从查起了。
　　我跟在女孩后面，兜兜转转，在山上转了小半天，快中午十二点了，这才登上一座小山峰，看到了远处的村落。
　　“姑娘，你不是说两个多小时就能出去吗？这都一上午了，好嘛，越走越远啊？”
　　“哎呀！不能呀，明明是那个方向啊，怎么能越走越远呢？不会是鬼打墙吧？”
　　“别闹啊！大中午的哪来的鬼啊，这都晌午了，就算是鬼打墙，鬼他妈也得喊鬼回家吃午饭了，谁还傻B呵呵的在这给你当施工队，砌墙陪你玩啊？”
　　“嗯……奇怪了，怎么会这样呢？”女孩还在喃喃自语，我也有些不耐烦了，“行了，甭在这奇怪了，我是看明白了，你们村子是在东边，咱们往东走。”
　　我把罗盘也拿出来了，之前就是不知道村子的具体方位，所以这才跟在小姑娘屁股后面，现在知道大概位置了，那就好说了！
　　开玩笑，豢龙氏传人，罗盘在手，龙都能给你找出来，更别说一个村庄了。
　　有了确切方向，我现在也渐渐的看明白了，合着我们刚才不是走反方向了，而是一直在山里兜圈子，兜兜转转，就是没走对过方向。
　　不过现在好了，山里的草木虽然都一个德行，会让人迷失方向感，但是罗盘不会骗人。
　　就这样，我带着女孩走了两个多小时，这才从山里走了出来。
　　回到村后，女孩就带着我往村头走，我一路跟在后面，不过当女孩进了院子，我就愣住了！
　　好家伙！今天早上我们来这里的时候，我敲的就是他们家的门，但是老太太把我当成骗子了。
　　女孩进了屋子，拿起水缸旁的舀子，舀了一瓢水就嘴对嘴喝了起来，剩下的直接泼到了院子里面，随后就把水舀子给了我。
　　“自己喝水哈，别客气，这就是我家。”说完，女孩就往房间里面走，“婆，我回来了，婆？咦，人呢？”
　　女孩一溜烟的跑了出来，退到大门口，往后山看了看，随后就把双手放在嘴前，做着喇叭的动作，扯着脖子喊了起来，“婆！我回来了！吃饭了，快回家呀！婆婆！”
　　“哎！听到了，这就回！”山上传来了老太太的回应。
　　我喝了一口水，就跟着跑了回去，往山上一看，一个七十出头的驼背老太太，正提着篮子往山下走，篮子里面还装着一些青菜。
　　看到我在女孩身边，脸上笑出来的褶子，不由微微一僵，似乎是有些不高兴。
　　我心里也有些奇怪，这老太太今天早上没看到我人吧？怎么还不高兴了？
　　女孩快步跑了过去，接过老太太手里的篮子，老太太宠溺的摸了摸女孩的头。
　　“婆，你都这么大岁数了，就别总上山了，出点事咋办嘛？”
　　“人得吃饭啊，我自己种点菜多好？想吃啥种啥。对了，你爸咋样了？还没好啊？”
　　“嗨，婆婆你放心吧，好着呢，过几天就出院了。”
　　“钱还不够吗？你别老往外面跑了，实在不行……唉！就卖房子吧，我都打听好了，咱这个小院子，再加上那块菜地，也值两万多呢，我一个快死的人了，住哪不一样啊？你们父女俩也是，只要咱们一家人在一起，住哪都一样，你们……”
　　“哎呀！婆~，你管这么多赶啥子嘛？钱的事儿你别管了，我都筹到了，爸过几天就出院了。”
　　“那是额的儿，你是额的孙女，额能不管吗？岁数大了，没用了啊！不能给你们帮忙，还得让你们伺候我。”
　　“婆婆~”女孩娇嗔一声，看了看我，“这还有客人呢，你总说这些让人生气的话？再这样，以后我就不回家了，你一个人住吧。”

第67章 第六十七章 阎王爷招工
　　老太太看了看我，面露几分不喜之色，但还是指了指院子里面，“来嘛，进去说话，正好摘了点菜，中午就在这吃饭嘛。”
　　我礼貌一笑，跟着祖孙二人进了屋子。
　　祖孙二人忙着做饭，我闲着没事干，又帮不上忙，就在院子里面的小马扎上坐了下来，随后杨薇悠又递给我一小碟发了霉的玉米粒，让我帮他们喂鸡，然后就又回了屋子里面，一边做饭一边聊天。
　　还好，陕南这边的口音不是很重，我差不多也能听明白他们说什么。
　　聊了一会，就听老太太压低了声音，嗔怒着，“薇薇啊，你都是个大姑娘了，以后不能老往家带朋友了，咱得避嫌，昨天带回来个胖子，今天带回来个瘦子，这要是让人见到了，咋说你嘛？以后还怎么找婆家了？还有，你看看你穿的，怎么传了个男人的衣服？”
　　“哎呀，婆婆~”杨薇悠娇嗔一声，也压低了声音，“我跟你说，他们都是有钱人，我带他们来咱们这旅游，他们给我小费，咱们就有钱了。”
　　“那、那也不能带个男人回家嘛，唉……算了，婆婆没用了，苦了你了，让你张罗医药费，对了，你妈还没给你回电话？”
　　“你问她干什么？死了！”说起自己母亲，杨薇悠的太多明显强硬了起来。
　　老太太叹了口气，语重心长，“哎，你这孩子，别乱说嘛，你妈在不好，那也是你亲妈，你问问他，能不能把当年卷走的钱还咱点，这样你也能轻松点，省的天天到处跑了，实在不行，咱给她打欠条，算咱们借的，到时候有钱了……”
　　“婆！”杨薇悠恨得咬牙切齿，“别管了，你就当她死了，死无全尸的死了！咱饿死，也不去找她，我爸的事情有我呢！”
　　听到这里，我也算是听明白了。
　　怪不得这女孩当初在杨家寿宴的时候那么拼，来了例假也要喝酒，被人打了也要赔笑，合着是自己老爸病了，为了给他爸治病啊！
　　当时这女孩都被杨文斌打倒在地了，可一听说有十万块，就什么都不顾了，拼了命的爬了起来，一杯接着一杯往下灌。
　　当时我和胖子还暗地里嘲笑他们是拜金女，为了钱什么都不顾了，可现在回头再看，这女孩却是让人心疼。
　　从他们对话也可以听得出来，他母亲应该是很久以前就跟人跑了，而且还卷走了家里的钱，现如今自己老爹重病了，却没钱医治，自己奶奶还岁数大了，所有的重担也都压在了她一个人身上。
　　我在院子里面站了起来，走到灶台旁，“那个……杨小姐，辛苦你哈，咱们加个微信，我先给你一千定金吧？等回头玩完了，我再把尾款给你。”
　　“啊？”女孩微微一愣，老太太却最先反应过来了，连忙开口解释，“哎呀！娃子，我不是这个意思，我就是怕我家薇薇学坏了，说他几句，不是和你要钱啊，你可别误会了。”
　　“不不不，奶奶……额，你们这边应该是叫婆是吗？婆婆，我们之前说好的，就是先给一千定金，来的时候光顾着看风景了，忘了钱的事情了，杨小姐也没好意思和我说，这不，我才想起来。”
　　女孩茫然的看着我，盯着我的脸看了半天，眼泪也开始在眼圈里面打转，见自己的奶奶转过头了，他连忙别过头，悄悄地擦了一把眼泪。
　　“杨小姐，手机呢？来来来，先把定金给你，回头……”
　　“不用了。”女孩咬着嘴唇，眼泪在眼圈里面打转，我哈哈一笑，“别啊，来，先给你，我还得在这边住一段时间，正好加个微信，以后有事常联系。”
　　我一再坚持，女孩也是怕自己奶奶怀疑，这才把手机拿了出来，等我把钱扫过去了，杨薇悠给我回了八个字“你是好人，真心感谢！”
　　我淡淡一笑，也给他回了一句话：“谈不上好人，一点心意，略尽绵薄之力。”
　　人啊，都是一样的，明明自己过的就很不如意，可偏偏却又瞧不得别人的苦。
　　这一千也算是我略尽绵薄之力了，没办法，我是真的穷！
　　胖子手机里那点钱不能动，那都是大.家伙的血汗钱，最近这半个月，也都是在花刀爷的钱，我身上就这一万块了，现在还不知道要在陕溪住多久呢，能拿出来的钱也只有这些了。
　　“婆，昨天杨小姐拿回来的那件衣服呢？那是我朋友的。”我开口问道，老太太微微一怔，“哦，你们是一起的呀？怎么没一起来呢？”
　　“嗨，那个胖子是个急脾气，嫌我事多，就一个人先来了，这不，我今天就自己过来了。”
　　老太太笑着点了点头，“急脾气好啊，年轻人就得有点朝气，衣服在屋里呢，你自己去拿吧。”
　　我转身进屋去拿衣服，就听外面祖孙二人又聊了起来，“薇薇啊，你昨天晚上去干啥了？一晚上没看到人，那个小胖子呢？”
　　“额……”
　　杨薇悠心虚的看了一眼房间里面的我，我淡然一笑，给了他一个安慰的眼神，她这才开启了一本正经的胡说八道。
　　“婆，那个胖子是个大老板，就是……嗯……就是人比较挑剔，昨天看了咱家这个环境，他没看上，我只好连夜把他送回市里住宾馆去了。”
　　“嗨，这死胖子啊！我说怎么找不到人呢？白白浪费我一上午时间，去市里了也不和我说一声！在外面玩还挑三拣四，以后可不能和他出来玩了。”我在房间里面帮女孩打配合。
　　女孩连连点头，“额……嘿嘿，对，婆婆，胖老板挑剔。”
　　老太太将信将疑，我也连忙岔开话题，“婆婆，那个胖子的衣服呢？怎么没看到呢？”
　　“哦，在地上呢。”老太太连忙走了进来，指了指地上的水盆，“你看，这不在这泡着呢嘛？”
　　“我的天啊！你怎么把他洗了！”我瞬间瞪大了眼睛，老太太一脸懵，“这、这脏了不就洗了呗？我看他全是泥，出门的时候就用水泡上了，一会就要洗了呢。”
　　完了！不洗还好，这衣服一洗，上面的气味就都散了，我也找不到胖子了。
　　“老板，怎么了？”
　　“没事没事，我、我就是太感动了！没想到婆婆你这么善良，别人的衣服你还给洗。”
　　“哎呀，这有什么好感动的？你们都是孩子嘛，我洗了一辈子的衣服，洗谁的不一样？你们这些城里人啊，就是少见多怪。”
　　老太太见没什么事，就又回厨房了，一边做着饭，一边跟我说话，“老板，你是哪里人啊？是要去……”
　　“额……那个，婆婆，别叫我老板了，我不是老板，那个胖子才是。”
　　“哦，那叫你啥嘛？”
　　“额，我姓龙，您就叫我小龙吧。”
　　老太太点了点头，“哎呀，小龙吧好，还好你不姓王，你要是姓了王，我都不知道咋张口了。”
　　我愣了一下？心说这都什么跟什么啊，我是姓龙，又不是叫小龙吧，我还小龙人呢，到处找妈妈。
　　“奶奶……啊呸，婆婆，您叫我小龙就行了，后面的吧不用带。”
　　“哦？小龙啊？”
　　“对对对，小龙！对了，婆婆，你们这山里怎么还有一大片的坟地啊？”我连忙岔开话题，也不想让老太太再在名字上浪费时间了，免得一会再给弄成小王八了。
　　老太太看了我一眼，“你问这个干啥？”
　　“额……好奇！其实我是个写小说的，网络作家，然后这次来就是搜集素材的。”
　　老太太估计也不知道网络作家是什么，一边添着柴，一边随口说道。
　　“那些坟有些年头了，我听老一辈的人说过，好像是清朝时候的，以前山里面有个小村子，能有三十多户人，结果不知道啥原因，村子里面的人一夜之间就都死了，村子外面的人看着邪门，也怕他们害人，就给他们埋了。”
　　“一夜之间都死了？他们怎么死的？”
　　“不知道，这上哪知道去啊？大家都这么说，可谁又亲眼见过？不过……”
　　老太太忽然顿了顿，压低了声音，神秘兮兮道。
　　“我听人说啊！那山里好像是闹鬼，想当年小鬼子进陕溪的时候，村里人都到山上避难了，结果就有人说，他们到了晚上的时候，就看到了山里有鬼，飞来飞去去，到处的逛游，吓得他们四处逃窜，结果他们这些人就被小鬼子给发现了，哎呦，那叫一个可怜啊！全都给打死了，三四岁的孩子都没放过。”
　　“嘶！那这么说的话，当年山上死了不少人？”
　　“可不是么！死了可多人了，之后小鬼子走了，逃走的人这才壮着胆子回来，然后又在山上挖了一个大坑，把他们都给埋了，不过听说从这以后，这山里闹腾的就更厉害了！这附近的人都知道，晚上的时候，谁都不到山里去，哎对了！二三十年的时候，这山里还有一次阎王爷招工，给我们弄走了不少人呢！”
　　“阎王爷招工？这是什么意思？”

第68章 第六十八章 破绽太多了
　　听我问阎王爷招工什么意思，老太太也愣了一下，随手添了一根柴火，“阎王爷招工就是阎王爷招工啊？地府没人干活了，他就死一批人，去给他打工。”
　　“额……”我蒙了，“婆婆你是认真的吗？阎王爷这么豪横么？没人给他干活了，他就弄死一批人下去？”
　　“是啊，以前村里老人都这么说，我想想啊！”老太太双眼望天，回忆往事，杨薇悠也端着一盆水，去院子里面摘菜了。
　　想了许久，老太太这才喃喃自语道：“我记得好像是二十五六年前吧，应该是没有三十年，那时候我儿子还刚结婚呢，当时村里就出了一件邪事，那天村里的壮小伙白天干完活，晚上回家往炕上一趟，就听见有人喊自己，然后就睡着了，可等到醒过来的时候，就发现自己在那片坟地里面。”
　　“在坟地？他们怎么过去啊？”
　　“对啊！这就是邪门的事情啊，没人看到是怎么过去的，而且一连两三天，还都是这个样子！我儿子吓得都跑到市里打工去了，一连两个多月没回来，之后大概又过了两三天，就有人好奇了，大.家伙商量好，坐一起，谁都不睡觉，就盯着这些壮小伙，结果就发现，这些人睡着了之后，就跟梦游似的，整齐的翻着白眼下地穿鞋，穿上衣服裤子就往后山走，到了山上就开始干活。”
　　“干活？干啥活？”
　　“这个……很奇怪，他们在地上用手抓土，然后往那些坟头上放，怎么喊还都喊不醒，村里的老人就说，这是棺材里的人，怕自己的坟头被雨水冲没了，让他们去修坟了，也没啥事，等坟头修好了，人就能变得正常了。”
　　“那这也不行啊！白天天天干活，晚上还得去打零工，好嘛，这把人当成牛马使唤了，成宿成宿的这么干也受不了啊？那棺材里面住的是周扒皮吧，资本家听了都落泪啊！”
　　老太太被我说的有点蒙，愣了一下，“住的是谁不知道，不过当时也有人说这样下去不行了，然后就发动大.家伙，一起上山修坟，当时我也去了，忙乎了三天，可算是把那些坟堆打理出来了。”
　　“从这以后就没事了？”
　　“嗨，要是没事就好了，结果那东西闹的更凶了，坟头修好的第二天，村里就开始闹鸡瘟，小鸡啥的都死绝了，可偏偏有人不信邪，就把那个死小鸡给吃了，从那以后，村子里面就开始闹瘟疫，哎呦，死了好些人呢，老头老太太都跟着遭瘟了好多人呢，就连那些修坟的壮小伙，还死了好几个，结果就有人说，这是地府缺零工了，阎王爷就让他们下去干活去了，我儿子也是命大，老早就去了市里，这才躲过了一劫。”
　　我听得直挠头，“婆婆，我跟你说，阎王爷可没这么缺心眼，干不出来这操.蛋的事！我看啊，八成还是那坟里的东西作妖。”
　　“我觉得也是，所以村里的年轻娃娃，有本事的就都去大城市打工了，买了房子了，也都把老人给接走了，就剩下我们这群岁数大的，没本事的人，还在这守着老房子。”
　　老太太也说的感伤，我笑了笑，“婆婆，那些坟头是谁修的？”
　　“啊？”老太太愣了一下，“就是大.家伙修的啊？”
　　“不不不。”
　　我在灶坑里面抽出了一节木炭，在地上给老太太画了起来，老太太看了看，“你这……画了个啥嘛？”
　　“婆婆那你看这像什么？”
　　“这……像是个大荷花，就是画的太丑了，看着有点不像。”
　　“额……咳咳咳，对，婆婆，这就是一朵荷花。”我老脸一红，老太太还挺实在？就不能看破不说破，继续做朋友吗？
　　“婆婆，你在仔细看看，这像不像那处坟地？所有的坟头聚在一起的形状？”
　　“哎呦，这我可不记得了，好些年不怎么去山里了，上次去，那还是年轻的时候去山里挖野菜，走错了方向，才去过一次那边，再说了，谁能仔细留意几个坟头啊？”
　　我想了想，老太太说的也对，确实如此，正常人谁会像我似的，站在坟地里面打量人家什么样？
　　我想了想，“婆婆，这其实就是你们当初修建出来的模样，我只是比较好奇，到底是谁主张弄成这样的？”
　　老太太摇了摇头，“嗯……记不清了，太久了，这都快三十年了，不过……好像也没人说过吧？我们就是按照那些壮小伙弄过的样子，往上填的土。”
　　得儿，看来还真没人知道这件事了，当年修成这样，八成也是那棺材里面的东西，想要继续修炼，所以才让人弄成了莲花分瓣穴，以此聚拢四方灵气。
　　不过要是这么看的话，这山里面最大的问题，应该也在这里了！
　　可问题是……刀爷和胖子，到底在哪呢？这都下午了，怎么还迟迟没有动静呢？
　　我想来想去，实在是想不明白了，目光也不由自主的落在了院子里面的杨薇悠身上。
　　我点燃了一支烟，抽了两口，转身就走了出去，“杨小姐，我想去村子里面转转，看看这边的风景，你方便陪我吗？”
　　“哎呦，娃子，这都啥时候了？先吃饭，吃完饭再出去玩，一会婆婆我给你带路，薇薇不经常在家，对这山里也不熟悉，你拿了这么多钱，婆婆也不能白让你花钱了，一会我带你去看点好风景。”
　　“不用了婆婆，杨小姐就够了，而且我喜欢拍照，杨小姐正好可以帮我拍照。”
　　“那也要吃饭嘛，先吃饭！不能饿着肚子，婆婆在给你炒个鸡蛋。”
　　老太太到是挺热情，估计也是看我花了这么钱，有点于心不忍了，毕竟乡下人都是这样，个顶个的实在，就是不喜欢占人便宜。
　　可问题是，我现在已经没有心情吃饭了，救人要紧啊！而且我心里很清楚，问题的关键就出在杨薇悠身上，这姑娘绝对没和我说实话！
　　见她没有反应，我在杨薇悠身边蹲了下来，“出去走走？”
　　杨薇悠还有没说话，我也有点急了，不得不说点狠的了！
　　我压低声音，“杨薇悠，知道韩城杨家的事情吗？那就是我干的！老子我能扳倒一个杨家，也不差你一个小娘们，你也别怕，我就是想问你几个问题，你要是不配合，我可就要跟你奶奶说实话了！包括你在已经当陪酒女的事情！”
　　闻言，杨薇悠终于有了反应，扭头看向了我，脸色平静的看不出任何波澜，“我赌你不会。”
　　“啊？”我微微一怔，“什、什么不会？”
　　“我赌你不会和我奶奶说，胖子那家伙不好说，但你不会，你是个好人，善良的人都不会太过分。我的家庭已经这样了，你不会再让我奶奶伤心了。”
　　不知道为什么，在杨薇悠说出这句话的时候，我突然觉得她这个人很聪明，而且一双灵动的眸子，在此时看起来也十分的狡黠，就像是一只小狐狸！
　　不对，应该说她是个老猎手，而我才是那个小狐狸，此时她的脸上，就有种猎手把狐狸引入包围圈后的胜利般喜悦。
　　不过她说的也对，我确实是做不出来这种事，这女孩的压力已经够大了，这个家庭也已经够辛苦了，我要是在把事情真相告诉她奶奶，她奶奶估计都得被气晕过去，所以我做不出来。
　　刚才这么说，也不过是在吓唬她罢了。
　　“婆婆，龙哥非要出去，你在这等会我，多弄几个好菜，我们一会回来吃饭。”
　　就在我愣神的功夫，女孩在裤子上擦了擦手上的水，就站了起来，回头对老太太喊道。
　　老太太微微一怔，“哎呀，娃子，哪有让客人饿着肚子的，先吃饭，听我的，马上就好了。”
　　“婆婆~你等会嘛，饿了你先吃，龙大哥是我的客户，我得听他的。”
　　“行吧行吧，那你们去吧，早点回来吃饭啊，我再给你们弄两个菜……哎呀，娃子，把衣服换了，穿着个男人的衣服，让人看了笑话。”
　　“不了不了，我们去山上，一会就回来。”不等老太太说话，杨薇悠就拉着我出门了。
　　走到村路上，杨薇悠就挑了一条小路，带着我上了山。
　　一边走，杨薇悠一边开口问道：“你想问什么？”
　　“胖子，刀爷，这俩人到底去哪了？”
　　杨薇悠身子微微一僵，“我都说了，我一觉睡醒……”
　　“别狡辩了，你已经露馅了。”
　　听我这么说，杨薇悠不由脚下一顿，停了下来，稍作迟疑之后，就选了一条小路，走了一会之后，就在一个小溪旁坐了下来。
　　我在她身边坐下，随手点了一支烟，刚抽了几口，杨薇悠又开口了，脸色依旧很是平静，“你……我……我哪里露馅了？”
　　“破绽太多了，虽然你把时间线对上了，但是你的情绪不对，正常人听到我会法术，要么是觉得我是傻B，要么就是惊讶，但你不一样，你的面色很平静，竟然理所当然的相信了，这证明你早就知道我不是一般人。”
　　杨薇悠点了点头，随手扔了一块石头到小溪里面，“还有吗？”
　　“有啊，太多了！我既然会法术，就自然懂得看面相，当时在山上的时候，我说你是个处.女，你不但没有反驳，反倒在我要对你下手的时候，竟然还反抗了。”
　　“反抗怎么了？正常人不都是这样吗？”
　　“对啊，正常人都会反抗，但一个未经人事的处.女，会和一个一脸猥琐的胖子，去钻小树林吗？如果钻了，那就说明你有准备，根本就不怕胖子！巧的是，胖子他们还真失踪了，所以我断定，你肯定知道他们在哪。”
　　杨薇悠的脸上，终于有了些情绪，自嘲一笑，“唉，你这人还挺鸡贼的？那你既然早就发现了，为什么不在山上拆穿我？反倒是现在才说？那时候杀了我不更好么，反正也没人会查到你？”
　　我翻了个白眼，“大姐，你当我傻啊？这是二十一世纪，法治社会，我能随便杀人？再说了，我倒是想弄死你，好好逼问一下胖子他们在哪，但问题是我得活着啊！还得靠着你带我出来呢！弄死了你，我搞不好还得死在山上，这买卖可不划算！”
　　除此之外，还有最重要一点，她身上的妖气太浓郁了，只有与妖为伍的人才会这样，所以我从头到尾就没相信他说的任何一句话！包括每一个字！甚至是标点符号！

第69章 第六十九章 小鬼子
　　听我说完，杨薇悠浅浅一笑，有点像自嘲，但也有些说不出的苦涩。
　　我叹了口气，“姑娘，我看得出来，你是个善良的人。我也是真的很着急，我那两个兄弟真不是坏人，你就告诉我他们在哪，行吗？”
　　杨薇悠没有说话，等了许久，这姑娘竟低低的叹了口气，答非所问，“我……其实我也不知道我是什么性格的人，但我真的不是什么坏人。”
　　“是是是，我看得出来，你这姑娘确实挺善良的，一般心存孝道的人，都不是大奸大恶之徒，我真的很着急，你能不能……”
　　“我上小学的时候我妈就走了，她还卷走了家里所有存款，跟着一个男人去了外地，我爸为了供我读书，他只能到处打工，他搬过石头、装过火车、扛过木头、下过矿井、去过工地、还修过铁路，这十年来，我爸把别人没吃过的苦，他都吃了一遍！在我记忆里，我爸就是个无所不能的人，可现在……”
　　女孩哽咽一声，眼眶含着眼泪，努力不让自己哭出来，我也一时噎语了，完全不知道说什么好了。
　　我正说着胖子和刀爷的事情呢，好嘛，这姑娘说起了她自己的悲惨世界了。
　　关键是哄小姑娘这种事，那都是胖子的活啊，我压根就不知道怎么弄，可现在气氛都烘托到这里了，我要是不陪着聊几句，是不是就显得我不会聊天了？
　　“唉，家家都有本难念的经，您父亲是什么病？”
　　“动脉瘤破裂，你可以理解成脑出血，需要做开颅手术！整整要用十七万的手术费，十七万啊！我的命都不止这些钱啊！”
　　一说起手术费，杨薇悠身上的这股坚韧，也不得不软了下来。
　　“我实在是太缺钱了，家里这些年为了供我读书，根本就没有存款，唯一值钱的就是这栋老房子，可……可是这不能卖啊！卖了房子，我们就要睡大街了！奶奶七十多了，年轻的时候就没享到福，现在更不能让他跟着我们风餐露宿了！”
　　杨薇悠咬着嘴唇，努力不让眼泪流出来，“我是真的走投无路了，这才动了歪心思！你也知道，我们陕溪是千年古都，历经十三代王朝，所以我就想弄点古董什么的，发点横财，不然对于我们这种小家庭来说，十七万就是一笔天文数字！生了病只能等死！巧的是，在我很小的时候，就听村里的老人们说过，曾经有人在山里见到过一座道观，好像是元朝的，我就想着能不能去碰碰运气。”
　　“道观？什么道观？”
　　女孩没搭理我，而是继续说她的事情，“我爸进了医院第二天，我就返回了村里，当天中午就进山了，可不知道怎么回事，我兜兜转转就是出不来了，最后还在山里迷了路，晚上的时候就走到了那片坟地，然后我就看到那个大坟包发出幽幽白光。”
　　“白光？”
　　“对！就是白光，跟月光一样，我还以为是有什么宝贝。当时真的是走投无路了，我又怕又贪财，心一横，就跪在坟堆前一个劲的磕头，求里面的人给我一点钱，可里面的东西也没什么反应，我就壮着胆子，顺着那道白光就开始扒坟堆，一把一把的往旁边扔土！当时真的顾不了这么多了，我太需要钱了！没有钱，我爸就要死在病床上了！我不知道弄了多久，就在我累得快要晕过去的时候，坟堆竟然自己打开了！”
　　“自己打开了？”我愣了一下，“我有点没明白，你说的这个打开是什么意思？”
　　“就是……你看没看过全景天窗？那个坟堆就是这样，从中间裂开一条缝隙，里面冒出刺眼的幽幽绿光，然后坟头土自动向两边分开。当时我还以为是我的孝心感动了神仙，我就跪在那里一个劲儿的磕头祷告，求着神仙给我点钱，可、可出来的却不是神仙，是一个小鬼子！”
　　“啊？小鬼子？什么小鬼子？日笨人？”
　　“对！就是一个小鬼子军官！他和我说，当年他们之所以屠杀百姓，是因为当地百姓帮着红军在山里打掩护，所以小鬼子为了逼出红军，就发动了那场屠杀，他不但参与了这次屠杀，更是主张放火烧山，以此逼出隐藏在山里的红军！可等到大火点燃之时，红军却利用对地形的了解，绕到了敌后方，从大火之后冲了出来，并对他们开始围剿。”
　　“当时躲进山里的红军，只是一支二十人的小队，而且这其中还有不少伤员，他们就算是占据了地形优势，可还是抵不过小鬼子人多，没多久小鬼子就突围了，咱们的红军也全部牺牲了，而那个小鬼子军官，也在混乱当中，被流弹打伤，尸体倒进了火海当中。”
　　听到这里，我差不多也听明白了，“这个小鬼子，是不是因为尸身被烧焦了，导致之后逃回来的村民，分不清是敌人还是咱们自己人，所以就跟着咱们的人一起下葬了？”
　　“对，就是我奶奶说的，逃回来的村民在那片原有的坟地里面，挖了一个大坑，把所有人都放在了一起，其中有咱们的烈士，也有咱们的村民，还有那个小鬼子军官！”
　　“嘶！狗日的，活着的时候祸害人，死了还他妈跑咱们地头上撒泼打滚？给他脸了！咱们那么多的英雄都在那呢，咋就压不住这个畜生呢？”
　　“那个小鬼子说，他是跟着大部.队，从东北一路打到了关中，他一路上杀的人，没有一千也有八百，所以他一身的杀气，其他人根本就不是他的对手！而且当时村民下葬的时候，还意外把这个小鬼子葬在了最上面，让他压着咱们的人，也因此给了他修行的机会，他每天都会在晚上出来，吸取月华修炼，白天的时候，则是躲在棺材里面，吸取咱们人的阴气！他亲口和我说，他现在差四颗心脏，只要吃了这四种心脏，就能上天入地，大罗金仙都奈何不了他！”
　　“哪四颗心脏？”
　　“酒色财气！”
　　“胖子是那个色？”
　　“对！”
　　“所以说，你的任务就是帮着他搜集这四种人？”
　　话说到这里，女孩低下了头，轻轻地“嗯”了一声，我也有些恼火了，“妹子，那可是小鬼子啊，咱们华.夏的仇人啊，你怎么还助纣为虐啊？！”
　　“我也不想啊！可我没办法啊！我也想活着啊！”说到这里，女孩攥紧了拳头低声嘶吼了起来，随后猛的转过身和我面对面，随后一把拉起我的手，放在了他的心口上。
　　“你摸。”
　　“摸、摸什么？”
　　我被吓了一跳，老脸不由一红，二十余年来，这还是第一次触碰女人的温香软玉。
　　“是、是挺软的哈，这个小豆.豆也也、也挺好！”我紧张的咽了咽口水，“妹子你这、这好像有点发育不良啊，就、就是有点小！回头多吃点木瓜啥的！”
　　女孩脸色一红，恨得直咬牙，“谁让你摸这个了，你摸这里！”
　　女孩往上挪了挪，我仔细感觉了一下，“嘶！你皮肤下面的是什么东西？”
　　女孩松开我的手，红着脸解开了衬衫的扣子，我定睛观瞧，好一片的春.色啊！不愧是少女，这皮肤嫩的，都能掐出水来，尤其是那两团肉……不对！
　　我微微一愣，这才发现，在女孩心口上方，有一个豆荚大小的凸起，并且还在不停地蠕动着，似乎是个小虫子。
　　“这、这是什么玩意？”
　　“我也不知道，但这就是那个小鬼子放在我身体里面的，他和我说，让我帮他找这四种人，如果我不听话，这东西就会咬穿我的心脏！”
　　“嘶！怪不得你这么听话，原来是我误会你了？”
　　“嗯。”女孩轻轻地点了点头，把衣服穿好，“他还和我说，只要我能带来一个人给他，他就给我两个金元宝，当时放我走的时候，他还送了我两个，不然我爸也不会撑到现在。”
　　“那你现在给他送去几个人了？”
　　“一个！就一个胖子。”
　　我张了张嘴，刚想说话，这姑娘却不给我机会，继续说道：“那两个金元宝被我卖了之后，也只够让我爸在医院住一段时间的，但手术费却根本不够！我当时我真走投无路了，我甚至是都想过去死，一了百了！但是我不忍心啊，舍不得我爸！我也舍不得我奶奶！“
　　“然后你就去做陪酒女了？”
　　“嗯！”说起这段事，女孩面露羞愧，眼泪也快抑制不住了，“还好，我同学给我介绍了这份暴利的工作，我也不知道该感谢她，还是该恨她！因为从这时候开始，我的每一天都过得浑浑噩噩！我白天睡觉，晚上就吃着解酒药去陪客人，你知道那些人喝多了有多恶心吗？他们摸我的胸，还掀开我的裙子，想要去摸那里，拒绝就会被打！但他们也有怕的，怕我们把他们的丑态说出去，醒酒了之后，就会给我们一笔丰厚的小费，让我们闭嘴。”
　　“杨文斌那次是个意外，我根本就不知道他们杨家在当地这么恐怖，也是在被朋友介绍过去之后，才发现自己来了例假，但是！十万块！为了钱，我喝！为了钱，我拼！当时我就在想，那个小鬼子不是要个酒鬼吗？我应该算了吧？等我爸身体好了，我就把自己送去给他吃，反正我都这样了，以后就算是活下去也是个笑话，那与其让人看了笑话，就不如一死百了！而且送去给小鬼子吃，我还能顺便赚两个金元宝给我爸，也够本了！”
　　“姑娘，别冲动啊！人生还是挺美好的，我看你现在也是处子之身，这、这犯不上寻死，以后日子还长着呢！再过几年，就没人记得这些事了。”

第70章 第七十章 等钱救命
　　对于我的劝慰，女孩不以为意，凄然一笑。
　　“杨家那次虽然让我病了好久，但总算是勉强凑齐了手术费，我把钱转过去之后，我爸也不用在天天打针维持了，他们也把我爸送进了手术室，可是我得赚钱啊！手术之后还要请人照顾，还要住院打针，我还是差很多的钱啊！医院就是个无底洞啊！等我身体养好了，医院那边的钱也花光了。”
　　“没办法，我只好托朋友，继续给我介绍客户，这也是为什么，你们会在医院遇到我的原因，因为那次我刚陪完一个客户，跑到了医院去洗胃，之后的几天，我也一直在韩城做陪酒女，直到胖子！”
　　“我……我真的不想害人！”
　　说到这里，一直在眼眶内打转的眼泪，终于控制不住的流了出来，女孩捂着自己的脸，委屈的哭了起来。
　　“我太需要钱了！医院那边的存款，马上就要用没了，我、我真的喝不动了！胖子还总说一些龌龊的话，我、我想，他应该就是个坏人吧？我害死一个坏人，应该也不算害人吧？这、这应该是替天行道？”
　　女孩崩溃的哭着，似乎是在对我说，也似乎是在对自己说，或许他最开始就是以这种方式说服了自己，把胖子骗到了这边来。
　　“半个多月啊！这死胖子一直都在没完没了的调戏我，不是让我发自拍，就是要约我出来吃饭，见了面还动手动脚的，我、我真的忍不了了！可是他说他是有钱人，我也只能忍！因为我穷啊！我想让他给我点钱，我拿着钱去救我爸的命！可直到我发现，他貌似也不是什么有钱人，我……”
　　女孩放声大哭，仿佛在这一刻，她所有的委屈都在此时得到了释放。
　　我犹豫了一下，最终还是伸出手，将她轻揽入怀，“对不起！我替胖子向你道歉，等我把他救回来，我和刀爷就对他严加管教！他以后绝对不会再这样了！也不会再sao扰你了！而且……你要是早点和他说这些是，依照他的脾气，可能不但不会sao扰你，还会帮助你！”
　　女孩靠在我怀里轻声抽泣着，没多久，我胸口的衣服就被泪水给打湿了。
　　我一时间也不知道该说什么好了，毕竟这件事怪胖子，人家已经够不容易的了，他还去裹乱。
　　压死骆驼的最后一根稻草，绝逼就是这个胖子，要不是他猥琐，女孩也不会走入歧途，想到害人去牟利，胖子也不会因此受难。
　　“我真的是没办法了，也不是非要杀人！我也想活着啊！只有我活着，我爸才能活下去！”女孩哭了许久，轻声喃语着。
　　我摸了摸女孩的头发，轻生安慰着，“都过去了，一切都会好的，胖子是个有钱人，等这件是过去了，我就让胖子和家里要钱，拿些钱补偿你。”
　　女孩抽了抽鼻子，“已经不重要了，再有十几天，我爸就可以出院了，只要我们一家人在一起，比什么都强！”
　　“那……那你现在能告诉我，胖子他们到底在哪吗？”
　　“我不知道！我真的不知道！”女孩趴在我怀里，轻声抽噎几声，“那天晚上我把胖子带过去之后，刀爷就不知道从哪窜了出来，也不知道他干了什么，就只见一片金光，飞出来一条金龙，那条金龙就和小鬼子打了起来，他们趁乱就走了，我本想赶紧跑的，可没跑几步，身后的金光就没了，那个刀爷也突然跑了回来，然后我就被他打晕了，之后的事情我就不知道了，只是隐隐约约的感觉到，好像是有人在脱我的衣服。”
　　“刀爷把你打晕了？”我愣了一下，女孩点了点头，“对！就是他！”
　　“嘶！我明白了！”我恍然大悟，猛地一拍脑门，女孩也从我怀里抬起头，盯着我的脸，茫然地看了看，“你……明白什么了？”
　　“嗨！你不知道，刀爷是个愣头青，那家伙做事从不按规矩出牌，而且脑回路那叫一个清奇！甭管别人怎么想的，问题有多复杂，他做事风格永远都是采用最简单、最粗暴，并且还最管用的方法。”
　　“什么意思？”
　　“金光散去，那是因为我的金龙被小鬼子给破了，但是他们身上有两张保命符，还能撑一段时间，刀爷只能选择带着胖子继续逃命，可当时山里没信号，他们又联系不上我，刀爷为了给我留下线索，就选择把你这个当事人你打晕了，并捆在树上，给我弄了个大礼包，希望我能看到你，并从你这里找到线索，从而营救他们。”
　　“那、那他为什么要脱我衣服啊？”
　　说起这个问题，我就忍不住笑了起来，“我都说了，刀爷楞啊！他那个脑回路，永远都采用最简单的方法！脱你衣服，是怕你解开绳子跑了！但是没了衣服就不一样了，你就算是解开了绳子，也不敢下山，只能在山上等待我的到来！”
　　最重要的是，要是一般人脱了她的衣服，只怕是早就把她给就地正法了，还能绑在树上喂蚊子？
　　这种事，也只有刀爷能干得出来！
　　杨薇悠似懂非懂的点了点头，“好吧，反正他们没死就行，我也不用太自责了。”
　　我笑了笑，“我在问你最后一个问题，你当时带着我在山上兜圈子，是不是也想拖延时间，等着晚上把我喂小鬼子？”
　　女孩惭愧的低下了头，从我怀里挣脱了出去，“我、我也没办法！要是让人知道我杀了人，我以后还怎么活了？你既然找上门了，所以……”
　　女孩没在往下说，不过意思已经很明白了，他是想把我一勺烩了，这样一来，就没人知道她把胖子弄到这里的事情了。
　　“那你现在为什么又和我说这些了？”
　　“你、你是个好人！非常感谢！这一个多月以来，你是唯一让我感觉到温暖的人！”女孩红着脸，低下了头。
　　我淡淡一笑，果然如此，现在想想还挺庆幸的，好在我当时动了恻隐之心，不然只怕我现在还得不到这些线索呢！
　　“你……你真的很厉害吗？”女孩咬着嘴唇，忐忑的看着我，“胖子说你很厉害，可以捉鬼降妖，那内个小鬼子……”
　　“哎！姑娘，对付妖魔鬼怪，我未必敢说十拿九稳，但是对付一只畜生，我绰绰有余！狗日的东西，活着的时候就敢在咱们地头兴风作浪，死后我还能惯着他？！”
　　我摸了摸背包，刚想把老令公放出来，给他一个杀贼的机会，也让姑娘看看我的实力，可一摸之下才想起来，得儿，东西放在院子里面了。
　　杨薇悠见我说的这么轻松，脸上也不由浮现出一抹笑容，“你要是真这么厉害的话，那就杀了他！也救救我，我不想死了！我爸身体刚好，他还需要人照顾，也需要人给他赚钱住院！”
　　“放心！那个畜生交给我了，你身体里面这东西……也交给我了！”
　　女孩微微一怔，摸了摸自己的胸口，“你、你是说，你能把这东西弄出来？”
　　“要不试试？”我笑了，“把衣服解开，现在就给你纱布擦屁股，露一手！”
　　女孩被我逗得扑哧一笑，犹豫了一下之后，就又把衣服解开了，红着脸别过头，不去看我的脸。
　　看着眼前的雪白一片，我的身体也有了些反应，咽了咽口水，强忍住把她推倒，然后就地正法的激动。
　　我上前检查了一下，用手轻轻地按了按，女孩就疼的直吸冷气。
　　“这个叫做骨蛆，源自于苗疆的一种蛊毒，据说这东西要是练好了，那就是无解的蛊毒！因为骨蛆会钻开人的骨头，依附在骨髓之内，除了蛊师本人以外，其他人根本就没办法把它弄出来，而且这东西留在人的体内，还会一点一点的蚕食人的血肉！每咬一口，那就是蚀骨之痛，痛入骨髓！”
　　“那我这个……”女孩被吓得不轻，连忙转头看向我，四目相对之下，感受到我眼中的炙热，又连忙转过了头，“我这个也弄不出来了，是吗？”
　　“不不不，你这个很好搞定。”我连忙收敛心神，尽量不让自己想入非非，“我刚才说的那个是最原始的骨蛆，但你这个不一样！你这个只是用法术打进去的，距离真正的骨蛆差着十万八千里呢，它也只能依附在皮肤表层下面，说白了，这玩意连个高仿货都算不上，很好解决。不过……你可能得要吃点苦。”
　　“没事！再苦的日子我都撑过来了，还有什么苦是我吃不了的？来吧，只要能让我活下来就行！”
　　女孩倒是坚韧，也不由让我越发的欣赏，现在这种女子，真的是越来越少了。
　　“行吧，你能忍住就行，哎呦，忘了一件事，我东西都在你家放着呢，现在也弄不了。”
　　闻言，女孩轻轻的点了点头，穿好衣服之后就看了一眼手机，“你今天就要去找那个小鬼子吗？”
　　“对！救人要紧，再晚点我怕刀爷他们会出变故，今天晚上必须要除掉它，也得逼问出刀爷他们的去向。”
　　女孩点了点头，“现在已经两点多了，回去吃饭吧？吃完饭咱们再出来，你帮我把这东西弄出来，晚上我再给你带路，跟你一起去。”
　　“好啊！”
　　这再好不过了，山里的情况我不清楚，很有可能会把我自己走丢了，有这个本地人在，多少能管点用。
　　女孩拍了拍屁股，在地上站了起来，又拿出手机看了看自己脸，可能是见自己双眼红肿，便又凑到溪水旁洗了洗脸，然后这才看向我。
　　“你看我像哭过吗？”
　　我笑了笑，“不像，放心吧，你奶奶看不出来。”
　　女孩俏皮一笑，跳到我前面，伸了个懒腰，“哎呀，舒服！发泄出来就好了，现在浑身都舒坦！这段时间我都要被逼疯了，胖子没死我也不用愧疚了，也感谢你！你是个好人，好人会有好报的！不过……你要是再帮我一个忙就更好了？”
　　“哦？什么忙？”我好笑的看向他，女孩嘿嘿一笑，“我看到那个小鬼子的棺材里面，有好几个金元宝，他说都是从附近一些古墓里面弄来的，嘿嘿，你要是把这些都给我的话，你就更是个好人了！”
　　“哈哈哈！”我忍不住笑了出来，“都是你的！我不和你抢！”
　　我怎么可能和她抢？要不是我太穷的话，我都恨不得再给她点钱了！而且她这些钱，可都是救命的钱啊！
　　救命钱我都想着和人家抢，我还要不要脸了？！

第71章 第七十一章 骨蛆
　　不得不说，杨薇悠的心理素质是真的强大，前一刻还哭的伤心呢，下一刻就跟没事人似的了，带着我蹦蹦跳跳就回了家。
　　老太太还在院子里面洗衣服，等我们吃饭。
　　见我回来了，衣服也不管了，连忙摆开桌子就让我吃饭，一盘炒青菜，一盘花生米，一盘炒鸡蛋，外加一盆鸡蛋羹。
　　虽然清淡了许多，但却能让我倍感舒服，或许乡下就是如此，人情味总是如此浓郁。
　　就算是家里再怎么拮据，可当客人来时，却总是能拿出家里最好的招待客人。
　　从昨天晚上到现在，我已经将近二十四个小时没吃东西了，风卷残云的吃过饭之后，我也困得不行了。
　　人就是如此，吃饱了东西就容易犯困，更别说我这种一晚上没休息过的人了，而之所以你撑到现在，也无非是我挂念着刀爷他们，现在总算是有点线索了，我这颗悬着的心，也终于可以放下来了。
　　听说我困了，老太太可能是怕我和胖子似的“嫌弃”，所以又特意打了一盆水，把炕擦了一遍又一遍，这才让我上炕休息。
　　等我一觉睡醒，就已经是晚上八点多了，天色已经彻底黑了下来。
　　子时的时候，我得去收拾那个小鬼子，现在还得把杨薇悠身体里面的东西，给尽快逼出来，免得一会动起手来，小鬼子拿这个做要挟。
　　我也顾不得洗漱啥的了，和老太太寒暄了几句，就拉着杨薇悠从家里出来了。
　　村里人多，杨薇悠就索性带着我，直接去了山上。
　　找了个没人的地方坐下来后，杨薇悠也再次脱下衣服，我则是打着手电，在背包里面取了六枚钢针出来。
　　一见到钢针，杨薇悠皱了皱眉，不由有些紧张，“你、你想怎么弄？把它扎死吗？”
　　我哈哈一笑，“怕什么？你看我扎不扎它就完了！”
　　“真的扎死它啊？它、它留在身体里面，不会感染吗？”
　　见这姑娘当真了，我也不逗她了，“哎呀，你这姑娘啊！你就把心放进卤煮里吧，我没这么蠢，我得让它自己出来，不过这个过程可能有点疼，你得忍住了。”
　　“嗯嗯！来吧，我什么苦都能吃！等会，把心放在卤煮里？你是认真的？”
　　我哈哈一笑，也没在搭茬，随手在背包里，拿了一见换洗的衣服，卷成卷后就递给了她。
　　“放到嘴里咬着，免得一会你受不了，再给我来个咬舌自尽，到时候我就亏大发了！搞不好还得蹲监狱。”
　　杨薇悠倒是听话，也不嫌脏，一口就咬了下去，我则是拿出打火机，烧了烧手里的钢针。
　　钢针被烧的发烫，我也趁着这个热乎劲，连忙在杨薇悠心脉附近的几个大穴上下针。
　　“我暂时封住你的心脉，免得这东西往里面跑，伤到你的内脏。”
　　可能是钢针太烫的缘故，杨薇悠疼的浑身发抖，但还是咬牙坚持着，也不知道有没有听我说什么。
　　见她疼成这样，我也有些心疼了，可不这么干也不行啊！骨蛆这种东西属于阴邪之物，不用火烧一下，也镇不住这东西。
　　弄好这一切，我在背包里面翻出一个小水果刀，在打火机是烤了烤之后，就凑到那个骨蛆的附近划了一个小口子出来。
　　杨薇悠疼的冷汗直流，浑身都开始打哆嗦，但依旧是瞪着眼睛盯着我，一言不发。
　　我叹了口气，在地上抓了一把湿泥巴就含到了嘴里，然后就噘着嘴凑了过去。
　　杨薇悠被吓了一跳，不由后退一步，还以为我要对她有什么非分之想呢，不过一看到我嘴里的泥巴，也知道我是要干什么了，犹豫了一下之后，就又凑了过来，挺着胸脯闭着眼睛，竟有几分慷慨赴死的架势。
　　我忍不住好笑，心说被我亲一下，你就慷慨赴死了？好嘛，合着你这是没把我当人看啊！
　　我凑到跟前，把嘴贴了上去，少女肌肤的滚烫，还有那淡淡的ru香，也让我不由心猿意马，想入非非。
　　要不是我嘴里的泥巴味太煞风景了，估计我现在都能脑补一段长达两个小时的爱情动作片了。
　　我屏气凝神，收心敛性，含着泥巴就开始嘬杨薇悠的伤口，努力了两三分钟后，我就只觉得嘴巴里面一凉！紧接着就是一股剧痛！
　　成了！
　　“哈hui！哈tuituitui——”
　　我连忙把嘴里的泥巴和鲜血都吐了出去，杨薇悠整个人，也仿佛是失去了所有力气似的，身子一软就倒了下去。
　　见此，我一个箭步就冲了过去，连忙把女孩抱在怀里，拿下她嘴里的衣服。
　　“好了吗？”
　　杨薇悠疼的浑身是汗，仿佛是如水洗过一般，就连穿衣服的力气都没有了，盯着我的脸，有气无力的轻声问道。
　　“好了好了，没事了，这东西出来了。”
　　不但出来了，这货还送了我一个舌吻，他娘的，舌头都给我咬坏了！
　　嘶！疼得要命啊！
　　我折了一根树枝，一手抱着杨薇悠，一手去扒拉刚才吐出来的泥巴，手电光一照，就只见一条小母手指大小的白色蠕虫，正在地上撒泼打滚，一个劲儿的往土里钻。
　　“这东西属于寒性，阴邪之物，最喜欢的就是泥巴啥的，也只有这种方法，才能把它请出来。”
　　我轻声解释着，杨薇悠凄然一笑，倒也没说什么，而是缩在我怀里窜喘着粗气，我也伸出脚，把地上的骨蛆碾死。
　　弄死了骨蛆，我也把杨薇悠身上的钢针取了下来，然后又帮他穿好衣服，这才拿了一瓶矿泉水，去一边漱口。
　　杨薇悠靠在树上，休息了半天，这才缓过点神来，凄然一笑，“好疼啊！疼死了！”
　　“可不是疼吗？这东西叫骨蛆，有个成语叫跗骨之蛆，其实说的就是它，它要是要咬起人来，啧啧啧，要命啊！你可以想象一下，一千只蚂蚁在你身上一边爬一边撕咬，又疼又痒！那种感觉就和骨蛆差不多，有很多中了骨蛆的人，最终都熬不过这东西的折磨，选择了上吊自杀。”
　　“刚才它出来的时候也好疼。”
　　“对，这东西的尾巴上有个小钩子，跟蝎子似的，平常就会勾住人的皮肉，免得被人弄出来，我刚才硬是把它给嘬了出来，它的那个小钩子，就是活生生的撕开了你的皮肉，不过话说回来了，你这婆娘还挺厉害的，这都能撑得住？”
　　“唉，生活都没能打垮我，一条小虫子还想让我倒下？做梦吧！我得活着，我要好好的活着！”
　　女孩有气无力的自嘲一笑，我对她也越来越欣赏了，这样的女子可是真的不多见，也是我从未见过的。
　　“你……哪一年生人？”
　　“九八年。”
　　“哦，你比我还大一岁，你是哪月哪日，哪个时间生的？”
　　闻言，女孩侧目看了我一眼，眼神里面也满是疲惫，“问这些干什么？你要给我过生日吗？”
　　“额……没有，我就是好奇。”主要我是想看看，这姑娘的八字和我合不合，这么优秀的女孩，是真的不多见！
　　“八月二十四中午十二点十分。”
　　“哦，挺好的。”我嘴上敷衍了一句，这边就开始不动声色的掐算了一下。
　　不过这一算不要紧，算出来的结果，愣是把我吓了一跳！
　　她这命数倒是没什么，平平无奇，也没什么特别的，可要是跟我八字合婚的话就不行了，我俩确实是有些因缘，但是八字相冲！
　　而且这姑娘要是跟在我一起了，搞不好我还得克死她。
　　没办法，我这个人的命数太尊贵了，用老张头的话说，就是贵不可言的那种贵！一般人都很难和我在一起！
　　“臭道士，你那几根手指别倒腾了，我都看到了，在那掐算什么？”
　　“啊？没有没有，我就是……你等会！谁和你说我是臭道士了？老子是豢龙氏之后，那死胖子才是臭道士呢。”
　　“你会法术不就是道士吗？”
　　“谁和你说会法术的就是道士了？我们豢龙氏打从上古时期，就跟着舜帝混了，要说起家族渊源，他们佛道两家给我们提鞋，我都嫌寒碜！那都是重孙子辈的！”
　　“换……龙氏？为什么要换？龙怎么换？”
　　“什么呀，不是那个换东西的换，是豢养的话，豢龙氏就是养龙氏的意思，我们家老祖宗以前给舜帝养过龙，所以才被舜帝赐了这个名字，但是因为躲避战火，所以我们豢龙氏这才改名换姓，改姓龙氏。”
　　杨薇悠听得云里来，雾里去，“龙这种东西，真的有吗？”
　　“肯定有啊！十二生肖里面，哪个动物是不存在的？不都存在么？所以龙肯定也有，只是不知道什么原因，龙这种东西绝迹了。”
　　“那你见过龙吗？”
　　“额……这倒没有，打从商周时期开始，龙就很少见了，不过胖子见过，他还被一条龙服务过。”
　　“噗——”
　　杨薇悠扑哧一笑，也没再继续这个话题，而我也成功岔开话题，没再让她追问八字的事情。
　　这姑娘是真不错，我现在是越看越喜欢，性格坚韧，柔中带刚，有能力还有承担，要是讨来做媳妇，这可真是我的福分了。
　　就是可惜了，八字不合！我俩在一起，她有八成的可能会被我克死。
　　唉，行吧，既然这样的话，那我也不祸害人了，挺好一姑娘，可别真被我给弄死了。
　　“养龙的，咱们……”
　　“那叫豢龙氏，跟我读，和午安……豢！豢龙氏的豢！”
　　“豢？不不不。”杨薇悠的精气神，明显是好了不少，笑着直摇头，“还是养龙的比较顺口，我就喜欢这么叫你。”
　　我翻了个白眼，行吧，随你怎么叫吧，都是人生的过客，等我们离开了陕溪，估计这辈子都见不着面了。
　　“养龙的，时间不早了，我带你进山吧？”
　　我看了看她，“你这身体……能行吗？”
　　“没问题！”杨薇悠站了起来，活动了一下，“我欠你一个人情，你救了我一命！以后有什么需要的，你随时来找我，我可不是喜欢欠人情的人。”

第72章 第七十二章 倭国番贼
　　我笑了笑没说什么，而是让杨薇悠在前面带路。
　　走了一会，杨薇悠忽然停了下来，“你真的能打得过他吗？那东西挺厉害的，你是个好人，我不希望你出点什么事。”
　　我哈哈一笑，“放心吧！一只鬼罢了，有啥可怕的？再说了，我这还有一位老元帅呢！专杀那些犯我国土的畜生。”
　　我把葫芦取了出来，打开盖子，一股子黑烟就喷了出来，老令公也随之现身。
　　老令公这身高，一米八五往上啊！顶盔掼甲，一脸的威武霸气，往这一站就跟一尊铁塔似的！
　　他一出来，就把杨薇悠吓了一跳，直往我身后钻。
　　老令公一缕长髯，哈哈一笑，“姑娘不必害怕，本帅杨家令公，杨继业是也！乃是大宋朝一名忠臣武将，绝不滥杀无辜。”
　　他不说话还说，一说话杨薇悠也愣住了，估计也在寻思这是个什么玩意，一说话怎么还文绉绉的。
　　“别怕别怕，这位是老令公，杨家将听说过没？这就是那位杨老令公，忠肝义胆，一身的能耐，大了去了！”
　　杨薇悠愣了愣，“杨家将？老令公，那他也是……”
　　“嗯，对，也是鬼！但是杨老元帅可不杀人，他是个好人，还一门心思的要报国尽忠呢。”
　　“龙先生说的是！”老令公也高兴了，摸着自己的胡子，脸上别提多得意了，“龙先生，你们白天的话我都听到了，什么小鬼子，日笨人？”
　　“嗨，甭提了，就是你口中的番邦贼寇，下属藩国！在唐朝的时候人家叫倭国……”
　　“东瀛人？”
　　“对对对，就是这群兔崽子，唐朝的时候，他们还是咱们的小弟呢，过了一千多年之后，这群狗崽子就敢掉头打他们祖宗了，当时可杀了咱们不少人呢，在咱们这块地上为非作歹！杀咱们的男人，凌辱咱们的妇女，犯下滔天罪孽！后期咱们也把他们赶出去了，可没想到在这深山老林里面，还藏着一个小鬼子，现在已经修成气候了……”
　　“哇呀呀呀！真真可恼也！”
　　老令公一声怒吼，怒发冲冠，也把我吓一跳，好嘛，他这是要唱一段戏啊？
　　“气煞老夫了！姑娘，头前带路，本帅今日要替天行道，手刃番贼！”
　　“得嘞，今天看您的了！”我给了杨薇悠一个眼神，“瞧见没，这才是国宝级的人物！一千多年了，到现在还想着卫国杀敌呢。”
　　杨薇悠楞楞的点了点头，估计她现在还没反应过来呢。
　　杨薇悠在前面带路，老令公也把我的葫芦抢了过去，说是一会他要统兵作战，现在得准备一下。
　　老令公想出手，我也是乐不得，有他在，我也可以看热闹了，当即就把葫芦拿了过去。
　　老令公把葫芦挂在身上，拍了拍我的肩膀，“龙先生，白天的时候，我听了你们二位的闲谈，这姑娘的身世倒是有些凄惨，让人不由怜爱啊！”
　　我看了一眼前面的杨薇悠，苦涩的点了点头，“唉，谁说不是呢？人家父亲等着用钱呢，现在我就是想赶紧把那个小鬼子收拾了，救出胖子和刀爷，顺便再把那些元宝拿出来给他，就是不知道这些钱够不够用。”
　　“够了，足够我爸用到出院了！”杨薇悠走在前面，轻声说道。
　　老令公捋了捋胡子，眯了眯虎眼，“龙先生，本帅在世之时，两袖清风，身无长物，死后也没有什么陪葬的，身上唯一值钱的，便是我的那口大刀！虽然只是度了一层金粉，但却是太.祖皇帝御赐！用你们的话说，这也算是一个文物了，待等此事了却，你回一趟藏云洞，把我的大刀真身取出，赠与这姑娘，也好他日后吃穿用度。”
　　一听说有钱，杨薇悠这个穷到底的人，也连忙两眼放光的看了过来。
　　然而，我却不得不给他们泼冷水，我苦笑一声，“算了吧，老令公，您那口大刀可是真正的文物啊！一千多年历史了，而且这东西也见证了一个时代，这可是真正的国宝啊！你给了这姑娘，她也卖不了，运气不好的话，她可能还得给自己引来官司。”
　　“哦？你们这个年代，不让买卖古玩了？”
　　“嗨，一直如此，文玩买卖也是有规定的！您还是把那口大刀交给我吧，回头我得空了，亲自去送给相关部门，还能拿个五百块，外加一面小锦旗。”
　　“唉！也罢，既然如此，那就恕老夫无能为力了。”
　　闻言，走在前面的杨薇悠忽然回过头，报给老令公一个感激的微笑。
　　“多谢老令公了，金刀就算了吧，钱财再多也总有花完的时候，我们一家人能平平安安的在一起就足够了，往后余生，就靠我自己的努力了！我是个大学生，我相信凭我自己的努力，一定会越来越好！”
　　老令公有些懵，估计也是不知道大学生是个什么东西，不过却也能听懂杨薇悠话里的意思，摸着胡子笑眯眯的连连点头，眼前也和我差不多了，尽是欣赏之色。
　　走了一会，我们一行人也再次来到了那天的坟地。
　　老令公打开葫芦，放出二百余名恶鬼，排兵布阵一下，就让这些恶鬼把这块地给围了起来，坐等那个东西出来，大家来一场关门打狗。
　　等了许久，我忽然间意识到一个问题，不对劲儿！
　　杨薇悠身上的明明是妖气啊，怎么就变成恶鬼了？而且我昨天还明显感觉到树妖的妖气了，怎么今天什么感觉到都没有了？
　　不但树妖的气息找不到了，就连妖气都没有了。
　　“老令公，事情有些不对劲儿啊！”我凑到老令公身边，“昨天咱们来的时候，是不是一直在追一股妖气，所以才追到了坟地？”
　　老令公皱了皱眉，也瞬间想明白了，“嘶！坏了，掳走那二位的，可不是这倭国番邦啊？！昨天我也感觉到妖气了。”
　　“对！这小鬼子修炼百年，就算是有些道行，可说到底他也只是一只鬼，按理来说，他也没本事破我的法术啊！这山里……只怕不只是这个小鬼子！应该还有其他的东西！”
　　是到此时我才反应过来，都怪我先入为主了，一直以为是坟地里面的东西作乱，可如今仔细想想才觉得不对劲！
　　鬼类修行的再快，那也只是鬼啊，修行千年的老令公，估计他都没有十足的把握，能在短时间破了我的金龙。
　　而一只修行百年的小鬼子，就算是他占据宝地，修建了莲花分瓣穴，可他的道行还高到哪去？
　　只怕这山里根本就不是一只小鬼子的问题，应该还有其他妖类！不然我们到来之时，为什么最先看到的是妖气，而不是鬼类的阴邪煞气！
　　“树妖！一定是那个树妖在捣鬼！此处距离韩城数百里之遥，寻常的妖邪根本就过不去，唯独那些道行深厚，可以脱离本体的妖邪，才有这种本事！看来昨天破了我法术的人，应该就是那个树妖！”
　　“不错，昨天我也看到了树妖的妖气！”老令公大手一挥，“三军将士听令，尔等立即散开，在这山林之中，寻访树妖！”
　　“且慢！”我连忙把人拦了下来，“老令公，先不用着急，昨天那个树妖既然出面给小鬼子解围了，今日也肯定会再度现身，咱们只需要在这里等着，抓他个现行！”
　　“也罢，那就听龙先生的，咱们守株待兔，坐等番贼现身！”
　　接下来，大家都没说话，就是守在坟边，等着小鬼子现身。
　　可是等了许久，也没见小鬼子出来啊！我看了看手机，这都十二点多了啊！
　　我忍不住看向了杨薇悠，“妹子，那小鬼子啥时候出来啊？眼瞅着快到丑时了。”
　　“我也不知道呀，那天我在山上跑了一天，手机都没电了，也不知道具体时间。”
　　我嘬了嘬牙花子，这么等也不是个办法啊，要万一这东西看到我们这么多人，吓得不敢出来咋整？我还着急救人呢。
　　这都二十五六个小时过去了，刀爷他们就算是不在妖魔鬼怪手里，那饿也饿的不行了啊？
　　“老令公，咱们开坟掘墓！正好把这小鬼子的尸体弄出来，他也没资格和咱们的人葬在一起！”
　　“这……也罢，就听龙先生的。”
　　老令公点了几个人，三四个人上前，就开始挖坟。
　　大家也没啥工具，这伙人为了赶工期，哄老令公高兴，好家伙，直接就把自己的小腿骨给卸下来了，当成了铁锹使唤。
　　哐哐哐这顿干啊，骨头都快轮的冒火星子了。
　　给杨薇悠这妹子看的啊，眼皮直跳！要不是她之前见过世面，看到过鬼怪什么的，估计早就给她吓尿裤子了。
　　大.家伙忙乎了一阵，坟包下面也终于有了反应了，一抹幽幽绿光在坟包下面浮现。
　　老令公大手一挥，那几个忙着挖坟的人，连忙装回腿骨，就往一边撤。
　　等了一会，就只见那坟包露出一条缝隙，紧接着，就有一个声音在土里传了出来。
　　“过分了啊！我就一会不在家，回来一看坟头土都没了！好家伙，我这是得罪拆.迁办了啊！”
　　我听得一愣，这口音……可不像是日笨人啊！倒像是一个地地道道的陕南人。
　　我看了看杨薇悠，“这是……那个小鬼子？”
　　“嗯，他说他吸食了太多本地人，再加上这山上亡者都是陕南人，所以他就学会了咱们的话。”
　　“喀拉拉——”
　　我们这边正愣神呢，就只听坟包里面传来一声闷响，紧接着，坟包就跟自动全景天窗似的，顺着中间那条缝隙，开始向两边分开！
　　坟包内的莹莹绿光，也越发的耀眼夺目！
　　我皱了皱眉，这货挺潮啊！坟头土都弄得这么有个性，出个场还跟明星登场似的，给自己配个灯光？

第73章 第七十三章 恭请天雷正法
　　坟头向两边分开，不多时，一个身穿军服，手持东洋刀的毛脸瘦男人，就从土里钻了出来。
　　此人一看这么多人，也被吓了一跳，不过一见老令公顶盔掼甲，还这么的威武，就把目光看了过去。
　　“老东西，你们什么的干活？”
　　“干什么的？你自己都说了，我们是拆.迁办的啊！上门拆家，免费服务，回头再送你一个永世不得超生套餐！”我忍不住脱口笑骂道。
　　“你……什么人？”小鬼子愣了一下，看了看我，不过目光却马上就发现了我身后的杨薇悠，“华.夏的娘们，果然靠不住！你们是来找事的！”
　　“废话，难不成是来请你吃年夜饭的？”我翻了个白眼，又送给他一个国际友好手势，法克鱿！
　　老令公倒是不惯着他，双臂一展，黑气翻滚，那口黄金大刀便在其手中浮现。
　　老令公一把抓住刀杆，怒目圆睁，“闲言少叙，且让本帅剁了他！”
　　“且慢！”
　　老令公这脾气是真的横，哇呀呀大叫一声就要冲上去，不过却被我拦了下来，“老令公，这人情况不对，你看他身上，虽有鬼气萦绕，可他身上的妖气却是更浓！这东西他不是鬼！”
　　“哈哈哈哈！说对了，华.夏人，没想到你们这块地还是个宝地，让我修出了一番新天地！就是可惜了，这块地他不属于我们帝国，反倒便宜了你们这些蠢猪！哈哈哈！”
　　小鬼子仰天长笑，脸上说不出的得意，恨得我牙根痒痒。
　　“哈tui——”
　　我一口老痰，直接吐进他嘴里，“狗日的，我在让你笑！让你笑个够。”
　　“番邦鼠辈听着，这块土地，别管什么时候，永远是你祖宗的地头！就算是我们不用，拿出去养猪，也不给你们这些倭国贼人！寸土不让！”
　　老令公大骂一声，手持金刀飞身上前。
　　这小鬼子被我一口粘痰恶心的够呛，正在那干呕呢，老令公就已经冲到跟前了，慌忙之中，小鬼子拔刀向前，愣是扛下了老令公这一刀！
　　两口刀碰到一起，发出一阵金属碰撞之声，“锵啷啷”乱响，火花四溅！震的我和杨薇悠耳膜生疼！
　　老令公愣了一下，小鬼子也愣了，就连我都愣住了！
　　据古籍记载，老令公这口金刀可是有八十多斤啊！老令公死后，虽然拿不起原本的金刀，但这幻化出来的也差不到哪去啊！
　　可饶是如此，老令公全力一击，小鬼子就这么轻而易举的挡住了？！
　　别说是老令公了，我都看愣了，两个人中间差着将近千年的道行啊！
　　至于这小鬼子，估计也是在琢磨，哪来的这么一个老头，怎么这么横啊？二话不说，上前就是一刀，瞬间就把他给打懵逼了。
　　刚一缓过神来，小鬼子立刻飞身急退，一举东洋刀，“压机给给！冲啊！杀光支.那猪！”
　　小鬼子一声令下，就只听地下“砰砰砰”一阵乱响，紧接着，一具具白骨就从地下钻了出来。
　　一看到这好事，老令公当时就笑了，他一直惦记着行军打仗呢，就是没逮到机会，来的路上还和我抱怨，说就这一个小鬼子，玩得不开心，多来几个就好了。
　　得儿，现在还真随了他的愿了！
　　老令公哈哈一笑，一捋长髯，“众军听令！与本帅杀敌报国！”
　　一旁看热闹的这些恶鬼，早就等的不耐烦，老令公一声令下，这些人就跟疯了似的，一窝蜂的就冲了上去，场面那叫一个混乱啊！
　　一具具白骨，对战一只又一只的恶鬼。
　　老令公可算是得意了，一边摸着胡子一边大笑，笑够了，用手一指小鬼子，“倭国贼将，来来来，在吃本帅一刀！”
　　老令公提着大刀就冲了上去，两个人一时间也斗在了一处，打的是难解难分，那叫一个热闹啊！
　　杨薇悠被吓得不轻，躲在我身后，拉了拉我的衣角，颤声问道：“你、你怎么还不去帮忙？”
　　“不急，让我看看这东西是个什么玩意？”
　　“啊？他就是小鬼子啊，一只百年老鬼。”
　　“不不不，他可不是鬼类，他身上虽有鬼气傍身，但也有妖气萦绕！隐隐之中，这鬼气和妖气之下，似乎是还有着些许的魔气！”
　　杨薇悠可能是听不懂我在说什么，紧张的直跺脚，见此，我伸手把人抱在了怀里。
　　“别怕，这东西掀不起什么风浪了，让我先看看他到底修炼成了个什么玩意！不到一百年的道行，竟然能和老令公打个平分秋色！这玩意有点意思！”
　　老令公毕竟上千年的道行呢，挥舞着大刀，每一刀下去，那都是玩了命的，虎虎生风！打的小鬼子节节败退，不到五分钟，这小鬼子就开始渐渐不敌了，开始在山林里面到处逃窜。
　　一时间，这俩人也是你追我赶，相互追逐，一会打到天上，一会打到地下，那叫一个热闹啊！
　　下面这些小鬼和白骨什么的，也几乎没什么悬念了，魂魄都走了，就剩下一堆骨头了，那还能有什么厉害的？
　　这些玩意，也几乎是被老令公这些小鬼，按在地上摩擦摩擦再摩擦，呲呲冒火花那种的！
　　这场大战也没持续多久，十多分钟后，这些骨头架子，几乎就被收拾的差不多了，现在也只剩下老令公那边了。
　　我抬头看去，就只见老令公和那个小鬼子，已经打到天上去了，不过现在已经是压着打了，小鬼子被一连砍了三四刀。
　　但奇怪的是，这小鬼子还真是抗揍，砍了一刀又一刀，愣是跟没事人似的，反倒是越战越勇。
　　两个人打到跟前了，我定睛一看，也似乎是发现蹊跷了！
　　这小鬼子就一个脑袋，脖子往下都是白骨，压根就没身子！但奇怪的是，这货的骨头却是格外的坚硬，任由老令公如何劈砍，就是砍不死他！
　　而且大刀砍过骨头，还呲呲的冒着火星子，看样子这骨头就像是钢铁做的似的。
　　“哗啦——”
　　老令公斜刀上前，刺进小鬼子的衣服里面，随即刀尖一翻，就直接把这小鬼子的衣服给挑飞了。
　　“狗日的，本帅倒要看看，你是个什么东西成精！我就不信砍不死你！”老令公也看出蹊跷了，挑了衣服就大骂了起来。
　　小鬼子没了衣服就更丑了，好嘛，就剩个骨头架子，顶着一个脑袋了，骨头架子里面，还呼呼的往外冒着黑红色的魔气。
　　是到此时，我也算是看明白了，“老令公，甭打了，你弄不死他，这货不是鬼也不是妖，他是魔！”
　　“魔？”老令公一脚把人踢飞了出去，提着刀再次欺身上前，玩了命的劈砍，“什么魔？”
　　“尸魔！”我点了一支烟，“古往今来，能炼成尸魔的可不多！人有二百零六块骨头，他就得找二百零五具怨气深重的尸体，从每一具尸体里面，取一块骨头给自己，并以自己的头骨开始修炼，每天晚上还得出来吸食月华，坚持九九八十一年之后，这货才能修炼得道，生出肌肤，重新为人！不过那个时候，这家伙就是彻头彻尾的尸魔了！”
　　老令公眯了眯眼睛，随手又砍了一刀，“那这家伙现在是什么？”
　　“半只脚入魔！他以鬼魂修炼，将尸身炼化成妖，但他还没修够八十一年呢，如果修够了，身子早就长出来了，到时候，浑身上下宛若钢铁，任何法宝都奈何不了他！大罗金仙来了都没辙了！”
　　“那怎么办？”
　　“您退下歇会，这货交给我了！”
　　“你就说怎么办吧，本帅不能亲手屠猪杀狗，此生岂不遗憾？你告诉我方法，我亲手劈了他！”
　　我无奈的苦笑着，“唉，老令公，听我的，您歇会吧，你这口刀是挺厉害的，但这毕竟是您幻化出来的，奈何不了他，现在也只有我能灭他了！”
　　“这……好吧！”
　　老令公迟疑了一下，也连忙退了回来。
　　自从我道破了这东西的真身之后，小鬼子也慌了，没办法，我能看穿他是什么东西，那就能收拾他啊！
　　一见老令公不纠缠了，转头就想开溜。
　　我呵呵一笑，在背包里面取出一根巴掌大小的红绳，托在左手手心，右手则是手掐剑诀放在眉心处，“照见阴阳，诸神听令，化绳为兵，速速捉拿！”
　　话毕，剑指猛地指向小鬼子，“去！”
　　手中红绳微微一抖，好似是活过来似的，“嗖”的一下，就化作一道红芒，无限延伸，直奔前面的小鬼子就追了过去。
　　不到片刻，红绳就绷成了一条直线，我掐了个决印，红绳就开始自动往回收，眨眼的功夫，逃走的小鬼子就被我捆了起来，带了回来。
　　“狗日的，你再给我狂一个啊！他娘的，还能让你跑了？”
　　“你、你不能杀我！”
　　“哦？为什么不能杀你？”
　　“你可以留下我，拿我当人质！等到以后我们帝国再次侵略的时候……”
　　“哈tui！”不等我说话，身后的杨薇悠就啐了一口，探头探脑看了过来，“小鬼子，你还想着侵略呢？我告诉你，你们没机会了！永远都别想踏入我们华.夏一步！”
　　“哈哈哈，姑娘说得对，如此番邦贼寇，何须多言？！砍下他的狗头，悬挂在城门之上，让那些胆敢犯上之人都看看，如有谋反之心，必是如此下场！”
　　老令公听得我直皱眉，这都什么年代了，早就不兴这一套了！还悬首示众呢！
　　“你们不能杀我！我、我父亲是倭国高层，你们要是杀了我，他们、他们会来报仇的！”
　　“孙贼，你没听明白吗？你们没机会了！”我嗤鼻一笑，“在我们华.夏这块地，你们小鬼子要想来，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！规规矩矩做人，老老实实做事！胆敢生事，就干.你们狗日的！”
　　“不……”
　　“不你奶奶个腿！”我也不给他机会了，手掐决印，向天一指，“恭请，天雷正法！”

第74章 第七十四章 冤家对头出现
　　“呼——”
　　霎时间，原本静谧的丛林，顷刻风起云涌，厚重的云层一层叠着一层，颇有几分暴雨将至的味道。
　　“孽畜，给你个将功赎罪的机会，昨夜那二人现在何处？！”
　　“什、什么人？”
　　“快说！不然天雷正法，打你个魂飞魄散！”
　　“啊！你说的是那个胖子啊，他们、他们往山里去了，那个方向！就是那个方向！”小鬼子被吓蒙了，一指西北方。
　　我稍作迟疑，“你有没有伤了他们？”
　　“没有没有，他们跑得快，我压根没追上。”
　　“那树妖呢？树妖现在何处？”
　　“就在那边，他们就往树妖方向跑了。”
　　“嘶！”我眸光一紧，“他们好端端的，为什么要往那边跑？”
　　“我也不知道啊！这、这山里最近来了一个人，那家伙道行比你还高呢，他不知道使了什么法子，就把他们两个给骗走了。”
　　“那是什么人？”
　　“不知道，我就见过他一次，他脸上有一块青色的胎记！”
　　此人话一出口，我心里顿时咯噔一下，完了！青色胎记！要了血命了！
　　老张头当年给我推算过命数，我命中有个冤家对头，但这个人是谁，老张头没算出来，我也没算出来。
　　但我俩推演之后的结果，都有两个共同点，那就是我不能和与牛有关的任何人、任何事，产生任何关系！哪怕是这个人的名字里面，偏旁部首有个牛都不行！
　　还有就是，面泛青光者，也是我的冤家对头，尤其是脸上有青色胎记的人，这就是我命中的宿敌！
　　这个人一出现，我的命数就随时都有可能走到头，换句话说，这人能随时杀了我！
　　“我、我都说了啊！你放了我吧，我也没杀几个人啊……”
　　“放屁，你那天都和我说了，当年你从东北一路杀到了关中，手下人命，没有一千，也有八百！你们还是先行部.队，要不是后面的大部.队没跟上，陕溪早就沦陷了！狗日的，你才是那个该千刀万剐的人！”
　　见我降服了这畜生，杨薇悠也有了底气了，冲上前，指着这货的鼻子就开骂。
　　其实我就是运气好，来得早，因为这东西已经开始剑走偏锋了，要是让他吃够了四颗心脏，那就能修成尸魔了，到了那个时候，别说是任何法宝都不能近身了，就连天雷都奈何不了他。
　　“天理昭昭，报应循环，孽畜，欠人家的东西，你迟早要还！”
　　我一指苍天，“狗日的，送你下地狱！”
　　“轰——”
　　我话音落下，一道闷雷从天而降，正好打在小鬼子的脑袋上。
　　这小鬼子也是倒霉，刚修出来的脑袋，当时就被劈的外酥里嫩，焦糊一片！
　　“嗷”的一嗓子，小鬼子就跳了起来，疼得他抱着脑袋上蹿下跳，满地打滚，可天上的天雷却是一道接着一道。
　　小鬼子一边惨叫着，一边从嘴里往外吐黑烟，杨薇悠凑了过来，“养龙的，他这是怎么了？”
　　“我本想直接劈死他，但想了想，魂飞魄散有点太便宜他了，索性就打散他一身道行，让他把这些年吸食而来的鬼魂都吐出来，尘归尘，土归土，该超度的超度，这小鬼子我直接把他打进地府！十殿阎罗等着他，十八层地狱让玩个够！”
　　说罢，我盘膝坐了下来，双手掐着子午印，闭目诵读道家往生咒。
　　随着经文吟诵开来，这些刚刚出来的恶鬼，也纷纷遁入地下，去往地府报道。
　　见此，老令公大手一摆，招呼大.家伙都坐了下来，跟着我一起诵读经文。
　　这段时间我一直都在给他们讲经论道，往生咒什么的，这些人背的比我还熟，就是他们怨气太重了，我迟迟没能度化罢了。
　　见此，杨薇悠又在我身边坐下，随着我们一同诵读经文，
　　十多分钟后，小鬼子也经历了十数道天雷了，已经是被劈的奄奄一息，几乎没了力气了，嘴里也已经吐不出来什么了，浑身上下更是被烧得焦黑一片，就连骨头都是黑的！
　　眼见下一道天雷就要下来了，我连忙掐诀，把这到天雷愣是给顶了回去。
　　天边云开雾散，月亮再次出现，在月光的照耀下，小鬼子也变得越发狰狞。
　　他盯着我，阴狠的惨笑着，“迟早、迟早有一天！我们帝国铁蹄，还会再次、再次踏上这片土地！到了那时，我也会投胎转世，杀、杀尽你们支.那猪！”
　　“嗡——”
　　金刀发出一声嗡鸣，老令公怒目圆睁，提刀上前，“番邦贼寇，你给我听着，这片土地，拿来养猪养狗，都不让你们分毫！今日.本帅就送你上路！”
　　“且慢！”我拦住老令公，看向小鬼子，“狗日的，你们没这个机会了！如今的华.夏，可不是你们能惹得起的！你，更不会有机会投胎转世！”
　　我手腕一翻，一张空白的龙形符纸出现在我手中，掐了个决印，手中符纸“刷”的一下飞了出去，迎风而长，眨眼的功夫，就把小鬼子收入其中，化作枣核大小。
　　掐着符纸，我冷冷一笑，今日的华.夏，早已非百年前的华.夏，要想再次踏上这片土地，甭管你是什么人，都得给我规规矩矩的！
　　敢惹事，就送你上路！
　　我向天一抛符纸，符纸顷刻化作一道金光，直接没入地下。
　　“这就……完事了？”杨薇悠小心的问道。
　　我淡然一笑，“完事了，被我打入地府了！”
　　打入地府和超度入地府，肯定不能一样，这东西被我打下去之后，不论他生前如何，到了地府都难免要下地狱了。
　　听说这家伙被彻底收拾了，杨薇悠也松了口气，一屁股坐到了地上，“哎，总算是走了，可吓死我了，这家伙前段时间都快把我逼疯了，没事的时候，我耳朵边上就有他的声音，非得让我给他抓人，烦死我了。”
　　“呵，最好笑的是，这货还以为现在的华.夏，还是百年前的华.夏，竟然妄想着要再次侵略，狗日的，真是死性不改！狗改不了吃屎，说的就是他们国家的人！”
　　杨薇悠甜甜一笑，“天道好轮回，苍天饶过谁，他活该！”
　　我笑了笑没说什么，老令公倒是一脸春风得意的凑了过来，“龙先生，敢问这天下，哪里还有此等妖邪？本帅刚才还没杀够，哈哈哈！”
　　我一头黑线，他没杀够？好嘛，刚才要不是我出手，他累也得累死了，合着他是真打算来我这过瘾玩来了？
　　“老令公，您就甭惦记这些事了，要是实在闲着没事，就赶紧去地府报道吧，您都死了上千年了，地府迟迟见不到你的魂魄，人家也不能销案啊！”
　　“额……嘿嘿，得空了我就去。”
　　我翻了个白眼，什么叫做得空了你就去啊？合着地府是他家开的，说去就去，说不去就不去，当成自家后花园了？
　　再说了，一说起去地府销案，他就老是这个德行，真拿他没办法。
　　“龙先生，这番贼虽被处决了，可您那二位朋友还没线索啊！”老令公连忙岔开话题，而这也是我所担心的。
　　之前本以为，这二人是被树妖困住了，可没想到竟然是被一个人困住了，刚才也本想利用这个小鬼子，引出那个树妖，可小鬼子现在都死了，树妖也没出来，那个人也没出来啊！
　　我看了一眼西北方向，“刚才那小鬼子说，他们去西北方了，还是被一个人引过去的，而那个西北方就是的树精所在之地，我担心……”
　　“你担心那人对他们二位不利？是引他们入局，利用树妖对付他们？”
　　我点了点头，算是吧，其实我主要是担心的，还是那个人的目标是我！
　　刀爷和胖子失踪已经超过二十四个小时了，可这么长时间过去了，我手里的命灯却迟迟没有反应，这说明他们还活着。
　　可既然还活着，那对方又为什么要引他们入局？
　　答案，已经很显然了，对方的目标十有八.九就是我！他之所以留着刀爷和胖子不杀，很有可能就是想利用他们两个威胁我，到时候再联手树妖，把我给干掉。
　　不然为什么要往那边引？
　　唉！真不知道我上辈子做了什么孽，这辈子会有这么一个冤家对头。
　　“呔！龙晒衣！”
　　我正想着事情呢，就只听丛林深处，突然出来一个老迈的声音，不过这人虽然老迈，却是中气十足，声若洪钟！
　　我微微一愣，循声望去，便只见在一棵大树的后面，似乎是隐藏着一个人。
　　“谁？！出来！”
　　老令公断喝一声，提着刀就冲了过去，到了跟前了，挥刀便砍。
　　“轰隆——”
　　一声闷响，水桶粗细的一颗老树，愣是被老令公拦腰斩断！缓缓地倒了下去。
　　然而，躲在树后的那个人，却也只是一件黑袍子，根本不是什么人。
　　漫天灰尘中，老令公刀尖一挑那件袍子，挥舞着给我看，“龙先生，并未见到人啊！”
　　“急急如律令！杨继业，速来！”
　　老令公话音还未落下，便只听树上传来一个人声，我循声望去，就只见一个老头蹲在树枝上，手里还拿着一个葫芦，正对着下面的老令公头顶！
　　老令公一时间没反应过来，本能的答应了一声，可就在他抬头观看那一刹那，葫芦嘴处突然放出一道青光，顷刻便笼罩在老令公周身。
　　我暗道一声不好，这老头中计了啊！
　　我连忙冲了过去，还可没等我冲到跟前呢，那青光一紧一收，就把老令公的魂魄吸了进去！
　　树上那个老头的动作也快得很，盖好了盖子，脚下一点，直接就从树上跳了下来，随后捡起袍子穿在身上，又扣上了帽子，便直奔密林深处而去！
　　速度那叫一个快啊！兔子见了都是他孙子！我压根就追不上人家！
　　我自己都看愣了，好家伙，这他妈是老头？说他是壮小伙，那都是在侮辱人了，就这个速度，可比我这个壮小伙都强多了。
　　“龙晒衣，老令公我暂且收下了！若想救你那两个朋友，明日午时，蟒蛇峰，通天观，前来见我，过时不候！告辞！”

第75章 第七十五章 打怪掉装备
　　老东西的速度那叫一个快啊！我还没反应过来呢，人就已经没影了，只剩下声音还在丛林内回荡。
　　我挠了挠头，这他妈是个什么玩意啊？刚打一个照面，我都没看清这货的脸，他就跑了？还约我明天去单挑？
　　我实在是想不明白，这个老头会是谁，我到底哪里得罪他了？
　　都说是前世的冤家对头了，那我现在也轮回转世了，他难道就不轮回转世？怎么还记得上辈子的仇啊，非得来找我报仇？
　　“龙哥，老令公被抓走了？”
　　杨薇悠凑了过来，我翻了个白眼，“你是不是觉得我视力不好？我又不是没看到？”
　　“那你倒是去追啊！”
　　“追个锤子，我要是能追得上，刚才就不能放他走了，没听刚才说的么？明天约我去干仗呢，先回去睡觉，明天再说。”
　　“不是，就怎么回去了？”杨薇悠追了上来，我一边往来时方向走，一边苦笑着，“不回去干啥？这地方也不管饭？”
　　“那、那好吧。”
　　我俩走到坟地停了下来，打开我的小葫芦，再把这些恶鬼收了回去。
　　貌似刚才那个人用的也是葫芦，而且还喊了一句“急急如律令吗”，如此看来，那这个人应该也是道家弟子。
　　是道家弟子就好办，这些年老张头留给我的书，我可没少研究，道家法术不敢说是烂熟于心，但最起码还是小有所成，再加上我还有我们豢龙氏的独门法术，想来收拾这老头应该也不是啥难事。
　　“对了，你不是要元宝吗？”我对棺材努了努嘴，“去拿啊，收拾好东西就快点回去，我得好好睡一觉，明天准备干仗。”
　　闻言，杨薇悠看了看那边的棺材，又看了我，抿了抿嘴，“你……是不是还单身呢？”
　　“对啊，咋了？正宗的二十多年童子身！”我心中一动，心说这姑娘怎么问这个了，难不成……“难不成你对我有意思？”
　　“我有个锤子意思！”杨薇悠瞬间暴怒，“我可是个女孩子啊！你让我自己去棺材里掏东西，活该你单身啊！”
　　“……”
　　好嘛，合着是我太直男了？
　　我走了过去，直接跳进了棺材里，“我说妹子，你之前都敢给鬼打工了，你还有啥怕的？就你这胆子，一般小姑娘都比不了。”
　　“那能一样嘛？我当时是走投无路了，老话说得好，怒从心中起，恶向胆边生，我爸都要没钱看病了，我还有什么不能干的？”
　　“那现在呢？”
　　“现在……嗯……现在我爸都快好了，美好的生活还等着我呢，我可不能死，我得好好的活着！再说了，有你这个大男人在呢，这种事也不能让我这个小姑娘来吧？”
　　我苦笑一声，随手扔上来一个金元宝，随后又踢开一件破军装。
　　然而，就在军装踢开之后，我就愣了，这可不是什么棺材啊！
　　或者说，这就是个棺材，但是这个棺材却不是木板钉出来，而是由一根根树根组成了一个棺材。
　　“咋了？没有了吗？”
　　“不是，我是突然明白了，为什么这孽畜能修炼到这个地步，不到一百年的道行，竟然能和老令公斗个旗鼓相当！原来这孽畜是托了别人的福！”
　　“什么鬼？”
　　杨薇悠探头探脑看了过来，我指了指脚下的树根，“你看，这树根妖气凝重，必是树妖的根茎，那小鬼子以此为穴，这才成了气候，后期又让人修建莲花分瓣穴，从此，一步步的修炼到了如今！”
　　刚才我就一直在想，那小鬼子怎么会修炼到这个地步，现在可算是弄明白了。
　　此人生前杀人无数，死后杀气冲天，凭借着这一身的杀气作威作福，又吸了他人的魂魄，这才能逐渐修炼。
　　可光有这一点可不够，这孽畜又占据此地，用树妖根茎为穴，有了这妖气的滋补，才能如虎添翼！
　　后期更不用说，为祸一方，让山下村民修建莲花分瓣穴，随后又杀人引其他人魂魄供其吸食，这才到了如今的地步！
　　难怪他身上会有鬼气和妖气，原来是这么回事啊！
　　也好在我来得及时，把这东西给灭了，若是让他成了气候，以后只怕就不只是吃人心脏这么简单了，恐怕这附近的百姓都要遭殃，毕竟这玩意能修到现在的根本原因，就是靠着吸食别人的魂魄啊！
　　“我、我听不懂你说什么，那还有两个元宝，都拿上来。”杨薇悠指着棺材里面嘟囔着。
　　我笑了笑，把剩下的两个元宝都扔了上去。
　　不知道为什么，我忽然有种打怪掉装备的感觉，太爽了！就是可惜了，我都答应这姑娘了，这些元宝不属于我。
　　杨薇悠在地上捡了起来，又在身上蹭了蹭，“怎么就三个呀？你再好好找找，小鬼子可是和我说，我弄来一个人，他就给我两个元宝，他应该有八个呀？”
　　我在棺材里面看了看，也实在是没什么东西了，“甭瞧了，就这些了，鬼话你也信？没听说过鬼话连篇么？”
　　“好吧。”
　　杨薇悠一脸失望，但还是掰着手指，轻声嘟囔着，“一个元宝能卖一万三，三个就是……三万九，我爸住院一天，再加上各种检查和用药，是一千二左右，在抛去护工的费用，那这么算的话……呀！够了！还能给我剩几千块钱呢。”
　　我笑了笑，也跳了上来，拿过元宝看了看，“妹子，这个元宝就值一万多？“
　　“是呀，那个老头说这东西是古代的一两金，总共不过三十多克，按照现在市场价格，也就是一万三。”
　　“嘶！那这几个字，你认识吗？”我把元宝翻了过来，下面刻着四个小字，不过已经磨损的很模糊了。
　　杨薇悠看了一眼，就一把抓了过去，“我哪认识啊？我又不是学历史的？”
　　说着话，杨薇悠就要装起来，我摇头苦笑，“唉，你先着急卖了，我感觉你应该是被人骗了，这四个字是元和四年，元和……我不知道是哪个皇帝，回头你可以让胖子给你看看，这家伙博古通今，尤其是对古玩文玩一类，谁都没他玩的明白，古董啥的他一打眼就知道真假，还能给你估个价。”
　　“那个死胖子……这么厉害吗？”
　　“还好！那家伙就是读书多，记性好，朋友也多，没事就跟他那些狐朋狗友啥的在一起研究古玩，憋着劲的想暴富！你听我的，先别卖了，你肯定是被人坑了。”
　　“不行，我在医院存的钱马上就要用没了，明天就是最后一天了。”
　　“额……”
　　我想了想，这姑娘绝对是被人坑了，虽然我却不确定元和是哪个皇帝的年号，但我有种感觉，这玩意绝对是个文物，拿着当普通金银去卖，绝对是个坑！
　　“这样吧，明天我就去救他们，你要是实在缺钱，我就先借你点，我身上还剩八千多，应该也够你用三四天了，等胖子回来了，让他给你掌掌眼，你在哪去卖，应该还来得及。”
　　“啊？这……这多不好意思呀？”杨薇悠脸色微红，我无所谓的耸了耸肩，“这有什么？主要是你这个东西，卖亏了就可惜了，再说了，又不是给你的，我先借给你，等你有钱了再还我。”
　　“这……那、那就谢谢你了。”杨薇悠低下了头，满脸娇羞。
　　我哈哈一笑，“行了，甭客气了，你这不是也给我帮忙了吗？再说了，明天我还得靠你给我带路呢，对了，你知道蟒蛇峰在哪吗？”
　　“蟒蛇峰？”杨薇悠摇了摇头，“没听过。”
　　我动了动身子，带着杨薇悠往回走，杨薇悠也轻声嘀咕着，“刚才那老头的话我也听到了，蟒蛇峰，通天观，这我都没听过呀，不过以前村里的老人们倒是说过，山里确实是有个道观，是不是那个通天观我就不知道。”
　　“有没有可能是终南山那边的？你们这边不就是终南山脚下吗？”
　　“嗨，什么脚下啊？那就是地图上看着很近，其实还有一些距离呢，坐着大巴车去，最快也得一个多小时，不过……也有可能是在终南山，一会我回去打电话问问，我有几个小学同学，他们在景区里面上班。”
　　我点了点头，也没再说什么。
　　终南山这可是道家的洞天福地，也是我国道教文化主要发祥地之一，古往今来，多少名人都在此处修仙得道。
　　别的不说，就说在北派道家创立之前，终南山就有陈抟老祖和吕洞宾，以及刘海蟾、张无梦等人在此修道飞升。
　　到了北宋末年，全真道的祖师爷王重阳，人家就是陕溪咸羊人，道家三大祖庭也都在陕溪，尤其是王重阳下山传道，创立全真道之后，终南山这简直就是北派道家的仙山府邸！
　　所以说，这终南山里面，有那么一两个不为人知的道观，应该也算正常了。
　　我心里想着事情，不知不觉，也跟着杨薇悠回到了村子里面，我看了一眼手机，得儿，一晚上的时间又浪费了，已经凌晨两点多了。
　　不过还好，这俩人是被人抓了，不是被妖怪什么的掳走了，那既然这样的话，应该也没啥事。
　　毕竟那老头还想拿他们两个做诱饵呢，估计也不能虐.待他们，保不齐还得好吃好喝伺候着。
　　推开院子门，就只见老太太的房间里面还点着灯呢，老太太的身影，也浮现在窗户前，看样子还等着我们呢。
　　见此，我心里也有些烦了，折腾了一天，我就想好好的睡一觉，养足了精神，明天好去跟人撕逼，不过看这样子，估计是睡不着了。
　　杨薇悠也是苦着一张脸，那表情比我还难看呢。
　　杨薇悠明显是有些心虚了，委屈巴巴的推开门，张了张嘴刚想说话，就只听房间里面，突然传来一个男人的声音。
　　“哎呦，可算是回来了！等了一个晚上了！”

第76章 第七十六章 我要当小白脸
　　“蹬蹬蹬——”
　　不等我和杨薇悠反应过来，房间里面就跑出来三个人。
　　我定睛一看，这三人一个锅盖头，一个蘑菇头，一个板寸，不过不管怎么看，我都感觉这仨人不是啥好玩意。
　　“妹子，你认识？”
　　感觉到这仨人的不怀好意，我习惯性的把杨薇悠挡在身后，可奇怪的是，杨薇悠也是一脸的蒙蔽。
　　“不认识呀？你们……谁啊？”
　　“嗨，老同学啊！听说你去做陪酒女了？”锅盖头率先走了过来，伸手就来抓杨薇悠手腕，杨薇悠连忙往我身边缩，我也侧身横在面前。
　　“兄弟，说话归说话，别动手哈。”
　　“去去去，你谁啊你？”锅盖头一把推开我，“薇薇，我啊？小时候你后桌，当初咱们在大王村上小学的时候，我就在你后面坐着了，上课的时候我还拽你辫子呢。”
　　杨薇悠狐疑盯着他，想半天这才反应过来，“哦！你呀，不说我都忘了，哼，你来干嘛？小时候你可没少欺负我。”
　　这家伙上来就说杨薇悠去做陪酒女了，弄得杨薇悠也没好脾气了。
　　见杨薇悠语气不善，锅盖头板了板脸，倒是没生气，“嗨，那都是多少年前的事儿了，你还记着呢？我听说你去做陪酒女了，这不是……”
　　“嘘！”
　　杨薇悠连忙竖起一根手指，紧张了看了看房间里面老太太，正巧，老太太扶着门框走了出来。
　　“薇薇啊，他们都说是你同学，你们刚走他们就来了，我说你不在家，他们就非要等你回来。”
　　“额……嘿嘿，婆，你别管了，他们都是我同学，你快点回去睡觉吧，我、我们出去说。”
　　杨薇悠拉着那人的手腕，又看了看身后那两个人，“出来出来，都出来说。”
　　说完，杨薇悠又看了一眼我，眼神复杂，似乎是在求救。
　　我莞尔一笑，放下背包也抱着膀子跟了出去。
　　出了门，杨薇悠就拿了根锄头，反手把门给顶上了，怕老太太在追出来，随后拉着那个人的衣服出了院子。
　　往远处走了一段距离，确定老太太看不到了，杨薇悠也变了脸了，“你们来干嘛？还有，他俩是谁？”
　　“他们都是我朋友，那个是王总，干汽修的，有一家四轮子店。”说着话，又指了指那个板寸，“这是刘总，做酒吧的，在咱们安慷那边都挺有名的。”
　　闻言，杨薇悠看了看我，我掏了掏耳朵，心说这可是庙小妖风大，什么玩意儿都敢称一声总了？不对，应该说水浅王八多，遍地是大哥！
　　“这大晚上的，你们来干嘛？”
　　“嗨，这不是刷到你的视频了吗？正巧，那天我们哥仨在一起喝酒，他们夸你漂亮，看定位还是韩城那边，这几天他们就老念叨，说要是能跟你喝一次酒就好了，我琢磨了一下，越看越像你，这不，我就把他们带来了，没想到还真是你！十多年过去了，你还是这么好看。”
　　“什么视频啊？你说什么呢？”杨薇悠听得稀里糊涂，我也是一脸好奇。
　　锅盖头连忙拿出手机，打开短视频软件，又从喜欢列表里面，找了一段短视频出来。
　　我凑过去看了一眼，好家伙！这里面还有我呢！
　　之前在韩城杨家寿宴上，杨薇悠跪在地上捡钱，然后举杯就干的事情，竟然让人给录下来了，还发到了网上。
　　而我和胖子，就站在人群前面，一脸鄙夷的盯着杨薇悠，脸上那表情，就差啐两口唾沫了。
　　也不知道杨薇悠看没看到我，不过一看到这段往事，脸蛋瞬间就红了，眼泪也开始在眼眶内委屈巴巴的打转。
　　“你看，是你吧？”锅盖头又满脸邀功似的，看了看身后两人，“我就说嘛，我肯定认识她，这就是我老同学，小时候她就扎两个大辫子，上课的时候，我闲着没事就拽她鞭子，她还老去告老师，害的我总被罚站。”
　　“薇薇，我这俩朋友都是老板，你能不能陪他们一晚上？”
　　“不化妆也行，你现在这个样子就挺好看的。”身后蘑菇头也跟着笑了起来，紧接着，板寸男也在一旁感慨，“唉，美颜这东西有时候也不靠谱，妹子，你可比手机上看着好看多了，而且你真心不适合浓妆，就这样最好看，我就喜欢你这种纯天然的美女，不化妆，不整容。”
　　“薇薇你看，他们多喜欢你啊！给哥个面子，陪他们吃顿饭，行吧？”锅盖头还在那煽风点火。
　　“滚！都给我滚！”
　　杨薇悠攥着拳头，眼泪在眼圈里面打转，气的浑身发抖，显然是被气得不轻，但碍于自己奶奶还在房间里面，她也不敢发火，只是咬着牙，低声呵斥着。
　　锅盖头微微一愣，“你、你咋还生气了？我这是给你介绍客户啊，你们干这种活儿的女人，谁给你们介绍生意，不都得返点么？我还没找你要好处呢。”
　　“我是干哪种活儿的女人？”杨薇悠已经被气得临近爆发了，但还是咬着牙，含着泪，平静的低声问道。
　　“就是那种啊，别装了，你们这种的不就是钱到位就行吗？我也是真没想到，十几年不见，你都混成这样了。”
　　锅盖头还是不以为意，依旧是嘻嘻哈哈，时不时的回头看了一眼身后二人，摆明了谄媚。
　　杨薇悠深吸一口气，“给我滚！你给我滚！”
　　“别呀！你这是咋了？我给你介绍生意啊，我这两个朋友，都是大老……”
　　蘑菇头拍了拍锅盖头，打断他凑了上来，大手一张，“妹子，五百，陪哥一个晚上。”
　　“哎，王哥，你这就有点抠了？妹子，八百八，哥给你个吉利数。”板寸也凑了上来。
　　杨薇悠气的浑身发抖，一言不发，估计也是被气昏了，都说不出话了。
　　见此，俩人还以为给钱少了，板寸咧嘴猥琐一笑，“妹子，这是安慷，不是一线城市，八百不少了，那我再给你添点，一千一个晚上？”
　　“李子，没看出来啊！你还挺舍得花钱的？那我也不抠了，我给你一千五，行吧？李子那五百，我给他添了！陪我们两个晚上，就是三千！在安慷这价可不少了！玩个大满贯，也就是两千八百八！”
　　我听了一愣，连忙探头凑了过去，“额……打扰一下哈，那个……大满贯是啥？”
　　三人齐刷刷的回头看了看我，蘑菇头有点懵，“哥们，你谁啊？也是她……”
　　蘑菇头挤眉弄眼，显然是把我当成了杨薇悠的“客户”了，我咧嘴一笑，“额，嘿嘿，那啥……别管我是谁，你先告诉我大满贯是啥？”
　　锅盖头挤了过来，“大满贯你都不知道啊！一看你就不是我们安慷人，平常是不是也不经常玩这个？”
　　“额……”
　　见我迟疑了，这仨人都笑了，锅盖头满脸的坏笑，“哥们你也不行啊！我看你这年纪和我差不多吧？我这一个月大宝剑一次，要不是资金不方便，我都恨不得天天呆在那里。”
　　“不是，你们先别笑话我，先告诉我，那个大满贯是啥？”
　　“大满贯啊！就是把所有的花活都给你来一下。”锅盖头一脸得意，我更懵了，“什么花活啊？”
　　“你看，土老帽了不是？”锅盖头咽了咽口水，掰着手指给我数，“比如哈，冰火两重天、沙漠风暴、奶搓沐浴、无敌大转盘、毒龙钻、猴子上树、树懒、推车前进、紧箍咒，哎呀，太多了，反正钱到位，大满贯就都包括了，全给你来一套，一晚上你都闲不着。”
　　我突然有种打开新世界的感觉，“你说的沙漠风暴……啥玩意啊？”
　　“嗨，你是真没怎么玩过啊？就是那小姑娘，嘴里含一口热水，然后再倒一包跳跳糖，含.住你的……”
　　“够了！”
　　压抑许久的杨薇悠，终于低吼出声，红着眼睛盯着我们。
　　“你们太无耻了！”
　　杨薇悠话一出口，三个男人顿时一愣，锅盖头一脸懵逼，“薇薇，咋了？你也没玩过这个啊？那你这不行啊，业务不过关，你得深造一下，咱们得做一个有技术的女人，不然为啥要叫技女呢？做一行爱一行，努力学习，天天……”
　　“天你奶奶个腿！”杨薇悠反手就是一个耳光，打完人转身就走。
　　锅盖头捂着脸，一脸懵逼，“啥情况？她、她不是做小姐的吗？现在做小姐都这么硬气了？她打我？”
　　锅盖头连忙追了上去，一把就抓住了杨薇悠的手腕，“你都他妈当小姐了，还装什么啊？又想当婊.子，又想立贞洁牌坊啊？好事都让你干了！上学的时候你就天天告我的状，现在都当小姐了，你他妈还装啥装啊？给你点钱就行了呗，你还嫌少啊？”
　　“我不是小姐！我……”
　　“不是小姐你去陪酒？瞧瞧你那贱样，撅着个屁股在地上捡人家的钱？咋滴，嫌钱少啊？人家给的钱多，那不也是大嘴巴抽你，我给的钱少，我他吗对你好啊！我还给你介绍客户呢！”
　　“哥们，那啥……我说两句哈！”是到此时，我不说几句话也不行了，在这么闹下去，这小姑娘非得挨揍不可。
　　见我走了过来，蘑菇头也夹着包走了过来，连忙拦住了我，“哥们，你给多少？今天我包了，你报个数吧。”
　　“我报个锤子！”我一脸苦笑，“人家真不是当小姐的，她就是陪人喝酒，再说了，那是人家父亲病重，急需用钱所以才去陪酒的，现在人家父亲身体好了，连陪酒都不陪了，你们在这逼人家就没必要。”
　　闻言，蘑菇头转头看向锅盖头，“老程，你这几天可不是这么说的？你可跟我们说好了，你早就知道她是当小姐的，而且给钱就能上，所以我们才跟你来的，咋滴？拿我们寻开心呢？让我们在这等了一个晚上？”
　　话说到这个份上，是个人都听明白了，这俩人是不是大老板我不知道，但这个锅盖头绝对是想舔他们，看他们喜欢杨薇悠，就想着拿杨薇悠邀功呢！
　　现在被道破了，锅盖头脸上也挂不住了，“王总你别急，听我说，这娘们绝对是当小姐的，从小她就浪，天天在学校勾.搭人家，之前我就听说她下水了，你别听这小子胡说，保不齐，他就是这娘们在哪找的小白脸呢。”
　　一听说这哥们说我是小白脸，顿时我就开心了，不得不说，这家伙人品虽然不咋地，但是眼光是真不错！
　　我一直都认为，我这张脸还可以，有当小白脸的潜力！
　　开心！现在终于有人认可我了！
　　以后我还真可以往这个方向发展一下，这要是傍上一个富婆，好嘛，后半辈子就不用努力了！

第77章 第七十七章 撒谎一流
　　一听锅盖头这么说，杨薇悠也急了，挣扎着想要把手从锅盖头手里挣脱出来，可这货还真是不要脸，抓得死死的，就是不放手。
　　挣扎了几下挣脱不开，杨薇悠也急了，“你放屁，你才是小姐呢，你全家都是小姐！你姑奶奶我行得正，坐得直！陪酒就是陪酒，不可能做小姐！我就算是做小姐，也不陪你们！”
　　“嘶！”蘑菇头阴沉着脸，眼珠子转了转，“妹子，我不管你们谁说的是真的，我就当你不是干这个的，这样吧，我是真喜欢你，我和李子一人出两千，四千块，买你两个晚上，行吧？这价可不低了！初.夜才五千啊！”
　　“不！不可能！”杨薇悠恨得咬牙切齿，求助的目光也看向了，“养龙的！你还不帮忙！”
　　“额……我再看看，我感觉他们也挺好玩的，说的这些我都没听过……”
　　“我……我真想抽死你！活该你单身！注孤生吧你！”杨薇悠被我气得火冒三丈，但却又不得不怂下来，“你要是喜欢，回头我去网上给你找几个网站，这总行了吧？！”
　　“额……行！”我点了点头，上前一步，“那个……锅盖头是吧？”
　　“什么锅盖头啊！我叫程子豪！”
　　“行行行，我就当你叫程子豪了，这总行了吧？”
　　“什么叫做就当我叫程子豪啊？我就叫程子豪。”
　　“行行行，程锅盖？这总行了吧？事真多！叫啥不吃饭啊？这样吧，你给我个面子，今天这事就这么着了，你们赶紧走吧，以后也别来了。”
　　“你谁啊？我凭什么给你面子啊？”
　　“我……”我摸了摸鼻子，貌似我还真没什么面子，“嗨，你甭管我是谁，今天这事你给我个……”
　　“他是我男朋友！你们当着我男朋友的面，逼着我当小姐，你们还要不要脸了？！”
　　“额……”
　　我愣了一下，没想到这姑娘这么直接，锅盖头也愣了一下，不过马上就笑了起来。
　　“薇薇，他是你男朋友？你怎么找了这么个货啊？我的天啊，瘦的跟个猴子似的，个子还不高，长相也没啥特别的……”
　　“等会！你刚才可不是这么说的啊！你说我有当小白脸的潜质，怎么现在……”
　　“去去去，边儿凉快去。”锅盖头一脸的不耐烦，“薇薇，这么个玩意就甩了吧，你跟着我都比跟他强！我现在也开始做生意了，我在安慷那边有个日杂商店。”
　　“你给我滚啊！”杨薇悠拼命的挣扎，可这货就愣是不撒手，杨薇悠也看向了我，“你还不帮我！”
　　我翻了个白眼，“哥们，我这人不喜欢管闲事，但这姑娘算是我朋友了，你给个面子行不行？”
　　“我给你一板砖你要不要？一边凉快去。”
　　“不是，你不能骂人啊？好话说了三千六，你是一句都听不进去是不是？”我点了一根烟，挽了挽袖子，“我给你三个数，放开手还则罢了，如若不然……”
　　“不然咋样？”
　　“大嘴巴抽你！”
　　话一出口，这仨人都笑了，锅盖头夹了夹腋下的包，一脸的玩味，“哥们，外地人吧？这乡下失踪一两个人，都是正常事，更别说外地人了。”
　　我翻了个白眼，“一！二！三！不走是吧？我去你码的！”
　　我上去就是一个大耳帖子，直接就把锅盖头抽的满嘴是血！
　　可饶是如此，这货还是不松手，我索性一把抓了过来，一拉一拽，手臂直接脱臼！随后一个高抬腿，踹到锅盖头的下巴上，两颗大门牙直接飞了出来。
　　和刀爷比拳脚，我是孙子辈的，但是和普通人动手，我他妈是老祖宗级别！
　　开玩笑！没点拳脚功夫，豢龙氏还怎么养龙了？
　　我这一套下来，说是慢，其实也不过是三四秒的事情，旁边那俩人压根没反应过来。
　　“我靠！什么鬼！”
　　等蘑菇头反应过来，就忍不住脱口骂道，我抿嘴一笑，上去就是一脚，踹在他肚子上，人也倒了下去。
　　我追上去，一边踹，一边骂，“不是失踪人嘛？奶奶个腿的，我让你失踪！我让你失踪！他娘的，华.夏人不打华.夏人，不懂规矩啊？有本事跟老子去打鬼子啊！”
　　我是真不喜欢和人动手，倒不是怕什么的，主要是我怕把人打坏了，这年头，没个百八十万的，谁他吗敢打人啊？
　　踹了几脚之后，我也停了下来，拍了拍腿上的尘土，看了看不远处的板寸男，“哥们，还来吗？”
　　“不不不，不来了！”板寸男的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，被我吓蒙了！
　　开玩笑，还敢来就大嘴吧抽他了！
　　“行了，以后都别来找事了，给我个面子，就这么着吧，都回去洗洗睡吧。”听我这么说，这仨人都如蒙大赦一般，连滚带爬转身就走，战战兢兢的就往村头跑。
　　我看了一眼，合着他们把车停在村口了，不过话说回来了，这仨人也太愣了！逼良为娼都跑到人家里来了！哪有这么缺心眼的？
　　我也懒得管他们了，拉着杨薇悠就往回走。
　　杨薇悠估计也是被吓得不轻，身子都在发抖，“行了，别怕了，人都走了。”
　　“我……我好累啊！我不想活了！”
　　“别啊！”
　　一看小姑娘哭起来了，我也慌了，打架还行，哄小姑娘这个技能，我是真的没有！这事还得胖子来！
　　“太累了！以后没法做人了，谁都知道我是个陪酒女了，他们都以为我是个当小姐的，我、我不想活了！呜呜呜——”
　　走着走着，女孩突然蹲了下来，抱着自己的膝盖就哭了起来。
　　我咽了咽口水，一时间竟然不知道说什么好了，也是第一次意识到，胖子真他妈是个人才！
　　平常遇到这种事情，那货绝对能轻松搞定，我是真不知道怎么弄。
　　“那个……别哭了，下次他们在敢来，我就大嘴巴抽丫的！”
　　“呜呜呜……”
　　杨薇悠还在哭，我咽了咽口水，也有点慌了，“姑奶奶，咱能不哭吗？这大晚上的，要是来个人，他在以为我把你怎么着了，这、这……”
　　“嫁不出去了，以后他们都会以为我是个小姐！我好难啊，不是因为钱，谁愿意去糟践自己的身体，去喝那么多的酒啊！”
　　“哎呦喂，姑奶奶，甭哭了行吗？您奶奶还在家呢，甭让老人家着急，那一把岁数的人了，在急个好歹的，划不来啊！”
　　得儿，一说起自己奶奶，杨薇悠总算是停住了哭声，在腿上擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，闷头站了起来。
　　“你知道你为什么单身吗？”
　　“啊？”我愣了一下，“你哭你的，怎么还扯上我了？”
　　“你……你活该单身！你注孤生吧你！女孩子哭了，你都不知道哄一下。”
　　“不是，姑奶奶咱不能不讲理啊，又不是我把你弄哭的，你怎么还怪上我了？”
　　“你……哼！”
　　杨薇悠欲言又止，闷哼一声，转身扑到我怀里，正当我以为这姑娘需要我这个结识的臂膀，让她依偎一下时，这姑娘却抓起了我的衣服，恶狠狠地擤了擤鼻子！
　　哎呦喂，给我这个恶心的啊！太缺德了！这都缺德带冒烟了！
　　又不是我把她弄哭的，我不哄她，她就往我身上擤鼻涕，这哪是一个正经人能干出来的事情啊！
　　“走呀！还愣着干什么，回家睡觉了！”擤完了鼻涕她就痛快了，还跟个没事人似的喊我回去睡觉，这尼玛咋睡啊？
　　“唉！造孽啊！”
　　我忍住仰天长叹，真是让我崩溃，我怎么就认识她了？行吧！为了今天晚上有个地方住，我还是暂时甭惹他了！
　　我跟着杨薇悠回了家，老太太正趴在窗户上往外看呢，眼巴巴的等着我们。
　　一见我们回来了，就连忙走了过来，“薇薇啊，他们是谁啊？我怎么看着不像好人啊，还说你做陪酒女了，是不是那种陪人喝酒的啊？”
　　老太太的口气，明显是试探，估计也是自己瞎捉摸了，想了一些不该想的，而杨薇悠则是低着头，一时间竟然也不知道说什么好了。
　　我叹了口气，“唉，婆婆，你说对了，陪酒女就是陪人喝酒的意思，仅此而已，别无其他。”
　　老太太对我还是挺有好感的，“唉，喝酒可不行啊，这玩意伤身体啊，薇薇，你年纪还小，可不能喝酒啊。”
　　“嗯，婆，你就别管了，我也是为了钱……”
　　“她就喝了那么两次，婆婆，现在人都这样，你不喝酒也没朋友，其实……其实薇薇最近在给我打工，喝酒也是为了应酬，还帮我谈成了几笔大订单呢。”
　　“啥？你是他老板？不是来旅游的吗？”
　　“对，我是来旅游的，也是来这边谈业务的，但是我对你们这边的方言不太懂，正好朋友就给我介绍了薇薇，她还急缺钱，我就让她帮我谈项目去了。”
　　说着话，我也在背包里面，拿出了一张名片，这都是胖子之前订做的，说是为了让人觉得我们比较正规。
　　而上面的写的也简单，正面是我的名字，龙晒衣，背面则是我所经营的项目，京戏演出和纸扎品供应。
　　老太太接过去看了看，杨薇悠也反应过来了，连忙在一旁搭茬，“婆，别看了，他算是我的老板，这段时间我不在家，就是帮他在这边谈业务，不然我哪来的钱给我爸治病啊？都是龙老板给的钱。”
　　“哎呦！恩人啊！”一听说是我帮的忙，老太太也激动了，上前一把抓住我的手，就哭了起来，“恩人啊！你是我家的大恩人啊！我、我这段时间一直没去医院看他，我就想着不看了，见了反倒舍不得，就等着他们把尸体拉回来，我再见他最后一眼，没想到是你救了我儿子啊！你是我家的大恩人啊，我、我没什么好报答你的，我给你磕个头吧？”
　　“别别别！使不得使不得！”
　　好家伙！给我吓一跳！
　　老太太真是个实在人，人被我忽悠住了，还要给我磕头？这可还行！
　　我就是急中生智，随口一说，老太太这就把我当成恩人了。
　　杨薇悠也连忙上前帮忙，我俩劝了好半天，老太太这才坐到了炕上，抹着眼泪嘟囔着，“好人啊！好人一生平安啊！我儿子五十多了，我也七十多了，我都快放弃了，你硬是从鬼门关，把我儿子拉了回来，你、你这让我怎么感谢你啊！”
　　“不用不用，应该的！我还得感谢你孙女呢，她给我谈成了好几笔大订单。”
　　老太太连连点头，擦着眼泪看了看杨薇悠，“薇薇啊，那三个人到底是来干啥的啊？我看着就不像是啥好人。”
　　“他们……”
　　“婆婆，这个也怪我了，我这生意做得比较大，最近刚打算往陕溪这边扩展业务，他们就是竞争对手找来的小地痞，想来对付我，我来乡下旅游，也是为了躲清闲，没想到让他们追到这来了，给你们添麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦！你救了我儿子的命啊，这还叫麻烦吗？那、那他们人呢？”
　　“我报警了！他们都走了！”
　　“好好好，好人啊！你是好人啊，你救了我儿子……”
　　“那个……婆婆，我们俩晚上出去玩的时候，在山里迷路了，这不才回来吗？我有点困了，现在也回不去市里了，您看你这能不能给我找个地方，让我好好睡一觉？”
　　“好好好！你等着，我这就去收拾，我儿子那屋没人，那就去那边，我和薇薇在这边。”
　　见老太太感动的没完没了，我也连忙岔开话题，老太太也当真给力，连忙就去起身收拾了，这次危机也算是让我蒙混过去了。

第78章 第七十八章 你牙齿塞肉
　　一夜无事，次日我一觉睡醒就八点多了，老太太正忙着喂鸡呢，杨薇悠则是蹲在院子里面洗着衣服。
　　见我光着膀子，杨薇悠抖了抖手里的衣服，“怎么样？够意思吧？我给你把衣服洗了。”
　　我翻了个白眼，够个屁的意思啊！这上面除了她的鼻涕就是她的眼泪，他不洗谁洗啊？
　　“喂，看不出来嘛，你这人心还挺大的？你朋友都被人绑架了，还睡得这么踏实？”
　　“不是我心大，是我太累了，这几天就一直没休息好，说实话，要不是那俩货还在人手里呢，我今天说啥都得睡到十二点。”
　　前天晚上是一晚上没睡，到了第二天下午，这才睡了三四个小时，今天也是一样，昨天晚上我忙的跟个孙子似的，又是打小鬼子，又是帮这姑娘平事儿，折腾到三点多才睡，屈指算来，这一晚上也不过是睡了四个多小时啊！
　　“那你就一点都不着急吗？这都八点多了，他不是约你正午见面吗？”
　　“急啥？他为什么要抓胖子他们，还不是因为忌惮我，想以此要挟我？我越是老实听话，胖子他们就越是危险，相反，只要我不露面，他就不敢拿胖子怎么样。”
　　杨薇悠歪着脑子想了想，“没想到嘛，你这人还挺聪明的。”
　　我呵呵一笑，合着她以前是一直把我当傻子了？
　　“甭废话，你不是说给我打电话问一下，你那些同学什么的吗？终南山那地界，到底有没有通天观。”
　　“没有。”
　　杨薇悠回答得很干脆，从水盆里捞出衣服，把一头递给我。
　　我俩一人一头拧着衣服，杨薇悠也开口说道：“我朋友都帮我打听了，他们说终南山的占地面积虽然大，但这些道观什么的，现在都统一管理了，根本就没有你说的通天观。”
　　“嘶！有没有可能是个无人的道观啊？比如那种荒废的古迹？”
　　“不可能，我都帮你问了，终南山压根就没有这个道观，现在整个旅游区都统一管理、统一规划了，所有古迹都有人定期维护，如果真的有这个通天观，不可能没人知道，而且他也问过道观里面的老道士了，那些老道士也都说没听过。”
　　“完了，地方都找不到，我还怎么救人了？”
　　我拉了一个小板凳坐了下来，随手在菜盆子里面拿了一根黄瓜。
　　“或许真的不在终南山呢？就在这大山里面呢？”杨薇悠在我身边甩了甩刚拧干的衣服，随后就拿到一边去晾衣服。
　　我想了想，倒也有这种可能。
　　终南山距离这边虽然有些距离，但说到底这也是终南山脚下，古往今来隐居的高人也不在少数，在这深山老林里面，建个小道观啥的，也都属于正常，不被世人知道更是正常。
　　“别吃了，马上就吃饭了，婆婆为了你，天不亮就起来了，愣是给你杀了一只鸡，都炖好了。”
　　杨薇悠一把抢过我手里的黄瓜，她嘴里说着不让我吃，可自己却啃了起来，也不嫌我脏。
　　“唉，你奶奶这么客气，我都不好意思了，昨天白白当了你家的恩人了，你奶奶还……”
　　“嘘！”杨薇悠看了一眼后院，“你小点声，我奶奶刚去后院，在那边喂鸡呢，不过话说回来了，你这家伙到底干啥的？又是戏班子班主，又是纸扎店老板，还是个道士？”
　　“去去去，你才是道士呢，我是豢龙氏，养龙的！”
　　杨薇悠翻了个白眼，咬了一口黄瓜，“那你到底干啥的？咋这么多身份呢？”
　　“唉，生活不易，兼职度日啊！不多搞点钱，我做梦都不敢吃红烧肉！”
　　杨薇悠扑哧一笑，“行了吧你，还挺奢侈的，做梦都想吃红烧肉？我做梦都没捡过钱。”
　　“得儿，不和你扯了。”我拿出手机给杨薇悠转账，“我就剩这八千五了，赶快去医院交钱吧，我也得琢磨一下那个通天观怎么去。”
　　杨薇悠点了收款，对后院努了努嘴，“要不你问问我奶奶吧？我听村里老人说，这山里就有个道观，还是元朝时期的，我前段时间进山，就是去找那个道观了，本想弄点宝贝出来的，结果差点把自己搭进去了。”
　　闻言，我看了看杨薇悠的气色，现在倒是好多了，身上的妖气也开始渐渐退散了。
　　“行吧，一会我问一下老太太。”
　　我起身去洗漱，杨薇悠也叼着黄瓜，过来帮我打水。
　　洗完了脸，老太太也从后院拿着一瓢发霉的玉米粒回来了，见我都洗漱好了，也连忙洗了洗手，摆开桌子吃饭。
　　随后又从门口的塑料袋里，给我拿了一瓶二两的西凤酒，让我喝点酒，还说村里人不多，小卖部也没啥东西，他也没买到啥，这算是她的一点心意，让我吃点肉，喝点酒。
　　一会还有事情，我也不敢多喝，但也不好拂了老太太的面子，少少的喝了一点，期间老太太也是频频感谢我，说我是他们家的大恩人什么的，弄得我都不好意思了。
　　聊了一会之后，我也受不了了，老太太实在是太客气了！我只好岔开了话题。
　　“婆婆，问您个事儿，这山里是不是有个道观啊？”
　　“道观啊？有！可多了，你去终南山，那山上都是道观，附近村里啥的，也都是一些苦修的人，连本地人都没有，对了，山上有个什么仰天池啊，听说许愿挺灵的，外地人来了都去那烧香。”
　　我苦笑一声，这老太太还误会了，“婆婆，我说的不是终南山，是你们这附近山上，是不是有个道观？”
　　“我们这山上啊……”老太太低头想了想，“好像是有，我听村里老人说过，听说是古代的。”
　　“那这个道观叫什么，你知道吧？”
　　“哎呦，这我就不知道了，我听人说，那道观都快塌了，哪还有牌匾啊？谁知道啥名字啊？”
　　我微微一愣，不对啊！“婆婆，您这意思是，最近还有人见过这个道观，是吗？”
　　“是啊！”老太太点了点头，给我夹了一大块鸡肉，“好像是……十多年前吧？应该是十多年前！那个时候还有人见过呢，听人说那个道观就在一个山峰上面，那个山峰看起来，还像是个低着头的眼镜蛇似的，当时那个娃子还说，这寺庙快塌了，这都是多少年过去了，估计早就没了。”
　　我不由得看了一眼杨薇悠，杨薇悠也微微点头！
　　山峰长得像眼镜蛇，山上还有道观，这十有八.九就是通天观了！
　　那个老头临走的时候，也说过蟒蛇峰，估计就是这里了！
　　“婆婆，那个见过道观的人，现在在哪呢？”我连忙追问道，老太太又给我夹了一块肉，“在，咋不在呢？他和我儿子一个岁数，都是没本事的人啊，留在乡下种地了。”
　　“那、那您看什么时候方便，我想立刻去见他一面行吗？”
　　“行啊！一会……哎呦，不行！这都八点多了，估计早就下地干活去了。娃子，你有啥事啊？这么着急吗？”
　　“我……”
　　完了，之前撒谎撒的太多了，现在圆不回来了，我都不知道该怎么说了。
　　好嘛，之前说自己是网络作家，昨天晚上又说是老板，来这边投资的，然后又说自己是来旅游的……
　　这尼玛的身份太多了！现在我都不知道怎么往回圆了……
　　“唉，奶奶，其实吧……我、我除了做生意之外，偶尔还兼职写小说，所以为了体验生活，寻找灵感，就想去看看这座道观。”
　　老太太低头想了想，倒是没怀疑我，反手又给我夹了一块肉，“唉，你这娃子干的活还挺杂，我也不知道你说的是啥，不过你要是非找不可的话……这样吧，你们先吃着，我去老汪家问问，他们邻居啥的都有电话号码，让他们打个电话，人就回来了。”
　　说完，老太太也不等我们说话，起身就往外走，我摇头苦笑一声，低头再看自己的饭碗……
　　好嘛！就这么一会的功夫，说几句话的时间，老太太都把我饭碗夹满了，上尖一碗肉啊！
　　“哼~”
　　杨薇悠见我盯着饭碗苦笑，她轻哼一声，上来就夹走了一块肉，“好肉都给你了，我还没吃呢，给我几块。”
　　我给了她一个看白痴的表情，“大姐，你也好意思，昨天我可是救了你的命啊！”
　　杨薇悠没搭理我，一连夹走好几块，嘴巴里都塞满了，含糊不清的嘟囔着，“救命咋了？我还得以身相许呀？一个大男人，这么抠门，活该你单身。”
　　我忍不住苦笑，女人啊！真心弄不了！
　　吃完饭了，杨薇悠用手一擦嘴巴，“对了，养龙的，你一会是不是要进山？”
　　“对啊，我得去救人啊。”
　　“我跟一起。”
　　“你跟我去？你不用去照顾你爸吗？你这……貌似好几天都没去了吧？”
　　“唉，我哪有时间照顾他呀？我得赚钱啊！没办法，我就给他请了一个护工阿姨，一天三百多呢！不过好在那个阿姨看我可怜，就收我二百。”
　　“那医疗费怎么办？你不去的话能交吗？”
　　“没事。”杨薇悠夹了一块鸡肉，撕下鸡皮夹到我碗里，看得我不由好笑，这姑娘还真是不拿自己当外人。
　　“我爸的那个主治医师特别好，他看我这么辛苦，还帮我在他们医院组织捐款呢，拿到杨家那笔钱之后，就差四万多了，都是那个大夫帮我筹来的，他还自掏腰包，给了我两千多呢，唉，都是好人啊！这个人情我还不知道咋还呢？”
　　杨薇悠吐出鸡骨头，嘬了嘬手指上的油，自嘲的感慨着。
　　“你说韩城杨家姓杨，我也姓杨，可为啥人家就那么有钱呢？我就这么穷呢？穷的我一次又一次想自杀，都快被生活逼入绝境了，还好现在挺过来了。”
　　我淡淡一笑，“话也不能说啊，韩城杨家是有钱，可他杨家坏事做尽，好事做绝，如今也落了个家破人亡的下场。你虽然穷，但你孑然一身，不偷不抢，不坑不骗，行得正坐得直，阖家欢乐。”
　　“嘿嘿，说的有点道理，认识你两天了，第一次听你安慰人这么舒服，看来人是会成长的嘛。”
　　“嗯？”我微微一愣，杨薇悠咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，“你好好努力哈，再接再厉，多说点让人开心的话，以后就不用单身了。”
　　“别笑了，你牙缝里塞了一条肉丝！”
　　“额……唉！你是无可救药了，打一辈子光棍去吧！”

第79章 第七十九章 赖上我了
　　等了一会，老太太也回来了，说是已经有人打过电话了，让我过去等着。
　　等我们赶到那人家里的时候，一个干瘦的中年男人，就已经叼着一根烟，坐在门口的大石头上等我了。
　　老太太简单的介绍了一下，我也直入正题，“叔儿，你上次见到那座道观，是啥时候的事情啊？”
　　“得有十一二三年了吧，具体年头记不住了。”
　　“那内座道观长啥样，你还记得吗？”
　　“哎呦，这我可不记得了，当时天都快黑了，我距离的还远，之后也没敢过去，就是隐隐约约看到有那么一座道观，不过看样子都荒废了，随时都要倒塌，对了，那个道观的门口，有一棵树，特别大！怎么说呢？”
　　大叔叼着烟，想了想，“嗯……不好说，反正就特别大，而且形状也很特别，我老远的看了一眼，估计七八个人都抱不过来！”
　　“嘶！”
　　差不多了，看来就是这里了，深山老林有座道观不稀奇，稀奇的是这么大的树不多见，而且这东西还造型奇特，很有可能就是那个树妖。
　　“咋了？你问这些东西干啥啊？”
　　“额……我是写小说的，来你们山里找一些灵感，听说有座道观，我想见识见识。”
　　“那有啥好见识的啊？你要是想看道观，那就去终南山啊！在不就直接南下去江溪，我大侄子就在那边工作，听说那边的道观可比咱们这边还多，还大！好像以前人家还被皇帝赐封过。”
　　我笑了笑没搭茬，江溪那边就是南派道家了，属于正一道，和全真道差不多，古往今来，南北道家一直都是齐名华.夏。
　　但事实上，在宗教地位上，南派道家似乎是比北派还要吃香一点，毕竟自打元朝开始，人家南派天师一脉，就是受皇帝封禅的，属于世袭天师，老子死了儿子上。
　　说的直白点，人家这个天师职位，甭管是在天上还是地下，那都是一个官，吃着朝廷的俸禄，还拿着朝廷的大权。
　　自然，南派道家的文化发展，也肯定是不比北派差多少，甚至是有过之而无不及。
　　唯一不同的，估计也就是修行的理论了，北派全真道修的是丹鼎之术，讲求内丹飞升，自己炼丹吃药的同时，还要修炼内丹，所以北派道家更偏向于不争，也就是清静无为，一门心思炼丹成仙。
　　而南派正一道，则是偏向于符篆法术，捉鬼驱邪，下山救世，以此积攒功德，待等功德圆满之日，便是霞举飞升之时，所以南派可能稍微偏向于有为之法，入世之后在出世。
　　“叔儿，你不太了解我这个行业，我就喜欢这种没人的寺庙，越邪门越好。”
　　“呵呵呵。”大叔好笑道：“你这人真奇怪，啥人都有呢？咋还喜欢这些玩意呢？”
　　“嗨，叔儿您就甭管了，您给我指条明路，告诉我那地界咋去就行了。”
　　“这……”大叔撇了撇嘴，又摇了摇头，“娃子，那地方吧……咋说呢？最好别去，是真的邪门！”
　　“邪门好啊！我不是说了么，我就喜欢这种邪门的东西。”
　　“不不不，我的意思是说，那地方可能是闹鬼。”
　　“啊？闹鬼？怎么个闹鬼法？”
　　说起这件事，大叔也明显严肃了许多，我连忙掏出一支烟，给大叔续上。
　　大叔抽了一口烟，“嘶！娃子，这么和你说吧，你知道我当时为啥没敢到跟前看看吗？”
　　我连忙摇了摇头，大叔神秘兮兮的，不由压低了几分音量，“当时我远远的一看，就见那山上呼呼的冒烟，就像是……就像是有人做饭似的！走进几步还能听到念经的声音。”
　　“念经？这不很正常么，那本来就是道观啊，搞不好这就是有人在那里生活啊？”
　　“不不不，我们这到处都是道士，念经啥的我还能听不出来么？可那地方的念经声却不是道士！我听着像佛经。”
　　“佛经？叔儿，您没逗我吧，道观里出来佛经了？这不就是老道士念歪经，纯属放屁吗？哈哈哈。”
　　“没有，真没骗你，安慷这边就有寺庙，以前我就去玩过，是佛经还是道经，我一听就能听出来，当时我就听着奇怪，没敢过去，然后就看那个道观里面呼呼的冒黑烟，就像是有人在做饭。”
　　我听得更糊涂了，“叔儿，你确定你没看错？那是道观，不是佛寺？”
　　“嗨，娃子，这是安慷啊！遍地都是道观，我还能看错吗？那就是道观，念经声也是佛经，不然我为啥没敢过去？”
　　“那内个地方，就不可能有人？或许里面真的有人在生活呢。”
　　“不能！绝对不能！”大叔一口咬定，“我当时在山里转悠了一天啊！就是因为找不到方向，所以才迷路的，如果看到烟雾了，我不早就出来了？而且这山里要是有人居住，他为啥只在晚上做饭？白天不做饭？那就是妖精啊！再不就是闹鬼！所以说啊，娃子，听我的，可不能去啊！”
　　我若有所思的点了点头，倒是没着急答复，大叔见我不说话，他也着急了，“娃子，你们年轻人爱冒险，玩心大，可玩这种事情，你也得有个分寸啊，这要是进去出不来了，你爹妈多伤心啊？我看你也是二十多岁的人了，这都是成年人了，做事你得考虑后果，也得考虑家里人。”
　　“是呀娃子，你们年轻人啊，可不能瞎折腾，我们是岁数大了，话也多，可我们都是过来人啊，也是为了你好啊，可不能瞎胡闹啊。”老太太也在一旁苦口婆心的劝着。
　　杨薇悠把老太太拉到一边，“婆，你就别管了，养龙的和咱们不一样，他必须得去。”
　　“养龙的？啥养龙的？”老太太一脸疑惑，杨薇悠也知道自己说错话了，“你听错了，婆，我说的是龙老板，他和咱们不一样，他有自己的事情要做，必须得去那里。”
　　“有啥不一样啊？不都是一个鼻子两个眼睛么，可不能冒险啊！娃是个好人，好人可不能出事。”
　　我尴尬一笑，“婆婆，你就别管了，您先回去吧，我和大叔聊会。”
　　眼看着九点半了，我也不能再拖延时间了，和杨薇悠一唱一和，也把老太太赶了回去。
　　人走了，我也看向了大叔，“叔儿，您给我指条明路，那个地方到底咋去？”
　　“你看你这娃，咋这么不听话呢？那地方真的……”
　　“叔儿，我很着急，非常着急的那种急！我朋友出了点事，他被人绑架了，那个绑走他的人，约我去在那里见面，所以我必须得去！而且还得在中午之前到那里。”
　　“啊？”大叔微微一竟，“那、那你得报警啊！这个年头，你不信谁也不能不信警茶啊！”
　　“不行，叔儿，来不及了，对方约我中午见面，如果见不到人，他就会撕票，所以无论如何，我都必须得在中午赶到，而且还不能报警。”
　　“那、那这也来不及了啊！”大叔看了一眼自己的老式机械手表，“这都九点半了，就算是现在出发，你最快到那里，那也得一点多了啊？”
　　“没事，叔儿，你就告诉我怎么去就行，我只要能赶到，一切就都来得及。”
　　大叔蒙了，盯着我的脸好看了半天，最终把目光看向了杨薇悠，“薇薇啊，你、你这个老板干啥的啊？咋这么吓人呢，朋友都被人绑架了。”
　　“他……他……”
　　“我是做生意的，在这边碰到一些麻烦，他们为了和我搞竞争，就把我的人绑架了。”
　　“哎呀！这不麻烦了么，这事得报警，要是不报警，你就这么去了，搞不好你还得搭进去。”
　　大叔拿出手机就要帮我报警，吓得我连忙拦了下来，开玩笑，这种事去报警，警茶来了还不得大耳帖子抽我？
　　好嘛，谁信啊！
　　再说了，在过去的江湖上来说，我们这就相当于下了战帖，然后准备斗法了，结果我带着一帮衙役过去，告诉他们，嘿，孙贼，爷不跟你玩了，我就不按规矩出牌。
　　好家伙！人家在一生气，直接给我来个撕票，我还活不活了？
　　“叔儿，我是外地人，跑到你们本地做生意，他们都是地头蛇，在市里有人，我这边要是一报警，他们立刻就知道，直接分分钟撕票！到时候我就不是去救命了，反倒是成了催命符了！”
　　“那、那这也不行啊，去了多危险啊？要万一回不来了咋整？”
　　大叔这人还真不错，处处都为我着想，总这么骗他，我心里都有点过意不去了，可奈何慌都撒了，现在说什么都没用了。
　　我要是说了实话，回头传到老太太耳朵里，还不得被自己孙女气个半死？
　　“叔儿，你就信我的吧！他们就是要钱，我只要答应不来这边做生意，再给他们点钱，就啥事都没有了！知道他们为什么要在山里见我么？就是不想让人知道，你要是报了警，那就天下皆知了，我以后麻烦更多！”
　　听我这么说，大叔这才打消了报警的念头，看了看手表，“哎呀，这、这都快十点了，你自己去怕是来不及了，我送你们吧？”
　　“这感情好啊！叔儿，那就辛苦你了，等回头出来了，我给你点辛苦费。”
　　“嗨，说这些干啥啊？我就是看你这人还不错，帮了他们老杨家这么大的忙！这说到底，也算是个好人了，回头再在里迷了路，耽误了正事，那这就是两条人命啊！我这心里也过意不去！不过咱话说在前面，我只给你带路，看到道观我就回来，我这儿子还等着我赚钱给他买房子呢，我可陪你折腾不起。”
　　“好好好！一言为定，那就多谢大叔了！”
　　大叔倒是爽快，打开院子门，回去披了一件衣服，又拿了一把柴刀，就风风火火跑了出来。
　　我看了一眼杨薇悠，“你回去吧，我自己去就行了。”
　　“不行，我得陪你。”
　　“你陪我干啥啊？就你这小胳膊小腿儿，还不够喂狼的呢。”
　　杨薇悠翻了个白眼，“我不管，我就陪着你，以后我就赖上你了！那俩人出事，也和我有点关系，我得负责到底。”
　　我给了她一个看傻子的表情，还赖上我了？这边的事情一搞定，我立刻离开陕溪，从今往后都不来了，这次太危险了！
　　不是被杨家弄的半死，就是遇到了自己的冤家对头，我真是倒霉催的了，当时答应胖子来陕溪！
　　哈hui！以后再也不来了！

第80章 第八十章 深山道观
　　杨薇悠非要去，我拦也拦住，只好把这姑娘给带上了。
　　不过刚一进山，手机就进来一个电话，竟然是韩城那家小旅馆的老板，催我们赶紧续费，还说胖子电话打不通，敲门也没人搭茬，要不是东西还在，他就要以为我们跑了，问我们还住不住了，不住的话人家就要清房了。
　　唉！人穷志短啊！实在是没钱了，我也只能好言相求，和老板费了半天口舌，这才答应我不清房，让我先欠着，等回头回去了一起给。
　　挂断了电话，我们也进入了大山腹地，手机也彻底没信号了。
　　杨薇悠这个没心没肺的，竟然还问我怎么这么穷？不是大老板吗？
　　好家伙，谎话说多了，她都信了？没办法，我只好解释了一下。
　　我那家纸扎店就是个空壳子，现在人都会养生了，死的都是养生大师，一周下来都没几单生意，再加上我和胖子都不会做纸扎品，所有货品全靠进货，自然是赚不了多少钱。
　　戏班子更不用说，一年下来的演出费用，勉强够我修缮戏班子，以及道具维护和更换。
　　所以说，我的名片看着挺高大上的，其实狗屁不是，一年下来不亏点钱就算不错了，我们三个人也都是勉强吃口饱饭，刀爷每天喝的酒，那还都是胖子弄的散装酒，三块钱一斤。
　　听我这么说，杨薇悠也有点不好意思了，说什么她以为我是个有钱人，几千块钱对我来说不算什么事，早知道就不拿我这么多钱了。
　　对此我也没说啥，好事都做了，再说这些就没用了。
　　再且，我也没说给她，左右都是借给她的，等回头她有钱了，再还给我就是了。
　　一路上我和杨薇悠说说笑笑，大叔则是带着我们翻山越岭，爬过一个又一个山坡，待等下午一点多的时候，登上一座小山峰之后，我也远远的看到了那座道观。
　　送我们送到这里，已经是大叔的极限了，“娃子，看到那个山包了么？那上面的，就是我和你说的道观。”
　　我连连点头，“大叔，多谢了！您先回去吧，等我们出去了，我就把辛苦费给你。”
　　“唉，别老说这些。”大叔摆了摆手，看了看前面的道观，又看了看身后的山坳，“娃子，我岁数大了，有儿子有闺女，不能陪你瞎折腾，但是咱乡下人就一点好，心善！你是好人，咱也不差哪去！你比我儿子小不了多少，我不能看着你出事不管。”
　　大叔看了看手表，“这样吧，咱俩定个时间，现在是一点十分，三点的时候你解决完了事情，来这边找我，我带着你出去，可你要是没来的话，叔儿就不管你了，我回去给你报警，行吧？”
　　“不用不用，叔儿，你就回去吧，我应该也差不多能找到路。”
　　大叔摇了摇头，“唉，你能找到个屁，这破地方就是山多，这些山包还都长一个操样，别说是你了，就算是本地人，都经常在山里迷路呢，没个常走山路的人带着你，打死你你都走不出去，我……唉！啥都不说了，我也不耽误你时间了，快去救人吧，三点的时候来找我，你要是不来，我就出去给你报警。”
　　“这……好吧！那就多谢大叔了！”我本来是想说，我有罗盘，现在也知道大概方位了，自己可以走出去，但想了想就算了，大叔也是一片好心，我也没必要驳了他的面子。
　　再且，那老头虽然是我的冤家对头，但说到底人家也是道门之后，估计也不能对普通人做什么，既然这样的话，那就让大叔等会吧。
　　我带着杨薇悠转身就走，大叔却一把拉住了杨薇悠，“娃儿，你也去啊？”
　　“对啊叔儿，我去帮她。”
　　“胡闹！你这娃子，越来越没个正经了。”大叔板了板脸，“你爸还在医院躺着呢，不去伺候你爸，跟着他瞎胡闹干啥？出点啥事咋整？”
　　“哎呀，叔儿，没事呀，你就放心吧，这家伙是我的客户，我带他来的咱们这，就得对他负责嘛，要是出点啥事，我也逃不脱干系。”
　　大叔板了板脸，还想再说些什么，可杨薇悠却不给他这个机会，拉着我就走。
　　大叔无奈的叹了口气，“娃啊，你照顾好薇薇，她可是个苦命人，不容易啊！”
　　闻言，我看了一眼杨薇悠，杨薇悠则是不动声色掐了掐我的腰，疼得我呲牙裂嘴，她倒是一脸的人畜无害，“嘿嘿，叔儿跟你说话呢。”
　　在她的的威逼利诱下，我回过头，满脸微笑的跟大叔摆了摆手，老头这才放心，下了山坡回山坳子里面等着我们。
　　我一脸的无奈，揉了揉自己的腰，“我的姑奶奶啊，你干嘛非得跟着我啊？我这是去救人，不是去给你抛坟儿挖元宝。”
　　“哼，不用你管，我就喜欢跟着你，你是个特别的人。”
　　“特别？有啥特别的？”
　　“嗯……你特别善良，会法术，还会养龙。”
　　我翻了个白眼，实在是搞不懂这娘们，这有啥特别的？不就是给了她一千，又借了她八千五么？这就善良了？
　　好嘛，现在的善良都这么随意了吗？
　　我们两个人说说笑笑，走了许久，也终于爬上山头，看到了那做道观。
　　这道观确实是有些年头了，墙体上爬满了杂草，就连房顶上，都长了一颗小树，到处都是一副破败的样子，山墙更是岌岌可危，摇摇欲坠。
　　只怕现在稍微有点外力，这面墙就得轰然倒塌。
　　山门外不远处，还有一颗巨大的桃树，也显得格外扎眼。
　　这树岂止是巨大啊，简直是大到了让人无法想象，或者说，参天古树，说的应该就是这种了。
　　抬头望天，我目力所及的范围内，随随便便的一根枝丫，少说也得有我大腿粗细。
　　我走过去，在树根上踹了几脚，都不是寻常树木的“砰砰”作响，反倒是“噗噗”的闷响。
　　嘶！这树至少得上千年了，树干都和寻常的树木不一样了。
　　“咦，这不是桃树吗？”杨薇悠也走了过来，“还是我们陕溪的特产水蜜.桃，我家后山上就有一棵，可惜了，现在不是桃树开花的时候，这棵树要是开了花，肯定很好看。”
　　“好看？妹子，这树至少上千年了，我一直都在说的树妖就是它！”
　　“妖、妖怪？”杨薇悠脸色微变，本能的后退几步，“怪不得长得这么大，原来是个妖怪？”
　　“唉，千年道行的树妖可不多见！可惜了，他不修正道，出来杀人害命。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没事。”我淡淡一笑，拉着杨薇悠越过山门，向道观内走去。
　　道观内虽然铺了青石，但这些青石早就被杂草破坏了，整个庭院到处都是成片的杂草，看起来十分荒芜，可让我奇怪的是，从山门到正门的这间小院子里面，竟然有一条小路，而且这条路被踩的非常深，显然是常年有人在这里走动。
　　我皱了皱眉，看来那大叔看到的炊烟，应该就是有人在做饭了，只是……这深山老林里面，一座摇摇欲坠的破道观，竟然真的会有人守着？
　　那我的这个冤家对头，他这辈子到底是个什么人啊？为什么会守在这个破庙里面？
　　“豢龙氏之后，龙晒衣，前来拜山！”我停下脚步，在院子里面站定了身子，按照江湖规矩，抱拳拱手，微微欠身站定，朗声说道。
　　等了一会，大殿内却没人回应，杨薇悠小声的问道：“这里……不会真的有人吧？”
　　“看样子是有，不过……这人应该没在这，不然不能不出来。”我探头看了看里面，心里也越发奇怪，既然约我来了，他为什么不见人影呢？
　　难不成他是养鸽子专业户？跑着放我鸽子来了？
　　“一会进去少说话，东西也别乱碰，我俩上辈子本来就有仇，现在我是豢龙氏之后，人家是道门之后，坏了规矩就不好了。”
　　杨薇悠连连点头，跟在我后面就往里走，正门左右两边还能依稀看到有两尊神像，不过却早已爬满了杂草，根本就看不清供的什么了。
　　道观不是很大，穿过正门就是大殿了，我依旧是站定身形，抱拳拱手，微微欠身站定，“豢龙氏之后，龙晒衣，前来拜山！”
　　我等了几秒，大殿内依旧没人回复，而且整座大殿看起来，和外面也都差不了多少，一副濒临倒塌的样子，唯独地上一条小道在提醒我，这里绝对有人！
　　顺着小道，我进了院子里面，左右两边是静室，也就是道士们平常休息的地方，而左边静室的地上，也明显是有着一条小路，看来这里是真的有人了！
　　因为左为尊，道士一般都住在左面，只有客人来的时候，才会住在右边静室。
　　想来这里已经是多年没香客来过了，不然右面的静室，也不会一片荒芜。
　　我顺着小道进了大殿，大殿内正当中，就是道家三清，分别是元始天尊、太上天尊，元宝天尊。
　　左边供奉的则是道家北五祖，也就是王玄甫、汉钟离、吕洞宾、刘海蟾、王重阳。
　　这里的王重阳，也正是北派道家，全真道的创始人，重阳真人。
　　至于大殿右面供奉的，则是全真七子，也就是王重阳的七大弟子，但奇怪的是，这全真七子的旁边，还有一尊神像，衣着服饰什么的，也全部都和全真七子相差不多，可我却从未在任何一本书上见过这个人。
　　“哎，养龙的，你发现没？这几尊神像很干净呀，好像有人打扫！”
　　我点了点头，确实是有人打扫，现在我也想不明白了，这人到底是谁。
　　看样子，他应该常年独居此处，平常都很少出山，可既然这样的话，他为什么还能一眼就能认出我是他的冤家对头？
　　“这右面的神像，为什么要比左面的矮呀？”杨薇悠奇怪地问道，我有点心烦，叹了口气，“唉，当然矮了，这七位是全真七子，是王重阳的七大弟子，肯定不能比他师傅高，其实要是按照道家正经八百的供奉方式，三清之下，道家北五祖都没资格放在这里，更别说全真七子了。”
　　“道家北五祖是谁？”
　　“这……他们……嗨，回头和你说吧，这玩意要说明白了，估计得两千多个字，太水了！也浪费时间，咱们先干正事。”
　　我看了看四周，揉了揉脖子，又清了清嗓子，然后扯着脖子吼了一嗓子，“老头！我来了！我兄弟呢！放人！”

第81章 第八十一章 妖树和尚
　　这小破庙本来就不大，我一连喊了好几嗓子，大殿内外就几乎都能听到我的声音了，可却愣是没人回应我。
　　我皱了皱眉，心说这啥情况啊？难不成那老头真的是个养鸽子专业户，跑这逗我玩来了，就为了放我鸽子？
　　我在大殿内转了转，发现在神像的后面，还有一个小门，推开门后，就只见外面是一片菜地，种满了各种家常蔬菜，还有一些谷子啥的。
　　嘿！有点意思啊！这人明显是在这里生活，怎么就没人呢？
　　难不成对方真的是嫌我来的晚了，直接跑了？那胖子和刀爷呢，怎么活不见人，死不见尸？
　　我越想越生气，狗日的，让你耍我！把你这些菜都给你祸害了，让你回来都没菜吃。
　　我冲到菜园子里面，二话不说，把这些蔬菜啥的都给他拔了，谷子也都给他踩倒了，让他耍我，回来没菜吃，饿死你个龟孙。
　　“滋滋滋——”
　　我正忙乎着呢，就听身后大殿内突然出来一阵电流的声音，“滋滋啦啦”的十分刺耳，就像是小时候听收音机，电台突然串音了似的。
　　我顿时一惊，连忙返回大殿，刚一进门，就听那个老头喊，“喂喂喂，有人吗有人吗？他吗的，这破玩意也用不明白啊，到底是来没来啊？还是不好使啊？”
　　我听得一愣，这明显是手机开了免提的声音啊，这山里还有信号？
　　我顺着声音扫了一眼大殿，就只见在三清神像的正中间，也就是太上老君的脚下，放着一个对讲机，老头还在对讲机里嘟囔着。
　　“这啥玩意啊？到底行不行啊？你们这群废物，给你们这么多钱，都给我花哪去了？买个对讲机都买不明白？这到底能不能用啊？！”
　　我听的一乐，这老几把灯还挺鸡贼的！约我来单挑，结果他不露面也就罢了，还弄了个对讲机忽悠我？
　　我跨过蒲.团，跳上神龛，一把就把对讲机拿了起来，按下对讲的键子。
　　“喂，老头，小爷来了。”
　　“嗯？有声音了？”老头愣了一下，“我刚才没说啥吧？”
　　“没有没有。”身边人连忙附和，老头干咳几声，“形象啥的还到位吧？听着够不够坏？”
　　“哎呦喂，爷儿，您这按着键子呢，那边都听到了，还是说正事吧。”
　　“啊？不早说，我抽死你！”
　　“啪——”
　　对讲机里传来大耳帖子的声音，我愣了一下，老头听不出啥口音，倒是他身边人，一口的京片子，看来是京城的人。
　　那边干咳了几声，给自己找了找场子，“龙晒衣，知道我是谁吗？”
　　“我知道个六饼，你到底谁啊你？我兄弟呢？”
　　“哦，不知道就行。”
　　“……”
　　“你也别问我是谁，那啥……”
　　“……”我无语了，“我懒得问你是谁，你先告诉我，我兄弟呢？！”
　　“你先听我说，你去把那棵树精给我收拾了。”
　　“树精？我收拾他干啥啊？再说了，就你那道行，还用得着我出手？你自己不就能把它收拾了吗？”
　　“甭废话，让你干.你就给我干，就你能灭了它，事情办妥了，我放了你的人。”
　　“不是，老登……哈tui，我说大爷，您到底干啥的啊？我凭啥帮你降妖啊？”
　　“你再废话，我就揍那胖子了！现在我就在山里，你引天雷，除妖魔！五分钟之内，我看不到天雷正法，我就弄死胖子。”
　　说完，那边干脆就切断了通信功能，我看了看大殿外，参天古树，遮天蔽日啊！
　　上千年的道行，就这么毁了确实是有些可惜了，但是现在为了胖子和刀爷，我也不得不狠下心了。
　　再且，这树妖千里行凶，欲意杀人，虽然没有得逞，但毕竟是动了杀心了，既然如此，我灭了它应该也不过分。
　　收起对讲机，我转身就向大殿外走去，杨薇悠也追了上来，“养龙的，我总感觉有点奇怪，这老头……你没发现他一直都在吊着你吗？”
　　“吊着我？”
　　“对啊，不管你说啥，他就是不回应，翻来覆去就这么一句话，非得让你除妖不可。”
　　我低头想了想，杨薇悠也连忙补充，“你再想想，这家伙是不是一直再带你的节奏？你说什么他都不搭理，反倒是非得让你按照他的节奏走，最重要的是！你说你们是仇人啊，仇人见面，不应该分外眼红吗？他怎么什么都不说，就是让你除妖！”
　　“嘶！”
　　“还有，你不觉得他说话很着急吗？没有一句闲谈，交代完事情就切断联系。不知道为什么，我总有种感觉，他好像是在躲避什么，不敢和你多说，怕你发现问题。”
　　杨薇悠一番话，说的我顿时清醒了不少，“好像是有些奇怪啊，他们用胖子威胁我，可胖子他们人呢？我现在连人影都没见到啊，也不让这俩人说句话……嘶！难不成胖子不在他们手里？”
　　“这……这我就不知道。”杨薇悠挠了挠头，“反正我就是觉得奇怪，这个老头点反常，我要是见到仇人了，还是在被我拿捏的情况下，我肯定得骂他几句先出出气，然后再把他踩在脚下羞辱几句，恶狠狠地吐他几口粘痰，让他先知道后悔，然后我在收拾他！”
　　“额……”我一脑门的问号，看了她一眼，“妹子，没看出来啊！你也是个狠茬子啊！洪兴小太妹啊！”
　　“额……别在意这些细节嘛，我、我就是好奇，来的时候我还想呢，你这仇人是啥样，见了面会怎么对你，没想到会是这样，反正……反正我觉得奇怪。”
　　我越听越糊涂，“妹子，合着你跟我来，就是想看我热闹啊？看看我的仇人是怎么对待我，是吗？”
　　杨薇悠满脸尴尬，“哎呀，都说别在意这些细节了，我、我这不也是担心你么？怕你出点啥事啥的，所以就跟来了。”
　　“呵……”
　　我笑了笑没搭茬，不过不得不说，杨薇悠当真是局外者请，他这句话倒是提醒我了，这里面有点问题啊。
　　他们用胖子威胁我，可我却没看到胖子他们，甚至是都没听到声音，那我凭什么相信胖子在他们手里？
　　我想着事情，我们二人也不知不觉，走回了桃树之下。
　　我望了望这棵千年古树，这东西已经成妖，这是不争的事实，但既然已经成妖了，那老头又为什么要灭了它？而且还不亲自动手？非得让我来？
　　还有，他说这棵树除了我以外，其他人灭不了，这又是什么意思？
　　我上前摸了摸树干，倒是没什么特别的感觉，不过就在我的手移开的那一瞬间，古树之内，竟传来阵阵梵音！
　　而且这梵音，可不只是一个和尚诵经这么简单，还有敲击木鱼的声音！
　　我微微一怔，退后了几步，仔细听了听就越听越奇怪，这经文的声音太真实了，完全不像是幻觉！反倒是给我一种感觉，这桃树之内藏着一个和尚，此时，这个和尚正在敲着木鱼，朗声诵读经文。
　　“滋滋滋——”
　　我正盯着桃树发呆呢，身后的对讲机，突然传来电流的声音，紧接着，就是那个老头的说话声。
　　“龙晒衣，你怎么还不动手？五分钟了！”
　　“要我动手也可以，你先让我听听胖子和刀爷的声音。”
　　“额……”对方一时噎语，稍稍迟疑后，“这俩人被我夺了魂魄，都晕倒了，龙晒衣，甭和我耍花招，最后五分钟，你再不动手，我就送他们上路！”
　　说罢，对方又再一次切断了联系，我也彻底拿捏不定注意了。
　　对方到底想干啥？胖子和刀爷究竟在不在他们手里？这千年古树，修行不易，就这么毁了千年道行，实在是可惜啊！
　　“妹子，我现在拿不准主意了，你给我出个主意了，我到底该怎么做？”
　　时间一点点流逝，我只能把目光看向了杨薇悠，这姑娘被我问的一愣，“你、你问我干啥我，我又不会降妖，再说了，那是你兄弟……”
　　“你就告诉我，这棵树，该不该死！”
　　“额……它就是一棵树，死就死呗。”
　　“它不是树，他现在已经成精了，他也是一条生命，和我们一样，有血有肉有情感。”
　　“那、那我就不知道了。”杨薇悠话虽如此说，但却低着头，摆弄着自己的衣角，“那个老东西太强势了，谁知道他想干啥？如果胖子真的在他们手里的话，要是我……我肯定妥协，那可是你兄弟啊！别说是一棵树精了，杀人都得干！不过、不过……不过这棵树是真不该死。”
　　我咬了咬牙，“好！那我听你的！”
　　我划破手指，掌心画符，掐了一个决印，向天一指，“恭请，天雷正法！”
　　“呼——”
　　霎时间，风云突变，天地变色，满天乌云好似世界末日一般，一条条闪电，更是在云层内上下翻滚，好似一条条巨龙，要撕裂这漫天的乌云。
　　“要、要下雨了？”
　　“下个锤子雨，天雷要来了！”我拉着杨薇悠退到一边，随后剑指一指桃树，“诛邪！”
　　“轰——”
　　闷雷一声响，一路火花带闪电，手臂粗的一道天雷，迈着六亲不认的步伐，就打在了桃树之上。
　　“砰——”
　　可就在此时，桃树的树干却突然传来一声炸响，紧接着，便见那树干之上裂开一条一人大小的缝隙，缝隙之内佛光万道，香风阵阵，梵音袅袅。
　　我看得一愣，走进跟前，却见一直干枯的手掌，“砰”的一下扒住了树干，紧接着，一个老和尚就从里面钻了出来。
　　老和尚飘飘悠悠飞在半空，抬头看了看天边，又看了看身后的桃树，随即就忍不住仰天大笑了起来。
　　“哇哈哈哈！老僧我终于出来了！王重阳啊王重阳，你那点微末的道行，还想困的住我？！哈哈哈，你困的了老僧一时，你却困不了老僧一世！就连那西天的五百罗汉，二十八祖，四大菩萨，见了我也得叫一声师兄！你区区一个王重阳，能奈我何？！哈哈哈。”

第82章 第八十二章 迦叶尊者
　　老和尚长得跟南极仙翁似的，大脑壳凸出来一块，身子虽然瘦瘦弱弱，但却是圆乎乎的一张脸，两条粗眉毛就跟两条白毛毛虫似的，眉心还有一颗红点，两边耳垂更是大的出奇，跟寺庙里供的佛祖似的，几乎都快到肩膀了。
　　身上还穿一条大黄.色的锦缎袈裟，上绣佛家八宝，右半边肩膀裸露在外，还光着两个大脚丫子，浑身上下更是佛光笼罩，看起来颇有几分古佛现世的赶脚，而且越看此人，就越是庄严肃穆。
　　用句宝相庄严来形容都不为过！
　　之前在韩城，那位老和尚得正果之时，我就觉得他像是一尊古佛，可此时再看这位，这可比那位还像一尊佛陀啊！
　　我看的不由愣了神，身后的杨薇悠则是不由自主的跪了下去，双手合十，恭恭敬敬的参拜叩首。
　　我缓过神来，连忙把杨薇悠拉了起来。
　　这姑娘被我这么一拽，她就好像是刚刚回过神来似的，“哎呀？什、什么情况？我怎么看见他，就想跪下叩头呀？”
　　“此人……不知道是什么来历，一身的佛性，还有佛光护体，若是心性不坚之人，就会被他的佛性感染，忍不住叩拜礼佛。”
　　“那、那这不就是佛吗？”
　　“这……你先别说话，事情有点古怪。”
　　按照书里记载的，这人应该就是佛了！这身上的佛光和佛性，都不是藏云洞那个老和尚能比的，可奇怪的是，按照这个老和尚的意思，他是被封印在了树里啊，而且还是被王重阳给封印的。
　　如果这人真的是佛，那王重阳就没理由封印人家啊？
　　还有，这人说话也太狂了，西天的五百罗汉，二十八祖，四大菩萨见了他，都得叫一声师兄，那他是谁？这辈分大的没边了啊！
　　“小施主，你是何人？见了老僧，为何立而不跪？”老和尚低头看了看我，问我为什么不下跪，我笑了，“你谁啊？我为何要跪你？”
　　“我……我是佛啊！我是摩诃迦叶，你就该跪我！”
　　“啊？！”
　　这四个字一出口，我被吓得身子顿时一僵。
　　摩诃迦叶……禅宗二十八祖之首！佛祖的大弟子啊！自佛祖之后，第一代开宗立派，广传佛法之人就是他！拈花一笑的也是他！
　　传到第二十八代，也就是达摩祖师爷的时候，佛法才传入了中土！而那要是按照他这么说的话，这人的辈分岂止是高啊，简直是高得离谱了！
　　莫说是五百罗汉，四大菩萨了，只怕放眼整个西天佛土，佛祖之下的人，他的辈分就是最高的了。
　　最重要的是，老张头留给我的那张名单里面，第七个人就是摩诃迦叶。
　　我定了定神，不对！这事有问题！
　　如果说他是佛祖大弟子，摩诃迦叶的话，那王重阳就没理由封印他啊，也没这个本事封印他啊！
　　且不说人家辈分如何，就说他这个修行，只怕放眼整个道家神仙体系，三清和玉皇大帝之下，也就是五方五老和他算是一个辈分的了！
　　再且，摩诃迦叶那是佛祖大弟子，人家早就成佛了，不可能还在人间啊！
　　“你到底是谁？！”我盯着他，咬牙问道，这人呵呵一笑，“你不认识我吗？老僧是佛祖座下摩诃迦叶尊者，我佛的大弟子，二十八祖之首，我广传佛法，功德无量！”
　　“不可能！你绝对不可能是迦叶尊者！你到底是什么人！”
　　“唉，也罢，世人痴迷，我不怪你，老僧曾在西天发下宏愿，度尽天下人，灭三清，兴三宝，要让天下人入我佛门，修我佛法！小施主，老僧见你道行深厚，颇有佛缘，身上还有道家根基，这样吧，你给我跪下磕三个响头，我便收你做了弟子，日后与我修行如何？你也是我在人间，灭三清，兴三宝的第一步。”
　　我呵呵一笑，这是个什么玩意啊？上来就强行收徒，他是喝了嘎子牌的假酒了吧？
　　“去你吗蛋儿的吧，狗日的，就你还尊者呢？你要是迦叶尊者，就不能说出灭三清，兴三宝的话！你到底是什么人？！”
　　“唉！不识庐山真面目，老僧也不怪你。”说罢，老和尚就在怀里取出一把剃刀来，“来来来，你跪下受戒，我与你除去三千烦恼丝，日后你便是我座下弟子。”
　　“嘶！”
　　我皱了皱眉，一脸的蛋疼，这老东西给脸不要脸啊！
　　没看到我都生气了么，还在这坚持给我剃度？再说了，老子身上虽然有道家的根基，但我是豢龙氏之后啊！我老祖宗是跟着舜帝混的，比他们佛道两家不知道早了多少辈人，让我叩拜他？他也配？
　　“老秃驴，你知道我是谁嘛？”
　　“阿弥陀佛，名姓只是一个代号，你随我剃度，日后我便赐你法号……”
　　“滚犊子，我他吗是豢龙氏之后！你知道我老祖宗跟谁混的吗？”
　　“跟谁混不重要，太监还跟皇帝混呢，不是照样混的不男不女了，来来来，这就剃度，除去三千烦恼丝，日后你就不再有忧愁了。”
　　说罢，老和尚身形一晃，脚驾祥云，就落在了我的面前，一屁股坐到树根上，又对自己脚下招了招手。
　　“来来来，跪下受戒。”
　　“嘶！”
　　我是真有点生气了，嘛玩意啊？上来就让我磕头认师傅，咋滴，儿女死的早，没被人跪过啊？
　　“老和尚，我最后问你一次，你到底是谁，为何会被重阳真人封印在这里？”
　　“啊？”老和尚双手合十，“阿弥陀佛，出家人不打诳语，我便是迦叶尊者！至于那王重阳……嗨，陈年往事，不提也罢，待我收你为徒，咱们明日便杀上终南山，再屠张天师！将这人间的三清道统全部扫净，待我回了西天，你便是我座下大弟子。”
　　太扯了！兴三宝，灭三清，这话佛祖都不敢说！妖僧！这绝对是妖僧！
　　“老和尚，我不管你是谁，你不说实话，老子就要动手了！重阳真人怎么把你封印进去的，我就怎么把你封印回去！”
　　老和尚微微一愣，“阿弥陀佛，小施主既然想动手，那老僧就接你三招，三招过后，你随我入佛门，如何？”
　　“呵？”
　　我冷冷一笑，太狂了！
　　“行吧，你先试试，能不能顶得住我的三招再说！”
　　“阿弥陀佛。”
　　老和尚收起剃刀，双手合十，垂目送经，显然是已经默认了，现在就在等我动手了。
　　这老和尚一身的佛光普照，我也不敢小觑了，调动全身道行，掐诀诵咒，向天一指，“恭请！天雷正法！”
　　“呼——”
　　这次我可是玩了命了，全部道行都压上了，所以这次的效果比之前还要恐怖，整个天空都犹如一口大锅似的，黑压压的乌云一层压这一层。
　　一条条手臂粗细的雷电，好似是一条条怪蟒，在云层当中上下翻滚，时隐时现，眨眼的功夫，密密麻麻的雷电，就形成了一张电网，强大的天地之威，更是锁定了整个山头。
　　“老和尚，你可看好了！我可是把全部的道行都赌上了，天雷之下，无所遁形，毁了这一座山头都足够了！你现在后悔还来得及。”
　　“阿弥陀佛！”
　　老和尚不动如山，依旧是稳稳的端坐在那里，双手合十，长吟佛号。
　　见此，我眯了眯眼睛，行吧，甭管他是啥玩意了，重阳真人既然封印了他，那就有封印的道理，如今我犯下大错，把这货给放了出来，现在也该由我了结了！
　　“他娘的！给我干.他！”
　　我猛地一指老和尚，一条水缸粗细的雷电，犹如怪蟒一般，夹杂着天地之威从天而降。
　　然而，就在雷电将要劈中老和尚之时，却突然拐了个弯，“嗖”的一下回去了！
　　我看得一愣，好家伙！活了这么多年了，抓的妖魔鬼怪也不少了，天雷正法也不知道用了多少次了，我还是第一次见到，这玩意还能自己回去？
　　我抬头看了看天，这是暗箱操作啊？还是我的会员到期了？说给我弄回去，就给我弄回去了？
　　这正打着架呢，我不要面子吗？
　　“天雷正法，斩妖除魔，杀！”
　　我再次一指老和尚，天边响起一道闷雷声，紧接着第二道天雷就要下来，可就在此时，老和尚突然开口了，“阿弥陀佛！都散了吧！”
　　也不见老和尚施法，可他这话一出口，天边瞬间云开雾散，那叫一个快啊！我眨个眼的功夫，乌云不见了，雷电也不见了！就连四周的狂风，也都平息下来了！
　　“阿弥陀佛，小施主，老僧是佛啊！我是迦叶尊者，言出法随，你还不信吗？”
　　“我信你个溜溜球！天雷弄不了你，你再试试我的地火！”
　　我划破手指，在掌心画了一道六甲地火符，随即向地上猛地一拍，“六丁六甲，斩妖除魔，天雷随身，地火随行，速调，地火降妖！”
　　我话音落下，老和尚脚下“噗”的一声，窜出一团烈火，眨眼的功夫熊熊火焰就把老和尚给围在了其中。
　　这地火自脚下而来，先烧涌泉穴，再过足三里，最后就是三焦，随后就是直透泥垣宫，届时，四肢皆朽，五脏成灰，六脉俱损，任由千年苦修，万载道行，都会毁之一旦！
　　说白了，这种地火，不只是针对妖邪鬼怪，也专门对付修行之人，所有邪修异类，都会被地火烧穿泥垣宫，化作一堆焦土！
　　然而，任由烈火焚烧，那老和尚依旧是端坐在地火当中，纹丝不动。
　　许久，老和尚轻念佛号，“阿弥陀佛，地火散去！”
　　随着老和尚话音落下，其周身地火也随之消散，我定睛一看，脸色也被吓得一阵惨白！
　　别说这和尚有没有事了，他身上的一片衣角都没烧坏！
　　邪了门了！难不成这和尚真的成佛了？他就是迦叶尊者？不然怎么能做到言出法随？
　　可迦叶尊者又岂能说出灭三清，兴三宝的话？！还要捣毁天下道统？！

第83章 第八十三章 王重阳下凡
　　“小施主，苦海无边，回头是岸！随我入了佛门吧，了却前尘罪恶，忘却今生苦恼，日后你就是我佛门弟子，阿弥陀佛！”
　　“你到底是什么人？！”
　　“不打妄语，老僧迦叶尊者！”
　　“放屁！我就不信你是尊者下界，老东西，你不是迦叶尊者么？你等着，我请神下凡，咱们好好掰头一下！”
　　我趁着指尖血未干，连忙在掌心勾勒出一位神将，手中掐诀，口中诵咒。
　　“拘灵遣将，豢龙氏之后，速调灌江口二郎显圣真君，前来降妖！”
　　我双手向前一推，霎时间金光一片，一尊三米多高的二郎神化身，就出现在我面前。
　　二郎神就不用多说了，仪容清俊，两耳垂肩，面生三目，头上戴着三山飞凤帽，身上穿着金战甲，脚下踏着盘龙靴，腰间缠着金玉带，玉带里面还挎着一根金弹弓，手里拿着三尖两刃刀，威风凛凛，一身傲气。
　　“老杨，给我揍他！往死里干！”
　　“得令！”
　　二郎神轻喝一声，怒目而视老和尚，手腕一翻三尖两刃刀，耍的虎虎生风，可刚到跟前，二郎神就愣住了，回头看着我，冲老和尚一挑大拇指。
　　“你喝假酒了吧你,还想打他？迦叶尊者啊！这可是如来佛的大弟子！”
　　“嘶！他真是迦叶尊者？”
　　“对啊，这不就是尊者下凡吗？”
　　“锵”的一声，二郎神将两刃刀立在地上，微微抱拳，浮皮潦草的傲慢一礼，“尊者有礼了，不知您下凡人间，所为何事？”
　　“哼！”老和尚轻哼一声，“休要多言，不与你这后生废话，待老僧我毁了你们人间道统，便打上天庭！踢翻凌霄，活捉三清！”
　　“嗯？”二郎神一愣，扭头看了看我，“这啥情况？你惹人家了？还是你给他吃火药了？好家伙，这么冲？！一张口就是国粹啊！这可比当年的猴子还横，那猴子顶多就是想当三界主宰，他倒好，连根拔啊！”
　　“没有啊！我可没惹他。”我连连摆手，“我还好奇呢，这是个什么玩意？自称迦叶尊者，却口口声声要灭三清，兴三宝，老杨，这可是你们道家的事，你都下凡了，这买卖就交给你了。”
　　“别闹啊！我跟你不熟！”二郎神的三个眼睛都直翻白眼，一脸的嫌弃，“这买卖我可干不了，我师傅是玉鼎真人，按辈分来说，他可比我还大一辈呢！得道也比我早，再说了，我这是一缕真灵下界，又不是真身下凡！拿啥和他硬钢？你玩蛋去吧，我先走了。”
　　“别介啊！你先别走，你给我看清楚了，这家伙到底是不是迦叶尊者？”
　　“是啊，这不就是迦叶尊者么？如假包换啊！”
　　我彻底蒙了，现在当和尚的都这么横了吗？佛家大弟子都出来要灭三清了？
　　可他就算是迦叶尊者也不行啊！不把他搞定了，他就要拉着我当和尚了，我还没娶媳妇呢！
　　“我不管，你是我请下来的，你要是不把事给我弄明白了，回头我焚书上天，告你个拿钱不办事！”
　　二郎神一脸嫌弃的看了看我，“别闹啊，我可没拿你的钱，玉帝是我舅舅，咱是关系户，你随便告！”
　　“……”
　　亏大发了！早知道还不如不请他了，忘了这家伙有背景，搞不定啊！
　　我咽了咽口水，硬的不行就来软的，“杨哥……”
　　“哎！别乱叫！”杨戬谨慎的抬头看了看天，“王灵官上次回去就把事情都说了，你这辈分我可高攀不起，你师傅是个小心眼，在天上看着呢。”
　　我一头雾水，不过也来不及问我前世是谁了，老和尚都在那开始磨刀了，就等着给我剃度呢。
　　“行行行，老杨，你把事给我平了，回头我烧一车金银给你。”
　　“说话当真？”杨戬总算是来了精神了，我连连点头，“当真当真，你快给我把事情弄明白了。”
　　闻言，杨戬看了看老和尚，“尊者，咱都是天上混的，这低头不见抬头见，我做个和事老，下来给你们平个事，你也给我个面子，日后咱们见了面……”
　　“呼——”
　　不等杨戬说完，老和尚吹了一口气，好端端一个二郎神真灵，就这么被吹散了！
　　只剩下杨戬的声音，还在空中飘荡，“龙晒衣你别怕啊！我回天庭给你摇人去，下次把狗一起带来，咱放狗咬他！我一定会回来的！”
　　我的心也彻底凉透了！好嘛，我把二郎神的一缕真灵都请下来了，结果他一口气就给吹没了？
　　老和尚拿起剃刀，摸了摸刀刃，“嘶！行了，够快了，小施主，来来来，跪下受戒！”
　　我愣愣的站在原地，这和尚的道行，已经不是人间能有的了，我怕是惹不起了！可问题是，他真的是迦叶尊者吗？！
　　“怎么？不愿意吗？”老和尚呵呵一笑，摸了摸手里的剃刀，“小施主，咱们可有言在先，三招过后，你皈依我佛，若是不同意的话……老僧就要大开杀戒了！”
　　不对！他绝对不是迦叶尊者，佛家讲求慈悲为怀，杜绝杀孽，如果真的是迦叶尊者，怎么可能会说出大开杀戒的话？！
　　“也罢，你不肯皈依，那老僧就直接送你去见我佛如来了，这样也就简单了，省得我没耐心教徒弟。”
　　说罢，老和尚一甩袈裟，万道佛光犹如利刃一般，直奔我这边就飞了过来。
　　慌忙之中，我抱着杨薇悠飞身闪躲，可那佛光却仿佛是安装了自动追踪系统似的，非得追着我不放，
　　眼见这东西就要打来之时，道观的大殿之内，突然射.出一道霞光，挡在我和杨薇悠身前，那万千佛光也顷刻消散。
　　“迦叶，时隔千年，你怎么还是这个德行啊！白蹲监狱了？怎么不长记性呢！”
　　霞光散去，一位身背宝剑，手拿拂尘的老道士，出现在我们面前。
　　我定睛一看，这老道士鹤发童颜，精神抖擞，一身的大紫色道袍，头戴九梁道冠，脚踏登云二履，好一副的仙风道骨，骨道非凡！
　　见老和尚盯着自己不说话，老道士笑眯眯的一捋长髯，“迦叶，你不认得老道了？千年前，我可是亲手把你封印此地的啊！”
　　“嘶！王重阳！”
　　老和尚瞬间暴怒，瞪大了双眼，一双眸子恨不得喷出火来，“你、你、你还没死？！”
　　“哈哈哈哈！”王重阳仰天长笑，“托你的福，当年封印你之后，老道就功德圆满了，如今是重阳真人，位列仙班神位，与张天师齐名九重天！”
　　我看得一愣，这竟然是北派道家创始人王重阳？！
　　天啊！看这个样子，这老爷子可不像是化身下凡，而是真身下界！说句直白点的，这就是神仙下凡啊！
　　我的天啊！我竟然看到了王重阳，这可是活脱脱的真神仙啊！
　　老和尚眯了眯眼睛没说话，不过眸光中却满是忌惮之色，全然没有了刚才那股子傲气。
　　王重阳把玩着手里的拂尘，语重心长，“迦叶啊，这都上千年了，你就甭瞎折腾了，佛祖和那个迦叶都不要你了，你还折腾个啥啊？这不，我们道家派人下来度你了。”
　　王重阳对我努了努嘴，“就是他，他就是来度你成仙之人！只要你诚心悔过，日后入我道统，咱们一切既往不咎，天上三万六千个神位，有你一席之地，如何？”
　　“我……王重阳，咱俩的仇没完，你给我等着！我迟早有一天要推翻你们的道统！迦叶和佛祖也会认可我的功德！”
　　说罢，老和尚袍袖一甩，身子化作一团金光，就这么跑了……
　　我看的直着急啊，“真人，他跑了！”
　　“嗨，没事，跑吧！不闹一闹，永远都不知道自己是错的，再说了，要度他的人是你，可不是我，这是你日后的功德，他也是你所有要度的人里面，最大的功德，一定要想方设法，把他拉入咱们的道统。”
　　我听得直发楞，“不是，我度他可以，但是你得告诉我，他是谁啊？真的是迦叶尊者？而且听你们刚才的口气，怎么还有一个迦叶啊？”
　　“这……嗨，你只需要记住一句话，这世上只有一位迦叶尊者，而他，是迦叶尊者，也不是迦叶尊者，真正的迦叶尊者，还在西天佛土，你不用和他客气。”
　　我听得云里雾里，他这话说的好像跟没说一样，压根就是废话文学啊！完全没说这老和尚是谁啊！
　　“真人，我还是没听明白，他……”
　　“龙施主，那二郎真君催得急，老道下凡之前也没准备什么礼物，不过见面一次，总是要留些东西给你。”可能是他不想说，见我一张口，就连忙扯开话题，随后拉着我的手，往远处走。
　　一边走，还一边语重心长的嘟囔着，“龙施主啊，日后不管度谁，都要记住，无论如何都要拉进咱们的道统，就比如那老令公，他本来就是咱们道家的人，结果却被地藏王抢了功劳，你把人度化了，他们却收入门下了，唉！亏大了！”
　　说起这件事，我倒是想起来了，“对了，老令公被人收走了。”
　　“无妨，你们日后还会再见面，没事，不用担心，下次见面，就是老令公要你命的时候。”
　　“……真人，你是认真的吗？下次见面就要我命了，我还不用担心？”
　　“哈哈哈，不用担心，不用担心！”王重阳突然停下脚步，回头一直远处的桃树，“龙施主，从远处看，这棵树像什么？”
　　我盯着桃树看了看，一时间有些迷茫，“像啥？嗯……造型倒是有些奇特，上粗下细，所有枝干又都向两边发展，看起来……倒像是一把插在地上的宝剑！”
　　“哈哈哈！好！你说它是宝剑，那它就是宝剑！”
　　王重阳倒是个爽快人，也不和我深究，随后又对我挤了挤眼睛，神秘兮兮道。
　　“这棵树的来历可不一般，当年我追杀迦叶之时，正巧赶上吕祖，吕洞宾下凡，他当时刚刚赴完蟠桃宴回来，身上带了一颗蟠桃的桃核，就将此物送给了我，我将蟠桃点化，这才有了这颗大树！可惜了，这东西不修正路，入了妖籍，不然你的天雷可劈不开他，迦叶也逃不出来。”
　　我连连点头，王重阳哈哈一笑，对着参天大树袍袖一甩，便只见那参天大树一闪霞光，眨眼的功夫，就化作了一柄桃木剑！
　　我看的一愣，这就是神仙吗？参天古树，说变成桃木剑就变成桃木剑了？好家伙！就是有点废材料啊！
　　这么大一棵树，刚才又被雷电击中过，也算是雷击木了，这要是做桃木剑的话，少说都能做个几万把啊！要是再拿出去卖，妥妥的暴利啊！
　　结果王重阳倒好，袖子一挥，就把这一棵树，变成了一拔剑，我瞬间就有种错亿的感觉啊！
　　王重阳满脸带笑，浮尘一甩，桃木剑就飞到了我手里，我接了过来，拔出剑鞘一看，啧啧啧！千年桃木所化的剑，确实是不一般啊！
　　看似是一根木剑，可拿在手里，却有种拿着神兵利器的赶脚，最重要的是，雷击过的痕迹还在剑身两面，分别呈现了漫天星斗的排布，以及五行八卦，阴阳奇门的图案，剑柄处还有着一个阴阳鱼的图案。
　　握在手里，我都能感觉到一阵阵强大的天地之威。
　　“哈哈哈哈，还喜欢吗？”王重阳见我盯着宝剑出神，笑呵呵地问道，我连连点头，“满意满意！太满意了，我这些年就缺一把神兵利器，我豢龙氏一族，原本有一把屠龙宝刀，可惜在历史长河中弄丢了，现在可算是得了一个趁手的兵器了！多谢真人了！”
　　我连忙抱拳拱手答谢，王重阳却一把拦住了我，“不敢不敢，这都是你的善心所致！方才你心存善念，未曾毁了这妖树的千年根基，留了它些许道行，如今才有了这神兵利器！最重要的是……”
　　王重阳突然压低声音，“龙施主，老道空手下凡，只有这一件东西能送的出手了，回头你回到了天上，别忘了跟你师傅美言几句，我这还年轻，光在天上做个真人可惜了啊！”
　　“额……”我微微错愕，没想到天上还流行这一套？“真人，我的前世到底是……”
　　“Duang——”
　　我话说一半，大殿内突然传来一阵钟声，王重阳脸色微微一变，“孩子，天上一天，地下一年，时辰已到，老道得回去了！对了，静室内还关着我的徒子徒孙呢，你别忘了帮我救人！”

第84章 第八十四章 优美的国粹
　　我本想在多问几句，可王重阳却不给我这个机会，身形一闪，化作一道霞光，直奔南天门而去，只剩下我和杨薇悠愣愣的站在山门口。
　　“这……神仙下凡？我算是见到真神仙了？”
　　自从王重阳出现，杨薇悠就一直没敢说话，现在人走了，她也忍不住开口，小心的问道。
　　我点了点头，“嗯，这是活神仙！别说是你了，我也算是开了眼了。”
　　我看了看空荡荡的山门口，原本的参天巨树已经不见了，现在也只剩下了一个大坑，以及我手里的这口木剑。
　　拔出宝剑，我再次看了看，这口剑是真的不错！这原本就是天上的蟠桃下凡，如今又修行千年为妖，现又经雷火淬炼，神仙点化为剑，说它是旷世神兵都不为过。
　　就是可惜了，王重阳这老家伙也不靠谱，下来一趟也没干啥正经事，就是把那个妖僧给我吓走了，可人家是干啥的，啥身份也都没说，还有我的前世今生，这老头也都是含糊其辞。
　　我现在也越来越想不明白了，我上辈子到底是干啥的？北派道家创始人奉承我，一向性情高傲的二郎真君，也不和我高攀，还有我那个小心眼的师傅，又究竟是谁？
　　我想了想，天上辈分高的神仙，还是个小心眼的，会是谁呢？
　　“喂，养龙的，你说他们当神仙的也都这么腐.败吗？”杨薇悠压低声音，好像是发现了新大陆，神秘兮兮的问我，“他们怎么也搞裙带关系这一套？还收钱办事，给领.导送礼？对了，你上辈子到底干啥的，这么牛？”
　　我翻了个白眼，“我是干啥的我不知道，不过……天上嘛，嗨，有人的地方就有江湖，出来混的，谁不讲点人情世故？现在的人就是如此，天上的官场也是如此，搞好上下级关系很重要啊！”
　　天上这点小黑暗，我是再清楚不过了，这些年我请神下凡的次数虽然不多，但哪次请他们下来，不都得和我要点好处？
　　再且，我一个民间修行之人，上级领.导下来给我解决事情，我要是不表现一下，给他们烧一点金银财宝，下次还怎么帮我打怪升级了，请神都不好请了！
　　这，就是人情世故！这，就是江湖！
　　江湖不是打打杀杀，他是人情世故啊！
　　我收起木剑，拿出身后的对讲机，“喂喂喂，老登……哈tui！老大爷，事情给你搞定了，树妖就地正法，那个和尚也放出来了，我兄弟呢？”
　　我放下对讲机等了一会，然而，对面却没有任何答复。
　　我皱了皱眉，连忙拿起对讲机又喊了起来，“老几把灯，别他妈装死！快给我回话，我兄弟呢？”
　　“……”
　　完了，对讲机里面没有任何答复，显然是人已经跑了啊！
　　“你……好像被耍了？”
　　“废话，我还不知道自己被耍了？”我没好气的看了一眼杨薇悠，“狗日的老东西，他他妈敢耍我！”
　　杨薇悠委屈巴巴的看着我，“你和我发什么火呀，又不是我耍的你，不过这老东西到底是干啥的啊？为啥不敢露面啊？”
　　我心烦的摇了摇头，一屁股坐到地上，点燃了一支烟。
　　杨薇悠也在我身边坐了下来，“你说……这和尚能不能是他的朋友啊？那老东西明显是知道这树里有人，不然也不会这么着急，让你劈了这棵树，而且还不说明理由！嘶！他的真正目标，肯定就是这个老和尚！老和尚得救了，他也跑了！”
　　我点了点头，“对，咱们都被耍了，只是我想不明白，以他的道行，想把这棵树就地正法不是什么难事，可为什么非要让我放这个和尚出来呢？”
　　“额……不知道。”
　　杨薇悠摇着头，不知不觉的靠到我肩膀上，盯着我抽烟。
　　我正想着事情呢，她突然靠了过来，也把我吓了一跳，侧目看了她一眼，“你干啥？”
　　“我……我不喜欢抽烟的男人，感觉烟味很……哎呦，你怎么跑了？”
　　“废话，你不是不喜欢抽烟的男人么？我离你远点。”
　　“那你倒是打个招呼啊！”杨薇悠揉着自己的肩膀，“摔疼我啦！”
　　我瞟了他一眼，心说你摔疼了？我还嫌累呢！折腾一天了，谁不辛苦啊，你就不能找棵树靠着，非得靠在我身上？
　　我懒得搭理她，抽完了一支烟，我就转身向道观里走去，王重阳刚才还说呢，他的徒子徒孙还在静室里面关着呢，我得赶快去救人。
　　我在前面走着，身后的杨薇悠也揉着肩膀，风风火火的追了上来，“养龙的养龙的！我想到一个可能性，就是不知道对不对？”
　　“啥？”
　　“那个老头啊！他之所以不来亲自动手，有没有可能，他压根就不认识这个和尚，但是却知道这个和尚是谁，还想把这个和尚放出来？”
　　“什么鬼？”
　　“你想呀，这和尚嘴里喊着灭三清，兴三宝，还要把天下人都渡入佛门，看到你都想收徒呢，更别说那老头呢？你不是说，那老头是道家弟子吗？”
　　“嘶！”
　　杨薇悠一语点醒梦中人，对啊！我只算是半个道家弟子，可老头却是正宗的道门子弟，如果那个和尚和真正的道门子弟见了面，岂不是不只是收徒这么简单了，都有可能杀人？
　　而那个老头虽然厉害，可那个和尚却是正宗的佛光护体，已经是成佛之人了，老头自然不是他的对手。
　　所以老头不敢露面，这才让我出面放和尚出来，甚至是想一石二鸟，让我死在老和尚手里！
　　嘶！高啊！这手段玩的漂亮啊！
　　“可要是这样的话，那内个和尚到底是什么人？老头为什么要把他放出来，他的目的是什么？而且那个和尚是千年前的人物，老头又为什么这么清楚？”
　　杨薇悠歪着脑袋想了想，“这我就不知道了，估计只有等看到那个老头了，你才能搞清楚了。”
　　我呵呵一笑，给了他一个赞赏的表情，“看不出来嘛，你这个小脑袋瓜还挺聪明的。”
　　“切，我好歹也是读过书的好不好！你可别小瞧了我，以后你就跟着我混吧，我带你吃遍陕溪美食！”
　　我苦笑的摇了摇头，美食就算了，我现在只想找到胖子他们，赶紧回到我们的地头上，这边太危险了！那可是我的冤家对头啊，人家随时都能要了我的命啊！
　　再且，这次在外面耽搁的时间也太久了，眼看着这个月的乡下演出就要耽搁了，再不赶紧回去，就少赚一笔钱啊！
　　我摇了摇头，也推开了静室的门。
　　首先映入眼帘的，就是一个身穿破道袍，脚踏破布鞋的老道士。
　　老道士的年纪看来是不小了，须发皆白，一身清朝晚期的装饰，满脸的皱纹，两只手褶皱的都跟鸡爪子似的，此时正坐在地上，抱元守一，盘膝打坐，在他周围还有一个直径一米半的圆圈。
　　我凑过去看了看，这圆圈是用朱砂和黑猪血勾勒出来的。
　　听到有人来了，老道士缓缓的睁开眼睛，浑浊的眼眸，却仿佛是盲人似的，空洞的盯着我的双腿。
　　“施主，一个月了吧？您还不打算放了老道吗？”
　　我微微一愣，他这是把我当成谁了？那个老头？
　　对了！王重阳说过，这是他的徒子徒孙，那如此说来，他就是这座道观的主人，而那个胁迫胖子的老头，应该就是这老道士口中的“施主！”
　　得儿，破案了，那老头是把人家老道士给困住了，这才引我们过来。
　　“道爷，在下乃豢龙氏之后，龙晒衣，这厢有礼了！”我抱拳拱手，微微一礼。
　　老道士怔了一下，“嗯？你这贼人，怎么还在这虚情假意……额，豢龙氏？哎呀呀！误会了误会了！贫道还礼了！”
　　说罢，老道士刷的一下站了起来，就要给我回礼，不过还没站稳呢，老道士就晃了晃身子，差点没摔倒回去，我连忙上前，一把把老道士搀扶在手里，放回了地上的蒲.团，随后在老道士面前蹲了下来。
　　“道爷不用客气了，您这是……”
　　“嗨，别说了，前段时间观里来了一伙人，他们偷袭老道，又用这秘法困住了我，对了，施主，老道附近是不是有个红色的圈子？快快快，快给我擦干净了。”
　　“啊？”我愣了一下，看了看脚下的红圈，“这是……什么法术？”
　　“这是画地为牢，一种失传的秘术，源自于周文王，不知道那贼人在哪偷学来的，竟用这法子困住了我，还好，负责看守我的小孩说，这秘术只能从外破解，内部无法挣脱，正好你来，快给我擦掉。”
　　我点了点头，连忙踢散地上圆圈，渐渐地，老道士的眼睛也开始聚光了，目光也落在我的身上。
　　我微微一惊，合着这老道士也不是盲人啊，只是被这法术困住了啊！
　　“唉！一个月了啊！老道这一个月来，不吃不喝，差点就要去见祖师了，要不是这些年粮食不够吃，我一直在钻研辟谷之术，只怕早就饿死在这里了！”
　　刚一看到我，老道士就擦着眼角哭了起来，哭的那叫一个可怜啊，老泪纵横！
　　我在包里拿出一瓶水递了过去，老道士接过去咕咚咕咚喝了大半瓶，随后就抓着我的肩膀喊了起来。
　　“二位暂且小歇片刻，老道实在是太饿了，我去弄点吃的，去去就来！”
　　说罢，老道士直奔大殿，一分钟后，大殿后菜园子里面，也传来了老道士那近乎于绝望的悲惨叫声……
　　“天杀的啊！这群畜生啊！欺负老道也就算了，菜园子怎么还给我毁了啊！要命了啊！”
　　闻言，我老脸一红，这事怪我了，当时看不到人，我还以为这观主就是抓走胖子的人，我一生气就干脆把这些东西连根拔了，可谁能想到这老头也是受害者啊！我这一不小心，还把友军都给伤了！
　　“我的天啊！哪个天杀的畜生，杂毛的混账！我通天观的千年古树，怎么都给我毁了！欺人太甚啊！祖师在上，徒儿无能啊！未能守住道统，情愿以死谢罪！”
　　“且慢！”
　　我连忙追了过来，就只见老道士跪在王重阳面前，都摆好posse了，准备要来个撞神像自杀了！
　　“道爷别激动，那古树是您祖师弄走的，现在都变成一口剑了！千万别想不开！”
　　“啊？祖师？”老道士微微一愣，抬头看了看王重阳的神像，又看了看我，“刚才我没骂啥太难听的吧？”
　　“额……没有没有，都是一些优美的国粹，道爷您先冷静一下，别想不开哈！”

第85章 第八十五章 胖子还在山里
　　老道士看了看我，“刚才祖师显灵了？”
　　我连连点头，“对对对，重阳真人下凡，他刚走！您老先吼住，千万别激动。”
　　我连忙上前，把老道士拉了过来，心说你死不要紧，这是要命啊！这深山老林的弄出一条人命，我解释都解释不清，到时候别在把我送去踩缝纫机了！
　　“那啥……刚才重阳真人来过，他亲自点化了那棵树，还给我做了一把剑，不信你看。”
　　我连忙把宝剑递了过去，老道士接过去看了看，我又连忙把事情经过说了一遍。
　　听我说完，老道士含着泪点了点头，“那就没错了，肯定是祖师下凡了，一个多月前，我就梦到了祖师，他再三告诫我，说是会有贼人上门，要让我躲出去，可……唉！我在这山里一辈子了，将近八十年没出过山了，我不知道去哪啊？所以我也就没走，却却没想到会真有此劫。”
　　我拉着老道士坐了下来，老道士揉了揉自己的肚子，“小施主，那、那园子的菜，是谁踩烂的？”
　　“那伙贼人！对！没错！我刚发誓，就是那伙贼人干的！”我咽了咽口水，心里慌得一批，“我来的时候，他们正在破坏菜园子呢，不过你放心，我都把人赶走了！”
　　“唉！赶走了也没用了，菜园子没了，别说这个冬天了，我这个月都过不去了，如今辟谷修行，我最多能撑七七四十九天，现在已经一个月不吃不喝了，老道……撑不住了。”
　　“没事没事，我这有吃的！”
　　我连忙在背包里面，拿出一些熟食，还有一些辣条、白酒啥的。
　　这都是胖子塞进去的，刀爷是个酒鬼，可他自己还不喜欢背包，所以平常都是我和胖子，给他背一点零食，现在可算是派上用场了。
　　老道士接了过去，看着熟食眼泪都下来了，我心里一酸，这山里的人也不容易啊！估计也是多少年没吃过肉了。
　　“道爷，您别哭，现在外面的日子好了，您先吃着，回头到了外面，肉管饱，酒管够。”
　　“不是不是。”老道士擦了擦眼泪，在那直咽口水，“我是全真道弟子啊！杜绝五荤三厌，这、这……我不能吃肉啊！”
　　得儿，把这茬给忘了，全真道和正一道不一样，全真道的修行要杜绝酒肉，还不能娶媳妇生孩子，可除了酒肉……我也没好给他的了。
　　“道爷，您就将就着吃吧，常言道，朝闻道，夕死可矣，您这还没闻道呢，可不能饿死了啊！为了弘扬道法，为了守住祖业，您不吃也得吃啊！”
　　一听我这么说，老道士吸了吸鼻子，咽了咽口水，“也罢，那就姑且填饱肚子吧！”
　　老道士说罢，抓着既食牛肉就啃了起来，吃了一会，我也忍不住问道：“道爷，您说……您在这山上八十年了？”
　　“是啊！老道八岁入道门，十六岁天下大乱，小鬼子入主中原，我师傅师叔，还有众家师兄弟，为保国土，脱下道袍，披上军装，这一去，就再也没回来！从此，老道我也再未离开过此地。”
　　“十六岁天下大乱，就没出过山，在山里八十年……嘶！”杨薇悠掰着手指算了半天，突然惊呼一声，“道爷，您今年九十六了？一个人在这里生活了八十年？”
　　“唉，山中无岁月，世上已千年，老道也不记得自己多少年岁了，只剩下这一具残躯，每日里扫一扫山门，等待师兄们归来。”
　　“他们人没回来，也没给你传回消息吗？”杨薇悠接着追问道，老道士擦了一把眼角，“唉，师兄一去八十载，至今未见人回还，它朝梦里曾相见，故人此时亦亡魂。捐躯与国心无悔，只愿苍生共繁华。”
　　杨薇悠看了看我，眨了眨眼，小声的问道：“啥意思？”
　　“唉，道爷的意思是，他的师兄弟都没在回来，但是他们的魂魄来托梦了，他们说为国捐躯不后悔，只愿天下能太平。”
　　“啊！”杨薇悠捂住了小嘴，“那道爷的师傅师兄，都是……烈士？”
　　我点了点头，看向了老道士，“道爷，您在这山上八十年，怎么生活的？”
　　“山后有一片菜园子，都是他们在世时开垦的，算是我们的祖业，这些年我就靠着这些菜，还有那些谷子度日，可如今……唉！贼人可恨啊！”
　　我老脸一红，杨薇悠也看向了我，当时真的是太冲动了，可谁能想到，这伙人鸠占鹊巢啊？
　　“唉，只恨当时年少，不能随着师傅他们下山打鬼子，反倒是留在了山里，看守这棵妖树。”
　　“嗯？”我愣了一下，不应该是看守那个妖僧么？道爷，您说什么？你是在看守这棵妖树？”
　　“对啊，我还想问你呢，我在这山里八十年了，我们世世代代都在看守妖树，怎么不知道这树里面还封印了一个妖僧？”
　　他问我怎么回事，我现在更糊涂了，“重阳真人刚才亲口说过，是他在千年前封印了妖僧，而这棵树也是蟠桃核所化，但是它不修正路，入了妖籍，所以才变成了妖。”
　　老道士摇了摇头，“不对不对，我们历代相传的，都是重阳真人在千年前封印了妖树，让我们一直在此看守，而且还不能伤它性命。”
　　说罢，老道士回头看了看右面的八尊神像，一指最后一位，“这位你认识吗？”
　　我摇了摇头，老道士扶着门框站了起来，拿着卤肉咬了一口，然后就走了过去。
　　“这就是我们通天观的第一位观主，通天道人，被我们这些后辈称之为通天始祖，当年始祖在此修行，重阳真人捉妖到了这里，在此地封印了妖树后，又怕妖树逃脱，便收了我们始祖，作为挂名弟子，命其广收门徒，镇守通天观，每日里用经文感化妖树，也是从这时候起，我们通天观的历代弟子，都以看守妖树为己任。”
　　“通天道人？”我低头想了想，喃喃自语道：“没听过这号人物啊！我只知道重阳真人座下有七大弟子，也就是全真七子，从未听说过，全真七子之外，还有第八位弟子？”
　　“唉，这我就不得而知了，估计也只有始祖和重阳祖师知道怎么回事了。”
　　老道士接过我手里的矿泉水喝了一口，随后又啃了一口肉，“小施主，那如你所说，我们通天观的真正任务，其实是为了看守那个妖僧？”
　　“额……不出意外的话，应该是这样，因为这妖树实在是没啥道行，我引了一个天雷，就把它给劈的只剩一半道行了，如果我要是出全力的话，估计再来一个天雷，它都能形神俱灭了。”最重要的是，重阳真人亲口说过，他是把妖僧封印进去的，所以他们要看守的人，肯定是那个妖僧。
　　“唉，也罢，这山里是住不下去了，无米无菜，也是饿死，既然如此，那就不如完成祖师的遗命。”
　　我微微一怔，“道爷，您这话什么意思？”
　　“下山！看一看这花花的世界，锦绣的乾坤！往后残生，我便捉拿此妖僧！完成祖师遗命！”
　　老道士说的正气凌然，浑身上下，也颇显道家风骨，看起来还真像是个道家高人。
　　只是……他这个岁数，出去找那个妖僧不是白给吗？我都差点被人家给KO了呢。
　　“道爷，恕我直言，重阳真人曾说过，那妖僧只能渡，不能杀！而且这渡人的活还得我来，所以您老就甭跟着操心了，还是找个地方养老吧？”
　　老道士笑了笑，也把手里的卤肉放了下来，“出家人孑然一身，何来养老？这祖师留下的任务，不能传到我这里，就让他断了香火！这渡人的事情，是你的活，可看守此人的事情，也是我们通天观的活，并不冲突！自然，老道也有责任，将此人抓捕回来。”
　　“额……”
　　我有点弄不懂这老道士了，一把岁数了，不找个地方养老，非得折腾什么啊？
　　再说了，全真教不是以修行内丹为主么，讲求的是清静无为，可这老道士却是有为治世，难不成通天观的始祖，是正一道的后人？
　　算了，不管他是啥了，喜欢折腾就去折腾吧，正好我也落得清闲，他要是能帮我把人抓来，我也省事了，天天就和那和尚坐在一起，想方设法的度化了他。
　　“对了，道爷，我想起两件事，那个施法困住你的人是什么人？您知道吧？”
　　“这……”老道士摇了摇头，“不认识，那伙人来得突然，还不讲武德，从后面偷袭我这个九十多岁的老同志，我几乎都没看清他们的脸，就被他们封进了那个法术里面，在那里面就是一片的黑暗，我也看不见外面的人，只能听见屋子里面的动静。”
　　完了，又没线索了，“那您知不知道，他们还抓了两个人，一胖一高，都是我的朋友……”
　　“知道知道！”不等我说完，老道士就连连点头，“我听到那两个人的声音了，他们当时就被捆在屋子外面，那个胖子嗓门还大，我听到他们的声音了！”
　　“嘶！”我眼前一亮，一说起这个，我可就不困了，“那、那他们在哪？还在这伙人手里？”
　　“这倒没有，那二人是在晚上被人抓上山的，结果第二天早上，就被他们给跑了，当时我还听见那伙人到处搜人，一个老头骂骂咧咧，训斥那些狗腿子，嫌他们看不住这二人，还打发人手，到山里去搜山，说他们肯定是逃进了山里，之后那个老头还说……”
　　“还说什么？”老道士突然停了下来，我连忙追问到，老道士低头想了想，“好像是说谁还没有发现他们二人跑了，可以按照计划进行，然后就又派出去一波人手，继续进山搜山！”
　　我眸光一紧，不用想，这伙人肯定是盯着我呢，他们说没发现的人，也肯定是我！因为我没有发现胖子他们已经逃脱了，所以他们才会按照计划进行。
　　可如此一来，事情就有些麻烦了，当天晚上抓上山，第二天早上就跑了，那逃跑的时间，应该就是昨天的早上，现在一天半过去了，这俩人都没露面，那岂不是说……
　　嘶！我大脑一片空白！那岂不是说，他们现在还在山里？！而且还迷路了，不然不可能到现在都不露面！
　　我的心顿时一紧，整个神经都蹦起来了！
　　之前在韩城的时候，这俩人天天混在一起，胖子背包里面的东西，都被刀爷吃的差不多了，基本就没什么口粮了。
　　如今算上失踪的那个晚上，那就是整整三天了啊！这三天的时间，就算没遇到什么危险，饿也得饿死了啊！

第86章 第八十六章 生意经
　　“还真被我说中了，他们两个人真的没在那老东西手里，那棵树死的有点冤呀！”杨薇悠在一旁小声嘟囔着，我无语了看了一眼，现在说这些还有什么用了，那棵大树都变成宝剑了。
　　“道爷，我还有事，就不打搅你了。”我把背包里面的东西都倒了出来，“我身上东西不多，就这些了，您老姑且留着，回头您要是想出去了，随时联系我。”
　　我拿出纸笔，给老道士留下一个电话号码，“这是我的电话，出去之后您打这个号码，就能找到我。”
　　“额……这怎么找你？”
　　老道士一脸茫然，我苦笑一声，忘了人家避世八十年的事情了，哪里还知道手机啊？
　　我想了想，又在纸条上，写了一个地址，“这样吧，这是我的住址，您要是想出去，还没地方去的话，就去这里找我，也可以拿着这串数字，在路上随便找个人，他们会帮您联系到我。”
　　老道士连连点头，“好好好，那……那你们就去忙吧，救人要紧。”
　　我起身抱拳拱手，对老道士微微一礼，老道士也连忙还礼。
　　背上背包，我就带着杨薇悠往回走，路上的时候，杨薇悠追上我，“喂喂喂，你等等我呀，我追不上了。”
　　“唉！着急啊，这俩人在山里三天了，身上还没什么吃的，饿也得饿死。”
　　“哎呀，没事，这山里小动物多，我们住在山下，时常还有兔子、蜜獾、黄鼠狼什么的跑进家里，他们只要在这山里，就肯定饿不死，但是……”
　　“但是什么？”见杨薇悠欲言又止，我连忙看了过去，杨薇悠咬了咬嘴唇，“嗨，也没什么，我本来是想说昼夜温差大，会让人失温，不过也没啥了，现在是九月，晚上山里就算是冷，那也不会太冷，弄个火堆就没事了。”
　　“那就更麻烦了！他们不敢点火！”
　　“嘶！哎呀，把这个给忘了，他们还在逃命，怎么可能点火去吸引别人呢？”
　　“对啊！白天倒是无所谓，可要是晚上的话，点火取暖就等于暴露目标，刀爷和胖子都是老狐狸，他们可不会这么傻，所以你说昼夜温差这件事，真的有可能会要了他们的命！”
　　我快步往山下走，杨薇悠则是回头看了看身后，“那内个老东西怎么办？他们可是要害你啊！”
　　“管不了这么多了，先救胖子他们，谁都能出事，我这俩兄弟可不能死！”最重要的是，那伙人太鸡贼了，做事不留一点线索，哪怕是他们叫什么，长什么样，我都不知道，现在人还跑了，我上哪去找人去啊？
　　“那内位道爷呢，他的菜园子都被你……”
　　“嘘！”我连忙回头打断了他，老脸也不由红了起来，压低声音道：“从今往后，这件事不能再提了，说死了就是那伙人干的！”
　　我又看了看山顶，“修行之人，耳聪目明，那位道爷的道行不知道怎么样，但九十多岁的人了，可身子骨却一点都不像九十岁的人，而且还能辟谷四十多天，不吃不喝！这一点，就连我都办不到！他十有八.九也是个隐士高人，千万不能乱说，让他听到了，非得和我拼命不可！”
　　开玩笑，人家这八十年来，就靠着那点菜园子度日呢，为了活下去，甚至是都开始修炼辟谷了，结果我一来，就把人家命.根子给断了，这要是让他知道了，还不得给我来个碎尸套餐，然后挂在房梁上做熏肉？
　　我叹了口气，“唉，我现在就是好奇，那位道爷说的，怎么和重阳真人说的不一样啊？明明是看守妖僧，怎么到了他这里，就变成了看守妖树了？”
　　“这个……”杨薇悠双手揣兜，一边低头走着，一边琢磨着，“我也弄不明白，不过……我猜哈！我猜八成是他们传承出了问题，毕竟这是上千年的时间，难保不会出些纰漏！而他们最开始看守的就是那个妖僧，结果到了某一代的时候，传来传去，这句话就传错了，妖僧就变成了妖树，方言嘛，难免会有些偏差。”
　　我想了想，忽然发现她说的很在理啊！确实如此，不然为什么建国后会大力推广普通话呢？
　　我不由暗暗赞赏这姑娘，她这脑袋是真的管用，我想了半天的事情，愣是让她一句方言给解开了！
　　“还有一件事，你在帮我想想，全真七子这是不争的事实，怎么现在又出现一个不为人知的第八子？”
　　“这个……”杨薇悠嘟着嘴，摇了摇头，“这我就不知道了，我对道家文化研究不多……哎呀！不好了，三点半了！”杨薇悠话说一半，忽然惊呼一声，我回头看了她一眼，“三点半咋了？你还着急回去吃饭啊？”
　　“不是啊！你忘了，你和大叔约好的时间，三点的时候在那边碰面，他带咱们回去，要是等不到的话，他就先回去给咱们报警了！”
　　“哎呦我的妈呀！”
　　我猛地一拍脑门，怎么把这茬给忘了，那边还有人等着呢，刚才只顾着和老道士说话了，都把这茬给忘了。
　　“妹子，你在这等着我，我快走几步，去追大叔！”
　　说罢，我展开步伐，撒开了丫子就往那边跑，可等我赶到这边的时候，大叔早就不见了！
　　杨薇悠也脸色通红，气喘吁吁的跟了上来，“别追了，村里人都知道，大叔那个人实在，他说三点就肯定三点，人都走了半个多小时了，追也追不上了，再说了，这是走山路啊！咱们哪有他们常年在山里的人走得快？”
　　我急的直咬牙，追不上可还行？他回去一报警，完了，我搞不好还得有什么责任呢，又是绑架，又是商业竞争的，这不是扯淡吗？
　　我现在也越来越恨自己了，当初干嘛非得撒谎呢，好嘛，现在都把自己带进沟里去了。
　　“你能找到路吗？我记得好像是那个方向？”杨薇悠指了指一个方向，我看了一眼，“嗯，就是那边。”
　　说罢，我拿出罗盘看了看，再次校准方位后。就带着杨薇悠往那边赶，而杨薇悠也始终是咬着牙，紧紧的跟在我身后。
　　见她走得这么辛苦，我也只好放慢了速度，“妹子，你这体力不错啊，刚才跑了那么远一阵路，你都能追上来？”
　　杨薇悠给了我一个鄙夷的表情，“哼，我也是乡下孩子好不好？从小就在乡下长大，我干的农活都比你们这些城里人走的路还多，和我说体力？你们城里人可比不了。”
　　“切，你是乡下人，我就不是乡下人了？”
　　“嗯？你也是乡下人？”
　　“是呀，我就是在乡下长大的，结果我十几岁的时候，我们戏班子的老班主下乡演出，就给我算了一命……”
　　闲着也是闲着，走山路也走不快，索性我就和杨薇悠闲聊了起来，讲一些小时候的事情，以及我之后又是怎么来的市里，做了这个戏班子班主。
　　听完我的事情，杨薇悠吧唧吧唧嘴，一点女孩子的样子都没有，“没想到啊，哥们，你的人生也这么精彩？我本以为，我的人生够精彩的了，没想到你也是个有故事的人。”
　　我苦笑着，“不算有故事，也不算太精彩，只是比一般人活的有趣一点。”
　　杨薇悠上前勾住我的脖子，“咱们都是有故事的人，要不……以后你就跟我混吧？你叫我做老大，我教你怎么赚钱？我跟你说，我从小就有种感觉，我未来绝对是个商业奇才！”
　　我给了他一个眼神，随后就一脸嫌弃的把她的手推了下去，杨薇悠连忙追了上来，“哎，你这是什么表情嘛？我真的是个商业奇才！这么说吧，你们上初中的时候在干嘛？”
　　“学习？”
　　“对呀！我也在学习，但是我还帮他们写作业，一份作业十块钱，正好是他们三天的零花钱，没钱的时候我在放贷，十块钱借三天，我只收一块钱的利息，一周下来，十个人我就能净赚一百一。”
　　我一脸蒙蔽的看着她，“大姐，你这利息有点高啊！都属于高利贷了！”
　　“哎呀，那时候小嘛，谁知道这是高利贷呀？”杨薇悠给了我一个白眼，“对了，你高中在干嘛？”
　　“学习和修行。”
　　“对啊！你们还是在学习，但我学习的同时，我就知道用自己的零花钱去买雨伞。”
　　“买雨伞？为什么？”
　　“这你就不懂了吧，我屯一些雨伞，等下雨天的时候，我就去教学楼门口等着，总有那些不带伞的，他们就会买我的雨伞。而且卖雨伞，你得去找那些搞对象的，男孩子嘛，都喜欢装，下雨天不带伞，认可自己淋雨，都得给自己的女孩买一把，然后我就准备一些好看的，十三块钱的一把雨伞，平常人我就卖二十块钱，但是情侣我敢卖到三十五！厉害不厉害？”
　　“……”
　　“怎么样？是不是很佩服？这都不算什么，厉害的都在后面呢！”杨薇悠见我不说话，还以为我是佩服她，她哪知道啊，我岂止是佩服啊，已经是被震惊到了！
　　我的天啊，我八岁读小学，十四读初中，她十四岁就开始赚钱了，而且还是放贷？！
　　十七岁读高中的时候，她就已经开始做起了生意，而且还把人性研究的如此透彻？！这是营销心理学啊！
　　最要命的是，她一边读书，一边做生意，竟然还没耽误考大学？可我那么玩了命的学，结果却名落孙山了，最后也不得不来这里打工……
　　天差地别啊！
　　“喂，有没有听我说话啊？想什么呢？”杨薇悠撞了我一下，我连忙收回神，“啊？你、你刚才说啥？”
　　“我说，我现在在学校，带着宿舍的姐妹们一起创业，我们用零花钱屯了好多零食和化妆品，然后把这些东西放在宿舍里面，在弄了个信息群，挨个宿舍通知，现在我们这个宿舍楼的生意，几乎都快被我们垄断了！你有没有觉得我很厉害？我的那几个姐妹，她们可都可佩服我了！”
　　“佩服佩服，我也佩服你！没看出来啊，妹子你还真是个人才。”
　　“那是当然！”杨薇悠得意的挺了挺胸，“要不是我爸突然病重，我都打算计划在毕业之前，我们几个人每人存够三万块呢，毕业之后合资做点小生意什么的，对了，我们周六周日，还都出去给初高中学生补课，一节课一百五十多呢！”
　　杨薇悠越说越得意，我也越听越震惊，我突然有种感觉……这姑娘绝对是个生意经啊！
　　就我那个小破店，一年下来我和胖子、刀爷，总共才存了还不到三万啊……

第87章 第八十七章 胖子刷脸
　　我俩聊着天往山下走，一路上听着女孩的唠唠叨叨，我对她也越来越欣赏，越来越佩服。
　　就是可惜了，我俩八字不合，要是在一起，至少得有八成的可能会克死他，不然我还真想学一学胖子，死气白咧的追一次小姑娘。
　　聊了一会，我俩也走到了山下，看着脚下的村庄，我不由加快了脚步，杨薇悠还在后面滔滔不绝的说着自己的事情。
　　“养龙的，要不要跟我一起混？我绝对是个商业奇才，你跟着我，我带你牛B带你飞”
　　“算了吧。”我还想着胖子他们呢，也担心那大叔真的会报警，所以心不在焉的敷衍着，可杨薇悠却不甘心，连忙追了上来，“那我退一步，我跟你混咋样？你不是做生意么，还有一个店？这样，你给我一个工作，我给你打工，你看看我的能力怎么样？”
　　我白了他一眼，“别闹了，快点走吧！”
　　我心里这个无语啊，你非得缠着我干什么？我那个破生意，带着你还不得把你给饿死了？我自己都养不活呢！
　　杨薇悠闷闷不乐的跟在后面，下了山之后天色也开始渐渐变暗，就只见村头方向，传来一阵警笛的声音，紧接着，警灯也开始闪烁。
　　我心里一紧，坏了！这老头还真报警了，我一会怎么说啊？
　　又是绑架，又是商业竞争，现在还丢了两个人……这完全就是一笔烂账，压根解释不清啊！估计我还得惹上官司。
　　我心里想着事情，快步就往村头走，可到了村头我就愣住了！
　　胖子和刀爷，此时正在杨薇悠家门口坐着呢，而且这俩人叼着烟，每个人的屁股下面还都坐着五六个人，表情别提多悠闲了。
　　杨家门口更是横七竖八的躺着一地的人，村口也停着三四辆面包车，一台警车也在路上了，正在往这边赶来呢。
　　我楞楞的看着他们，这场面实在是太混乱了，我一时间都想不明白这是咋回事！然而，他们见到我，也都是一脸的懵逼。
　　“胖子，你们这几天去哪了？没出啥事吧？”
　　“先甭问我。”胖子扔过来一支烟，喘了一口粗气，看了看自己屁股下面叠着的五个人，“来，你告诉我，这是啥情况？”
　　“什么啥情况？我哪知道这些人咋回事啊？”见胖子还在喘粗气，估计也是刚刚打完架。
　　我把香烟点燃，胖子从人堆上跳了下来，抓着一个人头发，让那人抬起头给我看，“你自己看，这货说来找你的，我看着不像啥好玩意，喏，就被我和刀爷给收拾了。”
　　我低头一看，好家伙，昨天晚上那个锅盖头！再看刀爷屁股下面，还有那个蘑菇头和板寸男！
　　狗日的！这仨人是贼心不死啊，昨天都被我收拾了一顿，今天竟然还有胆子来寻仇？而且还找了这么多人！
　　还好胖子他俩在这，不然老太太就倒霉了啊！
　　我把昨天晚上的事情说了一遍，听我说完，胖子看了看杨薇悠，“嘶！女神，合着他们是来找你麻烦的？淦！早知道我刚才就不手下留情了，刀爷还问我，能不能挑了他们的手筋呢？我怕惹事，就没让刀爷下死手，不然这群废物下半辈子只能坐轮椅了。”
　　说罢，胖子恶狠狠地啐了一口在锅盖头脸上，又扇了两巴掌，“他娘的废物，看清楚了，这娘们是我的女人，老子的女人你还敢动？我他吗废了你！”
　　胖子为了在杨薇悠面前表现，咬着牙，故作凶狠，又在那人脸上扇了几巴掌，正好警茶也停下车，都走了过来，看到现场这个情况，也都是一脸懵。
　　茫然的看了看我们，“这、这啥情况？谁是李建刚？”
　　“我！我是！”大叔从杨薇悠家里，举着手慌慌张张，一溜小跑的跑了出来。
　　警茶眯着眼睛，上下打量他，“你就是报警人啊？又是绑架，又是谋杀的，这啥玩意啊？把事情说清楚了，怎么这么多人？”
　　警茶掏出小本本，打开执法记录仪，就要准备记录，见此，我连忙上前一步了，“那个……警茶同志，事情已经搞定了，我的人都救回来了，这、这些人！对！躺在地上这些人，就是那些绑匪，现在已经基本控制了。”
　　警茶一脸懵逼的看着我，“你喝了嘎子牌假酒了吧？你们三个人，制服二十多个人？”
　　我老脸一阵尴尬，几乎都不知道说什么好了，这场面实在是太混乱了，这个谎也不好圆啊！
　　现在别说警茶了，只怕是个正常人都不敢相信，我们三个人会制服二十多个人，而且还一点伤都没有。
　　“到底怎么回事！把事情说清楚了！”不愧是警茶，见我吞吞吐吐，他也皱着眉，低声呵斥着。
　　见此，我实在是没辙了，只能把胖子拉到一边，“我说胖子，你想想办法啊，就你鬼点子多。”
　　“我想个锤子！”胖子叼着烟，抓着自己的头发，一脸的崩溃，“大哥，我他吗就想知道，我不在这几天，你都吹了多少牛B啊？又是大老板，又是大作家，又是慈善家、恩人啥的，然后刚才那老头一回来，你们就成了商业竞争了，我和刀爷还都他妈被绑架了？哥哥，吹这么多牛B你不累吗？下次能不能打个草稿，我都怕你自己吹忘了！”
　　听着胖子在这给我如数家珍，我也是一脸蛋疼，天啊，我都不知道，我这三天下来竟然撒了这么多的慌，现在自己都圆不回来了！
　　看来撒谎这种事情，真不是一般人能干的，除了胖子这家伙，别人也搞不定。
　　“你先别管这么多了，我就和你说一件事，当时为了救你，我也是为了让大叔给我指路，还不想让他报警，我就说我是来这边谈生意的，结果你和刀爷被商业对手绑架了，大叔当时和我约定时间，三点见不到我，他就出来给我报警，结果我把时间给忘了，这不，警茶就来了。”
　　胖子挑了挑大拇哥，“兄弟，你是这个啊！真他妈可以了，这脑洞不去写小说，那都白瞎人才了！知道现在网络小说的特点是什么吗？”
　　我摇了摇头，胖子吐了一口烟，“瞎几把写啊！你这吹牛B的技能，都比我强了！”
　　“哎呦喂，我的胖爷啊！您老就甭在这瞎掰扯了，快把这些警茶应付走吧，还有这些废物，都给我弄走，他们可都是你女神的仇人！昨天晚上，他们差点就把你的女人逼良为娼了！”
　　“啥？！”胖子一瞪眼睛，“狗日的，我给他脸了！我就三天不在女神身边，就给我弄成这样了？”
　　“是是是，您老就甭废话了，先把这些警茶弄走，其他事情我回头慢慢和你说。”
　　“这……行吧！不刷一下我这个老脸，估计是混不过去了！”说罢，胖子就向那个老警茶走去，我一脸懵，刷脸？这货还能在警茶面前刷脸呢，而且还是陕溪地区的警茶？他有这么大的面子？
　　我正想着事情呢，胖子就凑到了警茶面前，递过去一支烟给他，随后又凑到耳边聊了几句之后，警茶就关闭了执法记录仪，满脸堆笑的拉着胖子，两个人到一边去沟通。
　　聊了一会之后，警茶就转过身，板了板脸，看了看自己的同事，招呼大家押人回去。
　　这些来找事的人，也几乎是怎么来的，就怎么回去了，他们开来的面包车，也全部变成了押捕他们的工具
　　看着一行人远去的背影，我是一脸的蒙蔽，万万没想到，胖子这货还有这么大的面子？
　　我只知道这货在我们那边认识的朋友不少，也挺有面子的，没想到他在陕溪还这么有用？
　　“胖子，你到底都说了啥？这么有面子？”
　　“嗨，天机不可泄露，甭说这些了。”胖子一脸猥琐的看向杨薇悠，“媳妇，有饭吗？我饿了。”
　　杨薇悠一脸厌恶躲到我身后，我黑着脸，瞪了胖子一眼，“你小子正经点，什么媳妇不媳妇的，一点记性都不长！这次就该让那个尸魔吃了你。”
　　说起这件事，刀爷也看了过来，“哼，胖子是属猪的，记吃不记打！路上的时候还说呢，要是换个人，他说啥都得剁了她，不过……这小娘们长得好看，他就不追究了。”
　　“额……嘿嘿，刀爷，你咋把我心里话说出来了，我这不是为了……哎哎哎，我的哥，你干啥啊，我这耳朵是肉做的，别揪啊！”
　　我掐着胖子耳朵，把他拉到了一边，又对刀爷招了招手。
　　到了村口了，我也把这几天的事情说了一遍，特别是杨薇悠的事情，听完我说的，胖子也愣了。
　　“这、这姑娘不是做小姐的啊？”
　　我瞪了他一眼，“不然呢？你把人家当小姐了？”
　　“是啊！不然我怎么可能这么二，让人家天天发自拍？淦！老子阅女无数，这次看走眼了，早知道就不这么猥琐了！完了，老子的形象以后彻底没有了！”
　　“你压根就没啥形象。”刀爷冷冷的看了他一眼，随即就拔出了刀，“我就应该煽了你，省得你到处糟蹋良家妇女。”
　　胖子撇了撇嘴，掏出一根烟点燃，“唉，这次是真的看走眼了，我还以为她是个小姐，所以这嘴上也没个把门的，可谁知道她是个好人家的姑娘啊！”
　　“小姐你也不能糟践啊，大家都不容易，谁都是为了这一口饭讨生活！以后你也改一改这臭毛病，别老是勾三搭四，没个正经。”我没好气的训斥着，胖子也是一脸后悔，“这事怪我了，淦！我这形象怕是挽回不了了，这姑娘怕是要恨死我了。”
　　“行了，别嘟囔了，你家里不是有钱吗？来来来，咱们在排练一次绑架，你跟家里要点钱，给这姑娘点，就当补偿了。”
　　以前我们穷的没辙了，为了吃上一口饭，就导演了一次绑架的戏码，让胖子跟家里要了点钱，现在倒是可以再来一次，我身上也没多少钱了，在这么浪下去，估计都没钱回去了。
　　胖子没好气的看了我一眼，“别闹啊，我家里人是有钱，但他们不是傻子，出门就上当，当当都一样，你把他们当成什么了？”
　　“算了，没钱就没钱吧，你们先给我说说，这几天你们都干啥去了？到底咋回事？你们不是被绑架了么，怎么现在好端端的出现在这了？”

第88章 第八十八章 元和中兴
　　胖子他们简单的梳理了一下事情经过，我差不多也弄明白了。
　　那天他们从尸魔那里逃走之后，就被一条条藤蔓给挡住了下山的路，万般无奈之下，刀爷只好拉着胖子一路披荆斩棘，逃向大山深处，胖子也因此受了点伤，扎坏了脚底板。
　　而杨薇悠也果然如我所想的，刀爷是为了给我留些线索，所以这才把小姑娘扒光了，捆在树上等着我，可他却没想到，杨薇悠也不认识那些人。
　　而一路奔逃之下，不知跑了多久，他们就隐隐约约看到某处山顶之上，似乎是有灯火摇曳，二人就以为是我赶到了，就奔着灯火去了，可到了地方才知道，他们上当了！
　　这些藤蔓就是那个老头，借助妖树的法力催动的，其目的就是为了引他们上山。
　　到了山上之后，那老头又不知道弄了什么法术，就把他们给困住了，又弄了十二条小青蛇，在他们四周看守。
　　然而，到了天亮的时候，刀爷却突然发现，那些小青蛇似乎是很怕胖子的鲜血，每次胖子坐下的时候，只要伸长了腿，那些小青蛇闻到他脚底板的血腥味，就会不由自主的后退。
　　如此，刀爷就开始怀疑，这些小青蛇也是法术幻化出来的，而且它们的克星，似乎就是胖子的血
　　为了证实自己的心中猜想，刀爷二话不说，就给了胖子一刀，放了血之后，这些小青蛇果然纷纷退避三舍。
　　证实了心中猜想之后，刀爷也在苗刀之上，涂满了胖子的鲜血，开始了大杀四方，破了那老家伙的法术，然后就带着胖子连夜逃命，进入大山腹地。
　　然而，进了山之后，这俩人就彻底迷失了方向，被困在了山里，再加上后面还有追兵，就弄得二人十分狼狈，在山里各种逃窜，以至于这两天下来，就没敢再露面，一直都是在山里东躲西.藏。
　　直到今天早上，他们才摆脱了那些追兵，刀爷也凭借年轻时的丛林经验，从太阳升起的方向，愣是找到了村子的位置，这才从山里逃出来了。
　　出了山之后，胖子理所当然的带着刀爷，回到了杨薇悠的家里，本想问个清楚的。
　　可一进家门，胖子没见到杨薇悠也就罢了，反倒是被老太太拉着一个劲的感慨，说什么好人啊乱七八糟的，愣是把胖子都给说懵了，也弄得胖子不敢瞎说话了。
　　没过多久，二人才刚把气喘匀了，大叔也回来了，而且这大叔就更离谱了，又是绑架，又是图财害命的。
　　胖子虽然从大叔的话里，多少也猜出来了一些事情，但当时已经为时已晚了，大叔在回来的路上，就已经报过警了，没办法，他们也只好等警茶来了。
　　可让胖子没想到的是，警茶没等来，反倒是等来了这群小混混，嘴里不是喊着报仇，就是要让杨薇悠陪他们一晚上什么的。
　　一听到这些，胖子就坐不住了，饭都不吃了，撺掇了一下刀爷，两个人提刀就干！然后这二十多个小混混，就都被他们二人给放到了，之后我就回来了。
　　听完二人说的，我也忍不住感叹，这几天下来还真是精彩啊！都够写本小说的了。
　　也好在他们二人命大，不然我接下来都不知道怎么办好了。
　　“哎，对了！”我突然想起一件事，“刀爷，上次咱们被杨天福那些人跟着的时候，你可是问我，我和胖子能不能解决十个人，你自己搞定十个人，怎么现在这么猛了？你们两个人，就搞定了二十多人？”
　　刀爷抱着刀，挑着眼皮看了我一眼，“我只是问问你们，又没说我自己搞不定？”
　　“嘿！你早说啊，当时给我吓得，我还以为……”
　　“别说我，你先告诉我，胖子咋回事？他的血怎么能克制那些东西，我的血怎么就没用？”
　　“这……嗨，其实人血都能克制邪物，因为人血属阳，就比如鸡血、黑狗血、黑猪血、朱砂、赤硝什么的，这些东西都属于阳性，对于那些邪门歪道的东西，都有一定的作用，而且人血是这些东西里面，阳气最强的，也是效果最明显的，不过碰到一些小东西还行，太厉害的角色就没啥用了，还是得搭配着相应的法术使用，才能做到事半功倍……”
　　“不对，我当时试过，我的血对付那些东西没用，就胖子的血管用！”
　　刀爷说罢，胖子还抬起手给我看，满肚子的牢搔，“对！他娘的，就因为我的血管用，这货砍了我好几刀，尼玛，我这几天都快变成移动血库了！胳膊上全是口子。”
　　我笑了笑，反手把胖子的胳膊打了回去，疼的胖子一阵呲牙裂嘴。
　　“要说起胖子的血为什么这么管用，还是和他的家世有关，这货可是张天师一脉，身体里面流淌着天师血，而天师血生来就是邪类的克星，不然人家张天师为啥这么牛？寻常修行中人，都是越修行，血脉的阳气就会越足，可他们张天师一脉就不一样了！生来就开挂，血脉的阳气直接开到了满级！”
　　“哦？我还有这用处呢？这些年都不知道，原来我们老张家这么吊？”
　　胖子来了精神，端详着自己的伤口洋洋得意，我嗤鼻一笑，“你身怀天师血的事情，我早就知道了，之前我降妖的时候还用过，就是可惜了，你小子风流成性，泄了元阳之身，不然你的天师血更厉害。”
　　按照古籍记载，胖子的天师血，那可是天下至阳的存在，只需要一滴，再搭配上相应的法术，千年老妖都扛不住，可胖子的天师血，顶多也就能收拾个几百年道行的妖怪，对于我来说，实在是他鸡肋了。
　　几百年道行的妖怪，我自己就能搞定，也压根用不着他的天师血，不然他现在早就被我放干了。
　　之后我想了许久，估计就是他太风流的原因，元阳之身泄的太早，再加上过度频繁，导致他阳气不足，从而影响到了天师血的真正功效。
　　聊了一会，把这几天发生的事情都梳理清楚了，胖子就又开始喊饿了，据二人所说，这几天他们在山里，就吃了一顿像样的饭，烤了一只兔子，其他时间都是随便弄点东西充饥，现在都快饿死了。
　　进院子之前，我看了一眼胖子，“你小子嘴巴放干净点，人家小姑娘还是个处。女呢，别总说那些上不得台面的话。”
　　“额……嘿嘿，放心吧，我都知道她不是当小姐的了，嘴上还能没个把门的么？”胖子说着话，忽然压低了声音，一脸警惕的看着我，“兄弟，你不对劲儿啊！咱们可不玩笑，你是不是喜欢这娘们？要是喜欢你就直说，当兄弟的，我绝对不横刀夺爱！但你要是不喜欢，我可就要……哎呦！刀爷，你踢我干啥？”
　　不等胖子说完，刀爷抬腿就是一脚，踢在他屁股上，“没听少班主说吗？人家小姑娘还是个处.女，你小子给我老实点，别可着好人家的姑娘糟践。”
　　“嘿，我是认真的，这姑娘不错，我真喜欢……额……咳咳咳，说话归说话，你拔刀干个der啊。”
　　刀爷冷冷地看了他一眼，“这姑娘是个苦命人，不容易，你小子要想遭践他，我就先煽了你。”
　　“刀爷圣明！”我连忙手动点赞。
　　刀爷看了我一眼没说话，撞开前面的胖子，就向院子里面走去。
　　胖子吧唧吧唧嘴，“啥情况？他又吃枪药了？对我怎么这么大的意见？”
　　“废话，你都把人家小姑娘逼得想自杀了，刀爷还能纵容你？你再这么搞下去，搞不好哪天就得逼出人命来！”我嗤鼻冷笑一声，随后也撞了一下胖子，向院子里面走去。
　　此时，杨薇悠正在和老太太、大叔解释，不过她这解释也都是老样子，那伙人都是来找我寻仇的，现在被打发走了。
　　至于警茶……杨薇悠就只能照实说了，是大叔报警找来的，不过我们已经把人给救回来了，所以，警茶虽然白来了一趟，但他们也白得了一个大礼包，就把这些小地痞给带走了。
　　解释完了，二人也没在怀疑，老太太拿着菜刀就去院子里面杀鸡了，还是老样子，今晚吃鸡，大吉大利！
　　大叔家里还有事，坐下喝了会茶，又陪着我们聊了几句之后，也就回家了。
　　杨薇悠帮着老太太忙了一会后，就给我们端来了一盘黄瓜，让我们先吃点黄瓜，等一会就能开饭。
　　我拿过一根黄瓜，咬了一口，就想起了一件事，“妹子，你那三个金元宝呢，给这个胖子上上眼，给你估个价。”
　　说起金元宝的事情，杨薇悠也想起来了，连忙爬上炕，在一堆被褥里面，翻出一个小包，里三层外三层的打开小包之后，三个金元宝，就被杨薇悠递了过来。
　　我直接扔给了胖子，“胖子，你给妹子上上眼，看看这玩意值钱不？啥价位？”
　　“哦？古董啊？”
　　胖子一听是古董，立刻就来了精神了，一口咬住手里的黄瓜，在身上擦了擦手，就迫不及待的接过元宝，对着太阳光打量了起来。
　　看了好半天，胖子就笑了，“少班主，你是认真的吗？一千多年前的物件了，你问我值钱不？”
　　“一千多年？”
　　“对啊！元和四年，知道这是哪个皇帝的年号吗？”
　　我连连摇头，这上哪知道去啊？我又不是他，谁闲着没事会读这么多的书？
　　胖子咧嘴一笑，“咱们国家的历史上，只有两个皇帝用过这个年号，一个是东汉的汉章帝刘炟，一个是唐朝的唐宪宗李纯。”
　　“那这个是哪个皇帝的？”杨薇悠双眼放光，盯着金元宝，抓着衣角，紧张的问道。
　　一看自己女神这个样子，胖子来了精神了，得意的挺了挺胸脯，又翘起了二郎腿，俨然一副小课堂开课的样子。
　　“哎呀，妹子，这还用想吗？肯定是唐朝唐宪宗年间的东西啊！东汉的都城在洛阳，唐朝的都城就在你们西鞍啊，而且汉朝用的金银货币都是马蹄金，形状如马蹄，唐朝用的则是金元宝，就是你这种的，而且汉朝的金银提炼技术有限，远不如唐朝的技术水平，看你这元宝的成色，绝对是唐朝的！”
　　“那、那是不是很值钱？能卖很多钱吧？”
　　“这……不好说，妹子，李纯算得上是一个明君了，人家开创了元和中兴的盛世啊！他这个时期的物件，非常具有历史价值，不好估价啊！但你这个小元宝，保存的还这么完好，我估计……嘶！估计至少能卖到三十万一个！而且单独出售的话，价格会更高！”
　　“哎哎哎！妹子你别晕啊！”我上前一把就把杨薇悠给抱住了，胖子也看愣了，“这这这……这也太没出息了，几十万就这样了？”

第89章 第八十九章 被人盯上了
　　我瞪了胖子一眼，“这不是没出息，是被气得！她之前卖了两个金元宝，被人给忽悠了，一个才一万三啊！”
　　“一万三！我的天啊！哪个缺大德的，这不是欺负人家小姑娘吗？”
　　“对啊，她不晕才怪呢？！当时这小姑娘可是等钱救命啊，如果当时那个人多给点钱，你以为她愿意秦瑶当陪酒女啊！”
　　“不行不行，我也受不了了，血压瞬间升高了！太气人了。”胖子捂着胸口，扶着炕沿，气的直翻白眼，我也抱着女孩坐了下来。
　　“太坑了！当时我就知道，这东西是古董，但是我不知道这么值钱啊！我还求他多给我点，哪怕是一千都行啊！我就差跪下求他了，可、可那个老头非说这东西不是纯金的，不值钱，他顶多只能按照黄金价格收购！亏啊！亏大了！”
　　杨薇悠哭的梨花带雨，鼻涕都甩出来了，“要是早知道这东西这么值钱，我又何至于去当陪酒女啊！”
　　“好了好了，别哭了，苦难的日子都过去，大难不死必有后福！以后好日子就来了！”胖子连忙安慰，又递过来一张纸巾，“妹子，你要是信我，你把这东西给我，最多一周！不对，最多五天，我就能给你卖出去，价格……我只能说不低于三十万一个，太多的我保证不了！”
　　杨薇悠一听说胖子能给她卖出去，当即就抽噎一声，止住了哭声，“真的？你真的能卖出去？”
　　“能！你就放心吧，这东西是唐朝的物件，按理来说是不能买卖的，咱们国家有法律规定，宋朝之前的文物只能收藏，不能交易，你不怎么玩古玩，找不到真正的买家，就算是找到了，估计还是被人坑，所以你自己去买，也买不出什么好的价格，就不如给我。”
　　“你有办法？”我也看了过去，胖子点了点头，“这倒不是什么难事，古玩交易这种事情，一直都有，我身边就有几个真玩家，他们手里有不少好玩意！不过这唐朝盛世时期的古玩，在市面上的本来就不多，一直都有人高价收购，他们好像还真没有，估计能喜欢，也能卖上价格，但是我只能保证每个至少能卖三十万，太多了不行。”
　　“三十万也行！我家亲戚少，这次我爸生病，我也没能借到多少钱，所以家里几乎没什么钱款，这三个就是九十万，足够我们一家吃喝了！”
　　胖子嘿嘿一笑，“九十万干嘛呀？那就凑个一百万，这仨元宝，卖我朋友两个，剩下一个坑我老爸。”
　　“嗯？”杨薇悠微微一愣，胖子无耻的舔了舔嘴唇，“你不知道，我家老爷子贼抠门，正好他喜欢古玩，我拿这玩意宰他一次！”
　　杨薇悠楞楞的点了点头，估计也是被胖子这个败家子给搞晕了，毕竟还没几个当儿子的，会去坑自己的老爹。
　　胖子把正在充电的手机拔了下来，出去打电话联系买家，刀爷则是递给了我一支烟。
　　“少班主，那帮人抓我们的时候，我听到了一件事？”
　　“什么事？”
　　我连忙拿出打火机，去给刀爷点烟，刀爷抽了一口。
　　“我听那个老头说，他需要七个人炼制什么玩意，我没听清，不过他却亲口和身边的人说过，他需要的那七个人，就是你需要度化的那七个人！还有，你说树里封印老和尚的事情，我也听那个老头说过一次，他说这个和尚是至关重要的一环，必须要让他先出来，才能引出其他五个人，所以他才引你过来，设计放出这和尚，等你度化了他之后，他们就好下手抓人了。”
　　我听的直迷糊，需要七个人，炼制什么东西？我怎么感觉这剧情有点似曾相识啊？
　　七个葫芦娃？那个老头就是蝎子精和蛇精？而且他为什么要等我度化完之后才抓人？
　　“对了，你还记得在杨家大院的时候，我们被树精袭击吗？”刀爷突然开口问道，我连连点头，“记得，怎么了？不就是那树精寻仇吗？”
　　“不，不是树精，是那个老头，我听那个看押我们的人说，其实咱们戏班子刚到陕溪的时候，就被他们给盯上了，当时让树精来袭击大家，就是他们在想办法，想要把咱们引过来，结果咱们却被杨家给缠住了，杨家的事情解决之后，咱仨也忘了树精的事情，还以为这是杨家的仇人。”
　　“那杨薇悠也是他们安排的？就为了引我们过来？”
　　“不！”刀爷吸了一口烟，“杨薇悠是个意外，我听那个人说，他们本打算是绑架贵叔的，结果贵叔他们走走得太快了，他们没得到机会下手，而且你也受伤了，所以计划就耽搁下来了，而就在这时，胖子就认识了这姑娘，机缘巧合之下，我和胖子还稀里糊涂的来了陕南这边，当天尸魔攻击我们的时候，那老头就用了些手段，让我们自己跑到了山上。”
　　“好乱啊！”
　　我揉了揉脑袋，没想到我们来趟陕溪会有这么多的事情，竟然早就被人给盯上了。
　　可这个人到底是谁啊，为什么要找我度化这七个人，他究竟想炼制什么东西？
　　“少班主，对方既然能神不知鬼不觉的盯上咱们，这就说明，咱们在陕溪这地界已经不安全了，什么时候启程回去？”
　　“就这几……”
　　“着什么急呀！”不等我说话，杨薇悠连忙凑了过来，“你、你们……对了，你们不是没钱了吗？等我把元宝卖了你们再走，我把钱还你们，到时候在分你们点，毕竟这是养龙的给我弄来的。”
　　“嗯？”刀爷看了我一眼，脸色一黑，“你把钱借她了？”
　　“哎呀，刀爷，甭这么大的敌意嘛，人家小姑娘也不容易，再说了，这是救命钱！而且要不是我把钱借给她，她也不能陪着我去救你们啊。”
　　“没生气，就是嫌你们事多，胖子好色，差点丢了命，你要是在好色，这姑娘就是你的毒药。”
　　“……你说啥呢？大哥，我不是这种人，您老就甭跟着瞎掺和了，咱们这几天就回去。”
　　“别呀！回去干嘛啊？养龙的，我跟你说，我们陕溪可多美食了！西鞍你去过吗？十三朝古都！大雁塔知道吗？这都是历史古迹啊！来一趟陕溪，你不到处走走，到处看看多亏啊？！听我的，你们先别走，我、我这几天带你们转转，然后……然后……哎，你怎么走了。”
　　杨薇悠话说一半，刀爷就抱着刀出门了，脸上也看不出来啥表情。
　　杨薇悠有些心虚，“他、他是生我气了吗？还是因为钱的事情？我不是不懂感恩的人！你放心，只要钱到手，我立刻就还你，而且还多给你们一些！就连医院帮我筹的钱，还有那个护工阿姨，我都不会亏待。”
　　“没事没事。”见小姑娘急的脸色通红，我笑着摆了摆手，“甭管他，刀爷就是个闷葫芦，他是个喜欢清净的人，别人话一多了，他就嫌烦，对了，你奶奶上次不是给我买了二两酒了吗？你去拿给刀爷，这家伙有了酒，就啥都不管了。”
　　“真的吗？不是因为我生气了吧？”
　　“哎呀，真不是，你甭管了。”
　　“那、那、那……”
　　杨薇悠着衣角，吞吞吐吐，我笑了笑，“咋了？有啥话就直说嘛。”
　　“你们……你们还着急走吗？”
　　“额……”
　　我微微一愣，这姑娘老想让我留这干啥啊？我都被人盯上了，这地界已经不安全了，留在这里只会更危险，还是得尽快回去。
　　“留下玩几天吧？我马上就有钱了，我请客，带你们到处走走……”
　　“好啊！这是好事！就这么定了，那个……我把演出费啥的，先给贵叔转过去，让他给大家分一下，咱们就在陕溪玩几天，看一看这边的风土人情，民俗文化啥的，我就喜欢到处走。”
　　不等我说话，胖子就拿着手机走了进来，挺着肚子，一脸谄媚的盯着杨薇悠。
　　杨薇悠微微皱眉，面露几分不喜，但也只是一闪即逝，随即就笑道：“对嘛，别走了，留下玩几天吧，我给你们带路，我这段时间都快把陕南和陕北，还有关中跑遍了，选我当导游绝对不吃亏！”
　　“好！不走了，就这么定了，先玩他半个月！玩够了再说！”胖子满脸谄媚的笑着，那表情，巴不得想留下来当上门女婿呢，天天和杨薇悠混在一起。
　　“对了，妹子，卖家给你联系好了，一个三十万，一个三十五万，定金啥的……”
　　“真的？！真的卖出去了？！”一提到钱，杨薇悠比谁都高兴，胖子献媚的笑着，“真的真的，都说好价格了，不过他们只能先给百分之五的定金，最迟明天下午就能打过来，但是全款得等我们回去，他们见到东西之后，才能付尾款。”
　　“好好好！我、我突然有种暴富的感觉！好激动啊！这种感觉……说不出来的滋味！”杨薇悠咬着嘴唇，兴奋地都不知道说什么好了，估计要不是刚说过，让我们留下玩几天，她可能就要催我们回去了，好尽快拿到钱。
　　胖子可能是饿坏了，拿起一根黄瓜咬了一口，一边吃着，一边含糊不清道：“最后一个元宝我还没问，不过不不用急，我老爹那个人太鸡贼了，我得玩点套路，跟他打一场迂回战术，让他自己往我的圈子里面钻，不然他给不出太高的价。”
　　“嗯嗯嗯！我要六十五万就够了，你父亲给多少钱，那都是你们的，我一分不要！不不不，我们一人一半，回头你爸要是给的少了，我再给你们，肯定不会亏待你！”杨薇悠盯着我的脸，“其实……其实这些东西本来就属于你，这都是你拿命换来的，谢谢！谢谢你还给我钱！”
　　我莞尔一笑，“客气什么？我当初还说一分不要都给你呢，你能给我这些钱，我还得感谢你呢！”
　　“嗯……你、你是个好人！”杨薇悠红着脸，低着头，轻声喃语着。
　　不多时，老太太也走了进来，刀爷还跟在人家老太太身后，眼睛更是目不转睛的盯着老太太手里的口袋。
　　我一脸懵，心说你盯着人家老太太干什么啊？
　　我低头一看老太太手里的袋子，嚯！全明白了，里面装的都是各种的瓶装酒，还有花生米、鱼罐头、火腿肠、小咸菜……等等，各种下酒菜！难怪刀爷盯着人家不放！

第90章 第九十章 启程回家
　　第二天早上，那两个买家就把定金打了过来，而我们这边的事情也都处理的差不多了，接下来的几天，我们也没啥事干了，几乎就剩下玩了。
　　杨薇悠带着我们，在附近这些城市转了转，又去了不少名胜古迹，感受了一下十三朝古都的文化底蕴。
　　第五天的早上，我突然接到了一个电话，是派出所打来的，听完来电原因，我也是一脸的蛋疼。
　　通天观的那位老道长，竟然还真的下山了！
　　不过这老爷子有点中二，这都啥年代了，他出门穿着道袍也就算了，还随身携带一口开了锋的长剑，腰间还挎着一个大葫芦。
　　刚到安慷市里不到一个小时，就被人当成了神经病，还以为是谁家的痴呆老人走丢了，当即就报告给了当地的派出所。
　　警茶来了之后，和老人要身份证，老人没有，问他身份来历，这老爷子就说自己是蟒蛇峰，通天观的修行中人，还声称自己是王重阳的第十九代弟子，道家后人！
　　好嘛！老爷子越说越得意，一身的道家风骨，凌然正气，可别人却是越看越像是精神病，拿过长剑一看，还是一口开了刃的，当即就让警茶给按在那了，然后人也被带回派出所了。
　　到了派出所，老爷子还是那一套，说自己是王重阳弟子，是修行中人，如今妖魔出世，作乱人间，他要亲自面见袁大总统，为苍生解厄，为君王排忧。
　　好家伙，不用想，这就是痴呆老人了，可人家岁数大了，警茶又问不出他家庭住址，只能把人扣在了值班室，每天端茶倒水，好吃好喝的伺候着，另外还哄着老头，说是已经呈报给袁大总统了，就等上面回批公文，等待召见了。
　　如此，老爷子也总算是在警.局住了下来，这几天警茶也从他身上，找到了我留给他的那张小纸条，这才打电话给我，问我什么时候过去，把我爷爷领回来。
　　我这个无语了！我爷爷？也不知道警茶咋想的。
　　他祖宗王重阳见了我，还得客客气气，溜须拍马呢，他一个徒子徒孙当我爷爷，也不怕折寿了！
　　不过不管怎么说，这人毕竟是王重阳的后人，而王重阳对我还有救命之恩，又送了我一口宝剑，临走的时候还托我照顾这老头，所以放任不管也不行了。
　　我和胖子商量了一下，就去了一趟派出所，和警茶解释了一下这老头的来历，听完我们说的，警茶也表示，如果这老头无亲无友的话，那只能按照五保户对待了，把人送去敬老院养老。
　　我想了想，其实这样也可以，去敬老院养老，总比跟着我强吧？
　　我和胖子自己还吃不饱饭呢，跟着我们……估计饿死都有可能。
　　商量了一下之后，我就拉着老头一顿连哄带骗，告诉他说国家开放了一个养老阁，专门给他们这些奇人异士准备的，他可以去那里等候袁大总统的召见。
　　老头还算是比较好说话，而且他自己也表示，不想一直留在这里，给别人添麻烦，那既然国家有这个福利，那就索性去那里等着。
　　如此，老头也被我们忽悠着，送去了敬老院。
　　解决完了老头的事情，我们又在陕溪玩了几天，期间又去看了看杨薇悠的父亲，胖子也给韩城那边的旅馆，转了一些费用，刀爷也把我们的行李都取了回来。
　　一切事情料理好了，我们也得赶紧回去了。
　　这天，杨薇悠把我们送到了机场，就在要分别的时候，胖子看向了刀爷，“我说刀爷，您老真不跟我们坐飞机了？”
　　刀爷摇了摇头，胖子咬了咬嘴唇，皱着眉头，“刀爷，你跟我交个实底，您老到底有什么本事啊？那天我和薇薇来陕南，这一路上也没看到啥车跟在我们后面，您老到底是怎么追上我们的？”
　　刀爷面无表情的看了一眼他，随后就看向了杨薇悠，指了指一个方向，“丫头，没看错地图吧？那边就是我们城市的方向？”
　　杨薇悠连连点头，“嗯，就是那边，刀爷，您到底怎么回去啊？”
　　“不用你们管了，我这就走。”刀爷接过胖子手里的白酒，还有那些下酒菜，“明天下午，咱们在店里见！”
　　说罢，刀爷头也不回的，就向郊区走去。
　　我和胖子对视一眼，胖子咬着嘴唇，一脸的疑惑，“少班主，咱们家刀爷，到底啥来路啊？飞机不坐他坐啥？从这到咱们那地界，上千里的路程，坐动车也不能这么快吧？明天下午还要跟咱们见面？”
　　我摇了摇头，“不知道，你们认识时间最长，你都不知道他啥来路，我上哪知道去？”
　　“我就知道他年轻当过兵，在部.队里面还立过功，其他的我就什么都不知道了。”
　　“算了，不知道就不知道吧，刀爷这家伙是个闷葫芦，他不想说的事情，你问了也没用。”我看了看手机，“还有一个半小时，咱们进去办理登记手续吧？”
　　“再等等，进去也是等着，再聊会嘛？”杨薇悠抓着我袖筒，用商量的口吻低声说道，胖子也咧嘴一笑，“就是嘛，进去也是等着，来来来，少班主，再抽一根烟，抽完再进去。”
　　“我抽个锤子！”我抬腿就给了胖子一脚，“你小子正经点，甭总是一副色字当头的操行，时间不早了，赶紧办正事！这一张飞机票小两千呢，耽误了行程就是小四千！”
　　“你就是抠门，总心疼那点零花钱！”话虽这么说，但胖子还是一脸无奈的看着杨薇悠和他道别，“妹子，我们得走了，那啥……青山不改，绿水长流，咱们在网上勤联系哈！有空来我们这作客，哥哥请你吃最地道的爆肚！”
　　“好好好，胖哥你先进去哈，我还有几句话要和养龙的说。”
　　“啊？你们还有话说？”胖子板了板脸，“妹子，我跟你说，做女人得有原则，三从四德知道吗？虽然那是封建思想，但最起码的，女人你得守妇道，不能吃着碗里的，惦记着锅里的……”
　　“我去你的！”杨薇悠一巴掌呼在胖子后脑勺上，瞪着眼睛，气鼓鼓的凶相毕露，“死胖子！别废话了，快点滚蛋，以后都别来了，我大耳帖子抽死你！”
　　胖子委屈巴巴，拉着行李箱进了机场，他人走了，杨薇悠也换了一张脸，立刻委屈巴巴的拉着我的衣角。
　　“这个胖子太烦人了，我平常可不是这种人。”
　　“好好好，妹子，有啥话你就赶紧说，我还着急办理值机呢。”我不动声色的推落了杨薇悠的手。
　　杨薇悠憋着嘴，“养龙的，陕溪是个好地方，以后你没事了，可以来这边旅游。”
　　“嗯？你就是想和我说这个？”
　　“额……反正你以后来玩嘛，你跟我混，咱们吃遍陕溪美食。”
　　“好好好，妹子，没啥事我就先走了，我这还是第二次坐飞机呢，都弄不明白那些手续，我得赶紧去追胖子。”
　　我拉着行李箱就想走，可杨薇悠却拉着我的背包不肯放手，我回头一看，心里顿时咯噔一下，这姑娘怎么还眼泪汪汪上了？
　　她这是要给我唱一出，苏三长亭送王三？
　　“养龙的……”杨薇悠吸了吸鼻涕，越发的委屈了，眼泪都在眼圈里面打转了，“你、你以后还来陕溪吗？”
　　“来来来，放心，我肯定来，以后一有时间了，我就来这边玩。”
　　“那、那说好了！你一定要来呀，我还没带你去看兵马俑呢，还有华山你也没去，对了对了，还有千层油酥饼、biangbiang面、金线油塔、蛤.蟆骨斗，这些你都没吃呢，对了，还有贾三灌汤包、浆水鱼鱼……”
　　“好好好，我下次来肯定吃个够，我得赶紧走了，这胖子都没影了。”
　　好家伙，不走都不行了！杨薇悠这是要给我来一段现场报菜名啊！听她说完，飞机都得生锈了，我还走个锤子了？
　　我推开杨薇悠的手，拉着行李箱赶紧走，杨薇悠还站在机场门口，和我恋恋不舍的摆手。
　　进入了机场安检后，杨薇悠突然哭了，拼命地和我挥着手，“养龙的，你下次一定要来啊！我带你去华山，还有秦始皇兵马俑！”
　　“好好好，一定来！你就把心放进卤煮里吧，自己慢慢吃哈，我先走了！”
　　我挥着手，逃也似的进入了机场，心里也忍不住好笑，这个姑娘怎么跟小孩似的，眼泪说流就流。
　　再说了，她老想让我留下干啥？我一个老光棍，留下也不能给她当饭吃啊，当务之急，我还是得赶紧赚钱啊！
　　再且，刀爷也听那个老东西说了，那个妖僧是至关重要的一环，只要他出来之后，其他五位就会陆续现身。
　　现在距离妖僧出关，已经小半个月了，我得赶紧回去准备准备，想办法把其他人都给度了，散去眼前的劫运，这才是正经事！
　　而且上次度化老令公之后，我都明显感觉到了，我的道行似乎又是提升了一截！
　　透过机场的玻璃，还能看到，杨薇悠还站在外面不肯走，我也不敢再和她废话了，只好装作看不见，生怕这姑娘在像刚才似的，拉着我的行李箱不让我走。
　　过了安检后，胖子还在等着我，见我也进来了，胖子给了我一个眼神，满脸的不爽，“少班主，你跟我说个实话，这姑娘你到底喜欢不喜欢？”
　　“啥啊？”
　　“甭装糊涂，我说的就是杨薇悠，你到底喜不喜欢这姑娘。”
　　“额……谈不上喜欢吧，更多的是欣赏，这么好的姑娘确实是不多见。”
　　“那也就是说，你真的不喜欢？”
　　“哎呦喂，我是真不喜欢，你就甭和我废话了！”我拉着行李箱就往里走，心里也郁闷的很，这姑娘是真不错，但是可惜了，我们八字不合啊！如果非在一起的话，他至少得有八成的可能会被我克死，我也不能因为自己的喜欢，就硬是拉着人家小姑娘跟着我去送死。
　　胖子追了上来，“少班主，你可说准了！我最后和你说一次，这姑娘我稀罕！但是兄弟我讲义气，你要是喜欢，哥们我不能横刀夺爱，但你要是不喜欢，我就准备下手了！”
　　“你下个der的手啊？咱这就要回去了，咋滴？你还惦记来陕溪，给人家做上门女婿啊？”
　　“你甭管，兄弟我自有打算！”
　　我也有些不耐烦了，眼看着就剩一个小时了，“行行行，随你的便，你想咋弄就咋弄吧，不过我还是那句话，做人得厚道，你小子要想勾.搭人家小姑娘，就给我认认真真谈一场恋爱，甭在这勾三搭四，糟践人家小姑娘，回头让刀爷发现了，他要想煽了你，我可不给你求情！”

第91章 第九十一章 深夜敲门人
　　折腾了一天，我和胖子也总算是回到了我们的狗窝，看着柜台上的一层浮灰，我也忍不住感慨。
　　这一走就是将近两个月，而这两个月内，更是死里逃生啊，太精彩了！
　　扳倒了陕溪地头蛇杨家，还见到了传说中的杨家将，又在终南山附近，看到了北派道家创始人王重阳，现在就连我命中的冤家对头，也被我遇到了。
　　就是可惜了，没能度化那个妖僧，反倒是还把老令公给搞丢了。
　　胖子去附近超市买了两包瓜子，躺在门前的摇椅上，翘着二郎腿，喝着茶水，嗑着瓜子，玩着手机，甭提多悠闲了。
　　再看看我，我累得跟个孙子似的，拿着一块抹布，这边擦一下，那边擦一下，收拾了一个下午，这才算是把店铺收拾出来，时不时的还得应付杨薇悠那姑娘。
　　这婆娘也不知道抽了什么风，这才半天没见，搞得像是几十年没见似的，一个劲儿给我发消息，问我在干什么，有没有到家，吃没吃饭，累不累，困不困……
　　天啊！都快给我烦死了，收拾屋子都得不到清静，我应付了几句，陪他聊了一会之后，干脆也懒得回复消息了，专心收拾房子。
　　晚上的时候，胖子买了点卤肉和白酒，我俩喝着酒聊着天。
　　酒过三巡，菜过五味，时过子夜，我们俩也都有了几分醉意了。
　　胖子拿出一张银行卡放到桌子上，“少班主，事情搞定了，我从我爸那扣出来四十万。”
　　“才搞定？”
　　我紧张的瞄了一眼银行卡，心脏都砰砰直跳，这可是四十万啊！我们得奋斗多少年，才能赚这么多的钱啊！
　　强忍心里的激动，“胖子，半个多月了，你才把你爸搞定了？”
　　“嗨，老爷子有点鸡贼，我没敢和他正面硬刚，给他来了个迂回战术。”胖子把手机推了过来让我看，“这几天我一直在朋友圈发消息，说有东西要出手，但是又没明说是什么，我老爸就让我弄得有些神经质了，隔三差五就问问我是啥，我也没搭理他。”
　　胖子打了个酒嗝，“这不，这几天我就做了几张图，嫌别人给三十五万太少了，又在朋友圈发了几句牢搔，我老爸也终于上套了，今天下午就给我发消息，表示他想看看是啥玩意，还说如果真是好东西，可以保证至少给我四十万，我给他发过去之后，他就被我套路了，硬是四十万拿下！”
　　我有些好笑，“你们爷俩怎么搞的跟谍战大戏似的？对了，你发朋友圈，我怎么没看到？”
　　“嗨，那就是给他一个人看的，老爷子鸡贼，上赶着不是买卖，你得吊着他的情绪，他才能上当。”
　　我挑了挑大拇哥，“兄弟，你是这个啊！自己亲爹都坑？”
　　“谁说我坑他了？这东西四十万卖给他，他可不亏！不然就我家老爷子那鸡贼的样，还能给我这么多钱？”胖子自嘲的笑了笑，喝了一口酒，“事情我都和薇薇说完了，小姑娘也不容易，那六十五万是她的，咱不能要，但这四十万咱哥们留下了，大家.伙跟着咱们出去一趟，不能让大家跟着吃亏。”
　　“啥意思？那二十万咱哥仨买单？”
　　“嗯，没钱的话就这么着了，但是现在有钱了，就不能苦了兄弟们！而且这次跨省演出的事情，本来就是我主张的，出了这么大的事，咱哥们也不能一点表示都没有，人家不给钱，咱哥们就得吃个哑巴亏，自掏腰包，把这个账填补上，回头在有生意了，大家也愿意跟着咱们出去。”
　　胖子舔了舔嘴唇，又灌了一口酒，抽了一口烟，“我算了一下，二十万，咱们一共十七个人，一人一万一，抛去咱哥仨的，给他们十四个人的就是十六万七，四十万还剩二十三万三，老规矩，钱是你赚的，你拿大头，咱哥们抹去零头平分整数，剩下的零头就是你的，一共是九万九千六百六，都在这张卡里了。”
　　胖子把银行卡推了过来，我微微一愣，这哪是我一个人赚的啊？
　　要不是他们出了事，我又怎么可能去山里，又怎么可能遇到尸魔？
　　再说了，收伏尸魔的事情，我也只是顺手而为罢了，根本就没什么难度，拿大头的话……实在是受之有愧！
　　更何况！这钱还是胖子从他老爹腰包里掏出来的，拿着他家的钱，还要拿个大头，我实在是没这么厚的脸皮啊！
　　“愣着干啥呢？拿着啊！”胖子一把塞进我口袋里，我想了想，就又掏了出去，“胖子……”
　　“我知道你想说啥，不用管了，我心里有数！再说了，我爸有的是钱，我都不心疼呢，你有啥不好意思的啊？”
　　“那刀爷呢？咱至少得和刀爷说一声吧？咱俩就这么定下来了，怕是有些不够意思吧？”
　　“刀爷？你和他有啥好说的？”
　　“额……”
　　胖子一句话，把我给噎住了，确实，和刀爷也实在是没什么好说的了。
　　估计说完这些，他也顶多回说一句：行，你们决定。
　　然后他就收下银行卡，拿钱出去买酒买肉。
　　这就是刀爷，他才不在乎钱多钱少，只要钱够他喝酒就行了，其他的事情一概不问。
　　不过这钱毕竟是胖子从他老爹口袋里面扣出来的，让我占了这么大一个便宜，我实在是有些过意不去。
　　我想了想，反手就把银行卡推了回去，“胖子，我……嗨，你知道，我用钱的时候少，身上有个万八千的，就够我用了，你先帮我存着吧，回头给我转一万，我先放在手里零花，等我不够了，随时再找你，对了，再过小半年，咱们那些道具，也该维修更换了，这件事还得你来，这些钱就放你手里吧。”
　　大家认识这么久了，我啥人，心里想的啥，胖子都门清儿。
　　见我这么说，胖子也没说啥，呵呵一笑就把钱收了起来，而且这些年戏班子也好，纸扎店也罢，所有的用度开销，几乎都是胖子一个人在打理，然后我们仨平分这笔开销，挣了钱也都是如此。
　　说我是个掌柜的，到不如说我是个甩手掌柜的，钱放在胖子手里我也放心。
　　我俩说着话，聊着天，也喝得差不多了，时间也不早了，该休息了。
　　我们三个人也都属于没家的人，平常都是住在店里，关门打烊，准备上床休息。
　　我洗了一把脸，就准备上床休息，胖子扔给我一支烟，“少班主，月底了，按规矩咱得下乡演出了，上个月咱们不在家，大家也都没出戏，这个月无论如何都得来一场了。”
　　我接过香烟点燃，“那咋整？是打电话问问那几个村子，哪个村子要演出啊？还是像以前似的抓阄，抓到哪个村子去哪个？”
　　“这个……得好好琢磨琢磨，这都进十月了，正是咱们北方农忙的时候，老乡们都忙着呢，要是下乡演出的话，估计也没啥赚头。”
　　“那也总比在市里强，咱们这小破地方，你就算是到街上发传单，估计都没啥人，下乡最起码还能有点收入。”
　　胖子想了想，“倒是这个道理，那我明天联系一下那几个村……”
　　“砰砰砰——”
　　胖子话说一半，就听门外有人砸门，一声高过一声，声音特别急促。
　　胖子和我对视一眼，我连忙穿鞋下地，对于我们做纸扎品的来说，敲门有敲门的规矩。
　　寻常访客敲门，那都是先敲一下，然后在连着敲两下，由此往复敲门，这是基本的敲门礼，而像这种“砰砰砰”不间断的砸门，那就不用想了，这就是来买东西的，家里出了丧事了，但是事先没准备用后，老人走后就着急买丧葬用品。
　　所以，我们把这种敲门称之为报丧。
　　我趿拉着鞋，穿着睡衣睡裤，披着一件外套就去开门，可打开门一看，我心里就忍不住咯噔一下！
　　来人太不懂规矩了！
　　常言道，报丧不戴孝，戴孝不进门！
　　可外面这哥们呢？头戴孝布，身穿白衣，脚踏黑鞋，这算是披麻戴孝了！问题是，我刚一打开门，这哥们就直接冲了进来，都不给我反应的机会。
　　戴孝报丧，厄运进门！亲戚也好，朋友也罢，不论是谁，看到这种情况，至少得压运三年。
　　“兄弟，我说你这也太不懂规矩了？”胖子脸色有点难看，“咱是开门做生意的，你戴着孝布进门，还让我们怎么做生意了？家大人没和你说啊？敲门之前，先把孝布摘下来，放到口袋里你在敲门，你这……”
　　“哎呦，抱歉抱歉，我真的是太着急了，我妈走了，您瞧，我这刚从对面医院出来，都忘了这回事了。”
　　男人连忙摘下孝布，擦了擦眼角的泪水，“老板，那啥，一会我多给你们点钱，您看你这有没有冰块啥的？先给我来点，我得连夜把我妈拉回家。”
　　男人岁数不是很大，比我们大点有限，胖子上下打量他一眼，脸上不免有些扫兴。
　　这都凌晨两点多了，我们还以为是来了大买卖了，结果人家就要点冰块。
　　也罢，蚊子再小也是肉，好歹也算是陕溪归来后的第一单生意，我们这也算是开门做生意了。
　　胖子点着烟，吐了一口烟雾，“哥们，冰块要多少啊？”
　　“额……越多越好！我们村离这有点远，回去得小半天，你怎么也得给我弄个十几袋吧？”
　　“等着，我去给你弄。”胖子去后院拿东西。
　　我们这家店距离那边的医院，还是有些距离的，这哥们能来，估计也是时间太晚了，该关门的都关门了，就我们这里还点着灯，不然人家也不会跑到我们这里来买东西。
　　至于冰块什么的，我们这些纸扎店也都常备着，有些老人死在医院之后，需要回家办丧事，然后又怕天气热，导致尸体发臭，所以就会找我们来买一些冰块什么的，放在尸体四周，确保尸体可以回乡。
　　对于我们来说，这也算是常事了，冰块也不贵，五块钱一大袋。

第92章 第九十二章 生意上门
　　不多时，胖子就抱着一大堆的冰块，从后面走了出来。
　　打发走了男人，胖子就一脸的不耐烦，拿过洗漱架上的黄铜盆，去打了一盆水过来，然后又弄了点干柚子叶和五谷杂粮，以及我的六枚山鬼八卦花钱扔了进去。
　　一边在屋子里面撒着水，一边碎碎念着，“真他妈晦气，这大晚上的砸门，我还以为是大买卖呢，合着就买了点破冰快？拢共不到七十块。”
　　“行了，别抱怨了，人家家里出了丧事，咱们就体谅一下吧。”
　　“丧事？你不说这个还好，一说这个就气得我一肚子大便！一点规矩都不懂，哪有带着孝布进门呢？我得好好洒洒水，去一去这霉运。”
　　我笑了笑，“甭唠叨了，啥一肚子大便啊？你要是不舒服，就赶紧去上个厕所，然后回来睡觉，这点活我来。”
　　我一把夺过黄铜盆，胖子还是不爽，一屁股坐到太师椅上，气的直骂娘，“刚才还说多给点呢，结果呢？好家伙，就多给我一块啊？大晚上我不睡觉，为了一块钱陪他玩？”
　　我笑了笑没说话，胖子又随手点了一根烟，“唉，你啊，就知道装老好人，我就不信你不生气。”
　　“我还真不生气，因为我能看到你看不到的东西。”
　　“啊？你说啥？”胖子愣了一下，“啥意思，那哥们身后，还跟着别的东西呢？”
　　“对呗，他老妈跟来了，一个劲儿的给我道歉，还给你鞠躬赔礼呢，死者为大，就没必要生气了。”
　　听我这么说，胖子也渐渐消气了，但还是嘴上不饶人，嘟囔着，“行吧行吧，看在他妈得份上，我就不生气了，真是让人无语了。”
　　在地上撒完了一层水，我也把黄铜盆放到了胖子身边。
　　“胖子，明天你查一下，出了咱们县城往东南方向，走八十一里地，是啥地方？”
　　“嗯？你问这个干啥？”胖子一脸的懵，我对黄铜盆里面的铜钱努了努嘴，“卦象示警，咱们得往东南走，那边需要咱们。”
　　“需要咱们？你需要度化的第三个人出现了？”
　　我苦笑的摇了摇头，“如果真的是第三个人出现了，那就不是需要我们了，而是我们需要他们了，依照卦象所示，那边似乎是有冤情，上诉无路，下告无门！因此，这才需要咱们过去一趟。”
　　胖子听得一脸懵，“我说哥们，你啥时候管这么多了？不捉鬼降妖，不唱戏卖东西，你开始学包公了，日审阳，夜审阴，咋滴？人间的事，你都要插一腿了？”
　　我给了他一个白眼，“甭在这胡扯，我都跟你说多少次了？我的铜钱你别随便动！”
　　我把铜钱捞了出来，“你别小看了这六枚铜钱，只要它们一动，那就是天机！如今卦象已成，天机也被你请出来了，咱们想不管都不行了。”
　　我现在就是没好意思直说，这一卦是他亲手占卜的，按理来说，此卦的天机，那是给他看的，这件事也是他该管的。
　　胖子似乎是喝得有点多了，脑袋有点疼。
　　他靠在椅子上，揉了揉太阳穴，闭着眼睛琢磨了一会，“我要是没记错的话，你没来之前，我们好像去过那个方向，也演出过几次，就是记不住那几个村子叫啥了，行吧，那就先睡吧，明天睡醒了我研究一下。”
　　胖子站起身，晃晃悠悠回了自己的房间，我也关了灯，打开手电去后堂休息。
　　…………
　　一夜无事……
　　我和胖子估计是都喝多了，这一觉睡醒，就是大中午了。
　　我去门口搞了几个包子，还有两碗小米粥，吃完了早点，胖子就开始联系贵叔他们，给他们挨个结算这次的演出费用。
　　胖子那边热火朝天的忙着，我则是坐在柜台前，恹恹欲睡，无聊的扒拉着手机，特别是打开微信后，看到杨薇悠给我发的消息，我就更是头疼了。
　　真搞不懂这姑娘，我人都不在陕溪了，她还总缠着我干什么？问我睡没睡醒，早上吃什么，今天去哪玩……等等等等，好多无聊的话题，我都不知道怎么回复。
　　甚至是在这一刻，我都突然有点心疼胖子了，女人都这样吗？各个都是话痨转世？侦探本质？需要无时无刻的，知道一个人的所有动向？
　　还好！老子还是个光棍，不然这种日子还真不是人过的！
　　玩了一会消消乐，店里也走进来一个中年男人，我打量了一眼，男人刀条脸，瘦高个，看着装的话应该是附近乡下的，年纪大概在五十岁左右，手里还拎着一个公文包。
　　“老板，买东西啊，还是问事啊？”我一边玩着游戏，一边心不在焉的问道，没办法，胖子正忙着打电话，给他们发演出费呢，也没时间搭理这边的事情，我只好上阵了。
　　大叔打量了一眼我们店里，“你们这问事怎么说？”
　　我随手打开身边的盒子，给大叔展示了一下我的六枚铜钱，“问卦批八字，阴宅和阳宅，这些都能弄，摸骨看相也行。”
　　我正忙着玩游戏呢，也没去看大叔的表情，不过从他的一些小动作，还是能看出几分厌恶。
　　“算了，你们两个小孩子，还能算个啥啊？我听人说，你们这能请戏班子？”
　　“哦？戏班子？”这一次，我可算是来了精神了，连忙按下暂停键，放下了手机，“老板你是想请戏班子唱戏？”
　　“嗯呢，我们村想听点热闹的，就是那种……神佛下凡的戏。”
　　“《大闹天宫》！这个行不行？十万天兵擒大圣，八卦炉内显威能，大闹天宫无敌手，九重天上有威名！要说热闹，还是神佛的戏，那就是这出戏最热闹了！”
　　大叔估计也不懂，迟疑的点了点头，在我身边坐了下来，然后从公文包里，慢悠悠的拿出一只烟点燃。
　　抽了一口，大叔这才说道：“除了这出戏，还有啥热闹的吗？能吓住小鬼那种的。”
　　我皱了皱眉，貌似是从大叔的话里，听出了什么，“老板，您……是不是还有别的事啊？”
　　“额……”大叔的身子不由一僵，“村子最近有点不太平，怪事太多了，我……我听人说，唱戏的能镇得住这些妖魔鬼怪，所以就想找个戏班子啥的，唱上两天。哎对了，他们说最好的，就是唱那种神佛的戏。”
　　“嗨，老板，神佛没用！”我给大叔倒了一杯水，“我们这行当里面，要说能镇得住鬼神的，那就是关二爷！你要想镇得住那些妖魔鬼怪，您点一出《过关斩将》，再不就是《华容道》，或者是《成圣》，这几出戏都不错，尤其是《成圣》。”
　　“《成圣》是啥？”
　　“《成圣》就是关二爷败走麦城，被东吴抓住之后拒不归降，死后得道，化身武圣！这出戏那才叫热闹呢，关二爷都成圣了，还震不住那些妖魔邪祟？”
　　大叔低头想了想，一时间竟然没说话，估计也是被我忽悠住了。
　　要说能镇住妖邪的，想都不用想，那肯定是神佛的戏码啊！漫天神佛下凡，那个鬼怪还敢捣乱了？但问题是，这些戏唱下来太累了，再加上我们人手不多，一场戏唱完就得累个半死。
　　与其如此，就不如唱关二爷的戏，关二爷毕竟是武圣，还是我们这个行当的保护神，唱他的戏绝对管用，而且关二爷的戏不能说特别简单，但最起码，要比那些神佛戏码简单不少，毕竟不用布场啊！
　　神佛一出场，那都是云里来，雾里去，再不就是仙山古洞，我们提前买这些道具，也得花不少钱，再加上戏台子上人手不够，这些布景搬来搬去，都能把我们累个半死。
　　大叔低头想了许久，“我听人说，你这个戏班子不一样，好像有个大仙是啥的，挺管用的，你能不能让你们老板出来，我和他聊聊？”
　　“额……老板，我就是我们戏班子的班主，他们说的那个大仙就是我。”
　　“你？你多大了，大学毕业了么？”
　　“……”
　　这句话算是插到我肺管子上了，老子没上过大学啊！这是硬伤！
　　“老板，明人不说暗话，我真的是戏班子班主，你要是不信，我给你算一卦，你看看我这本事……”
　　“唉，算了算了，我对这些东西不感兴趣，你一个小孩……我也信不着，反正别人介绍过来了，那就你们吧。”
　　大叔不耐烦地打断了我们，“我们村里凑了五千块钱，请你们唱一个晚上的戏，行不？”
　　我扒拉了一下手指，五千的话，我们十七个人，一人还不到三百块啊！再刨除各种杂费，那就没剩多少了。
　　我一脸为难的摇了摇头，“这怕是不行，我们这么多人呢，大家都等着吃饭呢，您就给五千……是不是少了点？”
　　“那你说多少？”
　　“翻一倍，至少翻一倍。”胖子也放下电话走了过来，拿起手机给他看，“老板，你自己看，我们跨省演出，三天就是二十五万，一个晚上收你一万，不少了！”
　　“这……你们真的能行？我跟你说，我们村最近可邪门得很。”
　　“呵呵，老板，别的不敢说，我这兄弟是真的靠谱！不然凭啥三天人家就给二十五万？而且我们在市里本来就有戏班子，为啥还要下乡演出？还不是为了给老乡们镇一镇村子里面的邪气？”
　　胖子这倒不是瞎吹，我们这些年坚持下乡演出的原因，就是因为戏班子的响器，有镇鬼神的作用，一场戏下来，就能镇住不少鬼怪，让他们不敢出来害人。
　　而且老一辈的人都知道这点规矩，所以我们下乡演出，还是挺受欢迎的。
　　见我们这么说，大叔迟疑了一下，“一万……也不是不行，但是吧……我们村子是真的邪门，你们确定能镇得住？”
　　“嗨，大叔，不试试怎么知道行不行呢？你和我们说说，你们村子到底有啥邪门的？！也让我们心里有个底！”
　　“这……行吧，我们村子……”
　　“哎，刀爷，您老怎么这么快就回来了？”刀爷突然扛着刀走了进来，胖子也连忙迎了过去，见此，我也忘了大叔的事情了，连忙站起身走了过去。
　　现在我是真的弄不明白了，刀爷哪来的这么大本事，一天的功夫就能穿越千里啊！而且他还带着刀，这显然是不能乘坐任何交通器械。

第93章 第九十三章 聚阴之地
　　刀爷一屁股坐到椅子上，拿起茶壶，嘴对嘴，长流水，咕咚咕咚灌了半壶水。
　　“刀爷，您老咋回的？坐动车都没这么快啊，上千里的路程啊！”胖子追问着，我连忙又给刀爷倒了一杯茶。
　　刀爷喘了口粗气，“有饭吗？我饿了。”
　　我和胖子对视一眼，胖子苦笑着，“我俩刚睡醒没多久，哪来的饭啊？都是在门口吃的包子。”
　　“哦，你们忙吧，我出去吃点东西，对了，谁把我房间收拾一下，一会我回来睡觉。”
　　说完，刀爷都不等我们说话，抱着刀就出去了，我和胖子面面相觑。
　　“咱家这刀爷真是神了？上千里的路程，他不坐车，也不坐飞机，难不成是走回来的？”
　　胖子苦笑着，“谁知道呢？行吧，你们忙着，我去给刀爷收拾收拾屋子。”
　　胖子去了后院，我也叼着烟坐了下来，赶忙给大叔倒了一杯茶，赔笑着，“不好意思哈，最近事情有点多，对了，刚才说到哪了？”
　　大叔没好气的看了我一眼，“你问我？我问谁去？抬屁股你就走了，哪有这么做生意的。”
　　“额……”我老脸一红，连忙从柜台下面拿了一盒华子出来，抽出一支递了过去，又亲自点燃，“抱歉抱歉，最近店里有点事，太久没开门做生意了，慢待您了。”
　　“哼，俺们村最近不知道咋回事，一到晚上，村子里面就鬼哭狼嚎，叫唤个没完，还能听到女人哭，怪渗人的。”
　　“就这？”我有些好笑，“这不算啥，八成就是四方的游魂野鬼跑来了，在你们这吓唬人玩呢，唱出戏就没啥事了。”
　　“不是，还有更邪门的！”大叔端起茶杯喝了一口，“我们村自从一年前开始，就总是出一些怪事，比如每次下完雨，只要雨一停，村子里面就出现一层白雾，看着都跟仙境差不多了。”
　　“白雾？雨后下雾这不是很正常么，有啥奇怪的？”
　　“不不不，这雾可不一般！人家那雾都是凉的，我们村那雾是热得！就跟做饭时候的那个蒸汽似的！最奇怪的是，村里的那些小狗啥的，现在都不能放开了，必须拴着在院子里面！你只要一放开它，它们就‘汪汪汪’的叫唤，没完没了的叫，可只要一回家，就啥事都没有了。”
　　我挠了挠头，晚上有鬼叫，村子里面的雾还是热的，跟蒸汽差不多了，小狗还必须得拴着，放出来就会叫唤……
　　这啥情况？这几件事完全联系不到一起去啊，而且以前我也没听过类似的事情啊。
　　“咋样？知道咋回事吗？”
　　大叔还在追问着，为了避免不露怯，我淡定一笑，拿起水壶给他添了点水。
　　“老板，这事简单，就是一些小鬼闹事，他们吓唬人玩呢，只是你们看不到罢了，但是小狗啥的不一样，狗眼通灵，所以能看到这些东西，自然就会被吓的叫唤。”
　　“哦，原来这么回事啊？那咋整啊？”
　　“这事好办，咱们约个时间吧，我带着人去给你们唱一台子戏，响器一动，这些玩意就被吓走了，顺便我也看看，是不是还有啥别的麻烦。”
　　“那就……一万？”
　　我陪着笑脸，“老板，最少就一万了，我们这是个戏班子啊，戏班子一动，那就是小二十个人，再加上来回开车的油费，道具使用后的维修费、保养费，以及我们戏班子的演出费、房租、水电……”
　　“行行行，你别墨迹了，那就这些钱吧。”大叔在手提包里，拿出五百块钱推了过来，“这是定金，咱们就定明天，咋样？”
　　“明天？老板，这时间有点赶吧？我还得通知下面的人准备，提前还得排练啥的，现在都下午了，明天怕是来不及吧？而且你们也得给我们准备戏台子啊，演出场地也得找好。”
　　“那就……后天。”
　　“后天也有点……”
　　“不能再推了，我来之前都看过天气预报了，大后天有雨，一连两天，正好你也可以看看到底咋回事。”
　　大叔说得这么坚决，我也不好在说啥了，行吧，后天就后天，一场戏一万块，抛去油费和乱七八糟的杂费，差不多也能一人五百多，够本了！
　　“老板，那就这么定了，演出时间就定在后天早上九点，我们明天下午就去你们村里，你给我们安排个住的地方……”
　　“不用！现在都农忙呢，白天唱戏哪有人听啊？”大叔一摆手，低着头想了想，“这样吧，后天晚上五点开场，一直唱到晚上十二点，这行不？以前村里来唱戏的，那都是早上十点，唱到晚上十点，你们唱的晚点，也能听到鬼叫啥的，给我们看看到底咋回事，行不行？。”
　　我笑了笑，这咋不行呢？按照我刚才的计划，可是早上九点开场，晚上九点散场，十二个小时的演出呢！现在他把时间砍到了七个小时，我们还照样拿钱，这有什么不行的？
　　“那就这么定了，我们后天下午去你们村，但是你得把场地和戏台子，给我们准备好，还有晚饭和夜宵，以及次日的早饭，住宿的话，你们也得给我们安排好场地，我们到时候就在后台休息了。”
　　大叔倒是爽快，点了点头就说没问题，随后拿着包就要走，临走的时候还给我写了一个地址。
　　我低头一看：长丰村。
　　不多时，胖子也收拾好了房间，拿着一把瓜子走了出来，“事情谈妥了？”
　　“嗯，谈妥了，一万块，演出七个小时，后天下午五点开始。”
　　胖子走了过来，给了我一半的瓜子，“那东南那边呢？你昨天晚上不是说，东南那边有冤情吗？咋滴？不去了？”
　　“唉，那就不去呗，先赚钱要紧，实在不行后天演出回来，咱们临时加演一场，再去一趟那边。”
　　胖子笑了笑没说话，一边嗑着瓜子，一边看着桌子上的纸条，“呦，长丰村？这名字有点耳熟啊？”
　　“你们以前去过？”
　　“嗯……应该是去过吧？反证我看着这个名字有点熟悉，估计也是老张头在的时候，带我们去过那边。”
　　说着话，胖子就把手里的瓜子都给了我，拿出手机，打开地图去查看那个村子。
　　“哎呦我槽！”
　　胖子看着看着，就突然怪叫了一声，表情也开始不对劲了。
　　我连忙凑了过去，“咋了？有啥不对的？”
　　“你自己看，这个村子正好在东南方向，而且从咱们这里开车过去，正正好好，不多不少，八十一里地！”
　　“嘶！”
　　我眸光一紧，连忙把手机拿了过来，果然如此！
　　这不是屙屎撞狗嘴，赶巧了吗？！我们还想去那边呢，他自己找上门了，看来那边的事情，我们是非管不可了！
　　“胖子，看来是我把事情想得简单了，这长丰村应该是有些问题，你通知一下贵叔，咱们后天早上就出发，到村里先看看情况，我也得准备一下后天的演出，看样子这长丰村不是小鬼闹事这么简单，咱们有的忙了。”
　　胖子呵呵一笑，也没说啥，就说要钱要少了，这一万是演出费，给他们解决问题的费用，到时候还得再谈一下。
　　胖子去联系贵叔他们，刀爷也回来了，本想拉着他聊一会的，问问他是怎么回来的。
　　可刀爷却懒得搭理我们，回来就一头扎进了房间里，去补觉了。
　　我和胖子悻悻一笑，也都去各自忙着手头的事情了，还有雇大巴车带我们去乡下。
　　…………
　　两日后，一切准备停当，早上九点钟的时候，我们一行人就带好了演出用品，坐着大巴车赶往长丰村。
　　出了市里，我们在国道上行驶了一段时间后，汽车就开上了盘山公路，一路上也都是山路十八弯，兜兜转转，下午十二点多一点的时候，就下了盘山公路，开上了一片乡间的土路。
　　山路不是很好走，到处都是雨后压出来的车辙印，而且还特别的深，司机也不敢开得太快，就怕大巴车一个不下心，在压到了这些车辙印里面，导致我们的车陷进去。
　　如此一来，大巴车开得慢，我们也都被颠的七荤八素，差点就要吐了，就连准备好的午饭我们都没吃。
　　就这样，愣是坚持了四十多分钟后，快到一点的时候，我们也终于开进了村里。
　　把车停到村口，我和胖子还有刀爷就下了车，打算去找村里的老乡，问一下演出的事情，其他人则是原地休息，吃点东西喝点水啥的。
　　看着错落有致的村庄，胖子递给我一根烟，“少班主，这边咋样？能看出啥门道吗？”
　　我点着了烟，吸了一口，又大概扫了一眼村子四周的情况，“这里……估计不是啥好地方。”
　　“哦？为啥这么说？”
　　我指了指四周群山，“山势太高，遮阳聚阴，这村子又是建在山坳里面，四周山势萦绕，估计也只有正午的时候，能看到点阳光，其他时候估计都看不到太阳，直白点说，这个村子就等于一个背阴坡，能见到的太阳太有限了，久而久之，这就形成了一个聚阴之地！住在这里的人……”
　　“咋了？”
　　胖子见我摇头，连忙追问到，我无奈苦笑，“唉，聚阴地本来就是恶鬼聚集之地，活人住在这里，就等于在和死人抢地方，村里要是没个土地庙啥的，估计都镇不住这些恶鬼，不过就算是有土地庙，只怕这里的人丁也不会太兴旺，女外嫁，男远走，人气不足，年少不兴，若干年后，此地为绝。”
　　“啥意思？你就直白点说，甭在这背课文。”
　　“直白点说就是，这村子里面的，多数都是中老年偏多，年轻人很少会在这里，若干年后，这村子怕是就要变成个绝地了！”
　　“绝对？啥是绝地？”
　　“这……”我苦笑着，“孤阴不长，独阳不生，这里的人都走没了，死光了，没有了活人的阳气，就剩下恶鬼了，届时，这就会变成彻头彻尾的聚阴之地。”
　　胖子似懂非懂的点了点头，我们一行人也走到了村里，正巧看到两个老头，一个老太太，三个人坐在门口，拄着拐杖聊着天。
　　见此，我们也连忙走了过去。

第94章 第九十四章 潘武庆
　　三位老人的岁数都不小了，看起来至少都得有七十岁往上了。
　　或许是村里太久看不到外地人的缘故，所以我们几个人一出现，三个老人就都看了过来。
　　胖子嘿嘿一笑，在老太太！面前蹲了下来，“奶奶，咱这是长丰村吗？”
　　老太太耳朵似乎是不太好，眯着眼睛打量着他，半天都没说话，倒是一旁的老头开口了，“是啊，咋了，你们是牛贩子啊，还是来卖菜的啊？”
　　“都不是，我们是来唱戏的，你们村都定好了的。”
　　“哦，戏班子啊？”老头看了看我们，又看了看我们身后，“就你们三个人？”
　　“还有，其他人都在村口呢，我们先进来看看啥情况。”
　　老头点了点头，拍了拍屁股站了起来，“来的还挺早，那进屋说啊？他们都下地了，正忙着秋收呢，年轻点的都没在。”
　　胖子看了看院子里面，就摇了摇头，我们这个行当，有一个不成文的规定。
　　甭管是行内大腕，还是寂寂无名的小人物。只要到了乡下演出，我们这些人轻易都不会进老乡家的门。
　　因为在旧社会的时候，就总是有一些骗子，顶着戏班子的名头，到处骗吃骗喝，偷人家的东西，甚至是有的直接进老乡家的门，说是讨口水喝，结果却是给人家下蒙汗药。
　　等到老乡睡着了，他们就直接把人家家里搬空了。
　　所以，旧社会的老先生们，为了我们这个行当的名声，也为了这个行业的发展，就定下了一条不成文的规矩，甭管你是多大的腕，只要到乡下演出，打死不进老乡家的门！除非是有不得已的情况。
　　尤其是这种都是岁数大的，没有年轻人的人家。如果进去之后，老人出了点什么事，丢点什么东西什么的，我们也解释不清。
　　如果老人再三邀请，我们也顶多就是在院子里面坐一会，喝一口茶啥的。
　　“算了，不进去了，我们就是想去看看戏台子，您告诉我们在哪就行了。”
　　听胖子这么说，老头抬着眼皮，指了指村子里面，“沿着这条路，你简直往里走就行了，那边有个大米加工厂，戏台子就在加工厂门口，好像那个小老板今天在家，有啥事你直接找那个小老板就行了。”
　　“什么老板？加工厂老板吗？”胖子追问道。
　　老头点了点头，“嗯呢，一个外地人，来我们村挺多年了，人也挺好说话的，有啥事你们找他就行了，这次演出都是人家拿的钱。”
　　老头说完，胖子又和人闲聊了几句，我们几个人就顺着村路，一直往山上走。
　　走了一会，我突然反应过来一件事，“胖子，咱们这一路上，你看到水田地了吗？”
　　“水田地？你说的是稻田？”
　　“对，你看到了吗？”
　　“这……”胖子挠了挠头，“我没注意啊，昨天晚上我玩手机了，没睡好，上车我就补觉……”
　　“废话真多，看到就看到，没看到就没看到。”刀爷不耐烦的瞥了他一眼，随后又看向了我，“路上有稻田地，但上了盘山公路后就没有了。”
　　“那下了盘山道，进村之后呢？”
　　“嗯……没有。”刀爷眯了眯眼睛，“少班主，这是山区，咱们这边的海拔虽然不高，但那也毕竟是山里，稻田种植用水是个问题，这山里不能有稻田。”
　　“对啊！不能有稻田，你们就不觉得奇怪吗？”
　　刀爷没说话，胖子似乎是想到了什么，“哎！对啊！咱们这地界本来就不是什么水稻大省，这边更是连稻田都没有，那他在这深山里面，弄个大米加工厂干啥？”
　　“还有，你在看这个村子，这村子虽然是建在山坳里面，但房子却都是依山而建，可大米加工厂却建在村子最深处，这进村的山路本来就不好走，正常人就不可能在这里建厂，他就算不考虑稻米来源，也得考虑运输问题吧？”
　　听我这么说，胖子也皱起了眉头，“好像是有点奇怪啊？”
　　“奇怪的事不止这点。”刀爷忽然开口，我们两个人看了过去，刀爷却指了指两边，“你们没发现吗？咱们一路走来，这些人都不关门，所有人家都是房门大开，山里就算是没小偷，可他们就不考虑蛇虫鼠蚁啥的吗？”
　　“是啊！我才发现，这确实是有些奇怪，刀爷……”
　　“甭问我，我也想不明白。”刀爷一句话，直接就把胖子给打发了。
　　我思索了一下，“咱们三个都小心点，这村子有点古怪，咱们留神点，回头也和贵叔他们说一声，哎对了，你们之前不是来过吗？”
　　我连忙看向二人，之前来的时候，这俩人就说过，之前老张头带着他们下乡演出的时候，曾到过这个村子啊！
　　胖子看了看刀爷，“刀爷，你还记得上次啥情况吗？”
　　刀爷摇了摇头，胖子也无奈苦笑一声，摊了摊手，“太久了，上个次来这边，估计都是四五年前的事情了，咱们一个月下乡演出两场，一年都是二十四场戏，五年就是一百二十场，这些村子还到处走，谁能记得哪个村子啥样？”
　　我有些扫兴，“算了，那一会先看看啥情况吧，卦象显示，此处是阴人受困，无辜蒙冤，上诉无路，下告无门，估计也是有什么案件，大家都留意点，我怕这里有罪犯。”
　　“你说的这个‘阴人受困’什么意思？其他的我都能听懂，就这句没听明白，阴人是死人？还是什么？”胖子开口问道。
　　“阴人……在卦象当中有两种解释，一种是说已死之人，就是鬼魂，另一种则是说女人，男为阳，女为阴，所以阴人也就是女人，但有些时候还暗指妇孺。”
　　“那也就是说，这里有女人被困住了？”
　　“嗯……可以这么理解吧，但也有可能是鬼魂，或者是小孩，咱们不能先入为主，断章取义。”
　　胖子点了点头没再说什么，我们闲聊了几句，也看到了晚上要用的戏台。
　　戏台倒是没什么，虽然简陋了点，但总算是能用，也总好过没有。
　　我们三个人站上戏台，检查了一下稳固性，确定没问题后就想走，可就在这时，不远处的大米加工厂，也走出来一个中年男人，大概四十出头的年纪。
　　见我们上了戏台，就走了过来。
　　男人衣着朴素，一头的乱发，看起来也满脸的憨厚，一看就是那种老实巴交的农民，走到跟前，就忙不迭的掏出三只烟递了过来。
　　“你们就是老三请来的戏班子吧？”
　　我微微一怔，那天也没问题那个人叫什么啊，不过应该也差不多了，我连忙点头，“对，您是哪位？怎么称呼？”
　　“哈哈哈，我姓潘，叫潘武庆，他们都叫我老潘，这家加工厂就是我的，那天去找你们的，是我们这个村的小队长，我们叫他老三。”
　　我愣了一下，这名字好啊！潘武庆……好嘛，武大郎、潘金莲、西门庆，他们三个人的上千年恩怨，这么一个名字就给化解了，听着还挺和谐的。
　　“您好您好，我叫龙晒衣，青羊戏班的班主，这位是张玉竹，这位是刀爷。”
　　潘武庆哈哈一笑，上来就来抓我的手腕，“兄弟远道而来不容易啊，来来来，进去喝点水吧。”
　　“不用不用。”我连忙推脱，看了看村口方向，“我的人都在那边呢，我得让他们赶紧过来，准备一下布场什么的，晚上好演出。”
　　“哎呦，着什么急啊？远来就是客，走走走，进去喝口水，咱们乡下人就是热情，哪有到了家门口不喝口水的？”
　　潘武庆倒是热情，拉着我的手就不放了，愣是拖着我下了戏台。
　　见推辞不过，我也只好跟着进了院子里面，胖子和刀爷也都跟了上来。
　　潘武庆打开几个小马扎，又支开一个小饭桌，我们几个人就在院子里面坐了下来。
　　潘武庆忙着烧水泡茶，我也趁机看了一眼他这个加工厂。
　　加工厂的院子是挺大的，但是他的这个规模却不是很大，就一个工作间，一个仓库，院子里面还夹了一个菜园子，里面种着黄瓜、豆角、茄子、西红柿什么的，院子最深处，还停着一辆小皮卡，车斗外面还蒙着一层厚厚的帆布。
　　“来来来，喝水喝水，咱这乡下也没啥好玩意，也不知道你们这些城里人喝不喝得惯。”潘武庆热情的招呼着，大大咧咧的给我们倒满了三杯茶。
　　常言道，满杯酒，半杯茶，茶满欺客，这就等于逐客令了，不过估计这汉子也是不懂这里面的道道儿，故此，我和胖子对视一眼，也都没说啥。
　　我拿起玻璃杯，吹了吹上面的茶叶沫子，象征性的轻呷了一口，“嗯！好茶啊！这是峨眉的竹叶青吧？”
　　“啊？不知道啊，哈哈哈，前几年我回四钏办事，就从那边买了点回来，谁知道啥玩意。”
　　“老板不是本地人？你这口音听不出来啊。”
　　“不是不是，我是四钏人，二十多年前就来这边了，口音早就变了。”潘武庆说着话，在院子里面拿了一个塑料盘，“你们先喝茶，我去园子里面看看，我种了点草莓，不知道还有没有了，我给你们弄点。”
　　“不用不用，我们……”
　　“嗨！来了就是客，客气啥啊？等着，我这就去，家里也没个婆娘，你们别嫌弃，我就不陪你们喝茶了，给你们摘点草莓吃。”
　　潘武庆是真的热情，都不等我们说完，就一头扎进了菜园子里面。
　　胖子见此，连忙凑了过来，“少班主，这人不错啊！咱们是不是想得太多了？”
　　“不错嘛？”我似笑非笑的轻笑一声，“胖子，他这院子……有怨气笼罩！虽然比不上韩城杨家的怨气重，但若非作恶太多之人，只怕不会招惹这么多的怨气！你们还是小心点，我就怕他是个笑面虎！”
　　闻言，胖子皱了皱眉角，端起茶缸假模假式的喝了一口，随后就笑着跟菜园子里面的潘武庆喊了起来。
　　“大哥，这茶真不错！”
　　“哈哈哈，你们喜欢喝就行，我那还有好多呢，等会忙完了，我给你们在泡点。”
　　“好好好，大哥您忙着，哎对了，嫂子呢？没在家啊？”
　　“额……”说起嫂子，潘武庆脸色微微一僵，尴尬一笑，“啥嫂子啊？年轻的时候穷，没钱娶媳妇，老了就更没人要了，打了一辈子光棍了，哪来的嫂子？唉，说出来都不怕你们笑话，我这些年就没碰过女人！”
　　“扯淡！”我不由低声嗤鼻一笑，他要是没碰过女人，那胖子就算是好男人了！
　　胖子看了过来，我压低声音，“这家伙眼眶内陷，眼袋发黑，这是典型的纵欲过度，他可不是没碰过女人。”
　　胖子给了我一个白眼，“我说少班主，没事咱多读书行不行？没碰过女人和纵欲过度，他不冲突啊！这世上还有一项运动呢，叫做打.飞机！”

第95章 第九十五章 人口拐卖
　　一说起打.飞机，我瞬间就让胖子搞得无语了，不过也不得不承认，他说的确实是有些道理。
　　胖子掐灭了烟头，就打电话给贵叔他们，让他们带着道具啥的上来。
　　我也看向了潘武庆，“潘哥，你咋把加工厂建在这了？你这来回搞运输也不方便啊？还怎么往外卖啊？”
　　“嗨，你们也太瞧得起我了，啥运输啊？我这就是个小作坊，街坊四邻的，谁家稻子需要加工就来找我，我挣点水电费，平常也不往外卖，外村的来加工，就自己送上门，你看到那个车了吗？实在送不来的，我就多收点油钱，去给他拉过来加工，再给他送回去。”
　　说着话，潘武庆就拿着盘子走了出来，里面除了几根老黄瓜，几乎也没啥玩意。
　　“唉，被骗了，去年村里来了个卖种子的，和我说啥四季草莓？还说只要种上这个草莓，一年四季都能吃，还能往外卖，我他吗也是信了他的邪，一口气就买了三百珠，结果这玩意就跟普通草莓差不多，就五六月份有，喏，一个都没结，叶子都开始泛黄了，估计是过不去这个冬天了。”
　　胖子呵呵一笑，“潘哥，四季草莓确实是有，我老家那边就有人种，不过这东西在南方还行，咱北方就是扯犊子，你不给他弄个蔬菜大棚，到了秋天就得冻死，更别说过冬了。”
　　“啊？真的啊？妈的，让人给骗了，那个卖种子的也没和我说，就说这玩意种到土里就行，我上半年还和那些老头吹牛B呢，让他们等着冬天吃草莓呢，哈哈哈。”
　　潘武庆一屁股在我身边坐了下来，给自己也倒了一杯茶。
　　“唉，乡下也实在是没啥好吃的了，我们这交通也不方便，卖菜的小贩子不来，俺们这都没水果吃，你们就将就着喝点水吧。”
　　“潘哥你这太客气了，喝点茶就挺好。”我笑着寒暄着，“哎对了，你一个南方人，怎么跑北方来了？在这边生活还习惯吗？”
　　“习惯！咋不习惯呢？我在这也算是小半辈子了，二十岁就来了这边，今年我都四十三了，还有啥不习惯的？”
　　“那您在这边，就主要靠加工厂生活么？”
　　“嗯……不算是吧，我主要还是种地。”潘武庆看了一眼身后的大山，“我们这山里就是田地多，我来了这边之后，就弄了半晌多地，春秋两季就靠着种地过日子。嗨，老光棍嘛，一人吃饱，全家不饿，也不用养孩子，自给自足也够了，平常闲着的时候，我在放放牛，对了，我养了四头牛，也不用管，山里也没有小偷，把牛放到山上就行了，家家户户都这样。”
　　我连忙赔笑着，“那您这日子是真不错啊！逍遥又自在，我就羡慕你这种生活，等以后不唱戏了，我也找这么个好地方，种种地，喂喂牛。”
　　“别别别，可别种地，种地苦啊！唉，我还去城里打工呢。”
　　“那您这个加工厂不赚钱吗？”
　　“赚啥钱啊？我不都和你说了么，我不往外卖大米，也不收稻子，就是给邻居们加工用，一百斤大米，我收个十多块的水电费，能赚啥钱？”
　　他这么说，我就能弄不明白了，我们演出费都是他拿的，按理来说他应该挺有钱的啊，怎么搞得自己这么穷？
　　“嘿嘿，大哥，没看出来啊，你这人还搞慈善呢？弄了个加工厂，就给老乡用？”胖子也打着哈哈笑道。
　　可说起这件事，潘武庆的神色，就明显有些不对了，似乎是有些尴尬，愣在那里，盯着桌子上的茶杯，半天没说话。
　　愣了能有十几秒，潘武庆突然自嘲一笑，“唉，说出来不怕你们笑话，其实我就是在搞慈善，一百斤大米我就收十块钱，能赚啥钱啊？水电费都勉强够。”
　　他这么说，我倒是来了兴趣了，这世上还真有放着生意不做，去搞慈善的人？而且这还是个穷的连个媳妇都没有的人。
　　胖子抽出一支烟递了过去，“潘哥，抽根烟，和我们说说，你这怎么还搞慈善了？给兄弟我开开眼，向您学习学习。”
　　潘武庆自嘲的笑着，“学啥啊？说出来都丢人，村里人都知道我的事。”
　　话虽这么说，但潘武庆抽了一口烟后，还是有些怅然若失的惆怅道：“唉，你们知道我一个南方人，为啥来北方吗？”
　　“不知道，您说说，给我们开开眼。”
　　胖子陪着笑脸，潘武庆苦涩一笑。
　　“有啥好开眼的？我……唉，我之所以来北方，那是因为我的根在这个村子啊！我妈小的时候，好像是……十三岁吧？就被人贩子拐走了，现在拐卖一个孩子都不好找呢，更别说那个年代了？然后我妈就被那伙人贩子，卖到了我们那个穷山沟沟，给人家做童养媳。”
　　“唉，我妈的日子苦啊！白天跟着我爸上山干活，晚上还得回家做饭，不听话就挨打，晚上的时候，他们还怕我妈跑了，睡觉之前都得用绳子捆好，就这样过了几年，应该是……十七岁的时候，我妈就生下了我姐，但是家里人都想要个男孩，一看是个女孩的，我爷爷奶奶就不高兴了，我爸也生气，没事就跟我妈甩脸子，他们还总说一些难听的话，我妈这些年还一直在想家，时间久了，这……”
　　潘武庆叹了口气，指了指自己的脑子，“反正……唉，精神压力有点大吧，时间久了，脑子就有点不正常了，天天念叨着要回家，想爸妈，还说自己家是长丰村啥的，可我妈是他们买来的，既然来了，那也不能回去了？她天天又总念叨着，家里人对她管的就更严了，就这样，过了三年又有了我，我爸他们也总算是高兴了，对我妈管的也不严了，结果我妈就趁着他们睡觉的时候，偷偷的跑了，之后被我爸抓了回来，打了个半死，那时候我才四岁啊！他就当着我们姐弟的面打我妈，打得我妈浑身是血啊！这都是我的童年阴影啊！”
　　“卧槽！你老爸是真他妈畜生啊，太不是人了！”
　　我瞪了一眼胖子，心说你可少说几句吧，嘴上有个把门的行不行，这好歹也是人家父亲啊！这么说他，你也不怕他急眼？
　　胖子也反应过来了，尴尬一笑，“那个……我……我这个人……”
　　“没事，我对我爸也没啥好感，他是个瘸子，没啥本事，脾气还大，还喜欢喝酒，打我记事开始，他就总打我们娘仨，尤其是我姐，没少挨他的打，所以我对他也没啥好印象。”
　　听他这么说，胖子总算是松了口气，“额……嘿嘿，那您父亲现在也在这？”
　　“不在了，他娶我妈的时候，就四十多了，生我那年他都快五十了，之后……唉，之后应该是遭报应了，我七岁的时候，他上山干活就让毒蛇给咬死了，之后我爷爷奶奶，也都相继病死了，我和我姐都是我妈辛辛苦苦养大的。唉，我妈不容易啊！她是个苦命人，为了养活我们姐弟俩，她可没少吃苦，男人不能干的活，我妈都干！只要能养活我们姐俩，我妈啥都干！这也导致她积劳成疾，一身的病，在我十六岁的时候，我妈也病重走了，那年她才三十六岁啊！而且我妈临走的时候，都没忘了想回家。”
　　说到这里，潘武庆忽然哽咽了，“我妈临终前，拉着我们姐弟的手和我们说，她走了，以后就没人养我们了，怕我们活不下去了，让我们来北方，找个叫长丰村的地方，还说我外婆外公在村子里面，让我来投奔他们。而且我妈说她这辈子最大的遗憾，就是没能回家，也没能再看一眼外公外婆！就这样，我妈拉着我们的手走了，死不瞑目啊！”
　　“所以……你就来了北方？”胖子丢过去一张纸巾，潘武庆擦了擦眼角，“嗯，我妈走后，我和我姐都还小，我姐也没离开过大山，谁都不敢出去，就这样，我们在山里相依为命了四年，我姐是既当娘，又当爹，照顾着我长大，二十岁那年，村里来了个警茶，说是调查人口拐卖啥的，我俩就去报了警，警茶也帮我们找到了长丰村，之后我就来了这边。”
　　“那您这边的亲人……”我小心的追问着，潘武庆.红着眼眶，苦涩一笑，“哪还有什么亲人了？我妈被人拐卖后，我外婆想女儿，过了几年就精神失常了，人也走丢了，我外公在我来长丰村的两年前也病死了，我还有个老舅，不过已经跟着他儿子去外地了，我们一年都见不上一次面。”
　　听完潘武庆说的，我心里也有些不是滋味，人贩子害人不浅啊！
　　他们自己说得好听，什么牵线搭桥，帮人找媳妇，可事实上他们就是人口拐卖啊！拐卖了一个人，却坑害了两个家庭啊！
　　“那内些人贩子呢，警茶找到了吗？”我有些不甘心的追问着，这个结局太不圆满了，按照小说剧情，人贩子必须绳之以法！这才叫公道！
　　可惜，这不是小说，潘武庆也苦涩的摇了摇头，“上哪找人贩子去啊？我们报警的时候，都快过去三十年了，我爷爷奶奶也都没了，查都没法查。而且当年拐卖我妈的那几个人，还在不在这个世上都不一定呢，更别说去找了？”
　　我心里越发的不是个滋味了，潘武庆也似乎是在和我们说，也似乎是在自言自语。
　　“我妈不容易啊！我爸走后，我爷爷奶奶.的身体也都开始不好了，也没人能管得了我妈了，她本来是可以撇下我们，一个人去报警回家的，可我爷爷为了留下香火，就硬是和别人合起伙来吓唬她，说我爸违法了，如果去报警，我和我姐也都是违法生的，到时候都得死，还说村子里面以前就有过这样的例子，那个年代的人都好骗，更别说我妈这种没文化的人，而且我妈十三岁就被人拐卖来了，她懂什么啊？可她为了我们姐弟俩，愣是含着泪忍了下来，把我们拉扯长大。”
　　“那您姐姐呢，也在这个村子里面吗？”
　　见潘武庆说的伤心，我也忍不住追问道，可让我没想到的是，一听到我问他姐姐，潘武庆竟然抱着头哭了起来。
　　“我姐……也被人拐走了！”

第96章 第九十六章 神色反常
　　“被人拐走了？！”
　　我和胖子听得一愣，几乎是异口同声的喊了出来。
　　潘武庆哽咽一声，长出了一口气，“唉，那句话咋说的来着？麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人啊！我就是这种苦命人，到了这边没多久，我和我姐刚安置下来，我姐就丢了。”
　　“丢了？一个好端端的大活人，怎么可能丢了？”胖子追问着。
　　潘武庆哑然苦笑，“嗯，丢了，莫名其妙的丢了。我去找警茶，警茶说他们当时正在追查一个人口拐卖的团伙，这个团伙专门在大山里面下手，然后把人卖去南方，我姐八成就是被他们拐走了。”
　　“那、那之后就没消息了？你姐不是比你大三岁么，当时都二十多的人了，自己还回不来吗？而且你们本身不就是南方人吗？”胖子就跟连珠炮似的，一连追问着。
　　潘武庆嗤鼻一笑，“回来？咋回来啊？人都卖进大山里面了，到了那不是打就是骂，晚上还得拿绳子捆上，街坊四邻也都帮忙看着，比看犯人都严，我们村好多都是被拐卖过去的，想回来根本就不可能啊！要不然我妈能讨不回来吗？而且我们就算是南方人，可我们当时也年轻啊，爹妈走的还早，平常也不出门，哪都不认识啊！”
　　“那您姐姐之后就没在找回来吗？”
　　“咱们国家这么大，去哪找啊？我这些年留在这里不走，就是在等着我姐回来，也是想帮这些邻居做些事，当年我来了这边之后，他们没少照顾我，要不是这些老头老太太，我早就饿死了，他们管我吃管我喝，还借钱给我，让我去承包一些土地，我这才能活到今天啊！说实话，这里的人情味可比我们那边强多了，我舍不得这里啊！也不想走了，就索性留了下来，之后条件好了，我也不想娶媳妇了，就拿钱弄了这个加工厂，帮着大家干点事情，也算是报恩了。”
　　听完潘武庆说的，我和胖子面面相觑，心里都不由有些酸楚。
　　麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人，这句话用来形容潘武庆，可是在合适不过了！可潘武庆这命运也未免太苦了点吧？
　　自己母亲是被拐卖去的，父亲又是个上了年纪的酒鬼，脾气还不好，从小就没过上什么好日子，之后母亲还走了，姐弟俩相依为命长大。
　　长大后，总算是找到了母亲的家，可外公外婆又都不在了，舅舅也去了外地，之后更是连从小相依为命的亲姐姐，也被人拐卖走了，只剩下他一个人孤苦伶仃。
　　这剧情，只怕电视剧都不敢这么演吧？就算是在傻B的小说作者，估计都写不出这么倒霉的命运，能写出这种剧情，估计也是个二B。
　　“唉，潘哥，抽支烟，甭伤心了，日子会好的，您姐姐也会回来的。”我递了一支烟过去，胖子也连忙安慰道：“对，潘哥，老弟我在京里认识几个人，后台足够硬！你要是信得着我，你把你姐姐的大概模样说一下，我回头找人给你查查……”
　　“不用了。”潘武庆惆怅的摇了摇头，“唉，二十多年都过去了，这么多年都没找到人，还能走啥门路？你们的心意我心领了，就这样吧。”
　　“别介啊！老哥，这么跟你说吧，老弟我在上面有人，后台贼牛B！这事交给我了，你就放心吧。”
　　“真不用了，其实……其实我这些年也查到了一些线索，那伙人貌似还在作案，上一次就是在下面那几个村子，距离这边也不远，我想自己调查。”
　　“真的？这伙人还在？”胖子来了精神，“那你把你掌握的线索给我，我去找京里，就凭我这面子……”
　　“兄弟！”潘武庆突然轻喝一声，打断了胖子，随即压低声音，一本正色，“老弟，这么和你说吧，兄弟我不信警茶了！这件事，我就自己查，你甭管了！你的心意我领了！”
　　胖子一时噎语，“啥意思？潘哥，你是想说那伙人在警.局里面也有保护伞……”
　　“我看你这个加工厂还不错，如果放开加工的话，一天也能赚个几百吧？如果你在往外卖，形成自己的固定客源，在做成产业链的话，估计也不能少赚了。”
　　胖子话说一半，刀爷忽然开口打断，胖子张了几次嘴，似乎是还想说些什么，但都被刀爷给无情的噎了回去。
　　闻言，潘武庆苦涩一笑，“卖啥啊？我一个老光棍，要那么多的钱有啥用？唉，现在这样就挺好了，自给自足，也不用养孩子，我知足了。”
　　“那你这些年就没尝试过，打通产业链，形成固定客源啥的吗？”刀爷依旧是追问着，潘武庆也依旧是苦笑，“我哪有这个本事啊？这些年都这么过来了，就这样吧，挺好……”
　　“喂，少班主，东西都到了，你们也来搭把手，看看这些玩意咋整啊？”
　　潘武庆话说一半，贵叔也带着人上来了。
　　见此，刀爷二话不说，一口气干了茶缸里面的水，转身就向那边走去，临走的时候，还顺便拉上了胖子，跟抓小鸡仔似的，薅着脖领子就愣是给拎了过去。
　　二人都走了，我也连忙起身和潘武庆告辞，去忙着和贵叔等人搭棚子。
　　演出光有戏台不行，还得有个后台，我们这些演员上妆下妆，出将入相（上场下场），都得有个后台撑着。
　　不过还好，我们这些年常年在外演出，基本都已经习惯了，带来的东西也都是现成的，自己拼装好就行了。
　　我们这边如火如荼的忙着，潘武庆则是洗了一些杯子，给我们挨个倒茶递烟，点完了一圈烟，又开始忙着帮我们搭后台。
　　忙乎到了三点多的时候，潘武庆就打电话去找人，让村里的中年妇女全部上他家，给我们准备晚饭，他也蹲在院子里面，帮着摘菜。
　　我们这边收拾完了后台，就开始忙着准备晚上的演出，不过到了这个时候，我就几乎没啥用了，剩下的都是贵叔的活了。
　　我和胖子还有刀爷的主要作用，就是负责联系各个渠道，然后去和对方谈价格，演出的时候则是负责镇场子，避免招惹上孤魂野鬼啥的。
　　当然，人数不够的时候，我们也会化妆上台，但这种时候一般都很少，除非是主家点了大戏，否则我们三个外行，几乎不可能上台。
　　至于演出的事情，则是完全由贵叔负责，上场门，下场门，上了戏台谁站在什么位置，这都是贵叔来决定。
　　看着大.家伙都在忙，胖子把我拉到了一遍。
　　“少班主，这潘大哥看起来也不像是啥坏人啊，我感觉还不错。”
　　“这……”我一时噎语，难不成真的是我看走眼了？“说实话，我现在也有点吃不准了，这大哥也是个苦命人，为人还挺热情的，你瞧，女人做饭他都跟着帮忙。”
　　我看了一眼院子里面，大哥正跟着杀小鸡呢，脸上也都是笑呵呵的跟着一旁妇女闲聊。
　　这人看起来，就是憨厚老实，完全不像是坏人，就是这院子……我怎么看，都有着一股子的怨气。
　　“唉，少班主，你说你算的那一卦，卦象上说是阴人受困，无辜蒙冤，上诉无路，下告无门，这个人该不会就是潘大哥吧？他不就是受害者么，人挺无辜的，姐姐也丢了，报警也没用，现在也算是蒙冤了吧？而且为了等姐姐，他也不敢离开这里，这算是受困了吧？而且现在还不敢上告，警茶都不信了，这也算是上诉无路，下告无门吧？”
　　我摇了摇头，“你这么说的话，他确实是挺符合这一卦的，但问题是，阴人受困啊！阴人只有三种解释，一种是女人，一种是死人，一种是妇孺，你说他属于哪种？”
　　“他姐姐是女人啊！他因为要等姐姐回来，也为了找到自己姐姐，所以被困在了这里，这不就是阴人受困吗？”
　　我依旧是摇头，不过这次却没着急说话，因为胖子说的太合理了，我都不知道怎么反驳了，甚至是我现在都有些动摇了，那个蒙冤之人就是潘武庆，但直觉告诉我，胖子的解释不对！
　　这一卦绝对是另有所指，需要我们帮助的人，也绝对不是这个潘大哥！
　　我想了许久，“还是不对，阴人受困就是阴人受困，如果说他是因为别人受困，卦象就会说因人所累，身受困顿，而且这个因人，是因为的因，因为其他人所累，所以被困在此处。”
　　“那他说自己不敢相信警茶……”
　　“胖子。”刀爷憋了他一眼，又看了看我，“你们就不觉得奇怪？”
　　“奇怪什么？”胖子追问道，刀爷点了一支烟，“一个人的姐姐丢了，他还一直想要找自己的姐姐，而就在此时，你突然和他说，你可以帮他找到姐姐，那这个人的正常反应是什么？”
　　“正常反应就是接受我们的帮助？”我小心的问道，刀爷点了点头刚想说话，可胖子却突然开口，“不对啊，你们不能这么想，他现在是不相信警茶，他怀疑警茶内部有人贩子的保护伞，所以他才不肯接受我们的帮助。”
　　“呵！”刀爷嗤鼻一笑，“胖子，你可别忘了，你当时说的是，你京里有人，后台还足够硬！按照正常人的思维，你和他说，我在警.局里面有人，他可能未必敢相信，但你说的是，你在京里有人啊！这后台还不够硬吗？可他呢？”
　　刀爷忽然看向了我，“少班主，胖子当时说完这句话，潘武庆是什么反应？”
　　“什么反应？”我低头想了想，“好像……也没啥反应吧？”
　　“对！就是一点反应都没有，你们就不觉得奇怪吗？举个例子，现在你被人杀妻灭子，父母也被人砍杀了，家破人亡，你还被人当街打断一条腿，但你要上告的时候，结果被警茶打断了另一条……”
　　“行行行，你说归说，别拿我举例子，好家伙，一说打断我的腿，刀爷，我怎么感觉你这么兴奋呢？再说了，你再说的黑暗点，我这……怕被和谐啊！”
　　“甭在意这些细节。”刀爷没好气的瞪了我一眼，“回归之前的话题，现在警茶偏袒嫌犯，所以你不敢上告，就想自己调查伸冤，含冤受辱多年，可就在此时，我突然和你说，兄弟，你相信我，我在京里有人，后台贼硬！你把线索给我，这件事我给你办了！你会是什么反应？”
　　“我……我应该会考虑一下吧？毕竟咱们不认不识的，谁知道你打的什么鬼主意？然后再决定……嘶！”
　　话说到这里，我和胖子都不约而同的倒吸了一口凉气，瞬间反应过来了！
　　“对啊！潘武庆当时的神色太平淡了！甚至是他都完全没有考虑过我们说的话，也不等胖子说完，几乎是下意识的，直接就回绝了我们！这点太奇怪了！”

第97章 第九十七章 受害者？凶手？
　　我和胖子一脸佩服的看向了刀爷，胖子直挑大拇哥，“刀爷，牛皮克拉斯啊！这点细节都被你发现了？”
　　刀爷嗤鼻一笑，也没再说啥，我也在一旁连连点头，“对！确实是有些奇怪，正常人绝对不会下意识的，回绝一个想要帮助他的人，这就是最大的问题！”
　　胖子也点了点头，“可问题是，我想不明白这有啥问题？他相依为命的姐姐被人拐卖了，他为什么不接受别人的帮助？”
　　“不知道，但这里面肯定有问题，不过……既然是卦象所示，那这件事就非管不可了，如果不管，那就是弃天意而不顾，逆天而行，你……你和我都会遭报应。”
　　我本想说胖子会遭报应的，毕竟这一卦是他请出来的，但想了想还是算了。
　　胖子这家伙一向不正经，也从不按规矩出牌，我还真怕他撂挑子不干，转身就走。
　　“胖子，你小子会说话，今天晚上你就在人群里面转转，找人聊聊潘武庆这个人，看他说的话靠不靠谱，几成真，几成假。”
　　胖子苦着脸，一脸的悲催，“大哥，你拿我寻乐子吧？这都是老娘们了，再不就是老太太，一个小姑娘都没有，我不擅长啊！你还不知道我么？我可是咱们省的十大美男子之首，人送绰号，玉面唐三藏啊！你让我一个美男子，去和老太太搭讪……”
　　“锵——”
　　“刀爷，说话归说话，您甭老亮刀子，这玩意怪踏马渗人的，我干还不行吗？”胖子碎碎念着，“倒了八辈子血霉，让我遇到了你们，一个比一个喜欢管闲事，踏马的，舍命陪君子，我这就去跟他们做饭，套套近乎，晚上在牺牲一下色相。”
　　胖子碎碎念着，去了院子里面，人走了，刀爷也黑着脸，皱着眉凑了过来，“少班主，胖子说得对，闲事少管，以后也改改你这毛病。”
　　“额……嘿嘿，卦象所示嘛，既然天意让咱们管这件闲事了，那不管也不行啊？”
　　“这件事没这么简单。”刀爷忽然压低了声音，眸光深邃的看了一眼院子里面的小皮卡，“你刚才有没有注意到？那辆车上有血迹。”
　　“血迹？！在哪？！”
　　“嘘。”刀爷忽然背过身子，不紧不慢的点着烟，不动声色道：“血迹在上车时的脚踏板上，一会你去看一下就知道了，而且右边轮毂上，还有半个手印，手掌窄小，一看就是女人的手。”
　　我刚想回头，可余光一扫，就正好看到潘武庆蹲在那里一边摘菜，一边和他面前的一个妇人有说有笑的聊着，可不知道为什么，我却忽然有种感觉，他看似是在摘菜闲聊，可目光却总是有意无意的盯着我们。
　　我连忙装作伸了个懒腰，然后又回过了身子，“我怎么感觉他在盯着我？”
　　“呵，你才发现？这家伙可没有你们看到的这么憨厚，他眼睛里有凶光！而且人也比你们聪明。”
　　“嘶！”
　　“你知道我为什么说他聪明吗？”
　　我连连摇头，刀爷轻笑一声。
　　“呵，他说他自己查到了线索，可我刚才问他，有没有打算做生意，以及有没有固定客源什么的，可他却说没有，这些年也都是如此，如此一来，这不就更是奇怪了吗？一个久居山里的人，还没有什么朋友，他怎么可能查到线索？所以说，他的话不可信，谎话太多了！只是这人比较聪明，要是不仔细听，你们根本就发现不了。”
　　听刀爷这么说，我也终于有了种醍醐灌顶，如梦初醒的感觉，“刀爷！绝了啊！被你这么说，我突然就有了种恍然大明白的感觉了！怪不得你刚才拦着胖子，没让他继续说，反倒还问他这些问题，合着您老是早就发现问题了？”
　　刀爷皱了皱眉，显然是对我的马屁不感兴趣，答非所问道：“你不用害怕，就当做什么事都没发生，一会你假装过去帮忙，路过那个皮卡的时候，你在仔细看看，除了我说的血迹和手印，地上还有被清洗过的痕迹。”
　　“刀爷！服了！您老真是神了！”
　　“哼！”
　　刀爷轻哼一声，抱着刀就去一边看落日了，我余光扫了一眼潘武庆，也不知道是我想的太多了，还是他察觉到我刚才的举动了，现在已经低下了头，只顾着和那个妇人聊天了。
　　我犹豫了一下，也没敢立刻过去，而是跑到戏台子上，去看贵叔安排演出。
　　见我过来了，贵叔放下手里的东西，也走了过来，“少班主，一切都按老规矩办？”
　　“嗯，这山里……阴气重，开场之前先来个跑场吧，镇一镇这四方的邪气。”
　　贵叔点了点头，“确定了？今天晚上就唱《成圣》这出戏？”
　　“嗯呢，就唱这出戏！”
　　这山里肯定是不太平了，潘武庆的院子都被怨气给笼罩了，说明这山里肯定是有些邪魅，不唱关二爷的戏，估计也不能太平。
　　“少班主，不是我管得多。”贵叔突然压低了声音，“刚才我看你和胖子，你们仨在那边嘀嘀咕咕好半天，是不是这次演出又有啥事啊？”
　　“这……”
　　我犹豫了一下，但想了想就觉得这事倒也没有什么危险的，毕竟这里没有杨家那种恶势力，如果只是恶鬼的话，都不用我出手，一场戏下来，八成也能镇的住。
　　所以，我也就直言了，“叔儿，现在情况我也没弄明白，但是……这么和你说吧，这山里不太平，不是闹鬼，就是闹妖，你们也不用怕，万事都有我呢！”
　　贵叔也算是老江湖了，大风大浪不知过了多少，小小沟渠还能吓得住他？
　　“嗯，你们忙你们的，台上的事你就交给我吧。”
　　贵叔如此说，我也没再深究，装模作样的聊了几句，我就进了院子。
　　正巧，潘武庆摘完了菜，正在那倒水呢，一看我进来了，就笑了起来，“咋了兄弟，有事啊？”
　　“嗨，我能有啥事？没事，这不四点多了么？之前约好的，咱们五点开场，我寻思过来帮帮忙，让我的人快点吃上饭，别耽误了正事。”
　　“哎呀，你放心吧，饭快好了，你看。”潘武庆甩了甩手里的菜，满脸带笑，“最后一个菜了，炒完就吃饭，没啥忙得了，兄弟找个地方喝口茶吧，我看你也忙乎半天了，咱乡下人好说话，没那么多说道，啥五点四点的？晚一会也没事，来来来，坐一会。”
　　潘武庆拉着我在院子里面坐了下来，随后就跑回屋子里面去给他们送菜。
　　趁着这个功夫，我站起身伸了个懒腰，又装作没事人似的，在院子里面走了几步，随后又拿起一根烟点燃，不知不觉的，我也靠近了那辆小皮卡。
　　果然，正如刀爷所说，副驾驶的脚踏板上，有一块血迹，而且这血迹虽然模糊，但只要稍作留神，就不难看出，这就是光着脚踩上去的。
　　至于是不是女人，我就看不出来了，毕竟我没有刀爷那么多的经验，更没有他的那个眼力。
　　还有就是右面的轮毂，这车肯定是跑过山路，上面糊了一层厚厚的黄泥，不过这干涸的黄泥上还有半个手掌印，也正如刀爷所说的，手掌窄小，明显是女人抓过轮毂时留下的。
　　我低头看了看地上，地上也正如刀爷所说，有着一条被清洗过的痕迹，而且这痕迹还一直延伸到后院。
　　我动了动身子，刚想顺着那条痕迹往后看，可就在此时，潘武庆突然出现在我面前，把我吓了一跳。
　　“兄弟，干啥呢？”潘武庆满脸带笑，抖了抖手上的茶缸给我看，“来来来，累了一下午了，咱们喝口水，我这后院都是柴火，没啥看的。”
　　我哈哈一笑，“嗨，我就是看你这个小车不错，这是专门装货的？”
　　“我还装啥货啊？这破车就是我秋收用的，平常拉一拉粮食啥的，要是有外村人加工，我还得给他们拉一拉稻子，送一送大米。”
　　“看着还不错，我一直想买辆车，你看我们这么多人，平常下乡演出都得租大巴，一趟下来就得小五百，跑一趟远道就是八百，心疼啊！”
　　“那也不能买这破车啊？我这玩意拉粮食还行，你要是拉人的话，上道就得让交警扣下来，哈哈哈哈。”
　　我们两个人说说笑笑，我也被潘武庆拉着在院子里面坐了下来，潘武庆给我到了一缸茶。
　　“来来来，喝茶喝茶，我问了，就剩最后一个菜了，炒完就能吃，喝完茶你也让他们洗洗手，咱们一会就吃饭。这事也是我怪我了，都定好时间了，我就忘了做饭的事情了，大家还都农忙，早知道我就早点让他们回来了，让你们挨饿了。”
　　“没有没有，潘大哥客气了，我们也没饿，就是怕耽误今天的演出，你也去和大家说一声吧，别忙乎了，我们都是跑江湖的人，有口吃的就行，不用做那么多的菜。”
　　潘武庆这个人，委实是让人挑不出半点毛病，我也只好赔笑着寒暄。
　　说实话，要不是刀爷和我说了这么多，再加上卦象示警，只怕我现在都想不到这么多事情，甚至是，我都有可能被胖子误导，认为他就是卦象当中，所说的那个受害者。
　　没办法，这人实在是太热情了，而且满脸的憨厚，一脸的人畜无害，只怕是个人，面对他这副面孔，都不会想得太多，只会认为他是个大好人。
　　“兄弟，你们说你们唱戏的，管不管抓鬼啊？”
　　“抓鬼？”我微微一怔，“潘大哥，你这话啥意思？兄弟没听懂。”
　　“也没啥，我们村就是老不太平，一到晚上就鬼哭狼嚎的，太渗人了，老人还总说，山里鬼怪多，我总觉得是有什么鬼怪，那天老三回来，还说你会算命，非要给他算，他还没算？”
　　我脸上赔着笑脸，一时间竟然不知道如何回答了。
　　如果潘武庆这个人有问题，那我再说我会抓鬼，是不是就要打草惊蛇了，引起了对方的警觉？如果我说不会，又会不会影响到我们的招牌？毕竟之前可是夸下了海口！
　　归根结底，就是一个问题，潘武庆这个人到底是什么样的人，他是受害者，还是本身就存在问题？

第98章 第九十八章 三叩关二爷
　　“兄弟，咋不说话了？”潘武庆见我不说话，笑呵呵的问着。
　　我尴尬一笑，抓起茶缸喝了一口，“嗨……这种事咋说呢？其实吧，我也不咋会抓鬼，但是我们戏班子可以，老人们常说，响器一动，鬼神皆惊！神鬼怕响器啊，只要我们戏一开场，神也好，鬼也罢，都得规规矩矩的在台下听戏，听完了，也都各自回家，谁都甭想裹乱。”
　　“哦，那这到是挺有点意思的，以前也没听人说过，对了，你们这些年见过鬼……”
　　“嘿嘿，兄弟们！开饭了！来来来，都尝尝胖爷的青椒肉丝，今天我开始亲自下厨了！”
　　我正在这束手无策之时，胖子端着两盘菜走了出来，大大咧咧的站到门口，“兄弟们！干饭了！干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！干饭不积极，思想有问题啊！来来来，胖爷牌青椒肉丝，吃一口，保证你乐不思蜀！”
　　见此，我也连忙站起身，板着脸呵斥着，“胖子！你那嗓门小点动静，咱又不是在家，你在人家家里大呼小叫的，让人笑话了。”
　　胖子也不知道是真有意搅局，还是碰巧了，端着盘子就走了过来，“就比他妈B事多，逼逼赖赖的，有本事碰一下，你看我扎不扎他就完了，快快快，赶紧去洗手，准备开饭！”
　　说罢，胖子拿着盘子就往院子外面走。
　　之前说过，戏班子不进老乡家的门，这都是规矩，我和胖子还有刀爷，这都是被潘武庆拉进来了，实在是没办法了。
　　但是贵叔不一样，人家可是唱了一辈子的戏，一直守着规矩呢，说不进门就不进门，所以晚饭还得是在后台吃，潘武庆听了我们的规矩之后，也提前给我们准备了餐桌，胖子自然就端着盘子往后台走。
　　当然，说是后台，其实就是我们自己搭的一个小棚子。
　　见此，我也连忙岔开话题，“潘大哥，不和您说了，我得赶紧去吃饭了，我是我们戏班子的班主，吃饭我得必须在场，您先坐着，吃完饭我们就开场。”
　　我溜溜达达走了回来，院子里面的人也都开始陆陆续续的上菜。
　　按照规矩，我自然是坐在主位，面冲着大门，贵叔坐在我左手边，右边就是胖子，胖子的右边则是刀爷。
　　不多时，菜也上齐了，有荤有素，有凉有热，煎炒烹炸，焖溜熬炖，正好是十二道菜。
　　而且戏班子吃饭，还有一条规矩，那就是我这个班主，必须得先动筷子，吃过所有的菜了，其他人才能动筷子。
　　这倒不是显示我的地位，主要是我得为大家的安全负责。
　　在以前的旧社会，戏班子遍地都是，同行当中也难免有一些下三滥，为了抢生意，就会给对方下药，虽然他们不敢毒死人，但却会让人变哑。
　　要知道，对于一个戏班子来说，嗓子那可是最重要的！所有人都是靠嗓子吃饭！
　　嗓子哑了，这辈子就算是完了，所以下乡演出，开饭之前，必须由班主试菜，所有的菜吃过一遍之后，确定没问题了，其他人在动筷子。
　　因为班主一般都不会唱戏，而班主的主要任务，就是负责带领大家到处演出，去给演员们解决问题，同时还得沟通地方上的乡绅富户，以及地方上的地图舌，所以班主的嗓子就不是很重要了。
　　我这可不是说瞎话，忽悠人玩，这都是这真的！而且这还不是最严重的！
　　在旧社会里，最严重的是戏班子里面的同行竞争，给对手下哑药，所以就导致了各个戏子都有自己的茶壶，茶壶也几乎是从不离手，上台再下台之后，甭管多口渴，也必须重新换一壶水，就是避免有人给自己下毒。
　　有条件的大腕，都是养自己的儿徒，也就是把一个小孩从小养到大，如同亲生儿子一般，所以被称之儿徒。
　　而有条件的大腕，就会把自己的茶壶交给儿徒看管，等同于把自己的命，交给了儿徒！
　　当然，现在社会好了，下毒下药这种事是没有了，但吃饭的这条规矩却留了下来。
　　用贵叔的话说，一来，是为了给外人看看，我们这伙人有规矩，有礼数，不是一般走江湖的。
　　二来，也是为了大家好，给大家吃个定心丸，让大家认为我这个少班主，最起码是为他们的安全负责了。
　　吃过了每一道菜之后，贵叔等人也纷纷动筷。
　　大家热火朝天的吃着，胖子也凑到了我耳边，不动声色的压低了声音，“少班主，你刚才干啥去了？我怎么看你往后院走了？”
　　“刀爷发现一点……额！”
　　我话说一半，刀爷突然在桌子下面踢了我一脚，我侧目看去，刀爷不动声色道：“外面有人，我不确定是谁，慎言！”
　　刀爷如此说，我也连忙反应过来了，不再多言一句，低头疯狂.干饭。
　　快五点的时候，我们也吃的差不多了，外面的人进来撤桌子，我则是带着贵叔等人，把关二爷的神像请了出来。
　　找了个箱子，恭恭敬敬的放好了关二爷的神像，又拿出一个碗，在里面抓了一把土当做香炉，放到关二爷面前。
　　之前说过，关二爷忠义无双，是我们这行的保护神，所以开场之前必须要拜关公，这都是戏班子的规矩，祈求关二爷的忠义，能保着我们十七个人一条心，顺顺利利唱完这出戏，妖魔鬼怪也不敢来捣乱。
　　我跪在最前面，身后就是贵叔、胖子、刀爷，然后就是其他人，每人头顶三炷香。
　　我顶着香，朗声道：“二爷在上，青羊戏班十七人，给您老进香了！保佑弟子顺顺利利！”
　　“一叩首，诛邪退散！”
　　我话音落下，所有人跟着我，头顶三炷香，“砰”的一声磕在地上，随后起身跪直。
　　“二叩首，神佛开路！”
　　“砰——”
　　“三叩首，诸事顺遂！”
　　从古至今，戏子就是下九流，上不得台面，所以我们这些人生来下贱，戏子拜神也自然是不能全礼叩拜，所以第三次叩首，就只是虚晃一下，头不沾地。
　　起身跪直之后，由我开始，依次上前进香。
　　一切弄好了，时间就五点多了，外面的老乡也都开始陆陆续续过来了，贵叔则是忙着带人去上妆。
　　我看了看胖子，刚想说话，潘武庆就走了进来。
　　“老弟……”
　　“哎！潘大哥，你咋进来了？”我脸色微变，不由紧张了起来，戏班子的后台，可不是随便能进的啊！
　　戏班子的道具和戏服，那都是有灵性的，平常不用的时候，都得恭恭敬敬的供着，等我们换上妆，勾勒好了脸谱，唱的是哪位古人，哪位古人就在我们身上了，这叫神灵加持啊！
　　说的直白点，脸谱和戏服，那就是每一个戏子的护身符，有着神灵庇佑啊！
　　外人进来，容易驱散了灵气！
　　就比如贵叔唱的关二爷，上妆前先漱口，在净手，勾勒完了脸谱，嘴上还要打一个红叉，不上台就不可能在张口了。
　　因为对于我们戏班子来说，此时的贵叔，他就是关二爷下凡！身上有着神灵庇佑呢，一张口，浑身的灵气就散了，唱戏也不能顺利。
　　同样，戏班子的后台，是绝对不能让外人随便进入的，容易驱散了神灵。
　　潘武庆被我问的一愣，“我、我就是看时间差不多了，来问问你们什么时候开场，老乡们都来了。”
　　“马上马上，你去跟乡亲们说一声，半个小时后就开始，今天我们也给大家唱到十二点半！拖了多长时间，我们就补多长时间。”
　　贵叔连忙站出来打圆场，对于他这种唱了一辈子戏的人来说，就是戏比天大！只要进了后台，什么都没有戏重要，同样，我们戏班子的招牌，也大过于一切！
　　贵叔拿着一瓶水刚要漱口，就似乎是想到了什么，看了看胖子，“小胖子，你小子会说话，出去跟老乡们说一声，咱爷们今天不厚道了，耽误了大家的时间，你告诉乡亲们，只要他们不走，台下哪怕只剩下一个人，咱爷们今天就一直唱！直到他们满意为止！”
　　“不用不用，也怪我了，耽误了大家吃饭，你们照常就行，说十二点结束，就十二点结束，咱们乡下人没怎么多说道。”
　　潘武庆连忙陪着笑脸，贵叔漱了漱口，就照着镜子开始上妆，也没搭茬这边。
　　见此，我也连忙笑道：“潘大哥，您就甭管了，我们贵叔说一不二，你还是快出去吧，我们后台有规矩，外人不能进，尤其是一会大家上了妆，就更不能让人进来了。”
　　潘武庆微微一怔，一脸的尴尬，“这、这我也不知道啊！刚才老乡们问我啥时候开始，我就进来问问你们，这这、这真是不好意思了，给你们添麻烦了。”
　　潘武庆这人实在是太客气了，弄得我都有些不好意思了，“没事没事，您先出去，马上就好。”
　　我看了一眼胖子，示意胖子送客，“胖子，你出去也跟大家.伙说一声，就按照贵叔说的，咱们今天就为了大家高兴！只要还有一个人在，咱们就一直唱！”
　　胖子微微一笑，也搂着潘武庆的脖子走了出去。
　　人走后，我点了一支烟了，压低了声音，“刀爷，潘武庆这人，我看不透啊！”
　　“呵，越老的狗，就越是擅长夹尾巴，越是丑陋的人，就越是喜欢化妆。”
　　我微微一怔，刀爷也突然竖起了手指，“嘘，慎言！”
　　我暗暗点头，也吓得不敢多说，就怕这外面有人在听墙根。
　　等了一会，胖子也从前面跑了回来，“少班主，这村的人有点少啊，估计加在一起都不到六十人，我刚才看了一下，年纪最小的，差不多都得四十岁上下，最大的都八.九十了，一个年轻的都没有，还真让你说对了，这村子留不住年轻人！都是岁数大的！”
　　我呵呵一笑，“甭废话，管他岁数大岁数小呢，你刚才和他们聊得怎么样，关系搞好了吗？”
　　“嗨，您就把心放到裤衩里吧，都聊的差不多了，一会我出去，就……”
　　“嘘！”我连忙做了一个噤声的手势，胖子也连连点头，压低声音，“放心吧，不能坏了你事。”
　　我点了点头，“行吧，你们在这看着，我去外面守着点，免得再让人闯进来了，对了，老徐你先跟我走，你们老几位先出去热热场！”
　　化妆还得半个多小时呢，让大家.伙这么等着也不是个办法，我得让老徐他们这几个琴师，出去热热场，给大家拉几段耳熟能详的曲子。
　　顺带着我也看看，这个村子到底啥情况……

第99章 第九十九章 杨文静来电
　　出了后台，上了戏台子，放眼望去，台下黑压压一片，拄着拐杖的，相互搀扶的，还有带着自己老爹老妈的，什么年龄段的人都有，就是没有年轻人。
　　而且这个村子的人是真不多，满打满算不过六七十人。
　　我抬头看了看天，却见天边一片乌云，也看不到太阳和月亮，原本五点多的天，都快和黎明前的昏暗差不多了，昏沉沉一片。
　　嘶！这是要下雨的节奏啊！
　　我安排了一下老徐等人，让老徐等人带着乐队，给大家.伙先来了一段《西游记》的主题曲，热热场，然后我就下了戏台子。
　　找了个台下观众看不到的地方，我拿出手机看了一眼，就见上面的消息都快堆满了，都是杨薇悠发来的，问我在干什么，有没有吃饭，还说看到胖子发的朋友圈了，我们是不是去演出了，演出好不好玩什么的。
　　我看得心烦，随手关了微信，就把手机自带的天气预报打开了。
　　果然，今天晚上还真的有雨，看逐个小时的天气预报，今天的后半夜就得下雨，而且这场雨还一连几天这么下。
　　常言道，刮风减半，下雨全完，出门唱戏走江湖，怕的就是刮风下雨，这露天演出，一旦碰到风雨了，台下观众就都走了，我们也没法在演下去了。
　　不过还好，后半夜下雨，应该也不能耽误啥，我们尽可能的把时间控制在前半夜，唱完这一出《成圣》的大戏，十二点过后，在唱点折子戏就行了，也就是一些经典的唱段。
　　等到下雨了，我们的演出也可以散场了，如此算下来，今天这场演出应该也不能耽误啥。
　　“兄弟，你咋还看天气预报呢？”我拿着手机，盘算着演出的时间，不知何时，潘武庆走了过来。
　　我微微一愣，“额，嗨，这不是怕下雨么？耽误了大家看戏。”
　　“别信天气预报的，你们住市里的人看看还行，俺们这些山里人，压根就不看这些玩意。”
　　“哦？为啥？”
　　“这还用说吗？”潘武庆笑呵呵的递过一支烟，“咱这是山区啊，天气预报就没有准的时候，前一秒可能还是大太阳呢，下一秒就大暴雨了，山里的山多，风也小，云彩到了这边就散不开了，时不时的就下雨。”
　　说到这，潘武庆抬头看了看天，“你看看那边的云彩，越来越黑了，而且还在往这边跑呢，估计……哎，天气预报咋说的？”
　　我看了一眼手机，“天气预报说后半夜两点，有百分之九十的可能会下雨。”
　　“还百分之九十？说的还挺邪乎。”潘武庆不屑一笑，“你信天气预报，都不如信我们这些山里人，在山里住了半辈子了，也种了半辈子的地了，看天吃饭的人啊，都比天气预报靠谱，就这云彩，能拖到九点就算不错了，而且你看那边，那边的云彩都拧成一股绳了，这场雨估计得下个两三天吧。”
　　潘武庆说的拧成一股绳，我实在是不太懂，或许这就是他们山里人的土话，不过我顺着他的手指，看了一眼西南方向，确实是阴的吓人。
　　《天象经》也确实是说过，云长西南，雨到三天，看样子是要有一场大雨，至于什么时候下，我现在还看不出来。
　　我犹豫了一下，“潘大哥，我们这戏班子有规矩，轻易不进老乡家的门，可现在要下雨了啊？我们那个小后台小雨还行，大雨就顶不住了，你看我们这住宿……”
　　“没事没事，交给我了！”潘武庆拍着胸脯，满脸的豪爽，“兄弟，你们只管唱戏，其他事你就交给我吧，只要到了咱们乡下，吃喝拉撒住，就不用你操心了！咱们村子别的不多，就是房子多，年轻人都不在了，空房子还不少呢，一会我就找几个老嫂子，让他们给你们去收拾几间屋子，在准备几床被子。”
　　潘武庆说的客气，我连忙赔笑，“好好好，那就辛苦潘大哥了，也给你们添麻烦了。”
　　“嗨，兄弟，这是哪的话啊？咱们乡下现在人少了，你们来了我们还热闹了呢，填啥麻烦啊？我这高兴都来不……”
　　正说着话呢，我手机突然进来一个电话，打开一看，我顿时就觉得一阵头大，杨薇悠！
　　“你忙着，我去那边煮点茶，招呼一下大家。”
　　潘武庆笑呵呵的走了，我拿着手机简直是哭笑不得，这娘们就是阴魂不散啊！
　　我这才回来三天啊，不是打语音电话，就是发视频，好嘛，不回她消息，电话都给我打来了。
　　我犹豫了一下，想了想还是接通了，毕竟人家还是个女孩子，三番两次的不接人电话，也不太好。
　　“喂，养龙的，你咋不回我消息呢？”
　　听着杨薇悠气鼓鼓的声音，我也忍不住苦笑，“姑奶奶诶，我得赚钱啊！你不用忙吗？”
　　“我爸出院了，外债都还完了，我现在是无事一身轻！”
　　“那你倒是去上学啊！不上学，你找个电子厂打螺钉也行啊，你老缠着我干什么。”
　　“哼，不识好歹，胖子还天天缠着我，给我发消息呢，姑奶奶我都不搭理他，就陪你玩了，你不觉得荣幸，还敢嫌弃我？”杨薇悠阴阳怪气的嘟囔着，我忍不住苦笑，“没看出来啊，小姑奶奶你还是个普信女？我凭什么感觉荣幸啊，你脑壳有包吧。”
　　“我就是想问问你最近在忙什么，陪你聊会……”
　　“行行行，您甭在这陪我了，我这正演出呢，没啥事就挂了吧。”
　　不等杨薇悠说话，我就把电话给挂了，等了一会，这娘们竟然又打过来了。
　　“唉！”
　　我忍不住长叹一声，狗皮膏药啊，粘上就撕不掉了啊？
　　我把手机放了回去，也懒得再搭理他了，一切随他去吧。
　　然而，我刚把手机收了起来，胖子就拿着手机，屁颠屁颠的跑了出去，我看的这个头疼啊！
　　完了，我还真惹上了一个狗皮膏药了！
　　“少班主，电话，你的。”
　　我没好气的看了他一眼，连忙捂住听筒，“赶紧挂了，踏马的，甩不掉了！你也是，不是喜欢人家小姑娘么，还把电话给我干啥？”
　　“啥啊？那都是过去了，我现在不是又有喜欢的人了呢？赶紧的，人家找你呢。”
　　我愣了一下，这么快？还没开始呢，他就已经结束了？这么快就移情别恋了？而且他啥时候有的新宠啊？
　　我迟疑地接过手机，电话那边，也传来一个熟悉的声音，“少班主，好久不见呀。”
　　“嗯？”我愣了一下，竟然是杨文静的声音！“杨、杨小姐，你怎么给我打电话了？”
　　“哈哈，难道我不能给你打电话吗？”
　　“不不不，我不是这个意思，就是有点意外。”我连忙解释，杨文静的心情貌似也不错，“唉，刚才我都听胖子说了，一别一个多月，没想到你们离开韩城之后，又发生了这么多事。”
　　“是啊，我也没想到会发生这么多事，对了，杨小姐您找我有事？”
　　“嗯？没事就不能找你了？”
　　“额……”我一时噎语，胖子给了我一脚，“兄弟，活该你单身啊！好好一个话，愣是让你唠的稀碎，你就不能稍微弯一点？别这么直接？”
　　我瞪了一眼胖子，随即拿着手机转到一边，“杨小姐，我……我不是这个意思，就是感觉你给我打电话，有点意外，是又有什么生意了吗？”
　　“美得你！上次给你们做了一次生意，你就把我爸，还有大伯、三叔、我弟弟都弄进去了，我还敢再找你？”
　　“额……嘿嘿。”
　　我尴尬的赔笑着，心说你不给我生意，也不给我结算上一次的费用，那你打电话给我干个锤子啊？
　　“唉，算了，都是过去的事情了，要不是你们，我也不知道他们做了这么多事情，我也懒得再说了，对了，我找你还真有点事。”
　　杨文静顿了顿，“还记得于继忠吗？”
　　“于继忠？”
　　我愣了一下，这名字倒是有些熟悉，不过却想不起来在哪听过了，我摇了摇头刚想说话，口袋里面的手机却突然响了，还不等我拿出手机挂断，胖子就突然凑了过来，一把就把我的手机给拿了出来。
　　一看到上面的来电人，胖子瞬间就暴走了，“我靠！少班主，你不厚道啊，都说不喜欢人家姑娘了，还和人家联系？朋友妻不可欺啊！”
　　“唉，挂了她，她老给我打电话，烦死了，你……哎哎哎，你怎么接了？”
　　胖子拿着手机就走，“你们聊着，我去和薇薇聊会。”
　　胖子走了，我也懒得再追了，电话那边的杨薇悠也似笑非笑了起来，“薇薇是谁呀？”
　　“额……微微是种感觉，来的很突然，爱的很玄妙……”
　　“噗，你这还诗词朗诵上了。”杨文静扑哧一笑，“哎，没想到这死胖子还真是玩玩儿，这么快就找到下家了。”
　　隐隐之中，我嗅到了一丝火药味，“那个……对了，于继忠是谁呀？”
　　“于继忠呀，就是我奶.奶的那个远方表侄，上次你们在这边演出的时候，他还带着人，帮你们撑场子来着？”
　　“哎呀！那位秦腔泰斗啊！”
　　杨文静这么说，我总算是想起来了，当时我们被西方乐队挤兑的都要退场了，还好这位老爷子出手了，带着陕溪秦腔研究院的那些老艺术家，给我们搬回了一局，这才没丢了我们传统曲艺的脸！
　　事后，人家事了拂衣去，深藏功与名！这才是真正的老艺术家啊！
　　“想起来了？”杨文静笑了笑，“老爷子说你做事不地道，坏了江湖规矩。”
　　“啊？”
　　我愣了一下，杨文静那边接着说道：“老爷子说了，你到了陕溪地头上，不拜码头不烧香，也不摆酒宴请大家吃饭，这就是坏了规矩了。”
　　“这……”我微微一愣，“这都是老规矩了，我们这边现在都不这么弄了啊？”
　　“呵呵，是呀，老爷子也说现在不这么弄了，但是当时他临走的时候，可是亲口和你说过，事情处理完了，要让你去一趟他那里，他要亲自和你算一算账，你怎么不去呢？”
　　“额，这……我给忘了！当时你们家的事情解决完了，我就开始养伤了，胖子他们之后又出了事情，处理完了终南山那边的事情之后，我在那边玩了几天，然后就直接回来了，都忘了这件事了！”
　　杨文静叹了口气，“忘了可不行，那老头脾气怪，下次你们见面的时候，可千万不能说忘了，就说他给你的名片弄丢了，联系不上他了。”
　　“额……好吧，哎不对啊！下次见面？啥意思，他让我回陕溪？去和他见一面？！”

第100章 第一百章 跑场打鬼
　　杨文静无奈苦笑着，“不是让你来陕溪，是他过几天要去你们那里一趟。”
　　“来我这？干啥？该不会就是为了见我一面吧？”
　　“那倒不至于，老爷子是去那边做巡演，好像是全国巡演，已经演出快两个月了，三天后，正好到你们那边，所以他想和你见一面，又联系不上你，就把电话打到我这里了。”
　　我迟疑了一下，“他……还有没有说什么？”
　　“说了，他说你做事不地道，不懂规矩，他帮了你这么大的忙，不说让你请客吃饭，最起码，让你去见一面都不去，所以老爷子很生气，这不，正好到你那边了，老爷子就想见你一面。”
　　完喽！我的心在这一瞬间拔凉拔凉的！
　　在我们这行里，一句不懂规矩，做事不地道，那就等于要了我们的命了，我们青羊戏班的这块招牌，算是被我彻底搞臭了。
　　要知道，这可是秦腔表演艺术家啊！妥妥的行内泰斗！以他的行内地位，什么都不用做，只要他一句话，我们这生意就做不下去了，这次是真的捅了大篓子了！
　　也怪我了，当时人家帮我这么大的忙，我也没好好谢谢人家，就连让我去见一面的事情，我都给忘了，这事儿确实是办的不厚道了。
　　“我这边还有点事，不和你说了，电话我发给胖子了，三天后，你给老爷子打个电话，到时候别忘了请人吃顿饭，对了，我听我奶奶说，那老爷子唱了一辈子的戏，是个戏痴，其他的爱好什么都没有，就喜欢戏曲。你们不也是唱戏的么，在你们戏班子里面挑点礼物送给他，估计就能糊弄过去了。”
　　“这……好吧，多谢了，对了，老寿星身体怎么样了？”
　　“哼，你还好意思问呢？上次被你们这么一闹，我奶奶病了一个多月，最近才好点，现在我们杨家也算是彻底倒台了，树倒猢狲散，该走的都走了，我奶奶活了这个岁数了，还要饱受一次丧子之痛，我还没找你算账呢！”
　　杨文静说的轻飘飘，不过却不难听出，他这话里还是有着气。
　　自然，我也不敢多说什么，陪着笑脸寒暄了几句，就把电话给挂了。
　　挂断了电话，看着一边正在打电话的胖子，我就更是头疼了，那一脸的猥琐，我真担心好白菜又让猪给拱了。
　　我走了过去，在胖子的屁股上踢了一脚，“甭聊了，出事了。”
　　“啊？出啥事了？”胖子微微一愣，但又马上一脸舔狗的模样，抱着手机就对那边谄媚，“薇薇呀，我这边出了点事，嗨，你也知道，这戏班子没了我也不行，先不说了哈，处理完了生意上的事情，我一会再给你打电话，mua！乖！”
　　“呕——”
　　我一脸的鄙夷，看着胖子挂了电话，“我说胖子，咱能不这么下三滥吗？人家一个小姑娘，你总这么恶心干啥啊？好人家的姑娘，都得让你给带坏了。”
　　胖子翻了个白眼，“你家住黄河边啊，管得这么宽？甭管我的闲事，你说你的，出啥事了。”
　　对他我是真的没办法，叹了口气，只好把于继忠的事情说了一遍。
　　说起正事，胖子也明显正经了不少，听完我说了，他叹了口气，“唉，没啥好办法了，这事……破财免灾呗？人家老爷子不是嫌咱们做事不厚道么？那就往厚道了弄！”
　　胖子低头想了想，“这样，甭等三天，明天一早你就打电话给他，嘘寒问暖，溜须拍马，捡好听的说，把拜年的话都说了，先把老头子哄的乐呵的，三天后，咱们花点钱，找个大点的饭店，请他搓一顿，排面啥的也都给他弄到位了，还有，文静不是说他是戏痴吗？正好，咱们戏班子里面，就有一件唱包公时穿的黑色蟒袍，是贵叔的师傅赠给老张头的，实在不行，咱就把这东西送出去。”
　　“这、这能行吗？那可是贵叔的心头肉啊！再说了，你们不也说了么，老张头……”
　　“嗨，还老张头个锤子啊？时代不同了，老张头那就是老黄历了，早该翻篇了！再说了，那老登一年多不见人了，也不打个电话，你还管他？现在你当家做主了，你说的算，甭管他的，贵叔那边交给我，一件蟒袍和是咱们戏班子的名声，哪头重哪头轻，贵叔分得清，他都不带犹豫的！”
　　胖子说的信誓旦旦，我也只好点头答应了下来，不过蟒袍这件事，还是得仔细斟酌一下。
　　据我所知，那件蟒袍可是民国时期的物件了，而且贵叔的师傅，当时在北派戏曲界，那也是响当当的名角，红极一时啊！更是当时最年轻的名角，十六岁就出道了！
　　据传说，当年小鬼子攻破县城的时候，还专门去请过这位老先生去唱戏，但是这位老爷子愣是没同意。
　　而且老爷子的那件蟒袍，更是他红极一时的代表啊！是当地军阀从苏洲城请来的绣娘，用最好的面料，做了这么一件。
　　到了六十年代的时候，老爷子不忍心自己的本事失传，就收下贵叔做了徒弟，之后我们戏班子成立，老张头把贵叔拉了进来，不久后，那位老先生也因病去世，临终前，老先生就把这件蟒袍送给了戏班子，也等于送给了自己的徒弟。
　　因为只有贵叔能穿得起这件衣服，其他人根本就没机会。
　　所以说，这件蟒袍对于我们来说，已经不只是意义深重了，更是一种传承的代表。
　　要想把这东西送出去，我还真舍不得，估计贵叔也未必能同意。
　　我这边想着事情，刀爷也挑开后台的帘子，抱着刀走了过来。
　　“刀爷，咋样？里面都准备好了？”
　　刀爷点了点头，我也看了看时间，已经五点四十了！也或许是阴天的缘故，现在看起来都有种快黑天的即时感了。
　　“胖子，你去通知老徐，这首曲子拉完就不拉了，铜锣开路，琴师跟上，请二爷登台，一切都按规矩办，咱们开场打鬼！”
　　胖子点了点头，就去戏台子两边安排，我也看向了刀爷，“刀爷，还是老样子，您老守着后台，跑场结束之前，任何人都不能进入后台。”
　　刀爷微微颔首，转身就去后台门口守着，我这边则是走到人群后面，找了个视野宽阔的地方站定，总览全局！
　　开场打鬼，是每次演出必不可少的一项仪式，因为这关乎着今天的演出是否顺利，所以绝对不能出错。
　　而所谓的开场打鬼，就是分别找人扮演关二爷和女鬼，两个人在戏台子上唱几句，然后就相互追逐，绕着戏台子跑三圈，三圈过后，关二爷追上女鬼，高举青龙偃月刀，一刀砍死女鬼，这场戏就算结束了。
　　而这么做的目的，就是为了给那些游魂野鬼看，让他们知道，我们这里有关二爷，女鬼捣乱都一刀砍死了，谁要是敢惹事生非，都得是这个下场。
　　毕竟唱戏这种事，自古都是戏子唱八方，一方给人听，三方给鬼听，四方给神听，而大家换上了戏服，再勾勒好了脸谱，那就是各路的牛鬼蛇神了，谁也不敢保证，这其中会不会有游魂野鬼混进来闹事，所以说，开场打鬼是必须要走的流程，以此震慑四方游魂野鬼，避免它们惹事生非。
　　“哇呀呀——”
　　“Duang——”
　　一切准备妥当，琴声刚一停下来，贵叔就开始了叫板，他这边一开嗓，铜锣一声响，所有乐器全部跟上。
　　伴随着阵阵鼓点，贵叔就提着青龙偃月刀，迈着虎步，出后台，入前台。
　　到了戏台子跟前，贵叔又跟着鼓点和琴声，一步一个亮相，从出将口（上场口）一步一步走到了戏台子中.央。
　　站在戏台子上，贵叔一手抓着青龙偃月刀，一手搂着髯口，闭着眼睛，霸气十足的开始了他的京腔念白。
　　“戏唱八方，三方听令，某家在此，护佑一方，大鬼小鬼，听我号令，恶鬼善鬼，听从差遣……”
　　贵叔念白了一段，随后就向出将口猛的一指，“来人呐，将那女鬼与某家押上台来！”
　　闻言，躲在暗处的朱姐，就将黑狗血洒在了身上，然后就被两个鬼差押解着，推推搡搡，一步一打，一路学着鬼叫，踏着圆场步，走到了贵叔面前。
　　圆场步，也就是普通观众们口中的鬼步，因为这种步法走起路来，脚踝以上纹丝不动，稳如泰山，再加上戏服都比较长，观众们看不到脚，在他们眼中，演员就像是飘来飘去似的。
　　至于为什么要撒黑狗血，就是因为朱姐扮演的是女鬼，避免被三方真鬼当成了同类上身，所以就需要黑狗血辟邪。
　　朱姐被推搡着上了戏台子，贵叔一抖髯口，就“哇呀呀”的大叫了起来，随后把青龙偃月刀往地上猛的一插，大刀“噗”的一下，就立在了戏台子中.央。
　　随即，贵叔背靠青龙偃月刀，一个威武亮相后，就用手点指女鬼，开始了他们的对唱。
　　对唱的大概剧情，就是女鬼身怀怨气，瞧不得天下百姓过得好，所以要搅闹红尘，大闹阳间。
　　这样一来，关二爷肯定是不能同意，便会为了天下苍生大骂女鬼，女鬼则是手指苍天，大骂天地不公，还要闹上天庭。
　　一番僵持之下，关二爷也被“气的急眼了”，双手一托髯口，就开始半唱半念白：“女鬼啊女鬼，天堂有路尔不走，地狱无门你自来投！休走，且让某家斩了你这恶鬼！”
　　关二爷一声暴喝，就“哇呀呀”的大叫着，绕着戏台子开始追女鬼，而女鬼则是连连讨饶，一边迈着圆场步，一边学着鬼叫。
　　就这样，一圈两圈的绕了起来。
　　等到三圈绕完，关二爷一把抓住女鬼的水袖，拉拉扯扯，拽回戏台子中.央，一手拉着女鬼，一手去扶青龙偃月刀，女鬼也被吓得掩面跪地，痛哭讨饶。
　　关二爷冷声一声，“呵呵，女鬼啊女鬼，某家好话对你讲，贱.人反倒撒癫狂，休怪某家无情！吃某一刀！”
　　说罢，关二爷一捋长髯，猛地就要举刀砍女鬼，可就在此时，一阵阴风拂过……出事了！

第101章 第一百零一章 女鬼鸣冤
　　跑场打鬼这场戏很简单，就连热唱戏都算不上，我们每次外出演出的时候，十次得有九次需要表演，说是轻车熟路都不为过了。
　　而这场戏，只要关二爷举刀砍了女鬼，就算是万事大吉了，可就在贵叔想要把刀举起之时，出事了！
　　上场之后，这口刀就被贵叔立在了戏台子中.央，按理来说，这玩意很容易就能拿起来，毕竟这是道具刀，拖布杆和薄木板刷的漆，总共不到两斤重。
　　可奇怪的是，就在贵叔举刀之时，我只觉得一阵阴风拂过，吹得我不由打了一个哆嗦，而此时的贵叔也愣住，这口刀……竟然拿不起来了！
　　“嗯！”
　　贵叔也算是见过大场面的人了，微微一愣之后，单臂一较劲，就想硬把这口刀举起来，可结果却是一样的，根本就拿不起来！
　　就像是生了根似的，直接长在了地上，任由贵叔如何用力，这口刀就是纹丝不动。
　　贵叔看了看我，似乎是也有点着急了，不信邪的用上了双手，双臂一较劲，就只听“轰隆隆——”一声巨响。
　　原本沉闷的夜晚，竟然闪过了一道闷雷的声音。
　　我抬头看向空中，乌云密布，连半点风都没有，完全就是暴雨前的宁静，哪来的雷电啊？
　　然而，就在我抬头的这一瞬间，就只听“轰——”的一声巨响，贵叔身旁的那口大刀，竟然倒下去了！
　　霎时间，砸的戏台子一阵尘土飞扬，“咯吱吱”的乱响，就连戏台子上的木板，都愣是被砸断了两块！
　　下面的观众也都乱了套了，叽叽喳喳说什么的都有。
　　看到这里，我也愣住了，我滴这个亲娘啊，这可是道具刀啊，拖布杆和薄木板，多说不过两斤重，怎么感觉跟一块巨石似的？
　　贵叔一时间愣在了原地，被这突如其来的情况，也弄得下不来台了，他唱了一辈子的戏，跑场也跑了一辈子了，可这种情况却是从未见过啊。
　　最重要的是，铜锣都敲响了，要是就这么下了台，我们的招牌，那就真的保不住了。
　　“少班主！”
　　“来了！”
　　贵叔犹豫了一下，就把目光看向了我，我应了一声，三步并作两步，“蹬蹬蹬”几步我就冲了上去。
　　按照戏班子的规矩，戏一开场，除了演员以外，闲杂人等就不能再上台了，但现在面对这种突发.情况，不上台也不行了，招牌要紧啊！
　　刚才人多，我又是在人群后面，一直没看清这上面的情况，可现在上了戏台子了，我就看明白了！
　　戏台子的正对面，也就是人群的后面，黑压压的笼罩着一层黑气！
　　再看此时的朱姐，她竟是翻着白眼，浑身僵硬，双手抽搐，俨然是被恶鬼上身了！
　　看到这里，我也算是明白了，不用想，肯定是这些恶鬼听到了响器的声音，不但不怕，反倒是还都挤过来看戏了，然后这其中就有一些不懂规矩的，跑上台来搅局闹事。
　　“呔！乾坤分明，阴阳有序，人归人道，鬼走鬼途，尔等恶鬼听着，今日我豢龙氏在此，借宝地高搭戏台，听戏的还则罢了，闹事的定斩不饶！速速退散！”
　　说罢，我划破指尖，屈指一弹，将一滴血弹在大刀之上，随后脚尖猛地一挑地上大刀，就把青龙偃月刀踢了起来，反手握在手里，耍了一个枪花后，手掐剑指，一直朱姐扮演的女鬼，学着贵叔的强调。
　　“呵呵，女鬼啊女鬼，某家好话对你讲，贱.人反倒撒癫狂！休怪某家无情，吃某一刀！”说罢，我举刀就砍！
　　一刀下去，朱姐的身子猛地一抽，就犹如癫痫似的，扑通一声跪倒在我面前，嘴里更是犹如机械似的，阴恻恻的说出一句话。
　　“冤……冤啊！我死的冤，我要伸……”
　　朱姐话没说完，身子就扑通一声倒了下去，而与此同时，我能清楚的看到，一个赤参果体的女鬼，愣是被一条红绳拴住了脚踝，然后硬生生的从朱姐身体里面给拽了出来！
　　速度之快，我都完全没能反应过来，等我反应过来之后，人影也不见了！
　　鬼魂离体，朱姐也身子一软，“噗通”一声栽倒在地。
　　我心里咯噔一下！完了，办错事了！
　　人家是来鸣冤告状的，结果被我一个激动给打跑了，现在还被人给抓走了。
　　我心里这个郁闷啊，但为了不耽误演出，我连忙往台下使了一个眼色，一旁等候多时的差役，连忙上前，抬着朱姐的身体就下场了。
　　如此，这场戏也算是画上句号了，而我做完这一切，抬头再看戏台子对面，笼罩在那边的黑气，也不知什么时候散去了，看来这伙恶鬼是被我给吓住了。
　　“少班主……”
　　“嘘，事情都解决了，照常演出。”
　　我把大刀交给了贵叔，立刻下台，贵叔也给老徐那些琴师使了个眼色，一切照常进行，贵叔拿着大刀，耍了几个刀花，又来了几个威武霸气的亮相之后，便迈着武步下台。
　　紧接着，鼓点催动，贵叔带着人再次上台，开始唱《成圣》这出戏。
　　跑场结束了，刀爷也凑了过来，抱着刀默默的站在我身后。
　　“刀爷，刚才出事了。”
　　“我不瞎。”
　　“……唉，你能不能学学胖子，说话别总这么直，弄得我都不知道怎么往下说了，你是话题终结者啊！”
　　刀爷瞟了我一眼，也没搭茬，我无奈的叹了口气，“唉，我好像办错事了……”
　　“哎哎哎，刚才咋回事啊？”我正说着话呢，胖子也抱着膀子，一脸好奇的凑了过来，“好家伙，跟着戏班子这么多年了，我还第一次看到这种事，啥情况？”
　　“有女鬼上台了……”
　　“嚯！真有胆子大的啊？！”胖子瞪着眼睛，就跟发现了新大陆似的，“这么多乐器响着呢，关二爷还在台上呢，她还敢上台？”
　　“是啊，我也被弄蒙了，头一次碰到这么胆大的，一时间我都没反应过来。”
　　“那啥情况啊？你把女鬼收了？”
　　“没收，不但没收，我好像还办错事了。”我皱了皱眉，心里也开始有些不踏实了，“这女鬼被我砍了一刀之后就跪下了，嘴里还跟我喊着冤，想让我帮她伸冤。”
　　“嘶！阴人！阴人出现了！原来不是女人，真的是女鬼！”胖子低呼出声，我点了点头，“对，我刚才本想收了她，结果没想到的是，还没等我看清她长什么样呢，就被人给收走了。”
　　“被人收走了？有高人在这？”胖子警惕的看了看身边，刀爷也眯着眼睛开始戒备
　　“不算高人，都是些小手段，那女鬼的腿上被绑了一条红绳，这就是最低级的法术，用红绳困住亡者，不论女鬼跑到哪里，对方只要拽一拽红绳，就能把人收回来。而我之所以说，这个法术是最低级的，是因为这种法术的可用范围，只有方圆五百米，一般来说，只有那些刚入门的人才会用。”
　　“嘶！那这么说，这人还真在这附近？”胖子脱口问道，随后也紧张的看向了四周。
　　“甭看了，对方道行一般，刚才我那一刀下去，他就能看出我的道行深浅，估计是不能再出手了，就是可惜了，刚才大脑短路了，没能把女鬼留下，反倒是让人给收了回去。”
　　听我这么说，二人这才稍稍松了口气，放松了几分。
　　“少班主，这么看来的话，你那一卦应验了啊！阴人受困，无辜蒙冤，上诉无路，下告无门，说的不就是这个女鬼吗？”
　　我点了点头，“对，阴人也有亡魂的意思，那女鬼明显是被困住了，至于什么冤屈我就不知道了，上诉无路，下告无门，说的应该是他已经死了，没法再找警茶告状，现在又被困住了，也不能下地府告状，所以天意这才指引我们过来。”
　　胖子递给我一支烟，“在理，说得对，那咱们现在咋整？”
　　我点燃了香烟，无奈的苦笑着，“唉，怪我了！刚才太着急了，二话不说就把人家给砍了，现在魂魄也被人收走了，要想在找到她，估计是不可能了。”
　　“那可就麻烦了，不找到人，咱们怎么给她伸冤啊？”
　　我摇了摇头，表示我现在也无能为力了，都怪我刚才太冲了，上去就是一刀。
　　再说了，也怪那女鬼了，不早点喊冤，要是早点说，我还能把她给收起来，也不至于被人抢回去啊！
　　戏台子上还在按部就班的唱着，天色也渐渐的黑了下来。
　　这地方不愧是聚阴地，还不到子夜呢，这群恶鬼就敢出来了，这要是等到了子夜，只怕闹的更凶，到时候这场戏就更难唱了。
　　“你们身上谁有现金？”我看向二人，二人也都面面相觑，胖子呵呵一笑，“少班主，这都啥年头了？谁他妈出门还带现金啊，都是扫码支付了。”
　　我犹豫了一下，“胖子，你现在就去后台，问问大家谁身上有现金，然后你去找老乡，买几只鸡过来，杀鸡取血，绕着观众席和戏台子四周，给我撒上一圈，我怕今天晚上不能太平，有鸡血震慑还能好点。”
　　“那内个女鬼呢？”
　　“女鬼……既然都被收回去了，只怕会被管得更严了，严重点可能直接魂飞魄散，杀人灭口，应该不能再出现了，如果还能出现的话……唉，你先弄吧，到时候我站在鸡血外面，等那个女鬼，咱们得保证大家的安全，不能让他们听咱们的戏，在听死几个，回头就没法做生意了。”
　　胖子点了点头，转身就要走，不过还没走几步，又转头回来了，“对了，我刚才从那些人嘴里，听到一些事情，大致情况都和潘武庆说的差不多，只是稍微有些出入……”
　　“这些事情先不管了，你先去找鸡血，天马上就要黑透了，不提前准备好了，我怕一会阴气上来，这些东西会趁着晚上的阴气闹事。”
　　“那……行吧，你们在这等着，我这就去。”胖子说了一声，就一头扎进了后台。
　　人走了，刀爷却突然低头到我耳边，压低声音，“少班主，刚才出事之后，潘武庆就急急忙忙回了院子里面，到现在都没出来！我总觉得这个人的问题很大！”

第102章 第一百零二章 认干亲
　　我侧目看了一眼刀爷，“潘武庆什么时候走的？”
　　“青龙偃月刀倒下的时候，他就回了院子里面，而且他当时就站在戏台子的左面。”
　　我低头想了想，朱姐当时唱的女鬼，正好是面冲着左面，侧身跪下讨饶，戏台子正面的人也根本就看不清正脸，包括我在内，不然我也不会等到贵叔喊我，我在冲上去。
　　因为我当时只能看到侧脸，而且朱姐当时还是用水袖半遮着脸，如此一来，在场观众就没人能看的清朱姐的面部表情，唯独站在戏台子侧面的人才能看清。
　　“那这么说的话，当时发现朱姐被鬼上身的人，只有贵叔和那个潘武庆？”
　　“嗯，不知道他们俩能不能看得出来是鬼上身，但大刀一倒下，贵叔就愣住了，潘武庆就跑了，直奔他自己的院子，当时我还往那边走了几步，特意看了一眼，他进了院子之后，就往工厂的方向跑。”
　　“嘶！”我似乎是明白刀爷想说什么了，“你的意思是，他的那个小作坊有问题？”
　　“不太敢确定，但他当时确实是往那边跑了，就是可惜了，当时乱哄哄的，我怕出事，还得守着后台，所以就没敢跟上去。”
　　我点了点头，心不在焉的抽出一支烟点燃，刚想把烟盒装起来，刀爷就一把夺了过去，抽出一支烟点燃后抽了几口，就把我的烟盒理所当然的揣了起来。
　　“咋了？烟又抽没了？”
　　“嗯。”
　　我惹不住苦笑，刀爷这家伙出门就不喜欢带东西，除了自己的刀，也就是几条内.裤，连换洗衣服他都不带，烟抽没了就拿我们的，我现在都快习惯了。
　　“后台还有一条，你要是想抽，就自己去拿。”
　　刀爷点了点头没说话，而就在这时，我的手机又响了，拿出手机看了一眼，好家伙！又是杨薇悠，这次这娘们干脆发视频了。
　　我实在是懒得接电话，随手收了起来，转身去看戏台子上面。
　　“刀爷，天黑了，我在这边盯着，你去后台看着点，等胖子搞来鸡血，你在过来。”
　　刀爷点点头没说话，不过却是一推苗刀，把刀身递了过来。
　　见此，我趁着还没干涸的指尖血，在苗刀上给刀爷画了一道符文，随后又在他左手掌心，画了一道掌心雷。
　　弄好这一切，刀爷又闭上了眼睛，想让我给他开个天眼，但我想了想就算了。
　　这地方虽然阴气重，但这些人生活在这里这么多年，除了鬼叫之外，几乎也没发生什么事情，这些恶鬼就算是闹，估计也闹得不大。
　　所以我想了想就算了，有掌心雷和刀身上的符文，这就足够了，更何况我还在这边坐镇呢，要是有啥情况，我也能直接搞定了。
　　刀爷回了后台，跟一尊铁塔似的杵在门口，抱着膀子闭目养神，守在那里。
　　我看了看四周，随后也爬上了一棵树，坐在树上看这边的情况。
　　然而，我屁股还没坐热呢，观众席里的一个老太太就拄着拐杖，颤颤巍巍走了过来。
　　我看了一眼老人，这老太太七十上下的年纪，满头的白发，但嘴唇却是黑紫的吓人，显然是心脏不太好，而且面色苍白，脚步无力，拄着拐杖的手还在发抖，应该也是个久病缠身的人，身子看起来就格外的虚弱。
　　“你，给我下来。”老太太板着脸，敲着拐杖，一脸的阴沉。
　　我心里有些奇怪，也不知道哪里得罪她了，那表情就像是欠了他二五八万似的，但既然是在人家村子里面，就得学会夹起尾巴做人。
　　我扶着树干，乖乖的跳了下来，“咋了奶奶，有啥事啊？”
　　“这是我孙女他妈。”
　　“啊？”我愣了一下，有些没明白老太太啥意思，老太太则是敲了敲大树，“它，就是它！它是我孙女的干妈。”
　　“额……”
　　我抬头看去，这才发现，在大树的一节树枝上，系着一块红布，那红布也显然是挂上去太多年了，都已经褪色的快成白色了。
　　而这，也正是认干亲的习惯。
　　以前的人都讲究认干亲，尤其是孩子小的时候身体不好，家里大人就会让孩子找棵树，或者是找个石头什么的，绑上一块红布认干亲，磕个头，再叫一声干妈，而且从这以后，逢年过节还要给干妈烧香，送供品。
　　因为旧时代的人认为，认了干亲之后，这些大树啊石头什么，就会替孩子扛起霉运，挡去灾祸。
　　不过事实证明，这种方法还是挺管用的，认了干亲之后，小孩的身体就会逐渐好转，并且在干亲的庇佑下，孩子也会茁壮成长。
　　而那所谓的“干亲”，在享受了香火和供奉之后，也会聚拢灵气，开始修行，也算得上是两全其美的一件好事。
　　我记得以前我朋友和我说过一件事，他邻居家的孩子就是如此，从小体弱多病，他们家都快成了医院常客了，最后万般无奈之下，只好找了一棵大树当干亲。
　　从此，这孩子就很少在生病了。
　　十多年后，这孩子去市里上高中，节假日出去玩，就出了车祸，被一辆小轿车撞飞出去两米多。
　　可奇怪的是，这孩子被撞飞之后，就自己爬了起来，什么事都没有，去医院检查也没有一点毛病。
　　司机也吓蒙了，就算是检查都没事，还赔了人家两千块钱，又承担了所有的检查费用。
　　就这样，一家人拿着钱，高高兴兴回了家，可回家之后才发现，小孩子认的那个大树干亲，竟然被一道旱天雷给劈死了！
　　等他们发现的时候，那棵树都快烧没了。
　　事实证明，干妈不白叫，有事真他妈上啊！
　　老太太黑着脸，没好气的看着我，“你给我孙女的干妈鞠躬，赔礼道歉。”
　　我尴尬一笑，这事本来就是我的错，是我没看清楚就坐上去了，道歉也没什么。
　　我也不磨叽，连忙抱拳拱手，恭恭敬敬鞠了三个躬，又点了一支烟插在地上。
　　见我态度这么好，老太太也没再追究什么，但还是黑着脸警告我，“不许在坐了啊，这可是我家的保护神。”
　　我连连点头，“放心吧奶奶，绝对不会在坐了，您快去看戏吧。”
　　我扶着老太太往回走，可走到一半，老太太突然停下了，“你……是不是会点啥？”
　　“啊？什么会点啥？”
　　老太太眯着眼睛，“我刚才看你咬手指啥的，嘴里还念念叨叨，你是不是道士？”
　　“额……不是道士！”
　　我心里这个无语啊，除了道士，别人就不会法术了咋滴？好家伙，好在我不是秃子，这要是秃个顶啥的，他是不是还得问我是不是和尚啊？
　　而且这些年我也没少让人误会，关键误会也就罢了，一开口就问我是不是道士是几个意思？
　　“你不是道士，那你是啥？”
　　“我……我是豢龙氏！养龙的。”
　　“养龙？”老太太忽然笑了，好像是听到了多么好笑的笑话似的，“还养龙，这都啥年代了？哪来的龙啊？”
　　“那你还找树当干亲呢，这都啥年代了，你这是封建迷信。”
　　“我……嗨，我跟你一个小毛孩贫啥嘴啊，算了算了，你太年轻了，你不懂。”老太太背过一只手，拄着拐杖就走，嘴里还碎碎念着，“老三说有个道士啊，还要给他算命呢，谁是那个高人啊？一会我得找个人，好好的问问。”
　　说着话，老太太就在人群里面坐了下来，我摸了摸鼻子，老三说有道士，还要给他算命？
　　淦！这不就是我么？听老太太这口气，她是想找我算命啊？
　　算了，我还是别多嘴了，多一事不如少一事，先把今天晚上这场戏唱完再说。
　　不过话说回来了，道士道士，你全家都是道士！老子我是豢龙氏，祖宗是跟着舜帝混的，要说起排资论辈，整个道门都是我们豢龙氏的晚辈！
　　我找了个地方再次坐了下来，等了许久，胖子也终于端着一小盆的鸡血走了过来。
　　“少班主，公鸡，一共四只，三百多块钱。”
　　我凑过去看了一眼，公鸡血，热腾腾，还冒着热气呢。
　　我看了看面前的观众席，还有戏台，以及后台的小棚子，“把这些地方都撒上鸡血，这点怕是不够啊！”
　　胖子苦笑着，“没辙啊！少班主，人家这都是溜达鸡，七十多一只呢，大家身上都没啥现金，我就凑出这三百多。”
　　“转账呢？”
　　“甭提了，村里一个年轻人都没有，他们都不信这一套，就要现金。”
　　我为难的嘬了嘬牙花子，犹豫了一下，“行吧，那就这样吧，你去找个树枝，不往地上撒了，用树枝沾鸡血往地上画，这样应该能够吧？”
　　胖子看了看鸡血，又看了看面前这些场地，“应该差不多，我先去试试，实在不行咱们在想辙，你在这盯着点，千万别出事。”
　　胖子拿着鸡血走了，我心里也开始盘算，我背包里的那点赤硝和朱砂啥的够不够用。
　　等了一会，刀爷也夹着刀，抱着膀子，悠闲的走了过来。
　　“咋了刀爷，胖子那边画完了？”
　　“嗯，就剩最后一点了，一会就过来了。”
　　“后台那边也一切正常？朱姐怎么样了？”
　　“还在睡，叫不醒，你不去看看？”
　　“不急，阴阳有别，她就是被阴气冲体了，身子有点虚，刚才在台上的时候，我就大致看了一下，应该没啥事，睡够就能醒了。”
　　刀爷没在继续说话，可等了一会，他又再次开口，“你是少班主，面子上得过得去，你知道怎么回事，别人未必都知道，还是得看一眼，堵住别人的嘴。”
　　刀爷如此说，我想了想也是这个道理，为了避免别人说闲话，我怎么也得去看一下，毕竟这么多人，难免有人会挑理。
　　我看了看戏台子后面的胖子，“行吧，我过去看看，刀爷你在这盯着，有情况拔刀就砍。”

第103章 第一百零三章 人贩子无辜吗？
　　我去后台转了一圈，后台人也不多，大家都上好妆了，正在这等着上台呢。
　　见我过来了，也都围着问我刚才是怎么回事，今天这场戏能不能太平了，我简单的敷衍了几句，随后就装模作样的看了看朱姐的情况。
　　朱姐还是老样子，就是阴气冲体，导致气虚体弱，阳气不足，看她这个情况，至少得睡到明天早上。
　　我安排了一下演出节奏，又找了个人替朱姐的班，随后就说前面不太平，我得尽快回去镇场子，然后就从后台跑了出来。
　　回到了前面，胖子和刀爷两个人，正蹲在人群后面抽烟呢，见我过来了，胖子抽出一支烟扔给我。
　　点着了香烟，我直接切入了正题，“胖子，你刚才都问到啥了？”
　　“这个……咋说呢？你等会，我让我组织一下语言。”
　　胖子叼着烟，抱着膀子，一脸为难的直嘬牙花子，想了许久，这才开口。
　　“其实大致情况都和潘武庆说的差不多，他娘被人拐走了，那边的亲戚也都死光了，然后过了将近三十年，他们姐弟俩这才找到了这边，之后他姐姐也被人拐走了，但不同的是，他姐姐不是到了这边之后就被拐走了，而是在这边生活了将近两年左右，才被人拐走的。”
　　“确定是被拐走了？”刀爷忽然开口问道，胖子咬了咬嘴唇，犹豫了一下，“这个……咋说呢，反正是莫名其妙失踪了，之后警茶多方查证寻找后，这才证实了，他姐姐确实是被拐走了，而且还是被卖到了南方，但可惜的是，当时拐走他姐姐的那个团伙，其中几个主要成员都死了，所以无从下手，至今也没找回他姐姐。”
　　“死了？怎么死的？”刀爷依旧是追问着，胖子呵呵一笑，“还能咋死的？缺德事做多了呗，不是病死，就是再被警茶抓捕的时候自杀了。”
　　我看向了刀爷，“刀爷，您老这是话里有话啊？难道你还怀疑他姐姐不是被拐卖的？而是被潘武庆弄死的？”
　　刀爷摸了摸自己的刀，竟答非所问，“潘武庆这个人很可疑，他给我的感觉很不舒服，我总感觉他有问题。”
　　“哎对了！”
　　我笑了笑刚想说话，胖子却似乎是想到了什么。
　　“还有一点很有趣，潘武庆说，他老娘死后，他就和姐姐在四钏的山里生活了四年，二十岁的时候才来了这边，但是这些老人却说，当年他们来了这边之后，问起这四年的生活，潘武庆却是含糊其辞，他姐姐也是吞吞吐吐，就说日子过得苦，其他的一概不说。”
　　“一概……不说？这是什么意思？”
　　“我当时也问了，可老人们也说不清楚，就说对于这四年的时间里发生了什么，又是怎么过来的，他们姐弟都是吞吞吐吐，说不出个所以然来，反正不管说什么事情，都是左右搪塞，就是没有细节。”
　　我皱了皱眉，低头想了想一下，“还有其他的吗？”
　　“有！潘武庆说，他姐姐没被找回来，已经二十多年了，但村里的老人却说，几年前曾有人在山里，看到了他姐姐的鬼魂。”
　　“鬼魂？”我愣了一下，不由想起刚才那个女鬼，“他姐姐什么样子？”
　　“这我就没问了，反正人家说看到鬼魂了，而且他姐姐当时的样子，已经是个中年妇女了，那人看了半天才确认，那就是他姐姐。”
　　“那不是她。”我喃喃自语着，“我刚才虽然没看清那个女鬼长什么样子，但我敢肯定，绝对是个二十出头的小姑娘，年纪不大。”
　　“除此之外，还有其他的吗？”我想了一下，接着问道，胖子张了张嘴刚想说话，刀爷却猛然抬起头，“不对！事情有些蹊跷。”
　　我俩看向了刀爷，刀爷则是看向了我，“少班主，你知道拐卖人口罪，怎么量刑吗？”
　　“额……”我尴尬一笑，这还真触及到了我的知识盲区了，胖子却在一旁笑了，“拐卖妇女和儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；但是！拐卖妇女儿童的集团首要分子，以及拐卖妇女儿童三人以上，都是十年以上的量刑，严重可能还会无期徒刑。”
　　我诧异了的看了一眼胖子，“我靠，大哥，法律你都懂？”
　　胖子拍了拍肚子，咧嘴一笑，“嘿嘿，兄弟，甭瞧咱肚子大，咱这肚子是杂货铺，全都是干货，啥玩意都有！”
　　刀爷憋了一眼他，“甭听他的，这小子就是新闻看得多。”
　　“额……嘿嘿，也没毛病，这几年国家大力打击人口拐卖，我就顺便查了一下相关法律，结果差点没给我气尿了！”
　　“咋了？”我追问道，胖子气呼呼的挽了挽袖子，“咋了？处罚的太轻呗！一般都是五年以上，十年以下，严重点的就是无期徒刑，死刑压根没多少！关于这一块的法律有点多，我没全记住，反正除非是特别恶劣的，几乎就不是死刑，奶奶个狗日的，我越想越生气，这群王八羔子丧尽天良，就应该枪毙了他！不对，凌迟处死都不为过！”
　　胖子越说越激动，一屁股坐到小马扎上，“我跟你们说，前几年还有一个记者，采访了一个人贩子，问他为什么要做这种生意，你猜那个王八羔子怎么说的？他说这行利润大，容易暴富！而且只要不使用暴力，不奸yin，不逼良为娼，几乎就不是死刑！尤其是婴儿，最容易出手！这他妈就是搏一搏，单车变摩托啊！”
　　我想了想，也觉得这确实是有些让人生气，就拿潘武庆他母亲来说，拐卖一个人，这就是毁了三个家庭啊！
　　潘武庆的外婆精神失常人走丢了，外公也含恨而终，至死都未能见到自己的女儿。
　　潘武庆的父亲，虽然是死于意外，可对于他们家来说，在这种家庭环境下，他们一家人又岂能幸福？
　　最后就是潘武庆姐弟，也正因这段悲惨的过去，而导致了他们姐弟的命运受到了波及。
　　至于他们的母亲，那个真正的受害者就更不用说了，一生的命运，简直是悲惨啊！每天都得活的小心翼翼，又是思念家乡和父母，又得给人家生儿育女。
　　如此说来，人贩子也确实是可恶！
　　还有胖子说的，他们这伙人已经摸透了法律，虽然看似是亡命之徒，可事实上，人家已经避开死刑了。
　　如此一来，左右都不会死，抓住也不过是蹲几年牢，那又有什么理由不去铤而走险？
　　“你们跑题了。”刀爷开口提醒，我也看了过去，“刀爷，您什么意思。”
　　“我就是想说，那几个人贩子死的蹊跷，既然都知道不会死刑，他们又为什么会在抓捕过程中自杀？”
　　“嘶！哎，我怎么没想到这一点？”胖子也恍然大悟，一拍脑门，“对啊！这太奇怪了，就算他们是害怕而自杀，那也不至于死的这么干净彻底吧？所有首要头脑，全部都死了？”
　　说完，胖子又喃喃自语着，“不对不对，这件事有问题，太蹊跷了，这里面还有故事！”
　　“胖子，你朋友多，打电话查一下，当年这件案子的详细过程，以及那些人贩子，又是怎么自杀的。”
　　刀爷开口说道，胖子连连点头，“ojbk，这件事交给我了，那内些病死的人呢？也要查一下吗？”
　　“查！必须查，一个都不落下，把这些资料都拿过来，咱们好好看看。”
　　胖子连连点头，随后就拿着手机去一边打电话了，联系他朋友把资料搞过来。
　　我递给刀爷一支烟，一边给他点烟，一边开口问道：“刀爷，你在怀疑潘武庆？”
　　“嗯，这家伙……不知道为啥，我就是不喜欢他，他让我很讨厌。”
　　我低头想了想，也抽出一支烟点燃，“潘武庆这个人……我现在也看不明白了，这个人看起来老实巴交的，也不像是个能做啥坏事的人，可为什么他的院子上面，会有一股子怨气呢？”
　　“我已经说过了，他可不是什么老实人！老实人，没有这么多的弯弯绕！”刀爷眯着眼睛，打量一眼院子里面，“少班主，我不怀疑他姐姐的失踪和他有关，但是，也不排除他会报复那些曾经伤害过他的人。”
　　“你是说，那个来找咱们鸣冤的人，很有可能就是当年的人贩子，他被潘武庆害死了？”
　　“我有这种感觉，但是没有证据。”
　　我看了一眼院子方向，潘武庆还是没有出来，“不对啊，卦象说的是，阴人受困，无辜蒙冤，如果是当年的人贩子，他们顶多是被困了，应该也不至于无辜蒙冤吧？他们还有什么冤的？”
　　“不知道，所以说这件事情很有趣，已经勾起我的兴趣了。”
　　我低头捉摸了一下，如果是当年的人贩子，他们顶多是被困住了，而身为亡者，既不能找警茶，也不能下地府告状，所以基本也符合了上诉无路，下告无门，可归根结底，无辜蒙冤这句话就没办法解释了。
　　他们有什么冤枉的？而且还是无辜？人贩子都无辜了吗？
　　就算他们被困在了人间，那也顶多是被修行中人擅自拘禁，连无故拘禁都不算！
　　要知道，人间修行之人，都有替天行道的责任和义务，如果发现鬼魂有冤屈，或者是发现某个鬼魂涉嫌了什么人命官司，是可以擅自拘禁的，但无缘无故拘禁却不行。
　　而且一旦查明了事情真相，也必须要将他们释放，发往地府。
　　所以，如果真如刀爷所说，潘武庆顶多也就是无故拘禁鬼魂，而那些鬼魂也谈不上什么冤屈，更别说无辜了。
　　“刀爷，你说潘武庆这个人……”
　　“嘘！”
　　刀爷给了我一个眼神，顺着他的目光看去，就只见潘武庆端着一大盆的茶缸子，还拎着两个大暖壶走了出来。
　　在几个妇人的帮助下，潘武庆拿着水壶去给在场每个人倒茶，脸上也尽是写满了憨厚，看起来就是个平凡到了不能再平凡的乡下汉子，而且为人还特别的和善。
　　给在场这些人倒完了茶水，潘武庆又去院子里面，弄好了些黄瓜、瓜子、花生、糖块什么的，分给在场这些看戏的人。
　　要不是被我拦着，他还非要拿点东西送去后台不可。

第104章 第一百零四章 众鬼看戏
　　我们三个聚在一堆，抽着烟，看着戏，过了能有一个多钟头，身后就又聚拢来了一层黑色的雾气。
　　我回头瞄了一眼，这雾气昏昏沉沉，冰寒刺骨，不用想都知道，这就是山里的恶鬼，借助着晚上的阴气来看戏了。
　　但碍于大家都聚在一堆，人气旺，四周还有鸡血克制，故此，这些恶鬼也没生事，就只是笼罩在人群后面看戏。
　　见他们不闹事，我也懒得再管了，戏子唱八方，一方给人听，三方给鬼听，四方给神听。
　　铜锣一响，众生平等，不论是人是鬼，是妖是怪，是神是佛，只要不惹事，都能在这里听戏，这也是老祖宗定下来的规矩。
　　而且今天晚上这一场大戏唱下来，估计这些恶鬼也能消停一段时间，短时间内是不敢在闹事了。
　　然而，我想的是挺好，可惜这老天不给面子，一切都按照潘武庆的话来了。
　　大戏唱到九点半左右，这天气也开始风云突变，先刮了一阵风，紧接着就开始下小雨，看戏的这些老头老太太，一看天气不好了，也纷纷的散场了。
　　不到十点，台下观众几乎就没啥人了，潘武庆也打着伞凑了过来，“老弟啊，赶紧停了吧，这雨越下越大，你看西边的云彩，都黑的锃亮了，估计一会得有暴雨。”
　　胖子看了看我，我又看了看身后，那层黑色雾气还在后面盘踞。
　　人是走了，可这群恶鬼可没走啊！
　　唱戏的有唱戏的规矩，戏已开场，就没有停下来的道理，台下的人不听，不代表鬼神不听。
　　如今台下是没人了，可这后面还有一群恶鬼在这看戏呢，就这么撂挑子不干，怕是也说不过去，厚此薄彼也不是我们戏班子的规矩。
　　“哎呦，兄弟，还寻思啥呢？快点的吧，房间都给你们准备好了，甭着凉了。”
　　“轰——”
　　潘武庆刚说完，天边就响起了雷声。
　　我看了看胖子，还不等我说话，胖子就连忙摇头，“甭瞎琢磨，这台子戏你唱也得唱，不唱也得唱，咱得唱完了！且不说规矩不规矩，你要是撂挑子不干，贵叔下台就得大嘴巴抽你。”
　　我来戏班子的时候少，胖子经验比较多，他都这么说了，那我也没必要在纠结了。
　　“潘大哥，你先回去吧，兄弟们……在唱会。”
　　“这得唱到啥时候啊？快十点了，都没人了，快走吧。”潘武庆着急的拉扯我。
　　我张了张嘴刚想说话，胖子就走了过来，“潘大哥，您甭管了，这是我们戏班子的规矩，您赶紧回去吧，这出戏唱完我们就撤了。”
　　“别介啊！哎呀，咱都是乡下人，没这么多的道道儿，你放心，钱不差你的，这出戏你们就……”
　　“大哥，这和钱没关系，这是我们戏曲界的规矩，您先回去吧，甭管了。”
　　这一次，胖子的立场格外坚定，推搡着潘武庆就往回走，而潘武庆本想在说些什么，不过也被我推回去了。
　　没多久，地上的鸡血也被雨水冲散了，而外围的那些恶鬼，已经开始试探的往这边来了。
　　送走了潘武庆，我和胖子对视一眼，就坐到了最前排，每人手拿一根唱皇帝戏时用的龙旗，将旗子立在戏台前面，以此震慑这些恶鬼，避免它们上台捣乱。
　　而至于那些恶鬼，听了一晚上的戏之后，此时也都老实了，一个个的坐在小马扎上，或者是地上，看贵叔他们的演出。
　　“胖子，这雨越来越大了，不能这么一直唱了，时间久了，贵叔他们也撑不住，回头非得感冒不可！我记得这出戏一共有七个回目，对不对？”
　　胖子点了点头，我想了想，“现在唱到第几回了？”
　　“第五回。”
　　“你让贵叔略过第六回，直接成圣，斩关公那出戏不唱了，其他人收拾东西，琴师一挺，大家就去休息。”
　　胖子点了答应下来，随手就把手里的雨伞和龙旗递给了我，我对身后努了努嘴，“给刀爷，我这一手一个龙旗，脖子上还得夹着雨伞，实在是没……”
　　“哎！刀爷呢？！”
　　我话说一半，胖子突然喊了起来。
　　我回头看去，却发现刀爷竟然不见了，“他不是一直都在咱们后面那么？”
　　“不知道啊，鬼知道这家伙去哪了，我也以为他在后面呢。”胖子看了看我，一脸苦笑，“唉，刀爷的存在性太低了，下次上街遛弯的时候，得给他拴个绳子，不然走丢了都不好找。”
　　“别贫了，快去通知。”见贵叔下台，准备下一个回目了，我也着急了。
　　胖子答应了一声，打着雨伞就往后台跑，等了一会，贵叔也换好了衣服，跟着鼓点从后台走了出来。
　　胖子回来后，接过我手里的龙旗，“瘸子的菊花，邪了门了！刀爷也不在后台啊，这人去哪了？”
　　“不知道，先甭管了，刀爷又不是小孩，丢不了，估计也是太冷了，先找地方睡觉了，咱们也尽快……”
　　“你把我当成什么人了？”
　　我正是说话呢，刀爷的声音突然在身后传来，我愣了一下，回头看去，就只见刀爷抱着刀，阴沉着脸在我身边坐了下来。
　　“我去，你去哪了？怎么不打个雨伞？别再感冒了。”我连忙把雨伞打了过去，刀爷摇了摇头，“我没那么不够啥意思，大家都没睡，我能去睡吗？”
　　“嗨，您老这怎么还当真了，我就是随口一说。”
　　刀爷摇了摇头，也没搭茬，“我刚才去跟踪潘武庆了。”
　　“嗯？发现什么了？”我瞬间来了精神了，连忙看了过去，刀爷摇了摇头，“唉，倒霉，刚才他回院子的时候，我看他往工厂那边走，我就跟上去了，本想跳上房顶，看看他在干什么，结果不知道从哪窜出来一条菜花蛇，天黑没看到，刚跳上房顶，就让它咬了一口。”
　　“啥？你们说啥呢？”
　　因为下雨的缘故，再加上刀爷声音小，胖子也听不清我们在说什么，见我们在窃窃私语，也就凑了过来，扯着脖子跟我们喊。
　　刀爷皱了皱眉，有些不耐烦，“让他闭嘴，别让人听到了。”
　　我呵呵一笑，连忙凑到胖子那边，“刀爷让你闭嘴。”
　　“啊？为啥？”
　　“喂啥？哈哈哈，喂你吃猪饲料，吃吃更健康。”
　　“不是，我也没得罪你们啊，怎么又拿我开涮啊？你们是不是有啥小秘密？”
　　“行了，你甭问了，一会回去和你说。”
　　听我这么说，胖子这才点了点头，我也凑到了刀爷那边，“刀爷，咬到哪了？”
　　刀爷撸起裤腿给我看了一眼，可奈何戏台子上的灯泡亮度不够，我也没看清啥情况。
　　“菜花蛇是啥蛇啊？有没有毒啊？”
　　刀爷摇了摇头没说话，见他不愿搭理我了，我也懒得再问了，反正没毒就行。
　　就这样，我们又坚持了将近一个多小时，贵叔那边也总算是结束了。
　　锣鼓三通响，送别观众，也送别在场这些恶鬼，我们也都冲进了后台。
　　虽然都打着伞呢，但毕竟是坐在那里，后背早就浇湿了，我和胖子冻的跟孙子似的，哆哆嗦嗦，连句完整话都说不出来了。
　　贵叔等人也没好到哪去，大雨天唱戏，那是又累又冷啊，一进后台，贵叔就忙不迭的换衣服，脱下层层戏服，这才换上自己的衣服。
　　大家都收拾好了，我连忙拿出手机，给潘武庆打电话，让他过来给我们安排住宿
　　等了一会，潘武庆也打着伞走了进来。
　　“不好意思不好意思，这天太冷了，刚才我拖鞋上炕了，来的有点晚了，让大家久等了。”潘武庆倒是客气，一进来就满脸赔笑。
　　我也立刻陪着笑脸，“没有没有，倒是我们，大晚上的还得麻烦你们，你看我们这晚上去哪休息？”
　　“这个……”潘武庆面露歉意，腼腆一笑，“这、这……这真是不好意思啊！我让你们找几个空房子了，可那几个老娘们都说，房子太久没人住了，也不烧火，房子里面都是灰，收拾不出来了啊！”
　　“没事，我们跑江湖的，有个住的地方就行，不挑好坏。”贵叔擦着鼻涕，抱着膀子在一旁说道。
　　潘武庆连连摆手，“不不不，这肯定不能让你们去睡空房子，那几个娘们就是懒，不想去收拾，不过没事，我之前都和他们说好了，你们直接去他们家住就行。”
　　“啊？去人家家里，这、这不太好吧？”贵叔微微蹙眉，潘武庆陪着笑脸，“没事没事，咱们都是乡下人，没啥不好的，再说了，我们村的年轻人都不在这了，东西厢房啥的都空出来了，又不是让你们和他们睡在一张炕上，他们也都烧好炕了。”
　　贵叔看了看胖子，见此，我连忙开口，“贵叔，甭琢磨了，这大冷天的，睡个热炕头也挺好，你现在让他们去给空房子烧火，也是折腾人，就这么着吧。”
　　“是啊贵叔，这都啥年代了，咱不能认死理儿，就去吧。”
　　见我和胖子都这么说，其他人也都纷纷附和，贵叔也只好妥协了。
　　潘武庆打了个几个电话，提前通知一下那些接待我们的家庭，让他们起床准备一下，然后就带着我们一行人往村里走。
　　而我们这些人，也几乎都是三四个人一间房，就这么被分开了。
　　分到最后，也只剩下了我和贵叔，还有胖子、刀爷。
　　潘武庆带着我们，走到村子的中心位置之后，就把我们送去了一对老两口家，让我们住在这里，而这老两口也早准备好了，正忙着帮我们铺被子呢。
　　把我们安顿下来后，潘武庆挠了挠后脑勺，一脸的歉意。
　　“那个啥……不好意思啊，我那个地方虽然大，但我一个光棍汉，平常也挺懒的，啥破玩意都往厢房里面扔，现在都快让我堆成仓库了，收拾也收拾不出来了，所以我就不招待你们了，你们就在施大爷家住吧。”
　　“没事没事，我们走江湖的人，有个住的就行，也辛苦你了，大晚上的还得给我们带路。”潘武庆这人实在是太客气了，弄的贵叔都不好意思了，连忙跟人家陪着笑脸。
　　潘武庆腼腆的笑了笑，“那行，没啥事我就回去睡觉了，你们要是有事，随时给我打电话，我随叫随到。”
　　说罢，潘武庆也走了，贵叔笑着看了看我，“唉，还是乡下好啊！有人情味，你瞧瞧这兄弟，这么好的人可不多见了。”
　　“是啊，潘子这人是真不错，在我们村那是有名的大好人！甭管见了谁，他都是笑呵呵的，谁家有事，他还都去帮忙，真是个好人啊！就是可惜了，老哥儿一个，也没娶个媳妇，白瞎这么好的人了。”一旁的施大爷，也笑着感慨道。

第105章 第一百零五章 鬼上身
　　听施大爷这么说，我和胖子对视一眼，也看了过去，“爷爷，这么好的人，为啥没找到对象啊？”
　　这老两口七八十岁了，满脸的褶子，听我们这么说，老头叹了口气，“还能因为啥？穷呗，要不是因为没钱，这么好的小伙子，谁不愿意跟他啊？可娶媳妇这不是过家家，没钱谁愿意跟他啊？”
　　“那他家人呢？家里人就不管吗？”
　　“家里人管啥啊？”老太太也在一旁开口，“你们是不知道啊，这潘子也是个苦命人啊，他家里……”
　　话匣子一打开，老太太也说起了潘武庆的事情，不过他说的，也大概和我们听到的差不多。
　　听完两人说的，我递过去一支烟给老头，并亲自点燃。
　　“爷爷，那他姐姐就没回来过吗？到现在都没找到？”
　　“找啥啊？人贩子那都是亡命徒啊，人落在他们手里还有的好？我估计啊，他那个姐姐八成是让人弄死了，不然不能二十多年一点消息都没有。”
　　“不能吧？活要见人，死要见尸，这人……”
　　“谁说没见到了？”老头一瞪眼睛，“尸体是没看到，但有人看到他姐姐的魂了，就前几年的事情。”
　　我心里捏了一把汗，心说这老头可算是说到正题了，刚才说了一大堆话，就唯独没提到这件事，这也是我最关心的，谁让胖子之前也没问清楚呢。
　　“真的？真看到鬼了？”
　　“你看你这孩子，我这么大岁数的人，还能逗你玩？早就有人看到了。”老头吹胡子瞪眼，一本正经的挺了挺胸脯。
　　我想了想，“那……那鬼长啥样啊？”
　　“啥样就不知道了，又不是我看到的？反正我听说啊，那姑娘现在也老了，头发都白了，脸上也有皱纹了，而且那次还是光着身子在山里跑。”
　　“光着身子？为啥啊？”
　　“这我哪知道啊？反正那人是这么说的，人虽然老了，但是模样没变，一看就是他姐姐。之后村里还有人说，地府就是这样的规矩，人死了不给衣服穿，这不，前几年家家户户还烧衣服呢，都想给自己在下面存点衣服，省的下去了没衣服穿。”
　　我忍不住好笑，地府要是这规矩的话，那我就不想活了，直接到下面报道，天天都能看小姐姐，这多爽啊？
　　我想了一下，也实在是从这老头的话里，听不到什么有用的信息，最重要的是……他也是听来的。
　　“爷爷，当年是谁看到他姐姐的，这个人还在吗？”
　　“你问这个干啥啊？”
　　“额……好奇，我就是想问问。”
　　老太太笑了笑，“没啥好问的，人都死了，还问啥了？而且那个人也搬走了，听说是去省城了，跟他儿子住呢。”
　　得儿，人不在了，那就没啥好问的了。
　　“那内个人有没有说过，他当时看到那女的时，是在哪里跑？又是怎么不见的？”我正犹豫要不要再问点什么的时候，刀爷忽然开口问道。
　　老头想了想，随后就遥指村子的后山，“那边，他当时在那边放牛看到的，天还没黑透呢，要说怎么不见的……那就不知道了，当时他就说跑着跑着，他姐姐就没影了。”
　　我看向刀爷，“刀爷，您老……”
　　“睡觉！”
　　不等我说完，刀爷就开始脱衣服，见此，老头老太太也站起身了，“得了，这么晚了，你们也早点休息吧，有事就和我们说啊。”
　　说着话，二人就打着伞出了门，不过刚进正房，老头就又打着伞回来了。
　　站在门口看了我们一眼，笑呵呵道：“哎呦，岁数大了，记性不好了，忘给你们关门了。”
　　说罢，老头关上了门，这才回了正房，可人是回去了，但他那边的门却没关，只是在门口挡了一块一米多高的木板，房门却依旧是开着！
　　“刀爷，你下午说，他们都不关门，刚才我看了一下，这一路走来，他们睡觉好像都不关门啊？”
　　刀爷点了点头，“嗯，有点奇怪。”
　　可不是奇怪么，大白天不关门可以理解，晚上睡觉还不关门，那就有些奇怪了。
　　“对了，刀爷，你刚才怎么突然问他姐姐再哪出现的？是不是又发现什么了？”
　　“没有，就是觉得有些好奇，也觉得有些奇怪。”
　　“奇怪？哪里奇怪？”
　　“不知道，就是觉得奇怪，具体哪里奇怪……说不清。”
　　说罢，刀爷就钻进了被窝里面，胖子也凑了过来，“少班主，那个人到底是不是鬼？地府这么刺激的么，都不穿衣服的？阎王爷挺会玩啊！”
　　我白了他一眼，“甭胡扯，你在瞎巴巴，明天就得下去。”
　　“你看看你，我就是开个玩笑，你老怼我干啥？再说了，我就是好奇，那个人到底是不是鬼？为毛我见到的鬼，都是穿衣服的，那女人怎么就不穿？”
　　我不由苦笑一声，说到底，这货还是在关心穿不穿衣服的问题。
　　“不知道，我现在也弄不明白了，他们给的信息量太少了，我也没办法判断。”
　　说罢，我也脱了衣服，钻进了被窝里面，贵叔也在一旁躺了下去，胖子慢条斯理的脱着衣服。
　　“对了，刚才在台下的时候，我看你和刀爷说悄悄话了，又发现啥了？”
　　“哎呦！”一说起这件事，我也想起来了，连忙掀起刀爷的被子，“刀爷，给我看看，咬成啥样了？别在有毒啊！”
　　我挽起刀爷的线裤看了一下，就只见在脚踝处，有着两个米粒大小血窟窿，周围一圈红肿，看起来倒不像是中毒了。
　　一旁的胖子，一边脱着裤子，一边凑了过来，看了一眼，就笑了起来，“刀爷，这好像是蛇咬的吧？您老还有吃亏的时候呢？说出来听听，让兄弟我高兴高兴，啥蛇能让你吃亏？”
　　见刀爷闭着眼睛，也不搭理他，我苦笑的摇了摇头，“别闹了，刀爷当时是在跟踪潘武庆，本想到房上看看他在干啥，结果天太黑了，刀爷没看清，刚到房顶就踩到了一条菜花蛇，结果就让那玩意给咬了。”
　　“嗨，我当啥厉害角色呢，菜花蛇啊？那玩意没啥本事，就是长得吓人，体型大，绞杀力也厉害，其他就没啥厉害的了，连毒都没有，让它咬一口……嘶！等会！”胖子话说一半，突然转头看向了我，“你说啥？啥蛇？”
　　我愣了一下，“菜、菜花蛇啊？咋了？”
　　“菜花蛇？！不可能！”胖子连忙去推装睡的刀爷，“刀爷，甭踏马睡了，你仔细想想，是菜花蛇吗？”
　　刀爷不耐烦的皱着眉头，没好气的盯着她，“老子当年在南方生活了三年多，大部分省市我都去过，各种蛇类我也都见过，是不是菜花蛇我还分不清？这玩意在南方到处都是，我还吃……嘶！”
　　刀爷话说一半也愣住了，就连慵懒的目光，也瞬间来了精神了，“胖子，我刚才说的是菜花蛇？南方？”
　　“对啊！老瘸子的菊花，这是邪了大门了！咱这可是北方，北方的菜花蛇主要分布在山冬和河楠，咱们这地界可没有，你怎么可能被菜花蛇咬了？”
　　胖子说完，刀爷也明显是愣了一下，好半天才反应过来，“蹊跷啊！菜花蛇喜阴喜水，一般都是在水边常见，这山里也没见到啥水域啊，怎么跑这来了？”
　　“对，这也是我好奇的。”胖子踢飞了裤子，钻进了被窝里面，“而且最重要的是，咱们这地界没有这种蛇。”
　　两个人碎碎念着，讨论了半天也没个结果，不过二人也没深究，毕竟快十二点了，还是得赶紧睡觉。
　　…………
　　一夜无事，次日，我还没睡醒，就被电话声吵醒了。
　　拿起来一看，竟然是孙姐打来的，孙姐是我们戏班子的老旦角，平常也很少说话，不过……这个时候打电话，倒是让我心里有些不踏实了，毕竟她们几个女人，昨天晚上都住在一起了啊！
　　这才六点多啊，外面还下着雨呢，她能有什么事？
　　“喂？”
　　“少班主，过来一趟。”孙姐压低着声音，声音也有些急促，我心里一沉，“咋了，出啥事了？”
　　“甭问了，朱姐醒了，他让你赶紧过来。”说完，孙姐都不等我说话，就直接切断了通话。
　　我心里一紧，果然是和朱姐有关！不过朱姐都醒了，那就是没事了，怎么还这么着急让我过去啊？难不成他又出什么事了？
　　还不等我反应过来，刀爷就已经坐起来穿衣服了，见此，我也连忙下地，去拿放在凳子上的衣服。
　　我这边正穿着衣服呢，胖子也醒了，揉着眼睛，睡眼惺忪的看着我，“咋了少班主，又有啥事啊？”
　　“不知道，朱姐醒了，让我赶紧过去。”
　　我风风火火的穿着衣服，穿好了刚要出门，可就在这时，躺在门口的贵叔，突然一把就抓住了我的手腕，手心里全都是汗！
　　我低头一看，好家伙，贵叔整个人就跟刚洗完澡似的，满脸都是汗啊。
　　我上手一摸，得儿，这老头发烧了！
　　“胖子，你包里还有退烧药么？给贵叔……”
　　“冤！我…冤…啊！救救我，潘、潘武庆……不是人！救救我！我、我冤啊！他、他才是人贩子！他杀我……全家！”
　　就在此时，躺在炕上的贵叔，突然断断续续的低声喊了起来。
　　“谁？你是什么人，潘武庆怎么是人贩子，他为什么杀你全家？！”
　　“快去、快去潘家，救救他们，再过几天，他们、他们就要……出货了！我……我热！”
　　说完这句话，贵叔也没动静了，我心里一紧，坏了，贵叔这老爷子唱了一辈子的关公，一身的阳气太重了，再加上现在已经是白天了，对方受不了跑了！
　　要不是贵叔发高烧，身子骨虚脱，估计对方都没机会上身。
　　不过既然是这样的话，那朱姐那边应该也是这种情况了，毕竟我们这些人里面，现在身体最弱的就是朱姐了！

第106章 第一百零六章 女鬼托梦
　　我让胖子给贵叔找了点退烧药，然后就急急忙忙赶奔朱姐那边。
　　等我赶到之时，他们几个女人已经穿好了衣服，正坐在那里说话呢，见我过来了，几个女人也都象征式的站了起来。
　　“没外人，甭客气了，都坐下吧，朱姐咋样？没事了吧？”
　　“没事了，就是身子有点酸。”朱姐揉了揉脖子，“唉，浑身上下都不舒服，比唱一晚上的戏都累，这身上哪都疼。”
　　我苦笑着，弦外之音，是个人都能听得出来。
　　朱姐这明显是昨天晚上没演出，不好意思了，但又想要演出费，所以来我这说闲话了。
　　“唉，阴阳相冲，自然是要付出一些代价，回头吃点补品就好了，这样，回头我单独拿点钱出来，算是给你的一点补贴了，也算是我的一点心意。”
　　“哎呀，我、我这不是这个意思，少班主，你想多了，我可没说和你要钱啊。”
　　我呵呵一笑，也没在这上面纠结，她是也好，不是也罢，我能做的就是把演出费平均分配，她没演出，跑场还差点出了岔子，我肯定是不能给她太多，不然大家也会有意见。
　　不过说到底，人家虽然没演出，但毕竟是被鬼上身了，阴阳相冲，元气也会大伤，我不能从演出费里面给他拿钱，那也只能让自己吃点亏，单独给她一些补偿，这是胖子教我的，说是做到一碗水端平的同时，还能收买人心，方便管理。
　　朱姐嘴上虽然说着不是这个意思，但表情明显是开心的，我也懒得再在这上面纠结了。
　　“对了，朱姐，你找我过来，是不是又出啥事了？”
　　“这……也不算是出事了，我就是做了个梦。”朱姐面露难色，迟疑了一下，“我梦见一个人，那个人自称是潘武庆的姐姐潘文庆，她和我说，潘武庆这几天……”
　　“嘘！”
　　我连忙做了一个噤声的手势，给了刀爷一个眼神，刀爷微微颔首示意，随后就抱着刀走了出去，去外面帮我看着点，免得有人偷听。
　　我又看了看其他人，“诸位大姐，你们……出去看看，帮着老乡们做做饭啥的，别让人过来。”
　　其余三个女人对视一眼，孙姐压低声音，“少班主，这次该不会是又出啥事了吧？”
　　“姐，您甭管了，知道太多对你们也没好处，这事有我们哥仨呢，您带着大家先出去，回头事情办成了，我再额外拿出一部分钱，给大家当做奖励。”
　　孙姐年龄最大，她点了点头，就带着其他人走了出去。
　　人都走了，我也在朱姐身边坐了下来，凑到她耳边，“朱姐，您小点声，小心隔墙有耳！”
　　朱姐点头示意，随即也连忙压低声音，“那个女人和我说，潘武庆早在十几年前就已经疯了，他才是真正的人贩子！让咱们想办法控制住他，而且他们这几天就要出货，而且这次有的主要出货目标是儿童，未来几天一定要盯紧潘武庆，不然一切都来不及了。”
　　我皱了皱眉，“潘武庆的姐姐，潘文庆？”
　　“对！”
　　“那这个人……”
　　我正说着话呢，裤子里面的手机突然打进来一个电话，我拿出来一看，我的天啊！又是杨薇悠那娘们！
　　这可真是狗皮膏药啊，没完没了了。
　　我挂了电话没接，紧接着，这娘们就开始各种发消息给我，手机丁铃当啷的响个没完，我一生气，干脆就静音了。
　　“朱姐，那个潘文庆长什么样子？”
　　“什么样子……”朱姐低头沉吟着，“咋说呢？挺好看的一个女的，梳着一个马尾辫，但是不知道为什么，她没穿衣服，脚踝上还绑着一条红绳。”
　　“嘶！”
　　没跑了！这就是我在戏台子上，见到的那个女鬼，她这是又跑出来了。
　　“少班主，潘武庆是谁啊？就是那个加工厂的老板？”朱姐忽然开口问道，我点了点头，“对，就是他。”
　　“他……多大岁数了？我怎么感觉，那男人比我岁数还大呢？”
　　我苦笑着，“可不是比你岁数大么，他都四十三了。”
　　“哦，哎，不对啊！他四十多了，他姐姐怎么跟个小姑娘似的，才十五六的模样？”
　　“啊？”我愣了一下，“你说啥？你看到的潘文庆，是个小姑娘？”
　　“对啊，年纪不大，看样子估计还没上高中呢，梳着一个马尾辫，小圆圆脸，一看就是个学生。”
　　这不对啊！昨天晚上的时候，施大爷刚说过，他们看到的潘文庆是个中年妇女了，只是模样没变，他们一眼就能认出来，怎么朱姐看到的就是个小姑娘了？
　　“怎么了少班主？有啥问题吗？”
　　“嘶！有些乱，你先别说话，我好好捋一捋。”我转头看向外面，“刀爷，你进来一下，我脑子不够用了。”
　　说罢，我又拿出手机打电话给胖子，刀爷安排了一下其他几个大姐，让她们帮我们看着点，避免有人听到我们谈话，随后也走了进来。
　　我把朱姐说的和刀爷说了一下，刀爷低头想了想，“不知道，有点乱，这个人自称潘文庆，是潘武庆的姐姐，让我们控制自己弟弟，还说他是人贩子，可施大爷看到的潘文庆，却是个中年妇女，这显然是对不上。”
　　“刀爷，你说，咱们应该相信谁？”
　　“哎，你们这是什么意思，咱们是自己人，我还能骗你们吗？”我一句话，把朱姐给惹毛了，我连忙摆手，“不不不，我不是这个意思，我现在是怀疑，有人冒充潘文庆，来干扰我们的线索，我是想说，施大爷和那个女鬼，到底哪个可信度比较高。”
　　我看向了刀爷，可刀爷却是抱着刀，皱着眉，一言不发。
　　我递过一支烟给他，小心地催促着，“刀爷……”
　　“烦，让我想想。”说完，刀爷就低着头，抽着烟，一言不发。
　　等了许久，刀爷也不开口，没一会，胖子也打着伞进来了。
　　“呦呵，都在这呢，好家伙，这雨真够大的，下一个晚上了，还下着呢，一路走过来，鞋都湿了。”
　　胖子推门走了进来，站在那里甩了甩雨伞，“咋了，又有啥情况了？”
　　我把事情的大概，又和胖子说了一下，听我说完，胖子也点了一支烟，低头沉思不语。
　　“胖子，你咋想的？”等了几分钟，我忍不住开口问道，胖子吸了一口烟，“事情有点乱，你们都在怀疑潘武庆，但就是没证据，现在证据摆到面前了，女鬼都出来伸冤了，你们反倒拿不定主意了。”
　　“关键这个潘文庆很奇怪啊，施大爷说的是中年妇女，可朱姐看到的却是个小姑娘，这其中明显是有问题。而且这个证据来的也太……太……太巧合了吧？而且还有点矛盾啊。”
　　如果说，托梦的是个中年妇女，我现在就不会纠结了，可问题是，托梦的却是个小姑娘。
　　而且我们一直都在怀疑潘武庆，只是没有证据，可这小姑娘却直接把矛头指向了潘武庆，这未免也太巧合了吧？不免让人有些怀疑。
　　抽了两支烟，我也有些耐不住性子了，“我觉得……鬼话连篇，不足为信，施大爷和咱们无仇无怨，不至于骗咱们。”
　　“那这女鬼是什么意思？”刀爷挑眉看向我。
　　胖子咬了咬嘴唇，犹豫道：“那有没有一种可能，咱们都误会潘文庆了？但是，真正的人贩子，误以为咱们查到了什么线索，所以就驱使女鬼出来，冒充潘武庆的姐姐，让咱们帮他做掉潘武庆？”
　　“对，我也是这么想的，很有这种可能！亲姐姐出面，反倒是更有信服力！但是对方没想到，咱们已经从施大爷的嘴里，问出了潘武庆的样子。”
　　听我和胖子这么说，刀爷也抬起了头，“胖子，宁杀错，勿放过！潘武庆咱们先不动他，你打电话给你朋友，让他们部署警力，封锁这个村子的所有线路，避免人口.交易。”
　　“对！人贩子固然可恶，人命才是最重要的。”胖子也在一旁附和，随后就拿出手机，打电话给他朋友。
　　我看向刀爷，“刀爷，咱们这边，现在还能做点什么？”
　　“这……”刀爷闭着眼睛，思索了一下，“不管谁是人贩子，潘武庆这个人……肯定有问题，不然他的车上不会有血迹！你们先别管了，警茶来之前，我去盯着那个潘武庆。”
　　刀爷刚说完，胖子那边也放下了电话，“我都沟通过了，那边说会部署警力过来增援，但短时间内他们也进不来。”
　　“进不来？为什么？”我连忙追问到，胖子无奈的苦笑着，“昨天一晚上的暴雨，导致盘山公路那边发生了小规模的泥石流，当地道路部门已经派人紧急抢修了，不过这大雨天的，也给施工增加了难度，短时间内应该是无法打通道路了。”
　　“这是好事啊！外面的人进不来，人贩子也出不去，只要他们还在这山里，咱们就能想辙，把他们给揪出来！而且我有种感觉，这些人贩子不只是在山里，很有可能就在这个村子里面！不然他们也不会这么快让女鬼过来捣乱。”
　　胖子连连点头，“对，我也有这种可能，潘武庆这个人……我感觉不像是啥人贩子，这家伙人还行，不像是坏人……”
　　“坏人不会把坏蛋两个字，写在脸上给你看。”刀爷憋了一眼他，“我让你查一下，当年那些人贩子的事情，你查的怎么样了？”
　　闻言，胖子看了一眼手机，“那边还没回我消息，估计也是得等一段时间了，毕竟这都是十多年前的事情了，档案积压，很不好找。”
　　刀爷叹了口气，“唉，我认为，潘武庆这个人肯定有问题，少班主，你呢？”
　　“我……我现在也弄不明白了，这人看起来倒是人畜无害，可有些事情也解释不清，我现在倒是宁愿相信，他和人贩子没啥关系，毕竟他的家庭就是毁在人贩子手里！”
　　“少班主，总这么等着，也不是啥办法啊？你有啥好办法吗？”胖子追问着。
　　我低头想了想，“好办法……我也没什么办法，魂魄被扣住了，想在找出来就很难了，除非是等他自己逃出来，然后我在把人留下，否则谁都没办法。”
　　“那这也不行啊！谁知道他啥时候出来？而且这玩意出来就上身，咱们阳气这么壮，时间久了，他们这些亡者还不得被咱们的阳气冲散了？再说了，这可是大白天啊，她也出不来啊！”
　　“哎！我有办法了。”胖子如此说，我突然想到一个法子，“正好今天阴天下雨，咱们可以请包公！”

第107章 第一百零七章 找我算卦
　　听我说要请包公，胖子有点蒙，“请包公？咋请？你还能把阎王爷请来？”
　　“嗨，兄弟，这是一出戏啊，你不知道吗？”我笑了，胖子却更懵逼了，“不知道啊，咱们还有这出戏吗？我没记得演出过啊？”
　　请包公，并不是说真的把包拯请来，而是唱一出戏，这出戏的名字就叫做《请包公》。
　　包公日审阳，夜审阴，是千年难得一见的大清官，阴阳两界的事情他都管。
　　而《请包公》这出戏，也可谓是一段老戏了，现在几乎很少有人在唱了，因为这出戏压根就不是给人听的，而是给鬼听的！
　　首先，这出戏就不是在戏台子上唱，而是在后台唱，唱戏之时，还要红布遮天，墨水铺地，这叫做上不见天，下不见地。
　　不见天地，就不分阴阳，天下鬼类皆可随时到场，也不管是黑天还是白天，哪怕是身在囹圄，也能随时挣脱束缚到场。
　　开戏之后，扮演包公之人，还得画着脸谱，穿着黑色蟒龙袍，头戴一块黑色纱巾，代表着他现在不是人间的包拯，而是地府的五殿阎罗，因为包公这人死后，就是在第五殿当阎罗王。
　　也只有这样，各方小鬼才不会怕这位包大人。
　　而包公稳坐大堂之后，一拍下惊堂木，喊一声升堂，这个声音就会通告给各方小鬼，让他们有冤的伸冤，有苦的诉苦。
　　至于为什么会有这出戏，老张头的笔记上说，是因为旧社会戏子走江湖，到了一个地方之后，难免不会因为演出场地的原因，从而得罪一些不肯让出地方的小鬼。
　　可寻常的戏班子，又没有能力见鬼，更别说对付他们了，所以就有了这出戏了。
　　其目的，就是想借着包大人的威严，把这些恶鬼请出来，聊了聊场地的事情，如果实在不行，戏班子也只好卷铺盖滚蛋了。
　　现在看来，这场戏我倒是可以用一下，有了包大人的威严，再加上上不见天，下不见地，那女鬼甭管什么时候出来，我都能和他见面，问清楚这详细的事情经过。
　　听完我说的，胖子自嘲一笑，“呵，没想到咱们戏曲界还真是啥玩意都有，竟然还有这种戏码？”
　　“废话，咱国家五千年的文化啊，甭说戏曲界了，任何一个领域的文化，那都是深不可测，源远流长啊！更别说旧社会的艺人们，他们为了讨口饭吃，能一点手段都没有吗？要都是酒囊饭袋，京戏也不至于流传至今，更不会成为国粹。”
　　“行吧，甭管啥戏了，那就唱吧，不过……咱得先说好，大.家伙是跟着咱们来赚钱的，这场戏唱归唱，不能让大家没钱赚，白白的跟着你逗咳嗽。”
　　我想了想，“这……唉！我在你那不是还存了点钱么？我单独拿出八千，算是我给大家的演出费。”
　　“这没问题，只要你自己肯出钱，啥都好说，反正老张头承诺过大家，只要演出就有钱，主家不给拿，那就班主拿。”
　　我笑了笑，这也没什么，反正大家也是在给我帮忙，大不了到时候我不给胖子和刀爷那份不就完了？这就能省下一笔钱。
　　我这想的挺好，一旁半天没说话的朱姐，忽然开口了，“你们……在说啥呢？又打算弄啥啊？人贩子？”
　　“这……”
　　“朱姐，您甭管了，你们也管不了，少班主说干啥，你们就干啥吧，事情忙完了，少不了你的好处。”胖子在一旁岔开话题。
　　朱姐疲惫一笑，但脸上却满是疑惑，“不是给不给钱的问题，主要是少班主你说的这出戏……好像没人会唱吧？我六岁学艺，十四登台，今年我都三十八了，也唱了三十多年的戏了，可从未听说过，包公戏里面，还有这段请包公啊。”
　　完了！朱姐话一出口，我心里顿时咯噔一下！
　　老张头也在笔记里面说过，这出戏太久没人唱了，会唱的人也不多，这要是没人会唱的话，那我就真的没办法了。
　　“行吧，朱姐，你好好歇着吧，我去问问其他人。”
　　从房间里面出来，我就去找其他人问了一下，结果也都是一样的，没一个人知道怎么唱！甚至是连听都没听过。
　　一看到这情况，胖子叼着一根烟走了过来，“唉，这都是建国以后不能成精的锅啊，封建迷信被打击的太狠了，很多东西都失传了！胖爷我自负饱读诗书，满腹经纶，也没听说过这出戏啊？”
　　我咬了咬牙，是到此时，那也只能去问贵叔了，贵叔要是也不知道的话，那就真的没辙了。
　　我急急忙忙往施大爷家走，可刚进了院子里面，还不等我去看贵叔呢，正房里面就迎面走出来一个中年男人。
　　男人打着雨伞，走到我跟前，上下打量我一眼，“你……就是那个道士吧？”
　　“嘿！”我正烦着呢，一句道士，算是把我弄崩溃了，“我说大叔，咱能不闹么？谁看见过道士出来唱戏的啊，我是豢龙氏，祖宗是养龙的。”
　　“哦，你养啥的都白扯啊，我也没见过养龙的出来唱戏啊？还不如那道士呢。”
　　“……”
　　他这句话算是噎住我了，是啊，道士不出来唱戏，人家都在寺庙里面享受香火供养呢，我这个豢龙氏反倒沦落到了下九流的地步了。
　　“唉，算了算了，大叔，我没时间和你闲扯，你要是有事就直说，没事我就回去了？”
　　“哎，你别走啊！”见我要回厢房，大叔一把抓住了我的手腕，“你不管你是道士，还是干啥的，你就和我说，你是不是大仙吧？”
　　“……”
　　我这个无语啊，这让我怎么说？我又不是跳大神的，什么大仙不大仙的？简直是拿我们豢龙氏的名头开玩笑。
　　“你看你这孩子，咋不说话了呢？”
　　“唉，你……算了，你让我组织一下语言，实在是不知道怎么和您聊天了。”
　　“啥玩意？”大叔可能没听明白我说啥，“这样吧，你就告诉我，你会不会算命吧？老三说的那个大仙，是不是你？”
　　“这……你要是这么说的话，那应该就是我了，我就是他说的那个人。”
　　“那就对了，你跟我走，我妈要见你。”不等我说话，这大叔抓着我的手腕就往院子外面走。
　　我有些急了，“不是，大叔，咱先说清楚了行不？您这是要带我去哪啊？”
　　“去我家啊。”大叔还是一副急急忙忙的样子，“你就甭废话了，快跟我走，我妈要见你，墨迹一个晚上了，别让老太太着急。”
　　老太太急不急，和我有什么关系啊？我这正忙着正事呢，她在着急，也得等我忙完吧？最不济，你也得让我回去看看贵叔，然后在吃口早饭吧？
　　我和大叔这边拉拉扯扯，胖子也过来帮忙，“叔儿，您先甭急，啥事你给我说清楚了，我们这还有事呢，也不能就这么跟您走啊？”
　　“路上说路上说，我妈昨天不知道咋滴了，回去之后就病了，身体也不太好，我看她这精神头，估计也就这几天了，你们就当帮帮我，别让老太太生气，快跟我走一趟。”
　　大叔越说越急，拉着我就出了院子里面，我见实在是拉扯不过了，就看了一眼刀爷，“刀爷，你该干什么干什么吧，胖子，你回去看看贵叔啥情况，把事情说一下，处理完了给我回个电话。”
　　刀爷之前说过，要去盯着潘武庆，但因为胖子说警方进不来，他这才没去。
　　刚才我想了一下，潘武庆这个人我暂时还弄不清什么情况，但也不代表他没有嫌疑，还是得尽快把人掌控在我们手中，避免再生什么乱子。
　　至于贵叔那边，还是得尽快去问问，看他知不知道《请包公》这出戏怎么唱，想办法尽快把那个女鬼请出来，弄清楚其中缘由，不然我现在也不知道该干什么好了。
　　二人各自去忙，我这边也跟着大叔，急急忙忙往他家走路。
　　路上的时候，大叔也总算是把事情说清楚了，原来这大叔有个小女儿，但是这小姑娘在十六岁那年，就不知道怎么回事，莫名其妙的失踪了，报警警茶就说是被拐走了，如今三年过去了，这人还是音信全无。
　　他们一家人想女儿想的要命，老太太更是因此得了一场重病，到现在身体也不行了。
　　说句直白点的，老太太的时间已经不多了，随时都有可能上路，可老太太之所以到现在还撑着，就是想再见一眼自己的孙女，
　　所以，昨天晚上看完戏回去，就闹着让他儿子来请我过去，想让我算一算她孙女在哪，什么时候能回家。
　　我们两个人一路聊着，不多时，也到了这大叔家里了。
　　进门一看，嚯！这老太太我还认识！
　　昨天晚上爬到树上之后，就是这老太太拄着拐杖训斥我，临走的时候还问我是不是道士，当时我嫌最近事情太多，就想着多一事不如少一事，所以就没搭茬，没想到还是被老太太的儿子请来了。
　　老太太病怏怏的躺在炕稍，看到我来了，她也是愣了一下，有气无力的虚弱一笑，“我就说你是个道士嘛，你还不承认，看你昨日那两招，就是个有本事的人。”
　　“……”
　　算了，道士就道士吧，这老太太昨天是面色惨白，今天就已经是皮下发黑，印堂发灰了，看这老太太的样子，估计是撑不了几天了。
　　既然是一个快死的人了，我也没必要和他费口舌了，她说我是啥就是啥吧。
　　“大仙啊，老三说你会算卦？你能不能算算，我孙女去哪了？我……我想她啊！”老太太说着说着，就开始抹眼泪。
　　可一个将死之人，哪来的那么多眼泪啊？擦了几把之后，老太太就捂着脸干哭了起来。
　　一旁的老伴上前安慰，一家人更是七手八脚的把老太太扶了起来，让她靠着人坐在炕上，和我对面而视。
　　“孩子，你过来。”老太太虚弱的对我招了招手，我上前握住她的手，不动声色的摸了摸脉象。
　　我对医术没什么了解，不过就老太太这脉象，已经是必死之人了！
　　“孩子，我想我孙女啊！我把她从小伺候大了，这就是我的心头肉啊，可现在我孙女就这么丢了，我、我心疼啊！我也想她啊，是死是活，你也得让我见一面啊！我求你了，你给我算算，看看我孙女在哪，我就算是死，也能闭上眼睛了！”

第108章 第一百零八章 七条人命
　　老太太说的让人心碎，哭的也是伤心。
　　说到最后，强撑着身子，用自己唯一一点的力气，抓紧了我的手，“孩子，你帮我算算吧，我听人说，人贩子把小姑娘卖了，不是去当小姐，就是给人家当媳妇生孩子，她、她被拐走那年才十六啊！现在也不过十九岁，她还是个孩子啊！他没长大呢，就要给人家去当媳妇，我不忍心啊！这是我一辈子的痛啊，是我弄丢了妮妮啊！”
　　来的路上，大叔和我们说过，他们家这些孙子辈的孩子，都是老头和老太太照顾长大的，尤其是这个妮妮。
　　妮妮是家里所有孩子当中最小的孩子，又是个女孩，老太太稀罕的不得了，天天都是带在身边，上学需要走山路，去隔壁村子，老太太也不用他们送，都是她去接送妮妮上学放学。
　　结果，妮妮这天放学的时候，老太太睡午觉睡过头了，做完饭再去接孩子，就没接到人，老师则说，妮妮是自己回家了。
　　一家人发了疯似的在山里找妮妮，附近几个村子也都帮忙，学校的老师，还有附近的警茶、消防员，以及救援队全部出动了，可三天下来，妮妮就是一点线索都没有。
　　最后警茶也得出了结论，这孩子就是被人贩子拐走了。
　　从此，老太太就病倒了，身子是一天不如一天，至今老太太还认为，是因为自己去晚了，这才害的妮妮被人拐走了，虽然说家里人都没说什么，可老太太心里过意不去。
　　如今他最后的心愿，就是能看到妮妮回来。
　　老太太抓着我的手，“孩子，你帮我算算吧，我、我求你了！”
　　我本来就不是什么铁石心肠的人，老太太又说的这么伤心，我也不由动容了。
　　正好，我也可以推演一下小姑娘的去向，顺便看看，能不能揪出那些人贩子。
　　“好，奶奶，您先甭急，我这就给您算一卦。”我习惯性的去翻背包，不过这一低头我才想起来，东西都在施大爷家放着呢，我压根就没带在身上。
　　没办法，我只好打电话给胖子，让胖子把东西给我送过来。
　　而就在我等胖子的时候，老太太也跟着了魔似的，靠在自己儿子身上，碎碎念的说着一些话，什么妮妮小时候在哪玩过，牵着自己的手，就怕自己走远了。
　　再不就是妮妮喜欢吃什么，喜欢哪件衣服，自己都给她留着呢。
　　见老太太这个样子，我也有些于心不忍了，伸手摸了摸老太太的手心，冰冰凉！再摸老太太的手腕，也不像正常人那么温热。
　　坏了，这老太太已经开始走迈了，是真的要撑不住了，但之所以到现在都不咽气，就是因为心里的执念放不下，在等自己的孙女呢。
　　我这正想着事情呢，胖子也背着背包，急急忙忙跑了进来。
　　我一边翻着东西，胖子一边直嘬牙花子，“少班主，给你问了，贵叔倒是知道这出戏，可问题是人家没唱过啊！以前也只是听他师傅说过一次。”
　　“唉，算了，都是天意，对了，贵叔人怎么样了？”
　　“甭提了，还烧着呢，上吐下泻，可劲的折腾，我刚才看了一眼，我那个退烧药过期了。”
　　“啥？”我被吓了一跳，连忙看向胖子，“你有病啊？过期药你还留着。”
　　“这、这也不能怪我啊，谁让咱们哥仨身体这么好啊，谁都不生病，这点药都用不上了。”
　　“啥药啊？谁生病了？”一个中年妇女开口问道。
　　我看了一眼她，这女人一直没说话，看年纪的话，应该是老太太的儿媳妇，“我们戏班子的一个演员，发烧了，你们有退烧药吗？”
　　“有有有！老太太总生病，这些药我都备着呢。”
　　说着话，妇人就去厢房那边给我们找药，我看了看胖子，“胖子，贵叔吐的严重吗？”
　　“还好，这会不吐了，但就是拉肚。”
　　“拉吧，让他把身上这点毒素都排出去，应该就能好点了，一会你去找人，给贵叔弄点粥啥的，吃点饭在吃药……”
　　“我家就有粥，刚给我妈煮的。”大叔在一旁连忙说道，胖子也看了过去，“那您给我弄点吧，我这就给贵叔送去。”
　　胖子往厨房跑，妇人也把药送来了，随后又给胖子弄了一小盆粥，胖子这才端着粥盆走了。
　　他走了，我这边也翻出了六枚山鬼八卦花钱。
　　我将铜钱放到袖筒里，上摇三下敬天，下摇三下敬地，平推三下敬祖师。
　　随后将铜钱一一取出，分做上下三卦放好，而看到面前的卦象，我心里也不由一沉！
　　坏了，这一卦可有点凶啊！依照卦象来看，妮妮虽然还活着，可若是让他们祖孙二人见了面，这村子里面就出七条人命！
　　“咋了，大仙，我孙女还活着吗？”老太太屏气凝神，颤抖着声音小心翼翼的问道。
　　“这人……还活着！”
　　“那、那她在哪？”老太太瞬间激动了，我可却是面露难色，“奶奶，说实话，我现在也不知道您孙女在哪，但是依照卦象来看，您孙女远在天边，近在眼前，这卦中还有一位贵人，这位贵人会引着您的孙女，回来与您相见。”
　　“啊？真的？我、我我、我什么时候能见到他？”老太太兴奋的直咽口水，精气神都好了不少。
　　见此，我低头看了看卦象，又看了看外面的天气，“水尽龙身现！唉，奶奶，您看到外面这雨了吗？”
　　老太太看了一眼窗外，连连点头，我淡淡一笑，“您等着吧，雨停了，您孙女就回来了。”
　　“真的？”
　　“真的，不骗你！”
　　我这话一出口，老太太可算是高兴了，抓着自己老伴的手，激动地连句完整话都说不出来了。
　　见此，我也起身告辞，大叔放下自己老娘，随即也追了出来。
　　“大仙，你这……算一卦多少钱啊？”
　　“算了，不要钱了，你这一盆粥，就当做卦金了。”
　　说完，我撑开伞就要走，可大叔却又一次追了上来，“大仙，你……真会算卦？”
　　我给了他一个看白痴的表情，我不会算卦，那还在这废什么话？合着我是逗你老娘玩呢？
　　见我不说话，大叔又追了上来，一直跟着我出了门，“大仙，我是看明白了，你是有真本事啊？！那你这么厉害的话，你能不能看的出来，我妈是不是撑不住？”
　　闻言，我身子微微一僵，回头看了一眼农家小院，一抹死气已经笼罩在他家上空了，这是一个人寿终正寝的征兆，正常死亡的人，都会有地府的人前来接引。
　　而且按理来说，老太太这个身体，能撑到现在已经是奇迹了，等到见到了自己孙女，她也该上路了。
　　“大仙，你说话啊，我妈这次是不是撑不过去了？”
　　“嗯，你们盯紧点吧！”我点了点头，又伸手抓过他的胳膊，“知道怎么摸脉吗？”
　　大叔连连点头，我抓着他的胳膊，给他解释，“人死之前会走脉，脉象会从手腕，一直走到腋下一寸半的位置，而到了这个位置时，人几乎就已经断气了，只是身体的一些体征还没有完全消失。从现在开始，你每隔一个小时，摸一次老太太的脉象，依照她这个执念，老太太的脉象走到肘弯处时，你就可以准备后事了。”
　　“那、那我妈还剩几天时间啊？我还有两个弟弟，一个妹妹，他们都在外地没回来啊？我得让他们回来见我妈一面啊。”
　　大叔慌了，可我也没有办法啊，老太太的执念太重了，以至于我现在也算不出来他咽气的时间，只能推测到他的脉象。
　　大叔还想再问的详细一点，那这让我怎么说？
　　我低头想了想，就抬头看了看天，“大叔，你盯着点这个天气，云收雨散之时，便是您女儿归来之日，令千金归来，她与令堂见上一面，便是您母亲咽气之时！”
　　“这、这……我女儿真的能回来？她还能赶上和我妈见一面？”
　　“能！我算无遗漏，从不食言。”
　　“那我母亲真的能撑到？”
　　“放心，您母亲到现在迟迟不咽下这口气，就是在等您女儿回来，他不回来，老太太不可能咽气归西。”
　　我话都说到这个份上了，大叔也总算是不在深究了，站在原地愣了好半天，这才放我走。
　　我撑着雨伞，漫步在雨中，心里也有些捉摸不透了。
　　按照卦象所示，那个妮妮是真的活着，而且马上就要回来了，可问题是，要是他们祖孙二人见了面，这村子里面就要出七条人命。
　　老太太不用想，孙女一回来，她就得咽气，这是第一条人命，那其他六人是谁？不会是我们戏班子里面的人吧？还是村子里面的人？
　　我心烦得很，正想着事情呢，手机又想了，拿出手机一看，嚯！怕啥来啥，又是杨薇悠这个疯婆娘。
　　合着她这一天到晚，就没别的事干了，只剩下给我打电话玩了，我现在都算不清了，她这一天得打多少个电话给我。
　　我本想直接挂了，可想了想……算了，还是接了吧，毕竟人家是个小姑娘，总这么不接电话也不好，敷衍的陪他聊几句也挺好。
　　“喂，养龙的，干嘛呢？”
　　“忙着呢，你有事？”
　　“你这人怎么这样啊？没事就不能给你打电话了？”杨薇悠不知道在干什么，好像是在干什么活，听起来气喘吁吁的，十分疲惫，“喂，我看到胖子发的朋友圈了，你那边出现山体滑坡了，好想回不去了？”
　　“是啊，估计这两天是走不了了，得住在山里了。”
　　“哎，注意安全，山里雨水多，别着凉了，对了，这么长时间没见，有没有想我？”
　　完了，这娘们又开始了！什么叫做这么长时间啊，我这才回来还不到一周啊……
　　好家伙，他这是一见不日，如隔三秋啊？
　　“唉，我这边正忙着呢，你要是没啥事，我就先挂了？”
　　“别啊！你没听我这边直喘粗气么，你猜，我干嘛呢？”
　　“不想猜，我很烦，先挂了。”我实在是没心情和她闲扯，也不等她回话，就直接把电话给挂断了，随后直奔施大爷家，而杨薇悠这次也算是蛮给力了，竟然没电话轰炸我！

第109章 第一百零九章 但愿如此
　　回到施大爷这边，贵叔正躺在炕上，浑身冒着冷汗，看样子是烧的不轻。
　　我在他身边坐了下来，伸手摸了摸他的额头，貌似是不那么烫了，“叔儿，咋样了？还没好点吗？”
　　“唉，好多了，折腾了一个早上。”贵叔有气无力的看了我一眼，又看了看一边的胖子，“你们仨又在忙乎啥呢？是不是又出啥事了，胖子这一早上到处瞎跑，也没时间和我说清楚。”
　　对于贵叔，我们也没什么好隐瞒的，毕竟人家是前辈，经得多，见得广，关键时候还能帮我们出个主意什么的，所以我想了想，就把事情说了一遍。
　　听我说完，贵叔摇了摇头，“请包公这出戏我也只是听说过，但是没唱过，也没见人唱过，现在时代好了，京戏都没多少人听了，唱京戏的人也不少了，下乡演出的人更是没多少，有些东西早就失传了。”
　　贵叔说的感慨，我也不免有些动容，确实是有些可惜了，好多东西都消失在了历史长河中，我们这些后辈之人，也只能看一看书，从书里了解过去。
　　“少班主，咋整啊？请包公唱不了，那女鬼也出不来啊？咱们这算是没线索了？”
　　胖子凑了过来，递给我一支烟，我接过烟想了想，“不急，也不算是没线索，我刚才在那边算了一卦，那老太太的孙女也是被人拐走了，而且依照卦象所示，他孙女这两天就要回来了，等我们见到这人了，或许这就是一条新的线索，受害者总不能没见过人贩子长啥样吧？”
　　我把算卦的事情说了一下，胖子也来了兴致了，“这人都失踪三年了，警茶都找不到人，她还能自己再回来？”
　　“这……说实话，这确实是挺扯的，但是卦象就是这么说的，而且不出意外的话，只要雨一停，这女人就能回来。”
　　“雨停就回来？开玩笑吧？”胖子笑了，拿出手机扔给我，“你自己看，交通部刚刚公布的消息，因为这边山区的大幅降雨，导致山体滑坡还在加剧，就这一个早上，盘上公路那边就发生了两次小规模的泥石流，为了人员的安全，现在所有道路抢修人员都退出去了。”
　　“啥意思？”我拿过手机看了一眼，“这几天这边都不会通车了？”
　　“对！只要雨还一直下，抢修人员就不可能再进来了，除非是等到雨过天晴，可以排除天气干扰，否则的话，抢修人员是不可能在进山了，山里的人也别想再出去。”
　　“这不对啊！我的卦象已经说的很明白了，只要天一晴，他们祖孙二人就能见面。”
　　“不可能，就算是天晴了，施工队伍还得需要一定的时间抢修，根本就不可能有人能进来。”
　　胖子翻出几张图片给我，“你自己看，整条山路都被堵死了，最严重的地方，长达六十多米的路段全都是淤泥，就算是施工队不吃不喝，一天二十四小时的轮番昨夜，那最快也得两天，而且两天也只是打通这条道路，但不排除还会有在发生泥石流的危险，所以，这条道路还要进行一些基本的维护，这样算来，要想通车，最快还得五天。”
　　“嘶！”
　　这不对啊！按照胖子说的，雨过天晴之后，最快还得五天才能确保安全通车，可我的卦象却显示，只要天一晴，他们祖孙二人就能见面，这和卦象上对不上啊。
　　“少班主，你不能是算错了吧？”
　　“这……这不应该啊！我这些年问卦，还从未有过失算的时候。”我话虽这么说，但听完胖子说的，我现在也有点没底气了。
　　我想了想，“算了，不管这么多了，左右现在也没什么办法了，那就看天意吧，等那个女孩出现。”
　　我们几个人说着话，施大爷也做好了饭，喊我们几个去吃饭。
　　简单的洗漱了一下，我们三个人就在饭桌前坐了下来，施大爷看了看我们，“就你们三个？那个拿刀的呢？”
　　老爷子不说，我都忘了刀爷的事情了，我连忙拿出手机给刀爷打电话，等了一会，刀爷也打着伞从外面回来了。
　　老太太给刀爷盛了一碗饭，笑呵呵道：“入秋了，一场秋雨一场寒，山里的菜不多了，菜贩子也进不来，这乡下也没啥好菜，你们就将就着吃吧。”
　　“嗨，奶奶，您这是哪里的话？我们就喜欢吃乡下饭，有菜没菜，我们都喜欢吃。”胖子笑呵呵的打着哈哈。
　　他们聊了几句，我就凑到了刀爷身边，“刀爷，那边……正常？”
　　“潘武庆不见了。”
　　“啊？”
　　刀爷抱着饭碗，闷声说道，可他话一出口，我就愣住了，女鬼刚托过梦，潘武庆就不见了，要不要这么巧？
　　刀爷忽然抬头看向老太太，“大娘，我找潘大哥有点事，你知道他去哪了吗？”
　　“潘子啊？哎呦，都这个天气了，他八成是又进山了。”
　　“进山？”胖子也看了过来，“这鬼天气进山干什么？山里下着大雨，他也不怕有危险？”
　　“唉，有危险也得进去啊。”施大爷在一旁无奈的苦涩一笑，反手夹了一筷子菜给胖子，“孩子，多吃菜，没啥好东西，你们别嫌弃哈。”
　　说着话，老头又给我夹了一筷子，我陪笑的寒暄了几句，就进入了正题，“爷爷，你说这山里有危险也得进去，这是啥意思？”
　　“唉，十……嗯……还没有十年，反正有些年头了，有一次村里闹蛇灾，村里到处都是蛇，都爬进屋子里面了，赶也赶不走，养的这些鸡鸭鹅狗什么的，都让这些玩意给祸害死了，村里没办法，就打电话给幺幺九，让国家过来捕蛇，那些人到了之后，又是用药，又是撒雄黄粉啥的，可这些蛇也不知道咋整的，抓也抓不完，反倒是弄得越来越多，有时候人在炕上睡醒了，被窝里面就趴着一条蛇，甭提多吓人了。”
　　“那之后呢？这件事咋整的？”
　　“之后……”施大爷扒拉了一口饭，咽下去后，这才继续说道：“之后村里就来了个老和尚，和尚说是我们村闹蛇仙，这些蛇都是那个蛇仙的徒子徒孙，来村里讨饭吃的，然后就让我们在山里，给那个蛇仙盖一个蛇仙庙，还别说，那个庙盖好之后，村里就很少能看到蛇了，有蛇进来了也不伤害牲畜。”
　　胖子看了我一眼，我笑了笑，“那这个庙在哪？”
　　“在哪就不知道了，地方都是那个老和尚选的，而且老和尚选完了地方之后，就说村里人不能去，不然容易让蛇仙记住，以后还得上门，所以村里人都没去帮忙，就只是挨家挨户凑了点钱，然后让潘子去市里请的施工队，之后潘子又带着那伙人在山里干的。”
　　我听得好笑，还头一次听到这种说法？
　　如果真的是蛇仙，那给蛇仙建庙，这可是大功德啊！别说怕蛇仙记住了，就怕蛇仙记不住呢，怎么可能还避而不见？
　　更何况这数年都过去了，也没人知道这个蛇仙庙在哪？这其中肯定是有些问题。
　　“除了潘大哥以外，就没人见过这个蛇仙庙吗？”我接着追问道，老头低头想了想，“这个……说来也奇怪，还真没人见过，村里人家家都养牛，闲着的时候大家都去山上放牛，可偏偏却谁都没见过这个蛇仙庙，村里有人说，这蛇仙已经得道了，是真正的神仙，不是一般人能见到的，所以我们这些凡夫俗子，也都是没缘分。”
　　“那你刚才为什么说，现在下雨危险，也得进山啊？”胖子在一旁好奇的追问着。
　　老头叹了口气，“唉，没办法啊，那个蛇仙他要香火啊！建好了蛇仙庙之后，那个和尚就说了，每逢初一和十五，都得去给那个蛇仙上香，尤其是下雨天的时候，必须得去！村里人谁都没见过蛇仙庙，所以这活就交给潘子了，只要初一十五和下雨天的时候，潘子就得往山里跑，一去就是大半天。”
　　老头话说到这个份上，我心里也突然升起一抹不祥的预感，坏了，我总感觉要出事啊……
　　草草的吃完了饭，我们几个人也回了厢房。
　　刚坐下，胖子就扔过来一只烟，“少班主，我怎么感觉情况有点不对劲啊，那女鬼说，潘武庆是人贩子，还让咱们小心提防，这几天他们就要出货，结果，他现在就不见了？”
　　“嗯，确实是奇怪，蛇仙庙……多年前就建好了，可为什么这些年过去了，却没人见过这座庙？而且这些年来，也只有潘武庆一个人知道这座庙在哪，这明摆着是有问题啊！”刀爷也在一旁开口说道。
　　话说到这里，事情已经再明白不过了，贵叔也在一旁分析道：“那个所谓的蛇仙庙，或许根本就不是什么庙宇，很有可能是人贩子，在山里打通的一条路，其目的，就是为了躲避众人视野，然后把人从山里偷运出去，不然这公路都封了，他们怎么送人出去？”
　　“那这么说的话，那个女鬼就没说谎？潘武庆真的是人贩子？”我还是有些不敢相信，小心的问道。
　　“这里面的问题太多了，潘武庆的姐姐这件事，肯定是存在问题，但是现在种种迹象也表明了，潘武庆这个人的问题更大，别的不说，就说他家院子上空的那团怨气，还有那辆车的血迹，这很明显！他就是人贩子啊！”
　　一向不相信潘武庆是人贩的胖子，也在一旁抽着烟，一本正经的分析着。
　　可问题是，现在不论我怎么想，我始终都还是不敢相信，潘武庆这个受害者，在饱受了人贩子的侵害后，又是怎么变成人贩子的？
　　贵叔也在一旁喃喃自语，“那个潘子真的是人贩子？看着不像啊，挺好一个人啊！”
　　“少班主，咋整啊？”胖子没搭理贵叔，而是看向了我，“人家都让咱们小心了，结果咱们没当回事，现在潘武庆十有八.九就在出货，这些小孩不倒霉了吗？”
　　“走！跟我去潘家！”我咬了咬牙，在地上站了起来，胖子还有些懵，“人都走了，你还去他家有啥用？”
　　“不，如果潘武庆真的是人贩子，我敢赌，今天绝对不是出货的时间。”
　　“少班主说得对，潘武庆的车还在院子里，又是走山路，他一个人根本就没办法把一个大活人弄出去。”
　　听刀爷这么说，胖子也似乎是明白过来了，“刀爷，你的意思是，潘武庆是跟人接头去了？而那些人还在院子里面？”
　　“但愿如此！”

第110章 第一百一十章 地下空间
　　但愿这些人现在还在潘家，如果不是在潘家，那就是那个所谓的蛇仙庙。
　　这些年过去了，村里的人始终没看到这所谓的蛇仙庙，所以，贵叔说当年他们修建的蛇仙庙，很有可能就是一条通往外界的山路，只是极其隐秘，一般人发现不了罢了。
　　如此也不排除，这所谓的蛇仙庙，或许还有可能是个用来藏人的地点，而潘武庆所谓的初一十五去上香祭拜，也很有可能就是去给这些人送补给，或者是还有其他勾当。
　　我们几个人风风火火跑到潘家，刀爷直奔加工厂，胖子则冲进了房间里面，我则是去了后院。
　　昨天我想去后院看一下，潘武庆却拦住了我，所以现在我对于这里，还是耿耿于怀，总感觉有什么问题。
　　然而，潘家的后院也正如潘武庆所说的，除了柴火就是一小块的菜地，根本就啥都没有，我转悠了半天，也没找到什么线索。
　　等我返回之时，胖子也从房间里面走了出来，“少班主，找到啥了？”
　　我无奈的摇了摇头，胖子也是如此，“我这也是，啥都没有。”
　　说着话，我俩就往加工厂走，而进去之后，就只见刀爷正盯着一个水泥槽发呆呢，面前就是一台大米加工的机器。
　　我俩走了过去，刀爷看了我一眼，“你们……见过农村加工大米吗？”
　　我和胖子对视一眼，都不由摇了摇头，我虽然是在农村长大的，但我那几年还是个学生呢，天天忙着学习，再不就是研究我的豢龙书，以至于我对农村这些事情，根本就没什么了解。
　　见我俩都摇头，刀爷扛着刀，指了指地上的一个水泥坑，“水稻倒进这里，再由机器吸进去，在机器内部的时候，水稻会完成去壳和筛选等工作，稻糠会进入那个小房间，大米则会落入到这里。”
　　说话间，刀爷的目光落到了之前的那个水泥槽上，不过这个水泥坑却不是圆形，而是四方形，深度也不过是一尺左右。
　　“大米落入这里之后，在装入袋子，就可以拉走了，这就是大米加工的正常流程。”
　　听完刀爷说的，胖子咧嘴一笑，“刀爷，没想到啊，您老懂得还不少？”
　　“嗯，以前在农村生活过。”刀爷不轻不重的说着，随后目光就看向了我，“少班主，看出什么蹊跷了吗？”
　　我微微一怔，也看向了那个水泥槽，“这……这里既然是来装大米的，那为什么地上会有这些孔洞？”
　　我蹲了下去，贴到地上仔细打量了一下，水泥槽底部确实是有一些孔洞，而且每一个都足有黄豆大小。
　　如果这里是用来装大米的，那这些孔洞就很多余了，大米岂不是会顺着这些孔洞，直接掉下去？
　　刀爷没有直接回答我的话，而是随手在一边拿了一块铁板，贴在了水泥槽上。
　　“嘶！刀爷，我明白了，你是想说，这下面还有空间？潘武庆平常给人加工大米的时候，是把这块铁板放在地上，挡住这些气孔，没人的时候则是会拿起来，用来给下面的人呼吸？”
　　刀爷微微的点了点头，把肩膀上的苗刀放了下来，“锵”的一声，就插进了水泥槽的底部，随后双臂一较劲，就想把这水泥槽给推翻。
　　可这水泥槽，却仿佛是直接砌在地上似的，任由刀爷如何撬动，就是没有任何反应。
　　“刀爷！”
　　僵持了一阵后，胖子忽然低喝一声，刀爷抬头看了他一眼，随后就把苗刀收了回来。
　　我俩齐齐看向胖子，胖子稍作迟疑，随后就蹲了下来，双臂一较劲，在水泥槽的一头猛地一推，就只听“喀拉拉”一声响，水泥槽竟然被胖子给推动了！
　　我和刀爷连忙凑了过去，仔细一看才发现，合着这水泥槽就是个大抽屉啊！下面还有轨道呢，怪不得敲不起来，原来是打开方式不对。
　　我连忙上去帮忙，不多时，也把这个水泥槽给推开了，果然，下面另有洞天！
　　不过这下面的空间却是漆黑一片，我盯着看了半天，也看不出啥问题，
　　胖子在背包里面，翻出手电给我和刀爷，随即我们仨也跳了下去。
　　坑洞不是很深，大概也就是一米半左右，不过下面的空间，却是一条一人宽的甬.道，而且整条甬.道还呈现出一个弧度，一直向下。
　　我们三人顺着甬.道走了一两分钟之后，前面就出现了一道铁栅栏，上面还有一把大锁头。
　　刀爷二话不说，直接一刀劈开，随后我们也继续向前，不过越是往前，甬.道就越是狭窄，坡度就越是严重，弄得我现在都不知道，我们现在是在地下多少米了。
　　顺着甬.道，我们三个人又走了三四分钟后，前面就又出现了一道铁栅栏，刀爷上前，一刀劈开后，门后的路就明显宽敞了许多。
　　走了几米之后，前面也开始渐渐出现火光，与此同时，地下空间也开始散发着一股难闻的恶臭！
　　片刻后，我们也走到了火光附近，不过却再次被一道铁门挡住了。
　　刀爷上前，依旧是老样子，一刀劈开栅栏，推开这扇门，门后的场景也清晰地浮现在我们面前。
　　我定睛一看，随即也被面前的场景给惊呆了，就只见在这地下的空间里面，竟然摆放着一个又一个的大狗笼子，而且每一个狗笼子里面，都关着一个赤参果体的女人，
　　同时，伴随着一股恶臭的味道，直冲脑海！
　　“救我！救我啊！就是我去找你们求救的，救我啊！”
　　我正盯着这些女人出神呢，头顶上却突然传来一个女人的声音，我打着手电一看，就只见一个人头，被一根红绳吊在了我们头顶之上。
　　那人头已经高度腐烂了，头发也掉没了，根本就分不清是男是女，而强烈的尸臭，正是从这里发出来的。
　　此时，那人头的嘴巴还在一张一合，正在和我呼救。
　　我看的头皮发麻，胃里更是一阵翻江倒海，咬着嘴唇，强忍着恶心，差点没直接吐出来。
　　我咽了几口唾沫，逼着自己收回思绪，再次看向在场这些女人，一共五个人，每个人都是眼巴巴的看着我们，可奇怪的是，却没有一个人说话。
　　“放他们走吧。”
　　我正愣神呢，角落里突然传来一个女人的声音，我打着手电看去，就只见在一个铁笼子里面，竟然还关着一个中年妇女。
　　“嚯，潘武庆还真是不挑食啊，这么大岁数的人了，他也买？”胖子捂着嘴，强忍着恶心，小声嘟囔着。
　　我瞥了他一眼，“别废话了，救人吧。”
　　说罢，我就向其中一个笼子，然而，我刚到跟前，就只见黑影一闪，一条足有拇指粗细的小青蛇，在笼子后面爬了出来，昂首挺胸的盯着我，时不时的吐着信子，做出一些准备攻击的动作。
　　“我去，南方的竹叶青，怎么跑这来了？！”胖子脱口骂道，我也不由一愣，这些毒蛇啥的，我也只是听说过，还真没见过。
　　“小武学过蛊，这都是他养的蛊虫，它们只认小武本人，其他人靠近，这些蛊虫就会发动攻击。”
　　角落里的那个中年妇女，再次开口说道，而听到他这么说，我也有了一个大胆的想法。
　　“有人说，潘武庆姐弟的母亲死后，他们曾在南方生活了四年，但这四年的时间发生了什么，他们姐弟二人却是含糊其辞，我现在明白了，这四年的时间，潘武庆应该就是去学蛊术了吧？”
　　那妇人微微点头，眼角含泪，我淡然一笑，“大姐，你应该就是潘武庆的姐姐，潘文庆吧？”
　　女人身子微微一僵，擦了一把眼角后，也再次点头默认了！
　　果然！潘武庆既然是人贩子，就不可能会贩卖中年妇女，毕竟没人会买，那如此一来，也只有一种可能了，此人就是潘武庆的姐姐。
　　“既然您是潘武庆的姐姐，那我就想不明白了，为什么上面那位，今天早上托梦的时候，要冒充你呢？”
　　“这……唉，我是怕你们不相信，毕竟我弟弟很会伪装，再加上他的身世，很难让人相信，他就是个人贩子，所以就让她用我的身份去找你们，没想到还真把你们请来了。”
　　闻听此言，我和胖子对视一眼，都不由苦笑了起来。
　　心说大姐啊！你这才是真正的裹乱啊！要不是你让上面那位胡说，成功的带偏了我们的思绪，估计我们早就来了，也不至于忙乎一个早上，还让潘武庆给跑了？
　　不过仔细想想，也算是情有可原了，毕竟他们也没想到，我们会查到这么多。
　　“大姐，你不是被人贩子拐走了么？怎么又跑这来了？该不是你亲弟弟，想把你卖了吧？”
　　“唉，小武他……算了，三言两语也说不清，你们还是先救人吧，我听小武说过，他养的蛊虫好像都很怕硫磺，你们有这些东西吗？”
　　“硫磺？”我看了看胖子，胖子也摇了摇头，“雄黄咱有，硫磺真没准备。”
　　闻言，潘文庆面露失落，“唉，算了，那你们赶紧走吧，小武快回来了，对了，别忘了帮我们报警……”
　　“潘文庆在山里还有一个落脚点，具体位置不知道，但那里有三个小孩，这几天就有个孩子会被他们卖了，你们快点想办法！”上面的那位人头大姐，着急的喊了起来，不过她这一着急不要紧，脸上的腐肉别跟着急啊！
　　好嘛，啪嗒啪嗒的往下掉，都掉到我身上了。
　　我本能的抬头想看一眼，但一想到那副尊荣……算了，我实在是没这个勇气。
　　我低着头，强忍着恶心，“姑娘，你们说的落脚点，是不是就是那个蛇仙庙？”
　　“什么蛇仙庙啊，那就是他们挖出来的一个山洞！专门用来关那些小孩，我们这些成年人听话，放在这里还有毒蛇看着，不敢大喊大叫，但是那些孩子不好糊弄，一吓唬就哭，潘武庆担心被人发现了，所以这才编了个蛇仙的故事，光明正大的让大家出钱，帮他在山里弄了个落脚点。”
　　我看了一眼胖子，果然，还真让我给说中了！那狗屁的蛇仙庙，就是个藏人的地方！
　　“放心吧妹子，他们跑不了，这几天大雨，一场泥石流，盘山公路都给堵死了。”
　　胖子开口安慰着，可一听这话，上面那大姐更着急了，“快！快去抓住潘武庆，出货时间就这几天了！我在这里十多年了，就我最了解潘武庆，他们在山里有一条自己的路线，根本就不走盘山路，不然容易被抓！说什么初一十五烧香，其实就是咱们交接见面的时间，下雨天也是他们出货的暗号！因为这种天气没人会进山！快！快去抓他！时间不多了，就这两天！”

第111章 第一百一十一章 逃出生天
　　得儿，现在算是彻底弄清楚了，潘武庆才是人贩子，而且人家不只是卖女人，还卖小孩！
　　只是我现在还没搞清楚，潘武庆是怎么从一个受害者，转型做了人贩子的。
　　当然，这也不重要了，反正潘武庆的大姐在这里，这些事情也迟早能弄明白。
　　“快走啊！出去报警！让警茶来救我们。”见我们站在地上不动，潘文庆着急的催促着。
　　我无奈的耸了耸肩，“唉，大姐，我也想报警，可警茶现在也进不来啊，盘山路都被封了，你们现在只能靠我们了。”
　　说话间，我就向那个笼子里面的女人走了过去，潘文庆急的大叫，“别动！千万别动，这些蛇都有毒！剧毒！只要你靠近一定距离，它们就会攻击你，而且它们都是蛊虫，被小武训练过。”
　　上面的人头大姐也着急的喊了起来，“你们先出去，想办法弄点硫磺过来，潘文庆说过，把硫磺倒进火堆里面，这些蛇就会害怕，他之前还挑衅过，让我出去给人托梦来救我们，没想到还真把你们找来了。”
　　我有些好笑，“除了硫磺以外，就没有其他办法了吗？”
　　“没有，只有硫磺才是这些东西的克星。”潘文庆着急的低声喊着，生怕惊动了这些毒蛇，或者是引来潘武庆。
　　我淡淡一笑，“未必吧？蛊虫，说破了大天，它也就是利用一些法术，练出来的邪物，既然是邪物，我就有办法灭了它。”
　　我划破指尖，在掌心处勾勒了一个六甲地火符，刚想掐诀诵咒，就想起了上面的人头大姐。
　　在这地下我看不见天，自然是引不来天雷，但是脚踏着地，倒是可以引来地火，可地火这玩意不好控制，虽然可以烧修行之人，但人家遇到邪物也照样能点燃，搞不好我还得把上面的人头大姐给烧干净了。
　　“胖子，葫芦。”
　　我伸出手，胖子连忙把葫芦递了过来，我看了看上面的人头，“大姐，你这肉身我怕是保不住了，但是魂魄可以给你留下，成吗？”
　　这大姐也好说话，一听我能放她出来，就兴奋的连连点头，“行行行，我被困在这里十多年了，能救我出去就行！”
　　“额……咳咳咳，行！大姐，你不用激动哈，说话归说话，甭老点头，脸皮掉下来怪恶心人的。”
　　我咽了咽口水，强忍着心里的恶心，随后看了一眼身后的刀爷，“刀爷，交给你了，斩断红绳，就能放她出来。”
　　“锵——”
　　宝刀出鞘，刀爷站在原地动都不动，就只见手腕一抖，红绳斩断，人头落地，而与此同时，人头的嘴巴里面，也喷出来一股子黑气。
　　我趁机打开葫芦，连忙将人收了进去。
　　搞定了这个大姐，我双手掐诀，口中诵咒，“六丁六甲，斩妖除魔，天雷随身，地火随行，速调，地火降妖！”
　　我在地上猛的一拍，“噗”的一声，整个地下空间，瞬间燃起一阵大火，地火现身后，也开始疯狂的向四周扩散，眨眼的功夫就包围了数条毒蛇。
　　随着地火的焚烧，这些毒蛇最初还能扭动挣扎几下，可毕竟是邪物，不到一分钟，就被烧成了一堆焦炭，就连那颗人头，也被烧成了一个漆黑的头骨。
　　看到毒蛇被烧死了，这些一直不敢做声的女人，也都纷纷低声抽噎了起来，似乎她们已经形成了习惯，根本就不敢大声哭泣，就怕引来潘武庆。
　　“刀爷，交给你了，胖子，你跟我上去，咱们先找几件衣服给他们。”
　　刀爷微微颔首，上前就是一刀，轻松斩落铁锁，而我拉着胖子就往上走。
　　胖子还急了，“你拉我干啥啊？我这还得帮着救人呢？”
　　“去你大.爷的吧，你心里想的啥，我还不知道？”
　　自打看到这些没穿衣服的小姑娘，胖子的那双色眯眯的眼睛，就没闲下来过。
　　我拉着胖子就走了，上来之后，又在潘武庆的房间里面，翻出一堆旧衣服。
　　不多时，这些女人也都上来了，可上来之后，这些女人竟然不是先去穿衣服，而是抱在了一起，蹲在地上放声大哭。
　　也不知道他们被潘武庆关了多久了，不过在他们看到蓝天白云后，却是再也无法控制自己的情绪。
　　我有些束手无策，也不知道该怎么安慰，只好拉着胖子转过了身子，等她们宣泄完了情绪，我这才开口，安慰了她们几句，随后就让她们穿上了衣服。
　　几个女人穿好了衣服，外面还下着大雨，我也懒得再回施大爷那边了，索性就带着她们进了潘武庆的家。
　　关好门窗，拉好窗帘，确保阳光照射不进来后，我也把刚才那大姐放了出来。
　　女鬼现身之后，看起来还是挺好看的，十六七岁的年纪，瓜子脸，马尾辫，个子高挑，双腿修长，就是年纪太小，发育的不太好……
　　我找了一件衣服，直接在地上点燃了，烧干净之后，女鬼也穿上了衣服。
　　胖子也屁颠屁颠的拿着水壶，给这几个女的挨个倒水，随后又在厨房里面，翻出一些剩饭啥的，给这些女人弄了过来。
　　一切都忙乎差不多了，我也看向了潘文庆。
　　潘文庆人过中年，心态上自然不是几个小姑娘能比的，整个人由始至终看起来都很平静，就只是静静的坐在那里，一言不发，也不知道在想什么，时不时的看一看这间屋子。
　　别人都凑过来喝水吃饭，她也没什么反应。
　　“大姐，潘武庆的事情，你是不是得和我说一下了？他是怎么变成人贩子的？”
　　说起这件事，潘文庆终于有了些反应，深吸一口气，平静的看着我。
　　“怪我了，是我对他教育的不够，害得他误入歧途，要说这件事，还是得从二十多年前说起，那时候我们的母亲刚去世，家里的粮食不多，日子过得也苦，小武为了讨口饭吃，也为了不让我像我们母亲那样辛苦，他就一个人跑出了村子，想要去找个工作，之后也不知道在哪认识了一个老头，跟着他去了湖楠，到了一个湘西苗寨里面，之后就跟着人家学下蛊，这一学就是三四年。”
　　“等他回来之后，把这些事情和我说了一遍，我也被吓了一跳，而且这孩子学了蛊术之后，我发现他好像是变了个人似的，横行霸道，脾气也越来越差，有一次，他和人家因为一块地吵了一架，那人就说我妈是个疯子，我们也不是什么好东西，小武一生气，就放出了一只蝎子，在晚上的时候把人给蜇死了，我害怕啊！怕被人知道是小武杀的人，所以我就带着他去找了警茶，从此离开了四钏，来到了这边。”
　　“嚯，你这也太纵容你弟弟了吧？他都弄出人命了，你还不去自首，反倒带着他来这边？”胖子阴阳怪气的说道。
　　潘文庆摇头苦涩一笑，“是啊，就因为我的纵容，才害得他走上了弯路！”
　　“大姐，你到底是不是被人拐卖了？怎么反倒被潘武庆给关起来了？”我忍不住好奇，在一旁追问着。
　　潘文庆依旧是神色平静的点了点头，“我当年确实是被拐卖了，而且拐卖我的那伙人，就是当年拐卖我母亲的人，小武报了警，可惜警茶也没什么线索，小武为了找到我，便想尽办法，混进了他们的团伙，也是从这个时候起，小武才尝到了甜头！”
　　“小武和我说，他也从未想到，卖一个女人去山区，会赚十几万，甚至是更多！他更没有想到，一个两岁以下的健康婴儿，价格都是二十万起步！从这时起，小武变得一发不可收拾，再加上我们母亲的原因，也不会有人想到，一个身受拐卖迫.害的人，会变成一个彻头彻尾的人贩子！”
　　“被小武救回来后，我劝他收手，也劝过他去投案自首，可小武不听，他的眼里只有钱！他甚至是还我说过一句特别疯狂的话：‘咱妈被人拐卖了，你也被人拐卖了，凭什么咱们都是倒霉蛋？别人都是阖家欢乐？只要我过得不好，谁都别想好过！’”
　　说到这里，潘文庆终于有些情绪波动了，忍不住轻声抽噎了一声，“唉，是我太纵容他了！以至于他现在想要报复这个世界，我本想去报警，可我刚回来一天不到，就被他关到了地下，而这里也正是他们团伙之前修建的，目的就是用来藏人，而这一关，就是十多年啊！”
　　闻言，女鬼嗤鼻一笑，“呵，潘武庆可不只是人贩子，还是个变态，你们猜他为什么不娶媳妇？呵，那个变态他竟然喜欢自己的……”
　　“燕子！”女鬼话说一半，就被潘文庆轻喝一声给打断了，女鬼翻了个白眼，“潘姐，咋滴？都这个时候了，你还想包庇那个变态啊？”
　　潘文庆咬着嘴唇，眼泪在眼圈里面打转，轻轻地摇了摇头，“别说了，我不会再纵容他了，你给我留点面子吧，人活一张脸，我也是个女人啊！”
　　说到这里，潘文庆就哭了起来，而我也差不多听明白了。
　　怪不得潘武庆不找媳妇呢，合着他还是个恋姐癖，喜欢自己姐姐啊！难怪这些年囚禁潘文庆，原来是为了自己的私欲……
　　咦！这么想的话，这家伙还真是个变态啊！
　　“大姐，之前有人说，他们在山里看到你的鬼魂了，这是咋回事了？你逃出来了？”胖子抽了一口烟，在一旁开口问道。
　　潘文庆点了点头，“嗯，我确实是逃出来过一次，当时本想去村里求救的，结果被小武追上了，我没办法了，只好往山里跑，正好看到有人在放牛，当时也想过去求救，可小武却放出一条蛇，把我咬晕了，之后也被他带回来了。”
　　“那你们不穿衣服这件事，也是潘武庆怕你们跑了？”胖子追问着，可女鬼燕子却是嗤鼻一笑，“兄弟，如果他们真的能逃出来，你觉得还会考虑穿没穿衣服吗？这可是要被卖到大山里面，给人家当媳妇生孩子，谁还会在乎一张脸了？”
　　“那潘武庆是……”
　　“变态！”燕子倒是干脆，“我都说了，他就是变态，姐妹们都是他的货，潘武庆虽然不敢怎么着，但平常也难免不会占点便宜，所以我说，他就是个变态！不但把她们当成货，还把她们当成艺术品，天天晚上过来欣赏。”
　　听着燕子的话，我不由皱了皱眉，“妹子，你说她们是货，那你是什么？难道你不是潘武庆抓过来要卖的？结果不小心被弄死了？”
　　“我？我还真不是！我可比她们惨多了！”

第112章 第一百一十二章 接头人
　　我点了一支烟，看了看这个女鬼，“你不是被拐卖来的，那是咋回事？”
　　“我是人贩子的女儿，七岁的时候，我就被人贩子给拐走了，但是我运气不好，买家临时变卦了，嫌我太大了，就不要了，买了别的小孩，当时那些人贩子还弄了好多两三岁的孩子，我是这些孩子里面年龄最大的，人贩子就把我留下了，让我照顾这些孩子。”
　　女鬼燕子倒是挺乐观的，自嘲的笑了笑，“哎，也怪我了，小时候太聪明了，知道怎么讨好那些大人，又是给他们端茶倒水，又是帮忙做家务，结果就这么稀里糊涂的活了下来，早知道我还不如去死呢，亏大了。”
　　“嗯？”我愣了一下，“常言道，好死不如赖活着，活着不好吗？”
　　“有什么好的？你瞧瞧我现在这个样子，死后都不安生，这叫好嘛？”
　　燕子耸了耸肩，有些凄凉的自嘲一笑，“唉，当时就怪我太聪明，那些人贩子就把我养大了，还让我帮着他们照顾那些孩子，我本以为一辈子也就这样了，可没想到半路杀出潘武庆那个变态，他找到潘姐之后，为了给自己老妈和潘姐报仇，就把那些人贩子都给弄死了，又逼得他们在警茶面前自杀，以至于当年那些案子就变成了一桩悬案，被拐的儿童和妇女至今都没找到。”
　　“那这和你有什么关系？你不也是受害者吗？怎么反倒被潘武庆给软禁了？”
　　“哎，正常人都会这么想，可潘武庆那个变态不这么想啊？他认定了我是人贩子的女儿，非要以牙还牙，把我给卖了，卖就卖呗，反正我这些年都是担惊受怕过来的，我也想到了会有被卖去山里，给人当媳妇的那一天，然后稀里糊涂的过一辈子，到时候我大不了听话一点，拍一拍他们的马屁不就行了？可潘武庆这个变态却突然改变主意了，说把我卖了太便宜我了，然后就把我折腾死了，死后也不放过我，就这么一直束缚着我。”
　　胖子咧了咧嘴，“妹子，他这个脑回路……有点清奇啊！好嘛，受害者都不放过，你们也算是同病相怜了？”
　　“对呗，都是苦命人，何必折腾我呢？可他非说我是人犯的女儿，也要让人贩子尝一尝，自己女儿被人虐.待的感觉，然后就把我折腾死了，这十多年来，他就这么禁锢着我，把我的魂魄封在身体里面，让我看着自己的身体一点一点腐烂，对了，你看他的冰箱，那里面应该还有我的一节胳膊，好像内脏什么的还有一些，他都用盐淹过。”
　　“不不不，这我就不看了，口味太重了，回头交给警茶叔叔就行了。”胖子连连摇头，我也不由感慨，没想到潘武庆竟是个人面兽心的变态，枉我还认为他是个好人，甚至是为他开脱几句。
　　“所以，你死了十多年了？”我看像燕子问道，他掰着手指算了算，“嗯……差不多了吧，我死的时候是十六岁，现在我应该快三十了，唉，就是可惜了，我本想着有生之年，还能回去看看我从小长大的地方，还有我的父母，现在看来也回不去了。”
　　我心头不由一酸，这姑娘七岁就被人拐卖了，如此算下来，也二十多年了，可这二十多年都过去了，这姑娘还是惦记着自己的父母，由此可见，那些人贩子对她也不是很好。
　　“妹子，额……不对，大姐，你哪里人？以后有机会，我可以送你回去一趟。”
　　燕子自嘲一笑，“算了吧，二十多年过去了，那时候我还是个孩子，哪里还能记得自己是哪里人？我……我也不奢望了，能重获自由就挺好的，对了！潘武庆那个人绝对不能放过，他就是个变态！就连自己的亲外甥，他都不放过！”
　　“亲外甥”三个字一出口，一旁沉默了许久的潘文庆，不由身子微微一僵，眼角也流出两行泪水。
　　“大姐？啥情况，潘武庆还把你孩子给杀了？”
　　“嗯！”潘文庆点了点头，眼角惆怅落寞，看得让人心酸，“当年被拐走后，我在那边生了三个孩子，小武找到我后，就杀光了他们所有人，其他人死了倒也没什么，反正他们也没对我好过，可我的孩子……”
　　话说一半，潘文庆就说不下去了，抱着脸轻声哭了起来。
　　我心里也有些不舒服，血浓于水啊！血亲都不放过，这简直就是禽兽啊！
　　我看了看胖子和刀爷，“咱们现在能进山吗？”
　　胖子摇了摇头，“够呛，咱们压根没在山里生活过，这山里咱们也不熟悉，现在还下着大雨呢，进去了也找不到潘武庆。”
　　“不用找了，这孙贼就在外面呢！”
　　胖子刚说完，一直靠在角落里，闭目养神听我们说话的刀爷，忽然开口了。
　　我们看向刀爷，刀爷却缓缓地抬起头，看向了窗外，“他早就回来了，听你们说了半天的话了。”
　　“啥？”
　　我脱口惊呼，刀爷却没搭理我，长刀一扫，就掀翻了地上的饭桌，整个木桌就向窗户砸了过去。
　　“哗啦”一声，玻璃应声而碎，我们看向刀爷，刀爷却犹如一阵风似的，“嗖”的一下就窜出了门外，紧接着，院子里面就传来了打斗的声音，以及惨叫的声音。
　　我和胖子对视一眼，我当即一个箭步就冲了出来，胖子则是留在房间里面保护这些女人。
　　然而，等我赶到院子里时，刀爷和潘武庆就已经不见了踪影，不过院门口处却躺着一个中年妇女，此时正疼的满地打滚，不断的哀嚎。
　　我凑过去看了一眼，妇女我是肯定不认识了，不过这货的双脚脚筋全部被挑了，不用想都知道，这就是刀爷的手笔！
　　除了刀爷以外，没人能做的这么干脆利落。
　　我在院子里面转了一圈，也不知道刀爷去哪了，这货速度太快，我也追不上他，不过确定没有危险后，我就把胖子喊了出来。
　　胖子看着地上的妇女，好笑道：“这货就是人贩子？尼玛，看着也不像啊，倒像是个农村妇女。”
　　“是！她是小武的接头人，小武也只是他们团伙中的其中一环，负责在山里看守他们拐卖来的人，在确定买家之后，这个女人就负责把人护送到外面，到了外面之后还有专门的交接人员，以及专门负责买卖的人。”
　　潘文庆披着衣服走了出来，盯着女人目露凶光，
　　“我太认识这个女人了，她化成灰我都记得！这些年来，她可没少到小武这里来，所有被拐卖来的儿童和女人，都是被她和小武送进来，再送出去，我听小武说过，在他们这个团伙里面，这个女人也不只是负责护送这么简单，她平常还会在医院附近寻找所谓的猎物，一路跟踪他们，在确定绝对安全后，他们这些人就会下手，把人家的孩子抱走。”
　　“她，就是魔鬼！”潘文庆说的咬牙切齿，我也有些诧异，不由看了过去，“大姐，他们团伙一共多少人啊？怎么感觉你说的好像很庞大啊！”
　　“最初只有二三十人，可等到小武接手这个组织后，他们现在就扩张到了上百人，其中最多的就是钩子。”
　　“钩子？什么意思？”
　　“就是负责在外面寻找猎物的人，他们散布在各个地区，目标是儿童的话，他们就会散布在二三线城市，守在医院旁边，如果目标是女人的话，他们就会以各种名义，到山里寻找合适的人选，首选年龄段就是十三岁到十七岁，确定目标之后，就会发消息给附近的人，大家想办法拿下目标后，就会把人转移到小武这里，然后再去由下面的人，去联系买家，等到买家支付了一定的定金后，这个女人就会来和小武交接，确定了人之后，就会有专人出货，然后在由专人，把人转移到卖家那里。”
　　听完潘文庆说的，我也愣住了！好家伙，还真是个大型的犯罪团伙啊，分工竟然这么明确？
　　也难怪警茶抓不到人，这些人遍布的到处都是，一旦有人出事了，他们就能在第一时间收到消息，到时候在往山里一藏，谁还知道人在哪里？
　　更何况他们抓来的人，还都被藏到了山里，鬼知道去哪查啊？
　　“少班主，不能让她就这么死了，不然太便宜她了，老规矩，治好了送警茶。”胖子在背包里面，拿出一些急救用品。
　　挑人手筋脚筋，这也算是刀爷的老.毛病了，遇到不喜欢的人，刀爷绝对是不留一点情面，谁劝他都没用，所以我和胖子也都练出了一些基本包扎的手法。
　　胖子蹲在地上处理着，我则是站在身后，给胖子打着雨伞。
　　“少班主，刀爷呢？这货去哪了？”
　　“唉，甭提了，咱家这刀爷的腿脚太快了，我出来的时候人就没影了，这大雨天的，气味还都给我冲散了，想用法术找都没法找。”
　　“那就甭管了，刀爷那家伙还用得着咱们操心？放心吧，等到他追上人就回来了。”
　　胖子如此说，我也忍不住苦笑，确实如此，我和刀爷认识这么久，还真没见刀爷吃过什么亏，而且这家伙做什么事情，也永远轮不着我们操心。
　　胖子忙着包扎止血，我也看向了潘文庆，“大姐，你怎么知道潘武庆这么多事情？他把所有的事都和你说了？”
　　“嗯。”潘文庆咬着嘴唇，犹豫了许久，这才低低的叹了一口气，“这些年来，他……他拿我当夫妻对待，除了不能离开地下，其他一切都是正常，什么话都和我说。”
　　“房间里面的那几个女孩呢？都是什么时候被抓来的？”看得出来，对于这件事潘文庆也似乎是不愿多聊，所以我也岔开了话题，没在这上面深究。
　　“她们……最长的来了能有两个多月吧，最短的也就十几天，小武一直让人在找下家，估计很快也要出货了，不过好在你们来的及时。”
　　“那这山里的鬼叫声，又是怎么回事？就是那个燕子？”
　　“嗯，小武学蛊术的时间不长，只会养一些害人的蛊虫，对法术也不是很擅长，所以燕子也总能逃出去，然后我就让她在山里大喊大叫，争取能引起别人注意，结果他们就把你们戏班子请来了，估计小武也是没有想到，你们这戏班子藏龙卧虎，竟然真的有高人，不然他也不会同意请戏班子。”
　　我听得有些糊涂，“你说，你让燕子大喊大叫，是为了吸引别人注意，那为什么不直接附体啊？”
　　“唉，我倒是想，可燕子说村里都是老人，而老人们身体不好，她怨气重，容易伤到人，这才没上人身，最重要的是，村里没什么年轻人，如果让老人们知道了，也难免小武不会杀人灭口，为了安全，燕子这才没直接附体，直到你们来了之后，我才帮着她挣脱束缚，出来找你们鸣冤。”

第113章 第一百一十三章 瓮中捉鳖
　　我们几个人说着话，屋里面的女孩也都走了出来。
　　其中一个年纪比较小的，看起来也就是十三四岁的样子，眼泪汪汪的看着我，“大哥，千万不要放了潘武庆，他就是个魔鬼啊！我们……”
　　女孩泣不成声，掩面哭泣了起来，潘文庆把人揽入怀中，拍着后背，轻声安慰了几句。
　　随后也看向了我，“还是报警吧，不能再纵容小武了，他害的人太多了，这十年来，光我知道的女人，就不止百人，这还不算那些儿童，他拆散了一个又一个家庭，他已经疯了。”
　　我淡淡一笑，胖子也蹲在地上，一边忙乎着，一边笑骂着，“放心吧，狗日的跑不了，我已经报警了，过几天路通了，警茶就进来了。”
　　“来不及了，他们在山里有一条路，按照他们的习惯，今天完成了交接，这两天就会准备出货。”
　　地上的葫芦，也传出了燕子的声音，我嗤鼻一笑，“接头人都被咱们给抓了，他们还怎么出货？”
　　“不是啊！我记得潘武庆说过，他们为了安全，每次出货都会来很多人，出了山里，就会用货车把人拉走，换句话说，这山里到处都是他们的人，接头人已经不重要了！他们随时都能把这些孩子带出去。”
　　“呵呵！你说对了！”地上的中年妇女，咬着牙冷笑着，“我们的人都来了，你们识相的就赶紧放了我，不然大家都得鱼死网破！”
　　“嚯！看来你还是不疼啊！”胖子一巴掌拍在伤口上，疼的妇人一阵呲牙裂嘴，满地打滚，可绕是如此，妇人依旧是叫嚣着，“警茶进不来，你们就是瓮中之鳖！放了我，对你们绝对有好处。”
　　“胖子，养兵千日用兵一时，你那个臭袜子也不能老当摆设啊？堵住她的嘴，在瞎比比就抽她。”
　　“得嘞！少班主，你瞧好吧！二十余年老汗脚，再加上在雨里泡了一上午，够他受得了！”
　　胖子脱下袜子，直接塞进了这妇人的嘴里，弄完了，拍了拍手得意一笑，“对付畜生，就得用更畜生的法子，他娘的，嘛玩意呢？都落在我手里了，还敢跟我叫板。”
　　“甭废话，以彼之道，还施彼身，剥光了，给我扔到地下，这几天好吃好喝伺候着，警茶什么时候来，什么时候放她出来。”
　　胖子哈哈一笑，二话不说，扛着人就往地下走，把人扔到了下面，嘴里还嘟囔着没有毒蛇看着，便宜这娘们了。
　　说归说，闹归闹，正事还是不能马虎。
　　我看了一眼山里，还是看不到刀爷的影子，随后我们一行人也回了屋子里面。
　　我点燃了一支烟，又随手扔给胖子一支，“胖子，那娘们说得对，警茶进不来，他们的人还都在山里，这就是个隐患啊！村子里老人这么多，他们要是都进来了，咱们也得有些麻烦。”
　　对此，胖子倒是一点都不在意，“这没啥，咱们的人也不是吃素的，唱戏的出身，哪个没点功夫？这群人要敢进来，咱们就来个瓮中捉鳖，我倒要看看，谁才是那个王八！”
　　我低头想了想，倒也是这个道理，上次在杨家大院的时候，一场乱斗下来，要不是杨天福拿出了枪，我们的人也未必能吃亏！
　　最重要的是，我们这边还有刀爷呢，上次在终南山脚下的时候，刀爷可是带着胖子，挑了二十多个人！
　　事后刀爷还和我说，是胖子不让他下死手，要是下死手的话，他一个人就能轻松全灭了那些人。
　　所以说，有刀爷在，我们倒是也没什么好操心的。
　　“少班主，现在麻烦的，不是怕这伙人来，而是怕这伙人不来！”
　　“哦？什么意思？”
　　“唉，少班主你忘了？山里还有三个儿童呢，咱得在这些人出货之前，把那些孩子救下来！就是可惜了，刀爷这个憨货，下手太他妈狠了！直接就把人脚筋给挑了，想让这娘们给咱们带路，估计也是不行了，现在山里还下着雨呢，咱们就这么进去，还不得在山里迷路？”
　　“嘶！你不说我都忘了，那这么说的话，还真得等这些人再现身，抓个人给咱们带路？”
　　胖子不置可否的点了点头，现在这确实是个问题，主要是不知道那个藏人的地点在哪，我们也办法进去救人。
　　现在也只能寄希望于刀爷，这家伙能把潘武庆给抓回来，线索啥的也能带过来，要不就得等这些人现身，到时候就更麻烦了，还得硬碰硬。
　　我和胖子聊了一会，外面的雨竟然小了许多，西南方向，也隐隐有些要放晴的节奏。
　　胖子眯了眯眼睛，“少班主，你那一卦到底靠不靠谱啊？这天可马上就要晴了，那老太太的孙女，真的能回来？”
　　“这……”
　　我现在也有些吃不准了，卦象就是如此说的，水尽龙身现，那就是等雨停了之后，人就能出现了，可盘山路那边，到现在都没通开，人……真的能出现？
　　我正在这犹豫呢，手机突然响了，拿出来一看，我就是一阵头疼，又是杨薇悠这娘们！
　　我叹了口气，刚想挂了电话，胖子却不给我这个机会，直接一把抢过手机，就把电话给接通了。
　　“喂，薇薇呀，今天给你发消息，你咋不回我呢？”胖子一脸谄媚的笑着，杨薇悠却懒得搭理她，“哼，不想搭理你，快把电话给养龙的。”
　　“啊？那个……少班主不在，他去……”
　　“别废话！我有正经事！”杨薇悠不满的娇嗔着，胖子尴尬一笑，只好把电话递给了我。
　　我接过电话，也满是无奈，“唉，你又有啥事？”
　　“我在长丰村，你快来接我，我的脚扎坏了。”
　　“啊？”我愣了一下，“啥玩意？你、你在哪？长丰村？”
　　“对，我来这边找你了，我现在就在加工厂的后面，我从后山来的，你快来，我的脚扎坏了，我朋友也晕倒了。”
　　加工厂？我顿时一愣，那这不就是潘家的后面？
　　“不是，妹子，你没睡糊涂吧？你怎么跑我们这边来了？真的在长丰村？”
　　“臭养龙的！你别和我装糊涂，我知道，你肯定还在这里，快来接我，我朋友晕倒了！她说她是这个村的人，被人拐卖了，她婆家的人都追来了！”
　　“这……真的？那个女孩是不是叫妮妮？”
　　“额？你怎么知道的？对，就是妮妮，快，快来帮我！她晕倒了，还发着烧呢！”
　　得儿！杨薇悠话一出口，我也彻底傻眼了！这不就是那个被拐卖的女孩妮妮么？
　　卦象说过，水尽龙身现，贵人来扶持，我本以为这个贵人是警茶带着妮妮，回到村子里面，和她奶奶见最后一面，可我却万万没有想到，竟然是杨薇悠！
　　真是奇了怪了，这俩人怎么碰到一起了？
　　我收起手机，连忙就跑了出去，到了院子里面往后山一看，好家伙！还真是杨薇悠！
　　而且不只是杨薇悠，在她身后还跟着一大批的警茶！
　　我的老天鹅啊！神兵天降啊！
　　我快步跑了过去，杨薇悠也指着我，看向了警茶，“他就是龙晒衣，那个胖子就是你们说的张玉竹。”
　　“你好龙先生。”带头的老警茶对我礼貌一笑，随后又看向了胖子，“胖爷，咱们又见面了？您老还真是够意思啊，这些大案子都给我了，估计我这次能转正了。”
　　胖子愣了一下，“你……你不是说进不来吗？咋又带着人进来了？”
　　“嗨，确实是进不来，但这得感谢您朋友啊，她带着这个女孩过来报案，我一听她还是长丰村的姑娘，而且人家当年被人贩子运送出村的时候，还是走了一条不为人知的山路，我们几个一商量，这不就是天赐良机么？我们就让这姑娘带路进来了。”
　　“我去！还有这么巧的？”胖子脱口惊呼，我也忍不住感叹，这可真是太巧了，小说都不敢这么写啊！
　　我们带着人进了院子里面，此时，天边也开始渐渐放晴了，大雨也变成了小雨。
　　在屋子里坐下后，老警茶看向了胖子，“胖爷，跟您打听一个人，潘武庆，你认识吗？”
　　“嘶！你找潘武庆干啥？”胖子好笑的问道，老警茶兴奋的抿了抿嘴，“嗨，这姑娘去报案时说，她当年放学的时候走错了路，不小心发现了那条山路，又正好撞见了人贩子出货，其中就有潘武庆，他们为了不暴露行踪，就把这姑娘给抓起来，之后有将近一个月的时间，一直被关在加工厂下面，这不，我们就来抓人了。”
　　胖子忍不住苦笑，“这也太巧了！早上给你们打电话的时候，我们还没确定谁才是人贩子呢，结果我们这边刚把线索查清楚了，你们就来了。”
　　“嗨，也是和您挂了电话之后，这姑娘才来报警，一听到这么重要的线索，我们就紧急召开了一个十分钟的会议，最后局.长亲自拍板，坚决不放过这个机会，这不，就让我们秘密进山了，现在那条路已经被我们彻底封死了，就打算来个瓮中捉鳖了！”
　　听到瓮中捉鳖这四个字，我和胖子都不由笑了起来，刚才那人贩子还嚣张要给我们来个瓮中捉鳖呢，现在好了，他们这次是彻底变成王八了！
　　胖子笑呵呵的指了指炕上的五个女人，“老陈儿，您老上上眼，人证都给你准备好了，这五位都是受害者，现在加工厂下面，还关着一个人贩子团伙的人，如果这些都不够，我这还有个女鬼，要不您和她聊聊？”
　　“不不不！”老警茶连连摆手，“这个就算了吧，你是知道的，我们没你这个本事，这些证据就够了。唉！这些活畜生在山里盘踞多年，不知道祸害了多少家庭，这次也总算是可以一锅端了！”

第114章 第一百一十四章 三年的摧残
　　警茶都来了，事情也就简单了，人贩子的事情就交给他们了，我和胖子也不用操这么多的心了。
　　我转头看向杨薇悠，就见这姑娘浑身上下都湿透了，正抱着膀子，缩在炕头上直打哆嗦呢。
　　“妹子，你咋跑这边来了？”
　　“哼，你还有脸问？你真不是个男人，活该你单身。”
　　“？？？”
　　我一脑门的问号，完全搞不明白这娘们了，我就说了一句话，他怎么还生气了？
　　“咋了，我又哪惹你了？”
　　“你看看胖子，又是给我倒水，又是给我找衣服的，你再看看你，就跟个木头人似的杵在那里，光顾着和警茶聊天了，你眼里压根就没有我，才想起来搭理我。”
　　杨薇悠说的委屈巴巴，我心里也忍不住一阵暗骂，关我屁事啊！
　　都在这说正事呢，我还能说别的吗？再说了，有胖子伺候就行了，你还要啥自行车啊？
　　可人都来了，不说点什么也不太好，“唉，你……没啥事吧？”
　　“能没事嘛？脚都扎坏了。”杨薇悠伸出脚给我看，脚底板一个血窟窿，“嚯，你这是什么玩意扎的，这么粗？”
　　“不知道，疼死我了，你早上还不接我电话，那个时候我们都出发了，你要是肯认真多和我聊一会的话，我就把这个好消息告诉你了。”杨薇悠紧着鼻子，娇嗔着。
　　我尴尬的陪着笑，随后也拿出急救箱，刚想给她的伤口做个消炎，可就在这时，胖子却一把抢了过来。
　　“少班主，这、这种活不用你来，我就行了，您歇着吧。”
　　胖子一把夺了过去，我也懒得在抢，拍了拍手，就去一边点了一支烟。
　　看着即将爆发的杨薇悠，我抿嘴一笑，“妹子，你怎么来了？又是怎么认识的妮妮？”
　　杨薇悠盯着我直运气，没好气的小声嘀咕着，“我昨天晚上就来了，你们走后，我闲着无聊，我爸就让我来找你们玩，顺便学习一下怎么做生意，打算回去之后，我们也做点小生意什么的，所以我就买了一张火车票，然后就来了。”
　　“等会！火车票？妹子，上千里路啊，你坐车来的？”
　　我要是没记错的话，上次回来的时候，我为了节省开支，也打算坐火车回来了，结果一查时间，好家伙，三十多个小时啊！然后我就果断放弃了，可没想到这妹子竟然是坐火车来的？
　　“是呀，飞机票那么贵呢，我能坐吗？姐可是过日子的人，二三百就能解决的事情，没必要花个一千多。”
　　“……”
　　二三百，好家伙！这妹子真是个狼灭啊！她不只是坐火车来的，竟然还是坐着硬座来的，这可是三十多个小时啊……
　　“我说妹子，咱不至于吧？你现在好歹也是六十多万的身价了，妥妥的小富婆啊，为了几百块这么糟蹋自己？”
　　杨薇悠翻了个白眼，气呼呼的瞪着我，“你懂什么？我这叫做精打细算，没听老人们说么？吃不穷，喝不起，算计不到就受穷，我这是会过日子，节省不必要花销。”
　　“唉，不用说了，你这就是抠门！不过话说回来了，你爸是不是喝假酒了？找我们来学做生意的经验？好家伙，你们这是不怕饿死啊？”
　　“哎，谁让你在我奶奶面前装有钱呢，你们走了，我奶奶没事还嘟囔呢，说你们太有钱了，门不当户不对，要不然都打算让我跟你搞对象了……”
　　“额……咳咳咳咳！”杨薇悠一句话，差点没吓倒我，倒是胖子来了精神，连连点头，“薇薇，还是咱奶奶有眼光！你就跟着胖哥我混吧，你胖哥我别的本事没有，做生意绝对一流！我们戏班子和纸扎店，那都是我在经营！就这经验……”
　　“对！就胖子这经验，谁学了，都得饿个半死！胖子，说话凭良心，是你经营的不错，但咱们那个破店，没饿死我那都是我命大！你就甭在这瞎吹了。”
　　“哎，少班主，话不能这么说……”
　　“妹子，言归正传，你是咋认识妮妮的？”我实在是懒得搭理胖子，这家伙一撩起妹子来，嘴上就没个把门的，也只好连忙岔开话题。
　　然而，杨薇悠却一脚踢开了胖子，然后抬起脚送到我面前，“想知道吗？来呀，你给我包扎，我就告诉你。”
　　“我来我来，薇薇呀，我跟你说，咱们少班主是个粗人，他不会，这种活你还得看我，你瞧胖哥的本事。”
　　胖子抢着上前，杨薇悠白了他一眼，“滚滚滚，我都和你说多少次了，我不和你谈恋爱！姑奶奶我也不是渣女，拒绝养备胎，快，养龙的，给我包扎。”
　　我无奈的苦笑着，上前拍了拍胖子的肩膀，“兄弟，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有，还是我来吧。”
　　“切，你才是狗呢，快给我包扎。”
　　我笑了笑，拿过纱布，叼着烟就在她对面坐了下来，杨薇悠又把脚丫子放到了腿上。
　　我一边包扎着，一边叼着烟开口问道：“妹子，妮妮到底咋回事？你们是怎么认识的？”
　　“嗯……我在太愿站碰到她的，她当时就躲在我座位下面，问了一下才知道，她是被拐卖来的，然后逃了出来，从一个村子里面混上了车，她说她婆家的人还在车上，是来抓她的，我就带她去找乘井了，乘井也帮忙联系了这边的警茶，结果我才发现，原来我们都是一个目的地，而且她要去的村子还是长丰村，我一想你也在这里，下车之后，也跟着去了警.局，然后就又跟着警茶叔叔过来了。”
　　嚯！这可真是无巧不成书啊，八成也只有小说，能写出这么巧的剧情了，不过不得不说，这妹子还真是胆大！
　　她本来就是个外地人，然后又在车上碰到个不认不识，来路不明的人，可结果，他帮着报警也就罢了，竟然还跟着过来了。
　　啧啧啧，这胆量，还真不是一般的小姑娘。
　　“喂，养龙的，你想啥呢？是不是很佩服本姑娘？”
　　“是是是，佩服！太佩服了！”我陪笑了几句，随后就看向了胖子，“胖子，你在这陪她吧，我带着妮妮回家。”
　　“得嘞，交给我了……”
　　“交给你个屁！”杨薇悠瞪着眼睛看着我，那模样都要吃人了，“死骗子，你还没包扎完呢，我不想和他在一起。”
　　“切！”
　　我默默地竖了个中指，妮妮的事情你都说完了，我还和你聊个锤子？
　　我背起妮妮就要走，老警茶也追了上来，“龙先生，那我们这边呢，还能做点什么？”
　　我看了看胖子，“你找他吧，那伙人现在就在山里，你们商量一下一会怎么弄。”
　　交代完了，我背着妮妮就出了门，到了外面这才发现，天虽然还没有完全放晴，但却是云收雨散！
　　唉！时也命也，卦象应验了，云收雨散，这姑娘回来了，那老太太的最后一口气，估计也要撑不住了。
　　可怜啊，苦等三年，因此成疾，可惜这老太太却只能在见最后一面，不能让孙女常伴膝下。
　　“喂！养龙的，你等会我呀。”杨薇悠趿拉着鞋追了上来。
　　我瞄了一眼她脚上的纱布，“唉，毛毛躁躁的，你倒是把鞋穿上啊。”
　　“我倒是想穿上，问题是也穿不上呀！你把纱布弄得这么厚，鞋都穿不进去了。”
　　我无奈的笑了笑，“你出来干嘛？”
　　“你干嘛，我就干嘛！姑奶奶我可不是渣女，不养备胎，也不要舔狗，不喜欢胖子就是不喜欢，和他呆在一起不自在，这家伙太殷勤了。”
　　“那胖子呢？”
　　“胖子被那群警茶围住了，正商量着下一步计划呢，没人打扰咱们了，快走吧。”
　　“……”
　　我现在巴不得来个人打扰我们呢！不过人都跟出来了，我也不能再说什么了。
　　我背着妮妮，直奔老太太他们家。
　　等我赶到之时，一家人正忙着做午饭呢，一见我进来了，大叔立刻就迎了出来，“大仙，吃饭了吗？我这没啥好菜，都是家常便饭，要不吃口？”
　　“不不不，我不吃了。”我看了看身后的女孩，刚想说话，大叔却腼腆一笑，开口问道：“那啥……那个……不吃饭哈？那个……你早上说，云收雨散，我闺女就能回来了，这天……”
　　大叔尴尬的笑着，抬头看了看天，我对身后努了努嘴，“大叔，你看这女孩，你认识不？”
　　“啊？”
　　大叔一愣，走到我身后，搬起女孩的脸看了看，盯着看了好半天，这才一声怪叫，“哎呀！这这、这、这是我闺女啊！她怎么变成这样了？我都不敢认了，这真是妮妮吗？”
　　“怪沉的，先进屋。”我迈步走了进去，刚想进正房，大叔却一把拦住了我，紧张的压低声音道：“别！老太太身体不好，先别让她看到了，去偏房，我得好好看看，这到底是不是闺女。”
　　大叔带着我去偏房，转身又去把自己老婆喊来了，“媳妇，你看看，这、这好像是咱们姑娘。”
　　我一脸懵，自己姑娘都认不出来？还好像？
　　我低头看了看炕上的女孩，不过这一看我也释然了，女孩一身的脏衣服，头发都打绺了，脸上更是黑黝黝的，指甲里面也都是黑泥，这瘦弱沧桑的模样，哪像是个十九岁的少女啊！这就是个乡下妇女啊！说她三十岁往上，我都敢相信！
　　“我的儿啊！”
　　盯着女孩看了许久，女人终于认出来了，一把扑倒跟前，放声大哭了起来，一旁的大叔愣了愣，还是不敢置信的看了看我，“这、这真是我闺女啊？她、她、她怎么变成这样了？”
　　我搓了搓手，一时间竟然不知道说什么好了，可身旁的杨薇悠却是鼻子一酸，轻声抽噎了起来。
　　“大叔，你闺女在你这里是个宝，可在别人眼里，她就是一根草啊！”
　　杨薇悠走上前，掀开女孩的衣领，一道伤疤赫然出现在脖子上。
　　“这一路上，妮妮和我说了很多，她白天跟着下地干活，晚上还要伺候男人，怀孕九个月的时候，都还在地里干活，结果就动了胎气，生孩子的时候还差点就死了。事后她也自杀过，这伤疤就是他自杀时留下来的，可惜被人救下来了，你看她脚踝。”
　　杨薇悠挽起女孩左脚的裤腿，一层老茧看得我触目惊心。
　　杨薇悠眼角含泪，看起来也是颇为心疼，“从那以后，那些人就怕她跑了，也怕她再自杀，就天天锁着她，短短三年的时间，她给人生了两个孩子，还得带着脚铐下地干活，要不是脚铐生锈烂了，她到现在都没机会逃出来啊！”
　　听到这里，夫妇二人也都听傻了，我也听的愣住了。
　　三年的时间……或许改变不了一个人，但三年的摧残，却可以把一个女孩变成了妇女。
　　唉！畜生啊！

第115章 第一百一十五章 蛇洞
　　老两口围着自己的女儿，撕心裂肺的大哭着，哭的让人心碎，也哭得让我动容，杨薇悠更是紧着鼻子，小声抽噎了起来。
　　我最受不了的就是这种场面，因为我不知道该怎么去安慰一个人，不过见老两口相认了，我也不好在打搅了。
　　简单的交代了一下，女孩还在发着烧呢，让他们去找一些药过来，随后就拉着杨薇悠从房间里默默地退了出来。
　　杨薇悠依依不舍的看了一眼房间里面，眼前也尽是复杂的神色，吸了吸鼻子，又长叹了一口气。
　　“唉，真是可怜！也无法想象，让我十六岁就嫁给一个不认识的人，还要跟着他种田，给他生孩子，每天还要被脚铐锁着，想想都可怕。”
　　“所以说人贩子可恶啊！十六岁的花季少女，他们要是红娘，专门负责牵线搭桥倒也没什么，可他们却是为了钱，不择手段，也不管对方是什么家庭，这才是真正的可恶！”
　　杨薇悠轻轻地点了点头，缓缓的靠在我身上，“有些时候，我总在感叹自己的日子苦，生活的不美满，可现在想想，我还是蛮幸福的。”
　　我不动声色的抽出身子，呵呵一笑，“是啊，最起码爱你的人都在身边，这就足够了。”
　　“在安慷的时候，胖子和我说，人比鬼可怕，还和我说了韩城的八百鬼怪，当时我没觉得什么，如今回头想来，就觉得胖子说的也很对。”
　　我笑了笑没说话，确实是人比鬼要可怕！就说那个燕子，他都被潘武庆折磨成那个样子，可他却还在想着自己怨气重，不能附身老人身上，如此看来，谁是人，谁是鬼，还真不好说。
　　回到潘武庆家里，一屋子警茶挤挤插.插，正热火朝天的讨论着下一步的计划。
　　见我进来了，胖子也递过来一张凳子，“少班主，现在咋整啊？大家也没个注意了，上哪去找那个三个孩子啊？”
　　我看了看手机，已经下午一点多了，刀爷也走了快两个小时了。
　　“刀爷还没动静？”
　　“嗨，甭提了，压根就没看到人影，你不是有一种法术么，能用一个人的衣服找到对方，要不你直接把潘武庆找出来？”
　　我无奈的摇了摇头，“找人怕是很难了，刚下过雨，人身上的气味早就冲散了，我也没辙啊！”
　　听我们这么说，一屋子人也都是面面相觑，谁都没了办法。
　　老陈看向了胖子，“胖爷，要不……还是搜山吧？我进村找几个熟悉山里的老乡，让他们带路，咱们直接搜山得了。”
　　“不行！”不等胖子说话，我就等不及先开口了，“你们把外面的路封死了，这些人贩子出不去，咱们搜山确实是可以找到人，可你们有没有想过？他们都是亡命徒啊！如果被逼急了，拿孩子做要挟，咱们就处于劣势了。”
　　“对，不能搜山，而且你们也不能暴露！他们现在还不知道你们警方进来了，只以为是我们这个戏班子在山里，而我们对他们也产生不了什么威胁，如此一来，他们才能掉以轻心，不会对孩子下手。”
　　胖子也在一旁附和，杨薇悠也连连点头，“对，死胖子说得对，你们是天降神兵，要是出手，就必须得打他们一个措手不及，绝对不能给他们翻盘的机会。”
　　听我们这么说，老陈面露难色，“那咋整啊？这山里这么大，总不能这么一直等下去吧？如果他们要是带着孩子出去，也迟早会被我们的人堵住，到时候警方的行动还是会暴露。而且刚才这大姐也说过了，他们这次出货只带一个孩子出去，那他们在这山里，还是会有两个孩子当筹码啊！”
　　“这……”
　　我低头想了想，这么等下去确实不是个办法，警方也迟早会暴露，可不等的话还能做什么？
　　刀爷迟迟没有回来，警茶也不能进去搜山，这样一来，还能做点什么，才能把这些人找出来？
　　“少班主。”我正想着事情呢，胖子忽然看向了地上的葫芦，“我要是没记错的话，你这里面应该还有二三百只恶鬼吧？”
　　“嘶！我怎么把这茬给忘了！”
　　我猛地一拍脑门，警茶他们是天降神兵，可我这葫芦里面，还装着一支天降的奇兵呢！
　　当初在陕溪的时候，我花了不少时间，也度化了不少恶鬼，但仍旧还剩下这二百多恶鬼，没办法度化，而我又着急回来，最后胖子就出个主意，让我把他们带在身边，等闲下来的时候，慢慢的度化。
　　可回来之后，就开始忙着演出了，也忘了恶鬼的事情了，要不是胖子提起来，我自己都快想不起来了。
　　这二百名鬼类，可都是实打实的恶鬼啊！我花了半个多月的时间都没办法度化，一身的怨气可是厉害的很，别说白天出来了，任何时间出来都没问题。
　　最重要的是！这些恶鬼都听我的话，只要我一声令下，他们绝对玩了命的给我冲锋陷阵！
　　我连忙把这些人放了出来，简单的交代了一下，这些人就呼啸一声，刮起阵阵阴风，直奔山林而去。
　　我站在院子里面，看向远处的山林，就只见这一阵阵的阴风，好似一道道旋风似的，向山林的四面八方涌去，所过之处风沙走石，那叫一个厉害。
　　等了半个多小时，终于，回来了一批人，为首的正是郝鼎臣的大弟子，一个阴阳脸。
　　阴阳脸上前一步，躬身一礼，“龙先生，已经找到了。”
　　“人在哪？”我连忙追问到，那人手指一个方向，“此去三四里山路，有一个蛇洞，那些孩子现在就在蛇洞之内，洞内还有一条黑鳞大蟒，正在看守这些孩子，至于那些人贩子，也都在蛇洞附近。”
　　“蟒蛇？”
　　我微微皱眉，怪不得村里人说，当年山里闹蛇仙，到处都是蛇，我还以为是潘武庆养的蛊虫呢，合着这山里是真的有蛇妖。
　　而且这蛇妖还帮潘武庆看管这些孩子，显然，潘武庆虽然道行不济，但却与妖为伍，他们之间也肯定有着某些合作。
　　“龙先生，蛇洞外还有数条小蛇，刀爷此时就被困在了蛇群当中。”阴阳脸轻声说道。
　　闻言，胖子扑哧一笑，“得儿，咱家刀爷终于有吃亏的时候了。”
　　“是啊！不过吃亏也正常，潘武庆毕竟不是正常人，人家好歹还是个蛊师，你让一个习武的，去和修仙的打，这无异于让灭绝师太掰头张三丰，老道士打尼姑，自家闹着玩呢？”
　　胖子哈哈一笑，阴阳脸却是有些着急，轻声催促着，“二位，莫要玩笑了，还是得尽快去救刀爷，我怕时间久了，刀爷撑不住了。”
　　我看了看胖子，稍作迟疑，“胖子，还是老样子，咱哥们打头阵，让那群人贩子掉以轻心，至于这些警茶……”
　　“让他们从后包抄，咱们在面前吸引这群畜生，老陈他们在后面来个回首掏。”
　　胖子这话是在和我说，也是在和老陈他们说，说到最后，胖子也看向了这些警茶。
　　“老陈儿，咱们兵分两路，你们绕到后面，蟒蛇和这些人贩子交给我们，你们的任务就是解救那些孩子，切忌！一定要看准时机，只要蟒蛇一出洞，你们就得封死后方，绝对不能再让这些人进洞，然后你们也要进去救人，ok吗？”
　　“这……这倒是没什么，只要你们能拖住那个蛇妖，我们就能救下孩子，关键是那个蛇妖……你们能搞定吗？”
　　老陈儿一脸的迟疑，可一听到这话，杨薇悠就笑了，大大咧咧的把手搭在我的肩膀，牛气哄哄的指了指我。
　　“老陈儿，你知道他是谁吗？他可是豢龙氏啊！加强版的道士……不对，他可比道士牛多了，龙都能养，还搞不定一个蛇妖吗？”
　　“额……”老陈儿一时噎语，迟疑地看着我，“龙先生，您……真的这么厉害？”
　　“这……厉害不敢当，但要想收拾一条蛇妖，应该不是什么难事，你们……”
　　“哎呀，甭废话，老陈儿，你们该干啥干啥去，一会让我兄弟用纱布擦屁股，给你好好地露一手！这些年你光听我吹牛B了，这次给你小刀拉屁股，开开眼！”
　　“额……”老陈儿尴尬一笑，“那啥……胖爷，做您的屁股，还真他妈是个辛苦活，擦了屁股都不着消停，不是纱布就是小刀，您老还真是会玩儿啊！盖了帽了！”
　　“去去去，都甭废话了！兵分两路！”胖子看了一眼阴阳脸，“兄弟，你找个人，给老陈他们带路。”
　　“胖爷，带路没问题，可是……”阴阳脸面露难色，“可问题是，他们都是警茶啊！一身的正气，再加上头上的警徽，我们短时间是没问题，可时间久了，我们也受不了啊，而且这还是大白天呢。”
　　闻言，我淡淡一笑，“这个没问题，你们把手给我，我给你写个字，未来几天你们就不用怕警茶了。”
　　“哦？什么字，这么神奇？”
　　阴阳脸面露好奇之色，连忙把手伸了过来。
　　我在背包里面，取出一小撮的香灰，研匀了之后，就用中指蘸着香灰，就在他们手上写了一个巴掌大小的“令”字。
　　“龙先生，这个令字有什么用？”众人都是一脸的好奇，我淡淡一笑，“用处可大了！这个令字，就是我在阴司的法令，你们手捧我的发令，就是为我做事，莫说是人间的警茶，就算是地府的鬼差亲自来了，他们也不敢拘你们下地府，除非是做完我的事情！”
　　听我这么说，几个恶鬼也都兴奋了起来，一个个挤上前来，要给我们带路。
　　简单的商议了几句，老陈儿就留下来几个人，负责照顾这五个女人，以及看管地下的人贩子，同时也是为了避免这些人贩子反扑到村里，伤及到无辜，除此之外，全部出发！
　　而就在我们这边准备动身的时候，杨薇悠忽然一把拦住了我，我心里不由一紧，坏了，这姑娘该不会也想跟着我们去吧？
　　我战战兢兢的回头看了一眼杨薇悠，杨薇悠却是皱着眉，憋着嘴，一脸的不开心。
　　“唉，养龙的，我脚上有伤，就不跟你去了，去了也是添麻烦，你们可得注意安全啊，那都是亡命之徒，千万要保护好自己。”
　　闻言，我稍稍的松了口气，“嗨，吓我一跳，我还以为你要去呢，放心吧，我们一会就回来了。”
　　“哼，我可不是想和你去么？可是……算了，不能给别人添麻烦，这是我做人的基本准则，你们快去吧！一定要注意安全！”
　　我淡淡一笑，随后挥手和杨薇悠道别，这姑娘还不错，最起码不是不讲理的人，蛮识大体的。

第116章 第一百一十六章 搬山大圣
　　山里刚刚下过雨，山路也不是很好走，我和胖子跟在阴阳脸后面，深一脚浅一脚，折腾了两个多钟头，这才远远的看到了那伙人贩子。
　　之前我本以为，这伙人贩子少说也得有三四十号人，可事实证明，我显然是想多了，拢共加在一起，也不过十几个人罢了。
　　此时，这些人正蹲在地上抽着烟，吃着面包和火腿肠啥的，旁边还有一些散落的背包。
　　看到他吃东西，胖子啐了一口，“淦！光顾着忙正事了，都忘了中午还没吃饭呢，我都有点饿了。”
　　“你不说还好，一说我也觉得有点饿了。”
　　“要不……咱们回去先吃点东西？吃完再来？”
　　我默默地竖了个中指，“别逼逼了，你看那边。”
　　我指了指远处的一棵树，刀爷正站在一根树枝上，守着下面那些爬上来的毒蛇，上来一个，他就砍死一个，当然，被这些毒蛇围着，刀爷一时间也下不来。
　　胖子扑哧一笑，“没想到咱家刀爷也有这么狼狈的时候？走走走，不管他，先回去吃点东西，回头再来救他。”
　　说完，胖子当即就要走，被我一把拦了下来，“兄弟，咱能不闹么？干点正事行不行？”
　　胖子嘿嘿一笑，“开个玩笑，热热场，那啥……咱们咋整？”
　　我看了看四周，现在还能咋整？也没啥好办法，只能硬碰硬了。
　　稍作迟疑，我就把这些恶鬼收了回去，随后也拉着胖子站起身，走了过去。
　　一见到我和胖子来了，对方那些人也都站了起来，潘武庆叼着烟，依旧是满脸憨厚的盯着我们。
　　“兄弟，都来了？”潘武庆又看了看我们身后，“没报警啊？就你们两个？
　　“嗨，我倒是报警了，关键是盘山路那边泥石流，封死了，警茶进不来。”
　　“哈哈哈哈哈！”潘武庆仰天大笑，“所以嘛，我压根就不担心你们，要不然昨天晚上，我就直接放毒蛇咬死了他，也不至于放个菜花蛇出来吓唬人，现在也不能被你们追上，不过我是真的没想到，你们凭啥怀疑我啊？我也没对你们的人下手。”
　　“这个……咋说呢？其实吧，要是正常演出的话，谁会考虑这么多啊？可问题是，我们来之前算了一卦，是卦象指引，告诉我们这边有人含冤受辱，所以我们来的时候，就是抱着目的性来的。”
　　这倒是实话，正常人谁会想这么多啊？更何况潘武庆这人这么憨厚，还看不出来是个坏人，可卦象指引我们这边有人需要帮助，所以我们一开始就是抱着目的性来的。
　　来了之后，潘武庆又说了这么多，害的我差点都以为，那个需要我们帮助的人，就是潘武庆本人。
　　要不是刀爷鸡贼，从潘武庆的话里听出了问题，又在货车上发现了血迹，我都差点打算等演出完就摊牌了，然后帮他做点什么了。
　　之后就更不用说了，女鬼鸣冤，托梦警告，不然我们又怎么可能，找到潘武庆藏人的地方。
　　不过话说回来，这货还真是禽兽，倒卖了这么多妇女儿童，就连亲姐姐都不放过，手上还有人命，我想不管都不行了。
　　最重要的就是，他杀人也就算了，毕竟那些人贩子也不是啥好鸟，死了也就死了，可他千不该万不该，不该自己做起了人贩子，更不该去报复身为受害者的燕子，这就是他最大的错！
　　潘武庆腼腆一笑，“兄弟，我也不和你废话了，我知道你有点本事，你要是不嫌弃，就跟着兄弟我混，咱们哥们一起打天下，凭你的道术，我的蛊术，咱们兄弟……”
　　“等会！别乱说啊，老子可不是道士，我他吗是豢龙氏！豢龙氏你懂么？我祖宗跟着舜帝混，佛道两家都是我们的晚辈。”
　　“嗨，甭在意这些细节，跟谁混都不重要，太监还跟着皇帝混呢，篮子不照样混没了？你以后就跟着我混，咱们兄弟联手，再加上这位刀爷的身后，咱们绝对能做大做强，再创辉煌……”
　　“你等会！”胖子上前一步，叼着烟一脸的不爽，“我说兄弟，你不够意思啊？多少有点瞧不起你胖爷了是不是？刀爷的身手，少班主的法术，咋滴，就没我啥事了？我告诉你，你胖爷我可是智囊团，就我这智商，加入你们团伙，生意绝对比你们好……”
　　“去去去，边儿玩蛋去！”
　　我不耐烦的把胖子推到了后面，真弄不明白这货的脑回路了，谁玩意都想插一脚？也不看看，这几头烂蒜是什么东西，做的什么生意，不带你玩你还不高兴了？
　　不过话说回来了，有一件事必须得说，“胖子，这几头烂蒜还挺够意思的？”
　　“啊？”胖子微微一愣，“啥意思？他拉你入伙，不带着我玩就够意思了？”
　　“不是，你好好想想，当时在陕溪，杨天福只想着杀了咱们灭口，可人家却想着拉咱们入伙，这格局一下就起来了，还不够意思？”
　　胖子翻了个白眼，“什么格局不格局的，我看你好像网络上的小学生，学了几个破词你就到处显摆，这他妈是格局的事儿？正经人谁他妈去卖女人啊？”
　　“额……”
　　胖子也推了我一把，上前看向潘武庆，“潘哥，啥都不说了，你就说咋玩吧？要不……你和我们少班主掰头一下，其余这几个丫头生的，就交给我了，中不中？”
　　“中！
　　潘武庆手腕一翻，一根中指做的骨哨出现在手中。
　　“我当年学艺不精，就会这个蛇阵，你们若是能破了我的蛇阵，那我无话可说。”潘武庆自负一笑，脸上也写满了淡然之色，丝毫不那我们当回事。
　　见此，我也不由紧张了起来，是到此时，这家伙还是这么淡定，看来他这个蛇阵，应该是非比寻常了。
　　潘武庆吹响骨哨，原本围在刀爷树下的蛇群，也开始渐渐地向我这边靠拢。
　　“胖子，躲在我后面……”
　　“得嘞，早就躲好了！你就把心放进裤裆里吧！”
　　我回头一看，好家伙，胖子不但躲好了，还点了一支烟，一副坐看我表演的样子。
　　刚才就他叫嚣得最凶，还帮我约战呢，好嘛，我这边开始动手了，他这边就躲到后面了。
　　眼见毒蛇越来越近，我也不敢大意，木剑出鞘，手掐剑诀，宝剑在地上猛的一插。
　　“拘灵遣将，速调，四方山神土地前来相见！”
　　“噗——”
　　我话音落下，面前就喷出了一股子的白烟，紧接着一个身高足有三米多的壮汉，就出现在我面前。
　　我定睛一瞧，嚯，这大哥挺有个性，玩cosplay绝对一流，人身狼兽，浑身是毛，看着就跟兽人似的，腰间还围着一圈树叶，手里还拿着一把海神波塞冬的三叉戟。
　　不对，这三叉戟的造型，我咋看都有点像农村的粪叉子，还有这模样，怎么有点像西方的狼人呢？该不会也是个外国货吧？
　　“敢问尊驾，你是山神还是土地？”
　　“此处山神，见过豢龙氏！”壮汉抱拳拱手，深施一礼。
　　我连忙还礼，“那个……甭客气了，在你地头上出现这么多的毒蛇，你是不是得收拾一下啊？”
　　“哦，此事好说。”
　　山神眯了眯眼睛，大手一挥，顿时就是一阵狼烟翻滚，地上这些毒蛇眨眼的功夫就没影了。
　　我愣了一下，就这么结束了？我还以为这得有一场恶战呢，他就这么解决了？
　　说好的蛇阵呢？就这么简单的赶走了？
　　我愣愣的看了看山神，又看了看潘武庆，却发现潘武庆也愣住了，指了指我们中间的山神，“这……这是个啥玩意？”
　　“哈tui！”
　　该说不说，不愧是山神啊！吐口水都这么有性格，一口粘痰下去，潘武庆整张脸都被糊死了。
　　“你才是玩意呢，老子可不是个玩意，我是此处……等会，你才不是玩意呢，我是此处山神！你们这群杂碎，丫头生的贱.货，有娘生没娘教，缺爹少娘没教养的东西，我老早就瞧你们不顺眼了，要不是我不能擅自干预人间之事，我早就把你干废了！哈tui！”
　　得儿，实锤了，这绝对不是外国货，听他这口音，肯定是此处山神，没跑了！满口的国粹啊！
　　尤其是这两口粘痰下去，潘武庆这张脸都被糊满了，就跟洗了个脸似的。
　　潘武庆也愣住了，“这是……请神？我去，你道行这么高？！”
　　得儿，潘武庆话一出口，我也算是彻底听明白了，怪不得他这么淡定呢，原来他是不知道我的道行有多高啊！
　　枉我刚才还严阵以待，都把山神给搬来了，合着这个潘武庆还真是个实在人啊，一点没撒谎，真的就会这么一个蛇阵啊。
　　关键这个蛇阵还是个花架子！
　　“山神，甭废话，你都奉我法令过来了，就不用客气了，锤他！大耳帖子抽丫的！”
　　我一声令下，山神挥舞着粪叉子就要上前，可就在此时，潘武庆再次吹响骨哨，而随着古哨响起，山林内，也刮起一阵妖风，一阵阵似龙吟又似鹤鸣一般的声音，从其身后的山洞内传了出来。
　　山神见此，神色一变，竟不由后退了几步。
　　我微微一怔，这山神多少有点没出息啊，一只蛇妖还把他吓成这样？
　　“山神，愣着干啥啊？干ta啊！踢他裤裆，薅他头发！”
　　“不不不，这个真来不了。”山神直摇头，神色忌惮的看了看山洞里面，“豢龙先生，你可知，这山洞里面的是何方神圣？”
　　“不是蛇妖吗？”
　　“这可不是普通蛇妖啊！人家自号搬山大圣，曾在佛祖驾下修行，虽然只有半个身子，但却是力大无穷！我不知道他原来是什么身份，但此人身上有神光庇佑，想来曾经也是个有神籍之人，我可惹不起。”
　　神籍，就是成仙得道的神仙，在天上有了籍贯，就跟人间的户口本差不多。
　　不过山神这么说，我倒是有些好奇了，一个入了神籍的神仙，怎么还跑到下界为妖了？
　　“豢龙先生，这事儿我管不了，降龙伏虎那是你们豢龙氏的本事，这位搬山大圣就交给你了，我先撤了！”说罢，不等我开口，这山神就一挥粪叉子，在地上划出一阵白烟，白烟散去，山神也凭空消失在我们面前。

第117章 第一百一十七章 又见妖僧
　　“少班主，这山神不够意思了啊，回头焚书上表，在天上告他一状！”胖子凑了过来，小声嘟囔着呢。
　　我白了他一眼，“别管山神了，先过了眼前这关再说吧。”
　　山神都惹不起的人，而且还有着神籍，我他吗能惹得起？这该不会又是个摩诃迦叶一样的东西吧？
　　山林之内，妖风阵阵，山洞内则是传来阵阵怪吼，似龙吟又似鹤鸣，不多时，一个硕大的蛇头，就从山洞里面探了出来，我定睛一看，好家伙，这东西都快赶上水缸粗了！
　　最他妈离谱的是，这东西的脑门上，还长了两根牛角，鳞甲之间还有一些黑白相间的羽毛，要不是我家祖上养过龙，我差点就以为它是真龙了！
　　“我靠！少班主！这可真惹不起，咱得赶紧撤！”我正盯着蟒蛇打量呢，胖子突然开口惊呼出声。
　　我愣了一下，“啥意思？你认识这东西？”
　　“嘶！不能说认识，但我在书里见过，书里曾说，九头虫就是这么个玩意，头上长着一对牛角。”
　　“九头虫？”我微微一怔，随即也瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声，“你说这货是九头虫？！《西游记》里面那个？碧波潭，万圣老龙王的那个上门女婿？”
　　“对！书里就曾说过，九头虫与龙种有缘，却非是龙种，乃是一种鸟类，身上长着翅膀，两只脚如老鹰，鳞甲之间还生有黑白羽毛，九个脑袋也都是一条条蟒蛇，头上长着牛角，叫声就是似龙吟，又似鹤鸣！奋力一吼，可达九霄！”
　　刀爷也不知何时，从树上跳了下来，听胖子这么说，也有些忌惮了，“如果这真是九头虫的话，是不是就惹不起了？”
　　“肯定惹不起啊！这可是九头虫，一千多年前，人家就是龙王爷的上门女婿，与龙族结缘，说他有神籍这都再正常不过了，咱们这些凡夫俗子，能和神仙掰手腕吗？”胖子拉了拉我的衣角，“少班主，三十六计，走为上计，这货真惹不起！”
　　“如果他真是九头虫的话，那咱们就更不能走了！”
　　“啊？”
　　“啥意思？”
　　“先别管了！”蟒蛇已经出洞了，其他人贩子也都闪到一旁退开，我迟疑了一下，“你们对付这些小喽啰，这孽畜交给我。”
　　“我去，少班主，这可是九头虫啊！和那个摩诃迦叶一样，他们都是成了仙，得了道的人，天雷地火都拿他没辙，惹不起啊！”
　　“放屁！他要是成仙得道了，就得和那个摩诃迦叶一样，浑身上下要么是佛光普照，要么就是霞光万道，一身的妖气，他算个屁的神仙。”
　　我一把推开胖子，提着剑就杀了过去。
　　冲到跟前，我二话不说，提剑就砍，蟒蛇昂首挺胸，向上一摆，就冲着我的宝剑撞了过去。
　　“锵——”
　　桃木剑打在这东西的牛角上，竟犹如劈中了钢铁一般，震的我虎口发麻，再加上这东西向上一顶，我手里的木剑直接就撞飞了出去。
　　“嗷——”
　　怪蟒嘶吼一声，摆动着身躯就像我追了上来，我被吓了一跳，连忙就奔着我的木剑跑了过去。
　　捡起木剑，掉头就跑，怪不得山神说他是搬山大圣呢，这力气还真不是一般的大，看来想要硬拼是不可能了。
　　“快跑！别硬拼！”胖子也着急的大喊着，我瞪了他一眼，“甭管了，快去收拾那些小喽啰。”
　　胖子犹豫了，可刀爷却不做多想，直接就向那些小喽啰冲了过去，见此，胖子也只好叹了口气，和刀爷冲向那些人贩子
　　我掏出一根一米长的红绳，在眉心处轻轻一点，掐诀诵咒，“照见阴阳，诸神听令，化绳为兵，降妖布阵！”
　　说罢，红绳闪过一丝红光，算是被我开光了，我将其一段系在树上，然后就拽着红绳在山林内跑了起来。
　　红绳开过光之后，也开始无限延伸，不论我怎么跑，手中的红绳永远都是无穷无尽。
　　而随着我的奔跑，这条蟒蛇的身躯，也渐渐的从山洞内显露出来。
　　胖子说它是九头虫，那按理来说，这东西就应该是鸟身蛇首，可奇怪的是，他却只有蛇身，而且也只有这么一个脑袋和半个身子。
　　最邪门的是，这东西还没有尾巴！
　　“胖子，你给我看清楚了，这到底是不是九头虫？”我一边跑着，一边看向胖子那边大吼着。
　　胖子和刀爷正在那边打的热火朝天呢，听我这么一说，胖子回头看了一眼这边，也是一脸的奇怪。
　　“不应该啊！看它这个牛角和羽毛，它就是九头虫，怎么没有鸟身啊？”
　　“你看清楚了，如果不是九头虫，我就要大开杀戒了，要是九头虫，我就留他一条活路！”
　　胖子愣了愣，似乎是想到了什么，“我靠，大哥，你要度化的那七个人，该不会就有九头虫吧？”
　　“嗷——”
　　胖子刚说完，怪蟒就嘶吼了一声，直奔着我这边撞了过来，纵身一跃，连忙跳到树上。
　　可让我没想到的，这货的力气岂止是大啊，简直就是个打桩机，“轰”的一下，愣是把我脚下的大树给撞了个粉碎。
　　慌忙之中，我纵身一跃，只好跳到这东西的脑袋上，一手板着牛角，一手高举木剑，举剑就想刺穿这东西的脑袋，可就在我要刺中之时，还是犹豫了！
　　胖子说的没错，我要度化的那七个人里面，其中就有九头虫！
　　我一直以为，名单上的九头虫，或许就是某种同名的异兽，也或者是某个人，借用了九头虫的名字。
　　毕竟除了《西游记》以外，纵观古今书籍，历史资料，我也没找到关于九头虫的其它记载，自然也没想过，我要度化的人，竟然真的是《西游记》里面的那位九头虫！
　　如今胖子说这东西是九头虫，这倒是让我有些意外，如果它是九头虫的话，那我还真不能杀了它，只能活捉，然后想办法度化。
　　我微微愣神的功夫，就只见这东西“嗷”的一声嘶吼，脑袋向上一顶，我整个人就被甩飞了出去。
　　慌乱之中，我一把抓住了一根树干，这才没被甩飞出去。
　　“少班主，你要度化的那七个人里，真有九头虫？！”胖子着急的追问着。
　　我看了一眼那边，这俩人还真是神速，短短几分钟的时间，就放到了六七个人，远远望去，老陈也带着一批人赶了过来。
　　“老陈！先救人！”
　　我着急的大喊着，老陈赶忙冲了过来，随即就拔枪警戒，封死了洞口，一大批的警茶也都冲了进去。
　　这些人贩子看到警茶都来了，每个人还都是荷枪实弹的，人贩子也终于老实了，一个个抱着头蹲在了地上，只有潘武庆站在原地，死死的盯着我们这边。
　　眼见潘武庆又把骨笛拿了出来，我急的大喊，“刀爷！废了他！再弄个蛇阵，我就没时间帮你们了。”
　　闻言，刀爷二话不说，三步并作两步冲了过去，苗刀一扫，愣是把潘武庆的手掌就给切了下来，鲜血喷了半米高！
　　“少班主，小心！”
　　我正盯着那边看，胖子突然高呼一声，我本能的低头一看脚下，却见那条怪蟒已经冲了过来，“嗷”的一嗓子，就冲我身下的树撞了过来。
　　一人多粗的树木，顷刻间就被拦腰撞断，我也再次被撞飞了出去，好在刀爷反应快，脚下一点，就冲了过来，一把把我抱在了怀里。
　　刀爷抱着我飞身急退，我也着急的看着胖子，“这货到底是不是九头虫？怎么就一个脑袋，还没身子？不是九头虫，我就宰了它了！”
　　“这、这……这看着像啊！”
　　胖子也有些吃不准了，我犹豫了一下，心想还是算了吧，别再把自己要度化的人给杀了，那要是这样的话，我这辈子都度不过去这个劫了。
　　我推开刀爷，溜着怪蟒在山林内一阵乱窜，折腾了十多分钟，我这才停了下来，我要布的阵法也布好了。
　　“刷——”的一下，我就把木剑插在了地上，用手一指冲过来的怪蟒，“孽畜，你好大的胆子！是妖是仙？是鬼是佛？你竟敢作乱人间！在敢往前一步，我定斩不饶！”
　　闻听此言，怪蟒竟然刷的一下停了下来，一双牛眼滴溜溜的打量我，随后大嘴一张，竟然口吐人言。
　　“小贼，当年作乱人间之时，那孙猴子和二郎神联手，才降服了我，你……算什么东西？”
　　“啊？”
　　我愣了一下，孙悟空和二郎神联手？这信息量有点大了！
　　按照《西游记》剧情，当年的九头虫抓了唐僧，孙悟空和九头虫打了三十多个回合都不分胜负，被这东西逃到了水下，孙悟空就没了办法，最后不得已请来了二郎神。
　　二郎神又率领眉山六怪，以及一千二百草头神，这才将九头虫逼得无路可走，后又被哮天犬咬下一颗脑袋，才算是彻底降服。
　　他说孙猴子和二郎神联手，难不成……他真的是九头虫？我要度化的那个人？
　　嘶！我大脑一炸，如果他真的是九头虫，那我还真不能杀了它，得想办法度化它啊！
　　最要命的是，如果他是九头虫，那我可就真的惹不起了，上千年前，人家就是龙王爷的上门女婿，二郎神和孙悟空联手，才能拿下他，我凭啥有这个本事啊？更别说现在又过去了一千多年啊！
　　九头虫也不等我反应过来，身子一摆，就再次向我冲了过来，慌忙之中，我手腕一翻，一根红绳在我手中闪现。
　　顺着红绳看去，就只见在九头虫的身躯上空，早已被我用红绳绕出了一道符文。
　　“诸天神佛，借我神通！困龙阵！”
　　我用手一指空中符文，霎时间，红光一片，妖异刺眼，地上的怪蟒也顷刻间被红光所笼罩。
　　“嗷——”
　　怪蟒嘶吼一声，身子一阵挣扎，就想要再次昂首挺胸，可挣扎了几次之后，却依旧是死气沉沉的趴在地上，难在抬起头来。
　　我心中一紧，这……就这么简单？一个困龙阵，就把传说中的九头虫就镇住了？
　　虽说困龙阵确实是可以困住真龙，可这东西是九头虫啊！二郎神和孙悟空联手才能降服的东西，现在又过去一千多年了，就这么被我用困龙阵给降服了？
　　“阿弥陀佛——”
　　山林内，突然传来一声庄严肃穆的佛号。
　　我循声望去，就只见曾经被关在通天观的那个妖僧，竟双手合十，站在远处的一棵树上，浑身上下佛光普照，身上的大黄金线袈裟，看起来也格外的刺眼。
　　“小施主，又见面了，这条孽畜与老僧有缘，小施主不防做个人情，将九头虫赠与老僧可否？”

第118章 第一百一十八章 九头虫
　　一看到这和尚，我就浑身不自在。
　　不为别的，主要是这货太他妈变态了，天雷地火奈何不了他分毫，请神下凡，一口气就把二郎神给吹走了。
　　好家伙，我是真打不过啊！
　　“阿弥陀佛，小施主，做个人情，将九头虫增与老僧可否？”见我不说话，老和尚依旧是双手合十，慈眉善目的轻声问道。
　　我看了看困龙阵中的九头虫，有些不敢相信，这货连我都打不过啊！一个困龙阵就搞定了，竟真的是九头虫？
　　而且说是九头虫，可他只有一个脑袋啊，半个身子啊，连尾巴都没有。
　　“大师，这货……真是九头虫？碧波潭老龙王的上门女婿？”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，此孽畜确实是九头虫，不过却不是你说的那个九头虫，而是那个九头虫的一个脑袋。”
　　“哦？”我被绕的有点晕，“大师，您给我讲讲，这东西的来历。”
　　“好说，出家人，知无不言，言无不尽。”老和尚一抖袈裟，飘飘悠悠落在我面前，“小施主，老僧可以到诉你他的来历，但也请小施主乐善好施，将这九头虫赠与老僧如何？”
　　我眯了眯眼睛，看了看不远处的胖子，胖子连忙给我打了个手势，示意我别轻举妄动，先看看什么情况。
　　正巧，我也是这么想的，我当即哈哈一笑，“好啊，大师您先说说，待等说清了这货的来历，我在决定送不送与你。”
　　老和尚淡淡一笑，“想当年，九头虫在人间为妖，盗取了祭赛国的佛骨舍利，孙大圣与二郎真君联手，一场鏖战之下，九头虫被哮天犬咬下一颗头颅，而那颗被咬下的头颅，却是一灵不灭，逃遁西方佛土，我佛如来怜其修行不易，故此，降下佛旨，不让我等斩草除根，此孽畜便每日里卧在佛祖驾下，听经学法。百年之后，此孽畜方才顿悟，借着佛法修行，便有了这半截的身子。”
　　“嘶！”
　　听完老和尚说道，我也愣住了，好家伙！没想到这东西的来历还这么神奇？
　　而且还真是九头虫，不过却是人家其中一颗脑袋，然后又在佛祖座前修行，长出了半截的身子，怪不得这么不抗揍，我一个困龙阵就给收伏了。
　　“敢问大师，这孽畜既然在西天佛土修行，怎么又跑到人间了？难不成是你们佛家有意纵容，让他在这里为非作歹？”
　　“这……”大师也面露难色，喃喃地摇了摇头，“这我就不太清楚了，我和他也只是一面之缘，那次别离之后，我便被王重阳给封印了，至于他为什么背弃佛土，人间为妖，我就不得而知了。”
　　说罢，老和尚也转头看向九头虫，“施主，你可否幻化人形？”
　　“没这个道行，我能开口说话就不错了。”巨蟒闷哼哼的嘟囔着。
　　老和尚淡淡一笑，大黄袈裟一甩，一道佛光打在困龙阵上，我的阵法也顷刻溃散，随后又是一道佛光打在巨蟒身上，转眼的功夫，巨蟒就变成了一个身穿青布僧袍的小沙弥。
　　我看得一愣，这九头虫的道行可是不高啊！刚才连最基本的幻化人形都做不到呢，可老和尚一道佛光下去，这东西就能变成人了？
　　我的天啊！这得是多大的道行啊？！让我度化他？还不知道谁度化谁呢！
　　老和尚双手合十，轻念佛号，“阿弥陀佛，九施主，一别千年，你可还认识老僧了？”
　　九头虫眯了眯眼睛，满脸的忌惮，“认得你，你是佛祖座下尊者，西天禅宗二十八祖之首，初祖摩诃迦叶！是佛祖让你来抓我的？”
　　“哈哈哈哈，难得九施主还记得老僧，不过老僧是迦叶，也不是迦叶，莫说佛祖来抓你了，只怕那西天的迦叶还要抓来老僧。”
　　“啊？”九头虫微微一愣，显然，也被这老和尚的绕口令给绕晕了，“大师，你到底是什么人？”
　　“善哉善哉，一千年前，老僧曾去西天找过迦叶，但却被迦叶拒之门外，佛祖还要收了我的神通，逃跑之时，是你给我开了佛土之门，我这才下了凡尘，你与老僧有救命之恩，老僧今日当还你恩情。”
　　九头虫愣了愣，随即就是眼前一亮，显然是想起了当年的事情，可马上却又是一脸的茫然，“不对啊！当年我放走的明明是迦叶尊者，怎么……”
　　“善哉，那就是老僧，是你认错了人，把老僧错认成了迦叶。”
　　“不是，尊者，你这怎么越说越乱啊，你到底是不是迦叶尊者啊？”
　　别说九头虫了，就连我都听迷糊了，估计在场这些人和我一样，没有一个不是糊涂的。
　　这老和尚口口声声说自己是迦叶尊者，可又说自己不是迦叶尊者，还说佛祖座前已经有迦叶尊者了，他还曾经去找过迦叶尊者，结果却被拒之门外，佛祖还要收了他的神通，可他现在又说自己是迦叶尊者，好家伙，他到底是不是迦叶尊者啊？！
　　难不成，迦叶尊者在成佛之前，还有一个孪生兄弟？
　　额……这怎么像是个绕口令？
　　老和尚依旧是淡淡一笑，“善哉善哉，九施主莫要多问，昔日里，你为了开了佛土之门，放我下界，我这才有了广度世人，积攒功德的机会，你既对我有恩，我今日当救你一命。”
　　说罢，老和尚大黄袈裟一甩，转头又看向了我，“小施主，今日我不渡你为僧，亦不伤你性命，可否让我把九施主带走。”
　　老和尚说的客气，我也忍不住苦笑，“唉，大师，就凭您这神通，想要带走他，我能拦得住吗？连个不字我都不敢说啊！”
　　“呵呵，施主严重了，佛家也是个讲理的人，这九施主是被您收伏的，我若想带走他，自然是要问过你，你若不同意，我也不好强取，古人云，不问自取视为偷，问而强取视为抢，老僧乃是出家人，佛祖座下尊者，又岂能做那偷抢之事？”
　　我都快被气笑了，说的还挺有道理的，整得也挺有礼貌，可你他吗前段时间，抓着我要剃度的事情，咋就不提了呢？这他妈也是你们佛家收弟子的规矩？
　　好嘛，看到个人，就按着要剃度收徒弟？
　　我淡淡一笑，“好啊，高僧说得对，咱们确实是得讲道理，而且眼下就有个问题，这孽畜助纣为虐，不知犯下多少罪过，你就这么带走了，这个……怕是说不过去吧？”
　　“这……”
　　“哎，大师，咱可都是讲理的人，刚才你自己都说了，你还是迦叶尊者呢，不能说话不算数吧？可不能这么不讲理啊！好家伙，做了坏事了，一句放下屠刀，立地成佛，就既往不咎了？这不像话啊！”胖子也连忙站了出来，不动声色走到我身边，刀爷也紧随其后。
　　开玩笑，这可是我要度的人，就这么放了可不成！
　　被胖子这么一激，老和尚也有些为难，看了看胖子，“小施主，你看你身有道家罡风护体，体内还有天师血脉，莫不是张天师之后？”
　　“说得对，胖爷我还真是张天师的后人……”
　　“哈哈哈哈！”胖子话一出口，老和尚仰天长笑，“好好好！好啊！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小施主，当年西天见我佛，佛说我空有一身佛法，却功德不够，故而要收我了神通，老僧我不服，曾在我佛面前发下宏愿，势必灭三清，兴三宝！因此这才逃离佛土，来了人间，你既是张天师之后，那我便从你开始，收你为徒，他日里，我踏平龙虎山，横扫终南山，将你们的南道北道，人间道统，连根拔除！”
　　“他好像有那个大病，奥利给吃多了吧，一张口就满嘴喷粪？”胖子一脸懵逼的看了看我，又看了看老和尚，“嘿，老秃驴，甭踏马瞎比比了，我看你是小母牛不下崽，牛B坏了！还要兴三宝，灭三清，你咋不上天呢？甭废话，先告诉我这件事咋整吧？你问问他自己，做了多少缺德事，你给我一个合理的解决办法，我在考虑要不要加入你们这个邪教组织。”
　　一说起九头虫的事情，老和尚也没底气了，看了看身后的九头虫，“九施主，您何时下界为妖，这些年又做了哪些事情？”
　　九头虫估计也是被绕晕了，再看这和尚一身佛光，一时间也没敢轻举妄动，皱了皱眉，迟疑了片刻，这才闷声答道。
　　“三百年前，我在佛祖驾下修行时，一时动了口腹之欲，将莲花池里的金蟾给吞了，佛祖要罚我，我就逃到了人间，一直在此修行，十年前，这伙人贩子找到了我，让我帮忙看管孩童，还许诺我，每年给我一对童男童女，日.日还有香火供奉，我便答应了。”
　　“老秃驴，你自己听到了，十年啊！这十年的时间里，他可是吃了二十多个孩子，而且还帮着人贩子贩卖人口，你说吧，这事咋解决？”
　　“我吃人，那也是为了增长修为！当年哮天犬咬下我的头颅，害的我没有身子，千载道行，毁于一旦，这笔账我还没地方找人算呢！你知道我这一千年是怎么过的吗？要不是吃了这些孩子，我现在变成人，也是个残疾！”
　　一说起要算账，九头虫也来脾气了，胖子翻了个白眼，“别逼逼，你吃人就是吃人了！一千年前你被人咬下身子，那还不是因为你动了贪心，偷了佛祖的舍利，你被咬你活该啊！你吃人还牛B个der啊！妈的，还说的理直气壮，我差点就当真了。”
　　胖子一番话，把九头虫怼的哑口无言，不过他也懒得搭理九头虫，转而看向老和尚。
　　“老秃驴，你自己说吧，这事咋整吧？你的小伙伴吃了人，犯了个阴司律法，也触碰了人间法律，你不能就这么把人带走吧？”
　　“这……善哉善哉，你们可否看在我的面子，暂且放过九施主？”
　　“这不行啊！老秃驴，咱不开玩笑啊，咋滴？你们佛家牛B啊，杀了人，犯了法，一句看在你的面子上就拉倒了？那我明天就去寺庙，毁了你佛家道统，灭三宝，兴三清，回头再让我家老祖宗张天师出面，你是不是也可以既往不咎？”
　　“这……”
　　老和尚一时噎语，显然是无话可说了，许久，双手合十，“阿弥陀佛，我佛曾说，放下屠刀，立地成佛，九施主已经有了悔过之心，你们……”
　　“放你娘的屁！他有悔过之心？你说的这叫人话？”胖子的鼻子差点都气歪了，“老秃驴，你好好听听，他刚才可是理直气壮，满腹牢搔啊？你说这叫悔过之心？好家伙，你们佛家的人瞪着两个眼睛在这和我说瞎话？还有，什么放下屠刀，立地成佛啊？明天我就号召大家，见人就砍，然后就说这是佛祖的意思，让我杀够了人就能成佛，你们佛家担不担这个责任？！”
　　“这……”老和尚也无话可说了，长叹一声，“唉，罢了，那就当我和你们做个交易……”
　　“别！佛家有清规戒律，修行之人杜绝交易。”
　　“阿弥陀佛！”老和尚彻底懒得搭理胖子了，转头看向我，“小施主，我们做个交易，今日我不度你们入佛门，也不取你们性命，你让我带走九头虫，如何？”
　　我笑了笑，我还能说什么？又能说什么？他这话里的弦外之音，我还听不出来？
　　今天要是不答应，这老和尚要么拉着我们一起入佛门，要么就是直接杀光了我们，我哪里还有本事拒绝啊！
　　现在之所以还和我废话这么多，无非是想要个面子上好看，不让人说他是抢！

第119章 第一百一十九章 非放不可了
　　话说到这个份上了，我想不放人都不行了，在场这些人，谁能是这个老和尚的对手啊？别给人家惹急了，他在给我来个集体升天套餐？
　　不过就这么让他把人带走了，我还是有些不甘心，我淡淡一笑，“大师，这人是我抓到的，您想带走也可以，那我有什么好处？”
　　“好处？刚才我已经说了呀，你放了九施主，我今日不渡你入佛门，也不伤你们性命，这还不行吗？”
　　“行倒是行，但也不能这么简单了吧？这货刚才也说了，他这十年来吃了童男童女不计其数，还帮着人贩子贩卖人口，犯下滔天孽债，可谓是作恶多端！这件事不能就这么拉到了吧？”
　　“这……贫僧日后严加管教，绝不再犯。”老和尚双手合十，一脸诚恳，我笑了笑，“您这轻飘飘的一句严加管教，绝不再犯，就把这魔头放走，怕是好说不好听吧？”
　　“施主此话差矣，昔日里，我佛如来，广传佛法，曾在菩提树下说过……”
　　“打住！”我连忙摆手，“大师，都挺忙的，您就甭在这说佛法了，这样吧，您把人带走可以，但也得答应我三件事。”
　　老和尚想了想，就点了点头，“好，施主但说无妨。”
　　“第一件事，这孽畜的此前罪孽，我可以不再计较，但若是您把人带走之后，他要是再沾染了杀孽……”
　　“若犯杀孽，贫僧亲自引天雷，勾地火，打得他形神俱灭，魂飞魄散！”
　　“好！第二件事，大师您也不可以再造杀孽。”
　　“这是自然，贫僧乃是出家人，又是得到的高僧，佛门清规戒律，自然是不可杀生害命。”
　　老和尚一脸的诚恳，要不是在陕溪的时候，他要杀了我，我差点就要相信了。
　　我抿嘴一笑，“大师，如今的天下，早已非千年前的南宋王朝，国家安定，四海安宁，杀人害命者，不论是人是鬼，是佛是仙，皆要付出代价，您要是杀了人，晚辈我就是拼了一身道行，也要焚书上表，上告天庭，让你们西方佛祖给个说法。”
　　老和尚微微一怔，连忙笑道：“好好好，老僧答应施主，你若是将人给了我，日后我和他，都绝不杀人，也绝不造孽。”
　　见老和尚答应这么痛快，我心里也暗暗的松了口气。
　　他这一身的佛法，已经不是神通广大这么简单了，完全就是佛陀下凡，言出法随，如果他要是在人间大开杀戒，这绝对是一场浩劫！而且还是没人能管得了的浩劫！
　　他能答应不杀人，这也是一件好事。
　　“大师，这第三件事我还没想好，要不回头……”
　　“阿弥陀佛，施主，机会只有一次，你若是没想好，那便就此作罢，我只答应你刚才的两件事。”
　　“……”
　　得儿，没想到这老和尚还挺鸡贼的，我本想着留下最后一个愿望，回头等有需要的时候再找他，现在好了，这和尚不给机会啊。
　　我思索了一下，“行吧，那这第三件事……大师您就告诉我，你到底是何方神圣，又是哪位尊者下凡？你的真实身份是什么？”
　　老和尚仰天哈哈一笑，“施主，贫僧就是摩诃迦叶啊！迦叶尊者便是我，你又何必再问？”
　　“不对，你刚才可是说过，在西方佛土，已经有一位迦叶尊者了，那你到底是谁？”
　　“善哉善哉，我就是他，他就是我。”
　　我不紧不慢的掏出一支烟，“大师，你再这么扯犊子，那可就是你的不对了，出家人不打诳语，你要是不说实话，这九头虫……”
　　“带走就带走呗，反正咱哥们也拦不住？”胖子趁机凑了过来，在我烟盒里面抽出一支烟，“不过你要是强行带走，我们就说是被西天的迦叶尊者给抢走了，我佛如来包庇魔头，纵徒行凶，到时你们的三宝道统，能不能在人间站稳脚跟，那就是你的事了。”
　　胖子这轻飘飘的几句话，算是插到这和尚肺管子上了，噎的和尚半天没说话。
　　毕竟这和尚嘴里喊的口号，就是灭三清，兴三宝，他要是真把人抢走了，别说兴三宝了，估计都能毁了他们佛家数千年清誉。
　　和尚犹豫了半天，就只见身形一闪，犹如一阵风似的，嗖的一下出现在我面前。
　　我被他吓了一跳，还以为他是想杀人灭口，刚想出手，老和尚却一把拉住了我的手腕。
　　“小施主，你当真想知道？”
　　“当真！”
　　“好好好！既想知道，那老僧便就直言，但此事只能与你一人说，你随我来！”
　　说罢，老和尚也不等我的答复，大黄袈裟一甩，就暴起了一阵佛光，刺的我不得不闭上眼睛，而等我再睁开眼睛之时，我和老和尚就已经身处于一片山坳当中。
　　见四下无人，老和尚伸手就去脱衣服。
　　我愣了一下，连忙捂住眼睛，“大师，使不得啊！这这、这……我不好这一口啊！权色交易对我没用，你要是个尼姑，在年轻点，我还可以委屈一下……”
　　“去去去，边儿凉快去，我要是个尼姑，还在这和你废话？我早就去找佛祖了。”
　　老和尚臊眉撘眼的白了我一眼，随后就脱下袈裟给我看，“小施主，看清楚了，贫僧的来历，都在这身上了。”
　　“啊？”
　　我微微一怔，这才睁开眼睛去看，却只见这瘦弱的老和尚，身上竟刻满了文字，密密麻麻，几乎是铺满了整个上半身，就是不知道下半身有没有了。
　　我定了定神，仔细的打量了一下，就发现这些文字我压根就不认识，而且不但不认识，更是还从未见过，看着有点像梵文，可相比较梵文来说，这些文字看起来还更为繁琐，弯弯曲曲的样子，一看就不是汉字。
　　而且这些文字上，还都是佛光缭绕，透露着无上的佛法，老和尚在这一身的佛光衬托下，看起来也更加的宝相庄严，真就犹如一尊佛陀似的。
　　“刷——”
　　不等我看清楚，老和尚就风风火火的穿好了衣服。
　　“大师，这是啥玩意啊？”
　　“善哉善哉，不可说！不可说啊！”
　　“别啊大师，咋又不可说了？你到底是谁啊？给我看这些纹身有啥意思，咋滴，你以前也是社会人啊？也认识好大哥？抽华子不？”
　　“去去去，好人谁他妈混社会啊？”
　　“额……”我一时噎语，“那你到底是谁啊？”
　　“善哉。”老和尚双手合十，“我的来历就在这身上写着，你不认得我，那我也没办法了，反正老僧把实话和你说了，我就是迦叶，迦叶就是我，西天的那位与我相比，只怕佛法之上的造诣还不如我。若说起佛法修为，老僧才是最近接佛祖的那个人。”
　　狂！太狂了！
　　他说他在佛法的造诣上比迦叶强，我可以忍，也可以接受，可他说他是最近接佛祖的人，这我就不敢相信了。
　　他要是真有这么牛叉的佛法造诣，还能说出兴三宝，灭三清的话？
　　他娘的，佛祖都不敢说啊！
　　“大师，要不……我给你点几个菜吧？你但凡来两粒花生米，你都不至于醉成这样啊！”
　　“阿弥陀佛，老僧已经说了实话了，施主不信我也没有办法，这九头虫我还是要带走。”
　　不等我说话，老和尚上前一步，抓着我的手腕，大黄袈裟一甩，一阵佛光乍现，眨眼的功夫，我又再次回到了人群当中。
　　不过等我回到这里之时，局势却发生了转变。
　　警茶刚刚控制的几个人贩子，竟然都放开了，这些人缩在一起，围着断手的潘武庆。
　　“啥情况？”我看了看胖子，又看了看九头虫，“这货又作妖了？”
　　胖子刚想说话，一旁的老和尚就走到九头虫身边，“龙施主，老僧已经说过实话了，信不信由你，认不认得也在你，这九施主我还是要带走。”
　　“哎，别呀，把话说清楚了。”我上前一步，刚想阻拦，老和尚也似乎是想起了什么似的，猛然抬头看向我和胖子，“龙施主，你与我佛有缘，下次相遇，我渡你入佛门。还有这位张施主，待等我收了你们二位，便是老僧发难龙虎山之时，届时，兴三宝，灭三清！”
　　说罢，也不等我们说话，老和尚袍袖一甩，山林内刮起一阵梵音，二人就这么消失在我们面前。
　　人走了，胖子也凑了过来，“我说少班主，这老几把灯啥玩意啊？怎么跟邪教徒似的，见到个人就想拉入伙？他不会带着我去自.焚吧？”
　　我苦笑一声，“甭问我，我现在也是一头雾水，人家道行高，咱们也惹不起，对了，你们这啥情况？”
　　我看了看人群对面的人贩子，这伙人刚才都被控制了，怎么现在就跟没事人似的，而且还众星拱月似的护着潘武庆？
　　说起正事，胖子也认真起来了，看向人群里面的潘武庆，“金莲啊，啊呸，老潘啊，你自己说吧，到底咋回事？”
　　“嘿嘿……嘶！”
　　潘武庆憨厚的笑了笑，不过却牵动了伤口，疼的冷汗直流，一旁的人还七手八脚的给他包扎伤口，往伤口上糊泥巴止血。
　　潘武庆可能是失血过多的原因，惨白的脸色，有气无力的盯着我，缓缓地举起了左手，手掌成爪，空握成拳。
　　“老弟，那个老和尚和你做了个买卖，我也想和你做个买卖……嘶！轻点轻点，有点疼。”
　　潘武庆疼的冷汗直流，但依旧是一脸的憨厚。
　　我眯了眯眼睛，礼貌一笑，“不好意思哈，我妈教导过我，不让我与狼为伴。”
　　“嘿嘿，老弟，年轻人有点脾气是好事，但脾气不能太暴，你学学老哥我，隐忍了十多年，要不是你们来到这，甭说是警茶了，天王老子来了，都照样查不到我头上。”
　　我抱着膀子，好笑的看着他，“老哥，成王败寇，您都快成阶下囚了，还在这教训我？”
　　“嘿嘿，别急，先听我说完，你在考虑一下，嘶！”潘武庆疼的一身冷汗，咬着牙吸了口冷气，“实不相瞒，我给那几个娘们，都下了蛊，你要是放我走，咱们万事好商量，可你要是非得拉我下火海，嘿嘿，我不介意在添几条人命。”
　　说罢，潘武庆挥了挥自己的左手，依旧是手掌成爪，空握成拳。
　　“老弟，你看到我这只手了吗？只要我现在攥紧了拳头，那几个小娘们就都得没命，万蛊噬心之痛，大罗金仙来了都没用！”
　　胖子也凑到了我耳边，“刚才就因为这个，吓得我们都没敢动手，但也没放他们走，就等你回来看看真假了，这玩意靠谱吗？”
　　“我哪知道靠不靠谱？”
　　“我去，你也不知道？”
　　我挑眉看了看胖子，“废话！兄弟，我也没和蛊术打过交道啊，谁知道他说的是真是假？”
　　胖子一脸无奈的摊了摊手，“那完了！这人是非放不可了！”

第120章 第一百二十章 有啥大病吧
　　胖子说的不错，潘武庆这个人是非放不可了！
　　这货话都说出口了，想必也不是空穴来风，要是就这么把人留下了，那村里的几个女人就必死无疑了。
　　可若是就这么放了，我还有些不甘心！
　　老和尚走了，九头虫也被放走了，现在就连潘武庆这个恶魔也要放走，合着我这一趟就是白玩啊？啥战利品都没有？说好的打怪掉装备呢？
　　就算是没有装备，我蹭点经验还蹭不成？
　　“胖子，你说咋整？”我看了一眼胖子，胖子苦涩一笑，显然，也知道我在想啥，“少班主，救人要紧啊！钱没了咱还能再赚，人跑了还能再抓，普天之下，莫非王土，在咱们这地界上，还能让他们跑了不成？”
　　我想了想，也是这个道理，那也只能自认倒霉了，“我懒得和官方的人打交道，既然要放人，那警茶这边……”
　　“嗨，交给我，放心吧！”
　　胖子满口答应下来，我和刀爷也默契的转身下山。
　　等了许久，胖子也带着大部.队追了上来，一群警茶围着胖子，七嘴八舌的说着潘武庆的事情。
　　显然，对于放走这些人，他们这些警茶也都是满腹的牢搔。
　　可面对让他们的抱怨，胖子也没办法，谁让潘武庆精通蛊术呢？为了那些女人的安全，不放人也不行啊！
　　胖子费了好一番的口舌，也总算是把这些人应付过去了，随后就甩开警茶追了上来。
　　“少班主，告诉你个好消息。”
　　“啥？”我侧目看去，胖子咧嘴一笑，“我把演出费要回来了！刚才我和那货商量了一下，我答应放他走，但前提是，得把演出费结算了。”
　　“……”
　　“胖子，你可真他妈是个人才啊！都这个时候了，还没忘了要钱呢？”
　　胖子哈哈一笑，“千里为官只为财，咱哥们虽然不当官，但也得吃饭啊，吃的就是这碗饭，不要钱能行吗？”
　　我都快被气笑了，“唉，这山里也没信号，他怎么给你转的账？”
　　“谁说转账了？潘武庆说，他家电视后面有一万块钱，那就是他早就准备好的演出费，就是可惜了，没能多要出来点，你答应给大家的那一万，还有朱姐和贵叔的补贴，都得咱哥们自掏腰包！”
　　“你们说啥呢？什么自掏腰包？”身后的老警茶赶忙凑了过来。
　　胖子看了他一眼，耸了耸肩，无奈一笑，“哎，为了潘武庆的事情，少班主今天早上亲口答应过大家，事成之后，他拿出一万给大家做奖金，还有朱姐，演出的时候被鬼附身了，贵叔也发烧了，这都得发放点补贴。”
　　“这这、这、这个好说啊！交给我了！”
　　老警茶连忙殷勤的答应了下来，我回头看去，老警茶哈哈一笑，“为了这伙人贩子，局里曾连续三年，发过悬赏通知，采集线索，你们帮我们破了案子，功不可没，回头我就跟局里申请，给你们争取点钱。”
　　“哦？真的？”胖子一听到钱，双眼直放光，老警茶也连连点头，“真的真的，但是吧……好像也没多少，毕竟咱们没抓到人嘛？如果你们要是能帮我们抓到人，肯定还有一笔巨额奖金。”
　　老警茶贼溜溜的看着我，言下之意已经再明白不过了。
　　潘武庆这货懂得蛊术，他们这些寻常人肯定是拿他没办法，但要是让我和胖子出手就不一样了。
　　我和胖子对视一眼，胖子眼珠子一转，“嘿嘿，老陈，这事……我们哥仨得再商量一下哈。”
　　“别啊！听说这笔奖金可不少，十多万呢，这不比你们唱戏划算？”老陈连忙递过去一支烟，又拿出两支烟，殷勤的给我和刀爷点燃。
　　胖子吸了一口烟，“老陈啊，这件事吧……咋说呢？我们都是唱戏的，这唱戏的人不唱戏，跑去帮警茶抓罪犯，这……嘿嘿，我们这戏班子里面十七口人啊，大家.伙都等着我们哥仨吃饭呢，我们也不能带着他们去抓罪犯啊？”
　　“胖爷……”
　　“嗨，这件事就这么着了，回头再说哈。”胖子挤眉弄眼看了我一眼，我会心一笑。
　　倒不是我们不帮忙，主要是我们都有自己的事情要做，戏班子不唱戏，那就不是戏班子了。
　　而且胖子说得对，大家.伙都等着我们吃饭呢，也总不能放下戏班子不管，带着他们到处抓罪犯吧？
　　再且，戏班子有戏班子的规矩，我们唱戏的跑江湖，这是下九流。
　　老话说得好，下九流怎敢与官见？
　　说的直白的就是，我们这群跑江湖的人，人在下九流里面，就得做好眼前的事，不能想着去巴结权贵，这才是最大的根本原因。
　　我们几个人说说笑笑，待等黄昏时分，这才赶回了村子里面。
　　刚下了山，就只见杨薇悠站在村头，穿着一双拖鞋，远远地望着我们，看到我们回来了，也兴奋的扑了过来，询问我们事情解决的怎么样了，有没有受伤什么的。
　　而当她听到我们放走了潘武庆，也是满脸的失落。
　　天色已经不早了，盘山路那边还没有疏通，这个时候也不能再走山路回市里了，我们也只好在村里再住一个晚上。
　　有了警茶在这里，情况也都不一样了。
　　山里的老乡显得格外热情，家家户户都拿出自己最好食物，在村子的空地上摆起了长桌宴，六七十号人坐在一起，热热闹闹的吃着东西。
　　胖子给我倒了一杯酒，“少班主，潘武庆说这些女孩的身上都被下了蛊，这件事可不能耽搁，蛊虫不除，就犹如定时炸弹一样，时时刻刻挂在他们上，你得想辙，赶紧把蛊虫弄出来，免得出人命。”
　　我点了点头，“这件事我也想过，但我实在是没接触过蛊术，等我吃完饭在好好研究一下。”
　　“嗯，还有一件事，就是那个于继忠，这老头约你见面，昨天咱们也说好了，今天早上给人家打个电话，结果忙来忙去也忘了，这……后天就是见面的时间，你打算咋整？”
　　“唉！”
　　说起这件事，我也头疼啊！
　　那老头可是名角儿大腕，他一句话，我们戏班子就毁了，可千万不能得罪啊，现在又跑到这边来兴师问罪了，我且得好好伺候了。
　　“我……等吃完饭吧，我一会就回个电话，至于盘山路那边，咱们也别等着了，明天一早，咱们哥仨就跟着警茶回市里，后天准时赴宴，至于贵叔他们……就先在山里住几天吧，等什么时候通路了，什么时候再回去。”
　　胖子想了想，“也行，老头咱可不能得罪，戏比天大，咱啥都能不要，唯独不能毁了这个戏班子。”
　　我点了点头，也表示认同，而就在这时，胖子忽然压低了身子，凑到了我耳边，“那潘武庆这件事，你咋想的？”
　　闻言，我皮笑肉不笑的看了看胖子，直接反问他，“那你咋想的？”
　　“你先说。”胖子嘿嘿一笑，我想了想，“这货作孽太多，又是修行中人，按理来说……该管！但是不能拉着大家.伙一起下水，咱们是唱戏的，得为大家负责，不能把所有的时间都拿去帮警茶查案子，所以我的打算是，日后如果有时间了，那就顺手而为，如果没时间就算了。”
　　胖子咧嘴一笑，“和我想到一起去了！主要是这案子的悬赏金额高啊，我刚才查了一下，十万块啊！这买卖干下来，咱哥们一人三万多。”
　　我给了胖子一个白眼，谁和他想到一起去了？我可不是为了钱，主要是为了江湖道义。
　　碰到这种修行败类，人人得而诛之，我岂能袖手旁观，看着潘武庆胡作非为，败坏修行之人的风骨？
　　“这件事暂且搁置，等以后有时间再说吧，在不影响演出的情况下，咱哥们顺便查一下。”
　　胖子笑着给我添了点酒，“少班主，那个和尚……到底咋回事？他把你带走之后，都说啥了，他是啥人啊？”
　　“唉！”
　　说起这件事，我更是一肚子的苦水，忍不住长叹一声，见此，一旁的刀爷也凑了过来，不由伸长了脖子。
　　我苦笑着，“都甭看我了，我也不知道，那和尚把我带走之后，就把衣服脱下来了，让我看他身上的文字，说他的来历都在身上，可惜，那些字我不认识。”
　　“啥字？”胖子来了兴致，连忙追问道，我喝了一口酒，“我不都说了么，我不认识？”
　　“不是，你给我写下来，我看看，或许我能认识呢？”
　　胖子递给我一根筷子，又在桌子上倒了点酒，让我写给他看。
　　我一想也对，胖子这货虽然肚子大，可肚子里面装的墨水也不少，或许他真的能认识呢？
　　我用筷子沾了点酒，凭借回忆在桌子上写了几个字。
　　然而，看着桌子上歪歪扭扭的字，胖子也皱起了眉头，“少班主，你确定这他妈是字？不是符号？”
　　“真的，我当时看着也奇怪，要不是你之前给我看过梵文，我都他妈以为这就是梵文了。”
　　“不是不是，这可真不是梵文。”胖子盯着桌子上的文字直摇头，“我研究过一段时间梵文，虽然这东西和梵文很接近，但这可比梵文繁琐多了，我也从未见过这种文字。”
　　说着话，胖子就把手机给掏了出来，拍了几张照片之后，又看了看我，“少班主，你还能记住多少？再给我写几个，我找几个朋友问问，看看他们认不认识。”
　　我闭上眼睛，仔细回忆了一下，又在桌子上写了几个。
　　胖子拍了几张照片之后，就发到了一个群里，然后就迫不及待的拿着手机，去一边打电话联系朋友。
　　而我现在也被彻底的勾起兴致了，那个老和尚到底是什么人？
　　去过西天，还见过佛祖，又自称摩诃迦叶，可在佛法上的造诣，又自称最接近佛祖的人，那这到底是个什么玩意？
　　而且最邪门的是，这货怎么还把自己的身份证刻在身上？？？
　　别人问他是谁，他就把衣服脱下来给人看，他是有什么大病吧！

第121章 第一百二十一章 蛊虫害人
　　吃过了饭，胖子还在那边打电话，而且越聊越兴奋，都差点坐到了桌子上。
　　我凑过去听了一会，就只听他们这伙人，正在那研究什么婆罗门、所罗门，再不就是大梵天啥的，说的是吐沫横飞，反正我是听得一愣一愣的，一句都没听懂。
　　之后我也懒得在听了，就拉着那五个女孩，回了潘家。
　　对于蛊术，我是真的没什么了解，之前也没怎么接触过，目前所知道的，也不过是老张头在书里记载的，或者是豢龙书里面流传下来的。
　　凭借记忆，我让一个女孩在我面前坐了下来，伸手摸了摸脉象，将一缕真气渡入对方体内，控制着真气，检查他们体内的奇经八脉，以及各个脏器。
　　最终，在他们心脉上，让我查到了一个小虫子。
　　潘武庆的道行是真的一般，我本以为这些小虫子还得费些手段，最不济，也得按照书里说的，画符镇压，再用针灸逼出来。
　　可结果却是，我将真气打入女孩们体内，蛊虫就这么直接给逼出来了。
　　不到半个小时，我就完全搞定了，对于这个结果，我也有些意外，枉我还把潘武庆当成了对手，弄得如临大敌，严阵以待。
　　解决完了这边的事情，我们几个人也都回了施大爷家里，至于这几个女孩，则是留在了潘武庆家里，等到那边通路了，在由警茶护送出山里。
　　回到施大爷的家，我脱了鞋，刚打算上炕睡觉，胖子也屁颠屁颠的拿着手机跑了回来。
　　一见他这个德行，我也来了精神了，抽出一支烟甩了过去，“咋样？有啥线索吗？知道那是啥字了？”
　　“没有。”
　　“……”
　　嚯！见他这么兴奋，我还以为查到什么了，结果一句没有，就把我给打发了，而且还回答的这么干脆？
　　“不是，兄弟，你啥都没查到，还这么兴奋干啥？整得我都不自信了。”
　　“谁说我啥都没查到了？我是说，我现在还不确定那是什么文字，但是！我认识几个学术界的朋友，他们貌似是认识。”
　　“哦？那是什么？”
　　“现在还不确定，不过有个古汉语的老教授说，这些文字绝对不属于咱们国家，而且十有八.九就是梵文！”
　　“就是梵文是什么鬼？”我有点蒙，“你之前不是还说，这不是梵文吗？”
　　胖子兴奋地一屁股坐到炕沿上，“是啊，我说不是，但那位老教授说，这和贝叶经上的文字很像，他很有可能是最早时期的梵文，只是因为年代过于久远，所以我们都不认识，而且看这些文字的结构，还很有可能是悉昙文。”
　　我挠了挠头，听得一头雾水，“胖子，梵文我知道，这是古阿三国的古典语言，也是佛家的经典语言，但是！你先告诉我，贝叶经和悉昙文，这是个什么东西？”
　　“贝叶经啊！大哥，这你都不知道？”胖子瞪着眼睛，一脸的蒙蔽，整的像是我就应该知道这是什么东西似的，
　　“贝叶经就是佛祖亲写的佛经！当年佛祖创建佛教，广传佛法的时候，古阿三国还没有纸张，佛祖就用戒刀，把自己的悟道心得刻在了树叶上，被世人称之为贝叶经，从此流传千世，世人常说，见贝叶经如见佛祖，这东西的珍贵程度，简直是无法想象啊！”
　　胖子咽了咽口水，“至于悉昙文……这个我也说不太清楚，我对于佛家不是很感兴趣，这方面的知识没怎么研究过，不过我朋友说，悉昙文也是梵文的一种，但是现在很少见了，几乎也见不到了，你可以把梵文理解成主流，悉昙文理解成支流。”
　　我点了点头，这才算是听明白了，“那这些文字，和那个老和尚有什么关系？”
　　“不知道，现在我们都还没确定这是什么文字呢，鬼知道那和尚是什么人？不过有一点可以肯定，如果这些文字真的和贝叶经上的文字，属于同源的话，那这个和尚……真有可能是两千五百年前的高僧！”
　　“嘶！两千五百年前？难不成他真的是迦叶尊者？”
　　胖子苦笑的摇了摇头，“不知道，不过你也不用着急，我朋友他们对这件事都挺感兴趣的，已经找人去问了，估计这几天都能出结果了，毕竟目前世界上还有不少贝叶经，只需要找一些过来，对照一下就行。”
　　胖子如此说，我也算是稍稍安心，但愿能尽快弄清楚这和尚的来历，知道他是谁，怕什么，心里的执念又是啥。
　　到时，就算不能度化他，那最起码下次碰到了，我也能保命啊！
　　我们几个人又聊了几句，胖子也想了一件事，“对了，少班主，你给那老头打电话了吗？”
　　“哎呦！”我一巴掌拍在脑门上，胖子不说我都忘了，“淦，我没打啊！光顾着那几个小姑娘了，都忘了这老头的事情了。”
　　我连忙拿起手机看了一眼时间，好家伙，十点多了，估计人家早就睡了。
　　“算了，都这个时辰了，别打了，明天再说吧。”胖子苦笑着，随后也上了炕，开始脱衣服准备睡觉。
　　我看了一眼贵叔，“叔儿，你咋样了？还发烧吗？”
　　贵叔的气色明显是好了不少，笑了笑，“没事了，吃了点药，又睡了一觉，早就退烧了，就是有点伤风，鼻子不通气。唉！终归是岁数大了，不如年轻那会儿了，让你们操心了。”
　　“嗨，叔儿，您这是哪的话啊？我这忙了一天，也没顾得上你，您老也甭挑我的理哈。”
　　我陪着笑脸，贵叔的老脸上挤出一丝和蔼，“没事，挑啥理啊？你们年轻人干的都是大事，老了，没给你们拖后腿就不错了。”
　　我陪着贵叔聊了几句，贵叔也突然看向了胖子，“你们刚才说的老头，谁啊？给谁打电话啊？”
　　“这……”
　　说起于继忠的时候，我和胖子都有点尴尬，之前我俩还盘算着，想要把贵叔的黑色蟒袍送出去呢，就是一直没找到机会和贵叔说。
　　见我俩面露难色，贵叔也更好奇了，“咋了？又出啥事了？”
　　我看了看胖子，“胖子，你说吧，我……我出去抽支烟。”
　　我趿拉着鞋，拿着烟盒就走了出去，蹲在窗户下面抽烟。
　　房间里面，胖子也开始说于继忠的事情，又顺带着说了一下，后天要把蟒袍送出去的事。
　　听我们说完，贵叔久久不语。
　　我站起身子，透过窗户看了看里面，胖子也是满脸的尴尬，毕竟那蟒袍可是贵叔的心头肉啊！更是人家师傅留下的唯一遗物，还是我们戏班子的脸面！
　　就这么送出去，别说老头不能答应了，我心里也舍不得啊！
　　如此，气氛瞬间就变得尴尬了起来，贵叔双眼望天，盯着棚顶，一句话也不说。
　　胖子则是叼着烟，趴在炕沿边上，也不知道说什么好了。
　　等了许久，贵叔还是迟迟没有说话，不过我放在枕头上的手机却响了，胖子也仿佛是如蒙大赦似的，看都不看来电人，抓起手机就跑了出来。
　　我拿过手机看了一眼，就不由一脸的苦涩，杨薇悠！
　　又是这婆娘，都这么晚了，还给我打电话干啥？该不会是想来这边和我们一起睡吧？
　　我接通电话，刚想说点什么，可还没等我开口，杨薇悠那边就着急的喊了起来。
　　“养龙的，快来潘家！这几个女孩都不行了！”
　　“啊？”我愣了一下，“什么不行了？又出啥事了？”
　　“哎呀，你你你、你别问了！快来吧！她们好像中毒了，肚子疼，疼的满地打滚呢。”
　　一听到这里，我心里顿时一紧！连忙拉上胖子就往潘家跑。
　　坏了！她们身上的蛊毒都明明驱除干净了，怎么现在还肚子疼了？难不成是我没驱除干净？
　　最重要的是，当初老太太找我算卦的时候，卦象上可是说过，她孙女妮妮一旦回来，这村子里面就要平添七条人命。
　　如今老太太已经咽气了，刚才我又给五个女孩驱散了蛊虫，我本以为这一卦已经解开了，难不成……现在要应验了？
　　我心急如焚，拉着胖子一路狂奔，刀爷也在后面追了上来。
　　片刻后，我们三人赶到了这边，而那五个女孩，则是口吐白沫，浑身是血，横七竖八的躺在了地上和炕上，生死不知。
　　杨薇悠抱着潘文庆，两个人战战兢兢的躲在角落里，也早就被此时的情况吓傻了。
　　都这个时候了，我也顾不得二人了，连忙上前去摸了摸一个女孩的脉象，然而，已经是脉象全无！
　　我看了看一旁的胖子，胖子那边的情况也是如此，对我漠然的摇了摇头，表示女孩已经咽气了，至于刀爷那边也是一样。
　　“啥情况啊？怎么说死就死了？”我一脸蒙蔽的看着二人。
　　杨薇悠的胆子还算比较大，惊恐的咽了咽口水，算是给自己定了定神，这才开口说道。
　　“我、我睡不着，来找潘大姐他们聊天，以后想写本小说……”
　　“你写那玩意干啥啊？正经人谁他妈写小说啊！”我不耐烦的打断了杨薇悠，“你挑重点的说，就说他们五个怎么回事。”
　　“她们……我也不知道啊！我们正聊着天呢，她们突然哎呦一声，说是肚子疼，然后又说浑身上下哪都疼，最后疼的受不了了，她们就开始撞墙，我和潘大姐也拉不住，只能给你打电话，可他们……就这样了。”
　　“少班主，确定了，他们确实都是自杀。”胖子正低头忙着打量尸体，听杨薇悠这么说，也抬起头看了我一眼，随后又指了指这些女孩头上的伤口给我看。
　　我凑过去看了一眼，果然，这些女孩还真是自己撞死的，除了头上的口子，身上几乎再也没有什么致命的伤口了，再不就是因为剧痛，把自己给抓伤了。
　　由此也足以见得，这五个女孩在死前所经历的痛苦，是有多么的恐怖了！
　　短短的十几分钟，就折腾的五人忍不住撞墙自杀！
　　如此看来，这件事是跑不了潘武庆了！绝逼是这货用蛊虫害人！

第122章 第一百二十二章 蹬鼻子上脸
　　人都死了，留在这里已经没有意义了，我让胖子打电话给那群警茶，让他们过来料理一下后事。
　　交代好了一切，我带着杨薇悠和潘文庆就要走，可当我们刚走出潘家大门时，潘文庆突然身子一抽，整个人就倒在了地上。
　　我连忙上前把人抱了起来，定睛一看，就只见潘文庆浑身抽搐，嘴角流着口水，双眼呆滞涣散，俨然一副鬼上身的节奏。
　　见此，我连忙咬破手指，刚想给她驱邪，可就在此时，潘文庆突然咬着牙，哆哆嗦嗦说出一句话：“兄弟，又见面了！”
　　我顿时一愣，我靠！潘武庆！
　　“孙贼，你他妈还有胆子来！”
　　我反手扣住潘文庆的命门，因为但凡鬼怪附身，最怕的就是被人扣命门，可我上手一摸才发现，不对！情况不对！
　　这可不是鬼上身，应该是某种法术，让潘武庆把自己姐姐当成了媒介体，实现了和我远程对话，如此一来，我还抓不到他本人，更扣不住他的魂魄。
　　鸡贼啊！
　　不过想到这里，我也就放心了，不是鬼附身，潘文庆又是他亲姐姐，想来潘武庆也不会害人。
　　我松开了手，潘文庆也渐渐的停止了抽搐，翻着白眼对我嘿嘿傻笑。
　　“孙贼，我可能不是人，但你是真他吗狗！都他妈说好了，我放你们走，你就不杀人，结果你他妈是走了，可回头又把这五个小姑娘给杀了？你他妈还是不是人了？！”
　　“潘文庆”嘿嘿一笑，“这不能怪我呀，兄弟，要怪就怪那些条.子，下手太他妈狠了，我们几个人刚出了山里，他们就开始收网了，我在外面的那些兄弟死的死，抓的抓，剩下的人也都跟丧家之犬差不多了，要不是我弄了个蛇阵，估计也要折在山里了。”
　　“我靠！”
　　这我真不知道啊！胖子没和我说，那些警茶也都没说过啊？我要是知道的话，肯定不能让他们出手啊。
　　“潘武庆，你罪孽深重，既然已经逃出去了，又何必徒增杀孽？”
　　“唉，我也不想杀人啊，可条件不允许啊！老哥我这几年行事缜密，屁股擦得干净，也没啥证据给那群条.子，可这几个小娘们不一样，他们就是最好的人证，我这也是为了保住我这些兄弟，大家跟着我讨口饭吃，都不容易啊！而且……你不让我好过，我也不能让你好过了，对不对？”
　　话说到这里，“潘文庆”的脸上，面露几分玩味之色，“兄弟，帮我个忙，照顾好我姐姐，等我稳定下来，就来接人。我姐要是有什么闪失，兄弟，我屠你满门！”
　　“……”
　　说罢，潘文庆身子一软，就再次栽倒在地！整个人也彻底晕死了过去。
　　我这个无语了，这可真是抓不到狐狸，还惹了一身的搔。
　　为了保住这几个女孩，我把潘武庆给放了，结果到头来还是被潘武庆给杀了，而且他杀人的目的，说是为了抹掉证据，其实也不过是为了威胁我，向我证明，他有这个能力去杀我的家人。
　　如此一来，我也不得不帮他照顾潘文庆。
　　狗日的！我还真是看走眼了，没想到这个外表憨厚的汉子，内心深处却隐藏着一个恶魔，手段还如此狠毒，现在弄得我也不得不掺和进来了。
　　“少班主，啥情况？”胖子也拿着手机，从房间里跑了出来。
　　我看了看地上的潘文庆，“唉，潘武庆回来了，他应该是用了某种蛊术，杀了那几个女孩，现在又通过潘文庆威胁我，让我照顾好他姐姐，不然……就要动我父母！”
　　“我靠！反了他了！”胖子咋咋呼呼的挽了挽袖子，“狗日的，还蹬鼻子上脸了？少班主！这是挑衅啊！赤果果的挑衅啊！当着咱们的面杀人，还威胁你老？这货要上天啊！”
　　我深吸了一口气，“唉！不管咋说，这个仇算是结下了，潘武庆这个人……不能留！不管是为了给这几个女孩报仇，还是为了我的家人，都得想办法弄死他！”
　　“嗯！剁了他！”刀爷也在一旁闷声点头。
　　我看了看胖子，“胖子，你朋友多，放出风去，让大家帮忙留意点，但凡发现断手之人，就立刻通知咱们，我想办法弄死他。”
　　胖子点头答应下来，我则是抱起潘文庆往外走，杨薇悠看了看我怀里的女人。
　　“养龙的，潘大姐怎么办？你不会真的要带着她，一直照顾她吧？”
　　“想得美！老子是唱戏的，又不是搞慈善的，让我给他照顾女人？他在想屁吃吧！”
　　“要不……”杨薇悠咬了咬嘴唇，思索了一下，“要不你还是把人留下吧，我和潘大姐聊了很多，潘武庆这人有点变态，深爱着自己的姐姐，而他既然都这么说，就肯定还能再回来找潘大姐，你把她留在身边，就能引出潘武庆。”
　　我嗤鼻一笑，“话虽如此说，但我没这个时间！唱戏的走南闯北，一个月有半个月的时间不在家都很正常，我哪有时间给他养女人？还是把潘大姐交给警茶吧。”
　　“这……养龙的，交给警茶真不靠谱！警茶虽然有枪有子弹，但也总不能天天把潘大姐放在身边吧？再说了，潘武庆会蛊术，不是一般人，他要是打上门来，警茶也拿他没办法呀！潘大姐也只有放在你身边，才是最明智的选择，不然只会伤及无辜，徒增人命！”
　　我侧目看了一眼杨薇悠，忽然有些好笑，“你想的还挺多的？”
　　“额……”杨薇悠微微一怔，随即就得意地笑了起来，“这是当然！你薇姐我好歹也是见过世面的！再说了，我这都是为了你好，要万一潘大姐有什么闪失，你父母就麻烦了！”
　　“哎，薇薇呀，你就把心放进卤煮里吧，少班主他父母才不可能有事呢。”
　　不等我说话，身后的胖子就笑了起来。
　　“咱家少班主多鸡贼呢，我们走江湖难免不会得罪人，少班主也早就想到了这一天，会被人报复家里人，所以早在半年前，少班主就去了一趟深山老林，在山里收伏了一直六尾狐狸，啧啧啧，近千年的道行啊！虽然被少班主封印了一半，但有那货在他们村子镇守，别说他一个潘武庆了，再来十个潘武庆都不是对手！”
　　杨薇悠听得直愣神，我也不由佩服自己的深谋远虑。
　　我刚到戏班子没多久，就发现乡下演出不靠谱了，隔三差五的就能碰到一些厉鬼，或者是妖怪什么的。
　　有些东西被我收伏了，嘴里还喊着要杀我全家，这我还能惯着他？
　　当即，我就去了一趟山里，花了一周的时间，总算是让我逮到一只六尾玄狐，这也是为什么，潘武庆说要屠我满门的时候，我会如此淡定的原因。
　　说白了，潘武庆那点微末的道行，我压根就没放在眼里。
　　听我们这么说，杨薇悠也稍稍的松了口气，不多时，警茶也都赶了过来，我把人交给他们之后，就带着胖子二人，先送杨薇悠回了住所，然后就又回了施大爷家里。
　　刚刚脱下衣服，胖子就想了一件事，“少班主，咱们既然打算出手了，那警方那边你打算咋弄？跟他们合作，还是老规矩？咱们哥仨自己解决问题？回头找到他们要钱？”
　　我低头想了想，许久，“唉，说实话，我是真的不想和警方合作，咱们唱戏的跑江湖，都是为了混口饭吃，不能因为他们的事，耽误了咱们的正事，咱们还是得以唱戏为主。”
　　“那……就算了？”
　　“暂时就这样吧，等咱们有时间了，就趁机调查一下，没时间就算了，暂时不惊动警方，如果他们有什么新的进展，你也给我盯着点，当着我的面杀人……这个脸都让他打肿了！”
　　胖子呵呵一笑，“可不是么？逃走也就算了，他他娘的还回来杀人？简直就是挑衅啊！不为了钱，我都想弄死他，哎对了，潘大姐你真的不管了？”
　　“不管了，事情都和警方说清楚了，剩下的就让他们自己处理吧，而且……我有种感觉，潘武庆短时间内，不会回来找潘大姐。”
　　“哦？为什么？”胖子递过来一支烟，我低头想想，“这货受了重伤，右手也断了，现在警茶还在大肆抓捕他们这些成员，短时间应该不敢轻易露面。”
　　“话虽这么说，可你别忘了，潘武庆可……”
　　“潘武庆可不是一般人！千万不能拿正常人的思维，去考虑潘武庆的行事风格。”刀爷在一旁忽然开口。
　　闻言，我笑了笑，不紧不慢的吐出一口烟，“刀爷，潘武庆不是正常人，你应该也不算是一般人吧？打个比方，您媳妇现在在我手里，但是你现在身受重伤，人人喊打，警方还在全城通缉你，可你却很清楚，我们任何人都不敢伤害你媳妇，这个时候你会干什么？”
　　“我……”刀爷低下头，想了许久，这才抬起头对我摇了摇头，“不知道，我从没有过这么被动的时候。”
　　我淡淡一笑，又看了看胖子，胖子同样低头想了想。
　　“我……应该逃走？或者是找个地方躲起来？”
　　“对！”我弹了个响指，“既然你媳妇没有危险，你又身受重伤，就没理由冒着风险，再杀个回马枪，过来抢走你媳妇！最重要的是，你媳妇还和你不是一条心，你带着她，她很有可能会随时暴露你的坐标。”
　　“嘶！我明白了！”刀爷突然抬起了头，“潘武庆现在要做的事情，就是尽快集结自己的人手，然后找到下一个落脚点，就像长丰村一样，可以关押自己的媳妇，还可以稳住自己的生意，又能保存大家的实力，准备东山再起！”
　　“对，这才是潘武庆现在要做的事情，而这也是我为什么不带着潘大姐的原因，因为我带着潘大姐没有用，潘武庆短时间内压根不会来找她，而咱们也等不了这么久，必须得尽快把人抓出来！”
　　潘武庆这人躲在暗处，就如同草丛里面的毒蛇，保不齐什么时候就会窜出来咬人，我把潘大姐带在身边，不但不会对我有帮助，反倒还有可能会成为我的累赘。
　　而对于我们来说，眼下着急的事情，还是要尽快把潘武庆翻出来，趁着他们团伙被警方打击，再加上潘武庆本人重伤，这才是最好的机会！
　　如果错过了这个机会，等到他们喘息过来，我们在想对他们下手，一切就都晚了！

第123章 第一百二十三章 返程
　　一夜无事，次日天明，吃过了早饭，我和贵叔交代了一下事情，就打算跟随警茶返回市里，胖子也顺便又提了一下黑色蟒袍的事情。
　　然而，结果也和我想的差不多，贵叔不同意！
　　对此，贵叔没有多说什么，就说这蟒袍是我们戏班子的脸面，也是他师傅唯一的遗物！
　　当年他师傅誓死不给小鬼子唱戏，如今小鬼子都走了，我们却反倒是要拿蟒袍去讨好自己人，这戏子的尊严和风骨，就真的是个笑话了。
　　所以，如论如何，蟒袍都不能送！
　　得到了贵叔的肯定答复，我也没再说什么，毕竟我从头到尾都没打算要把蟒袍送出去，而胖子也只是有这么一个想法罢了，具体怎么做，还是要看贵叔同不同意。
　　现在贵叔态度这么坚决，那我们也没什么好说的了。
　　交代完了这边的事情，我们和这群警茶也准备动身了，可就在这时，村子里面竟弥漫起了一层白雾，而且这白雾也果然如老三所说，热气腾腾，十分的炙热，就好像水蒸气似的。
　　整个村子，弄的就跟桑拿房似的，又热又闷。
　　一看到这个情况，村民也都把我给拦住了，问我这是怎么回事，是不是村里还有妖精作祟啥的。
　　我拿出罗盘看了看，也没看出什么蹊跷，再说了，这青天白日的，哪来的这么多妖精啊？
　　弄不明白其中的原由，我也只好找了个背阴的地方，把燕子给放了出来，看看他们这些鬼类知不知道，是不是真的有妖精作祟。
　　燕子现身之后，也被村子里面的热浪，烤的直喘粗气。
　　我点燃了一支烟，“燕子，这山里是不是还有什么妖怪、恶鬼啥的啊？”
　　“有呀，山里嘛，难免有一些精怪，他们之前还打算救我们出来呢，不过都被潘武庆给打发了，对了，你问这个干什么？又出啥事了？”
　　燕子倒是直白，我抓起衣服，擦了擦脖子上的汗，“那这些白雾是怎么回事？是有妖邪作祟？”
　　“嗨，这哪是妖邪作祟呀，高压锅成精了，也不至于弄得整个村子这么热呀。”
　　闻言，我眼前一亮，听燕子这口气，她知道这白雾是怎么回事？
　　“那是怎么回事？不是妖邪作祟，难不成这还是什么风水宝地？”
　　“不是不是，这哪是什么宝地呀？”燕子嘿嘿一笑，跺了跺脚下的石板，“我听潘武庆说过，前几年村里修路，沙子不够了，大家就把一些生石灰啥的，混在了沙子里面，埋到了地下，生石灰嘛，这种东西遇水就会产生高温，所以就变成这样了。”
　　“额……”
　　我和胖子都是一愣，对视一眼，不由相视苦笑。
　　我忙乎了一个多钟头，又是测风水，又是找妖怪的，合着这还是化学反应，自然现象？
　　说白了，这种反应就跟自热火锅差不多，生石灰遇水就会发生化学反应，产生高温，雨水被煮熟了之后，可不就是开锅了么？有点水蒸气也是正常了……
　　至于昨天为什么没出现，估计也是雨太大了，害的生石灰没能发挥出全部威力，现在天晴了，雨停了，生石灰又觉得自己行了，这不，就弄得满村水蒸气。
　　等到雨水靠干了，估计也就没啥事了。
　　之前老三说，村子里面的狗，一上街就汪汪叫，回到家啥事都没有，估计也是和生石灰有关。
　　人穿着鞋，感觉不到地面的温度，但是狗就不一样了，这玩意觉得烫脚肯定叫唤啊！
　　弄清楚了事情原由，我也把燕子给收了起来，然后又找老乡们解释了一下原由，听完我说的，大家也都唏嘘不已，毕竟这些年来，大家都以为是村子里面闹鬼，可谁又能想到，这竟然是生石灰在作怪。
　　不过对于老乡们的感叹，倒是让我想起了一件事。
　　“施大爷，我也有件事想不明白，为什么你们村子的人，都不关门啊？晚上睡觉前，也只是在门前放个挡板？”
　　闻言，施大爷微微一怔，随即苦笑一声，满是感慨，“唉，岁数大了，大家身边都没个年轻人，要是死家里了都没人知道，所有啊，大家都懒得关门了，早上起来看看四周邻居们啥的，谁家没把挡板放下，就过去看看，免得尸体臭了都没人知道。”
　　老人说的伤感，我也有些感触，“那、那关门也行啊？你们就不怕小偷吗？”
　　“山里哪来的小偷啊？再说了，就算是有小偷，也偷不到我们这些老头子身上，家家户户的谁还有钱啊？有点钱，也都给孩子们在城里买房子了，身无长物，也不怕贼惦记，这门……关不关都一样，夏天就一直开着，冬天就关上。”
　　“那你们为什么不去城里，和孩子们一起住啊？”
　　闻言，施大爷没说话，其他人却跟着苦笑了起来，其中一个老太太苦笑着，“孩子们过得也不好啊，赚的少，还是还房贷，又得生儿育女，我们这些当父母的，帮不上啥忙，也不能去拖孩子们的后腿啊！就这样吧，也挺好，自给自足，能吃饱饭就行。”
　　“你们都这个岁数了，还自给自足？奶奶，你孙子都得和我差不多大了吧？”胖子也凑了过来。
　　老太太摇头苦笑，“我孙子可比你大多了，大前年就结婚了，我儿子的房贷刚换完，就得给孙子买房子，不买房子就娶不到媳妇，现在日子也不好过，没钱啊！小两口都不敢要孩子。”
　　话说到这里，我也不想再聊下去了，再聊下去，我都得被这些老头整的网抑云了。
　　告别了众人，我也和胖子等人踏上了返程的路，而杨薇悠也跟了上来，非要陪我们回市里。不过她脚上有伤，我们又是走山路，所以就把她留在了山里，免得在因为赶路，导致伤口感染了。
　　还好，杨薇悠这姑娘也算是比较懂事，听我们这么说，也就留下了，没再闹着要跟上来。
　　路上的时候，胖子递给我一支烟，“少班主，咱哥们得赚钱啊。”
　　我看了他一眼，有点弄不明白，他怎么突然蹦出来这么一句话。
　　胖子抽了一口烟，呵呵一笑，“钱是个好东西啊！有了钱，就没烦恼了，要是咱哥们没钱，以后你老爹老妈，也都得变成留守老人。”
　　闻言，我心里一紧，临走时，那些老人的话，也再次冲击着我内心的柔软。
　　八。九十岁的人了，却成了孤寡老人，不能说儿女不孝顺，只是经济不允许，而归根结底，也不过是钱在作怪罢了。
　　我实在是不想在聊这个话题，淡淡一笑，“你操啥心啊？你爹你妈有的是钱，在外面混不下去了，回去接管家族产业就行了，还用和我们这些小市民一样瞎操心？”
　　“是啊！我也没说我.操心啊，我。操心的是你，少班主，咱得攒钱啊！我混不下去了，回去继承家族企业就行了，但是你不一样了，你们那个小破渔村，有个屁钱啊？你不努力赚钱买房子，回头你爸妈就是留守老人。”
　　“……”
　　得儿，合着说了半天，他这是皇上不急太监急，在这给我瞎操心起来了。
　　不过不得不说，他这话说的确实在理，我们那个小渔村确实是没多少钱。
　　从一几年开始，地方上为了维护生态平衡，就下令禁制我们渔民私自出船，下水捕鱼，而整个水上的捕捞工作，也都以招标的形式，承包给了地方企业。
　　所以，我家已经很多年没出过船了，更别说下江打渔了，再加上我们那边的田地，又都紧邻着水边，每年雨季的时候涨大水，田地就得被冲毁一部分。
　　如此一来，我们江边的人日子也不好过，我父母这些年靠着种田供我读书，也几乎没攒下什么钱，我现在是真的缺钱！
　　家里人帮不上什么忙，我就得自己想办法买房子，不然我也不会赖在这里不走。
　　而这纸扎店和戏班子虽然赚不到什么钱，但毕竟还能给我一些生活费，我也不用和家里伸手。
　　见我不说话，胖子呵呵一笑，“少班主，努力吧！没钱别说娶媳妇了，自己父母都过不上好日子。”
　　“去去去，说这些干啥？怪伤感的。”我懒得再聊这些，连忙岔开话题，“对了，胖子，我想起一件事来。之前我在村里算过一卦的事情，你还记得不？”
　　胖子点了点头，“记得啊，咋了，又出啥事了？”
　　“这……卦象上说，妮妮一回来，这山里就要平添七条人命，现在妮妮的奶奶咽气归西了，五个女孩也都死了，屈指算来，这才六条人命啊！按理来说，应该还差一个人。”
　　“额……别闹啊，说的怪渗人的，不能是贵叔他们吧？”胖子小心的问道，我摇了摇头，“不知道，反正我觉得有些奇怪，卦象上说不通。”
　　“能不能是潘武庆？这个人本来是该死的，结果被咱们放走了，所以你这一卦没应验？”
　　“有这种可能，但不能说卦象没应验。按照常理来说，已经死了六个人了，就说明我这一卦已经应验了，第七条人命无论如何都得给我凑齐了，而就算这个该死之人是潘武庆，潘武庆又跑了，那就应该拉上其他人，给我凑够七条人命，可如今第七个人迟迟没有出现，倒是让我有些不放心。”
　　胖子低头想了想，似乎是也被说得有些后怕了，“你咋不早说呢？要不……咱们回去把贵叔他们带出来？还有薇薇，也都带出来吧，别再让他们成了垫背的了。”
　　我想了想，就摇了摇头，“倒也不至于，临走的时候我看过，他们几人都不是必死的面相，应该是另有其人，只是我现在弄不清楚，这第七个人是谁！”
　　我和胖子聊了许久，可聊来聊去，也始终没有一个结果，胖子也被我聊的烦了，索性就让我闭嘴了，然后岔开话题，让打我电话给于继忠，还教了我几句彩虹屁，让我把那位老爷子哄的乐呵的。
　　然而，我电话打过去，对方却关机了，根本就没人接电话，我看了看时间，估计也是那老爷子在忙着演出呢。

第124章 第一百二十四章 会展中心
　　山路不是很好走，到处都是杂草，再不就是盘根错节的树木，与其说这是山路，倒不如说，这就是一条没人走的荒废小道。
　　而潘文庆也表示，他弟弟每月就出三次货，所以，这也只是他们出山的一条路线，根本就谈不上山路。
　　如此一来，我们返程也有些麻烦，直到下午的时候，这才离开了大山，上了盘山公路，坐上警车之后，等到回到市里，就已经是黄昏时分了。
　　走了一天的山路，我的腿都快累断了，推开纸扎店的门，我就一屁股坐到了摇椅上，一边锤着自己的腿，一边拿出香烟点燃。
　　胖子也跑到茶几后面去煮茶，刀爷则是在柜台下面拿了一瓶酒，坐到一边去喝酒了。
　　点了点外卖，我们仨吃了口饭，时间也不早了，我这才拿出手机，打电话给于继忠。
　　电话接通，那边还是熟悉的声音，“喂，哪位啊？”
　　“呦，老爷子，我呀！龙晒衣，青羊戏班的少班主。”我陪着笑脸，连忙殷勤的说道。
　　“额……”
　　听到我的声音，老爷子明显愣了一下，随后就干咳几声，严肃了起来。
　　“哦，你们啊？听文静说你们下乡演出去了？这乡下的生意还好做吗？”
　　“还好还好，老乡们抬爱，我也是带着大家混口饭吃，对了，我听杨小姐说，您老来我们这地界了。”
　　于继忠顿了顿，“嗯，来了，你们这伙人办事不厚道啊！跑到我们秦腔的地头唱京戏，也不打个招呼，我还帮了你们这么大的忙，让你来跟我见个面你都不来，没办法了，老头子我只好厚着脸皮，自己跑来了。”
　　“额……嘿嘿。”我尴尬一笑，得儿，算是被人抓住小辫子了。
　　不过人家这话说的也没毛病，他确实是帮了我们的大忙，要不是这老爷子，我们青羊戏班的招牌就砸在陕溪了，事后人家约我见一面，我也没去，还一点表示都没有，这确实是有些不厚道了。
　　“老前辈，那个……我们吧，也不是诚心去抢你们饭碗，主要是杨小姐和我家胖子，他们关系不错，所以这个买卖就给了我们，您要是生气……”
　　“唉，算了，我这还挺忙的，没空听你说这些，一会我还有场演出，得赶紧上妆。”于继忠不耐烦地打断了我，“娃子，明天上午十一点，你来会展中心找我，我在这边还有一场演出，我请你听一场秦腔，咋样？”
　　“好呀！这太好了！能听到老前辈开嗓，这是晚辈的荣幸啊！”
　　“哼，油嘴滑舌，你少和那个胖子在一起玩，都把你给带坏了。”于继忠顿了顿，“我给你买了两张门票，一会我就和去工作人员打个招呼，明天上午十一点，你带着你们那个老生去检票口，就说是我的朋友，他们就放你们进来了。”
　　“这这、这……这多不好意思啊！让老前辈破费了？多少钱，回头我转给……”
　　“行了行了，别在这油嘴滑舌了，唉，咱们戏曲界哪还有多少观众了，一张票能值几个钱？”
　　于继忠说的伤感，我心里也有些不舒服，现在往戏园子里面一坐，能看到的观众，几乎都是上了年纪的老人，哪还有什么年轻人了？
　　我们平常在市里演出，临近舞台的VIP票，顶多也就是五十一张，其余座位的都是三十一张。
　　可就算是这样，也依旧是没多少观众，有的时候一场戏下来，台下观众也就十几个人，甚至是还有不足十个人的情况。
　　这也是我们喜欢下乡演出的原因！
　　不是钱多钱少的问题，主要是没有观众，我们也没有唱下去的动力。
　　到了乡下，甭管老乡们喜不喜欢，也不管人家听不听得懂，但只要他们有时间，就绝对来捧场，看着台下人头攒动，我们这些人也有唱下去的心情。
　　于继忠说的伤感，我也不免有些感伤，“唉，是啊，现在喜欢戏曲这门艺术的人，真的是越来越少了，年轻人都去听明星演唱会了，再不就是西洋乐，咱们戏曲界是真的没什么人喽。”
　　“你……唉，娃子，我还有事，明天别忘了来给我捧场。”
　　“好好好，前辈你放心，我肯定准时赴宴！”我满口答应下来，于继忠那边也挂了电话。
　　放下手机，胖子也走了过来，递给我一盏盖碗茶，“啥情况？老爷子不是来兴师问罪的么，怎么还邀请你去看戏了？”
　　我也是一头雾水，“是挺奇怪的，最开始那口气，明摆着就是兴师问罪，可聊着聊着，就让我去看戏了，而且还让我带着那个老生？”
　　“老生？贵叔啊？”
　　“这……应该是吧？”
　　在京戏这个行当里面，我们把各个人物分成五大行当，分别是：生、旦、净、末、丑。
　　其中的“生行”是指扮演男性角色的一种行当，而生行里面，又分出五种，分别是：老生、小生、武生、红生、娃娃生。
　　老生，一般是指那些扮演帝王，或者是儒雅文弱的中老年男人，小生则是主要扮演年轻英俊的男性角色，至于武生则主要扮演勇猛战将，或者是绿林英雄。
　　红生是指勾红色脸谱的老生，而娃娃生就是扮演儿童了，不过娃娃生里面，又分出了几大类。
　　我仔细想了想，我们当时演出的时候，于继忠貌似也没在现场呆太长时间，而当时主要上场的老生，应该就是在说贵叔了。
　　“他找贵叔干啥？该不会是鸿门宴吧？我和刀爷都不让去，就让你和贵叔去，啧啧啧，我看这老头是没安好心。”
　　“傻B——”
　　胖子刚说完，刀爷就抱着二锅头，抬头瞄了一眼他，低声骂了一句。
　　刀爷扣了抠鼻子，弹了一块鼻屎过去，“我说刀爷，您老就消停喝你的酒，没事你招惹我干啥？”
　　“骂你不长脑子，会展中心那是啥地方？要真是鸿门宴，也不至于约少班主去那啊？”说罢，刀爷就给了他一个看白痴的表情，拿着酒瓶就往后院走，估计也是回自己房间喝酒去了。
　　人走了，胖子尴尬的悻悻一笑，“额……嘿嘿，我这也是关心则乱了，没想这么多，确实不能在会展中心弄鸿门宴哈？”
　　会展中心，就是地方上用来举行大型会展的地方，比如茶展、农展、车展什么的。
　　在这种地方弄鸿门宴，八成是脑子有炮，胖子也明显是想得太多。
　　“少班主，我还是有点不放心，毕竟咱们坏了规矩，让老头挑理了，难保他明天不会为难你，要不……明天我陪你去吧？正好，贵叔也不在这，这票也买了，省得浪费了。”
　　我想了想，倒也可以，害人之心不可有，防人之心不可无，这次我们办的事也确实是有些失礼了，如果就这么去了，人家老头为难我，我都不知道说什么好。
　　让胖子跟着也可以，这小子浑身上下都是嘴，咋说咋有理，无理也能辩三分。
　　商量下来后，时间也不早了，打烊封门，我也回去休息了。
　　躺到床上给手机充上电，再连上WiFi，好家伙……微信消息就跟不要钱似的，一条接着一条。
　　打开微信一看，嚯，都是杨薇悠！都99+了，真不知道婆娘咋想的，怎么这么闲啊？！
　　我大概浏览了一下，也差不多看明白了，这娘们是真的闲，从我出发进山到现在，几乎是隔几分钟，她就发几条消息给我，问我到哪了，什么时候回市里，吃没吃午饭啥的，又为什么不回她消息。
　　看完我这个无语啊！山里没电没信号，我拿啥给他回消息啊？
　　而且为了节省电量，我都把手机开了超级省电模式了，除了打电话和发短息，几乎就没有别的功能了。
　　看着满屏的消息，我犹豫了，本来是不想搭理她了，可出于礼貌，还是回了一条，告诉人家我已经到家了，而且也吃完饭了。
　　然而！
　　消息发出不到十秒，杨薇悠的视频通话就打进来了……
　　我的老天鹅啊！这姑娘就是个狗皮膏药，也不管我走了一天山路累不累，非得拉着我聊天，没办法，我只有陪她聊了一个小时，杨薇悠这才肯放过我。
　　同样，我也终于可以睡觉了……
　　…………
　　一夜无事，次日天明。
　　我和胖子一觉睡到七点半，在门口吃了点早点，又简单的收拾了一下，就在网上叫了一辆车，直奔高铁站。
　　会展中心肯定是在省会城市，而对于我们这些作艺的人来说，会展中心算得上是我们梦寐以求的舞台了，也只有那些老艺术家，或者是真正有实力的艺人，才有可能在这里演出。
　　如此也足以看得出来，这位于继忠老爷子，在整个戏曲界，也算得上是首屈一指的人物了，不然全国巡演也不会安排在会展中心这种官方的大型舞台。
　　当然，那些流量明星的演唱会不算，估计人家都嫌这个舞台小呢。
　　我和胖子坐着高铁，九点多的时候，也到了这边，然后打车直奔会展中心。
　　等我们赶到这边的时候，正好赶上观众入场，在检票口报了于继忠的名字后，就有人给了我们两张门票。
　　进入会场后，胖子看了一眼门票编号就笑了，“嚯，这老爷子可以啊！VIP前排，一百六一张？！这可真是路易斯的妹妹，够意思啊！”
　　“唉，你小子就别贫了。”在座位上坐了下来，我看了看时间，“胖子，门票上说，演出是十点二十开场，正好还有半个小时时间，你去附近看看，帮我搞个鲜花啥的？咱们空手来的，不送点东西也不好。”
　　“对！还是你想得周到，一会演出一结束，咱们就装成小老头的忠实粉丝，抢着上去送鲜花，然后在跟老爷子来个合照表白啥的，排面咱给这小老头弄足了！把他哄的乐呵的，让他高兴地找不到北！老话说得好，伸手不打笑脸人，到时候他就不好意思找咱们的茬了！”
　　“唉，不用哄了，我今天不下场（不演出）。”
　　胖子话刚说完，身后就突然传来了熟悉的声音，回头看去，就只见于继忠还是老样子，西装革履，大背头的发蜡打的锃亮，正背着手在后面，直勾勾的盯着我们呢。
　　我和胖子对视一眼，胖子被吓得直咽口水，脸上的尴尬都快溢于言表了……
　　“老爷子……啊呸，我是说老前辈，您老刚才没听到啥吧？”
　　“没啥，就听你说要装成我的粉丝，还要和我合照表白，把我哄得找不到北，还说……”
　　“哎哟喂大爷！我、我那是顺口开河，胡说八道，您老甭当真啊！我是真的想给你送花，您可是咱们戏曲界的擎天白玉柱，架海紫金梁啊！我对您的敬仰之情，犹如滔滔江水，连绵不绝，您……”
　　“行了行了，油嘴滑舌，没个正经，好好听戏吧。”说罢，老头就在我身边一屁股坐了下来，一副不再追究的样子。

第125章 第一百二十五章 看戏
　　在椅子上坐了一会，不多时，购票的观众也都陆陆续续入场了，我回头瞄了一眼，上千坐席的演出会场，目测也不过是来了十分之二……
　　而且和我们那边演出差不多，来的这些观众也都是老年人居多，年轻人也只是少数。
　　“很好笑是吗？”我正回头打量着人数呢，身边的老头忽然开口了。
　　我一时间有些没反应过来，微微一愣，老头自嘲一笑，“什么戏曲名家，什么秦腔泰斗，都是虚名罢了，在外行人眼里，我和你一样，都是一群守旧的老顽固，咿咿呀呀的唱着别人听不懂的东西。”
　　“不不不，您才是真正的泰斗！这比我们可强多了，平常我们在市里唱出戏，多说也不过是二三十人，您这……好家伙！我这一打眼，少说也得有五百来号人吧？”
　　胖子反应最快，陪着笑脸，打着哈哈。
　　不是瞎子都能看得出来，在场的这些人，包括工作人员在内，二百人都算多了！哪来的五百啊？
　　我也是真的佩服胖子，瞪着眼说瞎话，还面不红气不喘，我是真的说不出口。
　　老头瞄了一眼他，皱了皱眉，长出了一口气，似乎有些不耐烦，看样子不是很喜欢胖子。
　　见此，我也不动声色的踢了踢胖子的脚后跟，示意他少说两句，胖子嘿嘿一笑也没说啥，而我们这些小动作，也没逃过老头的眼睛。
　　不过老头倒是没在意，而是岔开了话题，“娃子，那个老哥呢？他咋没来？”
　　“您说的是……贵叔？”
　　“啊？就是那个老生，那天唱刘皇叔的人。”
　　“对，那就是贵叔，我们戏班子的生行，也是我们的台柱子。”
　　老头点了点头，“听出来了，那老哥有点本事，调门也不错，就是脑袋不怎么好使，太轴了！放着民乐不用，非拿着肉嗓子去和西洋乐死磕，照他那种唱法，非得把自己累死在台上不可。”
　　“额……”我尴尬一笑，“这个……也不是轴，贵叔就是喜欢唱戏，人家唱了一辈子的戏，最恨的就是别人瞧不起我们这行当，当时也是太激动了。”
　　老头笑了笑没搭茬，而是继续刚才的话题，“老哥既然这么喜欢戏曲，那怎么没来？我不是让你把人带来吗？”
　　“这……对了，前辈，您最近看新闻了吗？我们县里那边下了场大雨，山区那边发生了泥石流，道路堵死了。”
　　老头皱着眉想了想，“这倒是没听说，我最近一直忙着彩排，也没怎么看新闻，咋了？”
　　“嘿嘿，其实我们这几天就被困在了山里，再加上演出的时候下大雨，贵叔他们着凉了，人也都发烧了，现在还被困在山里呢，所以就没过来。”
　　“哦？”老头转头看了我一眼，面露迟疑之色，“他们都被困在山里了，那你们是咋出来的？”
　　“我们……”
　　“老爷子，我们可是徒步走出来的啊！翻山越岭，走了大半天的山路啊！要不是为了赶来和您赴宴，我们现在还在山里憋着呢。”胖子抢过话头，连忙开口解释。
　　老头诧异的看了我一眼，“这胖子……说的是真的？”
　　“真的！真的不能在真了，比钻石都真啊！自从杨小姐说您来了之后，我就一直惦记着这件事，就怕慢待了您！当初在陕溪的时候，多亏了前辈您给我们出头啊，这次您能来我们这边，我这当晚辈的，怎么也得尽一尽地主之谊啊！所以我和胖子一商量，昨天早上我们就翻山越岭，从山里赶了回来。”
　　我这一口一个您，句句都是彩虹屁，果然，也把老头哄开心了，脸上难得的露出几分笑意。
　　“唉，你们有心了，其实吧……我也没想过兴师问罪，就是想和你见一面，聊一聊当时在陕溪的事情。”
　　老头淡淡地说着，我心里却忍不住犯嘀咕。
　　不是来兴师问罪，而是来找我聊一聊当初在陕溪的事情？尼玛，这不就是兴师问罪吗？
　　“前辈……”
　　“Duang——”
　　我张了张嘴，刚想再说点什么，就听舞台上一阵铜锣声响，紧接着，舞台上的帷幔也拉开了，十四位宫娥侍女，还有带刀侍卫雁别翅排开，随后就是一阵阵鼓点，一名身着凤冠霞帔的女旦，踩着小碎步走了上来。
　　我收回目光，看向了老头，“前辈，陕溪的事情……”
　　“嘘，先看戏，戏比天大，看完了戏咱们在慢慢聊。”
　　“凤在山头卧，乌鸦就地飞，家住山溪在荣河，因为纳妃到朝阁，隆庆老王晏了驾，本后执掌锦山河，本后，李艳妃！”
　　老头刚说完，台上的花旦就开始了戏腔念白。
　　一听到这定场诗，我也只好老老实实的坐了回去。
　　戏曲界都有自己的规矩，这定场诗唱完了，台下观众就不能再乱说话了，大家也都得老老实实的听戏。
　　当然，我不知道现在还有多少人知道这个规矩，但对于我们这些内行人来说，这点规矩还是得守着，毕竟这是对演员，也是对同行的最基本尊重。
　　听了一会，我渐渐的也听明白了，台上唱的这出戏，叫做《黑叮本》，在我们京戏里面叫做《大保国》。
　　剧情讲的就是明穆宗朱载垕死后，太子年幼，李艳妃垂帘听政。
　　但太师李良，也就是李艳妃的老爹巧言令色，骗了自己的女儿，企图篡位，而李艳妃受其蒙蔽，也有让位之意，打算让自己老爹，先做几年皇帝，等小皇帝长大了，再登基做皇帝。
　　太师权倾朝野，文武百官敢怒不敢言，唯独定国公徐延昭，还有兵部侍郎杨波直言进谏，可李艳妃执意不听，君臣三人因此大吵一架，不欢而散。
　　李良执掌江山后不久，就暴露了本性，将李艳妃和太子封锁深宫，断了水火，打算饿死母子二人，然后篡夺皇位。
　　然而，徐延昭料事如神，率先派出自己的女儿，进宫侍奉李艳妃，知道宫中兵变后，徐延昭的女儿就用箭，将李艳妃的求救诏书射入杨波府中。
　　杨波知道后，就让义子赵飞出城搬兵，徐杨二人也再次进宫进谏 ，李艳妃跪地哀求，并封杨波为太子太保。徐杨二人这才登殿调兵，捉拿李良问罪。
　　之后太子登基，杨波辅政，传为一段君臣佳话。
　　这出戏我们也唱过，所以对于剧情我还是比较了解，只是这秦腔……到底是地方戏曲，里面掺杂了太多的地方元素，尤其是一些方言啥的，弄得我也听不太明白。
　　不过听了一会之后，我也算是明白了一件事！
　　秦腔有着一千八百多年的历史，京戏却只有两百多年，可建国之后，京戏却成了国粹。
　　以前我还想不明白，可现在我却想明白了！
　　秦腔也好，昆曲儿也罢，这都是地方戏曲，而他们这些戏曲的唱腔当中，也掺杂了太多的地方元素，再加上特有的方言，这就导致了很多外地人都听不懂。
　　但京戏不一样，京戏源自于京城，不像其他戏曲那么晦涩难懂，所以听起来还是比较容易理解，这就等于方言和普通话的区别。
　　最重要的是，京戏是各地戏曲的结合，在京戏里面可以看到许多其它地方戏曲的特点，而且京戏的本质上，是汇合了很多地方戏剧的特色，而形成的戏曲。
　　就比如我们京戏的《大保国》，其实就是源自于秦腔的《黑叮本》。
　　这也是为什么，京戏是国粹的原因。
　　不过也不得不承认一件事，秦腔不愧是出自于黄土高原的东西，调门这个高啊！一嗓子下去，都恨不得要掀了天花板了！
　　演员们也都很卖力气，整场戏听下来，简直就是酣畅淋漓，那叫一个痛快！
　　两个小时的演出结束，我看了一眼手机，已经十二点半了，到饭点了，看来不出点血是不行了。
　　我看了看老头，“前辈，给晚辈一个机会，让我做东，请您吃顿饭，聊表一下心意，咋样？”
　　闻言，老头侧目看了我一眼，竟答非所问，“娃子，俺们这秦腔咋样？”
　　“好！非常好！听得我热血沸腾啊，太精彩了！这才是艺术家啊！你们这调门，除了贵叔能达到这个高度，我们戏园子里面就找不到第二个人了！”
　　“咳咳咳。”胖子干咳一声，连忙上前陪着笑脸，“其实贵叔的调门也很一般，比起你们这些老艺术家，还是差了点。”
　　胖子满脸赔笑，我心里也暗骂自己糊涂！
　　刚才听戏听的太高兴了，都忘了这次来干什么的了？肯定得和胖子学，捧着这个老头聊啊！
　　贵叔就算是唱的再好，那我们也只是没有编制的民间艺人，和他们这些艺术家能比么？就算是真的有他们好，那也不能说啊！
　　说我们民间艺人，和他们这些艺术家一样，这不是打他们的脸吗？
　　老头笑了笑没搭理胖子，依旧是看着我，“你再说说看，我们秦腔和你们的京戏比，哪个好？”
　　“这个……”
　　“不用想！老爷子，肯定是你们秦腔牛，你们秦腔将近两千多年的文化啊，我们京戏才多少年？而且还是从你们那里学来的经验，这才有了京戏，若论起根源来，说一声你们是祖宗都不为过！”
　　胖子连忙拍着彩虹屁，老头苦笑着摇了摇头，依旧是看向了我，“娃子，你说呢？哪个好？”
　　“这……”
　　我尴尬一笑，思索了一下，看老头这表情，貌似是不开心啊！胖子这的答复，应该不是正确答案，老头也不想听胖子拍彩虹屁。
　　我想了想，礼貌一笑，“前辈，说实话，要说哪个好，哪个不好，真不好说。”
　　“哦？为啥？”
　　“这个……我是后学晚辈，没资格去评论先人们创造的……”
　　“哎，别在意这些，你就照直了说。”
　　“这……好吧，实话实说的话，就是各有千秋吧，黄土高坡出来的东西，自然是少不了你们关中人的豪迈和大气，但是咱们京戏也不差啥，毕竟咱也是汇聚了百家之长，历经百年沉淀出来的国粹。”
　　闻言，老头的脸上浮现了一丝笑意，但依旧是板着脸，摇了摇头，“不行，你必须给我分出个高低，到底哪个好，哪个不好。”
　　“这……”这他妈不就是难为人么！我能说啥？
　　我说秦腔不好，那这不就是打你的脸吗？可我要说了京戏不好，那不就是自己打自己嘴巴吗？
　　京戏不好，我还带着戏班子到处唱戏，我脑壳有病啊？！

第126章 第一百二十六章 有事求我
　　老头目不转睛的盯着我，看这架势是非得要个结果不可了，我也必须得给他分个高低了。
　　可问题是，我怎么回答啊？
　　我说秦腔好，京戏不好，那这是不是太没骨气了？为了讨好人家名角，啥话都敢说？脸都不要了？
　　可我要说秦腔不好京戏好，这不就等于当着和尚面骂秃子么？
　　嘶！送命题啊！咋说都不对啊？
　　“咋了？一场戏听下来，你还分不出个高低了？”老头目光咄咄的盯着我，我搓了搓手，尴尬一笑，“这个……说实话的话，那就是京戏好，京戏容纳百家之长，可塑性高，而且没有地区限制，不论是南方还是北方，还是关中关外，老少都能听得懂，而相比较之下，秦腔就略有不及了。”
　　“哦？说来听听。”
　　“秦腔的唱腔虽然豪迈苍劲，但地方元素太多，方言太重，局限性也大！你们当地人听着肯定没问题，但要是给外地人听的话……”我顿了顿，苦笑一声，看了看胖子，“反正给我听的话，我还是欣赏不来，因为有些唱词我听不懂。”
　　“呵。”
　　老头轻笑一声，也看不出来生气，还是高兴。
　　见此，我也连忙说道：“当然，存在即合理！秦腔拥有两千多年的文化，能一路走到今天，这也肯定是有它独有的魅力，而且没有秦腔的引导，咱们国家也不会存在这么多的戏种。秦腔的功劳和魅力是毋庸置疑的，这点不可否认。”
　　老头笑了笑，随即站起身，伸了个懒腰，一边向外走，一边笑呵呵的自嘲道：“唉，什么秦腔、京戏啊，都一样，都是咱们国家的宝贝，可惜了，懂得欣赏这门艺术的人越来越少了，咱们这口饭也吃不了多久了，再过几年，这门艺术也要消失在历史的长河当中了。”
　　“老爷子，你这话可不对啊！”胖子追了上去，“怎么就要消失了呢？您是岁数大了，要退休了，唱不了几年了，但是还有我们年轻人啊！只要还有一个人在，咱们这门艺术就不可能消失！”
　　闻言，老头回过头，诧异的看一眼胖子，微微一愣，随即经笑了起来，“没看出来啊，你小子还挺喜欢戏曲的？”
　　“这是肯定的啊！不喜欢这门艺术，我们凭啥还开着戏班子，到处演出啊？要真是靠这个吃饭，我们哥几个早就饿死了，大.家伙也都不能跟着我们混！说到底，我们就是真的爱这门艺术！”
　　听到胖子这么说，老头的脸上，难得的露出几分欣慰。
　　“好啊！有你们这些年轻人在，我也就放心了，老祖宗留下来的东西，可不能就这么没了！每当有人和我说，咱们的戏曲不如西方的歌舞剧，我就心痛！尤其是学校里的那些孩子，他们一说听不懂，我就想大嘴巴抽他！英语说的比汉语好，然后你告诉我戏曲听不懂？你个球蛋蛋，真不知道你祖宗姓啥了。”
　　见老头脸上有笑容了，我这颗悬着的心，也可以放下一些了。
　　“老爷子，您说得对，但是吧……时代在进步，科技在发展，戏曲的没落是必然的，不过咱们也不能老是怪西方文化的进入，主要还是时代问题，现在有电视了，也有手机了，娱乐项目也多了，相比之下，咱们京戏肯定不如这些东西有优势，您说是不是？”
　　说话间，我们三人也走出了演出厅，站在大门口，老头低头想了想，随后就叹了口气。
　　“唉，说得对，但是这门艺术，我可不想就这么失传了，娃子，那天你们在杨家门口说的那番话，我都听到了，你小子是个有骨气的人，我也听的出来，你是真的爱这门艺术！戏曲的传承，就需要你这种年轻人啊！”
　　我微微一怔，没想到老头对我会寄予如此高的评价，“前辈，您过奖了，戏曲传承……我不敢当，但是要说喜欢，我是真的喜欢！就如胖子说的，我们兄弟要不是喜欢，也不会带着大.家伙，风餐露宿的去乡下演出，说白了，我们就是想把这门艺术发展下去。”
　　老头点了点头，“好！好啊！那天听完你们说的，我就想约你们出来见个面，好好聊一聊，可惜你们把我给忘了，要不是我来这边演出，估计也没机会和你们见面！看到你们有这份信心，我就放心了！”
　　老头如此说，我这颗悬着的心也彻底放下来了！
　　当时这老头和我说要算账，我还以为他要兴师问罪，合着只是想和我聊个天啊？害的我担惊受怕了这么长时间。
　　“对了，娃子，你这个朋友可不咋厚道，眼里面只有钱，这可不是什么好事。”老头忽然看了一眼胖子。
　　我尴尬一笑，“额……这个……嗨，我们虽然是作艺的人，但作艺也得吃饭不是？胖子是我们戏班子的小金库，自然得考虑大家的吃喝拉撒。”
　　老头笑了笑，“算了，当我没说，对了，你们不是要请我吃饭吗？正好，我也尝尝你们这边的地方特色，咱爷们也好坐下来慢慢聊，等回头你们去陕溪的时候，我在请你们吃饭。”
　　事情都解决了，我也没什么好怕的了，再说了，能和这位戏曲泰斗吃顿饭，那简直就是我的荣幸啊！
　　我和胖子看了一眼地图，就在附近选择了一家菜馆，胖子又在网上定了个包厢，然后又下单定了一桌子菜，等我们赶到店里的时候，菜也都上齐了。
　　我们三个人，一边吃着饭，一边聊着天，聊了一会，老头也提到了杨家的事情。
　　“娃子，这杨家……真的是被你们扳倒的？”
　　“这个……”
　　我忽然有点尴尬，说到底，人家毕竟还是亲戚，而且杨家对于我们戏班子来说，也算是半个东家了。
　　可拿了人家东家的钱，唱了人家的戏，结果回头却把人家弄得家破人亡，在江湖上来说，这也算是德行有愧了。
　　典型的吃完饭骂厨子，没良心！
　　我犹豫了一下，“这杨家……算是被我们扳倒的吧，不过……到也不是我们和他们过不去，主要是他们欺人太甚……”
　　“唉，不用说了，我都听说了。”见我吞吞吐吐，老头点了点头，打断了我，“杨家作恶多端，也算是报应了，你们也不用多想，我们那边虽然有一些关于你们的谣传，不过……嗨，你们也不用担心，这件事我给你压下来了，对了，娃子，我倒是有个问题，想问问你。”
　　“您尽管直言，晚辈我肯定是知无不言，言无不尽！”
　　“倒也没什么，我就是听老姨娘说，你和这个小胖子都是道士……”
　　“哎！我可不是道士啊！”
　　我连忙摆手，好家伙，我都和那老太太说多少次了，胖子是道士，我是豢龙氏！怎么这么长时间过去了，还把我当成道士啊？
　　合着除了道士以外，就没人会法术了是吗？
　　“前辈，这胖子是道士，我是豢龙氏，这不一样！我们家以前给舜帝养龙，也懂一些奇门法术。”
　　老头愣了愣，估计也是没明白这豢龙氏是干啥的，“豢龙氏……好吧，那这么说的话，你们真的会一些法术？能捉鬼降妖？”
　　“这是自然！学法术之人，就要以除魔卫道，扶保乾坤为己任，自然是懂得捉鬼降妖。”
　　胖子也在一旁补充，“对！老爷子，我们这几天说是在乡下演出，其实就是在帮警茶破了一件大案子，过几天你看新闻，就能看到一件人口拐卖的案子，这就是我们兄弟干的！我们少班主别的本事没有，捉鬼降妖的本事绝对一流。”
　　胖子说的信誓旦旦，老头也来了精神了，“那你们的道行怎么样？”
　　“道行？呵，这么和你说吧，我们家少班主，在当今之世，也算得上是首屈一指的人物！放眼天下修行之人……”
　　“哎！胖子！”
　　见胖子又开始口嗨了，我连忙喝断了他，修行之人最忌讳的，就是说自己是个人物。
　　要知道，咱们华.夏这块地，向来都是都是藏龙卧虎，保不齐在哪个犄角旮旯就蹲着一个隐士高人，说话自然不能说得太满，不然容易得罪人。
　　更何况这老爷子还是戏曲界的泰斗，当着高人的面太过吹嘘也不太好，让人觉得不够谦瑾。
　　我喝断了胖子后，就对老头礼貌一笑，“倒也没有多厉害，但是一些小妖小怪什么的，收拾起来应该不是什么问题。”
　　老头若有所思的点了点头，随后就低着头许久不语，看样子是在想什么事情。
　　见此，我心里就忽然升起一抹不祥的预感，心说这老头该不会是有求于我吧？
　　“老爷子，时间不早了，您下午没有演出了？”我犹豫了一下，就连忙开口，打断了老头的沉思，心想赶紧找个机会走人，别再给自己惹麻烦。
　　老头抬头看了看我，“也没啥演出了，就晚上还有一场，不过是在一个小剧场，明天就准备去下个城市了。”
　　“这样啊，那我们在这里，会不会耽误您休息啊？这唱戏可是个体力活，养不足精神可不行。”
　　“没事没事，这几天都没有我的演出。”老头叹口气，“唉，说实在的，我是真喜欢你这娃子，像你这种喜欢戏曲，还坚持传承下去的年轻人，是真的不多见了！老话说得好，酒逢知己千杯少，我恨不得在这边多住几天，和你们好好聊聊。”
　　“这没问题啊！老爷子，您就在这边住着，我给您当导游，你好好玩几天咋样？”胖子笑呵呵的说着场面话，老头摆了摆手，“唉，我也想啊，可演出不能耽误，戏比天大，我明天就得走。”
　　“哎呦，那就可惜了，老爷子，下次来，我准带你玩的开心。”
　　老头呵呵一笑，吃了一口菜，随后就又看向了我，“娃子，我年轻的时候跟着师傅学艺，师傅说唱戏能辟邪，这事……是真的还是假的？”
　　“这是真的，老前辈，你们不在乡下演出，市里也没有这么多的鬼怪，所以你不知道这乡下演出的规矩，其实唱戏不只是能镇邪，唱的好了，还能诛邪！”
　　老头连连点头，“对对对，师傅曾经也和我说过，当时我还小，也没往心里去，没想到这都是真的？那……那你们唱一出戏，大概多少钱？”
　　得儿，老头话一出口，我也算是听明白了，他还真有事求我！

第127章 第一百二十七章 潘武庆下落不明
　　正聊着戏班子能不能驱邪呢，老头突然来一句，我们唱一场戏多少钱？
　　得儿，话说到这个份上了，一旁忙着干饭的胖子也听明白了，这老头八成是有事要求我们了。
　　见我们不说话，老头尴尬一笑，“我、我没别的意思，就是有点好奇，那个……那个什么，我有个老朋友，他家最近出了点事，我感觉挺奇怪的，想帮他找个高人，你们要是靠谱的话，我可以介绍你们过去。”
　　听到有钱赚，胖子也放下心了，“这个好说啊！老爷子，您这朋友是哪里人？我们在本地唱戏便宜，一两万就能干，要是外地的话，可能稍微贵点，还得承担我们的衣食住行，等等杂费。”
　　胖子身为我们戏班子的会计，说起生意来，也显得专业了不少。
　　老头低头想了想，“我朋友是四钏人，当年我们在一起做过生意，所以关系还不错……嗨，话题扯的远了，反正他家出了点事，我想把你们介绍过去。”
　　“这个没问题，价钱好商量。”胖子满口答应下来，我则是不动声色的在桌下面踢了他一脚。
　　自从经历过陕溪那边的事情之后，我现在就没心情外省演出了，毕竟人在外地，有太多不可控因素了。
　　如果在遇到个杨天福，那可是摊上大麻烦了。
　　然而，胖子对于我的抗议，却是一点反应都没有，还是在给老爷子卖力的推销着。
　　“老爷子，您老就放心吧，我们兄弟做事靠谱，捉鬼降妖也都一流，至于价钱……这……我们去趟陕溪就是二十五万，应该不能再比这个少了吧？”
　　“二十五万？！”老头瞪大了眼睛，差点惊掉下巴，“我的乖乖啊，杨天福真是有钱没地方花了，一场堂会就花了二十五万？这这、这是钱多烧的啊！”
　　胖子哈哈一笑，“老爷子，二十五万不算多，我们兄弟也值这个钱啊！最起码，我们救了老太太一命，你说我们值不值这个钱？”
　　“这……那要是这么说的话，还是值这个钱。但是……嗨，这件事回头再说吧，我那个朋友虽然不缺钱，但是他不信邪，以前还被和尚道士坑过，现在也不相信这些了，我要是把你们这么弄过去了，估计人家也不能信。”
　　“前辈，用人不疑，疑人不用，既然不相信的话，那就算了。”见是有转机，我连忙开口说道，现在是真的不想再去外地演出了。
　　老头想了想，“这件事不着急，我先看看啥情况，你们给我点时间，回头我要是把那边说通了，多少钱都好说，到时候我再联系你。”
　　“前辈，还是算了……”
　　“行啊！那就有劳前辈了，回头赚了钱，我们兄弟给您包红包！”胖子连忙打断了我，老头摆手笑了笑，“红包就算了吧，我也不是为了钱，主要是为了我那老哥哥好。”
　　“嗨！江湖规矩嘛，老爷子您放心，红包少不了！”
　　胖子如此说，两个人也算是把事情说定了，聊了一会之后，时间也不早了，我们还得回县里，所以也就起身告辞了。
　　胖子心情不错，出了门，就递给我一支烟，“没想到啊，出来吃顿饭，还接了个大单子，少班主……”
　　“别，你可别叫我少班主，承受不起！”
　　“咋了？你这脸黑的跟个驴粪蛋子似的，我又哪得罪你了？”
　　我点着了烟抽了一口，“胖子，你就这么答应了？我好歹也是班主啊，这么重要的事情，你也不和我商量一下？”
　　“你瞧瞧你，小气！这点破事你还值得生气？”
　　“不是生气，我是不放心！老张头在的时候，就跟你们三令五申的说过，不要接外地演出，结果呢？咱们去了一趟陕溪，就差点把命搭进去，你还想去四钏？你在想屁吃吧？”
　　“哎呀，别把事情想的太糟糕嘛，二十多万啊！一场戏唱下来，咱们每个人都能分个一万五，这可不少了！”
　　“是不少了，但你有没有想过，四钏那边也有自己的地方戏啊？而且川剧可不比秦腔差不多，打元朝到现在，也一千多年的历史文化了，老张头的笔记里面也说过，四钏那边可是能人辈出！咱们一群北方人，跑到南方去唱京戏，这才是真正的抢饭碗啊！那陕溪不管怎么说，好歹还是北方啊？”
　　胖子随手拦了一辆出租车，上了车后，依旧是不以为意，“少班主，你就放心吧，有这个戏曲界的泰斗给咱们撑场子，就算是唱出问题了还能有啥事？赚钱要紧啊！再说了，四钏那也不是南方啊，这是咱们国家的西南地区，一看你就是地理没学好。”
　　胖子不以为意，还不轻不重的开着玩笑，我也实在是懒得再说了。
　　但愿于继忠那边谈不妥吧，我是真的不想跑去四钏跟当地艺人抢饭碗，这要是闹出事来，想跑回这边避难都来不及。
　　我和胖子有一搭无一搭的聊着天，等到黄昏时分，我们回到了小县城这边。
　　天色也不早了，刀爷一个人在家也喝多了，正躺在摇椅上睡觉呢。
　　我和胖子一人一个胳膊，架着刀爷回了房间，然后就定了两份外卖，吃完了晚餐，也都各自回房间休息了。
　　…………
　　一夜无事，转过天来。
　　我买好了早点，两位大爷也都凑了过来吃早饭，一边吃着东西，我一边看向胖子。
　　“胖子，我让你打听那些文字的事情，咋样了？有结果了吗？”
　　闻言，胖子连忙拿过手机，点开一个群，翻了翻里面的聊天记录，随后就摇了摇头，“暂时还没结果，不过……群里的那几位老学究又都吵起来了。”
　　“吵起来了？为啥？”
　　“嗨，还能为啥？就因为你那几个字呗，有人说是悉昙文，有人说是梵文，还有人说某种符号，好家伙，整个群都够唱一出八仙过海的了，每个人都是各显其能，搬出各种古籍佐证，有些文字我都没见过。”
　　我伸长了脖子，凑过去瞄了一眼，“话说，我一直想不明白，你是咋认识这些人的？他们不是老教授，就是老学究，你……算个啥？”
　　“我？我算个屁！”胖子笑骂着，“我虽然没他们专业，也没再某个领域深入研究过，但是我学的东西杂，啥玩意我都能说出点道道儿来，所以他们都喜欢和我玩。”
　　我笑了笑，也没再继续这个问题，“对了，潘武庆呢？这货有线索了吗？”
　　闻言，胖子又点开了另一个群，翻了一会聊天记录之后，也是一脸失望的摇了摇头，“没有，我的这些朋友都说这家伙人间蒸发了，医院也查过了，小诊所也都问过了，就连那些没人住的空房子也都去看了，可压根就没有潘武庆这个人，而且前天那货从山里出来的时候，也有人看到他了，但是这人刚从山里出来就没影了，到现在也没人能找到。”
　　“嘶！那这货能藏哪去？”我看了看正低头干饭的刀爷，“刀爷，您老这方面的经验多，你帮我分析一下，你觉得潘武庆会去哪？”
　　“不知道。”
　　刀爷几乎是想也没想，抬头看了我一眼，就又立刻低下头，端起粥碗一口干，随后又在袖子上蹭了蹭嘴巴。
　　我有点无奈，“唉，刀爷，你倒是帮我想想啊，我这脑子不够用了。”
　　刀爷抽出一支烟点燃，吸了一口，“这……要是我的话，我要么是找个深山老林躲起来，要么就是离开这座城市，去四钏和湖楠”
　　“离开这座城市？为什么？”
　　“废话，潘武庆现在就是过街老鼠，人人喊打，他留在这座城市就等于找死。”
　　“那为什么要去湖楠和四钏？”
　　“我之前听潘大姐说过，他说潘武庆这些年贩卖人口的主要地方，就是四钏和湖楠。而潘武庆这个人也不傻，能在那边把生意做的风生水起，就肯定有固定的落脚点，也有一定的势力，所以最明智的选择，就是想办法逃到那边，利用当地的势力，把自己隐藏起来，然后暗中积蓄力量，准备东山再起！”
　　刀爷说完，胖子就在那边摇了摇头，“不太可能吧？现在科技这么发达，到哪都离不开身份证，潘武庆还能跑到南方去？要我说，这人八成还是在哪个深山里面猫着呢。”
　　“呵！你太小看他了。”刀爷嗤鼻一笑，转头看向我们，“你们什么时候见过我的身份证？”
　　“这……还真没见过。”我若有所思的喃语着，胖子也猛地一拍脑门，“哎对啊！刀爷，我咋没见过你用身份证呢？而且我到现在还不知道你姓什么叫什么？”
　　刀爷憋了他一眼，“我不是不用身份证，而是我压根就没有这个东西。”
　　“啊？”我愣了一下，这年代还有没身份证的人？“刀爷，您老是黑户？”
　　“嗯，黑户，从小就没户口。”
　　“不对啊！你没户口怎么当的兵？我可是听胖子说过，你年轻的时候，还在部.队里过功。”
　　刀爷恶狠狠的瞪了一眼胖子，“你听他说话，都不如听我放屁，这小子说话，什么时候靠过谱？当兵的事情，我自己都不知道。”
　　“额……”见我俩都盯着他，胖子一脸尴尬，“我、我猜的！刀爷伸手这么俊，我就以为他是部.队出来的，嘿嘿，哎对了，刀爷，你有身份证，那怎么去的陕溪？又是怎么回来的？”
　　胖子有意岔开话题，我俩也懒得深究，刀爷抽了一口烟，“我怎么去的你们就别管了，反正对于真正有本事的人来说，身份证就是个摆设，想去一个地方也太容易了，少班主，你说呢？”
　　刀爷忽然看向了我，我微微一怔，貌似刀爷说的也有道理。
　　别人不敢说，最起码我就有办法，再不用身份证的情况下去其他城市，虽然有些麻烦，但应该也不是什么太难的事情。
　　“刀爷，你的意思是，潘武庆很有可能已经离开这座城市了？压根就不在这里。”
　　“我可没说，这只是从我的角度去分析问题，如果我是他的话，我会选择离开这边，去找自己的其他落脚点。”
　　说完，刀爷就懒得再和我聊天了，去柜台下面拿了一瓶酒，又搬了一把摇椅，然后就去门前晒太阳喝酒了。
　　我端着粥碗，一时间也想不明白潘武庆会去哪里了，不过这人不尽快收拾了，也迟早是个麻烦，等到他恢复了元气，我有没有麻烦是其次的，重要的是那些妇女和婴儿就要倒霉了！
　　胖子递给我一个包子，“少班主，你不是会一种寻人的法术吗？要不你用法术找找看？”
　　我苦笑的摇了摇头，“没用，这点我早就想到了，昨天从山里出来的时候，我还在潘武庆家里弄了一件衣服，就是想顺着他的气味把人找到，昨天晚上我还试了一下，结果……唉！这家伙毕竟学过一些法术，知道怎么躲避同道搜查，所以我的法术就几乎没啥用了。”
　　“这还能躲得过去？你这招不是屡试不爽吗？”
　　“哪有这么厉害？同道之人都知道怎么破解，只需要在身上放置雄黄香囊，或者是麝香啥的，反正那些味道比较冲的东西，都能躲开这种法术。”
　　说的直白点，这种法术对付普通人还行，但要是对付同道中人，那就完全是摆设了。

第128章 第一百二十八章 戏曲营销
　　等了几天，盘山路那边也彻底通车了，杨薇悠也跟着贵叔等人回到了市里，但麻烦的是，这婆娘死活都不回陕溪，非要赖在我们这边不走了，还要帮我打理生意。
　　我这个头疼啊，这婆娘就跟狗皮膏药似的，撕也撕不下来，现在还要帮我打理生意？
　　开玩笑！我这个小破店，还有什么好打理的？
　　能养活我们三个人就不错了，她在掺和一脚，我们还不得天天喝稀粥啊？
　　可奈何胖子这个死舔狗，半点骨气都没有，一听说杨薇悠不走了，要留下来，比谁都高兴，又是帮人家租房子，又是给人家买生活用品的，伺候祖宗都没这么上心过。
　　如此，杨薇悠也算是在我们这边住下来了。
　　不过这还不是最无语的，最让我无语的是，也不知道这小祖宗跟那个缺心眼学的营销学，刚在这边住下来，就瞄准了我的纸扎店，又是搞促销活动，又是办会员卡的。
　　我真想不明白了，他这个促销活动有啥好的，买二送一这不是有病么？
　　我头一次听说，纸扎品还能送，这不是盼着人家死人吗？
　　还有就是这娘们搞会员卡，什么积分制，送洗衣粉、洗衣液啥的，简直就是让我崩溃了！
　　谁家死人之前，还得办个会员卡？再说了，积分送洗衣粉有啥用？人家为了你这几袋破洗衣粉，还能再杀几个人咋滴？
　　这都不算啥，最离谱的是，她竟然还带着胖子，天天去外面贴小广告。
　　好嘛！被她这么一折腾，我都市场监管部门给盯上了，天天被人家喊过去教育，然后我就拎着小水桶，去路边给他们擦屁股，刮那些小广告。
　　当然，有了这几次教训，这娘们也终于老实了，我也算是可以喘口气了。
　　不过她也没消停几天，就又惦记上我的戏班子了，还是老一套的手段，促销活动和会员卡，再不就是去找一些线上渠道，把我们戏班子弄成了线上下单，预约上门……
　　用贵叔的话说，他唱了一辈子的戏，都没想到有一天会把自己唱成了外卖小哥……
　　当然，这不是最无语的，最无语的是，杨薇悠说为了拓展流量，还要拉着我们去搞直播，来个线上唱大戏。
　　好家伙，我们可是正经八百的戏班子啊！这丫头要把我们弄成网红？这还了得了？
　　还好，在戏班子这件事上，胖子就多少有点原则了，没陪着杨薇悠在胡闹下去。
　　不然我们这些传统艺人，就真的要沦落到了去当网红的地步，一边唱着戏，一边喊着：“老铁六六六，大哥没毛病，感谢大哥送来的穿云箭，给榜一大哥点点关注……”
　　尼玛！想想都吓人啊！
　　不过这婆娘折腾了一番下来，也算是彻底认命了，没办法，传统戏曲的观众就是没多少，任由她如何折腾，也难在起死回生了，这就是事实。
　　别看现在年轻人都喊着复兴汉服，弘扬传统文化，可事实上，又有几个人能静下心来，坐到戏园子里面，安安静静的听完一场戏？
　　这样的人，已经不多了！
　　大多数的年轻人，也不过是凑个热闹，赶个潮流，喊一喊口号，让人觉得自己很fashion，是个文艺青年罢了。
　　反正总而言之，杨薇悠总算是安静下来了，而此时的北方，也进入了冬天。
　　我们这个小县城，也迎来了今天冬天的第一场雪。
　　陕溪虽然是属于我国的北方，但几乎却很少能看到雪，更别说这种漫天的鹅毛大雪了。
　　折腾了一个多月的杨薇悠，也难得的抱着暖水袋，在门前安静的坐了下来，靠在门框上，静静地欣赏着外面的雪景。
　　至于我们三个人则还是老样子，一个人一个小马扎，坐在火炉旁烤火喝茶，等生意上门，顺便赏着门外雪景。
　　当然，刀爷不喝茶，也整天就是抱着酒瓶子，喝的酩酊大醉，而我和胖子的每天，则是坐在一起，有一搭无一搭的闲聊着。
　　因为大家是真的闲，完全没事干。
　　戏班子做生意，讲究的是靠天吃饭，一旦入了冬，我们也没戏可唱了，毕竟到了乡下就都是露天演出，总不能让老乡们冻得感冒吧？
　　所以对于我们戏班子来说，这段时间，也算是个比较清闲的时间，大家都在家里猫冬了，我们仨的收入，也只剩下这个半死不活的纸扎店了。
　　我提着铜壶，胖子则是拿着火钳子，拨弄着火炉子里面的火炭，等胖子弄好了，我提起热水壶，反手给他续了一盏茶，又给自己填了一盏。
　　“胖子，潘武庆还没有下落？”
　　“没有，真他娘的邪门，这货好像人间蒸发了，一个多月过去了，愣是一点消息都没有，警方那边也没啥线索。”
　　“嘶！该不会真让刀爷说中了吧？这货已经离开北方了？”
　　“这个……或许是吧？”胖子咬着嘴唇，低头想了想，“北方已经入冬了，再来几场大雪，山里就要封山了，潘武庆是逃犯，他不敢出来，要是躲在山里的话，没吃没喝，天还这么冷，又不敢生火，他无异于找死，现在看来，他逃去南方的可能性非常大。”
　　“那潘文庆那边呢？我让你问的八字，你问出来了吗？”
　　“没有，那都是四十多年前的事情了，当时的潘文庆也不过是个三四岁的孩子，她能记得住出生年月日就不错了，时间是真的记不住。”
　　这样的话，那就真的没有办法了，之前我本打算依靠潘武庆的八字，直接把他的魂魄从身体里面给抽出来，拘魂到我面前，可没有八字，我也没办法动手了。
　　“唉，我倒是不担心这货报复我家里人，我主要是不放心他的这些势力，他们贩卖人口十多年，这点破事早已让他做的轻车熟路了，只要稍作喘息，给了他们点调整的时间，潘武庆就绝对能东山再起，到时候指不定还有多少无辜之人要倒霉啊！”
　　胖子无奈的摊了摊手，“没辙，警方都查不到他，咱们就更没办法了？对了，最近新闻你看吗？”
　　说起新闻的事情，我也忍不住苦笑了起来。
　　警茶老陈为了让我和胖子出手，帮他查出潘武庆这个犯罪团伙，可谓是想尽了手段啊！
　　自从长丰村回来之后，老陈就找到了媒体，大肆报道我们协助警方破案的事情，还给我们戏班子送来了锦旗，又给我和胖子送来了良好市民证书，完完全全的把我们塑造成了一个民间英雄的形象，弄得现在网上人尽皆知了，都知道我们这个戏班子藏龙卧虎，能帮警茶破案。
　　而且也不知道是哪个二货，到处胡说八道，还把我们会法术的事情给说了出去。
　　看着网上漫天的讨论，我本想装作没看见，可在之后的这段时间里，老陈却不肯放过我，三天两头的就往我这边跑，非要拉着我们入伙。
　　前几天杨薇悠他们贴小广告，我被市场监管部门传唤的事情，也都是老陈出的面，帮我讲了个请，这才没罚我太多钱。
　　之后还主动帮我们申请悬赏奖金，给我送来了两万块钱，要不是我不想和他们官方的人有太多瓜葛，我都想同意了，实在是太烦了。
　　“少班主，要不咱们答应老陈得了？”胖子见我只笑不说话，忍不住在一旁试探的问道。
　　我摇了摇头，“算了，咱们还是自己调查吧，能抓到最好，抓不到还有他们警方呢。”
　　“我就想不明白了，你为啥不想和他们合作啊？”
　　“不是不想，我是烦，要是答应了他们警方，事事就都得以他们的事情为主了，咱们也没时间做自己的事情了，而且有了第一次，就得有第二次，有了第二次，就得有无数次，咱们也是人，也得吃饭啊！还是别管这么多了，想办法多赚点钱吧。”
　　“这……这倒也是，哎对了，一说起赚钱的事情，我到想起一件事了，那老爷子怎么还没联系咱们？不是说回头帮忙问问么，怎么没消息了？”
　　我有气无力的白了他一眼，“兄弟，别惦记了，省外演出不靠谱，人生地不熟的，咱要是得罪了人，想往回跑都来不及，还是老老实实的在本地混口饭吃吧。”
　　“二十五万啊！这也是一笔……”
　　“算了算了，不想和你说这些。”我拿起水壶，给自己续了一杯茶，随后也连忙岔开话题，“对了，那个文字的事情，还没弄明白？”
　　“没有，群里那几个老学究，天天在群里吵，到现在也没研究个屁出来。”
　　“你们之前不是怀疑那些文字是梵文吗？还说要找贝叶经好好调查一下，怎么又没动静了？”
　　“嗨！甭提了。”胖子忽然有些好笑，“这几个老头说得简单，可事实上哪有这么容易啊？贝叶经，那可是国家一级文物，号称佛教大熊猫啊！这么说吧，摸把我烤熟了端上桌，我都没上面那一个字值钱，现在仅存的这些，要么是在西双班纳，傣族的那些寺庙手里，那么就是在溪藏，那些藏传佛教手里，你想见原版？哪有那么容易啊！没有国家批文，谁都别想看。”
　　“这么麻烦吗？那就没别的办法了？”
　　“也不能说没办法，群里有几个老头，他们对这些文字挺感兴趣的，非要弄个清楚，现在已经飞去溪藏和云楠了。”
　　“他们拿到国家批文了？”
　　“没有，这又不是什么研究课题，国家批文哪能那么容易拿到？不过……嗨，甭管了，这几个老头鸡贼着呢，而且人脉关系也挺广的，估计到那边就能找到门径。”
　　“行吧，那就拜托你朋友了，回头要是弄清楚了，咱们请人家吃饭。”
　　胖子笑了笑，“少班主，你别把人想的这么市侩，人家要是图你这口饭的话，早就和你张口要钱了，有些人，他不为了钱，就是为了爱好，不疯魔不成活，人家老头子专研了一辈子传统文化，现在碰到点新领域的东西，肯定会去专研，再说了，人家也不缺钱啊！”
　　胖子说的在理，我自嘲的笑了笑，“那倒是我小气了？对了，我让你帮我留意一下九头虫和那个妖僧的事情，你帮我调查的咋样了？有线索了吗？”
　　“这个……也没有。”胖子面露难色，“少班主，那货本事太大了！来无影去无踪，不能幻化人身的九头虫，他一道佛光下去，就能变成人，你让我咋查啊？我看这人十有八.九就是活.佛下凡。”
　　“扯淡！你家活.佛下凡之后，就天天喊口号，兴三宝，灭三清？就算是佛，那也是妖僧！”说起和尚的事情，我也是烦得很，“唉，这妖僧的本事太大了，必须得弄清楚他的来历，想办法收伏他，不然我怕这天下道统，会有一场浩劫！还有！”
　　说话间，我又想起一件事，“当时在终南山的时候，那个抓走你们的老头，你不是说要查一下他是什么人吗？怎么到现在也没个消息？”
　　胖子依旧是面露难色，“这个……也没啥线索，那老头也邪门，说来就来，说走就走，一点线索都没留下来，你让我咋查啊？而且我还想问问你呢，你上辈子到底做了什么缺德事，是大冬天去点人家柴火堆了，还是砸人家玻璃了？怎么这辈子碰到这么个冤家对头？”
　　我心烦的摇了摇头，表示我现在也弄不明白咋回事了，那老头实在是有些邪门。
　　在终南山的时候，这老东西设计害我，还抓走了杨老令公，可现在这么长时间过去了，这老头却一点消息都没有，属实是有些奇怪！
　　他要是我仇人的话，怎么可能这么长时间没动静，还让我活得这么安逸？
　　“少班主，妖僧、九头虫、终南山的老头，还有潘武庆，这四个人都算是咱们的仇人了，但是吧，咱们也是人，没有这么多精力，同时去对付四个人，实在是分身乏术！你得分个轻重缓急，先可一个来。”
　　胖子说的也在理，我抱着茶盏，低头想了想，“其实妖僧和九头虫，这算是一回事了，他俩都在一起，也都是我要度化的人，不过这俩人虽然危险，但目测没有要伤人的意思，可以暂且不用管，至于我的冤家对头，这老头来无影去无踪，现在也没个动静，应该也可以往后放一放，当务之急还是潘武庆！这货一日不除，就一日是个祸害！”
　　“得儿，不用说了，我还是抓紧时间，想办法把潘武庆的线索……”
　　胖子话说一半，手机突然来了个电话，我偷偷瞄了一眼备注，竟然还是胖子老爹。
　　胖子咬着嘴唇，迟疑了一下，随后也来不及和我们说句话，就拿着手机就去外面接电话了……

第129章 第一百二十九章 命中有一劫
　　也不知道出了啥事，胖子拿着手机，急匆匆的出去接电话了，等了好半天都没回来，而刀爷也彻底喝多了，躺在摇椅上，睡得跟个死狗似的。
　　我闲着没事，看了一眼蹲在门口的杨薇悠，心说这丫头还真是没见过世面，不就是下雪么？这都在门口蹲了一个多小时了，她也不嫌冷。
　　杨薇悠既然是来投奔我们，那自然是要对人家负责，她要是出点什么事，回头也不好和她家里人交代。
　　怕她冻坏了，我倒了一盏热茶，就走到门口送了过去，然而，等我走到跟前才发现。
　　好家伙，这丫头可真是胆大！
　　她哪是在赏雪啊？而是蹲那喂耗子呢！
　　也不知道杨薇悠在哪弄的火腿肠，就见她把火腿肠掰成小碎粒，让小白老鼠趴在热水袋上，然后一点一点的喂给它吃。
　　我是在乡下长大的，小时候还被老鼠咬过，对于这东西，是与生俱来的厌恶。
　　一见她又摸又抱小老鼠，我就觉得浑身寒毛直竖，有种说不出来的恶心。
　　就连准备要给她的热茶，也都被我收了回去，随后我就在杨薇悠身边蹲了下来，“我说姑奶奶，您老还真是胆子大，耗子你都不怕？”
　　杨薇悠撇了我一眼，一脸的鄙夷，“谁说这是耗子了？这叫做仓鼠，挺贵的呢，六十一只，以前上学的时候我就特别喜欢，一直想养一只，但是那时候穷呀，自己都养不活呢，哪有钱养宠物？所以我就放弃了。”
　　“我去，您老还真是口味独特，养个猫啊狗啊什么的也行啊，你养这玩意干啥啊？我跟你说，我店里坚决不允许有耗子，你想都别想。”
　　我指了指墙角的老鼠药，“看到没，我这店里啥都缺，就是不缺耗子药，你要是把它弄进来，哪天毒死了，你可别怪我。”
　　“切，小气！不养就不养，我带回家养，你这破店我还瞧不上呢，都没有我大展拳脚的地方。”
　　不说这个还好，一说我就一肚子气，她还想大展拳脚？这几天都快把我折腾完了，大冷天的出去刮小广告，手指都差点长冻疮了！
　　我站起身就往店里走，杨薇悠却一把抓起小仓鼠追了上来，我被吓了一跳，“你干啥？这耗子坚决不能进店，打死都不行！半点商量的余地都没有！”
　　杨薇悠翻了个白眼，低声嗔怒着，“瞧你这德行，挺大个老爷们，还容不下个小仓鼠了？不让进就不让进。”
　　杨薇悠双手握着小仓鼠蹲在门口，低声嘟囔着，“养龙的，你说……我搞个直播怎么样？”
　　“不行！之前不都和你说过了么？我们唱戏的不适合直播，再说了，你让贵叔一边唱着戏，一边喊老铁六六六，大哥没毛病，这也不像话啊！贵叔一生气，掀桌子都是轻的，搞不好天灵盖都得给我掀了！”
　　“哎呀，不是，我不是说让你们开直播，我是说我开个直播怎么样？你姐我天生丽质，温柔大方，上得厅堂，下得厨房……”
　　“等会！你说话归说话，甭在这恶心我，你这是瞪着两个眼睛说瞎话啊！你还上得厅堂，下得厨房？打你来了到现在，一个多月了吧？我让你给我煮锅粥你都不弄？”
　　“哎呀，我那不是懒得弄嘛，你别打岔，先听我说嘛。”杨薇悠红着脸，低声嗔怒着，“我就是想赚点钱嘛，天天吃你们的，喝你们的，我都不好意思了，姐我可是新时代的独立女性，都市丽人！不自己赚钱怎么能行嘛？再说了，这次从家里出来，我都跟我爸说好了，是出来学经验的，一点经验没学到，还赚不到钱，我回去多丢人呀？”
　　“我不管，随你去吧，别打戏班子主意就行，至于这个纸扎店，随你怎么折腾。”
　　说罢，我也懒得再和他废话了，拿起铜壶就去后院添水。
　　然而，等我再回到前面，胖子就打完电话回来了，两个人正坐在店里，一边把玩着小仓鼠，一边聊着直播的事情。
　　唉，我是彻底无语了，最不喜欢的就是耗子，可杨薇悠这婆娘，到底还是把这玩意带进来了。
　　“养龙的，我和胖子商量好了，过几天我就开始直播！直播内容就是讲鬼故事，你觉得咋样？”
　　我无奈的看了看她，“随你怎么弄吧，别再折腾我的戏班子就行了。”
　　“那我就在这了？”杨薇悠指了指偏堂的空地，“胖子说直播得布景，还需要场地，我租的房子太小了，就在你这直播了，行不行？”
　　“行，你开心就好。但是布景可以，不能毁坏店内设施，毕竟我也不是真正的老板，回头老张头回来了，在找我算账，我就麻烦了。”
　　“放心放心，薇姐我都懂，绝对不给你添麻烦，场地费的话……一个月三百咋样？我刚才上网上看了一下，你们这边租个小卧室，一月房租也就七八百，我晚上又不在这住，就白天直播一会，给你三百行不行？”
　　“她……这么够意思么？还给钱？”我好笑的看了看胖子，虽然给的还不多……
　　“那是当然！你薇姐我可是路易斯的妹妹，够意思！你就说五百行不行吧？”杨薇悠一脸的得意，我也有些忍俊不禁，“行，不给钱都行，但是！你没事的时候，少和胖子在一起瞎混，这俏皮话一句接着一句，好人都让他带坏了。”
　　“哼，人家胖子可比你够意思多了，还帮我出谋划策呢，哪像你？天天摆着一张臭脸，哼！”
　　说着话，杨薇悠就伸出了手，一副跟我要东西的样子。
　　我微微一愣，“你干啥？”
　　“废话，借钱啊！胖子说直播得买声卡，还得买耳机啥的，这可是一笔不小的开支，我刚才看了一下，便宜点的设备，也得三千多。”
　　我一脸的蒙蔽，“大姐，我没听错吧？直播买设备，你跟我借钱？好家伙，我刚才白夸你够意思了，你这……拿我的钱给我交房租啊！”
　　杨薇悠翻着白眼，一脸的无辜，“出门的时候，我爸怕我带太多的钱在身上不安全，就给了我两万块，租完房子就没多少了，可不得跟你们借点吗？”
　　“得儿，那咱们算是丐帮开大会，一群要饭花子凑一起了，我也没钱。”我摊了摊手，“甭看我，地主家也没有余粮了。”
　　“我有我有！薇薇，你就说借多少吧……不！不用借，你就说用多少吧？哥给你！哥投资赞助你搞事业！”
　　胖子一见有机会了，立刻就陪着笑脸上前，满脸的殷勤！把舔狗的本质，可谓是展现得淋漓尽致。
　　杨薇悠看了看他，稍作迟疑，随后就摇了摇头，要着嘴唇犹豫道：“胖子，有些话说出来可能会比较伤人，但是说实话，我……我真不喜欢你，你不用这么对我，我、我还是找他吧，跟他借钱，我心里踏实点。”
　　杨薇悠又看向了我，然而，我是真的没钱啊！
　　“你就甭找我了，胖子是我们的会计，我和刀爷的钱，都在这货身上呢，他就是我们的移动小金库，这种事你还是得找他。”
　　杨薇悠为难的看着胖子，胖子依旧是一脸的殷勤，“薇薇呀，你不知道哥是啥人！我是那种为了讨好女人，就甘心当舔狗的人吗？答案，是！但是哥有原则啊，我相信，你就算是一个块石头，哥也能给你焐热乎了！咱俩肯定有缘分！所以，哥的钱，就是你的钱，你的钱就是……”
　　“我的钱还是我的钱！你可别想惦记我的钱包！”杨薇悠吓得连忙抱紧手机，或许对于她这种视财如命的人来说，钱财就是她的一切了！
　　胖子不以为意，依旧是咧嘴笑着，“行行行，你咋说都行，就说用多少钱吧？哥绝对无条件支持你。”
　　“嗯……”杨薇悠想了想，最终还是叹了口气，向自己妥协了，“借我三千吧，记在养龙的头上，回头我还他，记住！我可不是和你借的钱！我借的是养龙的那份钱。”
　　胖子满口答应下来，随后两个人就拿出手机转账，看着杨薇悠手里的小仓鼠，我怎么看都不舒服，总感觉这东西恶心。
　　最重要的是，这东西还是不知道从哪跑来的，鬼知道身上有没有细菌啊？要是给它洗个澡什么的，我应该还能勉强接受。
　　转完了账，两个人就又开始聊起了直播的事情，胖子这个老色痞，平常也没少看直播，现在一聊起直播来，也是头头是道儿，把杨薇悠哄得甭提多开心了，就是叽叽喳喳的太烦了。
　　就连睡了半天的刀爷，也都被二人给吵醒了，最后也不得不抱着酒瓶子，回了房间。
　　我在一边坐了会，见二人聊得没完，我又插不上嘴，看着耗子还恶心，没一会，我也没心情待下去了，索性就回去躺着了。
　　躺在床上，我迷迷糊糊睡了一会，等我一觉睡醒，外面就已经擦黑了。
　　返回前面的店里，就见胖子正坐在火盆旁刷直播呢，而杨薇悠已经没影了。
　　我凑过去看了一眼，这货竟然在那看美女热舞呢，怪不得这么消停，半天都没个动静，而且那美女衣着暴露，身穿包臀短裙，两条大白腿，衣领开的还低，胸前沟壑更是若隐若现，尺度之大，啧啧啧，小说都不敢这么写啊！
　　看着胖子一脸的猥琐，口水都快流出来了，我心里这个生气啊！
　　这货口口声声说喜欢杨薇悠，可人家一走，他就在这看美女热舞，简直就是渣男！
　　气得我陪着胖子，愣是在这看了半个多小时，要不是美女下播了，我非得再看一个小时不可。
　　胖子收起手机，一脸的猥琐，“少班主，这娘们咋样？啧啧啧，我要是跟她睡一觉，少活一分钟我都愿意啊！”
　　我嗤鼻一笑，“没出息，瞧你那德行？人家可都是网红，咱哥们没钱，你拿啥喜欢她？”
　　“唉！是啊，眼睛长在裤裆里，只认钱来不认人！我刚才看了一下，那几个榜上大哥，都刷了几万块，我是没本事讨人喜欢了，不过我倒是可以忽悠忽悠杨薇悠，让她也来个热舞，或者是……”
　　“打住！杨薇悠可是好人家的姑娘，你可别坑他！讲一讲故事就行了，别让她弄这些花里胡哨的，要是让刀爷知道了，非得煽了你不可。”
　　胖子咧嘴一笑，“嘿嘿，我懂我懂，就是开个玩笑，我主要是好这口，长得真他吗好看啊！身材还好，还会跳舞，这小妖精，谁见了谁不迷糊？”
　　瞄了一眼胖子手机上的美女，我随即就嗤鼻一笑，“别惦记了，这娘们命中有一劫，活不久了！”
　　“啊？”胖子顿时一愣，“你说谁？刚才那个网红？”
　　“嗯，就是她，我刚才看了她的面相，如果我没看走眼的话，明年应该是她的本命年，今年命中就有一死劫！如果没有高人指点的话，她活不过今年年底。”

第130章 第一百三十章 洗不白的罪恶
　　胖子被我说的来了兴致，翻出一条视频给我看，“来来来，你给我分析一下，这娘们有啥问题？怎么就是要死的人了？”
　　美女又不跳舞，我也懒得看了，反手就推了回去，“没啥好分析的，就是命中有一死劫，应该活不过今年年底。”
　　“那这个死劫能躲过去吗？啥时候应验？”
　　“这个……不好说，美颜太严重了，我看看基本轮廓还行，具体细节我也看不出来，所以啥时候应验，我也不知道。”
　　“那能躲过去吗？”
　　“嗯……也能，死劫也分两种，一种是必死的劫数，是老天的惩罚，一种是可以化解的劫数，是老天的警告，但是这娘们的劫数，要是没高人指点，估计是过不去今年年底。”
　　“说来听听。”胖子着急的追问着，我瞄了一眼他，“干啥？你想帮她？”
　　“对啊！这可是个好玩意，就这么死多了可惜啊？晚上睡觉前，我就靠着她打.飞机呢，你给我个面子，救救她，行不行？”
　　我摇头苦笑，“行吧，但是我这行也有规矩，救命的事情，也损我的阳寿，不能白白指点她，她得给我钱，你能要来吗？”
　　“这个……没问题！”胖子忽然古怪一笑，“或许我还能成就一段姻缘？”
　　看着胖子一脸的猥琐，我也算是明白了，得儿，这货又开始打这网红的主意了，不过这样也好，省得他天天缠着杨薇悠了，给人家小姑娘烦的都要咬人。
　　闲着也是闲着，我索性就跟胖子指点了一番，聊完了，我也想了一件事，“对了，胖子，刚才你老爹给你打电话了？是不是催你回家……”
　　“哎呦！你不说都把正事给忘了！”胖子猛地一拍脑门，连忙翻出微信给我看，“你瞧，刚才还说那个妖僧呢，现在就露面了。”
　　“啊？”
　　我微微一惊，连忙凑过去看了一眼，然而看到的却只是个背影，不过也可以确定了，这就是我们遇到的那个妖僧。
　　“胖子，咋回事？这是谁给你发的，这人现在在哪？”
　　“我老爹发过来的，他说是店里一个伙计发给他的，这人现在就在江溪龙虎山脚下。”
　　“嘶！坏了！”我心里一紧，“这老和尚天天喊着兴三宝，灭三清，之前还说过，要踏平龙虎山和终南山，这该不会是打上门去了吧？”
　　胖子摇了摇头，“哎呀，你操啥心啊？龙虎山这是啥地方？这可是我们天师一脉的洞天福地，我家张家也不是吃素的，你搞不定，不代表我们张家搞不定他。”
　　“……废话，你以为我担心你们张家啊？我是担心这和尚！我得度化他，你要是给我搞死了，我还怎么度化了？”
　　“额……”胖子一脸尴尬，“我还以为你在担心我们张家呢？算了，你就甭操心了，这人已经不见了，之前我爸还派人盯着他点，可没想到这和尚道行太高了，来无影去无踪，那几个人也没跟住，现在也不知道去哪了，放心吧，暂时死不了。”
　　听胖子这么说，我这才松了口气，如此最好，千万别把人给我弄死了，不然我这个劫运，这辈子都过不去了。
　　我和胖子又闲聊了几句，胖子就迫不及待的回了房间，说是要去给那个网红发消息，看看能不能联系上。
　　我在店里坐了一会，确定没人来了，天色也不早了，就打烊封门，回房间去度化我葫芦里面的恶鬼。
　　经过这一个月的努力，我也算是有点收获了，度化了将近一半的人，再给我一个月的时间，估计就能把这些恶鬼全部度化了。
　　…………
　　接下来的时间，也都和现在差不多了，白天和大家坐在店里喝茶聊天，有生意就做，没生意就呆着，晚上则是忙着度化我的恶鬼。
　　唯一不同的，就是杨薇悠这丫头，天天在店里直播，叽叽喳喳的给人讲着故事，而它这些故事，也都是胖子口述我们的这些经历，然后杨薇悠自己整理的。
　　不过……直播这种事情，还是偏向于颜值类比较多，再不就是那些热舞啥的，反正杨薇悠直播没啥人，一场直播下来，最多也就是十几个人，收入还不到一百块。
　　可饶是如此，杨薇悠还是乐此不疲，依旧是每天坐在镜头前，坚持直播仨小时，给大家将一讲故事，聊一聊天，也算是比较充实了。
　　当然，这也没什么，而真正让我头疼的是，杨薇悠自从得到那个小仓鼠之后，就跟捡到了宝贝似的，天天捧在手心里把玩。
　　而那个小仓鼠也邪了门了，又懒又馋！顿顿都得吃火腿肠，喂粮食都不吃！
　　吃饱了就趴在杨薇悠手心里睡觉，再不就是钻到衣服口袋里面带着，弄得我这个恶心啊，总感觉这玩意不卫生。
　　可偏偏杨薇悠却玩的不亦乐乎，没事还把小仓鼠藏到我衣服里，逼着我跟她一起玩，弄得我都快崩溃了。
　　就这样，不知不觉，又是半个多月的时间。
　　这天，警茶老陈给胖子打来一个电话，也不说干啥，就是神秘兮兮的要我们去警句，非说有事找我。
　　我本来是不想去的，可架不住胖子和杨薇悠这俩二货，非要去找灵感，挖掘灵异故事，然后就拉着我去了。
　　至于刀爷……这家伙完全就是一根筋，整天都是刀不离手，所以我们也不敢让他带刀去警句，就怕到地方被人给扣住了，我们还得捞他，所以也就把人留在了店里，让他看店了。
　　吃完了晌午饭，我们一行人也赶到了警句，老陈还算是比较给面子，亲自出门迎接，把我们带到了一个接待室，又给我们三个一人倒了一杯水。
　　我也不想兜圈子，直奔主题，“老陈，你找我们干啥啊？又是潘武庆的事情？”
　　“不是不是，我也是个老警茶了，我也要面子的好不？你都说不帮忙了，我还能赖皮赖脸的找你？”
　　我不由好笑，他话说的好听，可这一个多月了，这老家伙也没闲下来啊！隔三差五的，就去店里动员我们，再不就是说一些受害者的案例，企图用这些事情打动我。
　　“既然不是潘武庆的事情，那你找我们干啥？还有别的事？”
　　“这……倒也不是什么事，我主要是想让你们见个人。”
　　“谁？”
　　“妮妮的丈夫和孩子。”
　　“妮妮？”从长丰村回来太久了，我一时间有些没反应过来，老陈递过一支烟，“对，就是那个妮妮，她不是被人拐卖了吗？拐卖到南方后，妮妮嫁给了一个比她大了将近二十岁的男人，现在这男人找到这边来了。”
　　老陈说到这里，忽然叹了口气，恨得咬牙切齿，“审讯了一下我们才知道，这人就是个畜生！妮妮生第一个孩子的时候，她才十六岁！十六岁啊！”
　　老陈眼角泛红，低声嘶吼着，“十六岁的年纪，她还是个孩子啊！结果却被逼着给人生孩子！还要下地干活！”
　　我心里不由一痛，仿佛是被大锤重击了一下似的，杨薇悠更是不堪，眼角也泛红了，“那、那内个男人想干啥？他想带妮妮回去？”
　　“唉！可不是吗？”老陈在沙发后面，甩过一个文件夹，“你们看，那个男人被我们扣下来了，这都是他这几天的口供资料。”
　　“还有什么好看的？不看了，枪毙！必须枪毙！这种王八蛋，就得杀了他才解气！”杨薇悠气的红了眼，可老陈却是苦笑着，“我也想弄死他，可法律不允许啊！按照这男人交代的，他顶多也就是三年以下有期徒刑。”
　　“啊？老陈，就三年？”我也蒙了，掰着手指给他数着，“按照妮妮说的，这男人至少犯了强女干罪，非法拘禁罪，故意伤害罪，侮辱罪，那个……拐卖妇女他算不算？算的话，也是一条大罪，这都五条了，才判三年？”
　　老陈苦笑着，“法律无情，但是得讲道理，真正可恶的不是买方，而是在中间贩卖人口的人贩子。”
　　老陈打开文件，递给我一张纸，“你自己看，这男人叫马明，按照他说的，他年轻的时候穷，没钱娶媳妇，错过了最好的年纪，之后攒了点钱，这才从人贩子手里把妮妮买了过去，但是却掏空了家里所有的积蓄。所以马明就很生气，一直以来，也没想过把妮妮当成媳妇，只是当成了家里的劳动力和生育机器，想靠妮妮把这些钱赚回来。”
　　“可妮妮呢？到了那之后不干活，不听话，天天还想着逃走，也不跟马明那个，用马明的话说，他也是没办法了，才选择了用极端手段，把人锁了起来，并强行那个，而且妮妮在生完第二个孩子之后，身体刚刚好了点，就趁着对方对她没有防范，然后逃了出来，不然妮妮也不可能回来。”
　　“那也不能虐.待妮妮呀！”杨薇悠看着老陈，老陈给我续了一根烟，但是却没说话。
　　不过听到这里，我似乎是听懂了，买方固然可恶，可说到底，他们这也是报复行为。
　　花光了一辈子的积蓄，买了一个媳妇，可媳妇却不听话，还想着逃走，他们没办法了，只能采用极端手段，而真正可恶的，还是人贩子。
　　说到底，一切的源头，还是就是人贩子，他们才是罪恶的源头。
　　老陈见我们没再深究下去，他也没再继续深究这个话题，毕竟买方确实是有错，也确实是违法了，这个是洗不白的，也没办法开脱。
　　而要想解决这个问题，还是要从问题的源头去解决，彻底打击人口拐卖，这才是问题的关键。
　　“老陈，你让我们来，就为了见一见马明？”
　　“嗯，还有十五分钟，一会我让你们见一下他，还有妮妮，她……唉！马明来这边的事情，我们还没通知她，正好，你们也帮我参谋一下。”
　　老陈说的隐晦，看似是想让我们帮忙参谋，可事实上大家心里都清楚，老陈找我们来，还不是想让我们看看人贩子的可恶，然后同意合作。

第131章 第一百三十一章 湖楠演出
　　我们在接待室等了一会，就有一个年轻的警茶进来，通知我们时间到了，可以去见马明了。
　　走到审讯室，就只见一个中年男人，手脚被固定在椅子上。
　　或许是常年劳作的原因，四十出头的男人，看起来都有五十的样子，满脸的胡子茬，皮肤黝黑，手指甲里面也全都是黑泥。
　　也不知道这人是不是精神有问题，但双眼看起来却有些些许的呆滞。
　　看到我们进来了，马明也没有过多的反应，就只是静静地坐在椅子上，直到我们坐下来了，马明这才盯着老陈，操着一口极其僵硬的普通话，闷声闷气的嘟囔着，“大哥，我媳妇呢？咋还没来？”
　　老陈脸色一黑，“马明，我跟你说实话吧，买卖妇女属于违法行为，而且当时的妮妮还属于未成年，你的行为已经够判了。”
　　“哦，判吧，村里人都说过了，也就是三年，是吧？”马明倒是不以为意，看来是早有准备了，“你能不能让妮妮过来？我有点事和她说。”
　　“啥事啊？你先和我说说，我再决定让不让妮妮来。”
　　老陈话虽然是对马明说，可目光却一直看着我们，显然，他应该是已经听马明说过了，而马明接下来说的话，应该就是老陈想让我们听的。
　　“也没啥，就是让她快点回家，我儿子还小，到今天才两个多月，还得喝奶呢，他走了，我儿子就活不下去了。”
　　老陈回头看了看我们，又看了看马明，“你后悔吗？”
　　“后悔？后悔啥？”
　　“对于今天这个结果，难道你就一点都不后悔吗？或者是愧疚？要不是你当初买了妮妮，也不至于走到今天。”
　　马明不以为然，“我花钱买了她，她就是我媳妇啊，我有啥后悔的？都他妈怪妮妮，不好好过日子，总惦记着要回家，跟着我有啥不好的？儿子都有了，他还不死心。”
　　“你既然有钱了，为啥不在附近村子里面找个媳妇啊，干嘛非得从人贩子手里买，你这是在害人啊！”杨薇悠气鼓鼓在一旁质问着。
　　马明看了一眼她，“我也想啊！可我这个岁数的人了，哪有小姑娘愿意跟我？再说了，我那点钱，也就够在人贩子手里买女人，正经八百的娶个媳妇可不够。”
　　“那、那你也不能打她啊！还天天用脚镣锁着她。”
　　“我不锁着她咋整？我钱也花了，孩子也有了，她要是走了我多亏啊！我一个人也养不了孩子啊？再说了，男人打女人，这不很正常吗？媳妇不听话，不就得管着点吗？你们就是大惊小怪。”
　　“你、你、你气死我了！”杨薇悠气的直喘粗气，要不是警茶在身边，非得给他个大耳帖子不可。
　　老陈也黑着脸，“马明，你知道不知道，你现在这是犯法……”
　　“我知道啊！刚才不说了么，顶多就三年吗？我认了！你只要让妮妮回去，给我照顾孩子就行，我爹岁数大了，一个人照顾不来，等孩子长大了，用不着她了，我就放她回家。”
　　老陈气的头疼，靠在桌子上直揉太阳穴，随后对身边人使了个眼色，两个警茶也押着马明回了拘.留室。
　　人走了，老陈依旧是头疼不已，“唉！气人啊！办案这些年，最怕的就是这种人，他们这些人要么是法盲，要么就是不在乎，买人之前都打算好了，没被查到算他们命大，查到了就进去蹲三年。”
　　“老陈啊，该说不说，法律也有点不讲理了，这种人就不该便宜了他，蹲三年有点少，就该枪毙！抓到一个枪毙一个，我看谁还敢买媳妇？”
　　一直没怎么说话的胖子，也终于忍不住了，可老陈却是无力的摇头苦笑一声。
　　“胖爷，您再好好想想，法律真的不讲理吗？”
　　“对啊，可不就是不讲理么？要是在严一点，不就没人敢买了吗？”
　　“唉！”老陈长叹一声，一屁股坐到了椅子上，“其实法律最讲理了！你就算是不考虑妮妮，你也得考虑一下他们的孩子吧？妮妮回家了，孩子就得跟着父亲，父亲在进了监狱，你还让不让他们一家人活了？法律是从多个角度出发去考虑问题啊！”
　　老陈说完，我们几个人也无话可说了，确实如此，父亲有罪，孩子却是无辜的，不能因此害了孩子啊。
　　可对于这种人口买卖来说，受害者不只是女性，还有他们的孩子，在这种环境下的家庭成长，孩子真的能幸福吗？
　　老陈关闭了审讯室的录像，递给我们一支烟，“龙先生、胖爷，我还是那句话，真正可恨的人，还是那群人贩子，他们才是丧尽天良！我真心希望，你们能协助我们警方，将这群败类绳之以法。”
　　胖子看了看我，我看了看胖子，我们两个人面面相觑，一时间谁也没说话。
　　抽完了一支烟，老陈又连忙给我们续上了一支。
　　胖子也打破了沉默，“少班主，你咋想的？”
　　“这……”
　　说实话，我没有这么伟大，身为小市民，我只想赚钱，而我之所以一直想收拾潘武庆，也纯粹是因为这个人很危险，我为了身边人的安全，不得不出手，其次才是为民除害。
　　可现在……我动摇了！
　　这伙人确实是可恨，不将他们绳之以法，也只会让更多无辜的少女和儿童因此受害。
　　“少班主……”
　　见我盯着脚尖出神，胖子忍不住轻声提醒着，我收回思绪，“那要不就……答应了？”
　　“太好了！等你就是你这句话！”老陈刷的一下就站了起来，脸上也出现了笑意，“龙先生，我代表所有受害者向你表示感谢！”
　　老陈伸出手，我凑过去握了握手，“不用这么客气，这也是我们修行之人该做的，不过……老陈，有两件事我得说在前面，你得答应我。”
　　“你说！只要我能办到，别说两件事了，十件事都行！”
　　老陈倒是爽快，满口答应了下来，我淡淡一笑，“我们兄弟都是作艺的，下面的人还都等着我们吃饭呢，我不能一天二十四小时为你服务，如果我们这边有演出……”
　　“你放心！多少钱，我们出了！不用你们演出了，这笔钱我们给你拿。”老陈在柜子里面拿出一个文件袋，“喏，最近我刚刚跟局里申请的，上面也批复了，我答应他们年前将这货人贩子抓捕归案，上面也答应给你们二万元做补贴，而且人贩子抓到之后，另外还有十万奖金。”
　　老陈顿了顿，压低声音的和我挤眉弄眼，“龙先生，兄弟我够意思吧？两个月给你们两万块，你们只需要帮我们破案，这不比唱戏赚钱？”
　　闻言，我看了看胖子，我俩都不由相视苦笑。
　　话虽这么说，可这两万块是我们兄弟挣得啊！拿两万块分给大.家伙，我心里还多少有些不舒服。
　　不过既然已经答应了，而且人家还诚意十足，再说些没用的，也显得小气了，现在也只好硬着头皮赔笑了。
　　我笑了笑，“好，那这件事就当我没说，不过第二件事，你得答应我。”
　　“您说！”
　　“我还是那句话，大家是跑江湖的，都有自己的事情要做，我们不能一直和你合作，只帮你这一次忙，以后……”
　　“以后绝不打扰！”
　　老陈爽快地答应了下来，随后也带着我们回了接待室，又给我们重新倒了一杯水。
　　我们几人坐下来后，老陈也开门见山了，“龙先生，根据最新情报，有人曾在湖楠的一个小县城，见到了潘武庆，据那边的兄弟说，他那次貌似是在举行什么会议，而且还是在一个旧工厂里面。我们最近也刚刚跟上面申请了，打算联和当地警方，来一次跨省抓捕。”
　　“湖楠？”我诧异的看了一眼胖子，胖子也是满脸的震惊，“少班主，看来还真让咱家刀爷说中了，这家伙有点本事啊！都跑到南方去了？”
　　我也是一脸的不敢置信，潘武庆这人的手都被砍断了，就算不用身份证，可他这特殊的身体特征，也很难逃脱啊！
　　然而，他不但逃脱了，反倒还在那边活跃了起来，这确实是让我意想不到，最重要的是，这才刚刚不过一个多月的时间。
　　“龙先生，我们打算明天下午就动身，前往那边，你看你们这边什么时候……”
　　老陈话说一半，胖子那边忽然来了个电话，看了看来电号码，胖子就站起了身，“二位，你们先聊着，我出去接个电话，一会就回来。”
　　不等我说话，胖子就急匆匆的出去了。
　　胖子走后，老陈笑眯眯的看着我，“龙先生，明天下午出发，你们方便吗？”
　　“嗯……”我想了想，“方便，正好最近也没什么事，什么时候去都行。”
　　老陈笑了笑，“那就辛苦你们几位了，也预祝咱们合作愉快。”
　　听得出来，老陈应该是一会还有事，已经有了送客的口气，我也不好在耽搁下去，笑了笑，“好！预祝成功吧！如果没什么事的话，我们就先回去了，也好准备一下。”
　　“好好好，龙先生你们忙，有事随时打电话。”
　　老陈起身送客，我身边杨薇悠却是抓着衣角，不甘心的追问着，“老陈，那……妮妮怎么办？你们要通知他吗？”
　　“这……”老陈犹豫了一下，“唉，通知肯定是要通知的，就算妮妮不想见马明，那我们也得为了孩子考虑嘛。”
　　“那妮妮还要养孩子吗？”
　　“从法律的角度来说，是有一定责任的，但也要看妮妮的个人意愿，毕竟她也是受害者，这个……唉，我暂时也说不太清楚，等以后有了处理结果了，我再告诉你吧，好吗？”
　　杨薇悠虽然不甘心，但还是点了点头，站起身准备走人。
　　然而，就在我们准备出门的时候，胖子却突然风风火火的推开门跑了进来，目光也看向了老陈。
　　“老陈，你刚才说啥？明天出发是吗？”
　　“额……是啊？咋了，又出啥事了？”老陈脸色一变，生怕胖子再来个突然变卦。
　　看胖子却是兴奋的看向了我，“少班主，有个好消息！湖楠那边有个老板，说他家里曾经是北方人，他奶奶就喜欢听京戏，正好赶上九十大寿，想请个戏班子去唱三天，正巧，这几天新闻不是报道咱们的事情了吗？人家老板就看中咱们了，刚才和我通过电话了，三天二十万，包食宿，还有来往飞机。”
　　“嘶！”我眸光不由一紧，“之前不是说了好吗？不接外地演出，你这怎么……”
　　“哎呀！二十万啊！兄弟，不少了！再说了，咱们本来不就是要去那边么，正好一起去了，咱们帮着老陈查案子，贵叔他们负责演出，两全其美啊！这是好事！”
　　“那……你答应了？”
　　“嗯呢！已经答应了！定金都打过来了！”
　　“……”
　　得儿，那也没什么好说的了，既然都已经答应了，钱也收了，就不能再反悔了，不然我们戏班子的信义就没了，以后在江湖上也不用混了。

第132章 第一百三十二章 偏向虎山行
　　见我点头答应了，老陈不乐意了，“龙先生，你这……不够意思啊！咱可说好了，你是去帮我们抓潘武庆啊，怎么又去唱戏了，再说了，我不是给你们钱了吗？”
　　“嘿！老陈，这就是你的不对了，二十万啊！你才给了两万，翻了十倍呢！我又不傻，总不能放着二十万不赚吧？”
　　我拍了拍胖子，让他少说两句，这事确实是我们不地道了，不过……“老陈，刚才我也说过了，我们的主业就是唱戏，你也答应了，不干涉我们的事情，再说了，到了湖楠那边，我陪着大.家伙弄完开场，之后演出的事情我就能交给贵叔了，剩下的时间就都留给你们，帮你办事，这还不行吗？”
　　见胖子不乐意了，老陈不同意也得同意了，咬着牙陪着笑脸，“那……行吧，不过咱们得有言在先，你们可不能耽误正事啊！”
　　我笑着答应下来，老陈也没再深究，转身就送我们出门。
　　离开了警句，胖子也随手拦了一辆车，我们几人赶回店里。
　　刀爷还是老样子，抱着苗刀，坐着小马扎，一手拿着酒瓶子在火炉旁烤火，看我们回来了也没啥反应。
　　我在刀爷面前蹲了下来，“刀爷，潘武庆有线索了，我们也同意和警方合作了，胖子也接了一单生意，明天下午，大家动身去湖楠，您老啥看法？”
　　“嗯，去呗，我去哪都一样。”刀爷连想都没想，随口说着，然后就起身回了房间。
　　我看了看胖子，“贵叔他们都通知了吗？”
　　“通知了，他们也都开始准备了，身份证啥的，我也给主家发过去了，机票也定好了，明天上午十点登基。”
　　胖子办事还是挺靠谱的，我笑了笑，“那戏台子呢？这次有吗？”
　　“有！你就放心吧，自从经历了上次的教训之后，我就长心眼了，聊完价格第一件事，我就说了戏台子的事情，那边也开始准备了。”
　　“那这次不会再有西方乐队了吧？”
　　“哎呦喂，少班主，您老就把心放到卤煮里吧，甭跟着瞎操心了，我都跟那边说好了，这次绝对不会有麻烦了！而且人家还十分配合。”
　　行吧！事已至此，那也没什么好说的了。
　　我抓起水壶，添了一杯热水，杨薇悠也凑了过来，“那我呢？明天我也跟着去，行吗？”
　　“这个……不合规矩，按理来说是不能带你去，但是把你留在店里我也不放心。”
　　“对呀，我一个弱女子，你把我丢在这里，要是有危险怎么办？”
　　我笑了笑，心说你是弱女子？当初你可是差点就把刀爷和胖子都给弄死了！
　　我想了想，“你去可以，但是拿不到钱，我不能因为你去了，就得从大.家伙的辛苦费力，给你分出一份来，不然大家以后该有怨言了。”
　　“这没问题，你们带我去就行，我主要是想开开眼界。”见我答应了，杨薇悠也开心地笑了起来，随后就一溜烟的回家去收拾行李了。
　　人走了，我喝了一口水，随后也回到后院去收拾行李了。
　　等我收拾好了，在再回店里，就只见胖子蹲在火炉旁，正心事重重的抽着烟。
　　“咋了，又出啥事了？”
　　“唉，我突然有种不祥的预感！”胖子阴沉着脸，沉声说道，人也难得的正经了起来。
　　见他这个样子，我的心也随之悬了起来，“咋了？到底出啥事了，你甭在这吓唬我。”
　　胖子掏出手机甩给我，“你看，刚才我爸给我发来的消息，湖楠新化的一个乡下，那边有一座关帝庙，有人在里面看到了这俩人？”
　　“嘶！”
　　一看到手机上的两个人，我就被吓得倒吸了一口冷气。
　　老和尚和那个九头虫，这俩人竟然在关帝庙里面！
　　“他俩不是在江溪么，怎么又跑去湖楠了？”
　　胖子没好气的看我一眼，“大哥，咱没事的时候学学地理行不行？湖楠和江溪交界，这两个省是邻居啊！坐高铁的话，一天多的时间，就能从西到东逛一圈，更别说这俩人还不是人了，飞来飞去不更快吗？”
　　“额……”
　　我老脸一红，这个还真不知道，我这辈子去过最远的地方，也就是上次去的陕溪了，那还去过南方。
　　“不对啊，胖子，咱们要去湖楠，潘武庆也在湖楠，结果这俩人还在湖楠，嘶！你说这个九头虫，不会和潘武庆还有联系吧？这事也太巧了吧？”
　　“巧吗？再告诉你一个更巧的事情，咱们这次演出的地点，就在关帝庙！而且那老板还和我说了，后天晚上演出的时候，就在关帝庙门口搭戏台！当然，这还不是最巧的，最巧的是，我刚才给老陈打电话确认了，他们发现潘武庆的踪迹，也是在新化那边！”
　　听完胖子说的，我只觉得背后冷汗直冒。
　　胖子甩给我一支烟，我凑到炉子前点燃吸了一口，“胖子，这一切都太巧了！你说咱们能不能中圈套了？这个打电话的老板，有没有可能就是潘武庆，或者是潘武庆的人？他想把咱们骗过求，然后来个一网打尽？”
　　胖子摇了摇头，“不好说，我刚才打电话给我爸了，让他在那边帮我查查这个老板是什么人，可到现在也没回我消息。”
　　我想了想，“要不咱们去上柱香吧？按照规矩，外出演出，都得提前给二爷上香，正好再顺便去看看，二爷有没有啥提示。”
　　胖子点了点头，我俩也起身往外走，刚出门，我就想起一件事了，“对了，天色不早了，要不我去和刀爷说一声？让他直接封门吧？”
　　闻言，胖子竟然古怪的苦笑了一声，“不用了，刀爷已经走了。”
　　“走了？”我愣了一下，“去哪了？”
　　“湖楠。”
　　“啊？怎、怎么去湖楠了？”
　　“唉，别提了，刀爷不想做飞机，还说上次去陕溪的时候，他出发晚了，没能和咱们及时汇合，所以收拾了一下东西，就直接出门了。”
　　“我去！刀爷有病啊，这大雪天的，放着飞机不坐他坐啥？再说了，也不用这么着急啊，咱们不是还没确定去不去吗？”
　　胖子更是苦笑了，“唉，刀爷那个脑回路啊，我也弄不明白他了，可能是他看得比咱们都透彻吧。”
　　“啥意思？”
　　“唉，刀爷说，是圈套也好，不是圈套也罢，反正潘武庆在湖楠，咱们这一趟去也得去，不去也得去，左右都得去，那他就不如早点出发，免得耽误了正事。”
　　行吧！我也算是无语了，那要是这么说的话，刀爷看的是真通透，可我还是有点不放心，“胖子，我记得咱们回来的时候，刀爷好像喝多了吧？你就这么让他一个人走了，放心的下吗？”
　　“不放心能咋整？刀爷就是一头活驴，他决定的事情，谁能改变的了？”
　　我想了想，倒也是这么回事，那既然这样的话，我也不深究了，店里没人，也没必要留门了。
　　我和胖子封了门，随后就向戏园子那边走去，路上的时候，我忽然想起一件事，“胖子，刀爷说自己没有身份证，那按理来说，他别说坐飞机了，高铁和大巴车都坐不了，那他怎么去啊？”
　　“不知道，咱家刀爷神秘莫测，鬼知道他有什么本事，而且走的时候还和我说，咱们到了地方之后，最多等他一天半！他就能跟咱们见面。”
　　“等他一天半，算上今天的半天，还有明天的一个整天，那就是三天？”我拿出手机看了一眼地图，随后就愣住了，“胖子，从咱们这到湖楠，都快将近五千里地了！昼夜不停的开车，还得三十多个小时呢！他、他到底有什么本事啊？”
　　胖子依旧是摇头，“唉，不知道！我都说了，咱家刀爷不是一般人。”
　　我俩相视苦笑，确实不是一般人，不能坐车，那就只能走了，可日行上千里路，这……有点扯啊！
　　我俩一路闲聊着，也走到了戏园子门口。
　　胖子开了灯，我也准备好三炷香，点燃后，头顶三炷香，恭恭敬敬磕了两个半头，然后掐着香支插到香炉里面。
　　“二爷在上，戏子要远行了，过来给您上柱香，您老保佑，愿我们此行顺顺利利！”
　　说罢，我又深施一礼，然而，就在我低下头的时候，房间内忽然刮起一阵香风，紧接着，一撮香灰被吹到了地上，并顺着砖缝，形成了一行小字
　　“哎！少班主，神灵指路，快看看，啥意思。”
　　胖子凑了过来，咋咋呼呼的喊着，我推开他，蹲在地上看了一眼，随即就皱起了眉头。
　　奇怪啊！以前遇到这种情况，一般都是以卦象提醒，可这次却没有，这次竟然是给我一句话。
　　“见生危不救，生先亡，以生救生，亦是生亡。”
　　胖子看了看我，“啥意思？”
　　我摇了摇头，“不知道，你不是自称博学多才么？你告诉我，这句话出自于哪里？”
　　胖子也是一连懵逼，“别闹了，说正事呢，读书多和有文化，不是一回事，我也不知道这啥意思。”
　　“你都不知道，我就更不知道了。”
　　“那到底是有危险，还是没危险啊？”
　　我摇了摇头，要是给我一副卦象，我还能解释一下，可给我一句话，你让我怎么解释？
　　胖子低头想了想，“少班主，要不……你还是自己起一卦吧？看看咱们这一趟有没有危险？”
　　我想了想，倒也是这个道理，随即就取出自己的六枚山鬼八卦花钱，放到袖筒里面，上摇三下敬天，下摇三下敬地，平推三下敬祖师。
　　一切弄完了，我这才将铜钱取出来，放在左手掌心，分成两列排开。
　　然而，看着手里的卦象，我的脸色就变了！
　　“咋了，你咋不说话了？”
　　“胖子，这一卦叫做火山旅，有宿鸟焚巢之象！说白了，就是咱们这一次怕是有一场劫数，而且这劫数叫做宿鸟焚巢，也就是说，半夜的时候，咱们可能会被人放火烧死。”
　　“嘶！”听我这么说，胖子也倒吸了一口冷气，“那要是这样的话，咱们这一趟就不能去了！”
　　“不不不，这一趟还必须得去！火山旅这一卦，上卦为火，下卦为山，火虽然有危险，但却代表着光明，而山在这里，则是代表着止步，打个比方，咱们现在要翻越一座大山，可山上有火，而这个火虽然有危险，但咱们只要冲过去，就是一片光明，而咱们现在要是退步的话，也将永远止步于此，所以，这一卦就是明知山有虎，偏向虎山行，咱们必须得奔着危险去。”
　　我顿了顿，“最重要的是，这一卦里面有贵人会帮助咱们！而且依照卦象所示，贵人已经出现了，并且就在咱们身边，有他在，这场火灾便可化解！”

第133章 第一百三十三章 抵达湖楠
　　“贵人？谁是贵人？”胖子追问着。
　　“不知道，但是依照卦象所示，贵人已经出现了，而且这个人就在咱们身边。”
　　我收起铜钱，起身将香灰扫干净，随后关了灯，锁好门，一边走着，一边聊着。
　　胖子抽出一支烟给我，“最近出现的人，貌似也就是薇薇了，该不会是她吧？”
　　“这个……不好说，反正贵人是最近出现的，而且贵人现身，就是为了帮咱们解决眼前事。”
　　“那就是薇薇了，你看，咱们在长丰村的时候，薇薇带着警茶过来，帮咱们解了燃眉之急，而且还把妮妮送了回来，算是帮你应验了卦象，这不就是贵人吗？”
　　我摇了摇头，还是不太敢相信杨薇悠，这丫头虽然不同于寻常女子，可说到底也不过是个女孩子，我们这一趟也非长丰村可比，这次可是去外地，闯龙潭入虎穴，深入敌人腹地啊！
　　杨薇悠就算是运气再好，也不能帮着我们，在敌人腹地扭转局势吧？
　　再说了，依照卦象所示，我们这次可是有着火劫，杨薇悠不会法术，又不是消防官兵，凭啥能帮我们灭火？
　　“你说……有没有可能是老陈？人家好歹也是警茶啊，咱们跟着他，或许就能逢凶化吉。”
　　胖子摊了摊手，“不知道，反正我觉得是薇薇，这姑娘已经帮过咱们一次了，还帮你应验了卦象，她绝对是咱哥们的贵人！”
　　我无奈的看了一眼，总感觉这家伙有点恋爱脑，我也懒得再说什么了。
　　不过胖子说应验卦象的事情，倒是让我想起了一件事。
　　之前在长丰村算了一卦，妮妮回来之后，他们村子里面会出七条人命，如今六个人应验了，这第七个人却是迟迟没有出现，现在也过去一个半月了，我甚至是都有点怀疑，是不是我真的算错了？
　　还是说，这其中还有什么变数，只是我没注意到？
　　我心烦的和胖子聊了一会，可这家伙也说不出来啥，而我俩聊了一会，也回到了店里，在路边吃了点东西后，时间也不早了，之后也都各自回房休息了
　　…………
　　一夜无事，次日天明，老陈一身便衣，带着两个同事出现在店门口。
　　我们简单的收拾了一下，随后就动身前往机场，早上八点整，贵叔等人也都陆续赶了过来，我们一行人在机场附近汇合。
　　随后就是胖子带着大家去办理登机手续，等到九点多的时候，大家这才陆续登机。
　　我的座位和杨薇悠在一起，中间还隔了一个贵叔，而飞机又没信号，我没得手机玩，就只能和贵叔有一搭无一搭的闲聊着，打发时间。
　　聊了一会之后，贵叔就回头看了一眼身后，随后压低身子，凑到我耳边，“少班主，那仨人是干啥的？我怎么看着像上次在长丰村见过的警茶啊？”
　　“嗯，就是警茶，那个岁数大的叫老陈，上次在长丰村，就是他亲自带队，左边那个高个叫海哥，右边的是坤哥。”
　　我本来是不想和贵叔说这么多的，免得他们跟着瞎操心，可他既然问了，我也只好直说了。
　　毕竟贵叔也是戏班子的元老了，有些事我也不能瞒他，关键时候还得靠贵叔给我出谋划策。
　　贵叔眼珠转了转，“嘶，警茶怎么还搅合进来了？这次……该不会又有啥事吧？”
　　我尴尬一笑，只好把事情的来龙去脉说了一遍，“叔儿，大概经过也就是这样了，您老甭害怕，万事还有我和胖子，到了地方之后，您老只管唱戏，剩下的事就交给我们了。”
　　贵叔淡然一笑，“嗨，有啥好怕的？我都是这个岁数的人了，啥大风大浪没见过？当年跟着老班主讨饭吃的时候，你小子还玩泥巴呢。我就是有点不放心，老祖宗有规矩，咱们跑江湖的，唱大戏的，最好别喝官家的人搅合在一起，不然以后惹了麻烦得罪不起啊！”
　　我连连点头，“是是是，我和胖子都明白，我也和老陈说好了，就这一次，以后不再合作了。”
　　贵叔从包里拿出一个橘子递给我，“其实给官家办事也没啥不好的，毕竟咱们这也算是做好事了，为人服务，但我就怕得罪人，官字两个口，有理说不清啊！少班主，咱得小心点，千万别得罪人。”
　　我连连点头，这些我都懂，不过我也不想再在这个事上浪费口舌，赔笑了几句，就岔开了话题，“叔儿，刀爷这人……你了解吗？”
　　“这个……咋说呢？”
　　贵叔靠在座椅上，慢悠悠的剥着橘子，双眼却是空洞的望着头顶小电视，眼神之中，也似乎是变得复杂了许多，仿佛是勾起了无限回忆。
　　“刀爷这个人啊，谁都说不清，别说是我了，恐怕就连老班主，也说不清他是啥人。”
　　“啊？我听胖子说，刀爷不就是跟着老张头混的么，怎么老张头还说不清？”
　　“唉，咋说呢？”贵叔慢条斯理的摘着橘子上的橘丝，“应该是……二十多年前吧，当时戏班子创立不久，我们下乡演出，在一个山道上碰到了他，也不知道刀爷遇到了啥，浑身的伤啊，人还晕倒在路边上了，老班主心眼好，上前看了看，就说没什么大碍，都是些皮外伤，但人却是饿晕了，然后就让大.家伙把人抬上车，给他喂了点水喝，等到了村子里面，又跟当地老乡要了点米糊，这才算是救了刀爷的命。”
　　“从这以后，刀爷就跟着你们了？”
　　“对呗，老班主心眼好，刀爷也是够意思了，跟了我们几天之后，刀爷就把伤养好了，从此也不走了，当时我还记得，刀爷跟老班主说过一句话。”
　　“什么话？”
　　“唉，刀爷说老班主给了他一口饱饭吃，救了他一命，这一饭之恩他得报，所以他以后就是老班主的人了，从此，刀爷就留了下来，演出的时候碰到啥事，也都是刀爷出手，说实话，像刀爷这么够意思的人，是真的不多见。”
　　贵叔幽幽的感慨着往事，一旁的杨薇悠也听得聚精会神，“这剧情怎么跟小说似的，有点扯啊？一顿饭就卖命了一辈子？”
　　贵叔摇头苦笑，“丫头，这可不是扯，这是江湖道义！你们年轻人不懂，现在这世道，也不再是以前的社会了，早就没了这些规矩了。”
　　杨薇悠尴尬的嘿嘿一笑，“叔儿，刀爷年轻的时候也这么邋遢吗？”
　　“他年轻的时候可不邋遢！”一说起这个，贵叔就来了精神，“我跟你们说啊，那时候的刀爷是真年轻，二十多出头的年纪，大高个，长得也俊俏，身体还壮实，可不像现在似的这么邋遢，当时戏班子里面的那几个小姑娘，都可稀罕他了，我还帮他牵线搭桥过呢，可惜刀爷就是不同意，之后也不了了之了。”
　　听着贵叔说的，我忽然觉得有些好笑，因为我实在是想象不到，刀爷现在这个形象，是怎么和俊俏扯上关系的，简直是太违和了！
　　“叔儿，刀爷……还有这么俊的时候？”
　　“那是当然了！那时候的刀爷可比你俊多了，哪个小姑娘见了都稀罕，我记得当时有个艺校毕业的小姑娘，就被刀爷给迷住了，死活都要和他搞对象，为此还辞了剧院的工作，跑到了咱们戏班子里面，天天跟着咱们演出，可刀爷就是不正眼看人家，时间久了，小姑娘也伤透心了，然后就走了。”
　　“那他现在怎么变成这样了？是发生什么事了吗？”
　　“发生什么事？没有吧？”贵叔喃喃自语着，“我不记得有过啥事啊，就是觉得可惜，这么好个人，不找媳妇不生孩子，还越活越邋遢，唉，可惜啊。”
　　贵叔摇头叹息着，我依旧是不甘心的追问着，“叔儿，那刀爷有没有说过，自己以前是干啥的？”
　　“没有，刀爷是啥人你还不清楚吗？你跟他说话，他心情好了能跟你聊几句，心情不好就是嗯嗯啊啊的应付你，他肚子里那点事，谁能问得出来？”
　　“叔儿，难道你就不好奇吗？”
　　“好奇有啥用？他不说谁知道？”
　　“行吧，你们这也太佛系了。”我也无语了，更是不知道怎么问下去了，不过我现在却是越发的好奇，总感觉刀爷很神秘。
　　别的不说，就说刀爷这个日行千里的本事，是真的让我想不明白，因为我用法术都办不到啊……
　　贵叔慢条斯理的吃着橘子，我和他有一搭无一搭的闲聊了几句，随后杨薇悠这姑娘就来了兴致了，拉着贵叔聊个没完，非得让贵叔给他讲我们戏班子以前的事情。
　　对于老人来说，诉说过去的事情，或许就是他们的通病，平常没事的时候，贵叔也喜欢跟我们说，我和胖子的耳朵都快听出茧子了。
　　现在碰到杨薇悠这个知音，贵叔可算是打开话匣子，两个人聊的那叫一个开心啊，什么东家长，西家短，哪个写小说的臭不要脸，都让这俩人聊开了，这一路上，俩人就没闲下来了，我想睡会都不给我机会。
　　坚持了三四个小时后，飞机也总算是快降落了，两个人也不聊了，各自收拾着东西，准备下飞机。
　　不过就在这时，我眼角余光一瞟，隐约之中竟看到杨薇悠的袖口里面，闪过一丝绒毛，但马上就又不见了。
　　“薇薇，你袖口里面是什么东西？”
　　“额……没、没什么。”杨薇悠别过脸，显然是藏了什么东西。
　　我大脑的那根神经线顿时一紧，“姑奶奶，你该不会是把那个小耗子带上飞机了……”
　　“嘘！”杨薇悠神色一变，连忙回过头，又紧张的看了看四周，确定没人听到后，这才压低声音，低声嗔怒着，“你这么大声干什么？吓我一跳，”
　　“你有病啊！飞机上不能带宠物，你怎么还把老鼠带上来了？”
　　“哎呀，我知道，但是我的小白不一样，它听话，还可聪明了！把它一个人扔在家里，非得饿死了不可，我不放心。对了，你别乱说话哈，省得让人听到了。”
　　我更懵了，“大姐，你知道飞机上不让带，你还往上带？你先告诉我，你是怎么弄上来的？”
　　“哎呀，你小点声，我的小白可聪明了，过安检的时候，我把它放在地上，它从机器后面自己爬过来的。”
　　杨薇悠战战兢兢，小声嘟囔着，我也怕被人听到了，一时间也就没敢在多说什么，不过这姑娘的胆子是真的大。
　　我记得今天早上出发前，胖子还特意百度过，都确定了不能带小动物登机，结果这丫头还是给弄上来了，真拿她没办法。
　　我也是真的想不明白，一个小耗子有什么好玩的？要是小猫小狗什么的，我还能接受，老鼠这个东西……咦！想想我都觉得恶心。
　　最重要的是！他这个老鼠又懒又馋，天天吃火腿肠，吃完就睡觉，除了能放在手里把玩，我真想不明白还有什么好玩的。
　　等了一会，附近也落地了。
　　对于这边的事情，也都是胖子在联系，所以飞机落地之后，胖子就开始组织大家出舱，然后去拿行李什么的。
　　出了机场后，我们在机场附近等了一会，这边负责接机的人，就开来了三辆面包车，带着我们直奔新化那边。
　　下午六点多，我们一行人这才到达目的地。

第134章 第一百三十四章 无灵台
　　南方和北方终究还是有些差距，现在的北方，已经是草木凋零，一片白雪了。
　　可再看湖楠这边，却是草木茂盛，放眼望去也尽是一片绿色，树枝子上连片枯黄的叶子都没有。
　　对于我这种没见过世面，也没出过远门的来说，属实是惊呆了老铁！
　　或许在我的认知里面，冬天就应该是一点绿色都没有，到处都是白雪才对，可看着这四季如春的场景，实在是让我有些转不过弯来。
　　除了胖子以外，其他人也都差不多，看着村子里面绿树成荫，也显得格外新奇。
　　面包车停在村口，我们几个人陆陆续续下了车，一个二十出头的司机向我走了过来。
　　“龙老板，村里路窄，也没有空地，我们许总让您在这里等会，他处理完事情，一会就来接你们。”
　　这倒也没什么，我点头答应了下来，随后这人也没再多说，转身就向村子里面走去，估计也是去找他们老板了。
　　在村口站了一会，我就得热的浑身是汗，早上出门的时候，我们几个就怕这边冷，穿了一件毛衣和外套不说，外面还套了一件羽绒服，现在往这一站，感觉我裤裆里面都是汗。
　　在反观这里的人，穿的最多的，也不过是马甲和卫衣。
　　我脱下羽绒服，塞进了行李箱里面，胖子在一旁好笑着，“少班主，来我们南方感觉咋样啊？”
　　“好！真好！四季如春，这都大冬天了，你们这边还这么暖和。”
　　胖子拿出手机看了一眼，“嗨，也没多热，这才零上十八度，你要是七八月份来，都能把你烤熟了，哎，不对，湖楠这边可不只是热，那是闷热！一点风都没有，又闷又热，你往屋里面一坐，就跟蒸桑拿似的，甭提多爽了。”
　　我懒得和他开玩笑，而是凑过去看了一眼他的手机，竟然还真的零上，北方现在都零下七八度了。
　　“胖子，你们这边一直都这样吗？深冬的时候也是零上？”杨薇悠也好奇的凑了过来。
　　胖子歪着脑袋想了想，“嗯……差不多吧，不过那个时候也有点冷了，白天零上四五度，晚上零下二三度，差不多就是这样。”
　　“那也很好啊！最起码还是零上呢，咱们北方的冬天都快冻死人了。”
　　胖子呵呵一笑，“薇薇，你怕是不知道南方没暖气吧？南方的天气虽然不冷，但是不比北方，北方入冬之后，房间里面就有暖气了，你穿着背心在屋里都不会感觉冷，但是南方却不一样，南方没暖气，冷起来是真的要命啊！而且这种冷，完全就是湿冷，魔法攻击啊！被窝里面都不暖和。”
　　见胖子说的煞有介事，我也来了兴致了，“胖子，你一个南方人，不好好地在南方呆着，跑去我们北方干啥？你爸喊你回家吃饭，你都不回去？”
　　胖子抽出一根烟甩给我，“当初去北方是为了上大学，这也是我老爹安排的，我听说他好像是和老张头有什么关系，再不就是老张头也是源自于我们张家一脉，只是血缘关系不是很近，老张头属于外戚，所以他让我来这边，就是希望老张头能照顾我，也为了让我见见世面。结果到了这边之后，我就喜欢上北方了，然后我就不想回去了，学校也懒得去了，再然后……”
　　“再然后，你就被放养了，生活费也被断了。”贵叔在一旁好笑道，胖子苦笑着，“是呀，现在想想也挺有趣的，那时候我还是个小孩呢，老张头还让我跟着你学唱老生。”
　　“哎，我倒是想教你，也想收你做关门弟子，就是可惜了，你小子不开窍，也吃不了苦，学了几天就不学了，反倒是天天跟着刀爷瞎混，抽烟喝酒打牌，你是一样不落，现在又开始玩女人……”
　　“咳咳咳！”胖子连忙干咳几声，别过身子，对身后的杨薇悠挤眉弄眼，“叔儿，你说这些干啥啊？我女朋友还在这呢。”
　　杨薇悠“切”了一声，随后就蹲到地上，去把玩自己的小仓鼠了。
　　贵叔呵呵一笑，“唉，你小子啊，就是不老实，好好对人家姑娘多好，天天沾花惹草，现在还不让说了？我看你就是孩子心性，这小丫头也不能跟你。”
　　我们几个人站在村口聊了几句，不多时，一个戴着眼镜，穿着修身T恤的年轻人，就从村子里面走了出来。
　　我远远的瞄了一眼，这人年纪比我大点，看样子得有二十七八了，不过个子倒是挺高的，皮肤也很白净，笑起来的时候，也给人一种儒雅随和的感觉。
　　“哎呀，抱歉抱歉，来晚了来晚了，让诸位久等了。”刚到跟前，男人就笑了起来，看了一眼人群里面，“那个……哪位是龙老板？”
　　“我是我是。”我连忙上前一步，男人十分友善的伸出手，和我握了握手，“您好您好，龙老板，自我介绍一下，鄙人许家辉，也是我请你们过来演出的。”
　　“久仰久仰，鄙人龙晒衣，是青羊戏班的班主，很荣幸能来你们这边，为老寿星祝寿。”我同样礼貌的笑着，陪着许家辉寒暄。
　　“哎呀！龙老板的大名，可谓是如雷贯耳啊！最近新闻没少报道你们的事情，我一直都很仰慕你们这种有正义感的人，今日一见，果然不同凡响。”
　　“哦？是吗？我们在北方，也没少听说许老板的大名呀！像您这种年轻的优秀企业家，是真的不多见。”
　　我们两个人互捧了几句，寒暄过后，也进入了正题。
　　“龙老板，实不相瞒，我最初是想给你们租酒店的，但是我们这边距离新化市里太远了，来回开车就得两个多小时，实在是不太方便，正巧，村子里面有个农家乐，您看在村子里面委屈一下，诸位能行吗？”
　　“这没问题，我们走江湖的人，有口吃有口喝就行，没有太多的要求，但是这个戏台子……”
　　“戏台子的事儿您放心，胖爷已经交代好了，对了，这位……就是胖爷吧？”
　　许家辉看向了胖子，胖子礼貌一笑，伸出了手，“你好，我就是胖爷。”
　　许家辉微微一怔，随即就一脸殷勤的过去和他握手，“久仰久仰，江溪张家的小少爷，我这可算是见到真人了！真没想到，我这请个戏班子，竟然还能把您老请来，真是荣幸啊！”
　　胖子哈哈一笑，随后就又和男人寒暄了几句，聊了一会之后，我也再次拉回了正题。
　　“许老板，我们戏班子演出有规矩，演出之前得先看看场地，还得看一眼戏台子，您看什么时候方便，带我们去看一下？”
　　“这……”许家辉忽然面露难色，“场地没问题，但是这戏台子……还没做好啊！刚才出门前我问了一下，下面的工人说，最快也得明天早上完工，今天怕是看不了了。”
　　许家辉话一出口，我们几个人就是神色一变！
　　戏班子唱戏，最怕的三种戏台子，无非就是无灵台和白.虎台，以及冲煞台。
　　其中无灵台，说的就是这种新戏台！
　　戏台子讲求的是个灵性，新戏台没人唱过戏，就没有灵性，一般的小鬼小怪也镇不住，碰到这种无灵台就比较麻烦了。
　　见我们几个人神色不对，互相面面相觑，谁都没说话，许家辉也有些不放心了，“咋了？有啥问题吗？还是说，戏台子必须得在今天做好？”
　　“不是不是，到没有这个要求，只是……我们这行有个规矩，新戏台的话，开戏之前得有个破台演出，而且这戏台子破台也有些麻烦，对演员来说也十分不吉利，当天还得找个人唱小鬼，这个唱小鬼的演员，主家还得单独包红包。”
　　“这个没问题，放心，我奶奶过大寿，一家人就图个乐呵，红包肯定不会少。”
　　许家辉满口答应下来，不过从他的口气不难听出，他应该是误会我们了，认为我是想在要点钱。
　　我怕他误会，只好把戏台子的重要性解释了一下，毕竟这件事有关艺德，要是传扬出去，也会对我们戏班子的名声不好。
　　听完我说的，也不知道许家辉有没有相信，但依旧是满脸的笑意，“行吧，那就有劳你们了，回头我就让下面的人抓紧赶进度，争取明天早上就把戏台子做出来，不影响你们的破台仪式。”
　　事情说定下来，许家辉就带着我们去农家乐，不过老陈三人，则是搭乘大巴去了市里，说是要和当地警方开个小会，看看怎么开展这边的工作。
　　我们一行人往村里走，许家辉一路上也给我们介绍这个村子。
　　而我们也从他口中得知，原来这个村子叫做雨坪村，目前还属于旅游的待开发区域，所以这边的游客也不是很多，大部分都是本地人，自然这边也没什么演出，演出的话也不用戏台子，所以根本就没有我们要的这些东西。
　　而整个村子也处于山涧当中，四周都是大山，至于房屋建设，则是沿着一条东西流向的河流，相互对门而建，房屋的后面，就是传说中的梯田，梯田的后面，则是层峦叠嶂的山脉。
　　站在高处看去，整个村子看起来风景秀丽，完全就是我理想当中的桃花源。
　　说说笑笑间，许家辉也带着我们到了农家乐，并给我们安排好了房间，弄好一切后，许家辉就说家里还有事，就起身告辞了。
　　见此，我连忙追了上去，表示要去他家里看看，提前给老人祝寿，然而，许家辉却说老太太最近身体不舒服，刚刚吃完药，已经睡下了，然后就把我给婉拒了。
　　看着许家辉离去的背影，胖子凑了过来，小声问道：“少班主，咋了？这个许家辉有问题？”
　　“没问题，可越是没问题，我就越是不放心，对了，你不是让你老爹帮你查一下，这个许家辉是什么人吗？咋没消息了？”
　　“谁说没消息了？咱们在飞机上的时候，老爷子就给我发消息了，就是手机没信号，我没接到罢了，刚才人多，我又没好意思说。”
　　“哦？你爹咋说的？”

第135章 第一百三十五章 看个新鲜
　　胖子笑了笑，随手甩了一只烟给我，“我爹说，许家辉这人没毛病，是个良心企业家。”
　　“哦？为啥这么说？”
　　“因为人家一直在做慈善，主要致力于儿童帮扶，这些年他帮助了不少留守儿童，对了，还有这个人的家世，你听我说完，绝对能让你肃然起敬！”胖子神秘一笑，随即吸了一口烟，这才继续说道：“这哥们的爷爷，曾经是河楠人，十六岁背井离乡参加抗日，跟着大部.队从河楠，一路打到了湖楠，最后国家解放了，老爷子也把自己媳妇接了过来，一家人就在这边定居了，一直到今天。”
　　“我去，这还是英雄后代啊！”
　　“可不是么？而且这都不算什么，最牛批的是，他爷爷在战场上负伤了，国家也给他在市里安排工作了，可老爷子身体不好，干不了城里的工作，又不想给国家添麻烦，就主动申请去了乡下，当了一辈子农民，之后老爷子的儿子，也就是许家辉的父亲，赶上了九十年代的风口，做了点小生意，这才逐渐有了现在的家业，但是！人家许家和韩城杨家可不一样，从他父亲开始，他们一家人就致力于慈善，每年捐款金额，最少几百万，最多上千万！在附近也算得上是有名的企业家了。”
　　胖子说的不错，听他说完，我确实是立刻肃然起敬！
　　英雄后代，又是慈善家，这简直就是无限光环加身啊！想不尊重都不行！
　　“那这么说的话，咱们是想多了？这许家辉靠谱？”
　　“嗯……咋说呢？反正我爹说没查出啥问题，而且对于他们许家也是赞赏有加，之前他们许家有个什么木业公司，还和我老爹合作过。”
　　闻言，我也稍稍安心，来的这一路上，我就担心这许家和潘武庆有关系，搞不好这就是个鸿门宴，可现在看来，应该也不用太担心了。
　　“喂，你们干嘛呢？”我正蹲在院子里面想事情呢，杨薇悠就拿着耗子，神秘兮兮的在我身边蹲了下来。
　　一看到他手里的东西，我浑身寒毛直竖，连忙躲开了点，“你能不能别老抓着它？看着就恶心，你也不怕有细菌。”
　　“切，我家小白干净着呢，我天天给它洗澡，比你都干净。”
　　“那也不能在手里拿着啊？要万一有病毒呢？再说了，养宠物不都得打疫苗吗？你知道这小耗子打没打过？”
　　“哎，这就是你不懂了吧？我都在网上查了，仓鼠是不需要打疫苗的，因为仓鼠平时的活动范围有限，几乎接触不到什么病原体，所以我家小白最干净，根本就没有细菌。”
　　“那你也不怕被它咬了，咬一口就够你受得了。”
　　“哎呀，养龙的，我看你纯粹是咸吃萝卜淡操心，网上都说了，被仓鼠咬了也不用担心，只需要将血挤出来，然后再用肥皂洗手消毒就可以了，打针都不需要。”
　　得儿，我算是说不过这丫头了，“行吧行吧，随你怎么说吧，反正离我远点就行，我小时候被耗子咬了一口，害的我到现在见了都害怕。”
　　杨薇悠翻了个白眼没搭茬，而是看了看村子深处，“刚才我问老板了，老板说吃饭还得等一会，咱们在手机上看到的那个关帝庙，就在村子里面，要不现在去看看？”
　　“嘶！”我眼前一亮，看了看一旁抽烟的胖子，“胖子，你觉得呢？”
　　“走呗，闲着也是闲着，就当饭前活动了，回来还能多干一碗饭。”
　　我笑了笑，和胖子站起身就往外走，然而，杨薇悠却追了上来，非要跟我们去看看，身后还跟着贵叔，贵叔手里还拿着一撮香，说是要去给关二爷上柱香，好让关二爷保佑大家一切顺利。
　　既然贵叔都要去了，那我们也不好说什么了，只好带着杨薇悠一起了。
　　村子里面的风景是真的不错，一栋栋房屋井然有序的排列在小河两边，而两边房屋的后面就是梯田，不论从哪个角度拍照，都绝对是一张不错的风景照。
　　正巧，此时还是饭点，看着眼前的香烟袅袅，闻着鼻子前的阵阵饭香，确实是别有一番雅致，我是越看越喜欢，都忍不住拿出手机让胖子给我弄了几张自拍照。
　　当然，不只是我，就连杨薇悠和贵叔都是如此，尤其是贵叔，他拍照的姿势，完全就是普遍老年人的标志性动作，看得我都忍不住好笑。
　　我们一边走，一边玩，俨然一副来旅游的样子。
　　玩了一会，看着一旁抽烟的胖子，我不由好奇了起来，“胖子，你咋不拍几张呢？要不我给你拍？”
　　“拍个屁，也就你们这些没见过世面的人，把这当成世外桃源，看什么都新鲜，胖爷我可是在江溪长大的，正经八百的南方人！这种风景，我早就看腻了。”
　　“切，瞧你这德行，咋滴，你还嫌我们老土了？”我笑着调侃着，胖子摇了摇头，“倒也不是笑话你们，其实吧……你们不是觉得风景好看，就是一时新鲜罢了，毕竟北方的冬天没有这种风景。”
　　“才不是呢，我们陕溪也差不多呀，冬天也能看到绿色，但我还是觉得这里好看。”杨薇悠在一旁不服气的辩解着。
　　胖子叼着烟，好笑的摇了摇头，“所以我说你们是一时新鲜，其实出来旅游的人，大多数都是看个新鲜，如果真的是南方风景好，那南方人为什么还要去北方旅游？他们直接留在北方不就好了？”
　　“或许是……为了看不同的民俗文化？”
　　胖子依旧是摇头，“说真的，我个人看来，所有旅游的人，都是看个新鲜劲儿，自己的圈子待久了，舒适度也达到一定的满意值后，再美的风景都会被忽略，而在你厌倦了常规生活后，出来走一走，看一看外面的风景，就会觉得外面的世界特别美好，可事实上却是，他们本地人也在向往外面的世界，就跟你们向往南方是一样的。”
　　“哎对了，说个更恰当一点比喻。”胖子眼前一亮，“这种感觉怎么说呢？就比如你们认为南方的冬天风景好，而我却认为北方的雪景更好，是一样的道理！都是在欣赏自己没见过的风景，然后在领略不同的民俗文化，嗯……反正我认为所有人都是这样。”
　　胖子这一番大道理说的头头是道，而我仔细想了想，也觉得胖子说的在理。
　　或许真如胖子所说，我是在自己的圈子里呆的久了，已经注意不到身边的风景了，所以出来之后才会看什么都觉得好看。
　　就比如上次去陕溪，看到黄土高原的时候，我也一样觉得新鲜，可等到新鲜劲过去后，再仔细回头想想，就又觉得索然无味了。
　　“兄弟，你是这个啊！”我给胖子挑了挑大拇哥，胖子哈哈一笑，也没在说什么。
　　我们边走边聊，没一会就走到了村子的尽头，而图片上的那做关帝庙，也果然出现在我们面前。
　　不过图片上看到的，也只是关帝庙内部的一部分，如今走到跟前了才发现，这关帝庙也没有照片上看到的那么宏伟，只是一座平平无奇的小庙罢了，就连山门和庙祝都没有。
　　而关帝庙内供奉的，也只有关二爷，以及周仓和关平。
　　我打量了一眼，这关帝庙貌似是有些年头了，就连这三位尊神的金身，都快剥落干净了。
　　贵叔把香分给我们，点燃之后，我们头顶三炷香，恭恭敬敬的磕头行礼，然后再把香支插进香炉里面。
　　祭拜完了，贵叔就在一旁的柱子下面，拿了一根扫把去清扫地面。
　　我和胖子则是在大殿内转了一圈，不过却没找到什么有用的线索。
　　“胖子，你说那个妖僧和九头虫，他们来这是干啥的？不能是上香这么简单吧？”
　　“上香？不太可能吧？”胖子叼着烟，低头想了想，“关二爷在佛教里面，被称之为珈蓝菩萨，属于护教使者，用咱们的话说，就相当于一个企业的保镖，虽然被称之为菩萨，但实际上的职位并不高，而那个老和尚则是自称迦叶尊者，又是佛祖的大弟子，他会来给关二爷上香？”
　　“也对，那你说这俩人来是这干啥的？”
　　胖子摇了摇头，“不知道，反正没好事，咱们得小心点。”
　　说完，我俩也叼着烟走了出去，看了看大殿外的空地，确实是不小，也足以给我们搭建戏台了。
　　“少班主，按照咱们戏班子的规矩，无灵台得破台，明天你打算咋整啊？”见我和胖子站在门口，大殿内忙着搞卫生的贵叔开口问道。
　　破台这种事，对于一个戏班子来说，也算是一个比较大的仪式了。
　　因为新建的戏台子没有灵气，不但镇不住四方游魂野鬼，还很容易招惹上这些东西上台，所以旧时的艺人们，就搞出了一个破台仪式，以此来给新台子增加灵气，同时还能震慑四方恶鬼。
　　而破台的方法，就是唱一处《神佛戏鬼》，也就是让大家.伙换上戏服，扮演成各个神仙，再找一个人来唱恶鬼，然后一群神仙在戏台子上戏耍恶鬼。
　　大.家伙热热闹闹的折腾半个小时后，扮演钟馗的人拿过一只活鸡，活生生的扭断鸡脖子，喝下鸡血后，一口鸡血喷在恶鬼身上，随后大.家伙上前，再把恶鬼推下舞台，这出戏就算是大功告成。
　　当然，这出戏讲究的就是热闹，以及最后那一口的喷鸡血，所以基本也没什么台词，算是比较简单了，大家上去走几步，转个圈就行，但我们之所以不喜欢唱这出戏的原因，就是因为这出戏邪门！
　　整场戏唱完，其他人无所谓，但惟独那个唱恶鬼的人，肯定得生一场大病！从古至今都是如此！
　　至于究竟为什么会生病，我也弄不明白，而老张头的笔记里面也说，他也没搞清楚。
　　所以每当遇到这出戏的时候，最为难得就是谁扮演恶鬼，因为大家都不愿意生病，哪怕是多加钱，也几乎很少有人愿意唱，而这也是我为什么会跟许家辉多要红包的原因。
　　钱少了，是真的没人干！同时，主家给的红包，也能帮我们压一压霉运，这都是老一辈的经验。
　　而要是不破台的话，我们唱戏唱到一半，也准得出事，这是毋庸置疑的！
　　所以这也是我现在最头疼的事情，实在是不知道让谁来唱这个角色好，估计大家现在也都害怕呢，就怕我让他们唱恶鬼这个角色。

第136章 第一百三十六章 裹小脑
　　见我不说话，贵叔也没再多说，低着头默默地扫着地上灰尘。
　　等了一会，贵叔把灰尘扫了出来，然后就在门口坐了下来，拍了拍身上的土，又在衣服口袋里面拿出一个橘子，依旧是慢条斯理的在那剥着橘子。
　　一边剥着橘子，一边和我说话，“少班主，你看这里，明天戏台子就搭在这，坐北朝南，正宗的青龙台，观众就在这边看戏，咋样？”
　　“行，没问题，一会就让胖子给许老板打个电话，交代一下。”说话间，我们几个人也在贵叔身边坐了下来。
　　杨薇探着小脑袋瓜，凑到了贵叔身边，“叔儿，你为啥老是吃橘子啊？这玩意吃多了上火。”
　　贵叔笑了笑，“你们年轻人不懂，我们唱戏的人都有点小癖好，以前唱戏的老先生，有的喜欢吃葡萄，有的喜欢喝茶，还有喜欢闻鼻烟的，咋说呢？嗯……算是给自己提神的一种法子吧，据说以前京城里面有一位名角，他和别人不一样，还喜欢吃猪头肉呢，不管走到哪，每次上台之前都得来一口。”
　　“哦，那你是喜欢吃橘子？”
　　“这……算是吧，其实我更喜欢剥橘子的过程，可以让我的心静下来，而且我师傅当年就是这样，我也是跟他学的。”贵叔看着杨薇悠，宠溺的一笑，随后掰开一半塞给了杨薇悠，“丫头，以前听过戏吗？”
　　“额……嘿嘿，没听过。”杨薇悠尴尬的腼腆一笑，“以前我忙着赚钱，也没时间听歌，更别说去戏园子了，说实话，在不认识你们之前，我都不知道我们那边的秦腔，竟然有这么深厚的文化底蕴，不过认识你们之后，我也开始听戏了。”
　　“听戏好啊，这玩意可是咱们的传统文化，正格儿的国粹！你们年轻人就该听一听，不然这门艺术就要失传了。”
　　杨薇悠嘿嘿一笑，掰开一块橘子就塞进了嘴里，贵叔则是看向了我，“少班主，你说……明天让小丫头唱个女鬼咋样？”
　　“不行！”不等我说话，胖子就不干了，“叔儿，你这不是坑人吗？谁都知道，唱完恶鬼的人，准得大病一场，薇薇又不是咱们的人，你这是坑她啊。”
　　贵叔脸色一黑，板了板脸，“边儿呆着去，我又没和你说话？少班主，你说，行不行？”
　　“这个……说实话，贵叔，薇薇就是跟过来玩的，没必要拉人家下水。”
　　贵叔黑着脸叹了口气，显然是不开心了，不过却是转头看向了身边的杨薇悠，“丫头，你愿意唱吗？这场戏很简单，上台走几步，转几个圈啥的就行，也没几句台词，就算是有，也都是京腔念白，不用你唱。”
　　“额……”
　　估计杨薇悠都不知道我们在说什么，她一脸懵逼的看了看我，我连忙摇头，示意她别搭茬，然而，杨薇悠却是好奇的看着贵叔，“叔儿，唱这个咋了？你们咋都不愿意唱呢？”
　　贵叔倒是不吭杨薇悠，见她问了，就把破台的事情说了一下，杨薇悠听完也是一脸的好奇。
　　“这玩意真有这么邪门？唱完就生病？而且还找不到理由？”
　　“嗯，就这么邪门，薇薇，你就是过来凑热闹的，千万别搅和进来，不然回头大病一场就不划算了。”胖子连忙开口提醒。
　　杨薇悠点了点头，刚想开口拒绝，然而，贵叔却拿起一瓣橘子放到了嘴里，含糊不清的说道：“丫头，你要想留在戏班子里面，就得做出点事儿来，让人高看你一眼，你要总是这么跟着玩，不干活，时间久了，大.家伙也该瞧不起你了，自古以来，戏班子就是如此，有能耐的成角儿，没能耐的伺候人，伺候人还干不了的话，那就只能滚蛋了。”
　　“啊？还有这种说法吗？”杨薇悠有些懵。
　　然而，贵叔却没急着回答杨薇悠，而是看向了我。
　　“少班主，丫头既然跟着过来了，你就得让人拿一份钱回去，总这么瞎跑不赚钱，你这才是坑了人家孩子，咱们唱戏的虽然不赚钱，但也得吃饭啊！要我说，明天这出《神佛戏鬼》，就让丫头上场，大家.伙都不愿意唱的戏丫头唱了，虽然唱完会大病一场，但这也算是纳了投名状了，丫头以后就是咱们自己人了，拿咱们一份钱，大.家伙也不能说啥，我这才是为了丫头好，你觉得呢？”
　　“叔儿，我个人……”
　　“行！我愿意干！”
　　不等我说话，杨薇悠就一口答应下来了，那双财迷的眼睛，听到有钱拿后都开始放光了。
　　“叔儿，还是你够意思，对我好！哈哈哈，那我以后就跟着你们戏班子混了，没事的时候，你也教我点东西。”
　　杨薇悠没心没肺的笑着，贵叔宠溺的摸了摸她的头，“好啊，你要是喜欢，叔儿就把我这一身本事都传给你，你学的越多，叔儿就越开心。不像我那几个不成器的儿子，说啥都不学，还不让我小孙子学，嫌咱们唱戏的没出路，怕我孙子以后饿死了，唉，恨铁不成钢，让人生气啊！”
　　二人既然都说定了，杨薇悠这个当事人也没什么意见了，那我也不好在说什么了。
　　大家聊了一会，贵叔就开始教杨薇悠如何上场下场，以及明天站在哪些位置，又得说哪些话什么的。
　　杨薇悠学了一会，天色也渐渐的黑了下来，老徐等人也打电话让我们回去吃饭。
　　晚饭的时候，看着一桌子的菜我也惊呆了，激动的口水，都快从眼眶子里面流出来了！
　　好家伙，都是辣的啊！甚至是有两道菜，都是通红的一片！
　　红辣椒、红麻油……看着就让人崩溃，就连餐厅里面，都弥漫着一股子辣椒的味道。
　　一顿饭吃完，我感觉嘴巴里面都快冒火了，嘴唇都也没知觉了，浑身是汗啊！
　　紧接着肚子也开始不舒服，然后再往厕所一蹲……好家伙！上下通气，两头着火啊！火辣辣的痛！可算是要了我的老命了！
　　最让人崩溃的是，嘴巴上辣的我一边上厕所，一边吸冷气，好嘛，旱厕这点味儿，我是一点都没浪费！甭提多刺激了！
　　从厕所出来后，我感觉整个人都升华了！
　　贵叔等人也不用说了，他们能不能吃辣我不知道，但是他们明天有演出，为了保护嗓子，就算是能吃辣现在也不能吃了。
　　见大家都不敢吃，也没吃饱，我只好带着胖子，去了一趟村里的小卖点，给贵叔他们买了点面包和火腿肠什么的。
　　对了，我们这群人里面，也就胖子没啥事，用他的话说，他打小就是在南方长大的，这点辣度对于他来说，还是可以接受的，而且今天吃的还不算辣！
　　他以前来过湖楠，所以凭他的经验判断，人家农家乐的老板已经够意思了，做的都是当地特色菜，如果辣椒要是放开了搞，估计我们今天都得扶墙上厕所。
　　听完胖子说的，我想死的心都有了，这不就是生化武器吗？纯纯的要人命啊！
　　买完了东西，回到了农家乐这边，贵叔等人吃着面包，大家也都是忍不住感慨，说什么他们做梦都没想到，大家唱了半辈子的戏，有朝一日会被一桌子湘菜给团灭了！
　　不管怎么说，这一顿饭下来，大家也都算是开了眼界了，可以说是不枉此行了。
　　见大家在吃东西，我看了一圈竟然没看到杨薇悠。
　　“叔儿，薇薇呢？怎么没见到人？”
　　贵叔也回头看了一眼，“咦，怪了，这丫头哪去了？刚才还在我后面呢，说是肚子疼，我还让她躺会呢。”
　　“肚子疼？她也吃坏肚子了？”
　　一说起肚子疼，我就觉得自己也有些不舒服了，本能的加紧了双腿，我现在严重怀疑，湘菜的创始人，很有可能是古代的毒师，太他妈管用了！一顿饭下来，立竿见影啊！
　　贵叔摇了摇头，“可能是吧，我看那丫头刚才吃了不少菜，还一个劲儿的喝饮料，估计也是吃不了辣，你们出去看看吧，别再把人家小丫头弄病了。”
　　我和胖子起身出门，顺便在门口拿了一沓餐巾纸，打算一会去个厕所。
　　然而，刚出了门，就见杨薇悠抱着腿，正蹲在包房那边跟一个小孩在一起玩，我凑过去一看，这俩人正在玩她那只小耗子呢。
　　我在她们身边蹲了下来，“薇薇，听贵叔说你肚子疼，也吃坏肚子了？严重吗？”
　　杨薇悠脑袋趴在膝盖上，歪着脑袋看了我一眼，沮丧的叹了口气，“唉，没事，就是有点不舒服。”
　　“不舒服可不行啊！刚才我和胖子回来的时候，好像看到卫生所了，要不我陪你去看看？”
　　“哎呀，没事啦，不用你管了。”杨薇悠不耐烦的推了我一把，“去去去，忙你的，不用管我了。”
　　见此，还是胖子经验比较多，上前拍了拍我的肩膀，“你不是要上厕所吗？快去吧，别在这呆着了。”
　　“这……不用去医院看一下？要万一……”
　　“哎呀，我的少班主，快走吧，甭在这烦她了。”
　　我愣了一下，有点没明白胖子什么意思，胖子叹了口气，又翻了个白眼给我，“你是真不懂还是假不懂啊？女人肚子疼，不一定是肠胃不好，有可能是大姨妈来了。”
　　“啊？”我狐疑的看了看杨薇悠，杨薇悠沮丧的点了点头，“嗯，太辣了，弄得我大姨妈提前来了，唉，烦死了，你们快走吧。”
　　“姐姐，姨妈来了怎么还不开心呀？我可喜欢姨妈了，每次来都给我买好吃的。”小男孩歪着脑袋，一脸天真无邪的盯着杨薇悠，弄得我们哭笑不得。
　　杨薇悠有气无力的笑了笑，“唉，我姨妈可不会给我买好吃的，它只会折磨我。”
　　“你姨妈是后妈吧？好可怕。”
　　“……”杨薇悠苦笑着站了起来，摸了摸小孩的脑袋，“小朋友，天黑了，快点回去睡觉吧，我也要回去了。”
　　说罢，杨薇悠就把小老鼠揣进了口袋里面，小男孩倒也听话，趿拉着大人的拖鞋就回厨房了。
　　我看了看杨薇悠，见其脸色苍白，也有些不放心了，“薇薇，真的没事吗？不用去医院看看？”
　　“唉，你是不是有病啊？女孩子来大姨妈肚子疼，这很正常呀！哪有去医院的？要不你给我买点止疼药？”
　　被杨薇悠抢白了一阵，我也无话可说了，这丫头一脸扫兴的给了我一个白眼，随后又哼了一声，然后就气鼓鼓的回房间了。
　　我看了看身边的胖子，完全就是一头雾水，“胖子，我关心她还有错？他还跟我生气？”
　　“唉！大哥，我见过裹小脚的，没见过裹小脑的，你这脑袋指定是有啥大病！你不知道女人来大姨妈的时候不能惹吗？这个时候，能躲多远就躲多远，你倒好，来个例假了，你还要带人家去医院？咋想的？”
　　“额……我又没经历过这种事？”
　　“算了算了，懒得和你说，没事多喝点六个核弹，补补脑子。”胖子拂袖而去，我一个人愣在了原地。
　　这叫什么事啊？我关心她还出错了？女人都这么不讲理？

第137章 第一百三十七章 演出待定
　　我貌似是真的吃坏了肚子，一连上了两趟厕所，蹲的腿都麻烦了，还始终不觉得痛快。
　　最要命的还是上厕所的时候，下面火辣辣的疼啊，这比辣舌头都刺激。
　　我提上裤子，从旱厕里面走出来，就只见胖子端着一个碗，屁颠屁颠的从厨房里面走了出来。
　　我凑过去看了一眼，黑红色一碗汤，也不知道他弄得啥。
　　“你这是干啥？吃药？你也吃坏肚子了？”
　　“吃个锤子药，你才坏肚子了呢？这是红糖姜汤，给薇薇补血续命的。”胖子又在一旁的桌子上，拿起一个黑色口袋，“喏，我刚才特意去趟小卖店，给薇薇买的卫生巾，日用的夜用的都有，还有专门防侧漏的。”
　　我打开看了看，见里面还有不少小零食，胖子嘿嘿一笑，“也是给薇薇的，女孩子嘛，不舒服的时候总是喜欢吃点小零食。”
　　“我说胖子，你小子够了解女人的啊？”
　　“嗨，你胖爷我阅女无数，什么大姑娘小媳妇的，我都见过！这点经验还没有的话，我就不用混了，闪开，我去当我的舔狗喽。”胖子撞开我，端起红糖水就向杨薇悠的房间走去，嘴里还碎碎念着，说什么舔狗舔狗，越舔越有，小日子也越来越有判头了。
　　看他那一脸的贱样，我也忍不住好笑，拖着发麻的双腿，一瘸一拐回了房间。
　　等了一会，胖子也回来了，表情那是相当得意了，显然，杨薇悠对他这一系列的舔狗行为，还是很受用。
　　我俩聊了一会，时间也不早了，洗漱了一下，就上床睡觉了。
　　说实话，睡惯了大床垫的我，还真有点睡不惯南方乡下的这种木板床，翻来覆去好半天才入睡。
　　一夜无事，次日天明，吃过了早饭后，我就带着胖子去了一趟关帝庙那边，见工人们已经开始组装戏台了，我和胖子也就回来了。
　　此时，贵叔正带着大家在农家乐的院子里面排戏，不过说是拍戏，其实就是大.家伙在教杨薇悠一些台步，以及京腔念白什么的。
　　见杨薇悠脸色难看，我也过去关心的问了几句，不过这丫头倒也没说什么，就说自己还吃得消，没啥事，让我滚远点。
　　我悻悻一笑，看来这丫头是还没消气呢。
　　不过我就想不明白了，例假来了我带去医院，这有什么问题吗？要万一是痛经呢，不还能及早治疗吗？
　　得儿，让我滚远点，那我就滚远点，正好我还懒得管呢。
　　在院子里面转了一圈，索性就跑到树下去乘凉了，等到九点多的时候，胖子突然走了过来，把手机递给了我。
　　我投去一个询问的目光，胖子做着口型，告诉我是许家辉打来的电话。
　　一见是财神爷，我连忙接了过来，“喂，许老板，您找我？”
　　“龙老板，我……我家里有点事，您看现在方便吗？能不能过来一下？”许家辉貌似是有些着急，也没跟我寒暄，直接开门见山了。
　　我稍稍迟疑，看了一眼胖子，胖子也是皱着眉头。
　　“喂？龙老板，能听见吗？”见我没说话，许家辉着急的催促着，我连连点头，“听得到听得到，您……有啥事啊？这都九点多了啊，昨天胖子不是和你说好了么，十点半我们得举行破台仪式，要不咱们一会说？”
　　“这……也行，那就一会见。”
　　不等我说话，许家辉就急匆匆的挂了电话，我拿着手机，听着里面传出来的盲音，完全就是一头的雾水。
　　“胖子，啥情况？这许老板怎么这个时候喊咱们过去？大寿不是明天吗？”
　　来之前都说好了，明天老太太做寿，今天先唱一个晚上，在村里热热场，明天再唱一出拜寿的戏，后天就是最后一天的演出，怎么今天就让我们过去了？
　　胖子见我稀里糊涂，他也是如此，一屁股在我身边坐了下来，“奇怪啊！电话一接通，许老板就着急让我过去，这可和昨天不一样啊，一点风度都没有了。”
　　“对啊，是不是出啥事了？”
　　胖子摇了摇头，表示自己也不知道，随后就拿出一支烟塞到嘴里，而就在他点烟之时，许老板的电话又再一次打了进来。
　　胖子微微一怔，侧目和我对视一眼，我点了点头，他这才接通电话。
　　“喂，胖爷，我想了一下，您……您还是让龙老板现在就过来吧。”
　　胖子眯了眯眼睛，看了我一眼，稍作迟疑，这才开口，“许老板，是出啥事了吗？”
　　“这……唉，你们先过来吧，破台仪式先推迟吧，演出……也待定吧。”
　　得儿！许老板一句演出待定，我和胖子就都愣了，一般来说，演出待定就等于取消演出了啊！
　　毕竟做寿这种事情不能推迟啊！一旦待定了，这就没希望了。
　　“喂？胖爷，听到我说话了吗？”
　　“听得到听得到，不是，那个……我想问一下，怎么演出待定了？我们……也没做啥对不起您的事儿啊？”
　　“哎呀，胖爷您想多了。”许老板连忙赔笑解释，“是这样，我家这边出了点事，这真不怪你，是我的原因！其实吧……唉算了，您和龙老板还是过来一趟吧，我已经派人去接你们了，估计快到了，您二位放心，不论结果如何，演出费我不少您的……”
　　“吱——”
　　许老板正说着话呢，电话那边就传来了开门的声音，紧接着就是一个中年男人走了进来。
　　“辉辉，你和他们说了吗？”
　　“还没呢，爸，我婆咋样了？”
　　“唉，估计快不行了，看样子是撑不过今天晚上了，这个九十大寿也过不上了，咱也别坑人家，你给他们点钱，让他们赶紧离开湖楠，生死有命，富贵在天，咱许家不管啥时候也不能害人，饿死不做犯法事，穷死不做犯法人！”
　　“是是是，我心里有数，爸……”
　　“哎对了，这件事咱们有错在先，你和人家好好说，千万别得罪张家的小少爷，不看僧面看佛面，咱得给老张个面子，那些年老张没少帮咱家，当年我创业的时候，也多亏了人家，算是咱们许家的大恩人了！虽然人家没当回事，也把咱给忘了，但咱许家不能忘恩。”
　　“好好好，我已经派人去请了，一会就到，对了，我婆现在咋样了？还是不行吗？”
　　“唉，你婆她时间不多了，看样子也就是今天了。”
　　“啊？！怎么会这样啊？你等会我，我也去看看。”
　　说着话，两个人就出门了，看样子许家辉是忙晕了，都忘了电话的事情了。
　　胖子看了看我，压低声音道：“这电话……我挂了？”
　　“废话，你要是不挂，回头让人知道咱们偷听人家说话，还不得大耳帖子抽你。”
　　胖子翻了个白眼，反手就挂了电话，“听他们这意思是，老太太不行了？寿诞变丧事，所以不用咱们演出了？”
　　“这个……”我摇了摇头，低头想了想，“事情好像也没有这么简单，要只是因为老太太的原因，他们大可直说，没必要吞吞吐吐的约咱们过去啊？还有！如果只是因为寿宴变丧事，许老板他爹也犯不上说出饿死不做犯法事，穷死不做犯法人的话，我感觉这里面好像有事，你说能不能是……”
　　“潘武庆！”胖子眼前一亮，不由低呼出声，我也连连点头，“对，你说有没有可能，是潘武庆在以他奶.奶的生命威逼他们，逼着许家辉请咱们过来？现在他奶奶身体不行了，所以许家辉打算放手一搏！而为了不牵连咱们，所以这才让咱们走？”
　　“没毛病！肯定是这样，不然许家辉他父亲不会说出……”
　　“呦，胖爷，龙老板，您二位都在这呢？”胖子话说一半，一个穿着粉色毛衣的少年走了进来，我回头看了一眼，“您是……”
　　“龙老板您好，我是许合先，我小叔让我请你们过去，哦对了，我小叔就是许家辉。”
　　男人二十出头的年纪，和我差不多大，脸上和许家辉一样，挂着一抹礼貌的笑意，看起来倒是彬彬有礼，十分谦逊。
　　“您好您好，许老板刚和我们打过电话，您先稍等一会。”我笑着寒暄了几句，回头看胖子，“去不去？”
　　“废话，当然得去了，财神爷你敢还得罪？”
　　“我也知道不能得罪，但是这破台的事儿咋整？”
　　闻言，其他人也都看了过来，贵叔走到我这边，“少班主，上午十点半破台，这是规矩，一旦错过，晚上就没法演出了。”
　　“几位，我们家出了点事，演出……可能会取消，你们就先在这等着吧。”许合先不失礼貌的笑着，可贵叔却为难的看了看我，“少班主，可能会取消，就不代表不会取消，再说了，咱们既然来了，就不能白跑一趟，规矩在这摆着呢，嗓子没开就把咱们打发回去，这也不合规矩。”
　　这一点，我倒是听贵叔说过。
　　一般来说，做寿摆堂会的时候，如果碰到丧事，我们也没有直接就回去的道理，最不济，我们这群人也得到灵前磕个头，扯着嗓子用京腔吊唁一声，恭祝老人一路走好，以表心意，这才能回去。
　　更何况现在人还没死呢，就这么回去了，那就真的坏了规矩了。
　　我看了看手机，已经快九点半了。
　　我稍作迟疑了一下，“贵叔，原定计划不变，你带着人去那边准备，十点半我不回来，你们照常破台，剩下的事交给我了。”
　　许合先看了看我，又看了看贵叔，“龙老板，我小叔不是和你们说过了么？演出……”
　　“兄弟，我们这行有我们的规矩，您就甭管了，许老板那里我去说。”胖子也站了出来。
　　见他都这么说了，许合先也没在纠结，“那好吧，那个……我家小叔有点急，要不咱们现在就走吧？”
　　我和胖子起身出门，路上的时候，我和胖子交换了一下眼神，随后胖子就抽出一支烟递给了许合先。
　　然而，许合先却反手推了回来，表示自己不抽烟。
　　我和胖子淡淡一笑，各自拿出打火机点燃，抽了一口，我也进入了正题，“兄弟，听许老板说，您奶奶……啊不对，是您太奶.奶的身体不太好？所以才取消演出的？”
　　说起这件事，许合先脸上的笑意也渐渐变得僵硬了，尴尬一笑，“嗯，太婆最近病了，刚才听四爷爷说，太婆的病情好像又恶化了，估计是撑不过今天晚上了。”
　　“所以就因为这个，你们要取消演出？”
　　“唉，不取消怎么办？总不能在丧事上唱戏吧？丧事弄成了喜事，还不得让人笑话死了？”
　　“那您太婆是什么病啊？”
　　“这个我就不知道了，我都好几天没看到太婆了，不过我爷爷说好像也没什么大病，就是太婆岁数大了，身体器官衰竭了，唉，人老了嘛，都会这样。”
　　闻言，我看了一眼胖子，胖子也同样听出了问题，“兄弟，你太婆病了，你自己还看不到？”
　　“是啊，太婆突然就病倒了，等我从常沙那边赶回来的时候，太婆就住进地下室了，平常就那几个爷爷和小叔能进去，我们这些小辈儿都不让进。”
　　“哦？这病人不是得呼吸新鲜空气么，怎么还住进地下室了？这么搞，还不得让病情加重了？”我继续追问着，许合先想了想，“不知道，不过我爷爷说是太婆自己要进去的，他们也没办法。”

第138章 第一百三十八章 饿死不做饭法人
　　许合先虽然知道的不多，不过从他的话里不难听出，八成就跟我和胖子猜的差不多。
　　毕竟正常的病人，哪有搬进地下室的？而且自己家母亲病重了，却不让晚辈进去看，只是他们几个儿子在身边伺候，这也不像话。
　　知道的是这里面有事，不知道的还以为是虐.待老人呢。
　　我们几个人聊了一会，许合先也在一处庭院内停了下来。
　　我站在门口打量了一眼，标准的三层小洋楼，前面是花园，后面是游泳池，左边是健身场地，右边则是菜园子，虽然谈不上私人别墅，但是看起来还是满别致的。
　　不过我的目光，却被门口的一块三米高的大石头给吸引住了，石头上用楷书工工整整的雕刻着十四个大字：饿死不做犯法事，穷死不做犯法人。
　　在大石头的背面，则是用行书雕刻着一首诗：三更灯火五更鸡，名利应早也应贤，传家不需万两金，德行无愧任尔行。
　　“兄弟，这是……谁写的？妙啊！”
　　“这个啊？这是我太公晚年的时候写的，前面的是我们许家家风，告诉我们不论什么时候，都不能犯法，也不能给国家添麻烦，后面的是我们许家家训，让我们勤快点，早睡早起，不要耽误了大好光阴。”
　　“还有品德呢？”许合先刚说完，一个中年男人，就站在门口黑着脸训斥着，“三更灯火五更鸡，名利应早也应贤，不只是要勤快，还要贤良，一个人的品行，才是立足于天地之间的根本。”
　　“额……嘿嘿，四爷爷，龙老板和胖爷来了。”许合先指了指我们，中年男人走下台阶相迎，“龙老板，久仰大名了。”
　　“哪里哪里，您是……”
　　“我是许家辉的父亲，许传霖。”
　　“您好您好。”我连忙上前握手，寒暄了几句，许传霖笑眯眯的看向了胖子，“小胖子，又见面了，还记得我吗？”
　　“啊？”胖子微微一愣，“咱们……还见过面吗？”
　　“哈哈哈，你六七岁的时候，我去江溪办事，还抱过你呢，你那个时候就胖，让你运动你也不运动，现在还这么胖。”
　　“额……嘿嘿，这都是十多年前的事情了，都快二十年了，我真不记得了，那您这还是我叔儿呢。”
　　“是呀，我和你爸爸是故交，按辈分你可不得叫我一声叔儿吗？”
　　寒暄了几句，许传霖就带着我们往院子里面走，进了屋子后，就直奔三楼，随后就拉着我们，进了三楼的一间书房。
　　不多时，一个保姆打扮的人，也送进来两盏茶。
　　保姆刚出去，许家辉也走了进来，一见自己儿子来了，许传霖也站了起来，满脸堆笑，“两位，我还有点事要忙，你们和我儿子聊吧，失陪了。”
　　“好好好，叔儿您忙着。”胖子起身送人，人走了，我们这才坐了下来，我看像许家辉，“许老板，演出怎么推迟了？”
　　“这……”
　　许家辉舔了舔嘴唇，稍稍迟疑了一下，随后就在办公桌的抽屉里面，拿出一张银行卡，放到桌子上。
　　“两位，家里出了点事，我不便多说，演出的事情就算了吧，劳烦诸位来了一趟，我深感歉意。”许家辉敲了敲桌子上的银行卡，“我这张卡里有十万块钱，是我个人的心意，也算是我给诸位的违约金。”
　　说罢，许家辉就看了看我们，等着我们表态，我看了看胖子，胖子则是好笑的看着我，“少班主，您是班主，你啥意思？”
　　我看向许家辉笑了笑，“许老板客气了，您这……给的也太多了，按照之前的约定，违约金也就是百分之二十……”
　　“不多，多出来的是我的心意，实在是抱歉，把你们大家折腾到了湖楠，我十分抱歉！”
　　“许老板……”
　　“两位，家里还有点事，我也有些忙，就不留二位吃饭了，你们要是没什么事的话，那就这样了，那个……我一会让人给你们订机票，二位也快点回去收拾行李吧，十一点的时候，我让人送你们出村，诸位也别再湖楠逗留了，赶快回北方吧。”
　　说罢，许家辉起身就要送客，然而，我和胖子却没有要走的意思，依旧是稳坐在沙发之上。
　　见此，许家辉的脸上，也有了那么几分不高兴，“龙老板，我知道，这件事是我做得不厚道，但也请您谅解我，我家里实在是……”
　　“您奶奶病了是吧？”
　　“额……”许家辉微微一怔，随即点了点头，“对，阿婆病了，所以今年寿宴取消，演出的事情自然……”
　　“您奶奶不但病了，你们许家也被人威胁了对不对？威胁你的那人，还少了一只手，而那个人，就是新闻上通缉的人贩子头目，对不对？”
　　我话一出口，许家辉也愣住了，盯着我们两个看了好半天，“你们……都知道了？”
　　“不能说知道了，但基本猜到了一些，现在可以坐下来，和我们好好聊一聊了吗？”
　　“这……您稍等。”
　　许家辉神色微变，看了看外面，又看了看屋子里面，随后就开始翻箱倒柜，不知道在找什么。
　　可翻了半天，也没找到他要找的东西，站在书房里稍作迟疑之后，许家辉就看向了我，“龙老板，这里说话不太方便，要不我们出去聊聊？”
　　我淡淡一笑，抬起左脚，“许老板，您是在找这只螳螂，对吗？”
　　“啊？”许家辉微微一愣，“螳螂？什么螳螂？”
　　我在鞋底上，把一只死螳螂抠了下来，“难道你不是在找它？”
　　“额……不是啊。”
　　许家辉一脸的懵逼，不过却是谨慎的看着房间里面，似乎是在堤防什么。
　　见此，我也明白了，“许老板不用看了，你房间里面压根就没有窃.听器，一直以来，监视你的只有这只螳螂。”
　　“额……你、你到底在说什么？你怎么知道我房间里面有监控器？”
　　许家辉被我彻底说懵了，我淡淡一笑，把死螳螂甩到一边。
　　不过却是答非所问，“你确实是被人监视了，不过监视你的不是高科技，而是苗疆蛊术，这只螳螂就是那所谓的蛊，他的操作原理，就跟道家的灵魂出窍差不多，不过却不是魂魄，而是一灵。具体操作方法，就是蛊师将自己的一根毛发拴在蛊虫身上，以头发为媒介体，使蛊师的一灵托付在蛊虫身上，与蛊虫形成心灵相通，所以就能时时刻刻监视你了。”
　　许家辉还是一脸懵，估计我说的什么，他一句都没听懂。
　　关键时候，还得是胖子这个翻译官上线，“兄弟，这么和你说吧，你不用担心了，监控器就是螳螂，螳螂就是监控器，少班主已经把这东西给弄死了，现在也没人能监视你了。”
　　许家辉一脸的迷茫，不敢置信的点了点头，不过也不怪许家辉，只怕是个正常人都不敢相信，毕竟谁能相信一只小小的螳螂，竟然是个监控器啊？
　　既然胖子都这么说了，许家辉也坐了回去，而胖子也看向了我，“少班主，牛B啊！你咋发现的？”
　　“嗨，牛B个锤子，潘武庆那货的道行太水了，养的蛊虫也不着调，身上的妖气那叫一个浓郁啊，我一进门就发现了，正巧它还在地上趴着，我索性就给踩死了。”
　　“那潘武庆抓到了吗？”
　　“没有，这种法术不同于灵魂出窍，这所谓的一灵，其实就是从魂魄上分出那么一缕，所以抓着也没啥用，我就懒得管了，让他走了。”
　　“唉，可惜了，我还以为你能抓到人呢。哎对了，你这一个多月，长进不少啊？”
　　我哈哈一笑，这一个月可不是长进了不少吗？我可是把老张头留下那些有关于蛊术的书，都翻出来看了一遍。
　　当年高考的时候，我都没这么用功过，这要是还没点长进的话，我还不如找块豆腐，一头撞死算了。
　　我喝了一口茶，也言归正传了，“许老板，咱们现在能聊一聊潘武庆的事情了吗？”
　　“潘……潘武庆？谁啊？”许家辉听我们说话，听得一脸懵，现在还在愣神呢。
　　“潘武庆啊，就是那个网上通缉犯，断手的那个。”我说完，胖子也拿出手机，去给许家辉看警方发布的通缉令。
　　盯着手机看了一会，许家辉这才反应过来，“嘶！原来你们说的是他啊？他的新闻我看了，也是看了这个新闻，才了解了你们戏班子的。”
　　我点了点头，“对，就是这个人，他现在在哪？”
　　“他在哪我哪知道啊？你们说话怎么奇奇怪怪的……等会！”许家辉眼前一亮，猛地一拍脑门，“我明白了，你们该不会以为，我见过这个人吧？然后被他逼着找你们过来，对不对？”
　　我和胖子对视一眼，也被许家辉的反应弄蒙了，“难道……不是这样？”
　　“嗨！你们还以为看小说呢，哪有这么精彩的剧情啊？我确实是被人胁迫……额！等会！”
　　话说一半，许家辉突然停住了，谨慎的看了看窗外，又看了看房间里面，虽然没发现什么，但可能是觉得还不放心，就又起身走到窗边，将遮光窗帘拉了下来。
　　“二位，那个螳螂真的是窃.听器？你们不是在逗我吧？”
　　“胖爷说话，向来都是丁是丁卯是卯，吐口吐沫都是一个钉子，你会逗你玩？”
　　“这……行吧！那我也实话实说了。”许家辉坐到椅子上，点着了一支烟，“其实你们只猜对了一半，我请你们来，确实是被人胁迫了，不过却不是潘武庆，而是一个老头。”
　　“什么老头？”
　　“这个……我也不认识，不过听口音应该是我们本地人，穿着苗疆的服饰，七十多岁的年纪，大高个，大光头，身子也挺壮的。”
　　闻言，我和胖子对视一眼，却都是一脸懵逼，因为我们压根就不认识这个人啊！
　　“哎对了，当时跟这个老头来的，还有一个年轻人，那个人很奇怪，还穿着一身汉服。”
　　“汉服？长什么样？”
　　“这个……咋说呢？嗯……也是大高个，看起来挺文雅的，皮肤也很白，脸型……刀条脸，哦对了，那个老头好像叫他九爷！”
　　“九爷？”
　　我越听越乱，苗疆老头和九爷，这都什么玩意啊？哪都不挨着啊！
　　别说我没得罪过这俩人了，在我印象当中，我压根就没接触过这类的人物，怎么就和他们结上梁子了？
　　尤其是苗疆的蛊师，潘武庆那次，我还是第一次接触啊！

第139章 第一百三十九章 香油蛊
　　我和胖子都听得一脸懵，胖子点燃一支烟，低头理了理思绪，“少班主，那个九爷……能不能是九头虫啊？除了这货，我实在是想不到，他是什么人了。而且那老和尚，当天点化九头虫的时候，这货就是穿着一身汉服。”
　　我想了想，倒是没着急说话，而是看向了许家辉，“许老板，他们逼你把我们请过来，是为了什么？有没有说过？”
　　“这……”许家辉低头想了想，就摇了摇头，“这倒是没说，我当时还问过他们，是不是和你们有仇，结果他们说没仇，还说只要让你们来就行，然后就走了。”
　　“除此之外，就没说别的？”
　　“额……我在想想。”许家辉喝着茶，抽着烟，想了一会，这才迟疑道：“那个九爷……好像说过一句，要度你们成佛，可那个老头却说要赶尽杀绝，也就因为这句话我才确定，他们就是想害人！之后见到了你们，又看了你们的新闻，我就觉得你们不像是什么坏人，我也不想助纣为虐。”
　　“嘶！度咱们成佛？”我看了一眼胖子，“这不是那个老和尚的台词吗？除了老和尚这个邪教头子，谁他妈还说渡人成佛啊？”
　　胖子苦笑着点了点头，“得儿，不用说了，肯定是九头虫了，看来这货是真的死性不改啊！踏马的，都入了佛门了，还跟着潘武庆瞎混。”
　　“许老板，那你有没有看到一个老和尚？大概……这么高，身穿大黄袈裟，长得跟南极仙翁似的，大脑门倍儿大！嘴里还没几颗牙，脸上都是皱纹，干瘦干瘦的。”
　　许家辉摇了摇头，“没有，就那两个人。”
　　“行吧。”我看了看胖子，“看样子那个老和尚是不在身边，不管咋说，只要那和尚不在，咱哥们就有胜算。”
　　胖子也是连连点头，随后也看向了许家辉，“那他们是咋逼你的，对您奶奶下手了？”
　　“唉！是啊！要不是他们以老人相逼，我们许家怎么可能为他们所用，引你们过来啊？缺德事，不能干啊！”
　　说起这件事，许家辉的眼角也红了，随手指向楼下的大石头，“你们看到那块石头了吗？饿死不做饭法人，穷死不做犯法事！那是我爷爷生前亲笔手书的许家家风，凡是我许家儿郎，皆不可做违法乱纪之事，更不可以给国家添麻烦，我这也是被逼无奈了，不得已才听了他们的话。”
　　我皱了皱眉，感觉有些奇怪，“许老板，他们既然都以性命相逼了，你又为啥让我们走啊？你就不担心你奶.奶的安全？”
　　“起初我也怕啊，可现在……唉！阿婆就剩最后一口气了，就算治好了，估计也活不了几天了，我爸说，与其受人辖制，助纣为虐，就不如坦坦荡荡，做个真男人，所以才让我打电话约你们过来，送你们离开。”
　　听到这里，我和胖子对视一眼，对于他们这一家人，我俩也不由佩服了起来。
　　这才是真男人啊！如此家风之下，何愁家族不兴啊？
　　“唉，兄弟，甭上火，我们兄弟既然来了，这事就交给我了。”胖子笑着安慰道，我也连忙开口，“对，这事既然是由我们而起，自然也要有我们劫数，许老板，您先和我说一下，他们是用了什么法子，让您奶奶生病的，或许我有办法医治。”
　　“啊？真、真的？！”许家辉抬起头，满怀希望的看着我俩。
　　我笑了笑，“真的，没骗你，你先和我说，他们都做了什么。”
　　“做了什么？”许家辉低头想了想，“这……我不知道啊，阿婆就是突然病了，然后他们就出现了，声称是他们动的手脚，那个苗疆老头，手里还拿着一个小孩玩的拨浪鼓，晃一晃，阿婆就肚子疼，他们走后，阿婆就病倒了。”
　　“嘶！”
　　我眸光一紧，不用想了，肯定是被下了蛊虫了。
　　“您奶奶现在在哪？方便让我去见一下吗？”
　　“方便方便，你们跟我来。”
　　自从听说我能治病，许家辉比之前就更加客气了，连忙走到前面给我们开门，打开门后又站在门口，给我们做了一个请的姿势。
　　我和胖子相视苦笑，胖子一巴掌趴在许家辉肩膀，笑呵呵的抱着他的脖子。
　　“兄弟，甭这么客气，咱都是自己人，要论起关系来，你爸和我爸那还是故交呢，咱们也是兄弟。”
　　“对对对，都是兄弟！都是兄弟！”许家辉看向我，“龙老板……啊不，龙兄弟，你要是能治好我奶奶，我再给你加十万！”
　　“这就不必了，这伙人明摆着是冲着我们来的，说到底，这都是由我们而起，您奶奶也是受害者，我理应有义务只好您奶奶。。”
　　我们几个人说着话，也往楼下走，“胖子，我现在可以确定了，肯定是潘武庆搞的鬼，那个九爷也绝对是九头虫，至于那个苗疆老头……”
　　“潘武庆的师傅！”胖子嗤鼻冷笑，“我记得潘大姐说过，他们母亲死后，他们姐弟二人年少，不敢出远门，所以并没有立刻来北方，而是在那边生活了几年，期间因为粮食问题，他们生活不下去了，潘武庆为了给姐姐节省粮食，就独自一人跑到了大山外面，想要去找一条活路，结果却结识了一名蛊师，并跟着此人去了湖楠，学了四年蛊术，然后这才回到村子里面，之后又因为杀了人，才假借寻亲之名，逃到了北方。”
　　我连连点头，“对，而且按照时间推算的话，那老头的年纪，应该就是七十多岁。”
　　“怪不得潘武庆跑来了湖楠，合着他是有靠山啊，把自己师傅都给搬出来了？正好，咱给他来个一勺烩，连锅端。”
　　胖子刚说完，就又想起一件事，“对了，我得给老陈打个电话，看看他那边啥情况，这都十点多了，还没动静？”
　　说着话，胖子就拿出手机打电话给老陈，我则是拿出手机打电话给贵叔，让贵叔那边小心点。
　　既然确定了是潘武庆引我们过来，那对方就肯定会有所准备。
　　不多时，胖子也挂了电话跟了上来，“少班主，老陈他们已经在路上了，原本就来了五个人，可一听说这边有情况，老陈他们就商量了一下，决定在附近临时抽调二十人，下午两点就能全部到位。”
　　说话间，我们三个人也从顶楼回到了一楼，而许家辉则是带着我们，向门外走去。
　　走到小楼旁的偏房后，这才停了下来，推开偏房的门，五个男人就都围了上来，其中还有许家辉的父亲。
　　许家辉给我们大概介绍了一下，这些人也都是老太太的儿子，年纪最大的都六十八了，年纪最小的也五十三了。
　　不过还好，这些人年纪虽大，但却不糊涂，人也都孝顺，听说我能治病，也不用我解释什么，拉着我们就进了屋子里面。
　　屁股还没坐热呢，许传霖就招呼人上前，在屋子的地上掀起一块大木板，紧接着，一个地下室就出现在我们面前，不过随着地下室打开，一股难闻的屎尿味，就直冲我的脑海，呛得我不由干呕了起来。
　　许传霖尴尬一笑，“不好意思啊，我娘病的严重，大小.便也失.禁了，下面地方还小，通风也不好，所以味道有点冲，别介意啊。”
　　“没事没事……”
　　“对了，我们可不是不管老太太，实在是没法管啊！我娘这病……有点奇怪，别人一靠近她，他就浑身难受，好像怕人似的，我们都不敢靠近她。”许传霖可能是怕我误会他们不孝顺，连忙在一旁解释着。
　　我点了点头也没说啥，不过这味道实在是太呛了，一时间我还真有点接受不了，只好岔开话题，放放里面的味道。
　　“叔儿，奶奶病几天了？”
　　“今天已经是第五天了，我们最开始不相信，就没给你们打电话，让你们过来，之后那人就总来，每次一摇那个小拨浪鼓，我娘就严重一次，我们也怕了，这才让辉辉打电话给你们。”
　　“那奶》奶的主要病状都有什么？”
　　许传霖低头想了想，“主要病状……嗯……我觉得我娘好像怕光，也有点怕人，一见到光就哇哇的叫，不然我们也不会把他弄到地下室，对了，我感觉她好像也怕风，不然也不会让我们把盖子盖上，就留一个通风口。还有一点很重要！我发现我娘好像不爱吃饭，额……也不对，不是不爱吃饭，是不爱吃熟的东西！就喜欢吃生的。”
　　许传霖说到这，指了指墙上挂的一块腊肉，“你看那块肉，缺的那一角，就是被我娘咬掉的，那几天我娘还没昏迷呢，身子也能撑得住，晚上的时候就到处走走，可奇怪的是，老太太一见到生的东西，就抓着往嘴里塞，菜叶子啊，黄瓜啊什么的，老太太都吃，只要是生的他就吃。”
　　“除此之外呢，还有什么特征？”
　　“还有……额……还有……”
　　“哎对了，我想起一件事，我娘喜欢白天睡觉，晚上就特别精神，尤其是睡觉的姿势，特别的怪！”许家辉的五叔在一旁喊了起来，随后就脱了鞋，跳到了床上给我们展示。
　　不过一看到五叔的姿势，胖子就笑了，凑到我耳边低声嘀咕着，“这怎么跟壁虎似的？还弓着腿趴在床上？”
　　“不不不，不只是趴在床上，我娘有的时候还侧身躺着，整个前身都贴在墙上。”五叔一边说着，一边给我们展示，看到这样，胖子就更奇怪了，“那老头下的蛊，该不会真的是个壁虎吧？”
　　“壁个der虎，这可不是壁虎，我在老张头的书里见过，这种蛊叫做香油蛊，蛊虫就是咱们常见的蚰蜒，因为这个东西还有个别名，就叫做香油虫，所以取名为香油蛊。”
　　见我说的头头是道，许家这些人也都围了上来，许传霖连忙追问着，“这个虫子好治吗？用不用开刀手术啥的？我娘岁数大了，怕是折腾不起啊！”
　　我苦笑的看了一眼他，“叔儿，您老也太瞧的我了吧？开刀手术，这可是西医的买卖，我连中医都不算，咱可没这个本事。”
　　“那、那怎么办啊？吃药？还是打针？”
　　“都不是。”我笑着摇了摇头，“你们不用担心，这事好办！你让人去给我找点黄泥来，再找两碗童子尿，一个大黑布口袋，东西到齐了，不用十分钟，我就能让老太太痊愈！对了，老太太也不能在下面呆着，你们下去两个人，把老人给我抬上来。”

第140章 第一百四十章 逼出蛊虫
　　听我这么安排，一家人也都忙了起来，七手八脚的去找东西，许传霖则是亲自下去，把自己的老娘给背了上来。
　　一看到这老太太，我都惊呆了，好家伙！老人家瘦的都没人样了，皮包着骨头，脸皮更是蜡渣黄，两只手瘦的跟鸡爪子似的！
　　一伙人小心翼翼的把老太太放到床上，不过此时的老太太，早已是昏迷不醒，我伸手一搭脉象，得儿，脉若游丝，虚弱无力。
　　伸手在探了探鼻息，也没好到哪去，出气多，进气少，难怪许家的人说老太太撑不住了。
　　这也是我来的及时，就这个状态，估计在撑个小半天，就得去下面报道了。
　　“孩子，我娘咋样了？还能撑得住不？”
　　“问题倒是不大，只要把她体内的蛊虫取出来，应该就能苏醒过来，不过这老人毕竟是岁数大了，也病得太久了，折腾了这几天，体内的元气也给折腾散了，虫子取出来后，虽然能解了蛊毒，但是这身体的虚弱，我是真的弄不了。”
　　“啊？那、那我娘是不是没救了？”一家人瞬间就慌了，许传霖抓着我的手，“孩子，你可得救救我娘啊，娘在家在，娘走家散，我娘要是走了，以后我们兄弟过年聚一起的机会都不多了啊!”
　　“好好好，您先别急，老太太的生辰八字你们知道吗？就是出生年月日，还有时辰。”
　　“这个……”许传霖低头想了想，随后看了看身边的老头，“大哥，我知道咱娘是民国二十二年，阴历五月十七生的，时间你知道吗？”
　　一旁的许老大低头想了想，就摇了摇头，“这个……谁知道啊？我就听咱娘说过一次，他好像是鸡叫生人，他出生的时候，正好天亮鸡叫。”
　　“哦？”有个大概时间就好办了，我看像他们兄弟几人，“你们这边五月份的时候，天亮大概是几点？”
　　“额……六点多吧。”
　　我点了点头，时间有了就好办了，我摆弄着掌中八卦，屈指一算，不过算完的结果，却是让我愣住了！
　　“咋了少班主？咋不说话了？”胖子见我神色不对，连忙凑了过来，我咬了咬牙，“不对啊！按照八字推算，这个人早在十四年前就已经死了啊！你们给的八字不对啊？”
　　“不可能啊！我娘亲口说的，他就是鸡叫生人，”许家老大这一边喊了起来，我连连摇头，“不对，如果是这个八字的话，这老太太根本就活不到现在，你们在好好想想，时间和日子啥的，有没有记错了？”
　　“这不能啊，我记得我娘亲口……”
　　“哎！大伯！你们还真记错了！”
　　正说着话呢，人群后面的许家辉就喊了起来，我们回头看去，许家辉皱眉思索着，“南方和北方有时间差啊！咱们这边是六点多天亮，但是北方不是啊！我记得我婆说过，她是东北人，之后因为我太公在东北得罪了人，他们一家人逃难去了河楠，然后这才嫁给了我爷爷，所以我婆是在东北出生的才对！时间上有差距。”
　　“对对对，你不说我们都忘了，你婆确实是在东北生的人，跟着你爷爷才来的这边。”
　　许老大连连点头，我看了胖子一眼，胖子眯着眼睛捉摸了一下，“前几年我出去旅游，去过一趟东北，我要是没记错的话，东北那边天亮确实早，五月份的话……好像四点多的时候就蒙蒙亮了，快五点的时候，就是大亮天了。”
　　那这么说的话，应该就是寅时了？我屈指算来，仔细掐算了一下，果然，还真是这个时辰！
　　“咋样少班主，这个对吗？”胖子在一旁追问着，我点了点头，“对，确实是这个时辰。”
　　“那我娘还有救么……”许传霖小心的追问着，我笑了笑，“放心吧，老人家还有救，不过……我只能取出蛊虫，至于后期的身体调养，还得让专业的大夫来，对了，家里有没有人参啥的？”
　　“有有有！有很多呢，都是生意上的那些合作伙伴送来的，我一直没吃，还在仓储室里面放着呢，人参、鹿茸、虫草、雪莲啥的，都有！”许家辉连忙在一旁说道。
　　“那就好，你找人，用人参、陈皮、甘草、紫苏、红糖，老人炖点参茶，三碗水煮成一碗水，一会把蛊虫取出来后，让老人先吃喝点参茶，补一补元气。”
　　许家辉连忙点头答应，随后就拿出手机打电话安排，许传霖则是在一旁小心的追问着，“孩子，我娘这大病了一次，还能活多久啊？以后是不是也没多少时间了啊？”
　　闻言，我笑了，“叔儿，实不相瞒，老人家的寿数，本来是只到八十五岁，要跟着您父亲一起走，但之所以能活到现在，是因为你们家有神灵庇佑！”
　　“神灵？什么神灵啊？”许传霖看了看兄弟几个，其他人也都是一头雾水，“我们家从来不供奉神仙啊？去庙里烧香的次数都很少。我家老爷子是抗日老兵，一辈子不信鬼神，我们家的人也受老爷子影响，所以也不怎么烧香拜佛。”
　　听许老大这么说，我不由笑了起来，“唉，你们是不烧香，也不拜佛，但是你们却忘了，你许家本来就有一尊活神仙！”
　　“啊？谁啊？”
　　“你们的父亲啊！”
　　我话一出口，几人都愣住了，面面相觑，谁都没反应过来怎么回事。
　　我笑了笑，“您父亲年轻的时候，上战场，杀贼寇，保家卫国，驱除日寇，是当之无愧的大英雄！虽然身背人命，杀孽过重，早早离世了，但一身的功德，却留给了你们许家，所以在您父亲的功德照耀之下，自然福泽儿孙，也正因为您父亲的功德，老太太才能撑到现在，你们许家也才能有今日的富贵。”
　　“嘶！原来是这样啊！那我娘……”
　　“您母亲没事，只是病好之后还需要调养，至于还有多少年的寿数，这个我不方便透露，只能说福泽绵长，无需担心。”
　　在我这里得到了肯定的答复，一家人悬着的心也总算是可以放下了。
　　愁眉紧锁的几人，脸上也都有了几分笑模样了，开始纷纷讨论他们父亲的事情。
　　等了一会，我要的东西也都凑齐了，看着两大碗黄橙橙的童子尿，我也有些不放心了。
　　“许老板，你确定这是童子尿吗？可千万不能出差错啊，不然我也没办法救您奶奶了。”
　　许家辉看了一眼来送尿的许合先，许合先也连忙点头，“是！肯定是，我特意去村里找那几个小屁孩尿的，为了这点尿，我还给他们买了好几瓶饮料呢，对了，你们到底要干啥啊？”
　　许家辉没有解释，反手就关上了门，把人关在了门外。
　　“兄弟，现在可以开始了吗？”
　　“可以！”
　　只要是童子尿那就没问题了，我就怕不是！毕竟现在的童子，实在是太稀少了，不去幼儿园几乎都找不到了。
　　我拿过一碗尿，把童子尿倒进黄泥里面，搅拌均匀后，就交给了许家辉，“许老板，帮个忙，用黄泥封住您奶.的眼睛、耳朵，还有鼻子。”
　　“啊？这、给我婆用？为啥啊？”
　　“嗨，这个香油蛊怕童子尿，一会我得让它从嘴里出来，如果处理不当的话，让这东西从别的地方出来了，老人身体可能就会有些损伤，所以得提前封住其余六窍，只留一个嘴巴。”
　　许家辉一时间没敢上前，估计也是不忍心这么对自己奶奶，站在原地，皱着眉头犹豫好半天。
　　最终还是许传霖站了出来，“唉，给我吧，左右都是一死，那就不如拼一把，现在除了这孩子，咱们也没别的法子了。”
　　说罢，许传霖就挽了挽袖子，上前去抹泥巴。
　　一切弄好了，我端起另一碗尿，“列位，来帮个忙，帮我扶起老人，让老太太把这碗尿喝下去。”
　　“啊？还得喝尿？”许家辉微微一愣，不由低声惊呼出声。
　　我耸了耸肩，无奈的苦笑着，“对呀，我不是说了么？这东西怕童子尿，只有童子尿才能把它逼出来，来吧，都别犹豫了。”
　　见我说得这么肯定，许家的人咬了咬牙，这才上前，七手八脚的把老太太给馋了起来，随后许传霖接过我手里的尿碗，掐着老太太的嘴巴，一口气灌了下去。
　　灌完了尿，老太太也有反应了，眉头紧锁，牙关紧咬，双手还捂着肚子，估计也是那东西在肚子里面开始折腾了。
　　见此，我走到墙上，把挂在墙上的那块腊肉取了下来，然后装进事先准备好的黑布口袋里面。
　　蚰蜒这东西就喜欢钻洞，这青天白日的，也肯定不容易弄出来，所以这个时候就得用黑布口袋了，里面在加上生肉做引子，估计就能出来了。
　　我招呼众人，让他们抱着老太太面朝下，随后我就把黑布口袋套在了老太太的头上。
　　不多时，就只听老太太一阵干呕，紧接着就吐了起来。
　　吐了大概能有三分钟，老太太终于开口了，有气无力的嘟囔着，“唉！这是地府吗？怎么黑漆漆一片啊！”
　　“哈哈哈，老奶奶，这可不是地府，您在鬼门关前走了一遭，阎王爷说您福大命大，让您还阳了！”
　　说话间，我就把黑布口袋取了下来，我帮忙擦掉他脸上的泥巴，老太太眯着眼睛，有气无力的盯着我看了看，随后他这几个儿子也都围了上来。
　　“娘，咋样了？还难受吗？”许老大着急的喊着，老太太茫然的看了看大.家伙，就摇了摇头，“难受倒是不难受了，我就是饿，饿的胃疼。”
　　“孩子，我娘这……”
　　“好事，知道饿了，这就是好事了！正常现象！”我看向许家辉，“许老板，刚才让你们准备的参汤，准备的怎么样了？”
　　“我打电话问问。”许家辉拿出手机去打电话，我看像许传霖，“大叔，今天就别给老太太吃东西了，多喝点参汤，先吊住这口气，从明天开始，就给老人吃点清淡的东西，然后慢慢调养，回头最好还是弄去医院，让大夫好好瞧瞧，毕竟我也不是专业的大夫。”
　　许传霖连连点头，“好好好，辛苦你们了，真是太感谢了，你这是救了我娘一条命啊！你让我怎么谢你啊！”
　　我笑着摇了摇头，“嗨，有什么好谢的？此事因我而起，也当由我而结束，你们就不用客气了。”
　　说罢，我一抖布袋子，里面的东西也被我倒了出来。
　　老太太这几天也不知道吃了什么，味道这个冲啊！布袋子一倒出来，大家都不由皱起了眉头，强忍着胃里的翻江倒海。
　　我定睛一看那块腊肉，就只见在腊肉之上，趴着一只小母手指大小的蚰蜒，通体血红，此时正在那啃腊肉呢。
　　“孩子，就是这东西在折腾我娘？”许老大盯着蚰蜒，恨得咬牙切齿，我点了点头，“不错，就是这东西，还好它没毒，不然就没救了。”
　　“唉！真是不可思议啊！谁能想到，人的身体里面，还能有一只大虫子啊？”许老大上前一步，抬脚就要踩死它，不给过却被我给拦住了。
　　说实话，这东西可不能就这么弄死了！

第141章 第一百四十一章 关二爷睁眼
　　这玩意和那只螳螂可不一样，那只螳螂纯粹是作死，趴在地上也就罢了，还敢趴在我脚下，我踩死它也不会让人怀疑。
　　但这只蛊虫可不一样！
　　这可是蛊师放在人体里面的，专门用来控制人的！一旦弄死了，蛊师立刻就能知道，自己的蛊术不但被破了，就连蛊虫都让人给灭了。
　　要知道，蛊虫和蛊师之间，都存在某种联系，如果就这么弄死了，蛊师也肯定会有所察觉。
　　而对方既然设好了圈套，让我们过来，就说明他们已经有了十足的把握，现在弄死这东西，我们就会提前暴露目标，代表我们已经知道他们的存在了。
　　如此一来，对方也肯定会在想办法，或者是直接逃走。
　　那既然如此，就不如将计就计，把潘武庆他们蒙在鼓里，让他们以为我们还不知道，许家的人也仍旧被他们掌控，这样一来事情就会变得比较简单了。
　　见我不让杀，许老大微微一愣，“咋了？这虫子还有啥说道？”
　　“这……大叔，我们留着还有用，您就先别管了。”
　　“那这玩意还有危险吗？不能再害人了吧？”
　　“这……这东西到是挺危险的。”我想了想，“许老板，你让人找个玻璃瓶子，把这虫子收好了，里面再放一块生肉，好吃好喝伺候着，等我们回头弄死了那个蛊师，这东西你剁成肉馅包饺子，我们都不管。”
　　“额，包饺子就算了，这玩意怪恶心的。”许家辉苦笑着连连摇头，“对了，这得等到什么时候啊？那伙人也没说啥时候来啊？”
　　我看了一眼胖子，胖子低头思索着，“按理来说，他们应该快出现了吧？老话说得好，迟则生变啊！咱们既然已经到这了，他们就没理由拖着不下手，我感觉……也就是这两天了，你说呢？少班主？”
　　我想了想，感觉胖子说的也对，“许老板，您就听我的吧，先伺候好这虫子，等回头事情搞定了，就啥事都没有了。”
　　许家辉点点头，刚想说话，我却突然想起了一件事，“哎对了，许老板，我看你们村子这也不大啊，要是来个外人啥的，你们不会不知道吧？难道你们就没发现那伙人在哪？”
　　听我这么说，还不等许家辉说话，胖子就笑了，一巴掌拍在我的肩膀上，“我说少班主，您老是真没见过世面啊，你以为这是北方啊？这是南方啊！到处都是山，山里到处都是人家，藏个人就跟大海捞针似的，你上哪找去？”
　　“是啊，这山里还有不少荒废的老房子，要是藏个人的话，确实是不容易被发现，而且我这段时间也让人到处打听过，可就是没找到这伙人，之后我还想过报警，结果我婆就撑不住了，没办法，我们只能听他们的话，把你们……”
　　许家辉话说一半，我的手机就进来一个电话，拿出来一看，还是贵叔打来的。
　　“喂，少班主，时间差不多了，大家.伙也都准备好了，主家那边啥态度啊？咱们这破台仪式还整不整了，戏还能唱吗？”
　　“一切照常！”我看了一眼时间，已经十点二十了，还差十分钟，“许老板，我和胖子还有点事，得回去盯着点，对了，你们家好像不在主干道上吧？我们得往哪边走？”
　　许家辉指了个方向，“你们往这个方向走，不是很远，绕过两排房子，就能看到河水了，顺着河水走，最多十几分钟就到了。”
　　“好好好，那就先告辞了，晚上我们开场的时候，诸位甭忘了来听戏。”
　　我拉着胖子出门，许家辉也追了出来，满脸的歉意，“那个……不好意思哈，阿婆大病初愈，我得留在身边伺候，不能带你们去了，那个……我找个人给你们带路吧？”
　　说罢，许家辉看向院子里面，一个七八岁的小孩，对他招了招手，“崽崽，你带着这两个叔叔，去一趟关帝庙那边，乖一点哈，回来小叔给你买变形金刚。”
　　“哎，好嘞。”
　　小孩兴奋的叫了一声，随后就屁颠屁颠的跑了过来，拉着我们就往外走。
　　出了院子里面，小孩蹦蹦跳跳，一路走小道，还说自己有一条秘密通道，一会就能到。
　　一听小孩这么说，我也高兴了，正好不耽误我们的事，我还能帮着贵叔镇镇场子，要是有啥邪魅兴风作浪，我也能顺手把它做了。
　　然而，正当我们以为能提前到地方的时候，尼玛！小孩一步两步三步……Duang的一下就掉粪坑里了！
　　好在我身体反应比较快，及时刹住了车，不然非得把自己甩进去不可！
　　看着小孩在里面咕嘟咕嘟直冒泡，我也被吓傻了，这尼玛找人带个路，还把人给溺死了可不行啊！
　　顾不了这么多，我把手机啥的交给胖子，随后就跳了进去。
　　粪坑不是很深，基本也就是到我胸口以下，所以我也不用吃粪，没一会的功夫，我就把小孩给捞了上来。
　　我一屁股坐在地上，也顾不得休息，连忙上前给小孩人工呼吸，心肺复苏啥的。
　　折腾了好半天，小孩可算是醒过来了，回头看了一眼身后的粪坑，我也忍不住想骂娘。
　　谁家这么缺德啊，弄了这么大一个粪坑也不管，而且目测这粪坑也有些年头了，里面都是发酵好了的牛粪，上面还有一层晒干了的老泥，要是不踩一脚，估计都没人怀疑这是个粪坑。
　　不过这一脚下去，嚯！妥妥的沼泽地啊！
　　太危险了！好在我个子高了点，要是在矮点，我这个豢龙氏的传人，非得吃一嘴的牛粪不可。
　　小孩估计也是被吓到了，哇哇的哭，满地打滚，嘴里还骂骂咧咧的喊着当地的方言，我们听不懂，自然也不知道咋哄了，只能看着小孩在这哭。
　　而且这小孩哭了不要紧，要命的是这四周的邻居也都出来了，非得说我们是人贩子，无论如何都不让我们走了。
　　还有一个中年大叔，手里拿着粪叉子，在一边看着我们，看他这架势，估计我要是动一下，他就得要了我的老命。
　　给我弄得这个无语啊，心说大叔你有这时间，去弄弄那个粪坑不好么？非得在这为难我？
　　等了许久，许家辉这才带着人过来了，他和附近老乡解释了一下，老乡们这才放我们走，可就算是放我走，我还能去哪？
　　尼玛，一身的牛粪啊，我自己闻着都呛鼻子，这要是走到那边，还不得臭一路啊？
　　而且折腾了这么半天，都快十一点了，去了也没用，估计破台仪式都快弄完了。
　　许家辉确定了自己小侄子没事，他也是忍不住好笑，让我直接脱了衣服去河里洗个澡，还说平常村里人洗衣服啥的，就在这条河里。
　　其实在许家辉来之前，我也是这么想的，但是胖子非和我说，南方人爱干净，河水什么的，人家可能还得洗菜，或者是洗衣服，所以没让我下去，免得让人打死了。
　　不过现在许家辉都这么说，那我也没什么好犹豫的了，衣服我也懒得脱了，直接跳到了河里。
　　河水不是很深，刚好在我脖子下面，见此，我也放心了，一边搓着身上的牛粪，一边往下游走，因为关帝庙就在村子的尽头，河水的旁边。
　　洗了一会，许家辉又一脸嫌弃的，把自己小侄子也扔了下来，让我帮忙洗一洗。
　　然而，等到这孩子下来之后，我也彻底傻眼了！
　　我的天啊！这孩子下了水之后，就他妈跟一条鱼似的，游的比我还快，鱼见了都得是他孙子，踩水踩得也好！
　　我踩水的话，河水最多能到我胸口上下，可这孩子小半个身子都在水面上面。
　　一看到这情况，我也蒙了，问这孩子水性这么好，为啥刚才没自己上来，还害得我弄了一身牛粪，结果这孩子却说他被吓倒了，一时间忘了自己会游泳的事情了。
　　而且那里面都是粪汤子，一半水，一半粪，他在那里面也折腾不起来，要不是他反应快，及时闭气，估计还得再多吃几口粪。
　　行吧，小孩解释的这么完美，我也只能自认倒霉了，看来我是有此一劫啊。
　　我跟在小孩后面，顺流而下，走了许久，身上的牛粪都冲干净了，这才赶到关帝庙这边。
　　而此时，贵叔这边也早就散场了，大家.伙正在那脱戏服呢，再不就是坐在树下纳凉，杨薇悠也坐在戏台子上，拿出手机给自己的戏装拍照。
　　见我和胖子赶来了，贵叔一边脱着衣服，一边走了过来，“少班主，你们……怎么从水里来了？”
　　“嗨，孩子没娘，说来话长，甭提了。”我跳上岸，看了看戏台子上面，“破台顺利吗？出啥事了吗？”
　　“没有，一切正常。”贵叔偷眼看了看正在那臭美的杨薇悠，欣慰一笑，“这孩子好啊，我稀罕！”
　　“啊？你稀罕她啥啊？就这么一上午的功夫，他就把你给收买了？”
　　贵叔摇头晃脑，难得的高兴，“不不不，你不懂，你看那孩子，多稀罕咱们戏服啊，她喜欢京戏，我就喜欢这孩子，而且嗓子也透彻，比你们这两个臭小子好多了。”
　　我摇头苦笑，杨薇悠这哪是喜欢啊？她就是图个新鲜，想拍几张照片，发个朋友圈。
　　“对了，薇薇没添乱吧？”
　　“没有没有，这孩子可好了。”贵叔脱下衣服，教给了胖子，随后也在我身边坐了下来，“少班主，有件事，我不知道该说不该说。”
　　“啊？叔儿，咱都认识这么久了，有啥话你就直说，咱都是自己人。”
　　贵叔点了点头，回头看了一眼关帝庙，“少班主，你看二爷那眼睛，是不是睁开了？”
　　闻言，我顺着贵叔的目光看去，就只见庙里的关二爷神像，正侧身端坐在一把太师椅上，一手拿着书，一手撩着长髯，浑身上下，威风霸气，虎目圆睁，更是杀气腾腾。
　　见此，我也不由微微一愣！
　　一般来说，不论是画像也好，还是塑像也罢，关二爷都不会睁开眼睛，因为关二爷一身的傲骨，眼里瞧不上其他人，所以平常都是闭着眼睛，但若是睁开了眼睛，那就是要杀人了！
　　但唯独《夜读春秋》这副神像，是睁开眼睛的，因为二爷要看书嘛，不睁开眼睛也没法看书。
　　不过就算是看书，也只是虎目微睁，窄窄的一道缝，而从古至今，也从未有过把眼睛完全睁开的神像，或者是画像，都没有！
　　要知道，关二爷这可是武圣啊，一身的杀气，睁开眼睛就要杀人了！这谁能受得了啊？！
　　我看的直愣神，胖子也凑了过来，“叔儿，咱们昨天下午来的时候，二爷是睁开眼的吗？”
　　“这……”贵叔微微一愣，喃喃的自语说道：“说实话，我昨天也没怎么注意看，但是刚才破台的时候，我明显看到神像动了一下，就是……嗯……咋说呢？”
　　贵叔纳闷的挠了挠头，“就是……就是那种感觉吧，感觉像是，二爷刷的一下就睁开眼睛了，把我吓了一跳！”

第142章 第一百四十二章 破台遇妖风
　　见贵叔如此说，我和胖子也愣住了。
　　二爷睁眼，这可不是什么好事啊，而且还是突然睁开了眼睛，十有八.九就是某种危险的预警。
　　“少班主，你……是不是没经历过破台？”贵叔看向我，突然开口问道。
　　我尴尬一笑，“额，确实是没经历过，我来咱们戏班子才一年，你们演出的地点，也都是到常去的那几个村子，所以戏台子都是用过的，破台……我这还是第一次，结果还错过了，嘿嘿。”
　　贵叔点了点头，看了看戏台子上面，“我……咋说呢？很奇怪！说不出的一种感觉，以前破台的时候，都特别顺利，大家乱哄哄的闹腾一下，最后一口血喷在女鬼身上，然后大家.伙把女鬼轰下台，这就算是完事了，可今天……有点邪门！”
　　“怎么邪门了？”
　　我追问着，可贵叔却没着急回答我，而是拉着我往台上走，不过就在贵叔准备给我们演示一下的时候，就只见老陈黑着一张脸，带着四个人赶了过来。
　　一见到我们，老陈就凑了过来，趴在戏台子边上看着我们，“龙先生，你们这够麻利的啊，戏台子都弄好了，情报也弄到了，看来我还真是请对人了！这两万花得值啊！”
　　老陈黑着脸，不冷不淡的吹着彩虹屁。
　　见他这个样子，胖子和我也走了过去，在老陈面前蹲了下来，我随手递过去一支烟，胖呵呵一笑道：“老陈，咋了，这大中午的，你一脸的大酱色，谁得罪你了。”
　　“倒不是谁得罪我了，主要是……”老陈看了看身边，见不少老乡都在围观，他咬了咬嘴唇，迟疑了一下，“那个……方便借一步说话吗？”
　　我和胖子对视一眼，随后就向一边走去，紧接着，杨薇悠跟着贵叔也走了过来。
　　老陈递给我们一支烟，“龙先生，告诉你一个坏消息，妮妮……死了。”
　　“呀？妮妮死了？”杨薇悠顿时一愣，不由惊呼出声，“前几天不是还好好的么，怎么今天就死了？”
　　“唉，甭提了，我们通知了妮妮，让他过来协商一下孩子的事情，可妮妮死活不同意养孩子，那马明又哭又闹，又是威逼恐吓，我们要押他走的时候，他还抱着妮妮跪了下来，求妮妮回去，实在没办法了，我们只好强行把马明押了回去，妮妮也被家人带回去了，可回去之后，妮妮就想不开了，当天晚上就上吊自杀了。”
　　“天呐！”
　　杨薇悠捂着小嘴，瞪大了眼睛。
　　对于妮妮的事情，杨薇悠一直都比较关心，现在听说妮妮死了，她也彻底傻眼了。
　　“不就是养孩子吗？妮妮怎么就想不开呢？大不了先养几年，等男人出来了，在甩给他不就行了？”
　　“唉，哪有这么简单啊？姑娘，你没结过婚，没生过孩子，不知道当父母的难处，你以为这是养条狗啊？说不要就不要？这是两条人命啊！而且……而且……”
　　老陈说到这里说不下去了，身旁的警茶叹息道：“妮妮和那个男人，本来就没有任何感情，孩子也是被强女干后生下来的，而且在有了孩子之后，妮妮也没有享受过当母亲本该有的尊重，相反，这两个孩子反倒是成了妮妮的枷锁，每次妮妮耍脾气，提出要回家的时候，马明还有他们村里的人，就会劝妮妮为了孩子着想，硬是把人留在了村子里面。”
　　“所以说，妮妮对于这两个孩子，压根就没有什么感情？相反，甚至是还有些仇视？”我在一旁问道。
　　那名小警茶叹了口气，“算是吧，其实我们处理的这类案件不少，而大多数被解救回来的妇女，都无法正视自己的孩子，只有少部分人会为了孩子而选择留下来。而能留下来的人，也都是一些年龄偏大的群体，因为对于那些年纪较小的女孩来说，他们自己就是个孩子，让一个孩子，去养另一个孩子，这……只怕是个正常人都很难接受。”
　　小警茶顿了顿，“不管怎么说，反正对于这种家庭，孩子的出生其实就是一种错误，因为在这种父母没有爱情的家庭环境下，孩子无法树立正确的人生观，也享受不到本该有的父母关爱，而且父母也并不会真的幸福。”
　　听完这人说的，我心里也有些不是滋味了，妮妮十六岁就生下了第一个孩子，现在她十九岁，就要当两个孩子的妈？
　　在二十一世纪，我真的很难相信，会有这种事情发生，要知道，我十六岁的时候还在读初中啊！正忙着准备考高中呢，可妮妮却饱受非人待遇，并在恐惧和打骂之下，为人生下两个孩子，而且在男人的恐吓之下，也不得不扮演起母亲的角色。
　　现在她好不容易逃了出来，好日子还没过几天呢，男人就又追了过来，而且还要蹲监狱，并且男人还要她一个人回到陌生的地方，去照顾那两个她从未接受过的孩子。
　　唉！这应该就是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　“老陈啊，妮妮临死前有没有说啥啊？比如要报仇啥的？”
　　“额……”老陈一愣，诧异的看了一眼胖子，“胖爷，您这话啥意思？你的思想很危险啊！”
　　胖子哈哈一笑，“没事没事，我就是觉得这姑娘有点可怜，死的也忒不值了！等回头马明从里面出来了，我找几个人，套上麻袋，我狠狠地……”
　　“别别别，胖爷，有一说一，咱可不兴这么玩！这是法制社会，你当着我这个警茶的面说这些，这不合适，回头你们自己慢慢聊哈，我就不管了，随便你们怎么玩。”
　　“嗯？哈哈哈，好好好，我懂我懂。”胖子咧嘴一笑，“对了，妮妮临死前有没有说过什么？”
　　“唉，那孩子有点轴，大晚上的谁都没说，趁着他们都睡觉了，妮妮就一个人拿着麻绳出去吊死了，等他们早上发现的时候，尸体都凉透了，不过那天从局里回去后，妮妮就一直哭，说什么后悔来到这个世上，也恨那两个孩子和马明，恨不得他们死，也很人贩他们。”
　　老陈说着也感慨了起来，“唉，说到底啊，我还是那句话，罪恶的根源就在这群人贩子身上，他们一天不消停，人口买卖就一天停不下来。”
　　胖子拍了拍老陈的肩膀，“不用说了，我们兄弟都懂，人贩子……肯定帮你们抓到，而且潘武庆这次是主动设计我们，这要是还不收拾他们的话，我们兄弟就真的让人笑话了。”
　　“潘武庆设计你们？”老陈一愣，诧异的看着胖子，“啥情况？潘武庆什么时候设计你们的？”
　　老陈一脸懵逼，也把我给弄愣了，“胖子，潘武庆引咱们来的事情，你没和老陈说？”
　　“额，嘿嘿，还没来得及说。”胖子上前，一把勾住老陈的脖子，“来来来，老陈，这边来，咱哥们慢慢聊。”
　　说着话，两个人就走到河边坐了下来，杨薇悠也看向了我，“养龙的，你当时在长丰村算的那一卦说，妮妮回来之后，长丰村要死七个人，原来妮妮就是第七个人，唉！可惜了，她还不到二十岁呀！”
　　我也有些感触，是啊，还不到二十岁的花季少女，却饱受了如此多的磨难，最后还要以这种方式，结束了自己短暂且又痛苦的一生。
　　这个仇，我的得她报了！
　　虽然和我没什么关系，但整件事听起来是真的让人生气，更别说潘武庆现在还主动挑衅我了，甚至是还敢威胁我家里人。
　　不过话说回来了，我是真的没想到，我卦中的最后一个人，竟然就是妮妮本人。
　　这算什么？因妮妮而起，也因妮妮而结束？
　　潘武庆当年把妮妮卖去了南方，而妮妮回来之后，也让潘武庆慌了，为了掩盖证据，潘武庆杀了那五个女生，现在妮妮也结束了生命。
　　这算不算是老天对我的一种示警，告诉我这件事该结束了？
　　抽完了手里的烟，贵叔也拉着我再次回到了台上。
　　我们两个人站在戏台子的中.央，贵叔指着脚下，“少班主，当时我就站在这个位置，他们也都在我后面，丫头则是在我们对面，当时的风……我要是没记错的话，就是西北风，一直在我们背后刮风，可奇怪的是，我扭掉了鸡头，喝了一口鸡血喷丫头的时候，喷出去的血，竟然自己回来了。”
　　“嗯？回来了？什么意思？”
　　“这个……很奇怪！咋说呢？当时的风不大，风向也没变，一直在我们背后吹，按理来说，有风的情况下，我们还是顺风，那鸡血应该喷的更远啊，可奇怪的是，我喷出去的鸡血，竟然自己飘回来了，还弄了我满脸。”
　　我盯着贵叔看了看，可贵叔已经卸完妆了，脸上的鸡血也早就看不见了。
　　见此，贵叔连忙走到后台，挑开帷幔，把自己刚才穿过的戏服拿了出来，“你看，这身上都是鸡血，就是那阵喷上去的，我当时还不信邪，又喷了一口，可结果还是一样，为了不影响破台仪式，我实在是没办法了，只好抓着死鸡，硬往丫头身上蹭了点，这才算是没耽误正事。”
　　“当时风在西面，是从你们身后往东吹？可鸡血喷出去之后，风向没变，鸡血却回来了？”
　　我低着头喃喃自语着，眼神也不由看向了关帝庙内的二爷，却发现关二爷的眼睛，正看着戏台子的东面。
　　见此，我貌似也明白怎么回事了！
　　鸡血阳气重，可以辟邪，如果鸡血喷不过去的话，那只能说明，戏台子的东边有某些邪祟，这东西怕鸡血碰到自己，破了身上的邪气，所以这才略施小计，把鸡血吹了回来。
　　而关二爷睁眼，也就可以解释了，二爷应该就是在给我们一些提示！告诉我们，戏台子那边有东西！
　　只是当时我不在现场，贵叔等人没明白怎么回事。
　　“哎对了！我想起来了！”见我盯着戏台子后面的关二爷看，贵叔也连忙说道：“当时就是喷鸡血的时候，我喷了两次之后，觉得事情有些邪门了，然后就看了一眼庙里的二爷，希望二爷能保佑咱们，结果就看到了二爷睁眼！”
　　我点了点头，心里的答案已经快要呼之欲出了，甚至是，我还想到了一些其他的事情。
　　看了一眼戏台下面，正在和老乡说话的许家辉，“许老板，你过来一下，我有点事找你。”
　　许家辉点了点头，和老乡们寒暄了几句，随后就走了过来，“怎么了兄弟，有什么事吗？”
　　我指了指庙里的关二爷，“许老板，你看关二爷的眼睛，这眼睛是一直睁开的，还是最近才睁开的？”
　　许家辉看着关二爷微微一怔，“额……这个我还真没注意，不过以前的关二爷好像是闭着眼睛的，小时候我们就经常在这玩，现在睁眼睛……应该是油漆掉了吧？”
　　在许家辉这里得到了肯定答案后，我也彻底明白了，我走到贵叔身边，凑到他耳边，“叔儿，刚才你和说的这些话，没和别人说吧？”
　　“额……还没说呢，咋了？真有啥问题啊？”
　　我点了点头，但马上就又摇了摇头，“也不算是啥问题，我还能应付，不过……叔儿，这件事你就甭和其他人说了，尤其是关二爷睁眼的事情，不能再提了！”
　　贵叔见我神色凝重，不是在开玩笑，也连连点头，“那胖子那边……”
　　“胖子你不用管了，一会我自己去和他说，你只要别和其他人说就行了，这件事交给我了！”

第143章 第一百四十三章 又见九头虫
　　下午两点的时候，老陈临时抽调的那些人也都到位了，我本来是想让他们直接进来的，可老陈却说，潘武庆和我们这些人打过交道，所以也都认识我们这些人。
　　如果让他们那些人都进来的话，村里生面孔太多了，就有可能打草惊蛇，所以就没敢让他们直接进村，而是在村子附近待命。
　　我想了想也觉得也没什么，反正人都到位了就行，再且，潘武庆这些人也都非常人，如果动起手来，老陈这些人也未必能派得上用场。
　　关键时候还是得靠我们几个人，等我们把潘武庆拿下了，老陈这些人再进来也不迟。
　　我们几个人聊着事情，不多时，午饭也开始了，大家.伙聚在农家乐吃着东西，许家的人也都赶了过来，为表诚意，许家的几个长辈也都亲自陪酒，许家辉更是给我亲自倒酒。
　　主家给了这么大的面子，按理来说，我们也应该陪喝几杯，但晚上还有演出，潘武庆等人还在附近，所以我们也不敢喝太多，只是浅浅的舔了几口酒。
　　对了，有件事不得不说，我严重怀疑，南方人绝对背着我们北方人偷偷进化了……
　　尼玛！辣椒吃的跟不要钱似的，一口辣椒一口酒，看得我头皮发麻！
　　我试着尝了一下他们这种节奏，结果我的胃差点没被点燃了，辣的我整张脸都是麻的。
　　湖楠人……绝对背着我们偷偷进化了！
　　见我们实在是吃不了辣，许家辉只好让人，又另外重新给我们安排了一桌饭菜，这才算是把午饭应付过去了。
　　常言道，饱吹饿唱，这吹唢呐什么的，必须得吃饱饭才能演出，不然干活没力气，但是唱戏的不一样。
　　我们唱戏的必须得饿着肚子，因为人在饥饿的状态下，发音和音质才能达到最佳效果，甚至是以前还有上台前空腹两个时辰的说法。
　　虽然我不知道这种说法有没有科学依据，但事实证明，在唱大戏的时候，饥饿确实能起到一定的作用，最不济，上了台之后，不会出现打嗝放屁等尴尬的事情。
　　所以，因为晚上有演出，自然这午饭吃的就比较晚，等我们吃完了，时间也不早了，六点开场，现在都三点多了，大家正好可以空腹一个多时辰。
　　吃完了饭，大家.伙休息了一会，就回到了关帝庙那边上妆换衣服。
　　杨薇悠吵着让贵叔给她安排个角色，贵叔也是宠着杨薇悠，说啥都答应，所以就安排她晚上跟着做了个宫女，也就是龙套角色，上台不用说话，也不用开嗓，只需要跟着大家在台上走一走就行。
　　他们画好了妆后，杨薇悠就又变成了中午时的那副样子，拿着手机开始各种自拍，我打开朋友圈一看，好家伙，九宫格一个接着一个的自拍，定位也都是在湖楠。
　　看着手机我也忍不住好笑，合着这姑娘是把这次演出当成旅游度假了。
　　然而，贵叔坐在一边，见杨薇悠这么喜欢戏服，脸上也尽是欣慰之色，不断的感叹自己后继有人了什么的。
　　听着贵叔的感叹，说实话，我心里是真的捏了一把汗啊！
　　杨薇悠这哪是喜欢啊？这妹子纯粹是在这摆拍来了，用胖子话说，这就是三分钟热乎劲，回头稀罕够了，还不一定能不能喜欢呢。
　　到时，贵叔还不得伤心透了？
　　不过也不怪贵叔，他这人就是这样，太喜欢京戏了！看谁都像是个好苗子，看谁都觉得京戏后继有人了。
　　是个人到他跟前，和他说一声自己喜欢京戏，贵叔都能把这个人当成宝，谁让现在京戏的观众不多呢？更别说肯去学京戏的人了。
　　…………
　　大家准备好了，时间也差不多了，一切还都是按照老规矩整，开场打鬼，必不可少。
　　贵叔画着关二爷的妆，迈着虎步，一步两步走到台前，开口叫板之后，女鬼登场，贵叔京腔念白后，插刀站定，然后就是追着女鬼打。
　　三圈过后，贵叔手举大刀，一刀砍倒女鬼，众人上前，把女鬼抬下去，贵叔等人纷纷下场换装。
　　不多时，贵叔等人也再次上场，开始唱《走三关》这出戏，也就是《红鬃烈马》的一折，讲的是薛平贵做了西凉王后，不远千里赶回寒窑去见糟糠之妻，王宝钏。
　　而这出戏，也是许家老太太临时点的，因为她丈夫当年就是如此，建国后，不远千里回到河楠去接她过来生活。
　　就是可惜了，这老太太身子太虚了，来不了，不能亲眼看这出戏，只能让许合先拿着录像机过来录像，打算以后慢慢看。
　　台上有条不紊的进行着，胖子递给我一支烟，“少班主，七点了，再过半个小时天就要黑了，潘武庆那伙人还不动手？”
　　“呵，不急，他们等不了多久了，最迟也就是今夜子时。”
　　“你这么有把握？”胖子迟疑地看着我，我淡淡一笑，倒也没着急回答他的话，而是回头看了一眼围观的老乡。
　　湖楠地区也有自己的戏曲，其中影响力最大的就是岳阳花鼓戏，流传至今已经有七百多年历史了，除此之外还有武陵戏、巴陵戏、花灯戏、湘剧等等。
　　随便拎出来一个，都不比京戏的历史差多少。
　　而来之前我也查过一些资料，京戏在湖楠地区的演出其实很少，因为当地人根本就接受不了。
　　而对于他们来说，真正深受喜爱的还是花鼓戏，这才是人家本土戏曲！有着地方特色，还有着他们地区的民俗文化。
　　所以来之前我就做好了没有观众的准备，可让我没想到的是，湖楠这边的老乡实在是太给面子了，几乎大半个村子的人都来了，戏台子下面人头攒动，黑压压的一片。
　　当然，他们也是真的听不懂，虽然人都来捧场了，但也都是三五成群，四六一堆的在一起各聊各的，几乎也没几个人听戏。
　　“胖子，人有点多啊，潘武庆他们人有多少咱们不还知道呢，如果动起手来，老乡们可就要遭殃了。”
　　“那咋整？人家老乡都来捧场了，咱们要是把人家赶走了，这还做不做生意了？名声可就臭啊！”
　　确实如此，唱戏的可以没有观众，但绝对没有把人往外赶的规矩，观众要是走了，我们戏班子的名声也要臭了，这戏也就不用唱了。
　　我迟疑了一下，“赶人走的事儿，咱们确实不好开口，你去找许家辉，让他出面，八点后就清场，我估计潘武庆迟迟没有出手，也是在等这些人走。”
　　“嗯？啥意思？他还怕人多？”胖子微微一愣，“人越多，他们不就越高兴么？要是有啥危险，他们还能顺手抓个人做人质。”
　　我自嘲的笑了笑，“话说如此说，可事实上哪有这么简单啊？蛊术这种东西，也就你们道家承认他们是正派法术，可在我们豢龙氏眼里，这玩意就是一种旁门左道。”
　　“啊？为啥这么说？”胖子来了兴致，搬了个小板凳坐了下来，随手递给我一支烟。
　　我接过点燃抽了一口，“蛊虫是怎么炼制出来的？还不是将一大堆虫子放在一起，不给它们吃，不给它们喝，让它们同类相食，最后活下来的就是蛊虫，而这个蛊虫还得喂它吃各种毒药，甚至是活人和死人的血肉，并且训练它怎么去攻击一个人，而且蛊师为了达到和蛊虫心意相通，还得给蛊虫喂食自己的血肉，你说，用血肉豢养出来的东西，能是啥好玩意？这种法术还能算得上是正派？”
　　胖子想了想，“哈，好像也是这个道理。”
　　“对呀，蛊虫这种东西，用血肉喂养出来之后，就具有一定的灵性，同时也伴有一定的邪气，这种邪物……我还真瞧不上眼。”
　　胖子若有所思的点了点头，“怪不得你说潘武庆在等这边人少了再动手，合着是这蛊虫怕人多？”
　　“嗯……可以这么理解吧，不过确切点应该说是怕阳气！咱们这边人太多，阳气太足了，蛊虫也不敢靠近，毕竟这东西浑身邪气，遇到太强的阳气，就有可能被冲散身上的邪气。”
　　胖子点了点头，算是彻底听明白了，随后也起身去给许家辉打电话，让许家辉过来，想办法解决这边的事情。
　　交代完了，胖子也坐了回来，“少班主，刀爷咋还没来呢？”
　　“废话，你问我，我问谁去？那天刀爷走的时候，我都没见到人，是他和你说的，今天黄昏咱们就能见面，这都晚上了，人还没来？咋回事啊？”
　　“我也不知道啊！吃午饭的时候，我就给刀爷打过电话了，可刀爷就是不在服务区。”胖子大呼冤枉，随后也拿出手机，再次打电话给刀爷，然而，结果还是一样，刀爷依旧是不在服务区。
　　“刀爷咋回事啊？没他镇场子，我还真有点没底气了。”
　　刀爷虽然不懂法术，但是刀爷的刀法是真的牛皮啊！
　　一旦给了刀爷近身的机会，别说潘武庆了，就连我都没时间施展法术，他一刀下去，就能要了我的命。
　　刀爷不在这给我镇场子，我心里还真有点发虚，毕竟拳脚功夫什么的，我和胖子都属于半吊子，真正牛皮的还是刀爷。
　　“咋滴？听你这口气，你慌了？”
　　“废话，刀爷不在这，你不慌啊？而且一个潘武庆也就罢了，现在还把他师傅给搬出来了，再加上一个九头虫，我这心里是真的没底啊。”
　　“他师傅……你也没把握？”
　　“这……唉，咋说呢？”我一脸的蛋.疼，“蛊术这玩意，我压根就没接触过，现在虽然有些了解了，但那也只是在书上看的，属于纸上谈兵，一点实际经验都没有，我就怕一会失手了，再把咱们装进去，而且九头虫那东西我还不能杀，只能降服，这难度系数就有点大了。”
　　“要不……你给我个护身符啥的，我帮你拖着潘武庆，你对付九头虫和他师傅？”
　　我心烦的摇了摇头，“我不是和你说了么？我现在是属于纸上谈兵，压根就不了解对方，也不知道对方都会什么蛊术，我还咋给你护身符啊？”
　　胖子没有护身符不行，但是刀爷不一样，刀爷压根就用不着护身符。
　　只要让刀爷有了近身的机会，别管对方法术有多牛B，刀爷的刀法一经施展，对方绝逼没有施法的机会。
　　这也是我为什么这么依赖刀爷的原因！
　　胖子咬着嘴唇，低头捉摸着，估计也是没有啥好办法，等了一会时间也不早了。
　　在许家人的安排下，在场这些看热闹的人，也都陆陆续续散场了，只剩下几个许家的人，在这里给我们捧场。
　　其实倒也不用他们捧场，毕竟今时不同往日，我就怕一会动起手来，在伤及无辜。可胖子非说一个人不留反倒让人怀疑了，所以就让许家的人留下几个。
　　我们这边还是有条不紊的唱着大戏，待等十点多的时候，就只见在一旁的山丘后面，晃晃悠悠走下来一个人。
　　我定睛一看，嘶！潘武庆！这货终于还是来了！
　　而且不只是潘武庆，就连九头虫也来了，对了，这九头虫还不知道在哪得来的机遇，看样子道行是长进了不少，别说变化成人了，现在他都能随意变化大小了。
　　此时的九头虫，看起来就是一条蛇似的，盘绕在潘武庆身上，要不是他头顶的犄角和身上的绒毛太过明显，在加上只有上半截身子，只怕我都想象不到，这就是那条九头虫！

第144章 第一百四十四章 为虎作伥
　　一见到潘武庆来了，胖子也连忙招呼许家的人，让他们去后台避难，其余人等也拿出事先准备好的雄黄粉啥的，洒在戏台子和后台的四周，避免毒蛇一类的东西过来。
　　至于台上的贵叔等人，则是稳如泰山，眼里仿佛是没看到潘武庆似的，依旧是一脸淡然的唱着戏。
　　对于一个作艺的人来说，戏比天大，就算是天塌下来，戏也不能停，必须得等这一折子戏唱完了，这就是作艺之人的基本素养，除非是到了真正万不得已的时候。
　　再且，戏班子的响器，也都能克制一般的邪祟，贵叔他们不停下来，也算是再给我撑腰了。
　　潘武庆见我们如此淡定，一时间也没敢上前，而是在戏台子三米开外的位置停了下来。
　　“老哥，又见面了。”我咧嘴一笑，潘武庆也是如此，憨厚的挠了挠后脑勺，“老弟，没想到吧，会在这遇见哥？为了把你引来，我可是煞费苦心啊！哈哈哈。”
　　“嗨，该说不说，老哥你这就有点下三滥了哈，让人引我入彀，来个瓮中捉……你等会，这个词好像不太好，我在想想，要不……关门打狗？尼玛，这也是骂人的。”
　　“哈哈哈，老弟，兄弟我是真的佩服你，都这个时候了，还一点都不担心？”
　　“你不也是一样？”我淡然的看着他，指了指身边的老陈，“都是老朋友了，警茶都来了，您老也不怕？”
　　“怕什么？今天过后，你们都得死，兄弟我已经无所畏惧了！”
　　说罢，潘武庆从口袋里面掏出一个小瓶子，砸到地上之后，瓶子里面的粉末就好似孢子粉似的，开始四处飞散。
　　眨眼的功夫，我们一行人就被这股红色的粉末给笼罩住了，也不知道有没有毒。
　　见此，我本想现在就出手的，可看了一眼四周，却没见到潘武庆的师傅现身，一时间我也有些不敢轻举妄动了。
　　不把他们一网打尽，迟早都是个麻烦，还是得拖到他师傅出来，就算不一网打尽，这货要是背后偷袭我也受不了啊！
　　“老哥，就这么……动手了？咱们一个多月没见了，不再聊会了？”
　　“哈哈，聊什么？”潘武庆舔了舔嘴唇，腼腆一笑，“我也看过小说，按照小说情节，反派一般都死于话多，兄弟，别挣扎了，上路吧，来世别和兄弟我为敌了！老哥我是真的看好你，可惜啊！可惜你不开窍，非得和我为敌！”
　　话说到这里，潘武庆看向左边一座山头，“师傅，一切都弄好了，施法吧！”
　　话音落下，山峦那边，就传来一阵阵类似于经文的声音，不过相比较经文来说，就显得更加晦涩了，仔细一听，应该就是本地人用方言，在诵读某种祭文。
　　胖子看了我一眼，“少班主，这货……挺他妈鸡贼啊！还知道反派死于话多的这个定律？不好弄啊！你有把握没有？”
　　“如果他们都在，我有五五开的把握，但是那个老蛊师不在啊，这就很麻烦了，我怕他背后偷袭我。”
　　“那咋整？要不让老陈打电话给他同事，去山里……爱我草，什么玩意？！怎么还地震了！”
　　胖子话说一半，我们脚下的戏台子，就开始疯狂震颤，仿佛是有什么庞然大物，要从地下钻出来似的。
　　贵叔一个脚下不稳，直接倒在了我怀里，我一把扶住他，“叔儿，不能在唱了，事情有点麻烦，你带着大家.伙去后台，这边交给我。”
　　说罢，我又拿出一张符文交给贵叔，“叔儿，记住，等所有人都进入后台后，你就把这张符贴在门口，任何人叫门都别开。”
　　贵叔微微一愣，“这、这啥玩意啊？管用吗？”
　　“管用，这叫本命符。”
　　我推搡着贵叔离开了戏台子，胖子也凑了过来，“本命符？这是啥玩意？”
　　“本命符，每年大年初一子夜交替之时，也就是紫气东来的时候，我取眉心血画的符纸，就是本命符，只要我不死，这符纸就不会破。”
　　“这么牛？回头你给我一沓。”
　　“你当这是大白菜啊？这东西画起来可没有这么简单，画符之前，我得斋戒一个月，一年只能画一次，每次还不一定能成功，这十多年来，我才画了三张。”
　　“我去，这玩意……爱我草，什么玩意抓我。”
　　胖子话说一半，身子就是一个踉跄，一把扑倒在我怀里，我定睛一看，就只见一直惨白干裂的手掌，正死死地抓着胖子脚踝往戏台子下面拽。
　　“砰砰砰——”
　　一连串的炸响过后，戏台子上也多了许多东西，人的脑袋啊、胳膊啊、脚啊、大腿啊、胯骨轴啊啥的，铺的到处都是，都快和乡下摆摊差不多了。
　　最恶心的是，这些东西还会动！
　　胖子看的一愣，忍不住破口大骂，“老潘，你他妈多少有点下三滥啊！施法可以接地气，你他妈接地府算怎么回事？整点人间的玩意儿行不行？没有一个全乎的，都是些零碎！你弄个人也行啊！”
　　“你甭贫了！管好你自己！一会真给你弄来个人，看你咋整。”
　　我拿起一旁桃木剑，剑也不出鞘，直接拍向抓着胖子腿的那只手。
　　“噗”的一下，整个手掌就被我砸成了一滩烂泥，肉酱崩的到处都是。
　　胖子擦了一把脸，“哈tui，这啥玩意啊，这么不经打？老潘，你太恶心了，肉酱不放蒜，味道少一半！哈tui，还糊嗓子眼儿！”
　　“闪开！”
　　这家伙实在是太贫了，我一把推开胖子，站定身形，桃木剑在戏台子上猛的一插，咔嚓一声，桃木剑就被我钉进了木板缝里。
　　我左手掐着灵官决，高举过头顶，“天地无极，乾坤借法，镇！”
　　“砰——”
　　我一掌趴在剑柄之上，以我为轴心，整个戏台子就仿佛是爆炸了似的，掀起一阵强大的冲击波，瞬间就将这些零碎震成了肉末，就连胖子都差点被震飞了出去，要不是我反应快，一把把他揪到了我后面，估计他现在就在舞台下面了。
　　震退了这些零碎，我定睛看向台下潘武庆，“老哥，还有啥本事，都亮出来吧？”
　　“哈哈哈，不急不急，你看这儿！”
　　潘武庆一指东面，我顺着手指看去，就只听“嗷”的一声虎啸，一只爪子破土而出，砰地一声拍在地面上，震的大地都一阵颤抖。
　　胖子眸光一紧，连忙躲到我身后，“少班主，底牌出来了。”
　　我点了点头没说话，而是死死地盯着那边，不多时，地下的东西也挣扎着破土而出。
　　我定睛一看，竟然是一头三米多高的大老.虎！但奇怪的是，这猛虎的嘴巴里面，却含着一颗人头，而且这猛虎浑身上下也都呈现出一种火红色，并非是平常所见到的那种黄黑花纹老虎。
　　“老哥，这是个啥玩意啊？”我看向潘武庆，潘武庆挠了挠头，“这个……我也不太清楚，我师傅练的，听他说，这可是他的毕生心血，好像叫啥……虎伥？唉，我也记不清了，咋样兄弟，还不错吧？”
　　“额……不知道啊，看着还挺像样的，就是不知道抗不抗揍。”
　　“嗨，你试试看不就完了？再说了，这可是我师傅毕生心血，死在他手里，你也算是够本了。”
　　“额……说的也有点道理，要不……”
　　“等会！”胖子断喝一声，打断了我们，“你俩能不能认真点？这他妈是打架呢，不是给你们开斗法大会来了！小学生打架都不像你们似的，碎嘴子啊？还他妈聊起来了！”
　　胖子一踢我屁股，“上啊！咬他！干.他丫儿的！大嘴巴抽他，篮线子都给他扣下来，弄点虎鞭给刀爷泡酒。”
　　我不由苦笑，这到底谁才是碎嘴子啊！
　　不过这种时候了，也甭管碎不碎嘴了，这老虎已经蠢蠢欲动了，我要是再不出手，估计它就得来咬我了。
　　我拔剑上前，纵身一跃三米高，一个力劈华山直奔老虎面门砍去。
　　“嗷——”
　　这老虎大叫一声，不躲不闪，反倒是昂首挺胸，一口就叼住了我的桃木剑，还不等我反应过来了，这东西摇头摆尾一晃悠，我连人带剑就被它甩飞了出去。
　　落地后，我就地一滚，卸去一些力道，这才没被撞伤。
　　我摇摇晃晃站起身，那老虎却是一晃脑袋，嘴巴里面喷出一股子黑烟，直奔我而来。
　　慌忙之中，我连忙提剑格挡，就只听“砰”的一声，一颗脑袋咬在了我的剑锋之上。
　　我定睛一瞧，这正是老虎嘴巴里面的那颗人头。
　　“乾坤借法，火来！”
　　“轰——”
　　我手掐拘火印，轻点桃木剑，霎时间，剑身之上瞬间燃起烈火，那颗人头也在顷刻之间，被烈火燃烧殆尽。
　　我一抖宝剑，甩掉上面的人头，转身提剑就向那老虎杀去。
　　“啪啪啪——”
　　我还没到跟前呢，老虎就晃着尾巴，“砰砰”的敲着地面，力道之大，简直是堪比地震啊，大地都在晃悠，不远处的戏台子，干脆炸裂了，胖子也一屁股坐在了废墟当中。
　　“少班主，你成不成啊？不行咱跑吧。”
　　“跑个屁！砂纸擦屁股，我给你玩点花样！且看我今日屠龙伏虎！”我大骂一声，再次飞身上前，老虎也摆着虎尾向我砸了过来。
　　我侧身躲过，随即反手就是一剑，砍在了老虎的尾巴上。
　　“叮”。
　　木剑砍在虎尾之上，就仿佛是砍在了石头上似的，震的我虎口发麻，胳膊发酸，而那根虎尾却丝毫未损。
　　我顿时一愣，看来这老虎已经不是一般凡物了，得拿出点真本事了！
　　我咬了咬牙，趁着老虎还没抽回尾巴，反手掐了一个千斤咒，一掌拍在剑柄之上。
　　“砰——”
　　这一次，可算是奏效了，愣是让我切下来一节尾巴，老虎也疼的嗷嗷大叫，嘴巴里面狂喷黑气。
　　我定睛一瞧，好家伙，这黑气里面都是人头啊！一个接着一个，眨眼的功夫，黑气就铺满了我的头顶，人头更是黑压压的一片。
　　“少班主！我知道这些人头是什么玩意了，这他妈是伥鬼，为虎作伥！这老虎也不是老虎了，这是魂蛊！”
　　胖子这么说，我也明白了。
　　伥鬼，就是被老虎吃了的人，但是这种人死后，魂魄却不会得到解脱，反倒是会被老虎的百兽之王气息所震慑，从此甘心沦为伥鬼，也就是老虎的奴役。
　　等到老虎饿了的时候，伥鬼就会幻化成人，去附近乡下骗人到山里来，去喂老虎。
　　这也是为虎作伥的由来！说的就是这些伥鬼！
　　至于魂蛊，就是把某些人的魂魄，或者是某些妖怪的魂魄，炼化成蛊，而这种蛊统称为魂蛊。
　　我记得在书里看过，像老虎这种东西，炼化起来就很麻烦，因为百兽之王的气息很难驯服，所只能采取一些极端的手段。
　　比如，先去喂这个老虎吃人，吃够了百人之后，老虎开了灵智时，麾下还有了一批伥鬼，接下来就是扒皮碎尸，利用种种残忍手段，逼迫老虎产生强大的怨念，死后再将其魂魄炼化，如此便可炼成魂蛊。
　　这过程虽然说来简单，可其中的复杂程度，也绝非一般人所能做到，而老虎一旦炼成魂蛊之后，便会听命于主人，并按照主人的心意行事，除此之外，这老虎魂蛊的麾下，还有百名伥鬼，可供主人驱使。
　　在诸多魂蛊里面，这老虎也算得上是比较厉害的了，再往上的就是那些上古流传下来的凶兽、神兽了
　　我看了一眼不远处的老虎，这东西正虎视眈眈的盯着我，估计也是不敢轻举妄动，想让这些伥鬼先对付我。
　　“嗷——”
　　老虎长啸一声，满天的黑烟也开始涌动，无数的人头也开始向我这边蜂拥而来。
　　我眯了眯眼睛，稍作犹豫之后就飞身急退，拉开一定距离后，我抓起一撮泥土，手掐决印。
　　“天地惶惶，日月澄清，万法由来，借土化龙！”
　　我屈指一弹指尖泥土，“龙来！”
　　“嗷——”
　　一声龙吟响彻天地，被我弹出去泥土，也瞬间化作一条巨龙，迎着那些人头就冲了过去，大嘴一张，一口一个小朋友，全部带走！
　　眨眼的功夫，这些人头就被我的土龙给吃了下去，胖子那边也连忙打开葫芦，我一指巨龙。
　　“归位！”
　　“嗷——”
　　巨龙大嘴一张，长啸一声过后，便将那些伥鬼悉数吐进了葫芦里面，随后就盘旋在我身后，帮我护法助阵。
　　我定睛看向猛虎，手掐剑指，厉声呵斥，“孽畜，还不快快束手就擒！”

第145章 第一百四十五章 相柳后裔
　　自古龙虎是冤家，这猛虎见了我的巨龙，一时间也不敢动了。
　　我扭头看向远处的潘武庆，这货也傻眼了，估计也是没想到我会这么容易收伏伥鬼，还吓得这猛虎不敢上前。
　　我咧嘴一笑，“老哥，咱们有话好好说，束手就擒得了，甭挣扎了，就这头烂蒜，我想收拾他，那就是分分钟的事情。”
　　潘武庆脸上僵了僵，但依旧是憨厚的笑着，“兄弟，我也想收手啊，可实力不允许啊，老哥我杀人太多了，认栽就是死，我死了可就没人照顾我大姐了，所以我可不能死啊！”
　　“额……哈哈哈，老哥，别把自己看得太重要，你和你大姐那点破事，潘姐都和我说了，唉，该说不说，你这……玩的挺花花儿啊，自己姐姐都不放过？”
　　闻言，潘武庆的脸色终于黑了下来，难得的冷笑一声，“兄弟，嘴下留德！”
　　我呵呵一笑，“行啊，那你自废道行，认罪伏法吧。”
　　“唉，不可能了，已经走上这条路了，就回不了头了。”
　　“=好话说了三千六，你是一句都听不进去啊，得儿，我不说了，不过你得告诉我，你为啥非得追着我不放啊？明明是警茶要逮你，又不是我？你干啥跟我过不去啊？”
　　潘武庆摇头苦笑，憨厚的舔了舔嘴唇，“因为我门清儿，就警茶那几块料，他们要是有这个本事，早就抓住我了，但是你不一样啊！你才是我最大的威胁，而且我料定了你会跟警方合作，结果你还真把警茶引来了，所以我只能弄死你了。”
　　“额……”合着这还怪我多管闲事了？
　　潘武庆举起自己的断手，苦涩一笑，“再说了，这断手之仇，我不得不报啊！要不是断了手，我也不至于把我师傅搬出来，我自己都能施法请猛虎。”
　　得儿，看来我们这是死仇了，不是他死，就是我活，总之，我俩之间得死一个。
　　“潘哥，听我一句劝，就你这头虎玩意，我想弄死他，就是分分钟的事情，实在是中看不中用啊！你就束手就擒吧，要不就让你师傅出来，你们仨一起上，我让你们仨单挑我一个，或许还有点胜算，咋样？”
　　潘武庆依旧是摇头苦笑，抬头看了一眼不远处的猛虎，“兄弟，说实话，我还真不信你有这个本事，这可是我师傅的毕生心血，你要是真有这个本事，也不至于和我废这么多的话了，我跟你说，这头老虎可是……卧槽！”
　　见潘武庆不相信，我也实在是不想废话了，当即欺身上前，趁着巨龙给我打掩护，我纵身一跃，直接一剑刺穿猛虎胸口。
　　“嗷”的一声，老虎也化作一滩血水，直接消失在我们视野当中。
　　这前后加起来，也不过半分钟……
　　这一次，潘武庆彻底看傻眼了，刚才他还信誓旦旦，我弄不死这玩意，结果半分钟不到，就让我给灭了，这简直就是光速打脸啊！
　　其实这老虎确实是有点本事，我要想对付他，也绝对没有这么简单，但可惜的是，操控他的人不在附近，这东西发挥不出来威力，所以就让我给灭了。
　　最重要的是，中午破台的时候，贵叔他们看到了二爷睁眼，并看向东面。
　　当时我没让贵叔和其他人说，但等到他们吃饭的时候，我就带着胖子在那边转悠了一下，结果就让我在地下挖出来一堆小玻璃罐子，而这些罐子里面装的，也都是人体的各种器官内脏啥的。
　　虽然我不确定这是什么法术，但是书里说过，但凡是这种以人为引的邪术，最怕的就是缺一不可。
　　所以我当时就把那颗心脏给藏了起来，结果等到晚上的时候，埋罐子的地方就钻出来了这头猛虎，而直觉也在告诉我，这东西的弱点肯定就在心口。
　　但我之所以没着急动手的原因，就是在等那个老蛊师出来，避免一会和潘武庆动起手来，在被那老东西给偷袭了。
　　可等来等去，那几把灯就是不出来，我也实在是聊不下去了，只能把这东西给弄死了。
　　“老哥，认命吧，你要么伏法，要么就把你师傅请出来，你们仨围殴我一个，赢了你们走，输了一起蹲监狱，没事在一起捡个肥皂啥的，还能有点乐趣。”
　　“不是，你咋把我的猛虎给弄死了，这可是我师傅的半生心血啊！”
　　“嗨，兄弟，你咋还慢半拍呢？别说是你师傅的心血了，就算是你师傅的骨血也没用啊！”胖子拍着身上的灰尘也走了过来，“死了都死了，你就别墨迹呢，要么举起手来投降，要么硬钢，你自己选。”
　　“唉，算了，咱华.夏人从来都不会举起手来。”
　　“嘿，这有点意思啊？整的还挺有骨气的，不过你就别说华.夏人了，太他妈恶心了，咱华.夏人可没有你这种丧尽天良的货色。”
　　“九爷。”
　　潘武庆懒得搭理胖子，看向趴在肩膀上的九头虫，低低的叫了声，随即九头虫也缓缓爬到地上，幻化成人，看这样子是打算硬碰硬了。
　　没看到九头虫还好，一看到九头虫，我就气不打一处来，“孙贼，你可真他妈狗啊！都说好了不杀人，也不造杀孽了，你咋还跟着潘武庆瞎混上了？你家大人不管你啊，你师傅呢？”
　　九头虫眯了眯眼睛，看着我的目光中，也满是忌惮之色，“什么师傅不师傅的，他唠唠叨叨烦死了，被我甩了。”
　　“被你甩了？啥意思？你们是分手了啊，还是闹离婚了？”胖子咧嘴笑骂着，九头虫黑着脸，一脸的不耐烦，“老和尚把我带到这里之后，就去山里闭关修行了，我趁他不注意，自己跑出来了。”
　　闻言，我和胖子不由对视一眼，心里也瞬间慌得一批！
　　我现在是天不怕地不怕，我就怕那老和尚啊！这家伙一身的道行简直就是变态，天雷地火都奈何不了他，一口气还能吹走二郎神，就这本事……要想弄死我，那就跟玩似的！
　　我和胖子交换了一下眼神，胖子压低声音，凑到我耳边，“少班主，先下手为强，后下手遭殃，为了避免那老和尚杀过来，还是得尽快引出那个蛊师，然后速战速决，以免迟则生变。”
　　“哦？怎么引？”
　　胖子稍稍迟疑了一下，“别费心思了，直接动手，先拿下他们两个，逼着那个老头现身，我就不信他不出来！”
　　“这不是不行，可关键我也怕啊！我怕那老东西远程输出，直接给我来个偷袭，这我可受不了。”
　　“这……唉，先别管了，你动手吧，我给你打掩护。”
　　我点了点头，随后也看向了九头虫，在动手之前，我得弄明白一件事，这九头虫的执念到底是啥？
　　“九头虫，那老和尚自称迦叶尊者，你跟着他，也算是有了正规编制了，这妥妥的铁饭碗啊！你不跟着他混，还出来兴风作浪，你图个啥啊？”
　　九头虫看了一眼潘武庆，又看了看我，“那和尚绝对不是迦叶尊者！千年前，我在西天守门的时候，迦叶尊者曾在我身旁路过，还给我说过佛法，我认得迦叶尊者，这老和尚虽然和迦叶尊者长得都一样，但绝对不是他本人。”
　　“嗨，人家有本事就行呗，你跟着人家混了一个月，这道行涨了不少吧？有便宜你都不占，多亏啊！你跟着潘武庆这种烂蒜混，你能有啥出息啊？”
　　九头虫看了一眼潘武庆，“佛说我不懂佛法，佛还让我随心随性，率性而为，所以这才赶我下灵山，让我去追寻内心深处真实的自在，可我对于我来说，我的自在就是修出下半身，可那个老和尚说我这是逆天行事，不肯帮我，但潘武庆可以！我每年吃一对童男童女，用不了百年，我就能重修完整之躯！”
　　“我靠，每年一对，还要一连吃百年？这就是两百多人啊！兄弟，你多少有点缺心眼啊，佛祖赶你下山，让你追寻自我，这肯定是让你下山悟道，怎么可能让你吃人啊！”
　　“不，佛说自在，我要的自在就是我的下半身，我这是奉佛旨办事！”
　　得儿，死孩子掉井，完全没救了！我现在也算是明白了，合着他的执念，就是自己的下半身。
　　不过这玩意……我是真的没办法了！生老病死，这是不可逆转的事情，我就算是有心也无力啊，身子早在千年前就没了，我咋帮他再长出来？总不能让我去找当年逃走的九头虫吧？
　　找来又能怎样？他们还能重新合体？这完全就是不现实！
　　不过让他这么一直吃人，也肯定是不行了，他这么吃下去，也迟早会堕入魔道，我还怎么度化他了？
　　“老九啊，要不……你给我个面子？甭跟着他混了，你弃暗投明吧，你跟着我混，等回头有机会了，我给你弄了身子，咋样？”
　　“哦？”九头虫一听到我能给他弄个身子，顿时眼前一亮，“当真？！”
　　“这个……不敢保证，不过我可以回去查一查资料，或许就有什么移花接木的法术，可以给你弄个身子，再且，现在医学这么发达，实在不行我再花点钱，给你移植个下半身？咋样”
　　“九爷，甭听他的，这世上哪有这么神奇的法术？再说了，你可是九头虫啊！上古时期，相柳大神的后裔，你这高贵的血脉，什么样的身子能配得上你？”
　　见九头虫快要被我策反了，潘武庆连忙开口说道，而我也是微微一愣，这货竟然还是相柳大神的后裔？
　　再《山海经》中有过记载，相柳大神是上古时期的凶神，也是水神共工的臣属，蛇身九头，食人无数，所过之处，尽是一片汪洋！
　　而且相柳的身躯十分庞大，巨大到了他的头颅，可以同时在九座山头上吃东西。
　　传说中，相柳喷出来的水比洪水还厉害，有苦有辣，吃了这种水的人必死无疑，而且在这种水泽里面，连飞禽走兽都不能活下来。
　　之后等到大禹治水之时，大禹见相柳如此猖獗，还随同水神共工到处发洪水伤害百姓，这才运用神力杀了相柳，为民除害，不过饶是如此，相柳死后身上流出来血，依旧是剧毒无比！
　　书中曾说，相柳的血一旦沾染到土地之上，毒血就会侵蚀土地，导致五谷不生，任何禽兽碰到也都会立时毙命，并且池子里面还会滋生出妖魔。
　　为此，大禹还曾尝试用泥土覆盖上这些鲜血，可结果却是，不论铺上多少泥土，也依旧会被毒血渗透，最后大禹只好把这片土地劈成了一块池子，并邀请各方诸神在池子附近筑起一座高台，以此镇压妖魔。
　　然而，我却从未在任何一本书上见过，相柳还有什么后人？而且这后人还是九头虫？
　　我看了看胖子，“你读书多，他是相柳后裔的这件事，你知道吗？”
　　胖子也是一脸懵逼，连连摇头，表示自己也不知道。
　　得儿，胖子也不知道，那就真的弄不明白了，不过这也不耽误正事。
　　我看向九头虫，“老九，你听我的，先跟我混！我想法给你弄个身子，如果实在弄不了，那咱们就成立个公司，就叫老九门！凭你这个搬山大圣的称号，咱们弄个搬家公司不过分吧？妥妥的暴富啊！不比跟着他强？把你弄得跟过街老鼠似的，人人喊打。”

第146章 第一百四十六章 天雷把我正法了
　　九头虫愣愣的看着我，估计也是不知道搬家公司是干啥的，胖子也在一旁煽风点火，“老九，你信哥们的，哥们绝对不吭你，潘武庆这家伙坏事做尽，好事做绝，你跟着他没出路……”
　　“冲啊！”
　　潘武庆也慌了，显然是不想再给我们机会了，突然暴喝一声，随即大手一挥，就像我们这边冲了过来，与此同时，两边山丘后面，也纷纷窜出人来。
　　我定睛一看，少说也得有二三十人，这一下我也慌了，潘武庆这是有备而来啊，竟然还埋伏了这么多人？
　　潘武庆、九头虫，再加上一个老蛊师，已经够我受的了，现在又来这么多小喽啰兵，我还怎么玩了？
　　“胖子，不能再拖了，你去找老陈，让他打电话，把咱们的人都叫过来支援。”
　　“咋了？不单挑了，直接改打群架了？”
　　“别贫了，快去！”
　　胖子应了一声，随后就向后台跑去，我也提着剑就向潘武庆杀了过去。
　　冲到跟前，我举剑劈了下来，然而，潘武庆却是不躲不闪，直接抬手硬钢。
　　“锵——”
　　桃木剑打在潘武庆的断手之上，竟发出一阵金属碰撞的声音，我定睛一看，他娘的，这家伙竟然还在断手之上，装了一个铁钩子，现在就差一个独眼眼罩了，不然这货妥妥的海盗船长啊。
　　一击不中，我抽剑直奔潘武庆的心口，然而，就在桃木剑快要刺中之时，潘武庆突然一甩袖子，一条小青蛇“嗖”的一下就飞了出来，正好落在我的桃木剑上。
　　不用想也知道，这东西肯定也是蛊虫了，动作那叫一个迅速啊！刚一落到桃木剑上，就顺着木剑游走，直奔我的面门而来。
　　慌忙之中，我只好拨剑反打，愣是把青蛇给甩飞了出去。
　　搞定了青蛇，我定睛看向潘武庆，这货却已经躲到了九头虫身后，“九爷！上啊！咱们才是一个阵营的啊，你帮我搞定他们，我活下来了，你以后才有童男童女吃啊！我要是死了，你就啥都没有了啊！”
　　“放屁！老九，你刚才可是说了，你得吃够百年的童年童女，才能长出身子，这货都他妈四十多了，缺德事还干了这么多，多说也就剩几天阳寿了，你跟着他混，他能给你吃一时，不能给你吃一世啊！他特么骗你呢！你是妖，他是人！他可没有你这么长的寿命！”
　　“嘶！”
　　闻听此言，九头虫眼前顿时一亮，也似乎脑袋开窍了，想明白了！
　　九头虫回头看向潘武庆，“老潘，你……在骗我？”
　　“我、我没有啊！你别信他的，我们才是兄弟啊！我的子子孙孙也都将是你的儿孙，我不能满足你百年，但我的子子孙孙可以啊！他们也将继续我的事业！”
　　一听这话，我差点没气晕过去！
　　太缺德了！这货是打算把人口买卖当成家族产业干啊，自己干不算完，还得带上自己儿孙，这货简直就是头顶长疮，脚底流脓，整个人都坏透腔了啊！
　　“潘武庆，你他妈扯犊子！你连个孩子都没有，现在都这个岁数了，你生个锤子啊？老九，跟我混，我虽然不能给你童年童女吃，但我可以让你富贵！咱们一起成立搬家公司！”
　　“我……他妈和你拼了！”
　　潘武庆恨得咬牙切齿，估计也是怕我再说下去，直接策反了九头虫，当即就像我这边杀了过来。
　　我的拳脚功夫虽然水的一批，但潘武庆也毕竟是半路出家，十六岁才开始学蛊术，终究不如我这个自幼学习豢龙术的人，几招过后，这家伙就撑不住了，完全是被我追着打。
　　要不是潘武庆有着蛊术傍身，估计也早就被我收拾了，而且潘武庆的蛊术也不知道是怎么练的，整的就跟小叮当似的，身上的蛊虫就跟不要钱似的，一个接着一个往外扔，啥玩意都有。
　　甚至是有那么一会功夫，还弄得我都有点应接不暇了，不过也好在他这些东西都是用血肉豢养的邪物，我的法术刚好可以克制。
　　最后也弄得我心烦了，索性放了一把焚阴火，把他身上的蛊虫都给烧干净了。
　　没了蛊虫做支撑，潘武庆也开始渐渐地撑不住了。
　　我瞅准时机，当即飞起一脚踢在潘武庆的胸口上，随后手舞长剑，连消带打，把潘武庆逼到了河边。
　　而与此同时，潘武庆的人，以及我们的人也都赶了过来，现场那叫一个乱啊。
　　亡命徒对战警茶，根本就不是电影里那样，警茶一出手，这些人纷纷抱头蹲地上求饶，而是拳拳到肉，各个玩命啊！
　　一时间，现场可谓是十分混乱，胖子也混在人群里面，跟着警茶各种打野。
　　我把潘武庆逼到河边，剑尖直指其咽喉。
　　我回头看了一眼身后，淡然一笑，“老潘，大势已去了，收手吧！”
　　“九爷！救我啊！”
　　潘武庆绕过剑尖，小心翼翼的看了一眼九头虫。
　　九头虫这家伙估计也是被我说动心了，现场如此混乱，他却跟没事人似的，就只是静静地站在那里，任由警茶带上手铐，冷眼看着身边的一切。
　　“九爷！咱们才是一个阵营的啊！难道你不要下半身了么，只有我才能给你童男童女啊！九爷，你好好想想，对于一个男人来说，最重要的是什么啊！你连个完整的身子都没有啊！更别说老二了！”
　　“闭嘴吧你！”我的剑尖，再次抵在了潘武庆的脖子下面，“老潘，别喊了，实话告诉你吧，再来湖楠之前，我就已经知道你在这边了，为了抓你，我们也是煞费苦心，现在大势已去，你已经没有机会翻身了，认栽吧！”
　　说罢，我又瞄了一眼左边的山头，“老潘，再告诉你一件事，我命中有一场劫数，需要度化七个人才能渡劫，这位九头虫就是其中一位，所以，从我出现开始，我和九头虫的命数就已经拴在了一起，你求他也没用，有这个时间，就不如去求你师傅。”
　　闻言，潘武庆微微一怔，随即似乎是想明白了什么，哈哈大笑了起来，笑够了，反倒是有恃无恐了，“兄弟，都是明白人，就甭在这说瞎话了，别以为我不知道你在想什么，你他妈想要给我们来个连锅端！呵呵，现在只要我师傅不现身，你就不敢动我！”
　　“嘶！”
　　潘武庆说的不错，我确实是想把那老头引出来，来个一网打尽，要是就这么放走了，也早晚是个麻烦。
　　不过……不敢动他？呵，潘武庆未免太小看我了吧？
　　我回头看了一眼身后，现场基本已经控制住了，只剩下一小部分人，见大势已去，开始往山林里面逃窜，胖子正带着几名特警在后面追。
　　“老潘，你要是出点啥事，你师傅能不能来救你？”
　　“你、啥意思？”潘武庆微微一怔，眼前也浮现出几分忌惮之色，“兄弟，你该不会是想……”
　　“嗨，我不是警茶，也不是啥好人，咱都是走江湖的，下三滥的手段，咱也会点，要不……咱试试看？”
　　潘武庆面露惧色，不由后退几步，可身后就是小河，他已经是退无可退了。
　　我木剑一抖，直接将潘武庆打翻在地，一脚踩在他脸上，随即环视左边山脉，运足了真气，朗声道。
　　“老蛊师，您徒弟已经伏法了，您老还不出来？再不出来，我就砍断他另一只手了！”
　　“出不来了！”
　　山峦之内，竟真的传来了回应，不过却不是那老蛊师，而是刀爷的声音！
　　我顿时一愣，连忙看向那边，“刀爷，您老来了？哪呢？”
　　这一次，刀爷没回应我，不过趁着月色，就只见在山峦之内，一个身影正在树枝之上来回纵越，眨眼的功夫，就从山腰处跑到了山下。
　　人走到附近了，再加上戏台子附近有灯光，我也算看清了，竟然还真的是刀爷！
　　刀爷一手持刀，一手拎着三颗人头，不紧不慢的走了过来。
　　“刀爷，你怎么才来啊？不是说今天下午就能见面么，这都凌晨了？”
　　刀爷黑着脸，满脸的无奈，“唉，来的路上没信号，地图用不了，走岔路了。”
　　“不是，你到底咋来的啊？开车也没这么快啊！”
　　“甭问了。”说话间，刀爷也走到了我面前，反手就将三颗人头扔在了地上，“来晚了，送你一件小礼物。”
　　“额……这小礼物真他妈别致啊！您老就送我这玩意？”
　　“这是那蛊师的人头……”
　　“师傅！”
　　刀爷话说一半，潘武庆也认清了地上的人头，惊呼一声，连滚带爬的就凑了上去，抓起一颗人头，上去就是一脚，就跟发球似的，直接踢飞五六米远。
　　“老东西！你他妈坑死我了！不是说要罩着我么，你咋比我先走了。”
　　“……”
　　嚯！好家伙！我直呼好家伙！这波操作666，没毛病啊！
　　我还以为这货要上演一出师徒情深呢，抱着尸体大哭一场啥的，结果他跑这发球来了，这可真是个大孝子啊，孝死爷了！
　　“刀爷，咋回事？你咋这么给力呢，还把这老蛊师给宰了？”
　　“唉，我不是说了么？我走错方向了，一不小心就进了山里，等我赶过来的时候，正好看到这师徒三人在那施法，说是要偷袭你的本命符，我也不懂啥意思，反正看着就不是啥好人，又要对付你，我就趁着夜色摸了过去，然后就把他们给弄死了。”
　　“嘶——”
　　听完刀爷说的，我只觉得背脊生凉，浑身的冷汗啊！
　　要知道，本命符就是我，我就是本命符，我若是不死，本命符就破不了！
　　但是本命符不一样，这东西要是被人施法破了，我也会遭到反噬啊，如此看来，这个老蛊师绝对是个高人，不然也不会想到去破我的本命符。
　　就是可惜了，这个高人碰到了刀爷这个混不吝，虽然他不知道这老蛊师是啥人，但刀爷知道，这仨人要对我不利，所以就给弄死了……
　　够意思！
　　“刀爷！您老可真是我的及时雨啊，救了我一命啊！你再晚来一会，我今天就得交代在这了！”
　　刀爷皮笑肉不笑的呵了一声，随后拔刀就向潘武庆走去，“这人咋办？直接杀了？”
　　“别，不能杀！”我连忙拦住刀爷，“刀爷，这家伙虽然罪该万死，但现在不能死，被他拐卖的人太多了，还得靠着他把那些人找回来呢。”
　　听我这么说，刀爷这才罢手，不过为了避免让这货在跑了，刀爷苗刀一抖，直接挑了潘武庆的另一条手手筋，疼的潘武庆满地打滚。
　　我看了看身后，胖子已经跟着那些特警，压着人贩子回来了，而九头虫还是老样子，楞楞的站在原地，不知道在琢磨什么。
　　我叹了口气，人贩子的事情，总算是可以告一段落了。
　　我收起木剑，转身就向后台走去，打算去把贵叔等人放出来，可就在此时，后台门口突然蹿出一个人影！
　　借着戏台上的灯光看去，就只见那人身形佝偻，小个不高，身背宝剑，腰跨葫芦，身上还穿着一件十分宽松肥大的黑袍子。
　　袍子上的连体帽也特别大，这人扣着帽子，更是挡住了整张脸，根本就看不清什么模样，只能看到一把雪白的胡子。
　　不过我虽然看不清这人长什么样，但他这个形象我却是熟悉得很啊！
　　当初在终南山的时候，我就已经见过他了，当时他还收走了杨老令公！
　　此人，就是我的那个冤家对头！
　　而且自从此人出现之后，村子里面就开始弥漫着一股子清香，在场这些警茶啥的，闻到这股味道，也都纷纷倒了下去，只剩下我和刀爷还有胖子，以及不远处的九头虫。
　　见我盯着他，帽子下的老头不阴不阳，呵呵的一笑，随即就是手掐天雷诀，向天一指，“恭请，天雷正法！”
　　“呼——”
　　霎时间，风起云涌，漫天的乌云密密麻麻，一层压着一层，一道道紫色的闪电，在云层来上下来回翻滚，仿佛是要撕裂整个天穹似的。
　　这一切说是慢，其实也不过是眨眼的功夫。
　　我一见到这情况，心里也顿时一沉，还了！这老头是来要我命来了！
　　“天雷正法！”
　　果然！老头手掐剑指，冲着后台一指，紧接着一道天雷就劈了下来！
　　“轰——”
　　天雷之下，千年老妖都受不了啊，更别说我了！
　　一道天雷过后，整个后台瞬间燃起大火，而贴在门口处的本命符，也被雷电顷刻点燃，
　　在这一瞬间，我就只觉得胸口一沉，仿佛是被大锤砸了一下似的，随后嗓子口一甜，当即就喷出一口老血。
　　抬头再看身边人，却是头重脚轻，眼前眩晕，看谁都重影，要不是我身体素质好，估计现在就得晕过去。
　　完了！本命符破了，我虽然不至于立刻毙命，但那至少也是元气大伤啊！
　　我咬了咬牙，拼着最后一口力气，立刻掐诀诵咒，准备施法和老头硬碰硬。
　　可让我没想到的是，这老头破了我的本命符之后，竟不和我纠缠，而是身形一晃，直奔一旁刀爷而去，速度那叫一个快啊，兔子见了都直呼内行！
　　然而，刀爷的反应能力，自然不是我能比的，人还没到跟前呢，刀爷就已经横起了苗刀。
　　人到跟前，刀爷手腕一翻，苗刀直取那老头项上人头，然而，这老头的反应速度更快，身子一矮，就直接从刀爷的胳膊下面钻了过去。
　　躲过苗刀后，老头看也不看，反手一掌就拍在了刀爷的后心，震的刀爷一头栽倒在地，当即就晕了过去！
　　“噗——”
　　刀爷晕倒之后，一口老血这才喷了出来，老头却不趁机下杀手，而是闲庭信步般的，走向了地上的潘武庆。
　　这老头看起来是岁数不小了，可却一身的力气，轻轻松松一只手，就把潘武庆给提了起来。
　　我动了动身子，刚想拔剑，老头却站定身形，用手撩开了头上的帽子。
　　我定睛一看，这老头少说也得有七八十岁了，满脸的褶子，雪白的胡子也足有半尺长，而且还是个阴阳脸，左半边脸都是青色胎记。
　　“你、你到底是什么人？”我咬着牙，强撑着最后一点力气。
　　老头淡淡一笑，一手拎着潘武庆，一手捋着胡子，“龙晒衣，这小子我先带走了，那个九头虫……我也带走了，今日我不取你性命，你好好休养，过几日我给你个机会，让你带这二人回去。”
　　这老头敢半路杀出来，显然是有备而来，现在我还受伤了，刀爷也倒下了，他要是想走，我们也拦不住了，他这么说话，我也不敢在说啥了，只能冷眼瞧着他。
　　老头倒也没搭理我，而是提起潘武庆，就向九头虫走过去了。
　　“九头虫，我有一秘法，可以助你重生血肉，再造筋骨！但前提是，你今日得先跟我走，如何？”
　　九头虫看了看我，又看了看老头，便也点头答应下来了，随后九头虫身形一晃，便化作半条巨蟒，老头提着潘武庆骑在他身上，一行人扬长而去，直奔山林深处！
　　人走远了，我也抗不住了，当即身子一软，一头栽倒在地……

第147章 第一百四十七章 刀爷的符文
　　等我再次醒过来的时候，就只见刀爷躺在我身边，杨薇悠和胖子守着我俩。
　　“咋样？好点了吗？”见我醒了过来，胖子连忙凑了过来，杨薇悠则是急急忙忙跑了出去，不知道去干啥了。
　　我撑着手臂坐了起来，胖子连忙起身，让我靠在他身上，“现在啥时候？我睡了多久？”
　　“嗨，就一个晚上，现在是上午九点。”胖子抽出一支烟塞到我嘴里，我白了他一眼，“大哥，我元气大伤啊，现在还病着呢，你让我抽烟？”
　　“额……我给忘了，嗨，甭在意这些细节，抽烟治百病！”
　　“这倒也是。”
　　“哈哈哈，所以说嘛，还是兄弟我了解你。”胖子笑呵呵的给我点着了烟，我抽了一口，呛得胸口一阵刺痛。
　　“你咋样了？还能撑得住吗？”
　　我挣开胖子的身子，简单的活动了一下，好像也没啥，就是浑身没力气，胸口有点疼，像是压了个大沙包似的，弄得我有些喘不过气来。
　　“好像也没啥事了，休息两天就差不多了。”
　　胖子呵呵一笑，“那就好那就好，本来是想送你去市里的，可这边山路不好走，又是晚上，许家辉没敢带你过去，就先把你送回农家乐了，你要是再不行，一会就叫120来了。”
　　我疲惫的笑了笑，靠着床边坐了下来，看了看对面床上的刀爷，“刀爷咋样了？没啥事吧？”
　　“嗨，受了点内伤，刚才还醒了，喝了点参汤就又睡下了。”
　　“参汤？”
　　“嗯，许家辉找人送来的，说是你给的配方，他奶奶吃完之后都能下地活动了，然后就让人给你们煮了几碗，昨天晚上我掐着你的鼻子，硬给你灌了不少。”
　　“我说嘛，怎么好这么快，参汤这玩意别的作用不大，就是补元气最猛。”
　　我给许家辉的也不是什么正经的参汤配方，而是传统的吊命散，专门用来吊将死之人最后一口气的，要不是这玩意，估计我也不能恢复这么快。
　　“来了来了，快喝汤。”
　　刚跑出去的杨薇悠，就端着一个碗，急急忙忙跑了进来，手里的汤碗热气腾腾，烫的杨薇悠直吸冷气。
　　胖子连忙起身接了过来，杨薇悠抓着自己的耳朵，烫的眼泪都快流出来了。
　　我不由苦笑，“你着什么急啊，垫块抹布也行啊。”
　　“我这不还是为了你，想让你吃口热乎的？”
　　杨薇悠美目轻翻，没好气的嘟囔着，然后就拉过一张凳子，在我身边坐了下来，随后又接过胖子手里的汤碗，就要给我喂汤。
　　我忽然有种受宠若惊的感觉，这还是第一次被人喂饭啊！而且还是个美女！
　　我连连摆手，“不用了不用了，我又不是没有自理能力，自己来就行了。”
　　“哼，张嘴。”
　　杨薇悠噘着嘴，一脸的不开心，我呵呵一笑也没在说啥，毕竟咱这辈子，还没被女人喂过饭呢，这也算是难得享受一次了。
　　杨薇悠吹了吹汤匙里面的参汤，晾凉后，这才递了过来。
　　喝了小半碗，我也想起了一件事，“不对呀！胖子，杨薇悠昨天不是跟着破台了么，按照惯例，他现在应该大病一场才对啊，咋还生龙活虎的呢？”
　　“谁说她没生病了？昨天晚上就开始发烧了，一直烧到今天早上，都烧到三十八度五了。”
　　“那现在没事了？”
　　“也不能说没事吧，反正吃了点退烧药，现在算是退烧了，至于还难不难受，就得问她自己了。”
　　我看向杨薇悠，杨薇悠歪着脑袋想了想，“好像……也没啥了，就是有点头疼，然后……淌鼻涕，还有点咳嗽、嗓子疼，嗯……应该就是感冒吧，好像也没啥事了，其他的……嗯，其他就是我自己的例假问题了。”
　　闻言，我一脸的好奇，看了看胖子，“这不对啊！按照老张头书里说的，破台之后，唱鬼的人得大病一场，至少也得在床上躺半个月，她怎么好这么快？”
　　胖子也是一脸好笑，“对啊！贵叔也是这么说的，他们这些年走南闯北，第一次看到有人好这么快，贵叔还说，薇薇这是老天庇佑，天生就是吃着晚饭的料，还要重点培养……”
　　“嘶——！”
　　胖子话说一半，我突然想起一件事，吓我的不由倒吸了一口凉气！
　　“胖子，贵叔他们呢？大家.没事吧？！”
　　昨天晚上，那老头引天雷后，天雷正法破了我的本命符，还点燃了后台，当时大家还都被困在后台里面。
　　老头走后，我本想去救人的，可这身体实在是撑不住了，当时就晕了过去，也不知道贵叔他们咋样了？
　　见我这么紧张，胖子也知道我在想啥，淡然一笑，“放心吧，大家都好着呢，昨天你晕倒之后，他们也不知道中了什么毒，还都动不了，我正着急呢，不知道打哪跑来一只怪物，那东西趴在河边吸了口水，然后就化身喷子，对着后台就是一阵输出，好家伙！比消防车都牛B啊。”
　　“怪物？什么怪物？”
　　“不好说，那东西看模样像是个大老鼠，但是个头太他妈大了！那吨位……啧啧啧，大象见了都是它孙子！好家伙，看着跟一座就小山似的，而且全身是黑色，唯独鼻子是白色，耳朵是红色，肚子还特别的大，这东西……咋说呢？嗯……特别的黑！黑到了你都想象不到的地步，这么说吧，晚上的时候，这个东西往那一站，如果不动的话，你可能都看不到它，它的黑，都能和夜色融为一体了！”
　　“这……这是个啥玩意啊？我怎么都没听过啊？”
　　“别说是你了，我也没见过啊，那东西看着像是个老鼠，但绝对不是老鼠那么简单，老鼠哪能长这么大？更别说趴在河边喝口水，就能化身成网络喷子，无限输出啊？而且那东西的模样特别怪，长得也不是完全像老鼠。”
　　“嘶！贵人？”我迟疑的看着胖子，胖子呵呵一笑，“估计是吧，你算的那一卦不也说了么？咱们这一次有火灾，但是贵人会帮我们摆平，这不，那大老鼠就给我们摆平了，估计他就是贵人。”
　　“那这不对啊！按照卦象所说，这贵人是早就出现了，而且还一直在我们身边呢，可是这大老鼠……咱们之前咋没见过？”
　　胖子无奈的耸了耸肩，“这就不知道了，反正咱们是捡了一条命，你也别想这么多了。”
　　说着话，胖子就抽出一支烟，想要给我再续上，然而，杨薇悠却一把拍飞了出去，“抽什么抽，人都病了，还有什么好抽的？哼，不许再抽了！来，张嘴，最后一口了。”
　　我和胖子相视苦笑，只好乖乖的凑了过去。
　　喝完了参汤，杨薇悠把碗放到一边，随后就在口袋里面，把自己的小仓鼠拿了出来。
　　这仓鼠倒是听话，也不到处跑，就是天天趴在杨薇悠口袋里面睡觉，睡醒了就吃火腿肠，吃完了就接着睡，杨薇悠要是把它拿出来，它就陪杨薇悠玩会儿，活的比人都自在。
　　就是……我有点看不惯！
　　尤其是一想到，杨薇悠刚玩完老鼠，就过来喂我吃药，我就觉得嗓子里面恶心，忍不住想要吐。
　　越看越恶心，干脆就让杨薇悠去一边玩，可杨薇悠却不乐意了，紧着鼻子，一脸的不爽。
　　“养龙的，昨天晚上咱们还被老鼠救了你，你今天就又开始烦我的小仓鼠了，你这就是忘恩负义，不知道感恩。”
　　“救你们的是那个老鼠，又不是仓鼠，我感谢它干啥？”
　　“嘿，话不能这么说啊！谁敢保证不是我的小仓鼠功劳呢？按照小说情节，那个老鼠还有可能就是小仓鼠的爸爸妈妈呢，见到它有危险了，所以出来保护，在不……在不就是小仓鼠是老鼠王国的王子，现在是在人间历练，那个大老鼠就是他的贴身侍卫，专门负责小仓鼠的平安，等到小仓鼠的历练结束了，就能回去当国王了。”
　　“妹子！平胸而论，你他妈是斑马的脑袋啊！”
　　“嗯？什么意思？”
　　“斑马的脑袋，头头是道啊！”胖子在一旁好笑道，不由竖起大拇指，“妹子，你是这个啊！你在忽悠几句，我差点就当真了，咋滴，它当上国王，还能拉着你去当老鼠王国的王后啊？”
　　杨薇悠这一番天马行空的辩解，也彻底给我听愣了，怪不得现在这么多的傻B小说和傻B作者呢，合着是童话书看多了，光长身高，不长脑子啊！老鼠王国都给我整出来了。
　　这可真是老太太钻被窝，给爷整笑了！在说下去，她非得把邋遢大王给我扯出来不可。
　　杨薇悠见我俩一副忍俊不禁的样子，也不由脸红了起来，“你们、你们笑什么？或许我说的就是真的呢，小老鼠就是王子，昨天救我们的就是它的属下。”
　　“打住吧，别在这幻想了，我告诉你，你这个小仓鼠，充其量它就是个宠物，以后你也少看点小说，写小说的人，有几个正常人？”
　　“哼，不和你们说了，你们这就属于没良心，吃完饭骂厨子，念完经打和尚，一点正经事你们都不干。”
　　“去去去，边儿玩蛋去，以后少和胖子在一起瞎混，满嘴的片汤话。”我笑着打发了杨薇悠，这姑娘气呼呼的去一边玩老鼠了。
　　我真是想不明白了，好好一个姑娘，人家小姑娘都在玩猫猫狗狗啥的，她非得玩老鼠？这有啥好玩的？
　　不过话说回来了，杨薇悠虽然说的有点扯，但仔细想想其实也有那么一点点的道理。
　　虽然不至于有老鼠王国什么的，但最起码这老鼠出现的太巧合了。
　　老鼠出现第二天，我们就接到了新的演出，然后问卦就得出了贵人相助的卦辞，并且卦象还指示我们，贵人已经出现，而且还就在身边。
　　如此想来，那最近出现的，可不就是这个小老鼠么？
　　刚才胖子说完怪物什么的，说实话，我还真怀疑了，有没有可能是这个小仓鼠，甚至是，我还在怀疑它或许就是某个千年老妖，变化了身形，躲在了身边，昨天有危险之时，这才显露真身救了我们一名。
　　然而，杨薇悠把这东西拿出来之后，我就放弃了这个念头。
　　这货太蠢了！除了吃就是睡，还得顿顿吃火腿肠，哪个妖精会是这个样子啊？
　　还有，这东西浑身上下，一点妖气都没有，根本就不可能是妖精，再且，胖子也说了，昨天救我们的，是个白鼻子、红耳朵的黑老鼠，这和小仓鼠完全不一样啊，这小仓鼠全身都是白色的。
　　所以，我敢笃定！昨天救我们的，绝对另有其人，至于这位贵人到底是谁，我现在还想不到，算不出来。
　　我和胖子闲扯了几句，随后胖子就起身搀着我，走到刀爷床边，去看了看刀爷。
　　我伸手摸了摸脉象，倒也没什么大碍，就是受了点内伤，估计调养几日就没什么事了。
　　然而，就在我起身想要回到自己床上去休息的时候，我眼角余光一瞟，竟在刀爷的衣服口袋里面，看到了半张符文。
　　我稍稍迟疑了一下，虽然知道刀爷不喜欢别人碰他的东西，但还是按耐不住心里的好奇，再次凑了过去。
　　我瞄了一眼还在昏迷中的刀爷，确定他暂时醒不了，这才壮着胆子，小心翼翼的掐着那符文的一角往外拉。
　　然而！拉几下我就愣住了！
　　尼玛！这哪是什么符文啊！这踏马都跟围脖差不多了，而且约拉越长！等完全拉出来，少说也得有一米来长！
　　盯着手里这奇长无比的符文，我也彻底傻眼了，这符纸上面符文……我压根就没见过！
　　而且整张符文，笔法之古朴，用料之考究，只怕以符篆见长的正一派，都不及其万一！

第148章 第一百四十八章 未来掌教要见我
　　“这玩意……有点意思啊！”胖子也凑了过去，接过我手里的符纸，“啧啧啧，你瞧瞧这用笔，比我小师爷画的都好，还有这用料……”
　　胖子贴到鼻子尖，好好闻了一下，“踏马的！人血啊！还有……这啥味道啊？好像是草药，也有点像金粉。”
　　胖子看的啧啧称奇，连忙拿出手机拍了一张照片。
　　“胖子，这符纸你认识？”
　　“不认识，不过这符画的是真好，比我小师爷画的都好，我得给他发过去，让他老人家掌掌眼，别一天天吆五喝六的，整的像是天老大地老二他老三似的，也得让他知道知道，天外有天，人外有人！”
　　“你小师爷？是谁啊？”
　　“我小师爷可厉害了，正经八百的天师正统，现任掌教天师张百川的长子长孙，也就是下一任的正一派掌教天师，张宗苍！哎对了，那小子可是个天才，和你一样的年纪，但道行可不在你之下，有机会我介绍给你认识认识，你们应该能聊得来。”
　　我皱了皱眉，怎么感觉这么乱呢？
　　那货年纪和我一样，那就是和胖子一个年纪，结果却是胖子的爷爷辈？尼玛，这辈分得多大啊？
　　再说了，龙虎山正一派，张天师一脉！这可是家族企业，人家门派里面都是亲戚，而非是拜师论大小。
　　“胖子，这不对啊，你之前不是老和我吹，你就是天师正统吗？”
　　“额……咳咳咳，这个嘛……都是年轻人嘛，吹吹牛B败败火。”胖子老脸一红，“那个啥……其实吧，那个……我真不是啥天师正统，打从我太爷爷那辈开始，我家就是庶出了，不算嫡系一脉，如今传承到我这里，嘿嘿……你懂吧？”
　　懂了！说了半天，合着他家只是编外人员，有点血缘关系罢了，“哎对了，你家既然不是正一派的核心成员，那你老爹怎么这么牛？感觉你爹在当地，都快呼风唤雨了，每次出啥事，都是你爹给你擦屁股。”
　　“嗨，有钱啊！别看我爹没啥本事，也没学过几天法术，但是我爹就是有钱，你可着江溪扫听，一提到我爹张从心，大家都知道，有名的企业家，在当地黑白通吃，要人脉有人脉，要权势有权势，只要我爹一句话，谁都得给点面子！所以你别看我不是天师正统，但我家在正一派贼有面子，那些元老啥的见了我爹，都得客客气气的，你知道我爹一年给他们捐赠多少钱么？！”
　　听着胖子吹牛B，杨薇悠也凑了过来，双眼直放光，“胖子，你还真是个富二代呀！”
　　“对啊！有车有房有存款，有权有势有面子，在当地那也是数一数二的人物！薇薇，咋样？现在是不是打算跟哥混了？”
　　“切，子曰，富贵不能yin，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫也！不过话说回来了，我想创业，你能不能投资点。”
　　“创啥业啊？你就跟着我混，咱们只要一结婚，别墅法拉利，要啥有啥。”
　　“滚滚滚，鬼才和你结婚呢，不和你玩了，没意思。”杨薇悠抓着自己的小耗子，又蹲到门口玩了起来。
　　胖子吧唧吧唧嘴，看了看我，“咋了少班主，女人不都爱这些么？我这是又把磕唠死了？”
　　我有些好笑，这还真是有钱人的世界啊，“你啊！管好自己这张嘴巴，而且你这三观有问题，喜欢钱的那是拜金女，薇薇和她们可不一样，薇薇不是拜金女，也不爱钱。”
　　“哎！这句话我爱听，还是养龙的了解我，不过有一点不对，我虽然不是拜金女，但是我爱钱！我想做个小富婆，一夜暴富那种的。”
　　杨薇悠说着说着，自己都笑了起来，我也是跟着好笑的笑了几声。
　　不过不得不说，胖子的家世是真的让我有些意外，以前听他说过几次，但每次胖子也都只是说他老爹是个老板，自己是天师正统，然后就没别的了，所以大家都以为，他老爹只是个小老板罢了，然后靠着正一派的名声，所以在当地混的比较好。
　　可让我万万没想到的是，他老爹竟然这么牛B！
　　“哎对了，少班主，这玩意你认识吗？这是个啥东西？”胖子拿着符纸，好奇的追问着。
　　然而，这东西我也没见过啊！
　　符纸的尺寸大小有很多，而且每个门派也都不一样，就比如我常用的符纸，几乎都是长三十三厘米，宽十二厘米，而且还是龙形符纸，上面还有龙形符文，道家也几乎差不了多少，当然，还有很多其他尺寸。
　　但总而言之，我目前见过最长最宽的符纸，也不过是长七十二厘米，宽三十六厘米，寓意就是天罡地煞的一百零八种变化，可这么长的符纸，我还真是第一次见。
　　刀爷的这符纸，少说也得有一米二三往上，宽度至少得有半米宽，这都快和新年春联差不多大了。
　　再且，刀爷这符纸上的符文，我也完全没见过，书写的文字和笔法，也都是闻所未闻。
　　胖子都不认识，就更别说我了。
　　见我摇头，胖子呵呵一笑，“没想到啊，咱家刀爷，还是个深藏不露的主儿？”
　　说完，胖子手机就进来一个电话，随后就拿着手机，急匆匆的出去接电话了。
　　胖子走了，杨薇悠这家伙又拿着小老鼠凑了过来，看我的一脸嫌弃，连忙让她离我远地，在不就洗洗手再过来。
　　杨薇悠一脸的不情愿，只好收起了老鼠，拿出一张湿巾，心不甘情不愿的擦了擦手。
　　“喏，这总行了吧？”杨薇悠晃着自己的两只手给我看，我苦笑着，“行行行，那小耗子你就不能不玩么？扔了得了。”
　　“切，我看你是有洁癖，对！就是洁癖。”
　　“倒不是洁癖，主要是我小时候被这东西咬过，心里有阴影了，怎么看都觉得烦。”
　　“算了，不和你说这个了。”杨薇悠拿起暖壶，给我倒了一杯水递了过来，看着黄橙橙的一大杯，我皱了皱眉，“这……啥玩意啊？”
　　“参汤啊，许家辉说参茶不好煮，按照你那法子，三碗水煮一碗水，得煮一个多小时，所以就让人煮了点参汤，让你没事的时候多喝点。”
　　我笑了笑，“好东西也不是这么喝的啊，人参汤你当萝卜汤喝，喝多了元气过盛，人也受不了啊！”
　　“哎呀，让你喝你就喝。”杨薇悠不耐烦的塞到我手里，我灌了半杯下去，“对了，许家老太太咋样了？”
　　“好像没啥事了吧？听说身体恢复挺快的，已经可以下地活动了，早上还吃了两小碗粥呢，不过早上许家辉来看你的时候说了一嘴，好像一会要送去医院调养，还打算把你们一起送去。”
　　“我？”
　　我笑了笑，我就算了吧，我这个身体没啥事，就是伤了元气了，送去也是浪费钱，就不如在家自己调养。
　　“那个九头虫和潘武庆，又跑了？”
　　“跑了，昨天你不是看到了么？被那个老头带走了。”
　　“没再回来？”
　　“人家傻呀？都跑了，还会来干什么？”
　　我不由长叹了一口气，“唉，可惜了，白忙乎一场，还是让人给跑了。”
　　“谁说白忙乎了？咱们不是还抓了不少小喽啰么？昨天晚上老陈就把人带回市里了，听说还是连夜审讯的！今天早上打电话还和胖子说收获不小呢，都是大鱼！可以解救不少人呢。”
　　杨薇悠如此说，我也算是稍稍安心了，不管怎么说，那也算是有点收获了，唯一美中不足的，就是放走了潘武庆和九头虫。
　　而且话说回来了，那个老头到底是什么人？他带走那两个人有啥用啊？
　　再且，那老头昨天来势汹汹，刚一出场就重伤了我，然后又伤了刀爷，明显是有备而来，对我们也十分了解，可我们对他却是半点都不清楚，这种感觉还真是让人不舒服。
　　我在刀爷床边坐了一会，也觉得身体没力气，就让杨薇悠扶着回到了床上。
　　在床上躺了一会，许家辉也来了，见我醒了，这家伙也非常高兴，连忙给我点了一支烟，随后就在床边坐了下来，询问我身体怎么样了。
　　我和他聊了几句，贵叔等人也都过来看我了，我们聊着聊着，也提到了老太太的事情。
　　老太太身体恢复的非常好，只是现在还有点虚弱，活动久了会头晕，而许家辉也原本打算，今天就送老太太去医院调理的，结果老太太死活不去，非要听我们唱上一段《走三关》，怀念一下他老头，当年不远千里去与她再续夫妻情的感觉。
　　等到这场戏听完了，大寿也过去了，再去医院调理。
　　一听刀爷这么说，贵叔也来了精神了，还嘟囔着昨天那场戏只唱了一大半没唱完，没唱尽兴，正好难得遇到听音人，可以把这段戏唱完。
　　听音人，是我们这个行里的行话，说的就是知音人的意思。
　　而贵叔这些年，也一直再找一个听音人，现在听老太太喜欢，也是打心眼里高兴，我们几个人商量了一番，也定了下来，今天晚上继续演出，依旧是唱《走三关》这出戏。
　　如果唱完这出戏，老太太不累的话，大家.伙在临时加唱一场《麻姑献寿》。
　　我们几个人说着话，聊着天，出去打电话的胖子，也一脸不爽的走了回来。
　　刚进门，胖子就一口老痰吐在地上，嘴里骂骂咧咧着，“少班主，告诉你一个坏消息，我小师爷要来了。”
　　“啊？你小师爷？那个天师正统，未来的掌教天师？”
　　“对，就是个张宗苍。”胖子黑着脸，一脸的不高兴，我有些好笑，“咋了？看你这表情，怎么跟吃了苍蝇屎似的？你刚才不还和我说，要找个机会，介绍给我们认识一下吗？”
　　“嗨，我那就是说说，你不知道这个人，这小子……拽！拽得很！他是未来的掌教天师，所以人家都敬他三分，见了面也都是恭维的话，可这小子就跟缺心眼似的，好话听多了，就天天认为自己是天之骄子，见谁都不服气，总是一副他老大的样子，小时候就不喜欢跟他玩。”
　　“胖子，不应该呀，你这家伙这么会做人，还有跟你合不来的？”杨薇悠好笑道。胖子翻了个白眼，“你不懂，这家伙……唉，咋说呢？反正人家是未来掌教天师，从小就有权，但我是富二代，从小就有钱，我俩小时候在一起玩，谁都不服谁，谁都向当孩子王，他还总欺负我，所以我们这关系……唉，也就是那样了。”
　　“那他来干啥啊？”我追问着，胖子苦笑着给了自己一嘴巴，“怪我屁话多了，看到那符纸好玩，我就寻思发过去给他看看，让这小子开开眼界，别总是一副自己最牛B的样子，也让他知道知道人外有人，天外有天，可谁能想到，这小子还来了兴趣了，非得来看看真人，还要和你分个高低。”
　　“啊？”我顿时一愣，一脸的蒙蔽，“他……要和我分个高低？为啥啊，我又不认识他？”
　　“这个……也怪我了，我老爹天天催我回去，我嫌烦，就说和你学本事呢，还说你道行不在张宗苍之下，之后咱们这些年干的事，我也都添油加醋的和我老爹说了，可谁能想到，我老爹那个缺心眼的竟然还当真了！整天在正一派乱嚷嚷，说你们豢龙氏重出江湖，而且豢龙氏传人还是个世外高人，弄的正一派上下各个都是心痒痒的，都想和你一分高下！”
　　“……”
　　我这个无语了，我和刀爷早就和胖子说过，不让他乱嚷嚷，大家安安分分做个戏子就挺好，不然迟早得惹出麻烦不可，可谁能想到，这个猪队友是不在我们身边嚷嚷了，可却把我们的事情，传到了正一派耳朵里！
　　要知道，正一派可是南派道家之首，在江湖上那也是响当当的人物，放眼天下修行之人，谁不以正一派马首是瞻？
　　如今正一派都知道了，那就代表小半个江湖都知道了啊！

第149章 第一百四十九章 神行太保戴宗之后
　　见我眸光不善的盯着他，胖子难得的老脸一红，“你你、你、你老盯着我干啥？我那不也是为了戏班子么，我要是被我家老爷子弄回去了，我还咋帮你做生意了？没有我，你一个人能打理的过来吗？我这都是为了你好。”
　　“唉，算了，我不想听你废话了，你就告诉我，你这位小师爷啥时候来吧。”
　　“额……今天中午的飞机，不出意外的话，晚上应该就到了。”
　　“这么快？”
　　“对啊，我不是和你说过么？江溪和湖楠是邻省，来这边很容易。”
　　我低头想了想，这还真是个麻烦，正一派的掌教天师，这是什么概念？
　　要知道，普天之下，不论朝代如何更替，但能一直做官的，并且还是皇帝钦奉的世袭家族，也只有两个，一个就是至圣先师孔夫子的后人，山冬孔家，一个就是江溪龙虎山，正一派张天师的张家。
　　孔家，天下文豪墨客之首，是文人之领袖，而张家则是天下修行之首，统领天师道，但凡修行之人犯法，张家之人皆有代天行事之权！
　　在古时候，新皇帝登基，人家张家和孔家，都要进京面圣，享受皇帝的敕封。
　　而且打元朝开始，这张家就是世袭天师，老一辈的死了，新一辈的立刻顶上，新天师上任，皇帝还会亲自书写圣旨，让人过来宣读祝贺。
　　这种家族的底蕴，已经不能用强大来形容了，放到过去，甭管我们豢龙氏之前多荣耀，见到人家依旧得磕头行礼。
　　如今这南派道家之首的未来掌教天师来见我，说实话，我虽然有那么一丝丝的荣幸，但更多的还是慌啊！
　　慌得一批！
　　胖子说这人要跟我分个高低，这不是要命吗？
　　打输了让人家笑话，打赢了……那我就是打了整个南派道家的脸，回头在江湖上的日子也不好过啊。
　　“胖子，你可真是给我惹了个大麻烦啊！”
　　胖子尴尬一笑，“这个……嘿嘿，你也不能都怪我啊，我这不也是为了你好？你们豢龙氏沉寂了上千年了，现在好不容易重出江湖了，我可不得帮你打响旗号么？”
　　“我谢谢你全家！”
　　胖子嘿嘿一笑，搬了个凳子，在我面前坐了下来，“那个啥……你也别太担心了，我这个小师爷虽然傲了一点，但说到底，人家也是大家族出来的，从小接受的就是诗书礼仪，知书达理是肯定的，不会太欺负人。”
　　“唉，算了，不说他了。你去通知大家，晚上继续演出，让大家准备一下。”
　　“不用不用，你们聊着，我去通知。”贵叔笑着站了起来，“正好，我在带着大家排练一下。”
　　贵叔起身出门，看到门口的杨薇悠又停了下来，满脸欣慰的看着我，“少班主，这丫头……真不错！人家破台，都得大病一场，你看看这丫头，睡一觉起来就跟没事人似的，这说明啥？这说明祖师爷赏饭吃！这丫头就是个学戏的料。”
　　我苦笑一声，心说就算是学戏的料，那还能怎样？
　　学戏讲求的是童子功，打小就得学，唱念做打一样都不能丢，还得开胯练拳脚啥的，杨薇悠都这个年龄了，现在就算是想学也晚了。
　　贵叔有这个时间，还不如回去好好调.教他小孙子呢。
　　不多时，贵叔也带着大家在院子里面开始吊嗓子，老徐他们那几个琴师，也都操练了起来，整个农家乐大院，也显得十分热闹。
　　许家辉和我聊了一会，见我没啥事，也起身告辞了。
　　待等晌午的时候，刀爷也从昏迷当中醒了过来，杨薇悠还是老样子，急急忙忙去厨房，端了一碗参茶过来给刀爷，不过这待遇就不一样了，不像我似的，还有个美女喂汤，刀爷就只能自己吃了。
　　干了一碗参茶，我递过去一支烟，亲自给刀爷点燃，“刀爷，咋样？好点了吗？”
　　“咳咳咳，没事了。”
　　刀爷咳嗽了几声，捂着自己的胸口，看样子也是没好利索，我有些不放心，连忙追问着，“你到底伤到哪里了？”
　　“唉，甭提了，那老头下手太狠了，一掌下去，直接伤到了我的肺，要不是我身子骨好，估计就得睡几天了。”
　　“那现在……？”
　　“也没啥事了，休息一两天，估计就能恢复了，对了，那老头哪来的？怎么突然就出现了。”
　　对于这个问题，我也只能一脸苦笑了，我要是知道哪来的，还至于在这里费口舌么？不早就去收拾他了？
　　“刀爷，我有个问题，不知道该不该问。”
　　“哦，那就甭问了，我再躺会。”
　　“别啊！您老这怎么不按套路出牌啊，你不应该说随便问吗？”
　　刀爷瞪了我一眼，“知道你还问？有啥话就说吧。”
　　“额……嘿嘿。”
　　我尴尬一笑，和胖子对视一眼，胖子把一边的符纸拿了过来，我张了张嘴，刚想开口，刀爷却眸光一紧，一把就抢了过去。
　　“我和你们说过多少次了，我的东西，你们别乱动！”
　　“额……”
　　见刀爷反应这么大，我和胖子也被吓了一跳，认识他这么长时间了，还没见刀爷这么紧张的时候。
　　我舔了舔嘴唇，“刀爷，我……就是好奇，没见过这玩意，你这是……干啥的？”
　　“家传的东西，不提也罢。”
　　说罢，刀爷三下五除二，就把符纸给撕碎了，随后就在另一边的口袋里面，拿出了另一张，嘁哩喀喳几下，撕了个粉粉碎。
　　我和胖子对视一眼，胖子摸了摸鼻子，偷偷给我了一个眼神，示意刀爷已经生气了，让我别再问了。
　　见此，我悻悻一笑，就起身准备回去躺着，然而，刀爷却突然开口了，“其实……也没什么好瞒你的，只是我答应过老班主，这符纸的事情，不和别人说。”
　　“哦？老张头也知道？”
　　“嗯，他知道，我……唉，都是陈年往事了，不提也罢，不过你们要是非想知道，我可以告诉你们一件事。”
　　“啥事？”
　　我连忙搬着小板凳坐了回去，坐等刀爷开口了。
　　刀爷看了看我们，又看了看门口的杨薇悠，“丫头，你先出去。”
　　杨薇悠正在那准备吃瓜呢，一听说让自己出去，当即就不干了，“凭什么呀，我也是你们的朋友呀，你们有秘密不和我说。”
　　“哎呀，薇薇你就先出去吧，快快快。”我陪着笑脸，连忙哄杨薇悠出去。
　　杨薇悠一脸的不情愿，但总归是给我面子，还是走了出去，并帮我们关上了门。
　　人出去了，刀爷压低了声音，凑到了我们耳边，“其实……我姓戴！”
　　“啊？”我微微一愣，“刀爷，你让薇薇出去，就为了告诉我们你姓戴？”
　　“嘶！”
　　我话刚说完，胖子却似乎是想到了什么，不由倒吸了一口冷气，我侧目看去，胖子却是拍着脑门，楞楞的盯着刀爷。
　　“神行太保戴宗……是你什么人？”
　　“那是我祖宗！”
　　“对上了！全都对上了！怪不得你坐车，也不坐飞机，还能来这么快！”胖子看向了我，“少班主，《水浒传》看过吗？”
　　“废话！”
　　说到这个份上了，我要是还不明白，那就是真的没文化了，四大名著谁没看过啊？
　　《水浒传》里面有个神行太保戴宗，此人身怀异术，是天速星下凡，可日行千里，夜行八百，而之所以能跑的这么快，就是因为此人精通一种叫做“神行马甲”的法术。
　　相传，只要将神行马甲放在腿上四片，再加上相应的步法，便可足不沾地，踏雪而行，速度之快，可一日数千里。
　　而让我没想到的是，刀爷竟然是这位戴宗的后人，更是精通这种法术。
　　如此想来那也可以理解了，怪不得刀爷能在三天内赶过来，合着是他用这种法术跑来的！
　　“刀爷，您老可真是纱布擦屁股，给我漏了一手啊！”我诧异的盯着刀爷，刀爷却还是一脸的冷色，“这有什么好惊讶的？你们若是想学，等你们以后有了儿子，我教给他们就是了。”
　　“别啊！干嘛教我儿子啊？你要是非得教个儿子的话，那我认你做干爹，你教我咋样？”胖子连忙开口，“这玩意要是学会了，下次打架就不用担心拖你们后腿了，我直接开溜！”
　　刀爷瞥了他一眼，摇了摇头，“太晚了，你学不了了，这种功夫，最好是从五岁的时候开始练起，五岁之前，还要打断双脚踝骨，让踝骨移位，重新长好，对了，长好了之后也未必能练这种功夫，因为十个里面，只有一个能长得出这门功夫所要求的程度，五岁之后，还要活动筋骨，让上半身每一节骨头，都得变得十分灵活，可以随时拆下再装上去，经脉也要做到随时移位……”
　　“行行行，我不学了还不行吗？你这玩意太吓人了。”
　　刀爷嗤鼻一笑，“不吃苦，哪来的真功夫？这门功夫就是因为太难学了，而且学习的时候太过痛苦，所以传下来的人并不多，我原本是有六个兄弟，其余五人，也都在小时候练功时活活累死了，只有我一个人活了下来！”
　　“嚯，你家可以啊！自己儿子当牲口使唤，还给累死了？”
　　刀爷长叹一口气，“唉，是啊！所以我一辈子不结婚，不生孩子，就是不想再把这门功夫传下去了，这种东西……太遭罪了！还是让我带进棺材里面比较好。”
　　我挠了挠头，怎么感觉刀爷有点轴啊，“刀爷，你不传下去，那不教不就完了么，干嘛非得不结婚不生孩子啊？你生个孩子不教不就行了？”
　　“我……”刀爷看了看我，犹豫了一下，“唉，都是陈年往事，不说也罢，少班主，此事不许再提，你也不许再问，你们更不能和别人说，知道了吗？”
　　我和胖子对视一眼，都是一脸的问号，“为啥啊？这有啥不能说的？咋滴，你还有仇人啊？”
　　刀爷摇了摇头，“唉，别问了，记住我说的就行了。”
　　行吧，刀爷都这么说了，我们那就不说呗，我想了想，“哎对了，刀爷，我记得《水浒传》里面说过，戴宗的神行马甲，是四个小纸马啊？你这个……怎么这么长啊？也不是纸马啊，这不就是符纸么？”
　　刀爷看了我一眼，“呵，《水浒传》是谁写的？”
　　“施耐庵啊？咋了？”
　　“施耐庵是什么人？”
　　“额……元末明初的著名文学家，小说家？”
　　“对啊！一个写小说的人，他说的话你也信？写小说的人有几个是正经人？你看看现在那些小说，玉皇大帝还和嫦娥搞对象呢，孙猴子还喜欢白晶晶呢，你还觉得施耐庵靠谱？”
　　“……”
　　刀爷摊了摊手，直接一个战术后仰，现在就差鲜花和掌声了！
　　聊了一会，我也想起了一件事，“胖子，那个老头临走的时候和我说，让我好好休养身子，等过段时间，他会给我消息，让我去接潘武庆那两个人，你说这事靠谱吗？”
　　“当然不靠谱了！这还用想么？”胖子给了我一个白眼，“咱们现在干的这事叫啥？这叫做放虎归山，你还想把人抓回来？如果这老头真的联系你，那也绝对是有圈套！”
　　我拿出一支烟递给刀爷，“刀爷，你怎么看？”
　　“胖子说得对，不靠谱，还是问问老陈他们吧，看看他们警方有啥线索，你既然答应他们了，就得把人给他们抓回去，这才是正事。”
　　俩人都这么说了，那我也没什么好说的了，不过……“这老头是真的邪门，你说他到底是啥人呢？来无影去无踪，每一次出现，就准没好事。”
　　胖子低头想了想，表示自己也想不通，刀爷也是如此。
　　之后我们又聊了几句，刀爷就说自己累了，想再睡会，随后就躺下了。
　　见刀爷不想聊了，我也只好回到了自己床上。
　　喝了点参汤，我确实是恢复了不少，但现在还是有些胸闷头疼，还是得再好好休息一下。

第150章 第一百五十章 小师爷来了
　　我和刀爷在床上睡了一上午，吃饭什么的，也都是杨薇悠和胖子伺候，端到跟前来吃，再加上参汤、鹿茸、藏红花、天山雪莲啥的各种滋补，我俩好的也挺快。
　　到了下午的事情，几乎也就没啥事了，只要不剧烈活动，就不会有什么感觉。
　　杨薇悠和胖子本想让我在床上，再躺一个晚上的，可晚上还有演出，我这个班主不在场坐镇也不行，只好从床上爬了起来，刀爷则是继续休养。
　　戏台子昨天被毁了，临时在赶做出来一个时间也来不及了，但是没有戏台子也不行。
　　我和贵叔商量了一下，就让许家辉在原有戏台子的位置，先用黄土铺垫了一层，再用净水泼洒，算是给我们当做戏台子。
　　在旧社会的时候，那个时期的街道还不像现在，到处都是柏油路，而是处处都是黄土路，所以街道情况就不是很好，到处都是车辙印，各种的坑坑洼洼。
　　而每当皇帝出行，或者是大官出行的时候，城中百姓都要净水泼街，黄土垫道。
　　一来表示尊重，二来则是为了让道路变得干净整洁，大人物走过之时，不会坑坑洼洼，面子上也好看。
　　我们虽然不是什么大人物，但是作艺的人也需要人尊重，所以泼街垫道就不必了，把我们的戏台子垫出来就可以了。
　　许家辉找来村里的老乡，众人热火朝天的忙着，贵叔则是带着人在农家乐继续排练，现在就等天黑登台。
　　我坐在院子里面抽了一支烟，等到下午，临近黄昏的时候，胖子的小师爷也终于来了。
　　这人年纪和我差不多，西服领带大皮鞋，脸上还带着一个无框眼镜，头发梳得油光锃亮，手里还拉着一个行李箱，看起来……倒是有那么几分富二代的气质，不过更多的，还是书生气。
　　“呦，小师爷来了。”
　　人都来了，不过打个招呼也不行了，胖子陪着笑脸走了过去，我也掐着烟站了起来。
　　胖子大大咧咧，一巴掌拍在张宗苍的肩膀上，随后就勾着人家脖子，说起了闲话，“小师爷，几年不见，你这弄得越来越人模狗样了，咋滴？这是打算去卖保险啊，还是去卖房子啊，西装都穿上了。”
　　这话一出口，就是满满要的火药味，我看了看二人，心说你们可别打起来啊！一个是我兄弟，一个是未来的掌教天师，我帮谁都是得罪人啊！
　　胖子也是，你俩都多少年不见面了，人家也不招惹你，你上来就骂人家，这不是找仗打呢么。
　　张宗苍推了推眼镜，脸上不阴不阳，说不出是生气还是怎样，不过目光却是看向了我，“你……就是龙晒衣？”
　　“额……您好您好，豢龙氏之后，龙晒衣，见过天师。”
　　我抱拳拱手，随即就弯下了腰，准备躬身一礼，然而，张宗苍却出手拦住了我。
　　一双如墨染的眸子，静静地盯着我，仿佛是要在我身上看出什么来时的，盯得我浑身发毛。
　　许久，张宗苍这才开口，“你现在是豢龙氏的族长？”
　　“这个……算是吧？”
　　豢龙氏在上古时期，还是很活跃的，家族也十分的庞大，而且那个时候的道家佛家什么的，也没有现在这么兴盛。
　　但等到商周时期开始，龙这种东西逐渐绝迹，豢龙氏一族便开始走下坡了，而随着封神大战展开，佛道两家这才开始在人间兴盛。
　　等到秦朝之后，豢龙氏也彻底没落，人丁也越发稀少，到了明清时期，不说是一脉相承也差不了多少了。
　　如今的豢龙氏，也只剩下我这一个人了，我父母还没学过家族的法术，那我不就是族长么？
　　而且现在的豢龙氏虽然只是个空壳子，属于名存实亡，但若是论起门派起源，我们豢龙氏也远比他们佛道两家更有资历。
　　见我承认了，张宗苍退后一步，随即抱拳拱手，“江溪龙虎山，张天师之后，见过豢龙族长。”
　　说罢，张宗苍微微躬身，浅浅一礼。
　　我微微一怔，随即也连忙还礼。
　　胖子说的不错，这家伙虽然知书达理，但是骨子里的傲气，这是改不了的。
　　按照江湖辈分，我是豢龙氏族长，那就是一派之首，相当于他们的掌门人，而张宗苍虽然是下一任掌教天师，但说到底，辈分上还和我差着一大节呢，我和他爸爸才是一个辈分的。
　　按照江湖规矩，他应该是大礼参拜，如今却只是浅浅一礼，估计这就是他的傲气了。
　　“呦呵，小师爷，难得啊，穿的人模人样的，现在办起事儿来，也这么规规矩矩了。”
　　我瞪了一眼胖子，心说你可别再胡说八道了，在这么说下去，非得给我捅娄子不可。
　　“那个……小天师远道而来，还是进去说话吧？”
　　我拉了拉张宗苍的衣袖，向内做了一个请的姿势，张宗苍微微颔首，便也跟着走了进来。
　　进门之后，却是盯着凳子发呆，不肯坐下来了，愣了许久，这才在衣服里面，拿出一张纸巾擦了擦椅子，随后这才落座。
　　我和胖子对视一眼，胖子咧嘴一笑，“你不懂，人家是大家族出来的贵少爷，嫌咱们小地方脏……”
　　“胡说八道。”张宗苍低声喝斥，转头看向我，礼貌一笑。“我……有点洁癖，从小就这样，见笑了。”
　　“额……没事没事。”我拿起水壶，给张宗苍倒了杯水，“来来来，远道而来，辛苦了，喝口水。”
　　张宗苍盯着茶杯，抿了抿嘴唇，最终还是没下得去口。
　　还是胖子比较了解他，转身出去拿了一瓶矿泉水扔了给他，可绕是如此，张宗苍还是拿出一张纸巾，擦了擦瓶子，又拧开盖子擦了擦瓶子口，这才喝了半瓶。
　　喝完了水，张宗苍又拿出两张纸，分别擦了擦嘴唇和瓶子盖。
　　他这一番操作下来，我看的眼皮直挑，真不理解他这种人是怎么活这么大的，看什么都觉得脏，还活不活了？
　　“龙先生，我这次为什么而来，胖子和你说了吧？”
　　“说了说了。”我连连点头，“是为了那道符文而来对吧？哎呦，可惜了了，那符文……没了。”
　　“啊？没了？”
　　“对，没了……那个……咋说呢？”我把求助的目光看向了胖子，胖子呵呵一笑，“没了就是没了，还需要啥理由？小师爷，我们该吃饭了，没啥事你就赶紧回去吧，我们这是演出餐，没你那份。”
　　我瞪了一眼胖子，心说人家不找事，你就不能安分一点，句句夹枪带棒！再说了，人家刚来，屁股还没坐热呢，你就往外赶，哪有他这么做人的？
　　“那个……是这样的，我们中午吃饭的时候，大家都在餐厅，房间里面没人，这农家乐的老板有个孩子，那小孩也不知道这是啥玩意，就当成了玩具，给撕碎了。”我指了指地上的一堆碎纸，“你看，碎的都不成样了，我拼也拼不好了，实在是没办法了，让你白跑了一趟。”
　　听我这么说，张宗苍皱了皱眉，面露惋惜之色，“那这画符之人是谁？能否介绍给我，让我认识一下。”
　　“这个……胖子不是也和你说了么？我们也不知道是谁画的，而且也不知道这玩意是干啥用的，所以当时也是看着好奇，胖子才发给了你们，想让你们天师一脉给我们掌掌眼。”
　　“这……唉！好吧，那倒是我无福了，不能一睹高人之手笔！”
　　听张宗苍放弃了，也不再追究了，我这才松了口气。
　　此时时间也不早了，外面吊嗓子的贵叔也停了下来，紧接着，大家也来喊我们去吃饭。
　　因为晚上有演出，大家得早点吃饭，争取空出肚子，免得影响了演出。
　　我看了看张宗苍，“小天师，这……到饭点了，要不一起去吃点？”
　　“嗯……算了，我就不去了。”
　　说罢，张宗苍打开行李箱，从里面拿出一个又一个的精美小糕点。
　　我和胖子对视一眼，胖子咧嘴一笑，“甭管他，老太太啃骨头，没牙硬嘬（作），走，咱哥们去吃饭。”
　　胖子拉着我出门，到了门口了，又回头看了一眼张宗苍，“小师爷，农家乐没地方了，你看你啥时候启程回去啊？我给你订机票。”
　　张宗苍慢悠悠的拆着小糕点包装，就仿佛是没听到胖子说话似的。
　　胖子呵呵一笑，也不搭理他了，喊上刀爷，拉着我俩就出门去吃饭。
　　晚饭都是许家辉特别交代的，不像之前那么辛辣，都是些清淡的东西，我们吃着倒也合胃口。
　　快吃完的时候，我看了一眼房间里面，张宗苍还在那慢悠悠的吃着糕点，一边吃一边用纸巾擦手，说他精致吧……也不是特别精致，或许正如胖子说的，这家伙就是有点太作了，也或许是我不了解洁癖患者。
　　“胖子，真不用管他？”
　　“你管他干啥？这小子从小就这样，矫情，我们都不爱和他玩，等会吃完饭了，我就让他滚蛋，从哪来的回哪去，甭在这碍咱们的眼。”
　　“人家也没得罪你，你老实点，别总是惹事。”刀爷也看不过去了，在一旁呵斥着。
　　也确实如此，人家张宗苍打来了到现在，也没说啥，就是矫情了点，反倒是胖子，总是在这挑事儿，句句夹枪带棒。
　　胖子嘿嘿一笑，“刀爷，你不懂，这小子是真的作，一生的臭毛病，跟他妈大姑娘似的，你别看他现在人模人样的，等回头相处久了你们就知道，这货不是啥好鸟。”
　　“那你也别说闲话，远道而来就是客，再且，人家就是来找咱们的，你把人家赶走了，回头传出去也好说不好听。”
　　“少班主说得对，既然人都来了，怎么也得让人家看一场戏啊，今天晚上演出的时候，你们带他过去，给他留个好点的位置。”贵叔也在一旁开口劝道，或许对于贵叔来说，请人看戏，就是他对人最大的尊重。
　　胖子不冷不淡的呵呵一笑，“行啊，这可是你们说的，非得留他在这，回头你们可别抱怨。”
　　我笑了笑，也没再说什么，明天就是最后一天演出了，演出完我们就回北方了，就算是这家伙在难伺候，也不至于和我们回北方吧？
　　而且人家毕竟是龙虎山的未来天师，面子上还是得过得去，这两天伺候好了，回头大家分道扬镳，来日再见面也不至于太尴尬。
　　吃过了晚饭，杨薇悠连忙回我的房间，在暖壶里面给我倒了一杯参汤。
　　我喝了一口，贵叔也担心的凑了过来，“少班主，你真没啥事了？要是不行的话，晚上你就好好睡一觉吧，胖子给我们盯着就行了。”
　　“没事，好差不多了。”
　　伤了元气，就等于上了根基，根基都动摇了，还哪能恢复这么快啊？
　　我现在之所以看着跟没事人似的，也不那么难受了，完全是这参汤给我吊着这口气，实际上远比他们看到的还要严重。
　　就这么说吧，我现在一点力气都没有，精气神也完全不够用，坐在这里就想睡觉，稍稍用点力气，就跟负重跑了五公里似的，浑身上下一层的冷汗，五脏六腑也仿佛是翻江倒海似的，火辣辣的疼。
　　要想完全恢复，不休养个把月是不可能了。
　　可问题是，我是戏班子班主啊！靠着大家.伙给我赚钱，养着我吃饭呢，他们也是如此，都在等着我为他们的安全负责。
　　这就是鱼傍着水，水帮着鱼！
　　而且晚上演出最容易出问题，我这个班主不在大家身边盯着，回头他们也得说闲话，我自己心里也过意不去。

第151章 第一百五十一章 有事求他赶紧说
　　吃过了晚饭，贵叔等人照常在院子里面排戏，而许家辉也打来了电话，说是老太太大半辈子没看京戏了，想看个全须全尾的，让我们从开场打鬼开始演。
　　开场打鬼这种事情，就是第一天演出的时候来这一次，之后就不用了。
　　而且我们戏班子从成立到现在，也没有过一连两天开场打鬼的规矩，所以我想了想就给婉拒了，可挂了电话之后，贵叔想了想，就说难得遇到懂行的，老太太稀罕，那就给老太太在来一次。
　　再且，昨天演出的时候，我们也没能唱完一本戏，所以也不算是一场演出了。
　　得儿，贵叔这个老戏骨都这么说了，那我也只好放水了，打电话告诉许家辉，再加一场开场打鬼。
　　不过这开场打鬼比较耽误时间，原定计划是七点演出，也就是天刚黑的时候，现在在加一场戏，就只能把演出提前到六点了。
　　我们几个人收拾了一下，就准备往那边去，许家的人一会也抬着老太太来这边看演出。
　　然而，就在我们准备出门的时候，张宗苍却拦住了我。
　　我看了看他，“那个……小天师，我们要去演出了，要不您赏个脸，跟着大.家伙一起去看戏？”
　　张宗苍皱了皱眉，似乎是对“小天师”这个称呼不是很感兴趣，“你我年纪相差不多，叫我一声宗苍就行了。”
　　“额……好。”我尴尬的赔笑着，“那个……宗苍兄，您赏个脸，咱移尊驾，给我们去捧个场咋样？”
　　我这话说的相当到位了，在梨园行里面，让人赏脸移驾去捧场，这就是对客人最大尊重的，在旧社会来说，只有对王爷、贝勒一类的人物，才用这些称呼。
　　我不知道张宗苍懂不懂梨园的规矩，但明显这家伙的脸上，有了几分满意之色。
　　“龙兄……”
　　“你等会，要不你就叫我老龙吧，这龙兄……不知道的还以为我去整形了，再说了，我倒是想隆胸，关键咱也不具备那条件啊，下面还多了一块肉呢。”
　　“额……哈哈哈。”
　　自打张宗苍来了到现在，总算是见他笑了，之前就一直冷着一张脸，搞得像是我欠他似的。
　　“晒衣兄，有件事，我不知道当讲不当讲。”
　　不知当讲不当讲？一般别人这么说，那就是有什么不好意思说的话，先跟我客气客气，然后等着我开口呢，回头就算说出来我不高兴了，我也不好意思在说什么了。
　　而一般来说，按照我和胖子我们仨的习惯，就应该让他闭嘴，可远来就是客，我也不好得罪，只好陪着笑脸。
　　“嗨，兄弟，胖子是我兄弟，您是胖子的小师爷，咱们就是自己人，有啥话您就说吧。”
　　张宗苍点了点头，脸上又恢复了那副不冷不淡的样子，“晒衣兄，你们……是不是有什么事要求我？”
　　“啊？”我愣一下，“啥、啥意思？”
　　“我是说，你们是不是有什么办不了的事情，或者是有什么麻烦，需要我帮忙？”
　　我愣愣的看着他，这一句话把我说蒙了，哪有这么说话的？
　　两个人第一次见面，上来就问我，你是不是要求我给你办事，好家伙，他这是多自以为是啊？把自己当成一盘菜了？
　　“这个……嘿嘿，好像也没啥事吧？”我尴尬一笑，点了一支烟，张宗苍皱了皱眉，面露不悦之色，“抽烟不好，有害健康，而且你吸烟的同时，也会给别人造成二手烟的困扰，扔了吧，我不喜欢烟味。”
　　“额……嘿嘿，好。”
　　我随手就把烟扔了出去，心里也开始犯嘀咕了，妈的，不会是让胖子说中了吧？
　　我现在还真有点后悔把他留下了，还不如让胖子赶他走呢，太自以为是了，你不喜欢大可委婉点说，哪怕是你咳嗽几声，在说自己不会抽烟，我都能理解。
　　可上来就让我把烟给扔了，还是头一次碰到这种人。
　　“那个啥……那个……对了，时间不早了，我得去那边盯着点，兄弟要不去给我们捧个场，一起去看看？”
　　“嗯，也好。”张宗苍起身，随我一同出门，走到门口的时候，张宗苍侧目看了我一眼，“晒衣兄，我很少轻易许诺别人，你要是有什么事求我，大可现在就说，不用和我客气，免得我一会心情不好了，你在求我，我可能就懒得出手了。”
　　“额，嘿嘿，没有没有。”
　　我尴尬的赔笑着，走了一会，快到关帝庙了，胖子也凑了过来。
　　见我俩一起来了，胖子看了一眼他没说话，然后就看向了我，“少班主，薇薇还想登台，贵叔给她安排好了，还是昨天那个龙套。”
　　“咋了？有啥问题么？”
　　见我没明白他啥意思，胖子苦笑一声，“唉，少班主，你忘了吧？人家小姑娘还病着呢，你让她演出……能行吗？”
　　胖子不说我还真给忘了，一般来说，生病的人最好别登台。
　　因为戏服这些玩意都有灵性，换上了戏服，画好了脸谱，那就是戏中人，唱的是谁，谁就会来附体，这叫做神灵庇佑！
　　虽然这种情况会很少发生，但一般来说，最好还是别让生病的人登台，其目的，就是为了避免真的有神灵附体，到时候阴阳相冲，病上加病。
　　还有一点，戏台子四四方方，再加上各种响器，虽然可以震慑一些恶鬼，但是也不会避免有些胆大的东西上台闹事。
　　而这种东西一旦上了台，就会找阳气弱的人，其中生病的人，就是最好的突破口，被他们附了身，或者是藏在身上，就有可能带回家去，闹的家宅不宁。
　　见我不说话，胖子不耐烦的催促着，“唉，你倒是说个话啊！那姑娘都开始化妆了，贵叔这老头也是，宠人家小姑娘也不能这么宠啊，这不是坑人吗？”
　　我看了看那边，杨薇悠正在那跟着陈姐学磨步呢。
　　“唉，算了，甭管了，贵叔是老江湖了，他说没事那就没事吧，再说了，咱哥们还在台下盯着呢，就算是有脏东西，也上不去台。”
　　见我这么说，胖子也不管了，抽出一支烟扔了过来，我接过之后，看了看张宗苍，犹豫了一下也没点，而是夹在了耳朵上。
　　走到戏台子下面，我刚想上去看看大家准备的咋样了，张宗苍却突然看向了我，“晒衣兄，你当真没事要求我？”
　　“嗯？？？”
　　我一脑门的问号，心说这人啥毛病啊，这都问我第三遍了，咋滴，非得让我求你办事，欠你个人情啊？
　　我压着火气，礼貌一笑，“兄弟，说实话，我真没啥事，您就甭问了，我先上去了哈。”
　　说着话我就往台上走，然而，张宗苍却再一次拦住了我。
　　“临行前，我父亲曾推演了一卦，他说你命中有一劫数，我是你命中的贵人，可帮你化解此劫，晒衣兄，难道……你就没什么麻烦？也没有什么好求我的？”
　　张宗苍说的我又好气又好笑，我此行确实是有一劫数，而且还是火劫，可现在已经过去了啊，贵人也现身了啊？他现在说这些还有什么用？
　　“我说小师爷，咋滴？咱们龙虎山才通2G网啊？好家伙，你这已经不是慢半拍了，我们要是等你来救，现在都得被烧成驴肉火烧了。”
　　张宗苍皱了皱眉，已经有些不耐烦了，“胖子，我忍你很久了，这么多年不见了，你还是这么嘴欠，要不是我嫌你脏，我早就抽你了。”
　　“嘿，掰头一下？”胖子挽了挽袖子，“少班主，上！给我干.他！”
　　看了看胖子，我一脸的嫌弃，心说这都什么跟什么啊？我就怕这家伙要跟我动手分个高低呢，你倒好，不拉着点也就算了，还跟着挑事儿？
　　这尼玛要是动起手来，打输了我丢脸，打赢了那就是得罪了南派道家，我两头吃亏啊！
　　“胖子，你他妈老实点，别惹事了。”对着胖子的后脑勺，我上去就是一个大B兜，胖子缩了缩脖子，“我不是跟你说了吗？这小子不是啥好鸟，戴上眼镜，那是斯文败类，摘下眼镜这货就只剩下败类了，你甭惯着他。”
　　“行了，你小子老实点吧，远来就是客，咱们得客气点，再说了，你们还是一家人呢。”
　　我连忙站出来打圆场，心里也是暗骂，这小子确实是不会聊天，我也有点想揍他了，但想了想还是忍了吧，得罪了南派道家之首的长子，我以后的日子也能不好过了。
　　把胖子推到一边，我无奈的叹了口气，礼貌赔笑着，“唉，兄弟，不好意思哈，胖子这家伙就这样，嘴上没个把门，但人是真的不坏，你别介意哈。”
　　“嗯，不用你说，我知道，要不是他还算是有些良心，估计也早就被我们张家扫地出门了，我张家可不是藏污纳垢之地，什么败类都有。”
　　“嘿！小四眼儿……”
　　“胖子！”
　　见胖子要动手了，刀爷也连忙在一旁呵斥，随后拉着胖子去了一边。
　　我讪讪一笑，“是是是，胖子人还不错，甭和他一般见识。”
　　“放心，我是张家嫡子，基本素养还是有的，自然不会和他一样。”
　　我陪着笑脸，心说这家伙怎么回事？怎么这么不会聊天呢？我这明显是说几句漂亮话，打一打圆场，他怎么还当真了？
　　而且看他说话时这神态，明显是一副盛气凌人的样子，真不知道他这优越感是咋来的。
　　“那个……时辰不早了，我去后台看看，兄弟你随便找个地方坐哈，等我忙完了再来找你。”
　　“等一下。”我刚要走，这家伙又把我喊住了，我回头看去，这货推了推眼镜，一脸的严肃，“我最后说一次，我这人很少承诺别人什么，趁着我心情好，你有什么难处尽管直言，我会帮你办了，过了这村儿可就没这店儿。”
　　“……”
　　我这个无语啊，这家伙咋回事啊？说话怎么跟要施舍我似的？
　　这种口气就像是一个皇帝，微服私访的时候看到了一个乞丐，然后对乞丐说，“你想要啥就跟朕说吧，朕肯定帮你办了，你也不用感激朕，因为你是朕的臣民，这都是朕爱民如子的表现，也是朕该做的。”
　　淦！难怪胖子看他不爽呢，我现在都有点瞧他不顺眼了。
　　再说了，我刚才都已经说了，没有事求他，怎么还没完没了了，非得给我干点啥？
　　我摇了摇头，“唉，兄弟，我真没啥事，你要是实在闲着慌，这样……我那边有一堆小板凳，你帮我在台下摆开行不行？一会观众就来了，我们忙不过来。”
　　“荒唐！”我刚说完，这家伙就发火了，袖子一甩，满脸的严肃，“我堂堂张家嫡子，你竟让我干这伺候人的活？晒衣兄，我敬你是豢龙氏之后，你可不要和我开玩笑，张家做事，向来有一说一，有二说二，从不与人玩笑。”
　　完了，这怎么还上头了……

第152章 第一百五十二章 太不会聊天了
　　见这家伙生气了，我也懒得再说下去了，该给的面子都给了，该说的客气话也都说了，那我还能说什么？
　　常言道，伸手不打笑脸人，我一直陪着笑脸，小心伺候着，结果你把我当成过了软柿子，这就过分了。
　　我冷下了脸色，淡淡一笑，“兄弟，我是真的忙，你没瞧见么？这么一大帮子人呢，大家都在等着我赚钱吃饭，您要是没事，就去那边坐着，有事的话就赶紧说，对了！我真没什么好求你的，我命中确实是有一场劫数，不过这劫数已经过去了。”
　　说罢，我转身就走，上了台之后，我看了看大家，见没啥要我帮忙的，索性就去后台了。
　　昨天一场大火下来，我们这后台也算是毁了，现在这后台，也都是老乡用竹条和农用黑色地膜临时搭建的。
　　钻进了后台，我就在棚子一边通了个窟窿，看了看外面的张宗苍。
　　这货被我一顿抢白之后，也明显是生气了，气的在那直运气，跟个小蛤.蟆似的，气鼓鼓的。
　　胖子不知道在哪顺了一根胡萝卜，一边吃着东西，一边走了过来。
　　“呵，听人劝吃饱饭，我跟你们说啥来着？赶紧让他滚蛋，不就没这事了么？你非得把人留下来，现在好了吧，捅了马蜂窝了吧？”
　　胖子幸灾乐祸的说着闲话，气得我一把抢过他手里的胡萝卜，恶狠狠地咬了一口。
　　我也被气得不轻，一边吃着东西，一边含糊不清的骂骂咧咧。
　　“这货脑子有炮啊？会不会聊天啊？他娘的，我都说没啥事了，他还让我求他？那口气……我的天啊！整的自己跟微服私访的皇上似的，什么自己从不轻易许诺别人啥的，有啥难事赶紧说，别等着他没心情了，我去了！弄得像是在施舍我似的。”
　　见我气得快炸了，胖子反倒是得意了，依旧是一脸的幸灾乐祸。
　　“我跟你说啥来着？你就是不听话啊，这小子从小就轴，看谁都觉得不如自己，总是一副天选之子的德行，而且人家可是大少爷，从小就在大宅子里面长大，除了学习法术就是学习法术，压根就没别的事情干，人际关系啥的，他屁都不懂。”
　　“这、这不就是个废物么？”
　　“嗯！差不多了，还还真就是个废物。”胖子拿过我手里的胡萝卜咬了一口，“不过也不能说人家完全是个废物，最起码本事还是有点的，听人说，我这位小师爷也算是个天才了，我们龙虎山古往今来这些高人，二十多岁能达到他这个道行的，好像也没几个人。”
　　“那他除了学习法术，就不干别的事情了？读书上学啥的？”
　　“嗨，人家是龙虎山嫡子啊，从他生下来的那一刻开始，他就是下一任掌教天师，学什么习？读什么书？他的任务，就是学习法术，学习道家思想，然后将龙虎山发扬光大，弘扬我们龙虎山的道统，这才是他该干的事情。”
　　“唉，也难怪了，怪不得这货这么二，说出的话能气死个人，合着就是个书呆子，一点人际关系都没有。”
　　“所以我才讨厌他啊！他就属于那种脑子有病的人，自认为不凡，从小就知道自己是下一任天师，所以看谁都觉得是他的小弟，小时候还老想跟我吆五喝六的，可惜了，哥们我不鸟他，他就老欺负我，这也是为啥，我们俩互相看不对眼的原因。”
　　我叹了口气，在凳子上坐了下来，胖子递给我一支烟，我点燃抽了一口。
　　“行吧，那就在忍他两天，演出结束了咱们就回北方，至于他……哪凉快给我回哪去，甭在这牙碜我。”
　　胖子哈哈一笑，随后就叼着胡萝卜去搬凳子。
　　我抽完了一支烟，休息一会，随后也搬着小凳子跟胖子去布置观众席。
　　其实我们每次演出的时候，都会准备一些小塑料凳子，尤其是到乡下的时候，老乡们懒得搬凳子的时候，我们就会拿出来给小凳子借给他们用。
　　但是这次是出远门，所以也没带出来，这些也都是许家辉特别准备的。
　　我和胖子忙着布置观众席，台上的排练也都差不多了，大家各自回后台休息，现在就等一会演出了。
　　我一边忙着，一边偷眼去看张宗苍，这家伙还在那生闷气呢，蹲在一棵树下，静静地盯着我们，也不知道在想啥，手里还时不时的掐算着。
　　见此，我心里也有点不放心了，“胖子，你看你那位小师爷，他手上在忙乎啥呢？”
　　胖子白了我一眼，“大哥，你傻还是我傻？掐算这种事情我不懂啊，你问我，我哪知道啊？”
　　“嘶！你说……他一会儿不会捣乱吧？我刚才可把他怼了一顿，也没个好脸色，他要是捣乱的话，我可吃不消啊！”
　　要是身体没问题，我还真不怵他，正好我也想看看，这所谓的张家天才到底有什么本事。
　　但问题是，我现在身体不行啊，搬会凳子就累得我直喘粗气，一身的冷汗，就这个状态下，别说张宗苍了，潘武庆来了我都得认栽。
　　见我面露惧色，胖子呵呵一笑，“你现在咋这么怂呢？不就是个龙虎山大少爷么，有啥了不起的，惹急了咱就跟他干！反正我爹有钱，没了我爹这个小金库，他们龙虎山也嚣张不起来，到时候让我爹再给他们捐点钱，就啥事都没有了，人嘛，总得向金钱低头。”
　　我看了一眼他，“胖子，该说不说，我可能不是人，但你是真他吗狗啊！我头一次看到坑爹的，还坑的这么理直气壮，我现在严重怀疑，你爹不是你请亲生的。”
　　“放屁，你爹才不是你亲生的呢。”
　　“额……咳咳咳，气糊涂了，我是说，我怀疑你不是你爹亲生的。”
　　“去去去，你才不是呢。”胖子掏出一支烟点燃，随声扔给我一根，“别担心了，这小子虽然有点轴，但还不至于下三滥，我们龙虎山的人也没有败类。”
　　听胖子这么说，我也稍稍安心了，只要这家伙不捣乱就啥都好说。
　　今天是那老太太九十大寿，而且还是病着身子来听戏，无论如何，我都得把这场戏唱下去，不然白拿人家这么多钱，我心里也不舒服。
　　我俩忙了一会，凳子也都布置完了，我一屁股坐到凳子上，累得我一阵眼花。
　　胖子有些不放心，“你咋了？怎么这么虚啊，昨天晚上你是不是背着我们打飞.机了？”
　　“去去去，边儿凉快去，你说这话就属于缺心眼了，我昨天昏迷了一个晚上，我和周公打飞.机啊？”
　　“哎呦，把这茬给忘了，你是不是又哪不舒服了？没完全恢复啊？”
　　“唉，甭提了，没个个把月估计是够呛了。”
　　“啊？这么严重，你咋不早……”
　　“嘘。”我看一眼后台，又看了看张宗苍，“甭说了，你就当不知道。”
　　“哎呦喂，小祖宗啊，这哪行啊？去去去，你去找刀爷，和他去后台在躺会，这边交给我了。”
　　我摆了摆手，“算了，我是班主，演出这么大的事情，我不在身边也不好看。”
　　“狗屁的班主，你是丐帮帮主也没用啊，身体才是革.命的本钱，你……”
　　正说着话呢，后台一跳帘子，杨薇悠从里面走了出来，见此，我连忙坐了回去，“别闹了，省得大家担心，对了，特别是你的小师爷，千万别让他知道了，他不知道我啥情况，估计我还能压得住，要是知道了……他在找我麻烦，那他妈就是送命了。”
　　“嗨，你想啥呢？我都和你说了，龙虎山的人没有这么下三滥，哎对了，你等着。”
　　胖子也不说干啥，急匆匆的就向张宗苍走了过去，两个人聊了几句之后，张宗苍就带着胖子往农家乐方向走。
　　二人走后，杨薇悠也凑了过来，非拉着我，让我给她拍几张好看的图片，说是要上传朋友圈。
　　我对这姑娘真的是一点辙都没有，人家都忙着演出呢，她倒好，完全把这次演出当成了旅游，朋友圈的九宫格自拍，一条接着一条。
　　没办法，我只好撑着身子，又给她拍了几张照片，然后这姑娘又拉着我合影自拍了几张，这才肯放过我，然后就坐在我身边跟我聊天扯淡。
　　等了片刻，天色渐暗，老乡们也都陆陆续续的过来了，胖子二人这才回来。
　　见我俩在聊天，胖子一屁股坐到我旁边，张宗苍则是背着手，静静地站在那里，显然是在嫌这小凳子脏。
　　胖子递给我一个小盒子，拆开一看，里面放着一枚超大的黑色药丸，而且随着小盒子打开，一股子淡淡的幽香，也直冲我脑海。
　　这味道，瞬间让我提神了不少。
　　“这是……啥玩意？”
　　胖子得意的嘿嘿一笑，“少班主，你怕是忘了吧？我小师爷可是龙虎山未来的少当家……”
　　“说话注意点分寸，什么少当家？弄得跟山贼似的，让人笑话了咱们龙虎山没礼数，是下任天师。”
　　“是是是，你说啥都对，看在你给我兄弟药的份上，我不和你计较。”胖子难得的没怼他，随后看向了我，“我们龙虎山虽然以符箓法术为主，但是这丹鼎之术，也是必修课程，你手里的这个……哎？叫啥来着？”
　　“固元丹，主要药效就是固本培元，补气溢血，是我亲手炼的，这次下山之前，家父曾断言，我这一程必有血光之灾，所以让我带了一些丹药下来，不过这固元丹所需要的药材很难凑齐，其中还有很多东西，都是出自于野生保护动物，所以我们龙虎山也不是很多，这次下山，我就带了三枚。”
　　我微微一愣，这是好东西啊！
　　“兄弟，多谢了！”我连忙抱拳拱手，张宗苍淡淡一笑，“区区小事，不足道哉，你有什么事就赶紧求我吧，办完了你的事情，我也好赶快回江溪。”
　　“……”
　　得儿，又开始了！
　　胖子呵呵一笑，“行了行了，没你啥事了，小师爷，您老一边凉快去吧，我和我是兄弟聊会。”
　　张宗苍皱了皱眉，对于胖子这种卸磨杀驴的事情，显然是不爽，但也没说什么。
　　胖子则是把丹丸塞到了我手里，“兄弟，吃啊！这可是好东西，我刚才和小师爷说了，他说你这种事就属于破了元气了，所以吃了这个就好了。”
　　看着手里的丹丸，我犹豫了一下，“唉，算了，等晚上睡前吃吧，我也好静下心来，好好调理一下，现在……唉，人太多了，一会演出开始了，要是有啥麻烦，我也静不下心了。”
　　“放心吃便是了，这边的事情有我给你盯着。”张宗苍忽然开口，我盯着他微微一愣，张宗苍皱了皱眉，“怎么？你还信不着我？我可是龙虎山未来的天师，平常这种小事，我都是随便找个人去做，能亲自给你镇场子，你还信不着？”
　　“……”
　　我心里这个无语啊，他估计就是没好意思说，他能亲自给我镇场子，那是我莫大的荣幸，所以就不该质疑他。
　　不过人家话都说到这个份上了，不给面子也不行了，我呵呵一笑，寒暄了几句，又道了一声谢之后，便也把丹丸服了下去。
　　这东西确实是有奇效，刚一入口，便入口即化，随后就是一抹温热，直抵五脏六腑，随后在扩散至四肢百骸，游走全身之后，我的三魂七魄也明显是受到了安抚，比之前也更加精神了。
　　见我愣在原地，胖子拍了拍我，“咋滴了？不管用啊？”
　　“不不不，管用！太管用了！”
　　“得嘞，您老歇着吧，好好休养，我这还有一个修补内伤的丹丸，我去给刀爷送去。”
　　胖子屁颠屁颠的走了，张宗苍则是袍袖一甩，转过身，背着手站在一边，淡淡道：“算你有福气，安心调养吧，我给你亲自护法。”

第153章 第一百五十三章 不对知音不可谈
　　张宗苍说我有福气，要给我亲自护法，弄得我都不知道说什么好了。
　　说感谢吧……显得我太卑微了，可不道声谢呢，又显得我不懂礼数了。
　　心理斗争了好半天，最终还是没扭过面子，和这家伙道了声谢，反正吃人嘴短，拿人手软，我姑且忍了。
　　我坐在原地，抱元守一，静静地盘膝打坐，感受着身体里面的异样，任由那股暖流游走全身，趁机尽快恢复元气。
　　不知过了多久，我这才缓缓的睁开了眼睛。
　　张宗苍则还是老样子，背着手背对着我，静静地站在面前，听见我起身了，他这才回过头看我。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　我活动了一下，“这玩意倒是管用，好了不少，就是我这元气伤的太重了，估计一时半会儿很难恢复，还得在休息几天。”
　　“嗯，那还是有些用。”
　　当然有用了，按照我之前那副德行，至少得休养半个月，现在能把半个月缩短到几天，已经是神效了。
　　我回头看了一眼戏台子，上面还在照常演出，许家老太太也来了，在一群人的簇拥下，老太太盖着毛毯，满脸慈祥的坐在轮椅上，盯着台上的演出，村里的老乡也都很捧场，现场挤挤插.插，人满为患。
　　这也是我入戏班子这些年来，第一次看到这么多观众，尽管大部分的人，还都是个聊个的，没几个人是认真看戏，但这也很让我欣慰了，最起码老乡们捧场啊！
　　这就说明，戏曲还是有些未来的。
　　我看了一眼手机，已经晚上九点多了，这场戏也唱了两个多小时了，在一个小时，这场戏就唱完了，如果老太太不累的话，下一场就是《麻姑献寿》，专门给老太太祝寿。
　　我看了看人群，没看到胖子，“兄弟，胖子呢？这小子跑哪去了？”
　　“我亲自给你镇场子，你还不放心？”
　　“啊？”
　　我愣了一下，心说这人啥脑回路啊？
　　胖子不在这，我随口问一嘴，他怎么还怀疑我不放心他？
　　“不是，我就是问问，有你这个未来掌教天师在，我怎么可能不放心？”
　　毕竟吃人东西了，我也不好在得罪了，只好陪着笑脸说道。
　　张宗苍看向后台方向，“胖子在后台，说是去照顾那个刀爷，也不知道他恢复的咋样了。”
　　我点了点头，还以为是胖子又去哪撩妹了，“兄弟，演出还一切顺利吧？没出啥事吧？”
　　“嗯，一切照常，刚才这附近也来了一些小鬼，不过都让我打发了。”
　　“啊？什么小鬼？”
　　“就是凑过来听戏的小鬼，我怕他们惹事，就给收了。”
　　“……我去！大哥，你收他们干什么啊？戏子唱八方，一方给人听，三方给鬼听，四方给神听。铜锣一响，戏子入场，戏已开场，众生共赏啊！只要戏子一开嗓，不论是人是鬼，是妖是仙，只要他们到了台下，那就是众生平等。他们不往戏台子上面去，咱们就没必要收拾他们啊，他们也是来听戏的，也给我们捧场的。”
　　“哼，荒谬之词。”张宗苍一甩袍袖，“鬼就是鬼，人就是人，阴阳不同路，人鬼两殊途，哪有什么平等？你这就是纵容妖邪。”
　　“大哥，人分好坏，鬼分善恶啊！这就是我们戏班子的规矩，我们作艺的人，不管是人是鬼，只要不惹是生非，就准许他们台下看戏。”
　　“荒谬。”张宗苍脸色阴沉，“晒衣兄，你是堂堂的豢龙氏之后，和这些下三滥混在一起也就算了，现在怎么还堕落成这个样子了？要知道，自古以来三教九流，这戏子的就是下九流，你和他们混在一起，这不是自降身价，辱没了你们豢龙氏的门风？”
　　“……”
　　我彻底无语了，这是中二少年啊，这都啥年代了，还这么瞧不起戏子？
　　尼玛，人家当演员的，一年好几个爽，光偷税漏税就是几个亿，还敢瞧不起人家？
　　自古都是笑贫不笑娼，有钱才是王道啊！
　　再且，戏曲这东西再过去可能是下九流，可现在还是吗？这是艺术啊！国粹啊！
　　“兄弟，你……唉，算了，难难难，道最玄，莫把金丹作等闲，不遇至人传妙诀，空言口困舌头干啊！您老久居深宅大院，不知人间疾苦啊！”
　　我转身往后台走，可张宗苍却追了上来，“晒衣兄，我方才掐算了一个晚上，你命中确实是有一劫数，需贵人相助才能化解，而我就是你命中的贵人，有何难处你倒是赶紧说啊！做完了你的事情，我也好速速回龙虎山。”
　　我都快被他弄无奈了，“兄弟，我谢谢你的好意了，我是真的真的真的没啥事！死劫已经过去了，贵人也早就出现了，您老真不是我的贵人，你要是想回龙虎山，明天一早我给你订机票，就甭在这缠着我。”
　　“我……唉！我也想回去啊，可我下山之时，家父曾说，你命中这场劫数，非我而不能化解，我此行的目的，就是为你挡灾而来，你的劫数化解不了，我也回不去龙虎山啊！”
　　得儿，话不投机半句多，我是真的无话可说了。
　　“兄弟，这样……你给我点时间，让我好好想想，这总行了吧？”我看了一眼戏台子上面，“那什么……我去后台一趟，你在这帮我盯着点，在有恶鬼看戏，你也不用收他们，只要他们不惹事，你就不用管了。”
　　“唉！晒衣兄，你真的要死啊！相信我，只有我能化解你这劫数。”
　　你才要死呢！我礼貌的笑着摆了摆手，随后头也不回的就向后台走去，然后一挑帘子，就钻了进去。
　　放下了后台的帘子，我也总算是耳根子清静了一会，一屁股坐到了小马扎上。
　　胖子见我进来了，也凑了过来，好笑道：“咋样？好点了吗？”
　　“嗯，好多了，在休息几天就差不多了，不过我现在要被你这小师爷气死了。”
　　“哈哈哈哈，我都说让他赶紧滚蛋了，你非得留他住两天，现在好了，后悔了吧？”
　　看着胖子一脸的幸灾乐祸，我真想把脱下我这四十码的鞋，甩在他五十码的脸上。
　　“甭提了，我要被烦死了，你这小师爷非说我有一死劫，只有他才能化解，好家伙，我真想不明白了，他这是哪来的自信？
　　胖子哈哈一笑，“这货就这样，自大又自恋，哎对了，有个好消息。”
　　“啥？”
　　我挑眉看去，胖子拿出手机给我看，见上面有一笔五千的汇款，我瞬间来精神了。
　　“又有生意了？”
　　“对！这附近山里，有个小村子，嗯……叫啥来着？”胖子用两根手指敲着脑袋，想了半天，“哎对了，叫云盘坑，那边的人听说这边来了个京戏班子，还能捉鬼降妖啥的，他们村里就挨家挨户凑了点钱，想让咱们过去唱出戏，定金都打过来了，三天的演出，三场戏唱完，给咱们六万块。”
　　“六万？！这价可不低啊！胖子，咱们在当地演出，三天大戏唱下来，顶多也就是四万块，你这……要的太多了。”
　　“嗨，多点还不好吗？多多益善啊！再说了，人都是一样的，外来的和尚好念经，人家当地人看惯了地方戏，就稀罕咱们北方戏呢，而且人家还听说，咱们唱戏能捉鬼降妖，所以都巴不得让咱们去呢。”
　　“他们那边闹鬼？”
　　“那倒没有，不过人家就是好奇呗。”
　　我低头想了想，“咱们捉鬼降妖的事情，他们听谁说的？又是你和人家瞎推销了？”
　　“哎！这次你可不能怪我。”胖子连连摆手，“这次我可没瞎推销！主要是人家村里的姑娘，有嫁到这边的，听说了咱们昨天晚上的事情之后，就打电话给娘家那边了，然后他们村里人一商量，就凑了点钱，让咱们去演出，戏台子、后台啥的，都给咱们准备好了，就等后天过去了。”
　　“行吧，有钱不赚王八蛋，咱们人都来这边了，这上门的买卖还不干，就说不过去了，正好，还有一个半月就过年了，咱也得让大家.伙赚点过年的钱。”
　　“对嘛，我也是这么想的。”胖子也笑了起来。
　　我挑起帘子，看了看那外面，“那咱们回去咋整？许家可是说好了，负责来往机票，结果咱们现在跑去别的地方演出了，许家那边还能管咱们？”
　　“这个……再说吧，到时候我去找许家辉说，而且咱们这次演出出来，也没带凳子啥的，这些凳子估计也得带走，到时候还得让许家扣除点钱，另外……咱们这次是去演出，是咱们自己的事情，按照戏班子的规矩，也不能再用许家的车了，我明天还得去趟市里，想办法弄辆大巴车过来，或者是直接就租许家的车。”
　　唱戏的走江湖，讲究的就是孑然一身，不欠人家的人情，也不欠人家的钱，只有活的干干净净，唱出来的戏才能有味道，这是戏班子的基本原则。
　　所以，只要这三天演出一结束，我们和许家就再无关系了，就算是有天大的麻烦，也不能再回来找人家，如果有事求人家，也不能欠人情啥的，这都是戏班子的规矩。
　　可现在想来，这去云盘坑那边，也是个麻烦，我们虽然要价高，但其中产生的经费也不少啊！
　　见我皱着眉不说话，胖子拍了拍胸脯，“哎呀，你就把心放进卤煮里吧，这事儿交给我了，和人家要钱的时候，我就把这些费用都算进来了，放心吧，大家.伙是麻烦了点，来回也折腾，但绝对不亏钱，你胖爷我啥时候让大家.伙吃不饱饭了？”
　　我笑了笑，还别说，胖子这家伙一直如此，讲求的是贼不走空，很少会干赔本买卖，或多或少也都会赚一点回来。
　　那既然这样的话，我也没啥好操心的了，我看了一眼还在干草上躺着的刀爷。
　　“刀爷咋样了？吃完药管用吗？”
　　“不知道，咱家刀爷跟死猪似的，吃完药就开始睡，一直睡到现在，鬼知道他好没好？”
　　我迟疑了一下，伸手上前去摸了摸刀爷的脉象，脉象倒是十分平稳，也不像是有啥问题的样子，估计也是那丹药见效了。
　　确定刀爷没事了，我回头看了看后台里面，前面的人在台上演出，闲着的人也都在后台准备着一会登台，看样子也不像是有啥事的样子。
　　我和胖子抽了一根烟，确定大家没啥事了，我这才起身回到前面。
　　然而，我刚在小凳子上坐了下来，张宗苍就又凑了过来，一看到他，我现在就头疼，太烦了！
　　我礼貌的看着他，“兄弟，有事么？”
　　“我……”
　　张宗苍张了张嘴，似乎是想说些什么，可话到嘴边却又咽了回去。
　　我有些好笑，“咋了？又出啥事了？”
　　张宗苍迟疑了一下，目光就看向了戏台子上面，一指台上化装成小兵的杨薇悠，“这位……是什么人？”

第154章 第一百五十四章 风水轮流转
　　我抬头往戏台子看了看，“她？她不就是杨薇悠么？那个小姑娘。”
　　“嘶！你是说，开场之前，坐在你身边和你聊天的那个小姑娘？”
　　“对对对，就是他，咋了兄弟，有啥事吗？”
　　张宗苍皱着眉，面露难色的直摇头，“不一般！不一般啊！这姑娘可不是一般人，我看她是神灵转世，仙佛下凡！”
　　“啊？”
　　我听得一愣，让他给我镇会场子，怎么还给我镇出来个神仙？
　　“晒衣兄，这位姑娘最近是不是生病了？”
　　我点了点头，“昨天晚上有些发烧，现在是有些感冒，怎么了？”
　　“那就对了，刚才我去上厕所的功夫，一时不查，竟让一只小鬼跑到了台上，那小鬼可能是看出了这姑娘阳气弱，便直奔这姑娘而去，可就在我想要冲上去帮忙的时候，这姑娘的身上，突然冲出一股子佛光，把那小鬼打散了。”
　　“真的假的？这么玄乎？”我诧异的看了一眼杨薇悠，这姑娘就跟个木头人似的杵在那里，混在人群当中，也看不出啥稀奇的。
　　“不能吧，薇薇的面相看起来很平常，也没什么特别的吧？”
　　“面相确实是没什么特别的，但是……唉！”见我不信，张宗苍长叹一口气，一指台上杨薇悠，“晒衣兄，你来看！”
　　说罢，张宗苍手掐决印，向身边虚空一抓，抓来一只小鬼，都不等我有所反应，这家伙直接就往台上扔。
　　我被吓了一跳，这可是演出啊！戏比天大，你就算是想给我验证，也不能在这个时候捣乱啊，出了差错，那就影响演出了。
　　我刷的一下站了起来，本想过去阻拦，可张宗苍的动作太快了，还没等我走几步呢，那小鬼就已经上台了，而且直奔杨薇悠而去。
　　可就在此时，便只见杨薇悠的身上，突然爆出一道佛光，眨眼的功夫，那佛光就把小鬼给吞走了。
　　我看的顿时一愣，张宗苍拍了拍手，拿出纸巾一边擦着手，一边开口说道：“如何？这不就是护体佛光么？非神佛而不可有！”
　　“嘶！这、这是怎么回事？”
　　我也蒙了，认识杨薇悠也两个多月了，我还真没发现，这姑娘还有这技能？
　　不对！这不对！
　　如果杨薇悠是神佛下凡，那当初在终南山的时候，杨薇悠就不会被尸魔控制了。
　　“晒衣兄，这姑娘绝对是西天的尊者下凡，除了佛陀菩萨以外，一般人可没有这股子佛光，最不济，这也得是哪位佛陀身边的侍者。”
　　张宗苍信誓旦旦的说着，我也被他说的将信将疑了，难道真的是我看走眼了，这姑娘真的是神佛下凡？
　　可既然是神佛下凡，那当初在遇到尸魔的时候，杨薇悠为什么会被那东西折磨的死去活来？
　　难不成，是那尸魔太厉害了？杨薇悠的护体佛光挡不住？
　　我正想着事情呢，胖子和刀爷也走了出来，我看了看刀爷，“刀爷，您老没事了？”
　　“嗯，没事了，在休息几天就差不多了。”说罢，刀爷看了一眼张宗苍，微微抱拳一礼，“多谢了，欠你个人情，日后有需要的，尽管开口。”
　　张宗苍淡淡一笑，“嗨，言重了，施恩不图报，修道之人自当多行善事，顺手而为罢了。”
　　两个人寒暄着，我也看向了胖子，把刚才的事情说了一遍，听我说完，胖子也来了精神了。
　　“卧槽？你说啥？薇薇是神佛下凡？”胖子兴奋地直搓手，“这是个好事啊！我胖子何德何能啊，这辈子还能娶个菩萨啥的当媳妇？！”
　　“你正经点，口无遮拦，也不怕佛祖降罪。”我没好气的训斥着，胖子咧嘴嘿嘿一笑，“我是道门之后，天师一脉，佛祖可管不着我。”
　　“哼，三教同流，源自一脉，你若是真做了什么伤天害理，有违天道的事情，莫说是咱们张家祖师张道陵了，就算是太上老君下凡也救不了你。”张宗苍一脸厌烦的呵斥着。
　　胖子也不鸟他，“少班主，我这算是走了大运了，这姑娘我要定了，耶稣来了都没用，我说的！以后你就甭惦记了！”
　　“唉，兄弟，清醒点吧，我说的不是这件事，我是在说当初在终南山的时候，我可没见这姑娘有什么护体佛光，他若真是菩萨下凡，佛陀转世，当初也不会被尸魔控制。”
　　“这个……我就不知道，反正她现在是神佛下凡就行了。哎对了，我打听到一件事。”胖子话说一半，突然一脸神秘兮兮的把我拉到了一遍。
　　我看了看他，“咋了？又出啥事了？”
　　“嗨，我老爹刚才给我打电话，说这张宗苍此次下山，只为了两件事，第一件事就是刀爷的那道神行马甲，第二件事就是为了你。”
　　“嗯？为了我？啥意思？”
　　“嗨，人家找你打架啊！这一年来，我都快把你吹上天了，他这次下山，就想顺便找你分个高低。”
　　“……”我无语了，这家伙竟然还来真的了，“行吧，随他去吧，现在我有病在身，他应该也不能为难我吧？等我伤好之后，咱们就回北方了，他想和我分个高低？那就不知道哪年哪月了，让他等着去吧！”
　　胖子咧嘴神秘一笑，“不能不能，你就放心吧，别说这次了，以后他都不会再找你打架了。”
　　“哦？为啥？”
　　“这小子下山之时，我们龙虎山忽然风云突变，电闪雷鸣，供在天师堂里面的祖师牌位，也就是张道陵的牌位都倒了下来，正好扣在地上，把正在闭关的老天师都给惊动了，老天师推算了一番之后，就把我小师爷带进了一个屋子里面，两个人密谈了一个多小时。”
　　“额……他们说啥了？”
　　胖子翻了个白眼给我，“兄弟，我都说密谈了，谁知道他们说什么啊？”
　　“那你和我说这些有啥用啊？”
　　“额……别着急，你听我继续说。”胖子看了看左右，确定没人之后，这才压低了声音，“虽然不知道他们密谈了什么，但是却有人看到，二人进了屋子后，房间里面突然霞光万丈，仙乐袅袅，阵阵清香，据说上次出现这种情况的时候，还是元末明初，天下大乱之时，那次是张道陵祖师爷显圣，来告诫我们张家后人，元朝气数已尽，圣主已出，让我们助明伐元！”
　　“那这次呢？也是张道陵祖师显圣？”
　　“这就不知道了，反正他们都说是祖师爷现身了，霞光散去之后，他们父子俩还在房间里面聊了好长时间，这才出来，之后老天师亲自送别小师爷下山，据说临行前，老天师还再三告诫小师爷，不能和你斗法切磋，还要帮你渡劫，而且老天师还不放心，逼着小师爷发了誓，这才把人送下山。”
　　我听得有点蒙，“啥意思了？我怎么听着这么乱呢？”
　　“嗨，我最开始的时候，听完了也觉得乱，但我刚才一琢磨就明白了，你还记得王灵官显圣的时候不？这家伙叫你一声老弟，都被天雷给劈了，还有王重阳下凡的时候，这可是北派之首的创始人啊，地位和我家祖师爷张道陵一样，可结果呢，这家伙都不敢受你一拜，临走的时候还得送你宝剑讨好你，这说明啥？说明你的背景，绝对比我家祖师爷还牛B！你背后那个师傅，妥妥的牛B克拉斯了！”
　　我暗暗的点了点头，也明白胖子的意思了。
　　王重阳不敢得罪我，张道陵自然也不敢，听说他的后人要找我斗法切磋，所以就赶忙下凡警示。
　　我现在再想想，忽然就觉得很可笑。
　　我之前担心张宗苍找我比试，打输了丢人，打赢了会得罪南派道家，可现在……反倒换成他们担心了。
　　我打赢了他们，他们南派道家丢脸，可我要是打输了，我背后的师傅丢脸，他们还都不敢得罪我后面的人。
　　有意思！有意思啊！风水轮流转了。
　　胖子递给我一支烟，“少班主，我和你说这些，就是想告诉你，对他甭客气，一会就赶他走，反正他也不敢得罪你，省的他在咱们耳边瞎比比了。”
　　我苦涩一笑，还别说，我还真想把人赶走了，可人家毕竟是客人啊，他们南派道家忌惮我背后的师傅，不敢得罪我，那我也不能不讲道理吧？最起码，我也得尊重人家南派道家，给他们一个面子吧？
　　要是就这么把人赶走了，回头传扬出去，也让人笑话我不懂礼数了。
　　“胖子，我现在……有点担心了。”
　　“担心啥？”
　　“这……你们老虎山的老天师，这不用说了吧？人家肯定是个世外高人，道行在我之上，对不对？”
　　“废话，这还用说吧？那可是我们龙虎山的老大，稳坐头把交椅，这道行还能比你低了？”
　　“对，所以我担心，人家都算出我命中有一死劫了，还派人下山来帮助我，这……该不会真有啥我没算到的劫数吧？”
　　胖子挠了挠头，“这不能吧？你不是都算出来了么，咱们劫数也都过去了，贵人也现身了，还能有啥麻烦？”
　　“不，我不是这个意思，你仔细想想，我算出来的是火劫，可咱们应验了火劫之后的第二天，也就是今天早上，你才联系上了龙虎山，而龙虎山那边也是在今天，才说我命中有一死劫，所以这才派张宗苍下山助我渡劫！我相信，老天师的道行就算是再怎么水，也不能是2G网吧？等我渡完劫了，才算出来我的劫数？所以我现在是在担心，这火劫之后，是不是还有什么其他的劫数？只是我现在的道行还达不到这种境界，所以没算出来？
　　常言道，卦不问己，自己给自己问卦这是最不准的，而我现在之所以能算得出这场火劫，也是因为我这非常人的道行，要是一般人根本就算不出来。
　　但是！这火劫我能算的得出来，其他劫数就不好说了。
　　或许，此次湖楠之行，火劫的背后，还真隐藏了什么不可预知的劫数，但是人家老天师道行非凡，愣是算了出来，并派出自己儿子下山，助我渡劫。
　　听完我的解释，胖子低头想了想，“那……要不再留这小子几天？宁可信其有，不可信其无，要万一有啥劫数，也好让这小子上，等渡了劫，咱们在过河拆桥，卸磨杀驴，赶他回去。”
　　我笑了笑，这么没良心的话，估计也只有胖子能的出口了，而且还说的这么理直气壮。
　　不过目前来看，这也确实是最好的办法，我现在有病在身，不能太过剧烈运动，要真是遇到了什么麻烦，我也应付不了，正好可以让张宗苍出手。
　　而且最重要的是！九头虫之前可说过，那个老和尚现在可就在这山里闭关修行，若是让他知道我来了，还不得再次抓着我出家为僧？

第155章 第一百五十五章 没活硬整
　　细细想来，就越发的觉得，张宗苍这个人不能走，保不齐就有什么劫数呢？
　　远的不说，就说那个老和尚，现在可就在山里闭关修行，鬼知道这和尚在哪？要是这玩意突然出关，在和我来个面对面，这就够我受的了。
　　而且就算不说这老和尚，还有我那个冤家对头呢，这老头也是个麻烦。
　　从始至终，这老头都没和我正面交过手，总是背后搞小动作，我也不知道他是什么境界的高人，但倘若这人在杀个回马枪给我，我也吃不消啊！
　　现在我身体还没好利索呢，小妖小怪我还能应付，但这种级别的高人，我是真的受不了啊！
　　我和胖子商量了一下，最终还是决定，再忍张宗苍几天，等湖楠之行彻底结束了，再请他回去。
　　我俩聊了一会，也回到了戏台子这边，台上的《走三关》已经唱完了，现在正在唱着《麻姑献寿》呢。
　　麻姑献寿的主要剧情，讲的就是西王母圣诞，也就是一年一度的蟠桃圣会
　　然后八洞神仙前来祝寿，百花、牡丹、芍药、海棠四仙子，邀请麻姑同赴瑶池祝寿。
　　麻姑仙子因正在采取群花，想要做百花酿用来祝寿，所以就让四仙子先行，自己则一路采花，这采花的路上，也是一路歌舞，边跳着仙女散花，边唱着戏词。
　　而麻姑仙子寻至绛珠河畔，采到灵芝这才回归，酿成了百花酿上献给西王母，这一段下来，都是旦角的戏，也就是以女演员为主。
　　麻姑唱到这里之后，就是老生们的戏，八仙之一的铁拐李，奉众仙之命，前往兜率宫，去找太上老君题祝寿用的寿词，以便进祝。
　　随后就是王母出场，也就是蟠桃大会开始，所有仙子、神仙什么的，换次进酒祝寿，麻姑出场献酒，王母命麻姑向众仙歌舞行酒，然后又让玉女去蟠桃园摘取蟠桃，各赐一枚，这场戏就算是完事了。
　　而这段戏的最大看点，就是麻姑寿行酒时的歌舞，又好看又好听，唱词也是十分的文雅，还都是些吉祥话。
　　唱到最后，麻姑手托寿桃，先给王母献桃，最后就是下台给老寿星祝寿，这也是本场戏又一个看点，主要的目的就是哄老寿星开心。
　　但是这场戏所需要的演员太多了，平常我们也很少唱，除非是观众点了这出戏，或者是遇到有人过大寿，否则轻易不会唱。
　　见戏已开场，而且也唱到了麻姑采花这一折了，胖子和刀爷就开始急匆匆的往后台去，准备化妆登台，因为这场戏只有大家.伙一起上，才能应付的下来。
　　平常唱这出戏的时候，我是不用上场的，但是现在不一样了，有张宗苍这个小天师在，我也能脱开身子了。
　　跟张宗苍交代了一下，我就跟着胖子二人，急匆匆往后台跑，现在正是旦角的戏，一会就轮到老生登场了，也就是男演员的戏，我们也得早做准备。
　　其实我和胖子还有刀爷，我们仨都算是外行，上了台之后，台词也不会太多，就是跟着大家走一走，在念白几句，唱的时候很少，所以也没有太大压力。
　　到了后台，大家正热火朝天的忙着呢，贵叔也坐在镜子前急急忙忙的卸妆，刚才他唱的《走三关》，扮演的是薛平贵，所以现在得改扮铁拐李了。
　　见我们过来了，贵叔看了看几个化完妆的人，“来来来，快给他们上妆，刀爷你唱吕洞宾，胖子你唱韩湘子，那个……少班主，你能闲的出来了？”
　　“还好，那边有张宗苍盯着，我也可以跟着上台。”
　　贵叔犹豫了一下，看了看身边的蒋三哥，“老蒋，还缺啥角儿没人唱？”
　　老蒋想了想，“人数都差不多了，不过咱这场戏越热闹越好，人越多越好，少班主，你要是实在没啥事，要不就来个龙套吧？我们这边缺个扛旗子的。”
　　“抗旗子？这个……还是算了吧，扛旗子的也不啥重要角色，可有可无，你们就这么唱吧，我还是去前面盯着点吧，那个张宗苍毕竟是外行，不懂咱们的规矩，别再出了什么岔子。”
　　说着话，我就往外走，然而，早就画好了妆的杨薇悠，却兴奋地跑了过来，舞着身上的丝带给我看。
　　“养龙的，你看我好看不？叔儿说我学的很快，身段也好，让我来个芍药仙女，你看我这身衣服好不好看？”
　　“额……好看好看。”
　　杨薇悠没心没肺，笑得开心，我心里也忍不住好笑，这四大仙女也只是个名头，但事实上也没多少戏，就是跑个龙套，戏份还没玉女多呢。
　　不过……杨薇悠穿上这身仙女服还真是挺好看的，衣决飘飘，长发及腰，看起来还真有那么一股子仙气。
　　我仔细打量了一下，可不论我怎么看，也看不出这妹子有什么特别的，张宗苍说她是西天菩萨下凡，我是真的不敢相信。
　　我正盯着杨薇悠出神呢，就只见一道白影从他胸前的衣领处窜了出来，刷的一下就扑在了我的身上。
　　我被吓了一跳，连忙后退了几步，差点打翻了脚下的洗脸盆。
　　见此，正忙着卸妆的贵叔面露不悦，“你们玩归玩，闹归闹，别在后台里面胡闹，没啥事就赶紧出去吧，戏比天大，唱完了戏你们在胡闹。”
　　我尴尬一笑，低头一看自己胸口，“妈呀”的一声，我就被吓的叫了起来。
　　杨薇悠养的那只大耗子，正趴在我胸口上，一双米粒大小的眼睛，正抬着头贼溜溜的盯着我。
　　我最怕的就是这东西了，一看到小老鼠，我就被吓得连连后退，一不小心就踩到了地上的扫帚，“咣当”一声，一屁股坐到了水盆里面。
　　贵叔看了一眼这边，气的直皱眉，但也没说什么，毕竟我是班主，他是名角，我靠着他赚钱，他也得靠着我养家，面子他得给我留着。
　　我尴尬的对贵叔连连赔笑，随后就把身上的小仓鼠甩到了地上，这小老鼠也是聪明，见我生气了，就灰溜溜的爬到了杨薇悠身上。
　　见自己闯了祸，杨薇悠也尴尬的愣在原地，“额……嘿嘿，不好意思哈，我也不知道这小家伙怎么回事，怎么突然就窜出来了。”
　　“唉！姑奶奶啊！我都说了多少次了，不让你养不让你养，你非得养！再说了，你养了也就养了，你把它放到身上干什么？还带到戏台上？没听贵叔说么，戏比天大啊！”
　　“我的小仓鼠可乖了，我在台上的时候，他都不出来，就趴在我衣服里睡觉，谁知道它在怎么突然扑向你了，你是不是偷吃它火腿肠了？”
　　“我……我靠！我偷吃它火腿肠？你给我，我都不稀罕！”我被气的指揉脑袋，“唉，不许养了，戏班子里面不让养老鼠。”
　　“叔儿，你看他呀，一个小老鼠都容不下。”杨薇悠娇嗔着，看向了贵叔，贵叔看向了这边，对我皱了皱眉，一脸的严肃，“你这么大个人了，怎么还和一个小姑娘过不去？一个小耗子，养了能怎么样？再说了，咱们戏班子成立至今，也没说过不让养老鼠啊。”
　　“嘿！叔儿，你这就是护短了，以前可是你和我规定的，上台的时候什么玩意都不让带，手表都不能带呢，她带个老鼠你咋不说了。”
　　“行了行了，出去吧，大家.伙都忙着呢，她一个小姑娘，喜欢养就养吧，她要是能继承我的衣钵，别说是养老鼠了，养凤凰我都去给她抓来。”
　　“……”
　　得儿，我彻底无话可说了，贵叔这是王八吃秤砣，铁了心要收杨薇悠为徒弟了。
　　我看了看杨薇悠，杨薇悠跟我紧了紧鼻子，脸上尽是胜利后的喜悦。
　　“唉，薇薇，你跟我出来一下。”
　　“干嘛？做人可不能这样，你要是拉我出去打架，我可打不过你。”
　　“哎呀，出来吧你。”我拉着杨薇悠的手腕，硬是把她拖了出来，杨薇悠咽了咽口水，紧了紧衣角，“我告诉你，我可是个小姑娘，你别欺负我，这小仓鼠……大不了我以后不让它在你面前出现了。”
　　“屁，我找你压根就不是为了这件事。”
　　我点了一支烟，挑开帘子看了一眼里面，贵叔已经开始上妆了，其他人也都跟着忙了起来。
　　“薇薇，我问你一件事，你要老实的和我说。”
　　“额……什、什么事？”小姑娘被我突如其来的严肃，也搞得一愣，我叹了口气，“你告诉我，你是真的喜欢戏曲，还是只是觉得好玩？想穿一穿这些衣服，然后摆拍几张照片？”
　　“额……我……喜欢吧？我觉得我挺喜欢的，在台上也挺好的。”
　　“唉！你要是喜欢，就跟着叔儿好好学本事，你要是不喜欢，就趁早和叔儿说，贵叔这一辈子，就想要个传人，找个真正爱戏的人，能够死心塌地的跟他学这一身的本事，把戏曲传承下去，他现在是真的喜欢你，你要是喜欢就好好学，不喜欢就赶紧说，别等着人家老头动了真感情了，你在和人家说，伤了贵叔的心。”
　　“啊？我我、我……我考虑考虑，你别这么严肃呀，都吓到我了。”
　　“我不是在吓唬你，我是想告诉你，戏曲需要传承，但是传承的前提是你真的爱这门艺术，你要是不喜欢，学了也是白学，贵叔需要的弟子，是能够把戏唱下去的人，唱一辈子的戏！哪怕是七老八十了，还能站在舞台上，和台下观众说一声，京戏有传人，京戏没有死！”
　　“我、我再想想吧，没想到事情这么严重啊，不、不过我是真的挺喜欢的。”
　　“行吧，我也不和你说太多了，你好好考虑一下吧。”
　　说罢，我转身就走，杨薇悠愣在原地，迟疑了一下，这才回了后台。
　　我找个没人的地方坐了下来，一直在台下无所事事的张宗苍也走了过来，抱着膀子，静静地站在我身后。
　　我拿过一个小马扎给他，然而，张宗苍低头看了看之后就摇头放弃了。
　　我苦笑着脸，“唉，兄弟，总站着不累啊？坐下歇会吧，其实没有你想象的这么脏。”
　　听我这么说，张宗苍尴尬一笑，弯下腰锤了锤腿，估计也是站得太久，腿都酸了。
　　“来吧，坐下吧。”
　　张宗苍叹了口气，最终还是选择坐了下来，不过却是在口袋里面拿出一包纸，然后在凳子上垫了一层又一层，随后这才肯坐下。
　　看他这么麻烦，我忽然有些心疼他，“兄弟，你这出门一趟挺麻烦啊？看啥都觉得脏，那你晚上住宿咋办？我看农家乐的那些被褥啥的，好像都是别人用过了，也没有新的。”
　　“嘶！”
　　一听我这么说，张宗苍顿时倒吸了一口冷气，整个人就仿佛是被吓了一跳似的，浑身寒毛直竖！
　　“这、这怎么会这样？现在回市里住酒店，还来得及吗？”
　　见他这个样子，我心里忽然有些莫名的开心了，“哎，来不及了，我听许家辉说过，这里的大巴车就到晚上六点，平常也没有出租车啥的，估计你晚上只能住农家乐了，哎对了，我看许老板家里环境不错，要不你和人家商量商量，晚上去他家？”
　　“这……不行不行，出门前，家父曾嘱咐过我，正一派的人要低调行事，要是让他们知道我这个堂堂的下一任掌教天师来了，免不了要惊动四方百姓，这不好，有违张家训诫。”
　　我听的一愣，什么玩意？还惊动四方百姓？他这是真把自己当成皇帝了，出来一趟还微服私访？
　　好家伙！他爹让他低调行事，那是让他做人低调点，可不是这个意思啊！
　　大哥，你会错意了吧？
　　再且，你现在这么作，这也不是低调啊，这简直就是喊着低调玩高调啊！
　　俗话说得好，老太太跳皮筋，你这是没活硬整活啊！

第156章 第一百五十六章 辩经论道
　　见张宗苍一脸的犯难，我也没再说啥，坐等一会看戏了。
　　这货不是有洁癖么，农家乐住不了，还要“微服私访”，我倒要看看他一会怎么办。
　　演出到了十一点多，这场戏也快结束了，麻姑的扮演者陈姐，迈着小碎步下台，走到老太太身前，众人紧随其后，大家拱手祝老太太如日之升，如月之恒，如山之寿，如松之青。
　　献唱完了祝寿词，大家也纷纷退到台上，在台上转了一圈之后，也回了后台了。
　　这场演出，也算是彻底结束了！
　　台下的这些观众，也都纷纷散场，老太太坐着轮椅，也被许家的人抬了回去，明天就准备去医院了。
　　其实这老太太早就该去了，大病了一场，一点精气神都没有，人看着也消瘦。
　　他们在台上演出，这老太太就在台下睡觉，一觉接着一觉，两场戏下来，老太太估计看了一半都不到，能撑到现在这都算是奇迹了。
　　人都散场了，我也开始忙着收拾小板凳，因为明天还有一场演出，晚上的时候大家还得用。
　　我这边收拾着，后台那些演员卸了妆，也都纷纷过来帮忙，这地上还有瓜子皮，水果皮啥的，我们也都得收拾干净了，这也是我们戏班子的规矩，不给老乡们留下麻烦。
　　我们一行人折腾到十二点多，这才算是收拾完了，大家也都回农家乐休息了。
　　简单的洗漱了一下，众人也都纷纷回去休息了，我看了看院子里面的张宗苍。
　　自打回来，这家伙就站在树下发呆，静静地看着天上月亮，也不知道在想什么。
　　我走了过去，“兄弟，时候不早了，早点睡吧。”
　　张宗苍看了一眼自己的房间，长叹一口气，“这……太脏了！地上一层的灰，被褥也都是一股味道，我受不了。”
　　“我说小师爷，这是乡下！人家地面又没铺瓷砖，地上有点灰尘这不是很正常吗？您老就甭矫情了，赶紧洗洗睡得了，这可不是龙虎山，没人伺候你。”
　　张宗苍看了一眼胖子，摇了摇头也没说话，而是再次抬起头，看向了天边。
　　我和胖子对视一眼，胖子咧嘴一笑，“大姑娘闹洞房，扭扭捏捏有屁不敢放，甭搭理他，咱哥们回去睡觉。”
　　我看了看张宗苍，本想再说点什么的，可胖子却不给我这个机会，硬是拉着我回去休息了。
　　躺在了床上，我扔给胖子一支烟，“这哥们真不用管？”
　　“管他干啥？矫情！睡觉！”
　　胖子熄了灯，房间里面也陷入了一片黑暗，我折腾了一天，也实在是累得不轻，没一会就睡着了。
　　一夜无事，次日天明。
　　等我睡醒了推开窗户一看，嚯！我瞬间惊呆了！
　　不愧是天师道的传人啊，真是狗妈妈蹦迪，闪瞎了我的狗眼啊！
　　就只见张宗苍盘膝坐在地上，双手抱元守一，屁股下面还垫了好几层卫生纸，这货竟然在院子里面坐了一个晚上！
　　我眯了眯眼睛，定睛一看，好家伙，身上都有一层的露水了，他也不嫌冷！
　　我拿了一件衣服，急急忙忙就走了出去，刚想给他披上，这家伙就缓缓的睁开了眼睛了，静静的看着我手里的衣服。
　　“你……要干什么？”
　　“啊？我看你一身露水，怕你着凉了，寻思给你添件衣服呢。”
　　“算了。”
　　张宗苍摇了摇头，瞟了一眼我手里的衣服，眼角里满是嫌弃。
　　得儿，我也算是看明白了，合着人家是嫌弃我脏呢，算我自作多情瞎担心了。
　　我收起了衣服，张宗苍锤了锤腿也站了起来，不过刚一起身就是一个踉跄，差点一头栽倒在地。
　　我吓了一跳，连忙伸手去搀扶，可这家伙却仿佛是见了鬼似的，连忙躲开，还问我有没有洗手。
　　行吧，我算是彻底无语了，随他去吧。
　　张宗苍折腾了半天，也总算是站起来了，不过这一晚上不活动，双脚也肯定是麻了，站在那里两条腿都直打哆嗦。
　　“你没事吧？”
　　“唉，没事，太久不打坐了，一时间还有点适应不了。”
　　张宗苍晃晃悠悠站在那里，看我的眼皮直跳，“哥们，你该不会是真在这坐了一个晚上吧？”
　　“嗯，不坐在这里，我还能去哪？唉，到处都很脏。”
　　张宗苍一边捶着腿，一边心不在焉的点着头。
　　看他这个样子，我是真的又好气又好笑，说他蠢吧，也不是蠢，你说他聪明吧……他在外面做了个晚上，正常人也干不出来这种事。
　　我看了看他身上的露水，“兄弟，你说你有洁癖？”
　　“对啊，我有洁癖，怎么了？”
　　“那您老在这坐了一个晚上，就不嫌这露水脏？”
　　“这有什么脏的？这是天地之灵气，日月之精华，自然之造化，乾坤之奥妙，这是上苍的恩德啊！何来的脏？道祖曾说，这世间造化，莫过于一树一叶，一花一露。修道之人，也自当摒弃杂念，溶于自然，归于自然，超脱于自然，如此才能得自然之神功，顿悟人生之大道，如此便可举霞飞升。”
　　听他这一番大道理，我都快听笑了，“兄弟，那你知道露水是怎么形成吗？”
　　“额……这……书里曾说，天地初开之时……”
　　“行行行，你不用说了，神话故事咱们放在一边不说，咱们说点科学性的东西。”我看了一眼房间里面，“胖子，过来！你的买卖来了。”
　　“啊？咋了？”胖子答应了一声，就提着裤子，趿拉着鞋走了出来，“咋了少班主，又有啥事啊？”
　　我对张宗苍努了努嘴，“来，你给这位爷解释解释，露水是咋形成的，对了，就按照百度百科说。”
　　胖子抓了抓头发，随手点了一支烟，“露水啊？从科学的角度来说，就是当傍晚或夜间到来之时，地面或地物由于辐射冷却，使贴近地表面的空气层也随之降温，当其温度降到露.点以下，也就是空气中水汽含量过饱和之时，在地面或地物的表面就会形成水汽的凝结，如果此时的露.点温度在零度以上，在地面或地物上就出现微小的水滴，这就是露水了。”
　　胖子说完，我看了看张宗苍，“兄弟，听明白了吗？说白了，露水就是地面形成的水气凝结，换言之，这露水就是来自于地面，那我现在让你坐在地上，你坐吗？”
　　“我……”
　　“还有，你刚才说修道之人，应当摒弃杂念，溶于自然，归于自然，超脱于自然，只有这样才能解答自然的奥妙，才能举霞飞升，那我问你，你为什么会觉得有些东西脏，有些东西干净呢？难道这不是你的杂念吗？道祖确实是说过，人从自然来，也该归于自然去，那你为什么不肯坐在地上呢？难道这地就不是自然么？还有那房间里面的一切，被褥是棉花做的，桌椅是树木做的，茶杯茶壶也都是泥巴烧成的，还有你手里的矿泉水瓶……”
　　我看了一眼胖子，突然发现我编不下去了，因为我不知道这玩意是什么做的……
　　胖子当即会意，连忙笑道：“矿泉水瓶是PET材料，这些塑料啥的，也都是石油提炼完之后的副产品，然后在以这些副产品为原料，再次进行加工才得到的。”
　　“对，兄弟，咱们就是来自于自然啊！我们现在所能用到的一切，也都来自于自然，大到冰箱彩电，小到牙刷耳挖勺，这些东西都是来自于自然。可是你为什么会觉得这些东西脏呢？反倒是认为露水是干净的，还是上天的恩赐，难道其他东西就不是吗？”
　　“我这……”
　　张宗苍一时噎语，被我说的愣神了，愣愣的站在原地，竟然不知道说什么好了。
　　憋得面红耳赤，好半天才憋出来一句话，“这、这些东西被人生产后，又经过触碰和其他人使用，所以、所以我觉得脏，因为你不确定某件物品之前使用过它的主人，是什么样的人，身上是否存在细菌。”
　　我笑了笑，“行吧，那你要是这么说的话，我们就回到第一个问题，还是那个问题，道祖让你摒弃杂念，可你为什么要认为有些东西脏，有些东西干净，难道这不是你的杂念？”
　　“这、这是因为有些东西被用过啊？”
　　“是吗？”我笑了笑，反手抓过胖子嘴里的烟，塞到了自己嘴里，“那这样呢？你告诉我，这是脏吗？”
　　“这、这是啊？”
　　“那好，那现在呢？”我一屁股坐到了小马扎上，张宗苍愣了愣，“这……也是脏的。”
　　“哈哈哈，可既然是脏的，那为什么其他人都会坐在这里，而你却不会呢？难道说，他们已经做到了可以摒弃杂念，而你这个未来的天师却不能？”
　　“这……”
　　我一句话，算是彻底给张宗苍说懵了，如果他承认了，那就说明他不如天下人。
　　可要是不承认，那就说明他道行不过关。
　　总而言之，不论他怎么说，他都是吃亏，我这就是两头堵。
　　张宗苍愣在原地，好半天都不说话，我也不难为他，今天之所以说这么多，也不过是话赶话说到这里了，并没有要为难他的意思，所以也没要把人往死里逼。
　　见他不说话了，我也起身回房间去洗漱了，胖子屁颠屁颠的追了上来。
　　“少班主，牛B克劳斯啊！这小子可是个书呆子，人家从小就开始学道法，我们还都是孩子的时候，他就是满嘴的大道理，谁都说不过他，你这……牛B大了！一番话下来，你愣是把这货给说服了？”
　　“嗨，甭废话。”我压低了声音，“其实我都不知道我自己在说啥，反正我就是觉得自己说的有道理，而且洁癖这玩意……我也不了解，就是顺口一说。”
　　胖子哈哈一笑，“不管咋说，反正你是真的牛B，给我出了一口恶气，我早就瞧这小子不顺眼了，讲道理讲不过他，骂脏话他就告家长，拿他没辙啊！”
　　我笑了笑没说话，弯下腰就去洗漱，在盆子里面洗了把脸，然后又蹲在院子里面刷了刷牙。
　　收拾完了，厨房那边也忙了起来，胖子二人也都纷纷动手洗漱，至于张宗苍这家伙，总算是不在那里愣神了，不过却拿出一块洗脸巾，在那擦来擦去，然后又回自己的房间去换衣服。
　　不多时，这家伙就换了一套休闲装走了出来，还别说，人长得好看，身材也好，穿啥都好看，比我这个糙汉子是强多了，怎么看都有那么几分阳光少年的感觉，就是他脸上这个不苟言笑的样子，让人有些不舒服，看起来格外的死板，要不是这身休闲装衬托着，说他是三十多的成功人士，估计都有人信。

第157章 第一百五十七章 云盘坑
　　今天和昨天一样，演出一切照常，就是那个老太太不在现场，已经送去医院调养了。
　　不过倒也没什么，好在这边老乡够意思，都来给我们捧场，以至于我们这边不至于太冷清。
　　演出完了，我和胖子就去找许家谈了一下，而在我俩的商谈下，许家辉也表示没问题，这来往的机票，他本来就是打算对我们负责的。
　　所以，不管我们什么时候回去，只要和他说一声，机票的问题他完全可以报销。
　　至于车辆的问题，许家辉也很够意思，让我们说个数，多少台车他都能搞到，不过我们这行也有自己的规矩，最终车辆什么的，也都是按照市场价给的租金，还有他给我们准备的这些小板凳什么的，也都是按照原价给的钱。
　　至于演出费用，许家辉也按照之前说好的二十万，给我们一次结清了，除此之外，还多拿出了十万块，单独给我和胖子做辛苦费，毕竟是我们救了老太太的命。
　　只是这个钱……我和胖子没好意思要。
　　老太太弄成这个样子，说实话，和我们脱不开关系。
　　要不是潘武庆为了引我们过来，也不至于对老太太下手，所以老太太生病的事情，我们也有一部分责任，出手救人也是应该的，所以这个钱无论如何都不能要。
　　见我俩这么够意思，许家辉也没再说什么，收好了那张十万的卡后，就表示如果我们日后在湖楠有什么麻烦，尽管和他开口，只要在他能力范围之内，就绝对不会做事不管。
　　对此，我和胖子也没再多说，寒暄了几句之后就回农家乐了。
　　待等次日，一切弄好之后，一辆小轻卡就停在了村子口，我们又去和许家道了个别后，便动身赶往下个村子，也就是云盘坑。
　　两个村子距离不是很近，几乎是都快跨越两个小县城了。
　　所以我们一行人坐着小轻卡，走着山路，赶到这边的时候，就已经是晌午时分了。
　　站在远处往村子里面一看，我也终于明白了，为什么这个村子叫云盘坑了。
　　整个村子是处在一片大山的腹地，而整座大山，就像是一个倒扣在地上的盘子，山峦之上也并非是常见的山峰，而是一处平地，看起来就像是个盘子底儿似的，四周还有山峦围绕，如果从高处望去，整个村子就仿佛是处于一个大坑当中，但事实上却是在一个盘子形的山峰之上。
　　正巧，我们赶到这边的时候，天色有些阴沉，山峦之间笼罩着一层薄薄的山雾，所以整座村子看起来，又像是在云雾之中。
　　如此看来，这云盘坑的名字，还真是名副其实。
　　我们跳下车活动了一下身子，正好看到一个老乡牵着一头往村子里面走，胖子也连忙把人拦了下来，拿出手机给人家看。
　　“大爷，您认识这个人吗？王富贵。”
　　“啊？”
　　大爷愣了一下，胖子赶忙拿着手机给他看，然而，老头看完却是直摇头，嘴里叽里呱啦的也不知道再说些什么。
　　我和胖子直挠头，完了！语言不通！
　　大爷似乎是还有事，也不和我们墨迹，牵着牛就回村子里面，人走了，我也看向了胖子。
　　“胖子，你不是南方人么？你还听不懂他们说什么？”
　　“废话，你还是北方人呢，到了陕溪你不是也听不懂？”胖子气急败坏的喘了口粗气，“唉，我跟你说，南方和北方不一样，我们这边的方言贼鸡儿的多，甚至是有些时候，两个相邻不远的村子，口音都不一样，不像北方似的，多少还有些共同点，我们这边……压根就是鸡同鸭讲。”
　　我挠了挠头，有些好笑，“难道……这就是传说中的隔河不下雨，十里不同俗？”
　　“对！就是这样，所以我就特别烦，不喜欢在南方呆着。”
　　“呵，那是你在南方混不下去了，所以才去的北方！做人不能忘本，不论你走到哪里，有什么身份地位，都不能去说自己家乡的不好。做人要有原则，是江溪的水土养育了你，你吃饱了饭，就要砸了江溪的饭碗，小徒孙，你这种行径，就是端起碗吃肉，放下碗骂娘，典型的数典忘祖！”
　　“去去去，哪都有你。”胖子不耐烦地打发了张宗苍，随手点了一支烟，“你们等着，我去给金主爸爸打个电话。”
　　胖子拿着手机去一边打电话了，我掏出一支烟，又给刀爷点了一支。
　　见我们都在抽烟，张宗苍面露不悦，转身去一边呼吸新鲜口气了，而贵叔等人也都蹲在地上休息，唯独杨薇悠，拿着手机各种拍照，手里还攥着自己的小仓鼠，在那边翻来覆去的摆拍！
　　好家伙，她这一路都没闲下来过，手机电量都快让他耗尽了，刚才还跟我借充电宝呢。
　　而且自从张宗苍确定杨薇悠是神佛转世之后，这家伙也总是有意无意的接近杨薇悠，似乎是想要弄清楚，杨薇悠到底是哪位神佛下凡。
　　就是可惜了，张宗苍这家伙是个重度洁癖患者，一见杨薇悠身上还有个小老鼠，也是直摇头，试着接近了几次之后也就放弃了。
　　不多时，一旁忙着打电话的胖子也回来了，而且还一脸的蛋.疼。
　　“咋了？又出啥变故了？”
　　“倒不是什么太大的问题，主要是……那个王富贵不在村里，他说是家里临时有点事，他去县城办事了，这两天都不回来了。”
　　“那咋整？演出还能继续吗？”
　　“演出倒是没什么问题，咱们可以继续，住所什么的也给咱们弄好了，就在村里以前的供销社，就连演出也在那里，舞台都是现成的，但是吧……那个王富贵说，他这几天不回来，村里还都是老人，年轻人也没多少，而且年轻人啥的还都在外地，咱们在村里语言不通啊！”
　　“嘶！那这就麻烦了！”最怕的就是语言不通，因为不能当地老乡沟通，就没办法演出啊！要万一就这么进去了，还不得被人当成小偷赶出来？
　　要知道，乡下可是最团结了，尽管他们在村子里面可能也会勾心斗角，但只要遇到外来人，绝对枪口一致对外，这是毋庸置疑的。
　　“胖子，语言不通的话，估计唱戏什么的，人家是不是也看不懂。”
　　“这是肯定的！说句实在的，咱们在雨坪村那边演出的时候，其实就有好多人都看不懂，人家就是凑个热闹。”
　　“那咋整，咱们还怎么演出了？”
　　“这个……”胖子挠了挠头，“倒也没什么，那个王富贵说，这件事虽然是他张罗的，但也是经过大家同意的，他临走的时候，也都跟大家.伙交代清楚了，而且人家请咱们来演出，也不是为了看戏，就是想用咱们的响器，镇一镇山里的精怪。”
　　“那咱们就这么进去？”
　　“嗯……就这么进去吧，不然还能怎么办？。”
　　胖子尴尬地说着，估计他也是没想到，事情会发展到这一步，我们好好的一个戏班子，愣是让人当成跳大神的了，而且来了这边之后，还没人接待。
　　身后的贵叔，也是一脸的难看，“唉，小胖子，你瞧瞧你，办的这叫什么事啊！虽然是赚钱，但是这……唉！”
　　贵叔后面的话没说，但是大家心里都清楚，这场演出下来，那就无异于对牛弹琴，而这种演出就是最难唱的！
　　演员在上面忙着，下面也没个人认真看戏，或者说压根就没观众，演员唱的也没动力。
　　可既然来了，定金也收了人家的了，就这么回去了也不行，只好先进村了。
　　胖子和我在前面带队，在村里找了个老乡，语言又不通，我们就跟一群聋哑人似的，一边喊一边比划，也好在那个王富贵之前交代过，所以老乡也带我们去供销社了。
　　这里的供销社不同于北方，北方都是砖瓦房，这边则是木板房，不过好在场地大，还有专门给我们演出的院子，所以也不耽误我们演出。
　　就是房间少了点，能住人的地方也少，甚至是连个被子都没有，我们只能四五个人挤在一个房间。
　　考虑到张宗苍有洁癖症，所以我们商量了一下之后，就压根没给他留床位，让他自己随便找个地方盘膝打坐，对付几个晚上，正好也能给我们节省一点空间。
　　供销社似乎是很久都没人住过了，房间里面也到处都是灰尘，我和胖子只能带着大家.伙亲自上阵，给人家打扫卫生。
　　一直忙乎到黄昏时分，这才把我们要用的场地给收拾了出来。
　　一上午的舟车劳顿，再加上一下午的大扫除，大家也都累得不轻，好不容易收拾完了，大家这才坐在一起喘了口气，休息一会。
　　不过大家闲聊着，也有几个人开始埋怨我和胖子，找了这么个买卖，给人当跳大神的也就算了，现在还得给人家打扫卫生，这可真是造了孽。
　　可既然来了，钱也拿了，那也不能再回去了，大家抱怨了几句，也就既来之则安之了。
　　待等天色擦黑之时，也有老乡送来了一些饭菜，不过相比于之前演出的时候，伙食就差了不少，粗茶淡饭，咸菜稀粥，咸菜还都是辣椒咸菜，弄得我们也实在是没什么食欲。
　　唱戏是体力活，一点油水都没有，这谁受得了啊？
　　胖子和我商量了一下，我俩就打算自掏腰包，去村子里面的小卖店，给大家买点熟食过来，可让我们没想到的是，这村子的小卖店也是冷清的很，货架子上都没多少玩意，就连零食啥的都没多少，甚至是杨薇悠要用的卫生巾，也只有两三包。
　　没办法，我和胖子也实在是没什么好买的，只好买了两条烟回来。
　　见我们没买什么东西，大家也只好认命了，简单的吃了点东西，不过为了避免发生上次吃坏肚子的情况，胖子就打电话给那个王富贵，让他和村里人说一声，给我们弄点清淡的东西，如果可以的话，再添点菜什么的，所需要的费用，也可以从伙食费里面扣。
　　那边满口答应下来，我们这边也吃完了饭，时间也不早了，折腾了一天大家也都累了，所以也都回去休息了。
　　我和胖子都习惯了睡前洗漱，所以又去院子里面看了看，见院子里面有口井，旁边还有水桶啥的东西，就去打了点水，简单的洗漱了一下。
　　折腾完了，天也彻底黑了下来，等我和胖子回房间的时候，就只见张宗苍正垫着一块纸巾，在那敲我的房门呢。
　　见我来了，张宗苍长叹一口气，满脸的辛酸与无奈啊！
　　“晒衣兄，我……唉！我真的受够这里了，太脏了！房间里面还有老鼠，我的天啊，这、这哪是人住的地方啊！连个被子都没有啊！”
　　我苦笑着，“你不是也不用床么？打坐不就行了，还要啥被子？”
　　“我……唉！我就是这么一说，可这环境……唉！实在是让人崩溃啊！晒衣兄，你到底有啥难处，你就赶紧和我说吧，办完了你的事情，我也好尽快回龙虎山，这里……我一分钟都不想再待了！”
　　我和胖子对视一眼，都忍不住好笑，果然！要用魔法打败魔法，只有这种环境，才能彻底逼疯他这个洁癖患者，估计在这么折腾几天下去，保不齐他的洁癖都能治好了。
　　我无奈的苦笑着，表示我现在也不知道这劫数是什么，所以现在也只能委屈一下他了，继续在我们这边再呆几天。
　　听到我这么说，张宗苍也彻底崩溃了，直接放弃了回自己的房间，非要和我们四个人挤在一起，说是要时时刻刻守着我，赶紧帮我渡劫，然后立刻回龙虎山。

第158章 第一百五十八章 苗族村寨
　　张宗苍这个洁癖狂还是老样子，扑了一层纸巾在地上，然后就开始盘膝打坐，至于我和胖子，还有贵叔和刀爷，则是两个人一张床，凑在一起对付了一个晚上。
　　次日起床的时候，张宗苍也依旧是腰酸腿疼，双腿都不会走路了，看他这个样子，我是真的有些懵。
　　禅功，也就是打坐修行这种事情，一直都是佛道两家擅长的，而且听说某些高人，动不动就能静坐个一两天，坐完之后还能神清气爽，怎么张宗苍就这么菜？
　　还是说他这个大少爷养尊处优太久了，以至于都忘了禅功的事情了？
　　起床后，我们一行人照常去院子里面洗漱，等到八点多钟的时候，也有人送来了早餐。
　　早餐依旧是老样子，清粥小菜，唯一不同的，就是稀粥变成了菜粥，里面还有点瘦肉丝，咸菜也变成了六碟小菜。
　　当然，是六碟菜，不是六种菜，也就是把一大盘的菜分成了六个小碟子，给我们这一大帮人吃。
　　一边吃着饭，一旁的朱姐也在抱怨，“胖子，你找的这是什么东家呀？吃的都这么寒酸，这都什么年代了，还天天喝粥吃咸菜。”
　　“是呀，我觉得这边的人一点都不重视咱们。”陈姐也在一旁附和，旁边的蒋三哥也点了点头，“咱们现在出去演出，不说四凉四热八大碗吧，但最起码……也不能喝粥吃咸菜啊，昨天就是这样，今天还这样，这边的东家好像压根没拿咱们当回事。”
　　大家都在议论，我和胖子的脸上也挂不住了。
　　虽然是胖子找的生意，但我毕竟是班主，而且还是我点头默认的，现在大家有意见，我这个当班主的也肯定得说点什么。
　　我放下饭碗，看了看众人，“诸位，常言道隔河不下雨，十里不同俗，更何况这还是千里之外的北方啊？或许当地风俗就是如此，吃的是差了点，等回头咱们演出结束了，把钱赚到手了，我自掏腰包，请大家摆酒席。”
　　“哎呦，我不是这个意思，我就是觉得吧……这东家好像不拿咱们当回事。”朱姐连忙开口解释，蒋三哥也连连点头，“是啊，你瞧，咱们是昨天下午到这的，可到现在为止，除了送饭的人，就没人来看过咱们，房间还得自己收拾，晚上睡觉连被褥都不给一个，那人送完饭还直接就走了，连句客套话都没有，这……这也不像是来请咱们演出的样子啊？倒像是咱们上赶着来求他了。”
　　“他们说的对，这村里的人态度有问题。”陈姐也放下了饭碗，看向了胖子，“胖子，你没搞错吧？不会是进错村子了吧？”
　　“这个……没有啊，就是这个村子，那人给的我地图定位，我就是按照定位来的，而且这附近也没有同名的村子，哪怕是相似的都没有。”
　　“那他们咋这个态度呢？你瞧，吃得不好，睡得不好，还没个人来管咱们，下午就演出了，到现在都不见一个人来，晚上这戏还咋唱了？”
　　“行了，都别说了！”贵叔突然开口，放下筷子看了看大家，“好日子咱也过过，坏日子咱也尝过，在座的各位，都是戏班子的老人了，以前过的日子不就是这样吗？吃不好睡不好，到哪都没观众，现在有观众了，吃的也好了睡得也香了，咋滴？喝点稀粥就受不了了？都是惯出来的毛病！”
　　贵叔是戏班子里面的老人，平常也很少说话，但说出来的每一句话，都绝对有分量，关键时候比我都管用。
　　他话一出口，大家也都不吱声了。
　　贵叔喝了一口粥，“我还是那句话，做戏先做人，作艺先做德，拿了人家的钱，就得给人家干活，甭说吃得不好了，就算是没观众咱也得唱，这就是咱们戏班子的规矩！人不看，不代表鬼神不看，咱们唱给四方神灵听！”
　　贵叔都这么说了，大家也没意见了，一个个的都低头吃着东西。
　　这边的演出时间，我们是订在下午一点，一直到晚上五点，所以吃完了饭，时间也不早了，大家也都忙着去排练了。
　　贵叔带着人，在院子里面练了会花枪后，就放下了手里的东西，向我和胖子走了过来。
　　“少班主，回房间聊会？”
　　我们都知道，贵叔肯定是有话要说，所以也没再说啥，默默的起身，跟着贵叔回了房间。
　　关上房门之后，贵叔也皱起了眉头，“情况不对啊！你瞧瞧这些老乡，咱们站在院子里面排练，他们就跟看不着似的，抬头看了一眼，就又低下头各忙各的，路过的人看一眼也走了，完全没当回事啊。”
　　其实是到此时，我也有些犯嘀咕了，因为没有这样的东家啊！
　　他们把我们请来唱戏了，结果到了地方之后不闻不问，连个人都看不着，哪有这样的东家啊？
　　退一万步讲，就算不是他们请我们来的，那我们平常下乡演出的时候，老乡见我们来了，最不济也得帮着收拾一下戏台子，或者是准备一下住的地方。
　　等到快演出了，老乡们还都过来帮忙，看看我们有什么需要的。
　　哪怕是说好了不管饭，老乡们也得象征性的弄几个菜过来给我们送过来，他们给面子，我们唱戏才能卖力气，这都是人情世故啊！
　　可这里呢？他们就像是完全当做了没有我们这伙人似的，放下饭就走，连句话都没有。
　　生意是胖子联系的，是到此时，胖子也不得不说句话了，“这个……要不我再问问那个王富贵？不能是咱们走错了吧？”
　　胖子拿出手机打电话，聊了一会，就发微信定位给人家，结果人家也说了，就是这个村子问题。
　　至于老乡们之所以没什么反应，估计也是不懂我们北方戏曲的规矩，再加上从零零年开始，这边也没什么戏班子过来，所以大家都不太感兴趣。
　　得儿，人家不感兴趣，我们也不知道怎么办了，总不能这么唱下去吧？到时候一个观众都没有，这得多尴尬啊？
　　听了我们的问题，那个王富贵也表示没事，让我们照常演出就行，请我们来，就是想让我们用响器，镇一镇山里的精怪。
　　行吧，人家话说到这个份上了，我也算是听明白了。
　　我们好好一个戏班子，彻底被人当成了跳大神的了，可既然拿了人家定金了，也不能不唱啊，只好就这么将就下来了。
　　挂了电话之后，贵叔叹了口气，“胖子，这人到底靠不靠谱？不能唱完了戏，大家没钱拿吧？”
　　“额……还行吧？光定金就给了五千块呢，应该不能差到哪去。”
　　“这……唉！行吧！别让大家.伙没钱赚就行，兄弟们跟着咱们讨饭吃，还不远千里的来了南方，结果一分钱没捞到，在给人白唱三天戏，胖子……到时候就别怪我跟你翻脸了。”
　　“是是是，叔儿你放心，绝对不能让大家白忙乎，要是要不到钱，我胖子自掏腰包！”
　　有了胖子这句话，贵叔也没再说啥，起身就出门去排练了。
　　人走了，胖子嘬了嘬牙花子，“少班主，我怎么感觉这事有点……不太对呢。”
　　我笑了笑，看样子胖子也开始有点犯嘀咕了，“是有点不对，可既然都让大家来了，也不能再回去了，反正……说一千道一万，只要能拿到钱就行。”
　　胖子点了点头，我俩也没再说啥。
　　待等中午十一点多的时候，村里的人也来送饭了，这次比之前好了点，不再是稀粥了，而是白米饭和两种炒菜，不过也都是清淡的很，看不到一点荤腥，但好在不是辣的，大家也能将就吃点。
　　吃完了饭，时间也差不多了，大家就开始忙着上妆运动，消化一下肚子里面的东西，免得演出的时候尴尬。
　　我和胖子则是拿着一面锣，跑到村子里面敲锣打鼓，通知大家来看戏，可对于我们的宣传来说，村里人也始终是视若无睹，就跟没看着人似的。
　　那些忙着干活的人，也都是抬头看了一眼，就继续低头忙了起来。
　　我们找了个人多的地方，和他们说一会有演出了，让他们去看，可这些人也都听不懂，就只是叽里呱啦的跟着我们喊着，也不知道在说些什么。
　　而且我和胖子在村里转了一圈之后，就发现这些人……好像不是汉族人！从他们的服饰，以及房屋构造，乃至生活习惯来看，都和汉族人有着很大的区别。
　　尤其是他们说话时的口气和腔调，听起来也不是汉语中的方言，反倒像是另一种语系。
　　在村子里面越走我就越是糊涂，少数民族的话……没必要找我们演出啊！
　　文化不同，语言不通，那还欣赏个屁戏曲啊？这都看不懂啊！
　　走了一会，就只见一家院子里面，晾着一件绣花的黑布长衫，一看就是少数民族的服饰。
　　我对这类服饰没什么了解，之前也没怎么研究过少数民族，所以不是很懂，只能看向了胖子。
　　“胖子，你看这衣服，这、这根本就不是汉族啊！这里明显是少数民族的村寨！”
　　胖子眯了眯眼睛，也是一脸的懵，“确实有点奇怪，这衣服看着怎么这么像苗族人的服饰啊？”
　　“真的是苗族？”
　　我回头看了一眼来时的方向，刚才来的时候，我们还看到几个老人，都是穿着这种衣服，当时胖子还和我闲扯，说这可能是少数民族的人，他们从自己的村寨搬了出来，毕竟现在很多少数民族都被汉化了，并且融入到汉族人当中。
　　可这一路走来，我就越发的觉得，这里……十有八.九就是少数民族的村寨啊！
　　尽管这些人穿着现代人的服饰，但是他们说话时的口气和腔调，却明显不是汉族的方言发音，倒像是另一种语系。
　　胖子见我追问是不是苗族，他一时间也不敢断定了，咬着嘴唇思索了好半天，这才摇了摇头。
　　“这个……我也说不太清楚，江溪那边的苗族人是不少，但是我没怎么和他们打过交道，就是旅游啊，或者是出去玩什么的，接触过几次，所以不是特别了解他们，但是看他们的服饰，有点像是苗族。”
　　我低头想了想，“胖子，我要是没记错的话，咱们之前看电视剧的时候，你好像和我说过，他们苗族的苗语，好像属于汉藏语系吧？跟咱们汉语不太一样，对不对？”
　　“额……严格点来说，苗语和汉语还是有一定的关系，但是他们说什么，咱们也听不懂，咱们说什么，他们也听不懂，当然，汉化之后的苗人能听得懂。”
　　“完犊子了，那咱们还唱个屁戏了？”我摊了摊手，“这里的人，明显是没被汉化的苗人啊！咱们演出他们也听不懂啊，这不就等于闹着玩么？人家看热闹估计都看不懂，还演出个屁了？”

第159章 第一百五十九章 出门就上当
　　胖子也是皱着眉，纠结了好半天没说话，抽出一支烟甩给他。
　　“胖子，你打电话问清楚了，到底咋回事？这要是苗寨的话，咱们就……”
　　唉！我一时间竟然不知道说什么好了，收了人家钱了，就算是苗寨，人家听不懂我们也得唱啊。
　　胖子咬了咬牙，思索着，“别打了，老给人家打电话也不好，管他是不是苗寨呢，有钱拿就行，走，咱们现在就回去，反正他们都听不懂咱们说话，这还咋通知了？现在就回去，有人没人，咱们都得唱这出戏！演出照常！”
　　我想了想也是这个道理，管他是不是苗人呢，反正有钱拿就行，而且没观众的话，我们演出虽然没动力，但也好在还能轻松点，不至于太卖力。
　　回到供销社这边，贵叔等人也都画好了妆，就等开场了。
　　见我们回来了，又看了看我们身后没人跟来，也是长叹一口气，随后便上台，开始开场打鬼。
　　开场打鬼弄完了，就是正戏，今天唱的是《铡驸马》，也就是陈世美和秦香莲那出戏。
　　正戏一开始，台上就更热闹了，两边响器也全部开动，经过我们这么一闹腾，竟还真有人过来了，不过过来的也都是一些老太老太太，六十岁往下的，几乎没有啥人。
　　而且这些人是真的看不懂，光站在那里，也不坐下来，看了一会之后也都走了，整场戏唱下来，也几乎是等于没观众的状态。
　　倒是那些山精树怪，妖邪精灵啥的，来了不少，趴在一边看戏，就是可惜了，这青天白日的，这些东西也不敢靠近，更不敢走到大太阳底下，所以他们也只是趴在阴凉地方，远远地看上一眼。
　　待等晚上五点散场之后，这一天也算是被我们熬下来了，然后就是附近老乡照常送饭，而晚上的伙食，就是大米饭和两种炒菜。
　　吃完了饭，时间也不早了，大家累了一天了，再加上没观众，弄到我们也没情绪了，所以也都草草的洗漱了一下，就去休息了。
　　晚上的时候，我们五个人挤在一间屋子里面，贵叔扒开一个橘子，坐在床边上慢条斯理的剥着橘子皮。
　　看得出来，贵叔这是有心事，又不开心了。
　　我打开一瓶矿泉水递了过去，“叔儿，其实……有件事我和胖子一直没说。”
　　贵叔抬头看了我一眼，也没说话，而是掰下一瓣橘子后，就在那里慢条斯理的撕着上面的橘络，显然是在等我们开口。
　　我看了看胖子，胖子抿了抿嘴，“叔儿，其实吧……这个村子是个苗寨，他们也不是咱们汉族人，而且这里的人有他们自己的文化，也有自己的语言，所以咱们唱戏啥的，人家也听不懂，没观众也正常，再说了，咱们之前不是也遇到过这种没观众的时候么？您老放宽心，照常演出，照常拿钱就行了。”
　　贵叔淡淡一笑，拿起一瓣橘子塞到嘴里，慢慢的嚼了起来，“唉，没观众倒也没啥，你叔儿我活了半辈子了，也唱了半辈子的戏了，啥场面没见过啊？甭说没观众了，在九十年代的时候，观众往上扔石子儿的时候，叔儿我都遇到过，还有那起哄赶演员下台的，叔儿我都见过！这也不算啥，大风大浪我见惯了！”
　　“对呀，所以说您老放宽心，也别太上火了，咱们就给他们唱三天，三天过后我就和他们要钱！”胖子掰着手指算着，“叔儿，咱们这次出来一趟可二十六万啊！抛去各种杂费啥的，每人至少一万四千多呢。”
　　贵叔苦涩一笑，“唉，小胖子啊！你不了解我啊，我都是这个岁数的人了，我儿子还是啥工程师的，你说，我还缺这点钱吗？”
　　胖子看了看我，我赔笑着，“叔儿，那您老是……”
　　“唉，我要的是京戏啊！我爱这门艺术，我希望它发扬光大啊！可是……没观众我能忍，但是他们把咱们当成跳大神的，当个笑话看，我心里堵得慌，不舒服啊！咱们京戏的味道变了啊！”
　　贵叔看了看我们，“你们是年轻人，年轻人也该多赚点钱，但是戏曲不能这么糟践啊，你把这东西当成了跳大神的去赚钱，我心里这道关过不去啊！”
　　得儿，合着是为了这个事儿，我看了看胖子，又看了看贵叔。
　　“叔儿，我跟你保证，这是最后一次，以后甭管人家给咱们多少钱，但只要把咱们当成跳大神的，咱就不管了，要是真心为了听戏，别说六万了，一万块我都干！行不？”
　　贵叔也知道，我这纯属是哄她开心，戏班子不是我一个人的，这是大家的，所有兄弟姐们聚一起，还不是为了那一口饭？
　　贵叔不在乎钱，但是不代表别人不在乎啊！
　　所以归根结底，戏班子还是得以盈利为目的，不赚钱那就是在扯淡。
　　贵叔叹了口气，“唉，行吧，我倒也不是矫情，你们该赚钱赚钱，咱们该唱戏唱戏，但是咱们戏班子的底线不能碰，咱们这是艺术，是老祖宗留下来的饭碗，咱们要是让这口饭变了味道，那这戏就不用唱了。”
　　我连连陪笑，“是是是，叔儿教训的对，我们以后注意点，您老放心，不会再有下一次了。”
　　我这边正说着话呢，胖子那边忽然来了一个电话，凑过去一看，竟然是老陈打来的。
　　一看到老陈，我和胖子心里都不由自主的咯噔了一下！
　　坏了！惹祸了！
　　那天晚上之后，老陈就忙着联合当地警方，对那些人贩子进行了突击审讯，所以这几天也一直没联系我们，我们当时走的时候，也忘了老陈这件事了，所以也没和老陈说来这边的事情。
　　现在看到老陈来电话，我也是这才想起来了，我们这趟来湖南，可不是为了演出啊！主要任务，是为了帮他们抓潘武庆啊！
　　现在潘武庆没抓到，还把人家给忘了不说，反倒是又带着大家.伙，跑到了另一座县城去做生意，尼玛……这事办的不地道啊！
　　胖子看了看我，“咋整啊？少班主。”
　　“还能咋整？接啊！”都把人给忘了，再不赶紧接人电话，回头还不得让人骂死了。
　　胖子接通电话，果然，那边就传来老陈一边开车，一边气哼哼的声音，“我说胖爷，您老这事办的不地道啊！咱哥们可说好了，你们赚钱归赚钱，别耽误了我的事情啊！好家伙，我今天都杀到雨坪村了，结果你们没在那，我一打听才知道，嚯！您老又接了大单子了。”
　　这事确实是我们理亏了，胖子连忙陪笑着，“那个……老陈啊，你、你别生气，咱们有话好好说，我们这不也是带着大家.伙来的么？这快过年了，我们也是为了让大家多赚钱，好过年啊！”
　　“我……唉！算了算了，谁让您老是胖爷呢，咱也不敢惹你。”老陈那边碎碎念着，“对了，你们去哪了？我们这边有新线索了，你们得尽快过来和我碰面。”
　　“嘶！”胖子看了我一眼，连忙追问着，“我们在云盘坑，你们那边又发现……”
　　“啊？云盘坑？！”老陈那边顿时惊呼出声，“胖爷，我没听错吧？你们去云盘坑了？你们去那边干啥啊？”
　　“我们这单生意就在云盘坑啊，现在大家.伙都在这呢。”
　　“我去！你们注意安全，晚上睡觉的时候，一定要打起精神来！我们这边收到的最新线索，潘武庆和那个九爷，前天在云盘坑现身了！”
　　“啊？！”
　　老陈话一出口，我和胖子也愣住了，不会这么巧吧？我们去了雨坪村，潘武庆就在雨坪村，现在来了云盘坑，这家伙也在云盘坑？
　　嘶！这次不会和上次一样，也是潘武庆做局，故意引我们入彀吧？
　　“喂喂喂？胖爷，说话啊，你们那边没事吧？是不是有啥情况？”
　　“没事没事，一切正常。”胖子看了看我，又看了看手机，“老陈，你们啥时候到？还得多长时间？”
　　“额，这……我们已经在路上了，不过山路不好走，晚上不方便开车，所以我们就在这边的县城住了下来，要是不出意外的……明天上午就能到。”
　　“好好好，你们尽快过来，咱们在云盘坑汇合。”
　　说完话，胖子就想挂想电话，然而，老陈的手机却被人抢了过去，紧接着，就传来一个年轻人的声音。
　　“喂喂喂，胖爷胖爷，先别挂先别挂，我是怀华地区的警茶，你们……确定是在云盘坑？”
　　“是啊，就是云盘坑，咋了？还有啥情况？”
　　“额，这……胖爷，云盘坑那是侗族人的村子啊，我就是那边的人，以前还去过他们村子，你们能听懂他们说什么？额……不对，他们能听懂你们说啥吗？”
　　“嘶！”
　　我和胖子对视一眼，胖子咽了咽口水，“听不懂啊？”
　　“那这就很奇怪了，我要是没记错的话，那个村子也没啥年轻人在家，这些老人还久居山里，很少和外界接触，属于半汉化状态，和你们都没法交流呢，还怎么请你们唱戏啊？你们不会是……又被人骗了吧？”
　　得儿，此人话一出口，我和胖子心里这块大石头，也算是彻底落地了！
　　不用想了，我们十有八.九是又被那个潘武庆给坑了。
　　这可真是出门就上当，当当都一样，死孩子掉井，没救了！
　　“喂喂喂，胖爷，能听到我说话吗？”那边着急的喊着，胖子连忙回应，“听得到听得到，看样子我们是被耍了，你们也尽快过来吧。”
　　聊了几句之后，胖子就挂断了电话，随后也不等我阻拦，胖子就迫不及待的拨通了王富贵的手机号。
　　电话响了几声之后，那边也传来一个中年男人的声音，“喂，张老板啊，这么晚了，又有啥事吗？”
　　胖子迟疑了一下，似乎是想说什么，不过我却把手机抢了过来，“喂您好，王先生是吗？我是青羊戏班的龙班主。”
　　“哎呀，您好您好，龙班主，有事吗？”王富贵也很热情。
　　“倒是没什么大事，主要是今天演出了一天下来，这边也没什么观众啊？我看大家都不喜欢，再浪费了你们的钱，要不……就把今天的演出费结算了吧，我们也早点回去。”
　　“哈哈哈，没事没事，你们照常演出就行了，我们都是乡下人，没读过啥书，也没个文化，大家还不怎么和外界接触，所以也不是很懂，不过你们别担心，继续演出就行了，我乡下人嘛，就图个吉利，你们帮我们镇一镇妖魔鬼怪啥的就行。”
　　“这……那行吧，您忙着，这么晚了还打扰你真是不好意思了。”
　　寒暄了几句，我也挂了电话了，一旁一直想说话的胖子，也不爽的凑了过来，“少班主，你干啥啊？咋还好声好气的和他说话呢？踏马的，敢耍我，别让我逮到他，不给他屎打出来，我算他拉的干净！”
　　我无奈的苦笑一声，“唉，你消消气吧，这货还不知道咱们这边的情况，先把这人养起来，你一会把他手机号给老陈发过去，让老陈他们在市里好好查一下，这到底是个什么东西，或许顺着这条线，咱们还能找到有用的线索。”
　　听我这么说，胖子这才悻悻作罢，然后拿出手机联系老陈。

第160章 第一百六十章 放手一搏
　　次日，我们起床后，就没有之前那么着急了，现在这里面摆明了有问题，所以演出的事情……也基本可以往后拖了。
　　现在就等老陈带着人过来，好弄清楚其中缘由，毕竟我们和当地人没办法沟通。
　　至于为什么停掉演出，我们也没给大家一个确切的答复，毕竟这是六万块钱啊！大家.伙都是来赚钱的，如果现在就说了，难免不会让大家躁动起来，我也没办法和大家交代。
　　待等上午十点多钟的时候，老陈这才带着一伙人，急急忙忙赶了过来。
　　在得知我们没办法和当地人交流后，老陈也在第一时间和上级申请，临时抽调来了一位侗族小哥，用来给我们做翻译。
　　我们一群人坐在屋子里面聊着事情，而那位侗族小哥，则是出去打探消息。
　　我递给老陈一支烟，“老陈，你们现在有啥线索吗？审讯结果怎么样？”
　　“唉，甭提了，那几个人贩子虽然都是大鱼，但是他们这个团伙里面的主要信息，还是掌握在潘武庆手里，不把潘武庆抓获了，那些被拐的少女和儿童，也没办法救回来。”
　　“那除此之外呢？”
　　“除此之外就是这个云盘坑了，据那伙人交代，他们在云盘坑这边也有一个据点，因为这边地处偏僻，又都是少数民族，所以他们比较好下手，然后我就找人，把这边的据点也给端了，前天晚上才实施的抓捕，那边正审着呢，也是因为这件事，才有兄弟说，他们在山里看到了潘武庆一伙人。收到消息之后，我就立刻去找你们了，本想带你们来这边的，结果你们倒好，竟然直接跑了，把我吓得够呛，还以为你们放我鸽子呢。”
　　“额……”
　　我和胖子尴尬一笑，老陈这明显是话里有话了，我们来这边，存粹是为了赚钱，也不知道潘武庆在这边啊！
　　所以说到底，我们还真是放了人家的鸽子，这也怪不得，老陈找不到我们之后，为什么就直接出发了，估计也是气坏了。
　　至于到了晚上才联系我们，八成也是因为老陈觉得自己搞不定潘武庆，又不得不联系我们。
　　我现在还真有点庆幸，好在当初没直接返程，要是就这么回去了，估计老陈还不得恨死我了？
　　“老陈，潘武庆来这边是干什么的，你们知道吗？”我连忙岔开话题，生怕老陈一个激动，不给我留面子，再直接揭短了。
　　老陈吸了一口烟，“唉，这就不知道了，其实吧……咋说呢？嗯……其实也没人真正的见过潘武庆，只是这边的警茶在下乡办案的时候，听到老乡说，他们看到一个右手挂着钩子，左手断了的人，身边还跟了一个穿汉服的年轻人，而且他们还往云盘坑方向去，所以我们这才断定，潘武庆在这边。”
　　“那……”我想了想，“那有没有人看到一个老头？就是脸上有青色胎记的人。”
　　“这个没有，这边的警茶再三确定过，只有潘武庆和那个九爷，至于那天看到的老头没人见到。”
　　没人见到老头，那这老头去哪了？
　　我看了看胖子，胖子则是对张宗苍努了努嘴，“少班主，还真让老天师给算中了，这劫数是过去了，可火劫之后还真有个死劫，现在看来，就在这云盘坑了。”
　　张宗苍挺了挺腰板，对我挑眉自负一笑，“晒衣兄无需担心，有本天师亲自坐镇，莫说是那个老头了，就算是你说的那个老和尚亲自现身，他们也掀不起什么风浪！”
　　“去去去，边儿玩蛋去。”胖子不耐烦地白了他一眼，又转头看向了我，“少班主，你的伤势咋样了？现在还行吗？”
　　“我……没啥事了。”
　　现在确实是好了不少，但要是运气的话，还是气力不够，元气不足，和我巅峰时期的道行，还差着一大节呢，如果这帮人再现身，估计也只能靠张宗苍这家伙了。
　　我们几个人说着话，出去打探线索的侗族小哥也带着两个人回来了，房间内瞬间就变得拥挤了许多。
　　张宗苍似乎是很讨厌这种环境，也很怕别人碰到自己，所以一见人多了，便也出去了。
　　小哥一屁股做到凳子上，拿起瓶子喝了一口水，老陈也开口问道：“多宝，咋样？弄清楚了吗？”
　　“弄清楚了，陈叔，还真被你说中了，龙先生他们确实是被骗了。”
　　“哦？啥情况？”
　　我连忙追问着，多宝笑了笑。
　　“龙先生，这件事说起来也挺有意思的，嗯……四天前，也就是你们在雨坪村演出的第二天，村子里面就来了几个人，他们和当地老乡说是县里文工团的，但是呢，现在县里的排练场地有限，就想在村里借用几天供销社，并给了他们五百块钱，让他们等你们来了后，给你们做饭。这也是为什么伙食条件这差的原因，就是因为人家给的钱太少了。”
　　我笑了笑，确实是少了点，我们一行人十八个人，三天才给五百块的伙食费，就这还想吃肉？吃个锤子吧！
　　“那然后呢？”
　　“然后这些人就走了，过几天你们就来了，老乡们就以为你们是来排练的，每天按照人家吩咐，照常给你们送饭，演出啥的人家也看不懂，看你们又这么忙，所以也就没好意思来打扰你们。”
　　“……”
　　得儿！我算是无语了！
　　我和胖子相视苦笑，不是没观众，是观众看不懂，然后为了不打扰我们，也不敢过来看戏。
　　事情弄清楚了，我们现在也得考虑下一步，潘武庆处心积虑的把我们引了过来，到底想干什么，我们下一步该做点什么了。
　　胖子叼着烟，“唉，想不明白，这货都逃走了，他们这伙人也算是彻底完蛋了，正是树倒猢狲散的时候，潘武庆不找地方藏起来，还反倒找咱们的茬，为啥啊？”
　　胖子看着我，我也是一脑门的问号直摇头，看了看老陈，老陈也是想不明白。
　　“甭管他想干啥，当务之急还是咱们下一步怎么办。”
　　一直坐在角落里没说话刀爷，忽然开口了，见我们都盯着他，刀爷叹了口气。
　　“唉，潘武庆双手被废，却还敢兴风作浪，主动做局引咱们过来，而这种情况之下，要么是这个人疯了，要么就是他有了万全准备，不怕咱们了，所以咱们不能再像上次似的和他硬碰硬了，这当地的老乡也不少，咱们的人也都在这，如果动起手来，难免不会伤及无辜，所以……”
　　刀爷看了一眼贵叔，言下之意已经再明白不过了，当务之急，还是得尽快送贵叔等人离开这里，免得城门失火，殃及池鱼，而且我们也可以放开手脚，背水一战！
　　我和胖子对视一眼，胖子也看向了贵叔，“叔儿，要不……我给你们订机票，你先带着大家.伙回北方吧，等我们把这边的事情搞定了，再回去找你们，咋样？”
　　贵叔看了看我们，“这……唉！我一把岁数了，也不怕死了，回不回去也无所谓，要是我一个人的话，我还真想留在这，陪着你们干点大事，可问题是……唉！咱们还有一大帮子人呢，得为兄弟们考虑啊，他们跟着你们出来混饭吃，不能把命混没了。”
　　贵叔的态度已经很明白了，还是想回去，那既然这样的话，就得给他们订机票了。
　　胖子拿出手机看了一下，就直摇头，“唉，来不及了，今天回北方的航班倒是有，最晚一班是今天晚上十点，但是动车赶不上了啊！现在都下午了，咱们还都在山里，现在出山去县城，到地方八成就得天黑了，然后还得赶着去动车站，可去机场的动车，到了晚上八点就没了啊！你们现在出去也来不及了。”
　　“那打车呢？”我追问着，胖子直摇头，“打车就更来不及了！”
　　胖子拿出手机给我看地图，“你看，打车得走高速，这就是一条环形路线，相当于饶了个弯儿，但是动车是直线距离，所以打车时间不够，就算是到地方了，估计飞机就快起飞了，他们也没时间办理值机。”
　　坐飞机确实是方便，但是所需要的办理时间也确实是长，至少得提前两个小时去机场，更别说我们的东西还多，两个小时都未必能办完事情。
　　我低着头，犹豫了一下，“这样吧，那就先不回北方了，胖子，你通知一下司机，让他带着大家.伙立刻返回县城，今天就让大家在县城里找个酒店，先暂住一晚，明天看一下什么情况，如果有情况的话，胖子你就在这边订机票，然后让贵叔他们即可返回北方，要是没情况……就先在县城里面等着，等咱们办完了事情在一起回去。”
　　最重要的是！县城里面人多，我就不信潘武庆能胆大到了，敢在县城里面动手的地步！
　　见我这么说，胖子也打电话去通知隔壁房间的司机，交代完了，胖子又给杨薇悠转了两万块钱，这几天就让杨薇悠帮忙照顾大家。
　　因为我们戏班子里面的人，大多数都是上了年纪的，年轻人也就是我和胖子，平常出门扫码支付啥的，也都是我和胖子在弄，他们压根就不懂这些。
　　现在还好多了个杨薇悠，要是没有她的话，贵叔这伙人去了县城，身上还没钱，我和胖子都不知道怎么办好了。
　　交代完了这些事情，贵叔等人也开始忙着收拾行李，还有我们用的那些道具啥的。
　　一个小时后，大家.伙也都上了车，准备出发了，然而，杨薇悠却不乐意了，说啥都要留下来，还要在这陪着我们，而且扫码支付啥的，他都交给朱姐了。
　　我去，这可把我吓到了，之所以送走大家，一来是为了大家安全考虑，二来就是想让我们没有后顾之忧，可以和潘武庆放手一搏。
　　可现在都交代好了，这姑娘反倒是要留下了，这不是要了血命了么？
　　我和胖子好一番的商量啊，苦口婆心的劝了半天，这姑娘就是不肯回去，最要命的是，张宗苍这个猪队友，竟然还在一旁拆台，说什么杨薇悠是神佛转世，或许能帮得上忙，也让我们把人留下来。
　　得儿，有了张宗苍这句话，杨薇悠就更是来劲儿了，我们劝了半天也没用，只能把人留下了。
　　不过大家临走的时候，戏班子里面的蒋三哥却突然问我，云盘坑的这趟演出怎么算？
　　其实倒不是蒋三哥事多，主要是人家真的缺钱啊！儿子马上就要结婚了，家里着急买房子呢，再加上他平常在社区工作，工资本来就不高，所以现在就靠着唱戏赚点钱呢，结果我们还被骗了，这趟除了五千块的定金，估计也没拿不到啥钱了。
　　蒋三哥话一出口，在场这些人也都看向了我，估计也都在担心钱的问题，我想了想，只好硬着头皮和大家保证，回去之后我会给大家一个交代。
　　听我这么说了，大家这才肯上车离开。
　　送别了大家，我们一群人也在院子里面坐了下来，我拿出一支烟，随手递给他们几个，然后我也想起了一件事。
　　“老陈，昨天晚上，我让胖子给了你一个电话号码，让你查一查这个人，你查的怎么样了？”

第161章 第一百六十一章 境界相同
　　说起电话号码的事情，老陈无奈的摇了摇头，“唉，甭提了，那个电话号码早上就有结果了，就是可惜了，没啥用。”
　　“啊？为啥没用？”
　　“电话号码的主人，是个县城里面的退休工人，可是人家早在前段时间，就因病去世了，至于电话号码为什么还一直在使用，他家里人也说不清，就说他娘去世的时候，手机给老人放在骨灰盒里面了。”
　　“那线索就这么断了？查无可查？”
　　“额……也不能说是查无可查吧。”老陈看了看侗族小哥，“多宝，你查到什么线索了吗？”
　　“有点线索，但是也没啥用，那对老两口说，最近一直再联系他们的人，确实是个侗族人，但是那个人是谁，他们也不认识啊，而且这个王富贵也只来过一次，就是给他们钱的时候，之后就没再来过，问他叫什么，这个人也没说。”
　　说着话，多宝拿出去一个笔记给老陈，“这是那个人的基本面貌特征。”
　　老陈接过去看了一眼，随后又给我们看了看，可惜，只是从描述来看，我们也看不出什么问题。
　　老陈续了一根烟，“唉，算了，没有线索就不找了，这伙人既然敢把你们引过来，就肯定做足了准备，也不愁他们不主动，咱们现在要做的，就是想好接下来怎么办，等他们动手的时候，不至于被打个措手不及。”
　　我们几个人面面相觑，这还能怎么办？
　　人家是做足了准备，我们又不知道他们能做什么？还能怎么小心？
　　我们能做的，无非是兵来将挡，水来土屯。
　　简单的聊了几句，我们也没啥说的了，老陈打发一个人，去给那些老乡送点钱，让他们准备晚饭的时候，给我们弄点菜啥的，然后我们一群人就坐在了院子里面开始抽烟。
　　见我们都不说话了，一旁站在树下发呆的张宗苍也走了过来。
　　张宗苍看了看我，“晒衣兄，我有件事想不明白。”
　　“哦？什么事？”
　　“以你的本事，完全不用去唱戏啊，大可给人做个法事，或者是去捉鬼降妖，也总比唱戏赚得多吧？我刚才听老陈说，他们为了这件事，还给了你们十万块的奖金呢。”
　　“这……”
　　我苦涩一笑，看了看胖子，一时间竟然不知道怎么回答了。
　　胖子点着了一根烟，站起身活动了一下，挑衅似的在张宗苍脸上吐了一口烟，呛得张宗苍连忙别过身子咳嗦了几声。
　　胖子呵呵一笑，“哎，我的小师爷，您老是富贵人家大少爷，久居深宅大院，不知人间疾苦啊！我们家少班主带着大家.伙唱戏，这是为了钱？这他妈是格局！我们少班主别的不说，就是为了弘扬传统文化，跟你差不多，你是想弘扬咱们张家道统，但是我们少班主是为了传承戏曲。”
　　张宗苍摇了摇头，“这不一样，道统才是真正的文化，戏曲这东西……现在都有电视了，也有手机了，谁还看戏了？有些糟粕也确实是该退出历史舞台了。”
　　“嘿！你这人怎么这么说话呢？谁说没人看了？这就是贵叔没在这，要是贵叔在这，早就大嘴巴抽你了。”不等我们说话，杨薇悠就不乐意了。
　　不过说实在了，我也是没想到，这番话是从这位大少爷口中说出来的，不过也确实是说明了，这家伙还真是个深宅大院的少爷，只知道自己的那一亩三分地，却不知道人外有人，天外有天这个道理。
　　更不知道，我们国家的文化是多元化的，并非是他们道统.独树一帜，扛起了文化大旗。
　　但话说回来了，戏曲的观众也确实是少，但还不至于说是退出历史舞台。
　　“兄弟，道祖曾说，大道三千，殊途同归，你们张家的道统是道统，难道我们戏班子就没有道统了吗？”
　　“啊？”张宗苍微微一怔，诧异的看着我，“戏班子……也有道？”
　　“这是自然，世间一切皆是道，人情练达即文章，我们戏班子的道，就是唱好戏，做好艺！常言道，说书唱戏是劝人的方子，我们不敢说是高台教化，但是劝人向善还是有的，而且戏曲这东西，也都是来自于生活，我们唱的也都是历史的名人典故，观今宜鉴古，无古不成今，这就是这个道理。”
　　张宗苍懵懵懂懂的点了点头，也难得的对我拱了拱手，“受教了！”
　　我淡淡一笑，也拱了拱手，“哪里哪里，互相学习罢了。”
　　张宗苍放下手，也没在这件事上深究，而是默默地回了房间。
　　人走了，胖子也看向了我，“少班主，我现在也有点害怕了。”
　　“怕啥？你还有害怕的时候？”我挑眉看向他，胖子苦笑着，“小师爷提醒了我，你的本事这么大，在外面给人捉鬼降妖肯定赚钱，不会哪天丢下我们跑了吧？我去，你要是走了，咱们戏班子可就得散伙了啊！”
　　“哈哈哈，你想多了！”
　　我不由笑出了声，但仔细想了想，也觉得有些感慨。
　　“胖子，其实最开始来咱们戏班子的时候，我就想过这个问题，毕竟赚的太少了，但是……人嘛，都是有感情的，时间久了，我也舍不得大家了，而且我是真的喜欢戏曲！我也希望在我的努力下，能有更多的观众喜欢上咱们这门艺术，所以只要你们不走，我就不走，咱们这个戏班子散不了！”
　　“那就好那就好！”胖子悻悻一笑，一巴掌趴在我肩膀上，“不愧是我胖子的兄弟，那叫一个地道！回头你要是缺钱了就和我说，咱俩合起伙来坑我爸，割他的韭菜！这老爷子钱多，花他的钱，我可不心疼！”
　　“哈哈哈，行啊！家里催我买房子娶媳妇呢，要不你帮我跟你爹要点？对了，还有彩礼钱啥的。”
　　“额……”胖子面露难色，“这个……有点难，钱太多了！要是这样的话，咱俩只能上演一出绑架的戏码了，估计也只有这样，老天爷子才能放点血，多给点钱。”
　　“这可不行啊！从主观意识上来说，你们这属于诈骗罪，如果诈骗失败，最轻的都得行政局留，如果诈骗成功，就构成犯罪了。”
　　见我们越说越没边儿了，老陈连忙站了起来，板着脸警告我们。
　　我哈哈一笑，胖子这家伙也就说说罢了，再说了，他这么干，我也不能同意啊！
　　我们几个人聊了一会，刚才回房间的张宗苍，也拿着一堆黄符走了出来。
　　“诸位，刚才我画了几道护身符，这都是我用精血画成，里面暗含了我的法力，你们每人一张放在身上，若是遇到危险，这符纸便会保护你们。”
　　说着话，张宗苍就把符纸分给了每一个人，分到了我面前时，我笑了笑，就摆手解决了。
　　“不必了，若是用护身符就能搞定的东西，我也能出手解决，若是护身符都搞定不了，那要了也没用，还不如我自己亲自出手。”
　　“拿着吧。”张宗苍不由分说，塞到了我手里，“晒衣兄，我都亲自来了，还用你出手吗？不论是那个老头，还是那个和尚，都交给我就行了，你也正好观摩一下我张家降妖伏魔的手段。”
　　我皱了皱眉，张宗苍这话说的……怎么像是他比我厉害呢？他来了，然后就没我什么事了？
　　而所谓的观摩，也不过是给我个机会，让我学习和欣赏一下他们张家的法术？
　　我去！这也太狂了？他还没见过我出手呢，怎么就知道我没他厉害啊？
　　这是打心眼里瞧不起我啊！
　　“少班主，揍他！这小子没把你放在眼里，大嘴巴抽他十块钱的！”胖子见我盯着黄符不说话，也开始在一旁煽风点火了。
　　我看了他一眼，心说这可真是不怕没好事，就怕没好人啊！
　　我还能听不出这小子话里话外的意思？只是我顾全着人家的面子，所以没出声罢了。
　　好嘛，我都不打算追究了，他在这煽风点火，撺掇我们打架？
　　“行了，闭嘴吧，不说话没人把你当哑巴。”我抽出一支烟，塞到胖子嘴里。
　　胖子叼着烟哈哈一笑，“我就是瞧不惯他那个态度，总是一副谁都不如他的臭德行，弄得跟吊炸天似的，你去揍他，他不敢拿你咋样，也正好让他知道，什么叫做人外有人，天外有天！”
　　我白了一眼，“你少说两句吧。”
　　张宗苍又不是聋子，不可能听不到胖子的话，侧目瞄了他一眼，不温不火道。
　　“小徒孙，做人不可长他人志气，灭自己威风！天下法门，尽在道统，咱们正一道更是名门正派，南派道家之首，而且你小师爷我，十八岁便通达遁世境界，现在距离逃禅境界，也不过是一步之遥，难道我还不如晒衣兄？”
　　闻言，我心里不由暗自一惊！
　　怪不得这家伙被人称之为天才呢，十八岁就达到了遁世境界，这确实是不多见，而且他今年也不过是二十二三，可距离逃禅境界也不过是一步之遥，这还真是个天才啊！
　　要知道，修行之人，将修行的过程划分为六个阶段，分别是：入门，入世，出世，遁世，逃禅。
　　常言道，入门好入入世难，入门到入世，就是一个鸿沟，很少有人能跨越这个阶段，甚至是有些人一辈子，也都止步于此。
　　再往后就更不用说了，越往后越难，而到了逃禅的境界，就基本可以放弃书本，逃离书面本意，去追寻真正的大道了，让自己的灵魂得到解脱，最终举霞飞升，白日得道。
　　也就是说，逃禅境界就是类似于修仙了。
　　而张宗苍也确实是个天才，才二十几岁，就和修仙的境界一步之遥，古往今来也只怕是不多见。
　　不过……我俩貌似是也没差多少吧？
　　我也是十八岁入了遁世境界，现在距离逃禅境界也是一步之遥，只是被这劫云给锁住了，要是等我散开劫云，我随时都能冲到逃禅境界！
　　如此说来，我和张宗苍还真没差多少？谁高谁低，只怕都未可说呢！
　　胖子显然是不知道我的这些事情，见张宗苍这么说，他也没底气了，看了看我，“兄弟，你……不也是遁世境界吗？你和他聊聊，我就不喜欢看他一副谁都不服的样子。”
　　“行了，技不如人，就别说了，你也闭嘴吧。”
　　我是真不想惹事，多一事不如少一事，说这么多有什么用？
　　再且，这小子就算是吊了点，但说到底，人家也是张家未来的天师，我要是打了他的脸，以后见面也不好说话。
　　最重要的是，南派道家之首，这可不是开玩笑的，人家以前可是统领天下道门，只是现在废除了封建制度，张家这才低调了，不然放到过去，我见了人家都得磕头请安。
　　所以说嘛，做人留一线，日后好相见，以后我要是有什么难处，求到了他们张家头上，也好帮我办事。
　　见我自己都这么说了，张宗苍淡淡一笑，瞟了一眼胖子，脸上的傲娇之色都快溢于言表了，气的胖子差点啐他一脸，不过被我给拦下了。
　　看张宗苍这个样子，我心里也是好笑，张家只知道培养天才，却忽略了培养一个人的品行，这确实是个悲哀。
　　不过这倒也没什么，老话说得好，行家一出手，就知有没有了。
　　回头要是遇到什么麻烦了，大家一起动手的话，张宗苍就能看出我的道行深浅了，如此一来，我的面子也能找回来了，还不至于当着大家的面，打了张宗苍的脸。
　　毕竟法术这种事情，外行人也根本就看不出来谁高谁低。
　　我心里如此想着，天色也不早了，待等黄昏时分，村里的人也给我们送来了饭菜。
　　老陈让人给了钱之后，这伙食质量也明显是提升了好几个档次，一大盆农家小土鸡，两大盘炒青菜，外加一份爆炒腊肉，看着就让人有食欲。
　　我和胖子我们个人吃了几天的素，素的嘴巴里面都快长草了，现在看到这些好菜，也都纷纷化身干饭达人，风卷残云飞的吃一顿饱饭。
　　吃完了饭，时间还早，我们也是闲着没事，其中一名警茶，就在车里翻出来一副扑克，带着我们在院子里面打扑克。
　　玩了一会之后，天色也渐渐的黑了下来，待等天色黑尽了，就只觉得一阵妖风吹过，紧接着，身后的山峰上，便传来一阵“莎莎”的声音，十分刺耳，仿佛是有什么大型的猛兽，正在地上爬行似的！
　　我心里暗自冷笑，潘武庆这些人……终于还是来了！

第162章 第一百六十二章 被人偷塔了
　　听到村子后的山峰有动静，老陈连忙拿出手电去看，随后就只见两个人头大小的大红灯笼，高高的悬挂在山峦之上，随风摇曳，上下摆动。
　　而且这红灯笼看起来也显得异常妖异，仿佛是浸了血似的！
　　“这是啥情况？这还没过年呢，老潘这孙子怎么就打着灯笼来拜年了？”胖子脱口骂道。
　　张宗苍皱了皱眉，“不对，妖气这么重，这可不是什么灯笼！”
　　说罢，张宗苍手掐决印，指尖燃起一道金光，屈指一弹，金光便犹如照明弹似的，“嗖”的一声就射向了夜空！
　　金光脱离指尖，迎风而长，眨眼的功夫，便犹如一颗大太阳似的，悬挂在村子上空，将整个村子照的通亮。
　　随着金光照亮，我们也彻底看清楚了，那哪是什么大红灯笼啊！这是九头虫的那两只眼睛啊！
　　此时九头虫，就像是盘旋在石柱之上的五爪金龙，整个的身躯都盘绕在山峦之上，对着我们摇头摆尾，不断地吐着信子，似乎是在挑衅似的。
　　而且这东西的身躯，看起来也比之前大了数倍有余，就连缺失的那半个身子，也长出来了不少。
　　我看的心惊，短短三四日不见，这九头虫的道行就涨了不少啊！这可比跟着那个老和尚的时候，还厉害了许多！
　　“孽畜休走！张家天师来也！”
　　张宗苍暴喝一声，脚下一点，嗖的一下就窜了出去，速度那叫一个快啊，和刀爷比都有过之而无不及。
　　我们一行人也立刻紧随其后，连忙追了上去，然而，见我们过来了，这九头虫却不恋战，摇头摆尾晃了三晃，身形一动，掉头就向大山深处游走而去。
　　我们几个人追了一段时间后，也出了村子，进了大山，然而，九头虫这玩意的速度太快了，等我们追上来，这货已经没影了，只剩下这东西爬行过的痕迹。
　　而且不得不说，短短几日不见，这货的身躯也越来越庞大了，在山林之中压过去，就像是一台小推土机似的，愣是压出来一条路！
　　张宗苍还想再追，不过刀爷却是长刀一横，把人给拦住了。
　　“怎么了刀爷？”
　　“穷寇莫追！”
　　刀爷看了看头顶之上的金光，那金光也似乎是耗尽了法力，变得一闪一闪的，就跟电压不稳似的。
　　随后，刀爷就看向了九头虫行过的痕迹，“九头虫有备而来，却不恋战，他们在山里八成是做足了准备，就等咱们自己往里钻呢，而且这山里变数多，咱们还没有照明设备，贸然进去必然吃亏。”
　　“那……怎么办？”
　　张宗苍虽然傲了些，但还不至于太傻，自然也知道现在进去，就等于送人头，可饶是如此，还是不甘心的看着大山深处。
　　刀爷眯着眼睛，迟疑了一下，“老陈，通知市里的人，让他们准备探险装备，务必要在明天早上送过来，等天亮后，咱们就顺着九头虫留下的痕迹，在去山里找他。”
　　刀爷交代完，转身就往村子里面走，我们几个人也连忙跟了上去，张宗苍站在原地，楞楞的看了一眼九头虫爬过的痕迹后，不甘心的长叹了一口气，这才转身下山。
　　回到了院子里面，老陈就忙着打电话，安排明天送装备的事情，而我们几个人洗漱了一下后，也都各自回房间休息了。
　　现在九头虫已经现身了，潘武庆也肯定就在附近，明天绝逼要有一场硬仗，现在大家能做的，就是早点休息，养足精神。
　　我和刀爷躺在一张床上，翻来覆去了一会后，我迷迷糊糊刚要睡着，就只听胖子“妈呀”一声怪叫。
　　紧接着，对面床上的胖子，突然一个鲤鱼打挺就坐了起来。
　　我和刀爷都快睡着了，这家伙一惊一乍也把我俩吓一跳，起身看了过去，就只见胖子抱着手机，面如死灰一般的难看！
　　“少班主……好像出事了！”
　　“啊？出、出事了？又出啥事了？”我一脸蒙蔽的看着胖子，就连盘坐在地上的张宗苍，也睁开了眼睛，看了过去。
　　胖子咽了咽口欧水，“那个……咱们下山回来的时候，谁看到薇薇了？”
　　“薇薇？”我微微一怔，“薇薇怎么了？你可别跟我说，这丫头没跟着咱们回来？”
　　“嗯！好像是没有！”胖子咽了咽口水，吓得大气都不敢喘一下，战战兢兢的拿着手机给我看，“你们看，我给这姑娘发消息，她都没回我，打电话也不在服务区，薇薇……应该是不在隔壁房间。”
　　“卧槽！还愣着干啥啊！去看看啊！”
　　一听说人没了，我这点困意瞬间就清醒了，鞋都来不及穿，光着脚就往隔壁房间跑，其他人也都纷纷追了上来。
　　“砰——”
　　我一脚踹开了门，冲到房间定睛一看，嘶！完犊子了！出事了！
　　杨薇悠竟然真的不见了！
　　在这一瞬间，我忽然有种如坠冰窟的感觉，吓得我浑身冰冷，冷汗直冒啊！
　　“卧槽，真不见了？”胖子也追了过来，看着空荡荡的房间，胖子也懵逼了，床上床下到处找人，“卧槽！卧槽！卧槽！好好一个大活人，就这么没了？！”
　　“别找了，袜子里面不可能藏人。”见胖子在那拎着个袜子找人，我没好气的呵斥着，“哎呦喂，您老就甭翻了，裤衩子里也没人！”
　　“不是，人呢？就这么丢了？”胖子一手拎着裤衩，一手拎着袜子，愣愣的站在那，我也急了，“你啥时候发现他不在的？”
　　“我……就是刚才啊！朱姐他们都回去了，我怕薇薇一个人在房间睡觉害怕，就想关心一下他，结果发消息没人会，打电话也不接，我仔细一想才发现，咱们下山的时候，薇薇……好像是没回来！”
　　“不对！”一直没说话的刀爷，忽然看了过来，“不是下山的时候没回来，是她压根没去，我要是没记错的话，当时张宗苍跑在最前面，大家都在后面追，那姑娘……追了几步之后就追不上了，然后就回去了。”
　　“对！好像是这样，当时薇薇姑娘就在我身后！”听到动静赶过来的老陈等人，也在一旁附和。
　　“嘶！”
　　老陈话一出口，我和胖子也都傻眼了，完了！让人偷塔了！
　　“这不麻烦了吗？肯定是潘武庆，他们两个人合伙来了一出声东击西，九头虫吸引咱们注意力，潘武庆偷溜过来抓走薇薇。”
　　胖子急的团团转，我也慌了，连忙去翻杨薇悠的背包，打算找点她贴身的东西，顺着她的气味，施法把人找回来。
　　然而，就在我翻东西的时候，却不小心碰掉了杨薇悠用来当枕头的衣服，紧接着，杨薇悠的那只小仓鼠，也在衣服里面滚了出来。
　　我定睛一看，就只见小仓鼠的嘴巴里面，还叼着一张巴掌大小的小纸条。
　　此时，我也顾不上脏不脏了，连忙上前把纸条抢了过来，就只见上面用金粉，工工整整写着一行小字，“勿惊，借人一用，他日归还。”
　　“这、这是啥情况啊？”
　　我把纸条拿给他们看，看完他们也都是一脸的蒙蔽，尤其是纸条的落款处，没写名字也就罢了，反倒还有一个佛家的“卍”字金印。
　　而且这金印，也不是写上去的，反倒像是用钢印打上去的。
　　翻过纸条一看，背面还有一行小字，“小仓鼠很可爱，请悉心照料，它喜欢吃金锣火腿肠。”
　　前后笔记一模一样，明显是出自于一人之手，可奇怪的是，这人弄走了杨薇悠也就罢了，人怎么还关心上小仓鼠了。
　　张宗苍轻闭双眼，将左手中指的指尖，轻轻地搭在那“卍”金印之上，稍稍感应了一下，就点了点头。
　　“嘶！留下纸条的人，还真是个佛家高人。”张宗苍拿出纸巾，一边擦着手指，一边开口解释着，“金印之上，有着佛家法力，一横一竖都尽显佛家威严，带走薇薇姑娘的人，确定是佛家高人无疑。”
　　我和胖子对视一眼，心也不由自主的沉了下去。
　　佛家高人，还能悄无声息的带走杨薇悠，这都不用想，肯定是那个老和尚啊？
　　“少班主，得赶紧救人啊！那老和尚可不是啥好东西，薇薇落在他手里，只怕是凶多吉少啊！”
　　胖子担心的催促着，我摇了摇头，“倒也未必，那和尚曾答应过我，从此不造杀孽，或许薇薇……”
　　“嗨！少班主，和尚说话你也信？老话说得好，和尚放屁念歪经，你还信得着他？老和尚还答应过咱们，要看管好九头虫，不让他在造杀孽呢，结果咋样？这九头虫不还是跑出来兴风作浪了？”
　　“这……”
　　说实话，那和尚虽然喊着要兴三宝，灭三清，但说到底，人家也是得道高僧，所以他答应过我的话，我还是挺放心的。
　　最起码，那和尚说不造杀孽的事情，我还是挺相信的。
　　可胖子现在这么说的话，我也有些动摇了，不怕一万，就怕万一啊！要万一那和尚剑走偏锋，起了歹意，那岂不是麻烦了？
　　我在杨薇悠的背包里面翻了一下，就找到了她用过的梳子，上面还缠了不少头发，看样子这姑娘脱发还挺严重的。
　　来不及多想，我拿出一张空白符纸，将头发放在其中，刚想施法寻人，张宗苍就用纸巾裹着手指，一把就把头发掐了过去。
　　“晒衣兄，你们豢龙氏的寻人之法，和我们道家的不太一样吗？正好，给你开开眼界，让你看一看我张家的手段！”
　　这家伙一点礼貌都没有，说实话，我也有点生气了！
　　我皱了皱眉头，刚想发作，可转念一想……还是算了吧，他虽然有意卖弄，但毕竟也是为了救人，当务之急还是救人要紧，姑且再忍他一次。
　　我叹了口气没说话，张宗苍也取出一张空白符纸，双手飞快的将其折成了一张小纸鹤，随后又将杨薇悠的头发，在纸鹤的脖子上缠了一圈，如此这才咬破食指，在纸鹤的两只眼睛位置轻轻一点，算是开了灵光。
　　弄好了这些，张宗苍又将纸鹤放在左手掌心，右手则是单手掐诀，“天地无极，万里追踪！去！”
　　张宗苍一声轻喝，手掐剑诀一指掌心纸鹤，便只见那纸鹤浑身上下金光一闪，随后就飘飘悠悠飞了起来。
　　小纸鹤飞了几下之后之后，就直奔门外而去，我们一行人也连忙追了上去。
　　然而，小纸鹤刚飞到院子里，就只见由打天边飞来一道金光，那金光由远及近，速度极快！眨眼的功夫，就打中了纸鹤！
　　霎时间，火光燃起，小纸鹤也被烧成了灰烬！
　　而待等火光散去，我到了跟前了，这才看清那金光之中，竟然还隐藏着佛家的经典logo，“卍”字金印！

第163章 第一百六十三章 进入大山
　　这佛家金印来得快，去得也快，打落纸鹤之后，闪了几闪也消失不见了，我们一群人愣在原地，尤其是张宗苍，这家伙都看直眼儿了！
　　要知道，这位爷可是龙虎山张天师的嫡传血脉啊，下一任的掌教天师，十八岁就达到了让人望其项背的境界，可如今……
　　大家都没看到对方是什么人，就被人家一道金印破了法术，这简直就是啪啪打脸啊！
　　“这、这……这怎么可能？！”张宗苍站在原地憋了半天，这才憋出一句话来，见我们都盯着他，张宗苍的眼前露出不可置信之色，“这天下间……还有如此高人吗？！除了我父亲以外，还有人能轻易破了我的道法？”
　　张宗苍话一出口，我也算是心里有数了，张家老天师果然是逃禅境界的世外高人，不然就我们现在这个境界，要想破了我们的法术，一般人根本就做不到这么干脆。
　　不过这倒是让我想起了那个老张头，这货偷走我的箱子之后，这些年我一直都在想方设法的，想要算出他的去向，可将近两年过去了，还是一点线索都没有，现在想来，这老头绝逼是逃禅境界的世外高人。
　　我还是得尽快除去眼前劫运，突破到逃禅境界，不然日后碰到老张头了，都没本事拿回自己的小箱子。
　　我心里想着事情，一旁的胖子也开始了日常的嘲讽，“我说小师爷，我早就和你说了，人外有人，天外有天，你这点道行不算啥，真正低调的人才是高人，你以后就老实点吧，夹紧了尾巴做人。”
　　张宗苍斜眼瞟了一眼胖子，眼睛里面都恨不得喷出火来，给胖子来个原地火化立坟。
　　但说归说，闹归闹，眼前的一切确实是吓到我们了。
　　“兄弟，不用想了，带走薇薇的人，绝对是那个老和尚。”
　　“就是你说的那个，自称迦叶尊者的和尚？”张宗苍看着我，不敢置信的问道：“他……真有这么厉害？”
　　“唉，确实如此啊！言出法随知道吗？我引天雷，勾地火，请真神，可在那老和尚面前，都撑不到一分钟啊！人家都不用施法，一句话就能散了天雷地火，驱走二郎真君，这就是言出法随啊！”
　　“嘶！”
　　张宗苍瞬间变得脸色难看了起来，脸上红一块白一块的，估计也是被这老和尚给吓到了。
　　言出法随，这可不是一般修行之人能做到的，只有成神成圣成佛之人，才能有这个本事，换句话说，人家已经是佛了，不再是人间的人，不受人间规则约束。
　　什么逃禅境界，遁世境界啥的，和人家比……那就是弟弟！
　　最重要的是，张宗苍之前可是放过豪言，要帮我们收拾了这老和尚和那个老头，可结果呢？人家一招都接不住啊！
　　现在这就是啪啪打脸啊！
　　“走吧，回去睡觉吧。”刀爷抱着刀往回走，胖子微微一怔，随后就炸了，“睡觉？睡啥觉啊！你还有心情睡觉？！人都没了，得赶紧救人啊！”
　　“胖子，佛家高人，还有如此境界的，除了那个老和尚，还有谁？”
　　“这……能人辈出，或许还有其他人？”
　　刀爷摇了摇头，“如果是其他人，那应该也没什么，人家已经说了，借人一用，日后归还，而且还让我们小心照顾小仓鼠，说明此人心地不坏，大可放心，若是坏人，也不会想着小仓鼠的死活。”
　　“对对对，薇薇姑娘身上还有护体佛光，前世也必然是神佛下凡，对方来找薇薇姑娘，八成也是想借助薇薇姑娘的佛光，降妖除魔，既是同道，那就不用担心了，大可大度一些，随他去吧。”
　　张宗苍也连忙在一旁附和，估计也是自知道行不够，救不了人，所以开始给自己找场子了。
　　刀爷瞥了他一眼，也没说啥，大家心里也都清楚，毕竟这家伙还是正一派的人，面子还是要给的。
　　胖子站在原地犹豫了一下，“那……那如果这个人就是老和尚，薇薇不就有危险了吗？”
　　“唉，有危险还能怎么办？那和尚你能打得过？”
　　“额，这……”
　　胖子一时语塞，看了看我，我也是一脸无奈，那和尚是真的惹不起啊，如果真的是他把杨薇悠带走了，那我们也只能认命了。
　　“睡觉吧，养足了精神，明天进山。”
　　刀爷轻飘飘的留下了一句话，随后就向房间内走去，张宗苍犹豫了一下也跟上去，胖子看向了我，“少班主，就这么不管了？”
　　“唉，怎么管？刀爷说的对，如果是那和尚，咱们惹不起，如果不是那和尚，咱们也不用担心。”
　　不得不说，还是刀爷看得透彻，活的明白，打得过，打不过就跑，不用浪费时间，也不用纠结。
　　我摇头叹了一口气，转身也向房间内走去，胖子则是去了杨薇悠的房间，那小仓鼠也交给他照顾了。
　　…………
　　一夜无事，次日天明。
　　还没等我睡醒呢，胖子就急急忙忙踹开了我们的房间，一把就把我揪了起来。
　　“少班主，快快快！有线索了，别睡了！”
　　“啪啪啪——”
　　“哎呦喂，别他妈睡了！火烧屁股了！”
　　见我还是睡眼惺忪的，胖子抬手就是两个大嘴巴，瞬间就把我打清醒了，大脑强制开机！
　　在这一瞬间我，我都能感觉到我的大脑瞬间升华了，智商直接飙升到二百五，因为现在在我脑子里面，已经有了一千种弄死他的方法！
　　“快快快，快看啊！”胖子把手机塞到我手里，“我朋友来消息了，他们在溪藏查到了最新线索，已经可以确定了，你在老和尚身上看到的那几个字，就是梵文！而且还是和贝叶经上的文字，出自于一个时期，他们已经在贝叶经上找到相同文字了！”
　　我睡的懵懵懂懂，听得也是一脸懵逼，反应了好半天吗，这才算是弄明白了他在说什么。
　　“额……然后呢？那老和尚的身份弄清楚了？”
　　“这个……还没有，反正可以确定了，这些文字就是梵文，而且很有可能就是贝叶经上的经文。”
　　我挠了挠头，“那然后呢？你想告诉我什么？”
　　“额，我……我就是想告诉你，这些是梵文啊。”
　　“我去你的吧！”我上去就是一脚，直接把人踹到了床下，“大哥，咱能不开玩笑嘛？你弄清楚是啥文字了，这算啥线索啊？最不济，你也得弄清楚，那个老和尚是啥人吧？好家伙，大清早的，这天还没亮呢，你就进来扇我嘴巴？”
　　我揉了揉脸，嘶！还挺疼！这两巴掌多少带点私人恩怨了……
　　胖子被我一阵抢白，也弄得语塞了，一时间愣在原地，竟然不知道该说什么好了。
　　我揉了揉脸颊，瞄了他一眼，这货双眼布满了血丝，满脸的疲惫。
　　“你……该不会是一晚上没睡吧？”
　　“嗯，睡不着，我就一直在给我朋友打电话了，让他们帮我查一下那和尚的线索。”
　　“唉！兄弟，别太着急了，人已经丢了，着急也不能解决办法，当务之急还是解决眼前事，潘武庆和九头虫混在一起，那老和尚又和九头虫搅合在一起，他们三者之间肯定有一定的关系，所以吧，你也不用太着急，咱们只要搞定其中一个人，就能把老和尚逼出来，到时候就能找到薇薇了。”
　　“话虽如此说，但是我怕……唉！我怕那和尚杀人啊！”
　　他怕，可谁又不担心呢？
　　杨薇悠和他父亲说的是，来我们这边是学习做生意的经验，可现在人却就这么丢了，如果出点什么是，我们也没办法和人家家里人交代啊！
　　最重要的是，杨薇悠来这边是来找我的，可我却对人家却一直都没怎么用心照顾过，如果昨天晚上我把杨薇悠带在身边，或者是用点心照顾的话，也不至于就这么被人带走了。
　　所以归根结底，我也有些责任，现在人不见了，我能不担心吗？可担心解决不了问题啊！
　　我看了一眼外面，天边也翻起了鱼肚白，我也被胖子弄得睡意全无了，索性就去外面打了点水，洗了洗脸。
　　不多时，其他人也都陆续起床了，大家坐在院子里面抽了会烟，等了一会，老乡也送来了早餐。
　　吃过了早餐，天也不早了，可奈何探险装备还没送到，我们现在也不敢贸然进山，只好在院子里面开始了漫长的等待。
　　待等中午十二点多，我们都吃完了午饭，探险的装备这才给我们送了过来。
　　有了装备，大家也不等了，全部武装好了，便动身进山。
　　九头虫昨天爬过的地方，就像是一台大型的压路机器，愣是在山林里面压出了一条一米半宽的路，所以顺着这条路，我们在山里的路也不是很难走，毕竟杂草什么的，也都被这货给碾碎了，一些小树啥的，也都被这东西给推倒了。
　　而顺着这条路线走下去，我们一行人也彻底进入了大山的腹地，手机也完全没信号了，待等黄昏时分，我们四周甚至都能看到一些猛兽出没过的痕迹，以及一些被啃食过的野兽尸体，还有一些我们都不认识的动物粪便。
　　放眼望去，除了我们面前这条被压出来的路线以外，其他地方到处都是遮天蔽日的古树，还有足以没过一个成年人的杂草。
　　之前我也曾进入过山里，但像这种遮天蔽日的原始森林，我还真是第一次来，而且这种连太阳都看不到的丛林，也会给人一种强大的压迫感。
　　因为整个丛林都静的可怕，除了我们的脚步声，也就是鸟的叫声了，或者是一些小动物，跑来跑去的声音。
　　现在只要稍稍有一点特别的声音，就足以让我们绷紧神经，就怕是野兽出没，给我们来一个回首掏。
　　而且这种感觉很奇怪，有点像是深海恐惧症，但在这里的感觉，也绝对不是深海恐惧症能形容的，仿佛是让人有些不敢喘息，时时刻刻压迫着那根神经，让人提心吊胆，就怕从哪窜出来一只野兽。
　　又走了一会之后，前面也没路了，九头虫压出来的痕迹，也彻底不见了。
　　胖子一屁股坐到一棵树下，靠在树下喘了口粗气，“啥情况啊？这货怎么爬着爬着就不见了？”
　　“九头虫是妖，又不是动物？人家爬行只是在显露真身的情况下，处于动物的原始本能，爬累了自然是要变成人形。”
　　“那完了，妖这玩意会飞啊，他都飞走了，咱们还怎么追了？这一路上，也没看到个蛇鳞啥的，想用法术找都不好找。”
　　我看了看张宗苍，“兄弟，你有办法吗啊？”
　　张宗苍也是摇了摇头，“没有他身上的东西，也没有八字，我也没办法了。”
　　张宗苍说完，就蹲在地上锤了锤腿，我看了看一旁突出地面的树根子，正好跟一个板凳差不多。
　　“兄弟，要不就别撑着了？坐下歇会吧？”
　　张宗苍看了一眼那边，见树根子上还有鸟粪和青苔，就皱着眉摇了摇头，表示嫌弃脏，不肯坐过去。
　　见此，我悻悻一笑，也不搭理他，自顾自的一屁股坐了下来，其他人也纷纷找地方休息，只有张宗苍一个人蹲在地上，锤着自己的小腿。
　　我真不知道，他这种人是怎么活到这么大的？又是怎么鼓起勇气，答应和我们一起进山的，这一路上就他最矫情，不是怕人碰到他，就是怕树枝子刮到他，甚至是最开始的时候，这家伙还在鞋子上弄了一副鞋套，手上还带着手套，头上还扣着一顶帽子，脸上还带着口罩，就怕弄脏了自己，又怕细菌什么的进入鼻腔。
　　结果走了一段时间后，这家伙也受不了了，丛林里面又闷又热，他这么弄，非得把自己捂坏了不可。
　　看他这么矫情，我现在都不知道是该心疼他，还是该笑他傻B了，出门在外的，何必这么折腾自己呢？
　　走了一路，再加上身上还都背着装备，大家也都是一身的汗，可现在一坐下来，就感觉到凉了，然后林风在这么一吹，就愣是把我冻得不由打了个哆嗦。
　　见此，刀爷看了过来，“少班主，南方就算是在暖和，可现在也毕竟是冬天啊！尤其是这山里，昼夜温差极大，冻死人都是常有的事情，想当年我有一个朋友，就是在……唉算了，此地不能久留，咱们还是得尽快解了决这边的事情，然后赶紧离开山里。”

第164章 第一百六十四章 缺心眼
　　刀爷在一旁提醒着，胖子也连连点头，“对，山里的昼夜温差大，尤其是南方的山里，白天可能还零上十几度呢，晚上就是零下几度。”
　　“才零下几度？咱们北方最冷的时候……”
　　“不要和我说北方。”胖子大手一摆，“南方的冷你不懂，北方是物理攻击，南方是魔法攻击！而且咱们这次带来的衣服不多，如果长时间处于这种低温状态，就有可能造成失温的可能，对了，你知道失温症啥意思吗？”
　　“额……”
　　对于我这种没文化的人来说，我还真不知道失温症是啥。
　　“失温……唉，算了，不和你说这些了，反正就是很危险，最轻也会造成不可修复的损伤，严重了会出人命，而且还是让人在不知不觉中死亡。”胖子顿了顿，“我就是南方人，你不用不相信，当年我在江溪的时候，就见过不少驴友上山探险，最后冻死在山里。”
　　说着话，胖子就扶着树站了起来，“刀爷说的对，此地不宜久留，咱们得想办法，尽快找到九头虫。”
　　胖子在背包里面拿出一个指南针看了看，“来的路上我观察过，这条路虽然拐了几个弯，但是九头虫的行进方向，一直都是往西面走，咱们还是往西走吧。”
　　胖子看向了我们，我看了看其他人，老陈沉吟了下来，“行！时间也不早了，那就尽快出发吧。”
　　老陈起身，我们几个人也都跟着站了起来，然而，就在此时，就只听在我身后突然传来一阵急速奔跑的声音。
　　我回头看去，就见远处人影一闪，紧接着就直奔西面而去。
　　刀爷定睛一看，“那是潘武庆！快追！”
　　不等我们有所反应，刀爷就仿佛是利箭离弦一般，嗖的一下就窜了出去，紧接着就是张宗苍，随后我们一行人也急急忙忙跟了上去。
　　然而，追了一段时间后，张宗苍就停了下来，等我跟上来后，张宗苍一指前面的潘武庆。
　　“晒衣兄，你看这潘武庆，是不是有点奇怪？”
　　“啊？”
　　我顺着张宗苍的手指看去，可看了几眼，却没看出什么门道来。
　　“刀爷，别追了！上当了！”我还没看出什么呢，张宗苍就喊了起来，刀爷微微一怔，停下脚步站在原地等我们。
　　而就在此时，前面的潘武庆也停了下来！不但停下来了，还回过神来，和我们摆着手，一脸的挑衅！
　　见此，刀爷脸色一沉，刚想在追上去，不过这次我也看出蹊跷了。
　　“刀爷，别追了，这货不是潘武庆。”
　　“嗯？什么意思？”刀爷侧目看了过来，我们一行人也走了过去，张宗苍一指前面的潘武庆，“刀爷，难道你就没发现，不论咱们怎么追，潘武庆始终都和咱们保持着相同的距离，就像是设计好的？”
　　“这……确实如此。”刀爷眯了眯眼睛，“我还以为这家伙是有意在引我过去，所以不紧不慢，这……难不成他不是人？”
　　“还真不是！”我看向身边老陈，“老陈，你们带枪了是吧？给这家伙一枪。”
　　“这、这不行啊！潘武庆得抓活的，弄个死的回去，咱就没法解救那些被拐人口了。”
　　“唉，让你开枪你就开枪，晒衣兄都说了，这不是人，你打成筛子眼都没事。”张宗苍不耐烦的呵斥着，老陈脸色一僵，似乎是面子上也有些过不去了，侧目看了一眼身边的我。
　　我点了点头，老陈这次摸向了腰间的枪，可犹豫了半天，却是愣是不敢拔枪。
　　见此，我叹了口气，手掐剑诀，用指甲在眉心处一划，取了一滴眉心血，随后屈指一弹，便向远处的潘武庆打了过去。
　　“呼——”
　　山风吹起，潘武庆的身子摇摇晃晃几下之后，便冒出一股子白烟，紧接着，人就消失不见了！
　　我们几个人连忙走了过去，随后就在一棵草丛上，找到了一个巴掌大小的黄.色纸片人，上面还用朱砂画了一道替身符，符纸的左右两边，则是分别写着潘武庆的名字，以及生辰八字。
　　“兄弟，这是你们道门的法术，纸替身。”我把纸片递给了张宗苍，可张宗苍看了一眼，就一脸嫌弃的打落在地，“哼，小儿科的伎俩，上不得台面，学过几天法术的人都会，我道家的高人，可不屑于干这种事情，八成也是那些旁门左道的下三滥，学了几天法术就到处卖弄。”
　　我淡淡一笑，也没搭理他，而是蹲下身子再次将纸片捡了起来，“话虽这么说，不过这生辰八字倒是有用。”
　　“嗯？你要干嘛？”张宗苍眉头一皱，显然是已经猜到了我的目的，我笑了笑，“还能怎么办？利用他的八字，我强行拘他的魂魄过来，省的这货跑了！”
　　“不行，拘魂之术，只能用于亡魂，生魂可不行，这有违天道！而且你我二人都是出身于名门正派，擅自拘活人魂魄，这也有违江湖道义。”
　　见张宗苍一脸的认真，我笑了笑，“兄弟，这么说吧，平常我也不干这种事，但潘武庆不一样，这货坏事做尽，好事做绝，这种人……已经不是人了！对于那些受害者来说，潘武庆就是魔鬼，咱这是替天行道。”
　　说罢，我拿起纸人，三下五除二的，将其撕成了一个迷你的小符纸，刚想施法，张宗苍就再次拦住了我。
　　“不可！拘活人之魂，天理不容，咱们是名门正派，就不该做这种事情。”
　　“唉，兄弟啊，做人不能这么轴，凡是你得懂得变通，就像……”
　　“我说小师爷，您老在这左右阻拦，是为了啥啊？难不成你和潘武庆还有勾结？还是说，您老的道行，不如我家少班主，不会拘活人魂魄？怕我家少班主崭露头角，抢了你的风头？”
　　“我……胡说八道！咱们张家可是天师之后，立足天地间，便该上报天恩，下报国恩，怎么可能和这种败类勾结？”
　　被胖子抢白一阵，张宗苍也急了，胖子还得理不饶人，“那就是你没本事，道行不如我家少班主，你不会拘生魂。”
　　“胡说！拘生魂虽然比拘亡魂难了点，但只要学过几年法术的人就都会。”
　　“那你倒是来啊？你自己不来，还在这里胡搅蛮缠，难不成是技不如人？怕我家少班主抢了你的风头？”
　　“我……胖子，我是你师爷！咱们才是一家人！我是为了晒衣兄好，这种事有违天道，违背江湖道义，拘生魂来见，会被人耻笑！”
　　“别说那没用的，你要是有本事你就来，你要是不会，就让我家少班主来，甭在这胡搅蛮缠不讲理。”
　　“我……好好好！来就来！”被胖子这么一激，张宗苍也急了，一把抢过我手里的符纸，恨得咬牙切齿，“胖子，睁开你的眼睛瞧好了，让你看看咱们张家的手段！什么才是天师正宗！谁才是你的亲人！”
　　得儿，这俩人到底还是亲戚，胖子和我走得太近，关系还这么好，弄得张宗苍都吃醋了。
　　张宗苍抢过符纸，划破指尖血，先勾掉上面的符文和生辰八字，反手在背面划了一道拘魂符，又在符文两边，写上了潘武庆的名字和生辰八字。
　　张宗苍手掐拘魂令，掐着那张符纸，向天一指，“荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临。河边野处，庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂，今请山神，五道游路将军，当方土地，家宅灶君，吾进差役，着意收寻，拘魂来见，帮起精神，天门开，地门开，千里童子送魂来。奉请太上老君急急如律令。”
　　话毕，张宗苍向天一甩黄符，手掐剑指猛地一指，“去！”
　　“呼——”
　　黄符化作一道金光，刮起旋风原地转了三圈，随后就直奔西南方而去，然而，黄符还没飞出多远，就只见西南方霞光一闪，紧接着便化作一股子狂风，一路摧枯拉朽，席卷而来，直接就把张宗苍的拘魂符给装散了！
　　撞散拘魂符后，那股子狂风却来势不减，直奔张宗苍而去。
　　我暗道一声不好，霞光……这已经不是寻常法术了！非大罗金仙不可有啊！
　　换句话说，只有成仙得道的人，施法才有霞光衬托啊！张宗苍可不是这东西的对手！
　　见此，我双手掐诀，在地上猛的一拍，一条土龙拔地而起，迎风而长，眨眼的功夫便化作一条巨龙，一口就把那道狂风给吞了下拉。
　　然而，还没等我高兴一秒钟呢，我的土龙就瞬间炸裂！狂风也再次席卷而出！
　　“六丁六甲，速来助阵！”张宗苍一见情况不对，也连忙掐诀施法。
　　“轰隆隆——”
　　一阵地动山摇过后，十二尊顶天立地的金甲神将，也拦在了我们面前。
　　可让我们没想到的是，这股子狂风实在是太猛了，刚一个照面的功夫，就把这金甲神将全部撞飞了，而且去势还半点都不减，直奔张宗苍而去！
　　见势头不对，我刚想出手拉开张宗苍，可让我没想到的是，张宗苍这个缺心眼的，竟然掐了一个千斤决，想和这东西硬钢！
　　而且这个缺心眼的，不但缺心眼，反应力还比我快，反手就把我和胖子推飞了出去。
　　说时迟，那时快，眨眼的功夫，那股子狂风就到跟前了。
　　张宗苍连忙扎起马步，力从地起……
　　“轰——”
　　狂风犹如一头蛮牛似的，“咣”的一声，就把张宗苍给顶飞了出去。
　　他整个人就如同断了线的风筝似的，嗖的一下就飞了出去，“砰”的一下撞到了一棵树上。
　　张宗苍落地之后，那股子狂风这才散去，而张宗苍也喷出了一口老血，
　　“师爷！你他妈缺心眼啊，明摆着比你厉害，你他妈还硬钢？”胖子连忙上前，把人给扶了起来，“没事吧？撞没撞坏？”
　　张宗苍迷迷糊糊睁开眼睛，瞄了一眼胖子，“你……洗手了吗？”
　　“……”一时间，胖子都被这个缺心眼给弄无语了，“大哥，你都要死了，还计较这么多？”
　　张宗苍没说话，推开胖子之后，就从口袋里面，拿出来一张纸巾，擦了擦自己的手，又掸了掸自己的衣服，弄好了这才叹了口气。
　　“唉，是挺厉害的，逃禅境界以上的高人，不过还好，我暂时死不了。”张宗苍看了看我，“时也命也，都是天意，要是你施法的话，估计倒在这里的就是你了，还好是我！”
　　“嘶！”
　　张宗苍不说还好，他这么说我也顿时觉得后怕，浑身冷汗直冒！
　　我这身体还没复原呢，如果我要是来这么一下，那就不是受伤这么简单了，八成都得没命了。
　　看来还真是让龙虎山老天师算中了，我这命中有一死劫，这位小师爷就是来给我挡这一劫的，不过这也得多谢胖子嘴贱了，要不是他使激将法，僵了张宗苍一军，估计还是得由我施法。
　　张宗苍取出一张纸巾，擦了擦嘴角，“没想到这天下间，还有如此高人！这人的道行，至少得在我父亲之上，他……要么是神仙下凡，要么是即将成仙得道的高人。”
　　我和胖子对视一眼，“胖子，不能是那个老头吧？”
　　“你的那个冤家对头？”
　　“对啊，除了他之外，这里还有哪个道家高人？而且那老头一直没和我正面交过手，估计也是怕人知道自己的来历，毕竟这天地间，能有如此道行的高人可不多啊！而且最重要的是，我也是遁世境界，可那老头随随便便引了一道天雷，就能破了我的本命符，还差点要了我的命，这就说明此人的道行，绝对高的让人无法想象！”
　　“那也就是是说，这老头……要么是神仙下凡，要么就是即将成仙得道了？”
　　“神仙下凡不太可能，成仙得道倒是差不多，毕竟神仙不缺心眼，没必要在人间作恶！”
　　张宗苍也点了点头，“嗯，晒衣兄说得对，这人很危险啊！只怕咱们不是他的对手，咳咳咳……”
　　话说一半，张宗苍就咳嗽了起来，我和胖子连忙蹲下身子，“咋样？你还能撑得住吗？”
　　“没事，就是受了点内伤，暂时还没什么大碍。”

第165章 第一百六十五章 啪啪打脸
　　我蹲下身子，伸手拉过张宗苍的手，刚想摸摸他的脉象，可这家伙却嫌我脏，推开我也就算了，还拿出一块湿巾，在那擦来擦去。
　　既然这样的话，那我也懒得管他了
　　张宗苍在背包里面，取出一枚丹丸吃了下去，又在地上盘膝打坐，调息了一会之后，天边也开始黑了下来。
　　见我们都有些着急了，张宗苍也不好意思在这么一直休息下去了，随后就一指西南方向，“那股子霞光是从西南方而来，他们在那边。”
　　不用张宗苍说，我们也知道，但碍于这家伙受伤了，还在这调息，我们也不好说什么。
　　现在见他起身了，大家也再次背上背包，动身向那边赶去。
　　走了一段后，天色也黑尽了，我们也不得不把照明设备点亮，可饶是如此，在这遮天蔽日的丛林里面，也依旧是没什么太大的用处，只是能帮我们照亮眼前，避免踩到什么东西，或者是用来警示那些野兽。
　　而且最让我们头疼的是，这山里到处都长得一个德行，除了杂草就是各种的树木，也没个特别的建筑，所以以至于我们在这山里，压根就没有方向感，再加上四周时不时的，就传出一两声野兽的声音，吓得我们也都是胆战心惊。
　　要不是还有指南针和罗盘什么的，估计也早就迷路了。
　　走了一会，张宗苍忽然看向了我，“晒衣兄，你们说，刚才出手伤我们的人，是那个老头？也就是你的冤家对头？”
　　“对，就是这人，当初我们第一次遇到这人的时候，胖子就和你们张家说过了，当时你们张家好像还说，帮我们留意一下，结果也没消息了。”
　　“不是没消息了，是这老头太神秘了，张家压根就查不到他，而且咱们给的线索也太少了，人家老头多大年纪，姓什么叫什么，籍贯在哪里，道号是什么，咱们一概不知，只知道是个阴阳脸，龙虎山还怎么查了？”胖子在一旁开口说道。
　　我对张宗苍无奈的耸了耸肩，“唉，咱们国家向来都是如此，龙盘虎踞之地，什么高人都有，特别是这些隐士高人，查都查不到。”
　　“这……这位高人也有点太高了吧？就他这个手段，说他即将成仙得道都不为过啊！”
　　“嗨，能人辈出，这就是咱们国家的特点，你看着平平无奇一个人，保不齐明天就能给你搞出点什么惊天动地的事情。”
　　张宗苍苦涩一笑，眼前神色也开始变得复杂了。
　　我忽然有想起一件事，“兄弟，你这是……第一次出山？”
　　“嗯……算是吧，以前也下过山，不过都是家里安排用来给我历练的，像这种的……还是第一次。”
　　不知道为什么，张宗苍说完这句话后，我忽然有点心疼他了。
　　第一次下山，就碰到了这种绝顶高手，而且还是两个！一个佛家高人，一个道家高人，而且这两位一个比一个扯，随便拎出来一个，都能轻松吊打我们两个了。
　　而张宗苍从小就在大家族长大，听的也都是赞美之词，不然也不会这么自负，可现在……他这点骄傲也完全被这两个高人，给无情的碾压了，
　　“兄弟，其实你也不用想太多，这老东西明摆着是有备而来。”
　　我瞄了一眼张宗苍，见他没有反应，我笑了笑继续说道。
　　“以前我们和这老东西交过手，可这货就特别的鸡贼，一点线索都不给我们留，还总是在背后搞偷袭，现在能主动留下潘武庆的生辰八字，这就说明，他是设计好的，就等着咱们施法拘魂呢，所以……嗨，咱们也是大意了，要是有所准备，也不至于被坑得这么惨。”
　　张宗苍抬头看了我一眼，苦涩一笑后，就又低下了头，闷头前行。
　　看他这德行，明显是受刺激了，我心里也是好笑，人呐，还是像我这种的比较好，没人管没人爱，没钱自己赚，而张宗苍这种衣来伸手，饭来张口的大少爷，就算是道行再高，那也是没见过风雨的雏鹰，一点点风浪都接受不了。
　　见张宗苍不说话，我也不知道怎么安慰了，索性就跟着大家往前走。
　　也不知道走了多久，月上枝头之时，这才看到点点火光，在前面飘摇闪烁。
　　见此，我们一行人也连忙熄灭了手电筒，放慢了脚步，小心翼翼的向那边靠近。
　　然而，等我们赶到这边之时，远远望去，就只见在一处山洞的前面，点燃着一个小火堆，而在火堆旁的就是潘武庆了。
　　不过让我奇怪的是，潘武庆……竟然是被人捆了起来，捆得就跟个大粽子似的，嘴巴还被人堵着，昏沉沉的躺在地上，也不知道是死是活。
　　我们在附近观察了一阵，确定没有危险之后，这才敢靠近。
　　我伸手摸了摸脉象，又挑开眼皮检查了一下这才发现，潘武庆的魂魄竟然被人抽走了，现在的这个人，就无异于一具行尸走肉。
　　“咋样龙先生？我现在能抓他了吗？”见我盯着潘武庆半天不说话，老陈着急的凑了过来。
　　我皱了皱眉，“抓人……肯定是能抓，但是这货现在抓回去也没用，三魂七魄少了两魂三魄，只剩下了一魂四魄，这么说吧，现在这货就是个白痴，只知道吃喝拉撒睡，但是你想从他嘴里问出点有价值的东西……估计是够呛。”
　　“那、那咋整啊？我们现在就等着潘武庆归案，然后好去解救那些被拐的妇女儿童呢。”
　　“这个……”我挠了挠头，“也别无他法了，现在能做的，就是招魂，凑齐这家伙的魂魄就行。”
　　“那你们倒是赶紧整啊，抓到潘武庆，咱们这案子就能告破了，他就是最后一个环节了！”
　　老陈着急的催着，然而，我却是为难的看向了张宗苍，张宗苍也是一脸的难看，楞楞的和我对视着。
　　一时间，我俩都不知道怎么办了。
　　见我俩都不说话，胖子也反应过来了，“我靠，这老东西有病啊？之前下套坑你们，现在又抽了潘武庆的魂魄故技重施？就是为了让你们施法招魂，然后在搞偷袭？嚯，一招鲜吃遍天啊！”
　　我看了一眼他，这种可能性非常大，不然也没必要抽走潘武庆的魂魄，把人留在这里给我们。
　　“兄弟，怎么弄？”
　　我看向了张宗苍，然而，张宗苍一听我问他意见，竟然不由自主的挺了挺胸，似乎是还有几分得意。
　　“这……潘武庆这个人，必须要抓活的吗？”
　　“对！必须抓！这货虽然不是啥好玩意，也罪该万死，但是只有抓到他，才能解救那些无辜的被害者！”不等我说话，老陈就在一旁喊了起来。
　　张宗苍紧了紧拳头，“那既然这样的话，也只能铤而走险了。”
　　明知这是个圈套，可不往这个圈套里面进也没办法了，不然现在就只能带着这个行尸走肉出去，那就等于抓了个寂寞。
　　见张宗苍要出手，我连忙拦了下来，“兄弟，这次轮到我了，你休息一下吧。”
　　“不，还是我来了吧。”张宗苍取出一枚符纸，我连忙上前，“不行不行，兄弟，你已经受伤了，如果那老登再来一下，这就是要命的事情了！我现在也恢复七七八八了，还是我来吧。”
　　“呵！”张宗苍忽然轻笑一声，“你错了，正因为如此，所以才需要我出手，咱俩不能都受伤，总得留一个照顾大家，我现在已经这样了，那就不如破罐子破摔。”
　　“小师爷，虽然我瞧不上你，但这次我得说句公道话，别逞能！交给我家少班主，你好好养伤。”
　　胖子上前一步，一把夺过张宗苍的符纸，三下两下就给撕碎了，然而，张宗苍却在上衣口袋里面，又拿了一张出来。
　　张宗苍自嘲一笑，“算你小子有孝心，不过……倒也无妨，前几日我下山的时候，你太师爷给问了一卦，断言我此程有惊无险，还能对我的修道之路有所裨益，如今看来，你太师爷所说，已经基本应验了，此一遭确实是让我开了眼界，也让我知道了天地之大，能人辈出！”
　　说到这里，张宗苍也深深地看了我一眼，“我也是没想到，晒衣兄在道法上的造诣，会如此精湛。”
　　“啊？”我微微一愣，“我？道法造诣？别闹了兄弟，我是豢龙氏，才不学你们道家的东西呢。”
　　“晒衣兄谦虚了，那天早上你对我说过的话，可谓是记忆犹新，让我颇为感慨。”
　　“额……”
　　我老脸一红，那天早上的事情，我都没放在心上，纯粹是看不惯这家伙的矫情，然后顺口一说，就想着让他吃瘪，怎么这家伙还当真了？
　　不过……说实在的，其实这家伙就是太自负了，也有点过分的骄傲，属于是被家里教坏了。
　　但归根结底，人还是不错的，最起码还能意识到自己的错误，并承认自己的错误，这就不错了。
　　张宗苍和我们说话间，也将那张空白符纸，裁成了一个两指大小的招魂幡，随后取出一支特质的针尖碳素笔，在上面刷刷点点，画了一道招魂幡，又在背面写上潘武庆的籍贯、八字、名字等。
　　弄好这一切，张宗苍将其放在左手掌心，用右手一指招魂幡，招魂幡“刷”的一下就立了起来。
　　“奉太上敕令，传天师法旨，速召，四钏人士潘武庆来见！生于辛亥年，庚子月，壬辰日，辛卯时，魂魄来兮！”
　　说罢，张宗苍划破食指，屈指一弹，一抹血光融入招魂幡，那魂幡也立刻滴溜溜乱转了起来，与此同时，刀爷不动声色的攥紧了苗刀，护在了张宗苍的身后，而我则是横起桃木剑，护在一旁。
　　然而，这次却不像上次，不但半点反应都没有，就连招魂幡也没有任何迹象，转来转去，就是召不回魂魄。
　　张宗苍横眉看了我一眼，“晒衣兄，我的招魂幡屡试不爽，可此次却一点反应都没有，怕是此人魂魄被人扣住了啊！咱们召不回来。”
　　我瞄了一眼招魂幡，张了张嘴刚想说话，然而，招魂幡却突然动了，嗖的一下就飞进了山洞里面，也几乎是眨眼的功夫，就被山洞里面的黑暗给吞没了。
　　见此，我和张宗苍对视一眼，心里都不由一沉！
　　坏了，答案已经很明显了，潘武庆的魂魄确实是被人扣住了，而且现在就在山洞里面。
　　“咋回事？招魂幡怎么还跑了？”胖子也凑了过来，张宗苍皱了皱眉，“潘武庆的魂魄……在山洞里面？”
　　“啊？”胖子也是一惊，“那不完犊子了吗？这山洞也看不清里面啥样，那老东西要是躲在里面偷袭，咱们进去了，那就等于自投罗网啊。”
　　胖子说的不错，这也是我现在比较担心的。
　　要知道，现在别说是那个老头了，就连九头虫都没现身啊！
　　这一个老头就够我们受的了，如果九头虫也藏在里面，那我们进去了，就真的等于找死了。
　　见我俩都不说话，老陈也急了，刷了一下就把枪给拔了出来。
　　“他娘的，管他什么老头不老头的，我就不信他还抗揍！”老陈看了一眼身边的几个警茶，“兄弟们，跟我走！咱们冲进去，看到人就开枪，出了事我担着！妈的，潘武庆我必须逮到他！”
　　说罢，老陈也不等我们几个人说话，直接就带着人冲了进去。
　　我和胖子对视一眼，胖子努了努嘴，示意让我跟在他们后面，刀爷和张宗苍则是留在最后断后，这样一来，有了麻烦我们也好应对，最重要的是，不用我们几个冲锋陷阵！
　　虽然这样不太厚道，但危险就在前面摆着呢，这个时候也不能打肿脸充胖子，愣是装英雄了。
　　我们跟在一群警茶身后开始往里冲，可走了没几步之后，前面就停了下来。
　　我凑过身子看了一眼，“老陈，咋了？”
　　“嘶！这……这里面的空间好像很大啊，而且还有人住啊！”老陈回头看向我身后的张宗苍，“小老弟，你那个照明弹还有吗？再给我来一颗。”
　　“啊？照明弹？什么照明弹？”张宗苍被问得一脸懵，我有些好笑，“就是你昨天用的圆光术，可以照明的那个。”
　　“哦，这个啊。”
　　张宗苍淡淡一笑，随后屈指一弹，将一团金光打了进去，霎时间，整座山洞也被照的通亮！
　　而看清了里面的情况，我们一行人也被彻底惊呆了！

第166章 第一百六十六章 精心设计
　　随着张宗苍的照明弹点亮，就只见在我们面前，出现了一片极大地空间，里面更是石桌石椅、石床石凳、石碗石筷、石锅石盏……应有尽有。
　　我抬头看了看洞顶，这里的空间少说也得有上百平，而顶部的高度离地更是有十几米高。
　　显然，这里的空间就是掏山而建，挖空了整座山峰！
　　“奇了！”看着面前的一切，大家愣了许久，前面的老陈不由惊呼出声，“在这深山老林里面，竟然还有隐居的人？”
　　“呵，哪来的隐居之人？不过是曾经有过罢了。”
　　胖子在一旁补充，我们回头看去，胖子叼着烟走了过来，随后拿过我手里的桃木剑，刮了刮岩壁上的苔藓给我们看。
　　“喏，这里虽然有人工开凿的痕迹，但基本都快长死了，大自然的修复能力虽然强大，但也不至于在百年之内就能修复，这山洞……至少得有上千年了，不然苔藓也不会这么厚一层。”
　　见里面没有危险，胖子也大胆了起来，拿着我的桃木剑就往里走，一会敲敲这里，一会敲敲那里。
　　见此，我们也都跟了进去。
　　内部空间非常大，再加上山体内部潮湿，以至于这里也看不到灰尘，反倒是地上到处小水洼，洞顶也是时不时的低落山岩水，要不是四周的苔藓，只怕我们都要以为，这里还有人居住了。
　　在山洞的一角，那边还摆满了各种厨房用品，显然就是个小厨房，灶台旁还有一个石头做的大水缸，里面也装满了水。
　　我顺着岩壁看去，就只见在水缸上面的岩壁，还雕刻着各种弯弯曲曲的水槽，而山岩渗透下来的水，也都顺着水槽进入了水缸里面。
　　胖子走到水缸旁，看了看一边的石头舀子，好奇的凑了过去，上手去拿了一下，竟然没拿起来，随后双臂一较劲，这才把那东西提了起来。
　　“嚯！这玩意有点意思啊！别的不说，就这个石头舀子，至少得有二十几斤重，再装上水……还不得三十多斤重？他娘的，之前这里住的啥人啊？这么大的力气？”
　　“口下留德。”张宗苍憋了他一眼，“能住在这种地方的人，肯定也是我辈高人，说话还是注意点的好。”
　　胖子悻悻一笑，也没搭理他，而是去拿一旁的石碗，“少班主，这东西也不轻啊！就这一个小碗，少说也得有三四斤。”
　　我皱了皱眉，现在我也有些好奇了，什么样的人能住在这种环境里？而且还是挖山建房，所有的一切用具，更是就地取材。
　　“少班主，过来一下！”
　　我正站在石床前打量呢，一旁的刀爷突然喊我过去，我凑过去一看，就只见石桌子上面，立着一个拇指大小的小竹筒，上面还刻满了符文，竹筒的两边，还用朱砂给封死了。
　　不远处的张宗苍见此，脸色一沉，“这是魂筒，我道家的手段，专门用来收活人魂魄的。”
　　说罢，张宗苍就走了过来，伸手就要拿，不过却被老陈急急忙忙给拦住了。
　　“哎哎哎，先别动！”
　　我俩看去，老陈也连忙跑了过来，“二位，你们的意思是说，这竹筒里面装着的，就是那个潘武庆？”
　　我和张宗苍对视一眼，张宗苍就点了点头，“不出意外的话，应该就是潘武庆了。”
　　“那也就是说，这个竹筒就是那个老头的东西？”
　　“这……应该是吧？”
　　闻言，老陈眼珠一转，就笑呵呵的看向了我们，“二位，你们帮了我们警方这么大的一个忙，我也没什么好表示的，常言道，来而不往非礼也，这样吧，我帮你们查出那个老头是什么人，这算够意思了吧？”
　　“啊？”我眼前一亮，“老陈，你还有这个本事？”
　　“哈哈哈，我老陈是没这个本事，但是我们警方有啊！”老陈笑呵呵的对身边人招了招手，“你们几个，过来处理一下，回头带出去提取一下上面的指纹。”
　　两个警茶上前，戴上手套，又拿出密封袋和小镊子，小心翼翼的把竹筒装了进去。
　　弄好这一切，老陈的心情貌似也是不错，抽出一支烟递给我们。
　　我们几个人点着了烟，老陈一屁股坐到石凳上，“诸位，有些时候吧……科技也能解决不少问题，这老头的事情就交给我了，不过……回头我要是有什么事，求到了你们在座的各位，你们可也得给我个面子啊！”
　　见老陈一脸的鸡贼，我也忍不住好笑，果然是无事献殷勤，非奸即盗！合着他是打算想要和我继续合作。
　　我笑了笑，“行啊，但咱们话得说在前面，你要是能查出这个人是谁，万事都好说，可如果查不出来……嘿嘿，兄弟我也没话说。”
　　话得说在前面，他能查得出来我可以继续帮他，可要是查不出来，那就哪凉快哪呆着去，这次和他们合作，贵叔就已经很不高兴了，以后要是在这么玩，我们戏班子也不用再干了。
　　老陈毕竟是老油条了，自然也知道我话里的意思，哈哈一笑也没再说啥。
　　抽完了烟，老陈也站了起来，“行了，潘武庆归案了，咱们的事情也可以告一段落了，诸位……下山吧？”
　　说完，老陈看向了我和胖子，然而，我俩却没有要起身的意思。
　　“胖子，你觉得呢？”
　　“回去个锤子啊！少班主，这可是半夜了，咱们现在下山，路都找不着，要是再碰到个野兽，咱们还不得被分分钟碎尸啊！”
　　“哎呦！怪我了！”老陈笑着一拍脑门，“我这……嗨！潘武庆归案了，这案子也算是完事了，弄得我太兴奋了，都忘了现在还是在深山老林里面呢，那要不……今天就在这住一晚？”
　　老陈笑着询问我们的意见，可大家还有什么好说的呢？
　　现在可是晚上啊，这个时候下山明显是不安全，而且这里还有天然的石洞，留着给大家休息，那又何必着急这一个晚上的时间？
　　既然决定了要在山洞里过夜，那首先就要解决住宿的问题。
　　正如胖子所说，这南方山里的气温确实是有点低，再加上山洞里面潮湿，我们光坐在这里，就被冻得浑身发抖，所以就这么过夜的话也不安全。
　　大家商量了一下后，就决定由老陈带人出去，弄一些干柴进来，至于我们四个，则是在山洞里面等候。
　　老陈等人出去了，胖子也点着了一根烟凑了过来，“少班主，事情有些奇怪啊。”
　　“唉，我现在也弄不清楚了，那老头到底想干啥？”说完，我看了一眼刀爷，刀爷当即会意，刷的一下，就把苗刀抽了出来，递到我面前。
　　我划破中指，在苗刀的刀身两面，画了两道龙形符文，随后又给了刀爷两道符文。
　　拿上东西之后，刀爷就抱着刀，默默的走了出去。
　　见此，张宗苍也走了过来，“你们……啥意思？有事情瞒着我？刀爷去干啥了？”
　　闻言，我和胖子对视一眼，相视一笑，胖子在我身边坐了来，笑呵呵的看着张宗苍，“小师爷，难道你就不觉得事情有些奇怪吗？”
　　“奇怪什么？”
　　“那个老头啊！他费尽心思，把我们引到山里，结果这山里还一点埋伏都没有，潘武庆也绑好了，给我们扔到了这里，可那个老头呢？还有九头虫呢？他俩去哪了？”
　　我笑了笑，在一旁接着胖子的话说道：“还有潘武庆，把这人绑起来也就算了，为什么要抽走魂魄？抽走魂魄还不带走，反倒是留在这里，等着我们来拿，这不是等于脱了裤子放屁，多此一举吗？逻辑上说不通啊！”
　　“所以，我和少班主能想到的，就是这老头还有埋伏，潘武庆也只是他们的饵料，而我们这个时候，也绝对不能下山，保不齐他们就在路上等着埋伏咱们呢，还是留在山里，等到天亮再说。”
　　“嘶！你们……你们好鸡贼啊！”张宗苍瞪大了眼睛，一副后知后觉的样子。
　　胖子咧嘴嘿嘿一笑，“小师爷，您老这叫什么话啊？什么叫做鸡贼啊？我们兄弟这是默契，你懂个六饼！”
　　张宗苍倒是没在意胖子说什么，反倒是若有所思的连连点头，“怪不得你们刚才喊累，非得要让老陈他们出去，原来你们是把人往外支啊！”
　　“不不不，不是往外支，是让他们做个诱饵。”我淡淡一笑，“那老头把潘武庆当成诱饵，引咱们过来，那咱们就来个照葫芦画瓢，让老陈他们当诱饵，正所谓舍不着孩子套不着狼，让老陈引那个老头出来，刀爷则跟在后面，给这俩人来个出其不意。”
　　“那你咋不去呢？”
　　我无奈的苦涩一笑，“我也想去啊，可条件不允许啊！我和你一样，都受了伤，现在出去硬碰硬，绝对不是明智之举，所以我就给了刀爷两道符纸，其中一道用来防身，另外一道用来追踪，咱们这就是螳螂捕蝉，黄雀在后！回头弄清楚位置了，就趁夜打他们一个措手不及！”
　　张宗苍脸上一抽，难得的对我挑起了大拇哥，“晒衣兄！佩服啊！难怪胖子对你赞不绝口，还说当代年轻人中，你是唯一一位可以和我比肩的人物，现在看来……你有这个资格！”
　　“额……”
　　我和胖子对视一眼，都不由苦笑了起来，我现在也有点弄不明白了，张宗苍这话到底是在夸自己啊，还是在夸我啊，怎么感觉怪怪的？
　　“对了，晒衣兄，刀爷……靠谱吗？那老头的道行可不低啊！”
　　闻言，我笑了，胖子也笑了。
　　“小师爷，您老就把心放到卤煮里吧，我家刀爷……呵！近身战绝对一流！就这么和你说吧，别说那个老头了，哪怕是你……不对！哪怕是我太师爷亲自来，只要给了我家刀爷近身的机会，呵！太师爷连施法的时间都没有！”
　　“嘶！刀爷……这么厉害？”张宗苍还是一脸的不敢相信，胖子呵呵一笑，“信不信由你，反正切磋比试，刀爷未必能打得过你，但要是玩命……我家刀爷能虐你十个来回！”
　　胖子说的确实是有点扯了，刀爷虽然厉害，但还没到这种地步，不然上次也不会被那老头一掌打伤了。
　　而我让刀爷出去的目的，也正是去送人头的。
　　刀爷虽然不是那老头的对手，但是自保的能力还是有的，上次也只是太大意了，不然也不会伤得这么重。
　　而只要刀爷发现那老头了，事情就好解决了，我的追踪符就能帮我找到那老头的去向，到时，被动也将化为主动，我们也不至于被人压着打了。
　　当然，刀爷虽然不是那老头的对手，但要是和我近身肉搏的话，凭良心说……我也确实不是刀爷的对手，百招之内，必被张爷斩杀！估计张宗苍也是如此！

第167章 第一百六十七章 天亮则归
　　我和胖子抽着烟，坐在石凳上默默地等待着，而张宗苍却是急的不行，背着手在石洞内来回踱步，转的我都快吐了。
　　“我说兄弟，你就不能坐下来，好好休息一会吗？别转了，再转你就成陀螺了。”
　　张宗苍看了我一眼，长叹一口气，这才停下脚步，“晒衣兄，你就一点都不着急吗？”
　　“急啥？”
　　“那个老头啊！难道你就不怕他杀人吗？”
　　“不怕。”我淡淡一笑，看了一眼胖子，“你呢，怕吗？”
　　“怕个锤子。”胖子站起身拍了拍屁股，“小师爷，您老就甭急了，心急吃不了花姑娘啊！别忘了，你还是咱们龙虎山的下一任天师呢，咱们道家讲求的是心如止水，不骄不躁，不急不忙，你瞧瞧你现在这个样子，像个球的高人啊？”
　　“额……”张宗苍微微一怔，背在身后的手这才缓缓放了下来，随后看了我一眼，尴尬一笑，“这……哈哈，让你见笑了，第一次遇到这种事情，我……实在是没什么经验。”
　　我莞尔一笑，张宗苍道法学得不错，法术也学的挺好，就是可惜了，都是纸上谈兵，没什么实际经验，不像和我胖子，早就见惯了风浪，这点事对于我们来说，还真不算啥。
　　“小师爷，您老就坐下歇会吧，走了一天的路，你不累啊？”胖子拍了拍一旁的石凳，示意让张宗苍坐下来，可张宗苍看了看上面的青苔，犹豫了半天，还是摇了摇头。
　　“小徒孙，你们和刀爷的关系不是很好嘛？难道你们就不怕，那个老头会杀人？”
　　“怕个der啊？小师爷，凭良心说，那老头的道行咋样？”
　　“这……在你太师爷之上，比我也强了一点。”
　　“一点？卧槽，你能不能要点脸？那是一点？”
　　“额……”张宗苍老脸一红，“好吧，比我强很多。”
　　“对嘛，做人得诚实一点，好好聊天不行么？非逼我打你脸？”
　　胖子翻着白眼，冷嘲热讽着，见张宗苍脸上也有些怒气了，我连忙干咳几声提醒胖子。
　　如此，胖子这才老实了点，“小师爷，说句实在的，就凭这老头的道行，他要想杀个人，那不跟杀鸡宰羊似的，谁还能拦得住？而且他要是想杀人的话，我们兄弟还能活到现在？”
　　“这……”张宗苍微微一愣，“所以你的意思是，那老头不可能杀人？”
　　“嗯……差不多吧，反正我们打从认识这老头开始，就没见他杀过人，当初在终南山的时候，老头为了引我们过去，鸠占鹊巢，把人家通天观的老道长给抓了起来，可结果呢？老头也只是用法术困住了老道长，也没杀人家，菜园子都还给人留着呢……额不对，临走的时候，也给人踩烂了，哈tui，是挺下三滥的！”
　　一听胖子说起这事，我老脸不由一红，那菜园子可是我踩烂的啊！不过为了避免老道长和我拼命，只好嫁祸给那老头了，现在想想，我心里还有点过意不去呢。
　　还好，之后把这老头送去了敬老院，算是可以颐养千年了，不然我还得给他养老。
　　胖子顿了顿，接着说道：“第二次见到那老头的时候，老东西也只是破了我家少班主的本命符，然后就走了，我们救火老头也没管，他要是想杀人的话，那次都能把我们给团灭了，所以嘛，我和少班主猜测，这老头应该是不能杀人？或者说，他不敢杀人！”
　　“为什么？”张宗苍越听越乱，胖子得意一笑，“这还不简单？你下午的时候不是说了么，这老头已经到了成仙得道的瓶颈期了，接下来就是雷劫了，度过雷劫就能羽化得道，可是呢，雷劫这东西……就等于对于一个修行之人的考核，如果做过伤天害理的事情，就很难挺过去，更别说杀人了。”
　　“嘶！我明白了，你是说，这老头不敢杀人，就是为了挺过之后的雷劫，好成仙得道？”
　　“嗯……差不多吧，应该就是这个意思。”
　　“那这不对啊！”张宗苍连连摇头，“如果他是为了成仙得道而不敢杀人，可为什么还要做这些事情？先是收走了杨老令公，然后又引诱晒衣兄，放出了那个老和尚，现在又带走了九头虫，还设计害我们？他这么做的目的是什么啊？”
　　“这个……”胖子看了我一眼，“说实话，我和少班主也没想明白，这老头子到底想干啥，或许这也是他最大的疑团。”
　　“唉，此人来历神秘，道行高超，若是不查清楚了，也是个麻烦啊！”
　　“嗨，小师爷，那这事还得交给你啊？咱们龙虎山可是南派道家之首，早在百年前，还统领天下修行之士呢，如今有修行之人为非作歹，咱们龙虎山也得有个交代不是？”
　　“这……嘿嘿，这是自然，回头我就让你太师爷好好查一下。”
　　两个人说说笑笑，我心里也有些想不明白了，这老头的目的到底是什么。
　　我和他是冤家对头，他要是想杀我的话，以他的道行，那就是信手拈来，可为什么还要大费周章，把这么多人都牵扯进来？而且还迟迟不对我下手？
　　还是说，这老头功德不够，怕挺不过天雷，所以这才收走了老令公，把我渡人的功德，强加在自己头上？
　　之后放出老和尚，也是希望我能度化老和尚，然后像杨老令公似的，再次把人收走，抢走我的功德？
　　至于九头虫，估计也是一样！
　　九头虫想要半截身子，结果这老头就给他安排上了，短短几日不见，九头虫不但道行提高了不少，就连身子都长出了一节，看样子也是在度化九头虫啊！
　　我越想越觉得这种可能性非常大！这老头就是在和我抢功德啊！
　　不过既然这样的话，那应该也是一件好事，最起码他需要我帮他度化人，所以他短时间内，应该也不能杀我，而且还不至于对我身边人动手。
　　如此想着，我这才稍稍定了定神，只要我身边人没事，这也算是一件好事了，至于这老头……我暂时也拿他没办法，还是得等我度化完这几个人，散去眼前劫运，提升到逃禅境界再说！
　　等了一会，外面依旧是没什么动静，我手里的追踪符也迟迟没有反应。
　　我看向了身边的胖子，抽出一支烟甩给他，“胖子，你说那老几把灯，不会是没在这吧？”
　　“不能吧？”胖子点着烟，吸了一口，“老头费尽心思把咱们引了过来，然后还把潘武庆打包好了给咱们留着，结果他却走了？这不符合逻辑啊！好人好事也没有他这么干的啊。”
　　“那我这……迟迟没有反应啊！外面也没啥动静。”
　　我侧耳听了听，除了砍柴声，也就是那些警茶聊天的声音了，虽然声音很朦胧，但还是能听的清楚，那老头绝对没来。
　　胖子低头想了想，“这货该不会是在等你吧？他的目标只有你一个？你没出去，所以他就没出手？”
　　我摇了摇头，也实在是想不明白什么情况，抽完了一根烟，刀爷也抱着苗刀回来了。
　　“刀爷，啥情况？有什么发现吗？”
　　刀爷摇了摇头，“一切正常。”
　　“嘶！一点动静都没有？”
　　“没有，就连喘息声都没听到。”
　　见刀爷说得这么笃定，我和胖子对视一眼，“难不成真的是咱们想多了，这货不在附近？他是想在路上搞偷袭？”
　　“不太可能。”胖子连忙摇头，“按照正常人的思维，都会想到咱们要在山里过夜，所以也没必要费尽心思，跑到路上去偷袭，而且我刚才看了一下，这山洞也没有其他出口，如果是我的话，我也会选择在这里动手，换句话说，等咱们睡着了，对方在洞口放把火，都能熏死咱们。”
　　“那这……”我想了想，“行吧，今天晚上咱们都留点神，混过今晚再说。”
　　我刚说完，老陈等人也抱着一堆干柴回来了，还顺手把洞口的火把拿了进来。
　　点燃了火堆，山洞里面的温度就明显提升了不少，我们几个人凑在一堆，也没有之前那么冷了。
　　还好刀爷有先见之明，让老陈给我们准备探险装备的时候，又准备了不少的速食品，所以此时倒也不至于挨饿。
　　我拿出一块卤肉，刀爷递给我一瓶酒，我笑了笑，反手就推了回去。
　　现在还不知道晚上啥情况呢，安全第一，还是别喝酒了，晚上精神点，省得再次让人偷塔了。
　　吃了几口东西，胖子也叹了口气，“唉，少班主，一天一夜了啊！”
　　“啊？什么一天一夜了？”
　　“薇薇啊！这姑娘一天一夜不见人影了，也没个消息，不知道是死是活啊！我有点担心了！”
　　忙了一天，胖子不说我都快忘了，不过他这么说的话，我现在也有点愧疚了，这姑娘虽然烦了点，话多了点，但对我是真的不错，可我却从没有认真对待过他，一直都只是当成人生过客。
　　以至于人丢了一天了，我都没什么反应，也没觉得有什么……
　　甚至是我前段时间还在想，年底的时候，胖子能把人追到手也就罢了，追不到，我就想办法把人赶回去了。
　　可我却万万没想到，会半路杀出这么一件事来，现在小姑娘也不见了，生死不知啊！
　　“胖子，你……上头了？真的喜欢人家小姑娘？”
　　“嗨，也谈不上喜欢，反正得不到的都是最好的，而且这丫头天天跟在咱们身边，现在突然不见了，我这心里也有点不舒服，空落落的。”
　　我瞬间一头黑线，什么玩意啊？我还以为他是真的动情了，结果却是因为没得到人家小姑娘，所以喜欢？
　　这不就是渣男么！这可真是那啥改不了吃那啥，一点没变啊！
　　“唉，算了，不跟你扯犊子了，我还以为你上头了呢。”
　　“哎对了，少班主，你不是会算卦么？你给我算算，这丫头到底在哪？”
　　我苦笑一声，“不用算了，那老和尚的道行在我之上，算他的事情……压根就算不出来。”
　　我要是能算得出来的话，估计早在北方的时候，我就已经算出来这老和尚去哪了，也不至于来湖南了，现在也追着那老和尚的屁股，到处喊打喊杀呢。
　　之前在北方的时候，我可没少推算过，可结果却是一团乱麻，压根就无从查起。
　　胖子不甘心的挠了挠头，“算老和尚算不出来，那你算算薇薇呢？算算她在哪也不行吗？”
　　“我不是已经说了么，没有用！薇薇和那老和尚在一起呢，我要是能算出薇薇的去向，不就能算得出老和尚的去向了吗？你就别费心思了，老实吃饭吧。”
　　“不是，那你……要不你算算薇薇是不是还活着吧，这总能算吧？”
　　“这……”我稍稍犹豫了一下，随后就点了点头，“卦不问生死，按理来说是不应该算一个人的生死，不过……这个倒是能算！”
　　我取出六枚铜钱，将其放在袖筒里面，上摇三下敬天，下摇三下敬地，平推三下敬祖师，随后伸手入袖，将袖筒里面的铜钱依次取出，放在左手掌心分成上下两卦摊开。
　　然而，当铜钱取出，我却笑了。
　　“咋了少班主？你怎么这个表情，笑的比哭还难看？这姑娘到底是死是活？”
　　“活！不但活着呢，而且马上就要回来了！”
　　“啊？回来了？在那呢？”胖子紧张的看向四周，我笑了笑，“这一卦叫做离为火，若是问人的话，见火则明，天亮必归！”
　　“啥意思？”
　　“啥意思？哈哈哈！”我轻笑一声，“没啥意思，就是一句话，这姑娘马上就要回来了，最迟就是天亮！”

第168章 第一百六十八章 王侯出世
　　一听我这么说，胖子也来了精神了，“真的？薇薇还活着？天亮就回来了？”
　　“真的，最迟天亮。”
　　“那……那薇薇到底去哪了？”
　　“这个……”我看了看卦象，“其实薇薇并未走远，就在咱们附近，而且……依照卦象来看的话，薇薇也不是被那个老和尚带走了，不然我根本算不到这些。”
　　“不是老和尚？那是谁？”胖子锲而不舍的追问着，然而我也是一脸的蒙蔽，“这个暂时还看不出来，不过依照卦象来看的话，带走薇薇之人，应该是我们命中的贵人。”
　　“啊？我？”张宗苍指了指自己的鼻子，“晒衣兄，莫要玩笑，我人就在这里呢，怎么可能带走薇薇？”
　　“兄弟，你是我的命中贵人，但我们的命中贵人，可未必是你啊！”我苦笑着，心说这家伙也太把自己当回事了吧？
　　虽然救了我一命，帮我挡去了一场死劫，但也没必要天天把贵人挂在嘴边吧？
　　胖子也没搭理他，“少班主，带走薇薇的是那个大老鼠？”
　　“这……应该不是吧？”我摇了摇头，“你还记得薇薇被带走时，留下的那张纸条吗？上面有着佛家金印，之后我们用法术去找薇薇时，也被金印拦了回来，按理来说，这人应该是佛家之人，而且还是佛家高人！”
　　“佛家高人？这……除了那个老和尚，谁还有这个本事了？”
　　我无奈的摇了摇头，表示我现在也不清楚，不过不管怎么说，杨薇悠没事就算是好消息了，而且这人也马上就要回来了，至于是谁带走了她，估计等杨薇悠回来就清楚了。
　　我看一眼手机，已经九点多了，折腾了一天，我也有点困了，“胖子，甭扯了，早点睡觉，明天一早，杨薇悠回来之后，咱们就带着潘武庆下山。”
　　说着话，我就靠着石凳准备休息了，然而，刀爷却凑了个过来，“少班主，胖子刚才说的，那老头晚上会来搞偷袭的事情，不得不防啊！咱们得商量一下值夜的事情，要是有个风吹草动，咱们也好应对。”
　　我低头思索了一下，“刀爷，我和胖子先睡，前半夜时间短，您老辛苦点，等到一点以后，你先喊醒我，我值夜到三点，然后再喊醒胖子，剩下三小时交给他，到时候天就亮了，杨薇悠一回来，咱们就下山，咋样？”
　　“嗯……好！”
　　刀爷稍稍迟疑了一下，就点了点头，随后就抱着苗刀，坐到了洞口那边，胖子也抱着一堆干柴，在他旁边给他点燃了火堆。
　　交代好了一切，大家.伙也都沉沉的睡了过去。
　　一点多的时候，刀爷也喊醒了我，我打着哈欠，坐到了洞口那边烤火，刀爷也走到了我之前睡觉的地方，抱着苗刀，靠着石凳子开始补觉。
　　其实守夜这种事情，前半夜最好糊弄了，因为人都是一样的，最困的时候都在后半夜。
　　而凌晨那阵也是如此，天都快亮了，之前还睡了一大觉了，所以被喊醒了也不会太困。
　　但惟独我这个时间段，才是最折磨人的！
　　人睡的正香呢，突然就给喊醒了去干活，而且还没有个说话聊天的人，这种滋味最难熬，而且睡得不上不下，一会还得补觉，也很折磨一个人的精神。
　　可问题是，凌晨一点到三点这个时间段，是人睡的最死的一个时间，也是最适合搞偷袭的时间，过了这个时间段，人的睡眠就不会太死，稍有风吹草动，就有可能惊醒。
　　所以，无论如何，这个时间段都得我来守着，其他人我还真不放心。
　　我看了看他们，大家.伙都睡着呢，我也困得受不了了，索性就站起来活动了一下，然后又走到洞口抽了支烟。
　　山里的夜晚，确实是有些凉，抽根烟的功夫，就冻得我浑身发抖，这点困意也彻底精神了。
　　回到山洞里面，我拿出手机看了看，已经没电了，连开机都开不开了。
　　智能机是挺好，就是可惜了，这玩意的电量太次了，还不如老年机呢，想玩个游戏打发一下时间都做不到。
　　坐在火堆旁烤了会火，我就又开始哈欠连天了起来，为了避免自己睡着，只好站起身子，在山洞里面来回踱步，实在不行，就去山洞口吹会冷风。
　　就这样，我愣是撑到了三点多，见胖子睡得还挺死，我也没着急去喊他，而是到山洞口抽了支烟。
　　夜凉如水，山风呼啸，看着这恬静的夜色，我微微有些失神。
　　我现在是真的弄不明白了，这老东西到底想干啥，已经是这个时辰了，这老东西还不来搞事情，那来的可能性就不大了。
　　难不成，真如我所猜想的，这老头是功德不够，怕抗不过天雷，所以这才来抢我的功德？
　　而他所做的着一切，也只是为了功德，所以他根本就不会杀人？
　　可问题是，那老头既然是为了功德，那前几天在雨坪村的时候，又为什么会把潘武庆带走？只带走九头虫不就行了？
　　而且时隔几天之后，又为什么费尽心思引我们过来，并且把潘武庆捆好了放在这里？
　　这实在是解释不通啊！整件事情，也着实是让人费解。
　　我抽了两支烟，也被冻得浑身发抖，可不论我怎么想，都弄不明白这其中的问题。
　　回到山洞里，我坐在火堆旁烤了一会火后，困意也再次来袭，我也不得不喊醒了胖子，让他来守夜，而我则是去一边补觉。
　　一觉睡醒，山洞内已经有了些光亮了，只是看起来雾蒙蒙的，面前的火堆，还在“噼里啪啦”的炸响，火光烧的正旺，应该是胖子刚往里面添了柴火。
　　我揉了揉眼睛，看了看山洞里面，却发现胖子压根没在洞口，而且人也不见了！
　　我顿时一惊，连忙翻身坐了起来，站在原地转了一圈，愣是没找到胖子人！
　　“刀爷，出事了！胖子不见了。”
　　“嗯？”
　　闻言，刀爷也抱着苗刀，刷的一下站了起来。
　　站起身后，刀爷也和我一样，习惯性地看了一眼山洞里面，没找到人后，和我对视了一眼，我俩就默契的看向了洞外。
　　随后，就一同向外面走去，听到动静，其他人也都醒了过来，纷纷跟在后面。
　　太阳还没有出来，现在正是黎明之时，出了山洞，就只见山林里面灰蒙蒙的一片，浓厚的山雾，也几乎是笼罩了整座大山，我们的可视范围，也不足两米了。
　　而此时，在山洞口处的一棵树上，却绑着一根绳子，绳子也被绷直了，显然是有人故意栓在这里，然后进入了浓雾里面，就怕回不来。
　　“胖子！死哪去了！”
　　我双手放在脸上，当做喇叭放声大喊着，一连喊了几声之后，那边也传来了声音。
　　“甭踏马瞎叫唤了，他娘的，大清早的出来拉个屎，你也喊！咋滴，好兄弟手拉手，一起蹲坑啊？”
　　“……”
　　见胖子没事，我不由捏了一把冷汗，还好是虚惊一场，这家伙要是出点啥事，我后悔都来不及啊！
　　大家也都被我吵醒了，我悻悻一笑，“行了行了，没事了，都回去睡觉吧，我还以为这小子出啥事了。”
　　老陈伸了个懒腰，看了看天边，天边也是灰蒙蒙一片，“哎，不睡了，都这个时间了，还睡啥了？收拾一下，等薇薇姑娘回来了，咱们就下山了。”
　　老陈如此说着，也回到了山洞里面去收拾行李。
　　等了一会，胖子也提着裤子走了回来，见我们都在收拾行李，胖子呵呵一笑，“少班主，这就着急要走啊？”
　　“是啊，不走干啥，你还打算留在这里清修啊？别墨迹了，你也赶紧收拾东西，一会吃点东西，等到薇薇一回来，咱们就立刻下山。”
　　胖子笑了笑，“别啊，着啥急啊！少班主，我给你看了个好玩的。”
　　“好玩的？看啥？你拉屎还拉出黄金了？”我抬头看了他一眼，胖子甩给我一支烟，“嗨，你不是问我这山洞是咋回事吗？嘿嘿，我貌似是知道这山洞是谁的了。”
　　“谁的？”张宗苍也凑了过来，胖子得意一笑，“首先，这座山洞肯定是道家高人留下来的，其次，这座山洞的建造时间，是在唐朝唐僖宗，李儇做皇帝的时候。”
　　我一脸蒙蔽的看着她，“啥情况？大哥，你拉个屎的功夫，还拉出灵感了？你咋知道这是唐朝时期的东西？”
　　“嗨，少班主，这我就不得不夸一下我自己了！你兄弟我有个求知的心啊！昨天晚上我困得都快睡着了，实在是闲的没事干，就只能起来瞎转悠，结果！就让我发现了，那里竟然还藏着东西呢！我凑进去一看，就看到字了，然后就扣了一个早上的苔藓，总算是弄干净了一块。”
　　说罢，胖子回头一指洞口的正对面，我们也顺着手指看去，就只见在岩壁之上，竟然还真的雕刻着什么东西。
　　我凑过去一看，却发现上面的文字，都是些繁体字，我也不认识，不过旁边的一个人头浮雕，我倒是看着眼熟，看发髻和发冠什么的，也绝壁是道家人物，只是这浮雕被苔藓腐蚀的严重，我一时间也看不出来到底是谁。
　　“咋样？都不认识这几个字是吧？嘿嘿，你这就是吃了没文化的亏，让你多读书，你非要去放牛。”胖子背着手，牛B哄哄的走了过来，我白了他一眼，“别废话，认识就赶紧说，这都写的啥？”
　　“你看哈，这里写的是，乾符三年，封妖于此，移山镇压，千载刑期，后人到此，封印自去，龙叩吕祖，王侯出世。”
　　我皱眉思索了一下，“这……从这字面的意思来看，当年是有位高人，用整座大山，镇压了一个妖精在这里，要把它关上一千年？然后有人到这里之后，这妖孽就能出来了，是吗？”
　　“对！大概意思就是这样。”胖子兴奋地舔了舔嘴唇，“乾符，这是唐僖宗的五个年号之一，虽然我不记得具体的时间，但屈指算来，应该也得有一千多年了。”
　　“所以这里面的妖精该出来了？那这后面两句话是什么意思？龙叩吕祖，王侯出世？”
　　胖子呵呵一笑，指了指那个人头浮雕，“少班主，你就不觉得这个眼熟么？这可是吕祖爷啊！堂堂的上八仙之首，纯阳真人吕洞宾啊！”
　　“嘶！”
　　胖子这么说，我这才反应过来，这位爷可不就是吕祖爷么！北派道家创始人，王重阳的老师啊！
　　相传，王重阳就是得到了吕洞宾的点化，这才入了道教，并在人间创办了全真道，现在全真道观里面供奉的，就有这位吕祖爷。
　　“胖子，那这么说话的，就更离奇了！龙叩吕祖，这……上哪找龙去？天下间的龙，不早就绝迹了？不然我豢龙氏也不至于混得这么惨啊！还有龙叩吕祖，王侯出世，这王侯又是谁？里面关着的是王侯？还是谁叩拜了吕祖爷，谁就能当王侯？”
　　“这个……我就不清楚了。”胖子看了看上面的浮雕，“不过龙叩吕祖，我貌似是能猜得出来，这句话是什么意思。”
　　“啥意思？”我追问着，然而，胖子却回头看向了我，“龙这种东西是没有了，但是少班主……姓龙的人可不少啊！对不对，龙晒衣同志？”
　　“啊？”我顿时一愣，“你是说……我？龙叩吕祖这句话的意思，指的就是我？让我叩拜吕祖？”
　　“不然呢？”胖子走到跟前，一把抓住了我的手腕，“来来来，别废话！跪下磕头，回头你要是做了大官了，可别忘了兄弟啊！苟富贵，莫相忘！”
　　说罢，胖子也不等我说啥，照着我的腿弯就是一脚，愣是把我按跪在地上，然后就掐着我的脖子，逼着我磕了三个响头！
　　磕完了头，我瞪了一眼胖子，刚想说话，可就在此时，面前的岩壁竟然动了起来，“轰隆隆”一阵响，紧接着，上面的苔藓也开始跟着脱落。
　　不多时，岩壁上的苔藓就所剩无几了，而随之出现的就是两扇两米多高的石门，石门上雕刻的，也正是吕祖爷的形象。
　　盯着神像我微微出神了一下，可就在此时，便只见在两扇石门中间的门缝里面，突然喷出了一股子土黄.色的玄光。
　　见此，我和张宗苍还有胖子三个人都愣住了，这可是古代帝王的象征啊！正经八百的护体玄气啊！
　　除了人间帝王以外，其他人根本就不能有这玩意！
　　嘶！难不成，这门后面关着的妖怪，还真的是哪位皇帝不成？！

第169章 第一百六十九章 杀尽刘吕二姓
　　“轰隆隆——”
　　玄气外泄了一阵过后，石门也开始向外打开，见此，刀爷上前一步，拉着我和胖子退到一边，就怕里面窜出什么东西来，在伤到我们俩。
　　然而，等到石门打开，却见石门背后的竟是一个十几平米的小房间，而房间里面也别无其他，只有一口大水井。
　　这水井非常大，直径少说也得有七八米，而在水井的四周岩壁上，还盯着一些手臂粗细的铁链子。
　　我大概查了一下，不多不少，正好二十四条，几乎铺满了整个井沿。
　　我瞪了一眼胖子，“瞎胡闹！现在好了吧，当不成王侯也就算了，你还把妖孽放出来了，二十四条锁链，这是对应着二十四节气，以山为牢，再请二十四节气镇压，用这种方式困住的东西，咱们能惹的起？”
　　胖子的脸上也十分难看，壮着胆子，伸长了脖子看了一眼，“这是……锁龙井？”
　　“不知道，但这东西绝对不好应付。”
　　我刚说完，二十四条锁链就开始“哗啦啦”的剧烈摇晃了起来，水井下面的东西，也似乎是为了印证我说的猜测，并发出阵阵嘶吼。
　　不过这东西的叫声，倒是挺奇怪的，似龙吟又似虎啸，还有点像是蛇吐信子时的声音。
　　“不好！这东西要出来了！快快快，把门关上。”
　　我招呼大家一起上手，这边也开始准备符纸，着手封印。
　　然而，就在大家即将关闭石门之时，那拴在墙壁上的锁链，突然“砰”的一声炸响，愣是绷断了一根。
　　还不等大家反应过来，绷断的锁链就向石门抽了过来，整扇石门瞬间就被砸出一条裂缝。
　　紧接着，又是一连串的“砰砰砰”炸响，其他几根铁链子也都跟着纷纷挣断。
　　一见情况不对，刀爷上前一步，拉着我和胖子飞身急退，其他人也都跟着退后，不过还没等大家走远呢，那铁链子就再次向石门砸了过来。
　　“轰——”
　　一尺多厚的石门，顷刻就被砸成了碎石，崩的到处都是，我正忙着准备施法呢，一时间躲闪不及，也被碎石给砸中了，弄得头破血流，十分狼狈，就连手上的施法也被打断了。
　　回头再看其他人，他们也没好到哪去，一个比一个狼狈。
　　“退出去！”
　　刀爷当机立断，拉着我和胖子就往外跑，刀爷一边跑还一边喊，“大家不要乱！准备干柴！烧死这畜生！”
　　刀爷如此说着，我们一行人也退到了外面，随后就开始七手八脚的去四周捡干柴，实在是捡不到了，就直接砍树。
　　折腾了好一会，洞口处，也被我们用干柴给堵死了，而就在刀爷准备点火之时，山洞里面……再次传来一连串的炸响！
　　所有的锁链，全部绷断了！
　　“快！快点火，锁链都断了，这东西就能出来了！”张宗苍吓得脸色苍白，大喊了起来，刀爷也拿出打火机去点火。
　　可问题是，这都是木头啊！没有点助燃物，怎么可能点的着啊？
　　“谁有煤油？汽油也行！”刀爷看向了我们，可谁出门会带这玩意啊？
　　一时间，大家我看看你，你看看我，谁都没辙了，还是胖子反应快，“都别愣着了，快！跟我去弄点干树叶过来！”
　　一语点醒梦中人啊！大家也七手八脚的去四周抱干树叶过来，弄了一会之后，刀爷也可算是点燃了这些干柴。
　　而与此同时，山洞里面也传来了类似于蛇类爬行的“莎莎”声。
　　我们几个人神色一变，透过洞口的干柴，看了一眼里面，就只见一头长相十分怪异的巨蟒，正探头探脑的从水井里面爬了出来。
　　我愣了一下，“这、这是什么玩意？脑袋是白色的，身子是翠青色的？这是白素贞劈了腿，还是小青出了轨？两个人的结合体？胖子，你见多识广，这玩意你认识吗？”
　　胖子也连连摇头，“这个真没见过，蛇这玩意……身上有两种颜色也很正常，不过一般都是花纹啊，哪有它这样的？好嘛，泾渭分明，谁也不得罪谁？”
　　“兄弟，你呢？认识吗？”我看向了张宗苍，可这家伙也是直摇头，“没见过，从未见过如此怪异的东西，而且这东西……也太大了！跟个小火车似的，哪有这么大的蟒蛇？”
　　“小师爷，这就是你没见过世面了，九头虫的身子和他比，也不差多少，两个人半斤八两！”
　　“行了！都别废话了！”刀爷呵斥一声，冷眼看向大家，“这玩意体型太大了，这点火没有用，趁着它刚苏醒，再去弄点干柴过来，直接熏死他。”
　　刀爷如此说，我们也纷纷去一边弄干柴过来，而就在我们转身离开之时，山洞里面也传来一声嘶吼，紧接着，那硕大的蟒头，就撞开了洞口干柴，昂首挺胸的爬了出来，干柴带着火焰，飞散的到处都是。
　　还好这干柴只是刚刚被点燃，落地后也都被熄灭了，不然非得引起山火不可！
　　蟒蛇出洞后，我们几个人也都愣住了，一时间谁都没敢上前，而那蟒蛇转着脑袋，看看这，看看那，随后“嗷”的一声嘶吼，嘴巴里面喷出了一股子黄烟。
　　也不知道这东西多少年没刷过牙了，味道这个冲啊！呛得我一阵头晕眼花，那些被喷到的树叶，也瞬间变的枯黄。
　　“小心点，这家伙喷出来的东西有毒！”胖子低声提醒着，大家也都屏气凝神，就怕这大哥一高兴，在熏死几个人给自己助助兴。
　　而这蟒蛇盯着我们看了看之后，摇头摆尾一晃悠，“刷”的一下，就变成了一个人。
　　我定睛一看，此人穿着汉服，身材魁梧，五十岁上下的年纪，脸上还有一大把的胡子，头上则带着帝王的冕旒，腰间还斜跨一口佩剑。
　　乍一看，棱角分明的脸上，确实是有着几分帝王之气！但怎么看，都有点像电视剧里面的土匪，脸上给人一种极其凶恶的感觉。
　　“在座的各位，哪位姓刘？”
　　就在我们盯着这位爷出神的功夫，他先说话了，朗声看向我们众人，声若洪钟，中气十足，霸王之气尽显无疑！
　　我们也搞不清楚啥情况，一时间谁都没敢搭茬，可没想到老陈带来的这些人里面，还真有个缺心眼的，弱弱的举了举手。
　　“我、我姓刘，咋了？”
　　“啊？你姓刘？哈哈哈哈哈，好啊！好啊！”那家伙仰天大笑了几声，“老天爷可怜苦命人啊！吕洞宾啊吕洞宾，你棋错一招！朕刚一出关，就有血食奉上，待朕先吃尽刘姓，在屠尽你吕姓！算是报了这千年之仇！”
　　说罢，这东西脑袋一晃，上半截身子瞬间化作白色蟒头，摇头摆尾这么一吸，刚才那个自称姓刘的人，瞬间就被一股莫名的吸力，直接吸了过去。
　　这一切说是慢，其实也不过是眨眼之间的事情。速度之快，以至于我们都没反应过来。
　　等我反应过来想要过去救人之时，就只见那东西大嘴一张，愣是将整个人就给吞了进去！
　　随后摇头摆尾一晃悠，就再次变化回了人身，吧唧吧唧嘴，还一脸的意犹未尽。
　　见此，我顿时一愣！完喽，这家伙怎么还吃人不吐骨头啊？而且不吃别的，专挑姓刘的吃，这不麻烦了吗？
　　张王李赵遍地刘啊！天下间姓刘的人多了，要是让他这么吃，还不得吃的天下大乱啊！
　　那人用小母手指的指甲，剔了剔牙，随后又啐了几口，吧唧吧唧嘴，“这啥玩意啊？也太瘦了，塞牙！内个……诸位，谁还姓刘？朕没吃饱，让朕再尝两口。”
　　嚯！他没吃饱，还要在尝两口？合着这是来吃自助餐了？
　　尝两口还了的了，这可是要命的事情啊！正经八百的一口一个小朋友，蘸料他都不用啊！而且这家伙自称为朕，难不成他真的是哪位皇帝？
　　“呔！孽畜，你是何方妖孽？我乃龙虎山，正一道张天师之后，还不速速报上名来！”
　　我们几个人正不知道如何是好呢，正义感爆棚的张宗苍站了出来，不过看他那一脸的大义凌然，我怎么看都觉得他是在作死啊。
　　枪打出头鸟，这玩意是个什么东西都没弄清楚呢，他上去就骂人家妖孽，这不就是找死么？
　　然而，让我们没想到的是，这家伙竟然不但没生气，反倒还双眼望天，一脸认真的捉摸了起来。
　　“正一道……张天师……这名字怎么有点耳熟啊？”那人看了看张宗苍，“孩子，顺帝元年，江溪那边有几个小道童，他们创立了一个什么……五斗米道教的，给人画符炼丹，驱邪看病啥的，朕记得那个掌教的人就自称张道陵，可是这位？”
　　“对，那就是我们张家的祖天师，张道陵，张天师是也！”
　　“啊？哈哈哈哈！那这么说的话，张子祥，你应该认识吧？”
　　“张子祥？”张宗苍微微一愣，茫然的摇了摇头，刚想说自己不认识，胖子就眼前一亮，冲了上来，“小师爷，你糊涂啊！张子祥，字麟伯，生于隋唐年间，官至洛阳都尉，后辞官还乡，潜心修道，活到了一百二十多岁，这才寿终正寝！生前能吐丹于掌心，震惊天下修行之人！这是咱们张家的第十代掌教天师啊！”
　　张宗苍楞楞的点了点头，“这、这……我了解不多，这些年只修道法，没详细的了解过咱家先祖。”
　　“嗨！你这就是读死书，死读书，读书死啊！”
　　“唉，你们两个弄清楚了，这个张子祥，到底是不是你们家的亲戚？”那人不耐烦的呵斥着，胖子犹豫了一下，一时间也不敢搭话，就怕自己家老祖宗是人家的仇人。
　　然而，张宗苍这个缺心眼的，没想明白也就罢了，还挺了挺胸，一脸骄傲的上前一步，“不错！那正是我张家先祖！第十代掌教天师，你是何人？！”
　　“噗通——”
　　张宗苍话一出口，这人就直直的跪了下来，抱拳拱手，恭恭敬敬磕了三个响头，弄得我们一脸懵逼。这可是吃人不吐骨头的主儿啊，怎么还行大礼了？
　　在我们集体懵逼中，那人磕罢了头，这才站了起来，“孩子，按理来说，张道陵是朕的晚辈，当年他创立五斗米道教之时，朕就已经修行了三世，所以朕不该给你磕这个头，但是张子祥道长对朕有点化之恩！想当年若是没有这位张道长，也没有现在的朕！这三个响头朕磕给了你，也算是还给了张道长。”
　　说罢，这人看了看胖子和张宗苍，“孩子，你们二人姓张，朕不与你们为难，速速下山，其他人……姓刘的和姓吕的留下，让我吃了，不是刘吕二姓者，便与朕做个马前先锋！咱们吃尽天下刘吕二姓！”

第170章 第一百七十章 王莽
　　我盯着那人愣了愣，一时间都不知道说什么好了，这简直就是小母牛不下崽，牛B坏了啊！
　　还要吃尽刘吕二姓？开什么玩笑啊！
　　张王李赵遍地刘，吕姓的人有多少我不知道，但是姓刘的人，是真的多，要是让他吃光了，这天下还不得让他吃到了天下大乱，血光一片啊？
　　我捅了捅胖子，凑到他耳边，“胖子，趁着他心情好，你们有亲戚，你给我好好问问，这家伙到底是什么人？”
　　胖子瞪了我一眼，“你家才有亲戚呢，这他妈是个缺心眼，有这种亲戚我都嫌丢人！
　　胖子话虽这么说，但还是上前一步，“前辈，您……是何方神圣啊？”
　　“哈哈哈，说出我的名，吓破你的胆！”
　　此人得意的大笑了几声，随后袍袖一甩，一阵狂风吹过，卷来一节断木在其身下。
　　那人心情貌似不错，解下佩剑，端坐在断木之上，手柱佩剑，威风凛凛的看着我们。
　　“孩子们，你们可曾听说过，汉高祖皇帝，斩白蛇起义之事？”
　　胖子连连点头，这故事压根就不可能没人听过，学点历史的都知道，这可是家喻户晓的著名历史事件啊！
　　我们京戏行当里面，对于这段历史事件的描述，至少也得有几十段戏，我是再清楚不过了。
　　想当年，汉高祖刘邦混得还不咋滴的时候，只是一个泗水亭的小亭长，负责一些治安管理工作，结果却赶上了秦始皇修皇陵，奉命带领农民工赶往骊山。
　　然而，走到半路的时候，却跑了一部分的人，刘邦一琢磨，人跑了这么多，到地方就得弄死我，人数不够还得弄死我，那左右都是一死，就不如讲点义气，放大家走吧。
　　一看刘邦这么讲义气，大家也都不好意思了，非要留下来追随刘邦，跟着他干事业，咱也不知道是不是真心的，反正我听着有点像是道德绑架。
　　既然决定不去了，以后还要在一起干事业，那肯定是要喝点酒，嗨呸一下。
　　等到大家喝完了酒，酒醉之后，这一伙人就继续往前走了，路过芒砀山之时，就遇到了一条白蟒拦路。
　　刘邦当时也是喝高了，一想自己都要死了，还要被畜生拦路，当时就生气了，二话不说，拔剑就干，上去就是一剑，愣是给人砍成了两半。
　　然而，这白蟒被砍死了，却开口说话了，指责刘邦不够意思，他是听说大家要在一起干事业，所以特意来投奔他们的，结果却被刘邦给弄死了，非得要让人家偿命不可。
　　刘邦也是胆大，见此情形虽然不怕，但是老脸也红了，毕竟也杀错人了！当时也不好意思了。
　　然后白蟒就问了一个问题，自己是来投奔他，现在被他给弄死了，那这个仇怎么报？
　　刘邦想了想，就说到了平地还他，也就是下山之后，就还他这个仇，然后他们一行人就走了。
　　可没想到的是，这个白蟒也是个段子手，和刘邦玩起了文字游戏，等到过了两百多年，刘邦第十一代后人登基，也就是汉平帝的时候，这白蟒就转世为人，化身王莽，夺了大汉江山。
　　理由也是相当的充分了，人家刘邦说了，到了平地还他这条人命，现在就是汉平帝登基了，所以他就该当皇帝了。
　　最后，这位王莽窜汉自立，建立新朝，当了十五年的皇帝，然后就被东汉开国皇帝刘秀给弄死了，这才有了东汉。
　　好好的一个大汉朝，也被这位王莽弄成了两段，变成了东汉和西汉，据说是当年的白蟒，在报那一刀两断的仇。
　　我和胖子对视一眼，又看了看面前这人，难不成……他就是那个白蟒？也是历史上那个做了十五年的新朝皇帝，王莽？
　　不对啊！他要是王莽的话，那就说明他已经转世投胎了，现在应该是人啊，就算是死了上千年，那也是厉鬼啊，怎么可能是蛇妖呢？
　　再且，当年汉高祖斩杀的，那可是一条白蟒，这家伙只是白色的蟒头，青色的身子，明显是小青和白素贞为爱鼓掌时的产物啊！
　　胖子迟疑了一下，陪着笑脸，“前辈，高祖斩蛇起义的事情，我们都知道，您……是当年的那位白蟒？”
　　“哈哈哈，算是，也不算是。”那人捋了捋脸上乱糟糟的胡子，“孩子，你们知道王莽吗？”
　　我和胖子连连点头，王莽这太知道了！
　　刚才还说过呢，王莽是新朝的创立者，当了十五年的皇帝，要不是他，大汉朝也不会变成西汉和东汉。
　　而且最重要的是，王莽可是历史上争议最大的一个皇帝，好多人都怀疑，这位爷可是一位穿越者！
　　“那您是……王莽？新朝的开国皇帝？”胖子小心的问道，然而，这家伙还是一脸的神秘，笑着摇了摇头，“是朕，但也不是朕！”
　　“那您到底是哪位啊？”
　　那人笑了笑，“想当年，高祖斩蛇起义之时，杀的那个白蟒就是朕，唉！朕也是倒霉催的，早不去，晚不去，偏偏赶上他喝多了去投奔他，结果他一剑把朕给斩了，害的朕尸首分离，不过还好，这家伙也算够意思了，答应了朕，说是等到了平地就还朕这条人命，所以等到平帝登基之前，朕投胎转世，化身王莽，平帝登基之后，朕就篡了他大汉江山十五年！”
　　“大爷！您老弄错了吧？”胖子哭笑不得，“汉高祖说的平地还你，是指下了山之后，到了平地上再还你人命，你……你这是玩谐音梗啊！要是说相声的话，就得扣你钱了！”
　　“哎！朕不管这些。”那人一摆手，“刘邦小儿也算是一朝天子了，金口玉言，一言九鼎，他既然说了，就得还朕。”
　　“所以说，你真的是王莽？那个新朝的创立者？”
　　“然也！朕既是王莽，王莽既是朕！”
　　见王莽一脸的得意，我和胖子就更懵了，我也忍不住上前一步，“这不对啊！你已经投胎转世，化身王莽了，那你就应该是人啊，就算是死了上千年了，你也得是千年老鬼啊？怎么现在是蛇精呢？”
　　“唉，说起这件事，朕也是一肚子的火气！”王莽一甩袍袖，气的长出一口气，“那刘邦说好了还朕一条人命的，可朕就当了十五年皇帝，就被那刘秀小儿砍了脑袋，又一次害的朕尸首不全！唉，刘秀小儿无德啊！说好了平帝还朕，结果他却要了朕的命，自家祖宗的话都不听！这口气朕可咽不下，不报此仇，朕誓不为人！所以朕一怒之下，再次转世投胎，这次化身成了韩殿。”
　　“韩殿？”我看了看胖子，“韩殿又是谁？”
　　胖子也是直摇头，表示自己也不知道，面前的王莽叹了口气，“唉，韩殿是一位士大夫的私生子，不被史书所载，不过朕投胎之后，勤学苦练，一心学武，在刘秀晚年之时做了殿前武士，本想趁机要了他的命，可谁知这小子福大命大，朕不但没杀了他，反倒还要了朕的命，又一次害的朕尸首分离。”
　　我忽然有些心疼他了，三世为人，三世被斩首，这不是倒霉催的么！而且还都死在了刘姓手中，怪不得他要吃尽天下姓刘之人。
　　“那这也不对啊，你转世成了韩殿，按理来说，你还是人啊！怎么变成蛇妖了？”胖子追问着。
　　王莽叹了口气，“三世斩首，朕也放弃了，做人是斗不过他们刘家了！所以朕也不想转世做人了，就在这天地之间一直游荡，想要找个机会重新为妖，好找他刘氏报仇，却说那一日，朕游荡在洞庭湖畔，偶遇一只巴蛇渡劫失败，被天雷打碎了魂魄，劈碎脑袋，尸身又被雷火灼烧，朕心想这是个机会啊！天雷淬炼，雷火灼烧，朕若是得了这具尸身，修炼成妖，那从今往后，朕就不怕天雷地火了！”
　　“所以你就借尸还魂？占了那巴蛇的身子？”
　　“哈哈哈，是啊！也是朕福大命大，当年高祖斩白蛇之时，朕的身子虽然被村民给吃了，但是朕的头颅尚在！当初还被朕藏到了寒泉之下，冰封千载，所以朕便回到了芒砀山，取回了尸身，将其与巴蛇合二为一，这才有了如今的朕！”
　　听到这里，我的心也彻底凉了，他现在不惧天雷，也不怕地火，那还怎么收伏了？
　　这货和那个老和尚一样，完全是个难缠的主儿啊！
　　而且算上这一世的身体主人，此人也算是历经四世了，每一世都是不得善终，没了脑袋，如此算来，他这个怨气……也已经不是一般人能收拾的了。
　　最重要的是，他这个身子，还是巴蛇的身子啊！
　　巴蛇，也就是《山海经》里面提到的修蛇，这玩意要是变化身形的话，可以要多大有多大！
　　书里曾说，这东西能一口吞下一头大象，三年之后，大象的骨架才能排出来，由此也足以证明，这东西身形得有多大了！
　　当年后羿大神在洞庭湖降妖之时，就曾斩杀过一头巴蛇，而巴蛇死后，身躯更是化作了如今的巴陵！
　　不过……我倒是想起了一件事。
　　“前辈，您说，你是将自己千年前的尸身，后与现在的巴蛇，融为了一体？”
　　“对，所以朕的真身是白色蟒头，这就是我的白蛇之首，身子却是翠青色，这就是巴蛇之躯！”
　　我眼前一亮，或许我有办法度化九头虫了！弄到了这个方法，不就能帮九头虫弄个下半身了吗？
　　“前辈，那您的尸首，又是怎么融合的？是不是有什么秘法？”
　　闻言，王莽突然仰天大笑了起来，“哈哈哈，说起这件事，还是要感谢张子祥老道长啊！当年朕四处苦求秘法，还是老道长看朕可怜，在茅庐之内，取了一本《天罡策》给朕，这其中就有接骨续肉之法！要不是老道长的恩德，朕只怕还是一具游魂野鬼！”
　　话说到这里，胖子也猜到我在想什么了，“前辈，这《天罡策》可还在？”
　　“尚在！”王莽哈哈一笑，在袍袖之中取出那本《天罡策》，“唉，这可是个好东西啊！除了接骨续肉，这里面还有不少的道家秘法，也正因为这些秘法，朕才能有了今日的成就！孩子，既是你们道家之物，朕也不便留在身边，这上面的东西朕也都学会了，现在就还给你吧。”
　　说罢，王莽就把《天罡策》扔了过来，我和胖子如获至宝一般，连忙上前抢了过来，胖子也小心翼翼的放到背包里面收好。
　　弄好这一切了，我也看向了这位新朝皇帝，“前辈……哦不！陛下！您已经重获新生了，就没必要再找刘氏报仇了吧？再且，老天师当年助您脱胎换骨，也是为了让你能修成正道，你现在去吃人害命，这……这岂不是辜负了老天师的一片苦心？”
　　“哈哈哈，何来的修成正道？似朕这种不伦不类之人，已无正道可言了！那刘秀小儿杀朕两次，这个仇朕得报！还有吕洞宾这个妖道！千年前，我吃我的人，他修他的道，井水不犯河水，可他却偏偏对朕喊打喊杀，还将朕封印于此！这个仇，朕也得……哎对了，谁姓龙？”
　　王莽话说一半，似乎是想起了什么，突然看向了我们。
　　我愣了一下，心想刚才是我救他出来的，他应该不能恩将仇报吧？毕竟对胖子他们这些张家后人，都这么够意思呢。
　　“那个……我姓龙？”
　　“哦？原来是你啊？看来朕没猜错！所谓的龙叩吕祖，而非真龙，乃是姓龙之人！害的朕白白担心了上千年！”王莽自嘲的笑了笑，“当年那妖道将朕封印于此，我问他何时放朕出来，他说等到龙叩吕祖之时，便是我难满之日，随后又在门上雕刻了自己的画像！唉，这真龙绝迹天下数千年，朕本以为这辈子再无出来的可能了，可却不曾想，这龙叩吕祖，竟然是指姓龙之人！”
　　说罢，那人看向了我，“孩子，朕不是不讲理之人，有仇必报，有恩必还，这就是朕的性格！所以，朕该谢过你的救命之恩，但是吕洞宾封印朕之时曾说过，留朕不杀，是为了给救朕之人所用，好取朕这巴蛇之躯！如此算来，朕被关了上千年，这也要怪你了！来来来，让朕杀了你，一了百了，也免得你取了朕的巴蛇之躯！”
　　“啊？”我顿时一愣，“别闹啊！大爷，我救你出来，你要杀了我？”
　　“嗨！别怪朕，要怪就怪吕洞宾那个妖道，他说的，留着朕不杀，就是给你用的，你还要取走朕的巴蛇之躯！既然这样的话，朕也只能先杀了你了！孩子，上前来，朕下手麻利点，保证不弄疼你，也算是报你救命之恩！”

第171章 第一百七十一章 俩人是亲戚
　　这老东西说得我一脸卧槽，啥玩意啊？我救了你，你还要杀我？
　　而且吕洞宾说，他的巴蛇之躯，是给我准备的？
　　我看了一眼胖子，压低声音凑了过去，“胖子，你说吕祖爷的意思，该不会是想告诉我，这东西的巴蛇之躯，是给九头虫准备的？”
　　“有可能啊！九头虫一直想要个身子，可这家伙的巴蛇之躯，先是经过天雷淬炼，又经过雷火焚烧，这简直就是最好不过的了！而九头虫自称相柳大神之后，那也算是上古神兽后裔了，而巴蛇也差不多少，也是上古时期的产物，他们两个结合在一起，简直就是天作之合啊！”
　　得儿，破案了！怪不得这家伙吵着要吃人，吕祖爷都不杀了他呢，而是将其封印镇压，合着是在等我，给我用来渡劫的！
　　那既然这样的话，我就不客气了！
　　他想杀我，还想着吃人，我杀了他，在取了他的身子给九头虫用，这也算是替天行道了！
　　我笑了笑，“前辈，您知道九头虫吗？”
　　“啊？！九头虫，你还知道九头虫？！”一听到九头虫，王莽微微一怔，随后就激动地站了起来，“九头虫在哪？让他速来见朕！”
　　见他这么大的反应，我也被弄得一愣，我就是随口一说，他怎么还当真了？而且听他这口气，貌似是和九头虫关系不浅啊！
　　对了！他是在唐朝时期修炼得道，化身成了现在的巴蛇，而唐僧取经也是唐朝的事情，那如此算来，这俩人也是一个时期的人物了，他们认识也算是正常。
　　“九头虫呢？怎么不说话了？”王莽见我们不搭茬，厉声喝道。
　　胖子眼珠一转，“大爷，您找九头虫干啥？你们还认识？”
　　“认识！岂止是认识啊，朕与他还是亲戚啊！”
　　语不惊人死不休，他话一出口，我们都愣住了，合着人家还沾亲带故！还好九头虫不在这，不然这俩人联起手，也够我们喝一壶得了。
　　胖子迟疑了一下，“你们……怎么还是亲戚啊？他是九头虫，你是白蛇，你俩有啥亲戚啊？”
　　“唉！朕现在已经不是白蛇了，自从入了巴蛇之窍，朕就是巴蛇了！对了，和你们提个人，相柳大神认识吗？”
　　“额……认识！”
　　我连连点头，可不是认识么，前几天潘武庆还说呢，九头虫是相柳大神后裔呢，弄得我现在都想不明白，九头虫和相柳是怎么攀上关系的。
　　“前辈，你们都是相柳大神的后裔？”
　　“这个……算是吧！”王莽又一屁股坐了回去，“想当年，大禹斩相柳之后，相柳大神的尸身，便化作了一团血水，荼毒百里土地，所过之处寸草不生，飞禽走兽无一生还，其中更是滋生妖孽无数，大禹为了天下生灵，便邀请四方诸神，在血池附近建造高台，镇压那片血池。”
　　我点了点头，这些历史胖子都和我说过，“那然后呢？你们怎么变成相柳大神的后裔了？”
　　“唉，高台建造之前，那血池里面曾飞出了两个人，也是那批异类中，最先幻化脱胎成形的人，分别是九婴和九头鸟，这二人便是相柳大神的后裔，因为他们脱胎于相柳大神的血肉当中！而这二人也都继承了相柳大神的特点，有九个脑袋，其中的九婴与蚺蛇相配，便有了之后的巴蛇，而九头鸟则是与蛟龙相配，便有了之后的九头虫！”
　　听到这里，我和胖子也算是明白了，说到底，九头虫和巴蛇，这俩人还真是叔辈亲戚！
　　而王莽化身成巴蛇后，他和九头虫也算是亲戚了！
　　怪不得巴蛇渡劫失败后，能留下身躯，九头虫被斩首后，尸首却能存活下来，原来都是因为相柳大神的血脉原因。
　　那如此说来，吕祖爷还真是帮了我的大忙了，这俩人有亲戚，身体结合在一起，还真是天作之合！
　　之前我还在想呢，九头虫的真身是蛇首鸟身，如果把巴蛇的身子给了他，让他彻底变成蟒蛇，他能不能同意呢，现在看来，这简直是再好不过了！
　　“二位，说了这么半天，九头虫现在何处？”王莽笑眯眯的看着我，估计现在就在这等他们亲戚相会了。
　　我心里也是忍不住好笑，这个二货啊！还在这高兴呢，一会弄死他，那就是另一个故事了！
　　不过……这也是个难事，这家伙的身子被天雷淬炼，雷火焚烧，天雷地火都已经奈何不了他了，还怎么收伏他？
　　胖子见我一脸为难，估计也是猜到了我没办法收伏这东西，当即上前一步，给我拖延时间，去和王莽聊了起来，问他是不是穿越者，以及他当年做的那些事情。
　　我看了一眼张宗苍，“兄弟，天雷地火奈何不了他，请神下凡估计也是没用了，你还有啥办法？”
　　张宗苍低头想了想，“我天师一脉，有一个诛邪的阵法，名唤不赦大阵，入了此阵，纵然是三清降旨赦免，都逃不出去。”
　　“哦？天师一脉果然非同凡响啊！竟然还有这好东西？兄弟，快布阵啊！”
　　张宗苍脸色一红，“额……布阵可以，但是……这个……我不会啊！”
　　“啊？你不会？不会你说的这精彩干啥？害的我白高兴一场！”
　　“我……你不是问我有啥办法么？天雷地火奈何不了的时候，就是用这个不赦大阵，但是我真不会。”
　　“得儿，算我没问你。”我气的挽了挽袖子，就差直接大嘴巴抽他了，张宗苍盯着我看了看，“兄弟，你不是豢龙氏么？你们豢龙氏，龙都能降服，这一条巴蛇，你还降服不了？”
　　“按道理说，我确实是能收拾他，但问题是，我不知道这家伙的道行怎么样！而且咱们还不能伤了他，他这个身子，我留着有用。”
　　“啥用？”
　　“嗨！你忘了，九头虫啊！我得度化九头虫，这家伙就是吕祖爷留给我的大礼包，让我专门度化九头虫用的。”
　　张宗苍纯粹是慢半拍，听我这么说，这才反应过来，“那完了，吕祖爷可是上八仙之首，成仙得道之前，在我们道家那也是受屈一指的人物，就这种级别的人物，还得移山镇压，之后又用二十四根铁锁封印，这……咱们怕不是他的对手啊！”
　　我点了点头，这也是我担心的，不然我早就收拾他了。
　　而且豢龙氏这个姓氏，说出来牛B，但事实上那也只是在上古时期，传到我这里的时候，家族里面的法术，已经十不存一了。
　　要是遇见真龙的话，只怕我也没这个本事收伏，现在说我能降服真龙，也纯粹是吹牛不上税，给自己找找排面罢了，
　　“轰隆隆——”
　　就在我和张宗苍束手无策之时，就只听丛林深处传来一阵炸响，仿佛是有什么庞然大物，正在山林之内横冲直撞！
　　声音也越来越近，明显是向我们这边而来。
　　见此，我和张宗苍不由一愣，前面正在拖延时间的胖子，也回头看了过来，“我靠！你们着啥急啊，这么快就动手了？我这聊的正嗨呢，都套上关系了！而且我还没问清楚呢，这家伙到底是不是穿越者呢？现在都聊到游标卡尺了！”
　　“我去你的吧！”我照着胖子屁股就是一脚，“别胡扯了，这可不是我们弄的，是有东西过来了，好像还是个庞然大物。”
　　“九头虫？！这家伙也来了？”
　　胖子顿时一惊，现在这丛林里面，能想到的庞然大物，估计也只有九头虫了
　　不过这家伙要是来了的话，那麻烦可就大了，一个巴蛇王莽就够我们受的了，再来一个九头虫，两人还是亲戚关系，这要是联起手来，我们今天还能从这里活着出去？
　　老话说得好，怕什么来什么！
　　我们这边正胆战心惊的担心着呢，就只听“嗷”的一声嘶吼，九头虫那硕大的头颅，就在丛林深处钻了出来，昂首挺胸，比身边的树木都高出一大节！
　　紧接着，这东西一边嘶吼着，一边翻滚着，就向我们这边冲了过来，一路之上，摧枯拉朽，好似一台挖掘机似的，一人多粗的树木，这家伙都能轻松撞断，弄得丛林深处一片狼藉。
　　看到这恐怖的破坏力，我脸上一抽，完了！彻底完了！这家伙还真来了！
　　“兄弟，你带上胖子他们先走，这边有我撑着！”
　　“啊？你说啥？”张宗苍微微一愣，随后就嗤鼻一笑，“晒衣兄，莫要玩笑，我可是天师之后，名门正派，这种逃命的事情，我怎么可……”
　　“我去你码的吧！”我也受不了这家伙了，照着张宗苍的屁股就是一脚，“都这个时候了，你还装个der的风度啊？先带着胖子他们走，只有咱们活着逃出去，才有机会报仇！”
　　“我……”
　　“哎！都别吵了，你们看，这家伙怎么有点不对啊？”胖子打断了我们，随后一指正在赶来的九头虫，“这东西怎么上下翻滚啊？蛇这玩意在地上爬就行了，他怎么跟无头苍蝇似的，到处乱撞？而且跟喝了假酒似的，一步三晃，东倒西歪，看这情况不对啊！”
　　闻言，我循声望去，果然，九头虫的状态有点不太对，之前见到这家伙现出真身时，那都是威风凛凛，昂首挺胸，霸气十足，可今天……有点邪门啊！
　　正如胖子所说，这东西就跟喝了假酒似的，摇摇晃晃，横冲直撞，一路之上，还撞断了不少树木。
　　这不是找虐吗？正常人哪有自己撞大树的？
　　“哎，你们看啥呢？那是个啥玩意，怎么长成这德行了，就半截身子？”
　　我们正盯着那边看呢，身后的王莽就凑了过来，在这一刻，他彻底发挥了国人看热闹的心理，抱着膀子跟我们一起看热闹。
　　胖子瞥了一眼他，“嗨，莽哥，你不认识啊？这是你家亲戚啊，那个九头虫。”
　　“啊？九头虫？”王莽愣了一下，“这是九头虫？不对吧？九头虫朕虽然没见过，但是朕听说过，这东西不是九个脑袋，一个鸟身子么？这家伙怎么光有脑袋，没有身子啊？长得也忒磕碜了！”
　　“哎，这你就不知道了吧？这里面大有文章，等你回头给我说清楚了游标卡尺的事情，我就告诉你咋回事。”
　　“行行行！兄弟，跟你说句掏心窝的话，朕这个皇帝名不正，言不顺，普天之下，也没几个人服朕，但是能在一千年后，认识你这个知音，兄弟我心里舒服啊！”
　　“莽哥，你这话就错了，我可不是你兄弟啊！我是你粉丝啊！我就喜欢你这种的，人家都是继承家产，属于啃老族，但你不一样，你是自己打天下啊！”
　　两个人越聊越嗨，我也越听越糊涂，真不知道这俩人怎么论上的关系，都论起兄弟了，刚才还吵着要弄死我呢，现在就好的跟一个人似的了。
　　不愧是胖子啊，嘴上功夫绝对一流！愣是把这个皇帝给聊懵逼了！

第172章 第一百七十二章 佛道之耻
　　两个人聊着，那边的九头虫也冲了过来，到了跟前，九头虫停住了脚步，我也算是看明白了！
　　怪不得这家伙跟喝了假酒似的，摇摇晃晃，合着他是被人追着打了一路啊！
　　此时，杨薇悠就光着一只脚，骑在这九头虫的头上，一手板着犄角，一手拎着那只运动鞋，一边抽着九头虫，一边咬牙切齿的骂着。
　　“哈tui，你个臭不要脸的，我让你跑！我让你跑！你再给姑奶奶我跑一个试试，追你一个晚上了，一点碧莲都不要，乖乖束手就擒多好？啊！多好啊？！非得让我抽你！哈tui！你倒是跑啊，接着跑啊！窜天猴上挂牛B，给你牛B上天了！我让你跑！”
　　我看的一脸懵，这姑娘也太彪悍了，这可是九头虫啊，她当成自己亲儿子这么打？
　　最重要的是，这九头虫要是火力全开的话，我估计我都未必是对手，可杨薇悠就拿着一个鞋底子，就给人家抽服了？
　　尼玛！这简直就是变态啊！
　　我定睛上下一打量，也算是看明白了，怪不得杨薇悠这么彪悍呢，合着那鞋底子上面有佛家经典logo，“卍”字金印。
　　“薇薇，你也太猛了吧？九头虫就这么被你给收拾了？”
　　胖子愣了许久，脱口问道，杨薇悠翻身骑坐在九头虫身上，拎着鞋叉着腰，美目轻翻，吹了吹额头乱发，瞟了一眼胖子。
　　“小胖子，看清楚了再叫人，姑奶奶我可不是你的薇薇。”
　　“啊？那你是谁？”
　　我们几个面面相觑，然而，杨薇悠却没着急回答，而是不急不忙的穿上了鞋子，拍了拍手就在九头虫身上站了起来，双手合十放在胸前，随后背后就绽放出阵阵佛光，璀璨耀眼！宛若菩萨下凡一般！浑身上下，更是宝相庄严！
　　“小胖子，你猜我是谁？”杨薇悠俏皮一笑，胖子愣了愣，“哎呀我的妈呀，你是菩萨下凡？要不我给你磕一个？够不够？不够我再给你点个烟？”
　　“不不不，这就不用了。”
　　杨薇悠收起佛光，吐了吐舌头，随后也在九头虫身上跳了下来，向我们这边走了过来。
　　“薇薇……”
　　“去去去，一边儿去。”杨薇悠推开了我，走到山洞里面探头看了看，“咦，这石门打开了？巴蛇呢，这家伙怎么不见了？”
　　是到此时，我们也算是看明白了，这哪是杨薇悠啊，分明哪位菩萨，或者是佛陀下凡，附身到了杨薇悠身上了。
　　我抬头看了看天，日出东方，正好天亮了，看来我这一卦也应验了，杨薇悠是回来了，不过身上还跟了一位。
　　“喂，问你们话呢，巴蛇呢？”
　　杨薇悠如此说，我们这才反应过来，王莽还在我们身后呢，然而，当我们回头看去之时，却连个人影都没有了。
　　“我靠！这家伙跑了！”胖子一惊，脱口骂了起来，“这老东西也太鸡贼了，情况不对他就开溜，连句话都不说？最起码他也得告诉我，他是不是穿越者啊！”
　　“去去去，什么穿越者？哪有穿越的人呀？”杨薇悠翻了个白眼，拍了拍手，“行吧，走了就走了，回头你们慢慢收拾吧，今天也算是有点收获了。”
　　杨薇悠纵身一跃，跳到了九头虫身上，在他脑袋上踩了几脚，“喏，追了一天两夜，九头虫总算是给你们抓到了。”
　　杨薇悠看了看我，“还愣着干啥？你的那个小葫芦呢，收了它呀？”
　　“额……好好好。”
　　我这才反应过来，连忙拿出葫芦就要收人，可就在这时，杨薇悠却似乎是想到了什么，翻身跳了下来，凑到九头虫面前。
　　“九头虫，别忘了你答应我的，从今往后你就要入我佛门了，日后龙晒衣就算是度化了你，你也是我佛门中人，不能再反悔了，不然我还抽你！”
　　九头虫估计是被抽了一路，眼泪都快被抽出来了，哪里还敢不同意啊？含泪点了点头，算是默认了。
　　然而，我听杨薇悠这么说，也想起了当初在终南山，王重阳现身之时和我说的话了。
　　我要是没记错的话，王重阳当时和我说过，我虽然不是道家子弟，但日后我度化的人，都要随我入了道统，不能再让佛家的人把人抢去了。
　　那个杨老令公，就是被山溪凌云寺的老和尚给抢走了，最后因为那一拜，入了佛门。
　　而如今，杨薇悠身上这个人，也来跟我抢人，那我……是不是该说点什么啊？
　　“这位……尊者？九头虫是我要度化的人，我虽非道统之内的人，但这九头虫是不是也要……”
　　“嗨，甭在意这些细节，王重阳说的话你也信？信啥不吃饭，哪的黄土不埋人？行了，就这样吧，信佛也挺好，入了我佛门了，以后就是我佛家弟子了。”说罢，杨薇悠摆了摆手，“行了行了，我不是真身下凡，只是一缕灵光，不能再活人身上待太久，你赶快把九头虫收了，我也该走了。”
　　人都这么说了，我也不好在说什么了，大不了以后我再找机会就是了。
　　我打开葫芦，手掐决印，刚想将人收人进葫芦里面，就只听东南方向，突然传来一身威严肃穆，且又十分熟悉的佛号声。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉，老僧闭关片刻，诸位就要收了我的弟子吗？”
　　闻听此言，我和胖子还有刀爷，脸上瞬间难看了起来，这个声音可太熟悉了，那个自称迦叶尊者的老和尚又来了！
　　“胖子，先撤！九头虫咱不要了！”关键时候，保命要紧啊！那老和尚把九头虫当做恩人，又收做了弟子，要是让那老和尚知道我把人带走了，还不得找我拼命啊？
　　我转身就要走，面前的杨薇悠却摆了摆手，淡淡一笑，“诸位，不用急，有本姑娘在此，可保你们无虞。”
　　“你？”我迟疑的看了看她，“尊者，咱能不开玩笑吗？你刚才还说，自己是一灵下界，不是真身下凡，这和我请神降妖有什么区别？当初为了降服这货，我可是请二郎真君来过，结果都被人家一口气吹走了啊！”
　　“哎，这不一样，请神降妖，虽然也是一灵下界，但也要根据施术者的道行来决定能力的大小，本姑娘是奉了佛旨下灵山，特意来助你收伏这迦叶尊者的，而且……人嘛，总有一些天敌！不巧的是，本姑娘正好是这迦叶尊者的克星！有我在，尔等不用担心！”
　　听她这么说，我这才稍稍定了定心，和胖子对视了一眼，胖子也暗暗的点了点头，示意我先别慌，看看啥情况。
　　我和胖子这边刚刚眼神交流完，就只见一道佛光飞射而来，刷的一下就立在了枝头，待等佛光散去，那老和尚也双手合十，静静地立在树梢之上。
　　“阿弥陀佛，诸位，你们又在欺负老僧的弟子了。”老和尚瞪着眼睛眼睛，静静地打量着我们，也说不出来是生气，还是愤怒，不过看了一圈之后，目光却落在了杨薇悠身上。
　　“嘶！你……”老和尚微微一怔，随即就眯起了眼睛，仔细瞧了瞧杨薇悠，“施主，你身上的这道佛光……有些眼熟啊！老僧与你是不是见过面？”
　　“哈哈哈，阿弥陀佛。”杨薇悠双手合十，随后就扑通一声跪了下去，对着枝头的老和尚就开始顶礼膜拜。
　　拜了三拜后，朗声道：“小僧见过迦叶尊者！”
　　我和胖子顿时一愣，骂娘的心都有了！
　　刚才这家伙可是信誓旦旦的和我们说，要帮我们收拾这老和尚啊，现在就这么收拾？直接给跪了？
　　尼玛！这要是能收伏的话，我也行啊！
　　没事我就跪在这咣咣磕头，准能把这老和尚送走，实在不行我在请个唢呐班子，给他吹个《大出殡》！
　　还用得着佛祖降旨，派人下来帮我降妖？
　　见人叩拜自己，老和尚微微有些失神，盯着下面的杨薇悠打量了半天，就摇了摇头，“小施主免礼，请恕老僧眼拙，未曾看出您是何方尊者下凡。”
　　“嗨，迦叶尊者，我哪是什么尊者呀？小沙弥我都不算！小僧我只是人家的掌中宠物罢了，您不认识我，倒也正常。”
　　“哦？”老和尚来了兴致了，“这倒是有趣，来来来，现出真身，与老僧一观！”
　　“这……嗨，也罢！旁人若是想看，自然不能给看，但迦叶尊者若是喜欢，那我便现出真身，让您观上一观，也是也无妨！”
　　说罢，杨薇悠走到我们身边，看了看我和胖子，抬起两条胳膊，“二位，扶好这位杨姑姑娘，我要出来了。”
　　“额……”
　　我迟疑了下，随后就跟着胖子，一人一条胳膊，把杨薇悠给架了起来。
　　待等我们扶好了，杨薇悠小嘴一张，一团巴掌大小的金光，就从她嘴巴里面钻了出来，直奔老和尚飞去，紧接着，杨薇悠也脑袋一歪晕了过去。
　　我也顾不上杨薇悠了，眯了眯眼就去看那团金光，隐约中能看到，金光之中似乎是有什么东西，但是这佛光太刺眼了，我看了半天也看不出来是个啥玩意。
　　然而，那佛光飞到老和尚面前后，老和尚定睛一看，就怪叫了一声，拿起袈裟一遮身子，随后转身就跑！
　　速度那叫一个快啊！就只见一道金光过后，人就没影了！堪比光速！
　　空中还传来了老和尚的声音，“九头虫我不要了，给你们了！咱们之间没账了，一笔勾销！”
　　我愣愣的看了看胖子，胖子也懵逼的看了看我，“这、这啥情况？就这么跑了？这老和尚不是挺牛B的么，打都不用打就跑了？”
　　“嗨，人嘛，总有一些自己怕的东西，不巧的是，我就是他的克星，就是可惜了！唉，这次是一灵下界，道行本来就不够！到了人间之后，又吃了太多不该吃的东西，弄得一身浊气，不然我就直接收了他了。”
　　那团金光一边说着话，一边往回走，我皱了皱眉，这还是个女人的声音？而且听起来，可比杨薇悠的声音，清脆了不少！
　　眨眼的功夫，金光就在我面前站定了，我定了定神，想要看清这到底是个什么东西，可看了半天也看不出啥蹊跷，反倒是被这佛光刺的眼睛生疼。
　　“这位……尊者？您到底是何方神圣啊？”
　　“嗨，什么尊者呀？我不是说了么，我就是人家的掌中宠物，不提也罢！反正人给你送回来了，九头虫也给你抓到了，迦叶尊者也被我吓走了，估计短时间内不能再来烦你了，我也该走了。”
　　这人不愿意说，我们也不好追问，见人要走，我也急了，“尊者，您不肯透露名姓，那总得告诉我，那个妖僧到底是不是迦叶尊者吧？”
　　“唉，年轻人，稀可以乱拉，话可不能乱说啊！此人是迦叶尊者，但也不是迦叶尊者，你可不能乱叫人家妖僧，若是传扬出去，岂不是败坏了我们佛门的清誉？”
　　“额……是是是，尊者教训的是，那这位迦叶尊者到底是谁？真的是二十八祖之首的那个迦叶尊者，佛祖的大弟子？”
　　“这……算是吧！不过这人也不完全是，他只是迦叶尊者的一张皮罢了，而且……唉！这件事是佛门之耻，你们若是问起旁人，旁人也定然不会告诉你，但要是问起我们佛门中人的话，我们倒是可以告诉你。不过……此事事关重大，他和那个老头一样，那老头是道门败类，这位尊者是佛门之耻，你们道家不愿提那老头的事情，我们佛家自然也不愿提起这位尊者的事情，所以你们听我说完，就不要在往外传了，以免坏了我佛门清誉！”

第173章 第一百七十三章 人皮经书
　　一听这位的口气，我瞬间就不困了，听她这意思……她不只是知道老和尚是谁，还知道那老头是什么来历啊！
　　“尊者放心，我们绝不外传！”我满口答应下来，“现在尊者可否告知，那老和尚到底是何方神圣了吧？”
　　“这……倒是可以，不过……此处闲杂人等太多，此事我只与你一个人说，其他人……”
　　“好说！”我看了一眼胖子，胖子嘿嘿一笑，“走！老陈，咱哥们回洞里吃点东西，正好，我也得把薇薇弄醒了。”
　　说着话，胖子就把人拉了回去。
　　走人了，那金光一闪，就顺在了我的脚面，跳到了我的肩膀上，“施主，先把这孽畜收了吧，收了这孽畜，我在与你说。”
　　我点头答应下来，打开葫芦，掐诀诵咒，用手一指九头虫，这货就化作了一团妖气，被我吸进了葫芦里面。
　　不过这东西倒是进去了，可这东西进去之时，却掉落了一个黑色的小珠子，比小时候玩的弹珠大点有限，乌漆嘛黑的，也看不出来有啥特别的。
　　我伸手捡了起来，入手却是一片冰凉，阵阵阴邪之气，直逼我的百会穴，冻得我激灵灵打了个寒颤！
　　“这、这里面都是阴魂啊！如此强盛的阴气，只怕得有上千人！”
　　“嗨，也没有上千人，多说不过数百人，那老头把九头虫给骗了，说是有重生血肉之法，不过就是些旁门左道罢了，用一些阴魂，去滋养九头虫的残躯，虽然可长出一些血肉出来，但终究还是治标不治本，若想长出全部的身躯，少说也得吞噬数十万人的魂魄！而且此举之下，反倒还将九头虫拉入了魔道，要不是我来得及时，只怕九头虫小命难保！”
　　见九头虫被收起来了，我肩膀上的金光闪了闪，便落在了地上，随后迎风而长，眨眼的功夫，就变成了一个小姑娘。
　　这姑娘瓜子脸，柳叶眉，看起来倒是挺标志的，身材也非常苗条，身上还穿着一件白色的汉服，头罩白纱，长发及腰，迎风而舞，乍一看，还真就如同个仙女似的，看着仙气飘飘。
　　只是……“尊者，您不是佛家弟子吗？不应该是个小尼姑么，怎么是这个样子？”
　　“哦？这样不好看吗？”
　　女孩挽起袍袖，烟嘴一笑，声若银铃般清脆，笑的我一阵心驰神往。
　　“额……好、好好看！太好看了！”
　　“对嘛，好看就行了，又何必在乎是尼姑，还是小姑娘呢？龙施主，佛本无相呀！现在寺庙里供奉的佛祖形象，也只是你们幻想出来的，谁又真正的见过佛祖呢？再说了，我刚才不也说了么，我虽是佛门弟子，但却未正式入佛门，只是某位尊者座下的宠物罢了，故而是凡尘之身，而非沙弥之身。”
　　我连连点头，小心的问道：“那您的真身……是什么？”
　　“嗨，不提也罢，说出我的名，只怕吓破你的胆，你就当做我是个小姑娘吧，真身就不告诉你了。”
　　“好吧，那内个老和尚是什么人？”
　　“说起这人的来历，就有些远了，只怕要追溯到我佛如来，还未成佛正道之前。”小姑娘看了我一眼，“龙施主，佛祖在成佛正道之前是什么人，你知道吗？”
　　“额……这个……我听胖子说过，佛祖正道之前，乃是净饭国的王子，有妻有女，丰衣足食，有屋又有田，生活乐无边，但因为不忍心看黎民受苦，这才脱离了王子之位，开始民间苦修，化身成为了一个苦行僧，每天只吃一粒麦，只饮一滴水，对吗？”
　　“对，确实如此，但是苦行僧解救不了黎民，也不能让天下万民脱离苦海，所以佛祖在历经了苦难之后，便在沙婆树下悟道了，从此创立了佛教，广收门徒，弘扬佛法，帮助天下万民脱离苦海，而也是在这个时候起，佛祖便开始书写经文，传下佛法。”
　　“那这迦叶尊者又是谁？我记得胖子说话，迦叶尊者就是佛祖的座下大弟子，也是西天二十八祖之首，佛祖圆寂之后，留在人间弘扬佛法的人，也是这位尊者。”
　　小姑娘笑了笑，“龙施主所言不错，那施主可知贝叶经？”
　　“额，这个我也听胖子说过，贝叶经就是佛祖用戒刀，亲自刻在梭罗树上的经文，也是佛祖修行之时的一些感悟，或者说，这就是佛家的原版经书，而且还是佛祖亲笔撰写的！胖子说，见贝叶经如见佛祖，等于佛祖亲自驾临！”
　　“不错，正是如此，但当时的天下，也并非是只有佛法，还有一些其他的宗门，而且这些宗门的创建时间，也远超于佛祖创立佛教的时间，或者说，在当时的古阿三国，其他宗门才是主流，而佛门并不被他们所认可，在当时的社会，佛教可以说得上是非主流的宗教人员。”
　　我皱了皱眉，这剧情怎么跟现在那群说相声的有点熟啊？天天因为主流和非主流的原因，在那吵来吵去。
　　“那……主流那些人是不是特别坏？他们不允许佛祖这个非主流，然后还要打倒佛祖？骂一声佛祖还能大红大紫？”
　　“哦？你知道这件事？”小姑娘眼前一亮，仿佛是发现了新大陆似的。
　　“不不不，我可不知道，您继续说。”
　　我苦笑着连连摇头，心说我也不是佛家弟子啊，这些创教之初的事情，我上哪知道去啊？但是这剧情是真的熟！现在那群说相声的，不就是这个样子吗？
　　女孩笑了笑，继续说道：“佛祖圆寂之后，那些不认可佛祖的主流人员，就纷纷站了出来，他们大肆收集贝叶经，想要将其毁掉，可我佛如来辛辛苦苦创立的无上智慧，又岂能任由他们焚烧？所以当时的佛家众弟子，都纷纷前去抢救经文，而在这些前去抢救的人里面，就有还未正道的迦叶尊者。迦叶尊者身为佛祖的大弟子，这些人自然是要给些面子，可他们却也提出了苛刻的条件，”
　　“什么条件？”我连忙追问道，心说说了半天了，可算是说到正题上了！
　　女孩淡淡一笑，“佛祖的经文，是他们好不容易搜集到的，又怎么可能轻易交出来？所以那些准备焚烧经文的人，就给了迦叶尊者一炷香的时间，让他去地牢里面背诵经文，能记住多少就记住多少，一炷香过后，这些原版经文必须就地焚毁。”
　　“那……迦叶尊者是在背诵经文的时候，走火入魔了？所以才变成了现在这个样子？”
　　“不，并非如此，迦叶尊者天资聪颖，记忆超群，而且还是佛祖的开山大弟子，怎么可能会走火入魔。”
　　“那是怎么回事？”
　　“唉，地牢里面十分昏暗，根本就看不见上面的文字，而迦叶尊者能记住的东西又很有限，所以，迦叶尊者为了留下经书，便拿出戒刀，用手去摸贝叶经上面的文字，然后在忍痛用戒刀刻在身上，一炷香过后，迦叶尊者的身上也刻满了经文，这才在人间流传下来几部佛法，而那些贝叶经，也被主流的那群人就地焚烧，从此，迦叶尊者身上的经文，便被佛家门徒视为佛祖的原文，而且大家为了感念迦叶尊者舍身护教的功德，他身上的经文，也被后世之人，视为与贝叶经同等重要的原文。”
　　“那要是这么说的话，迦叶尊者也是个好人啊，怎么现在变成这德行了？天天喊着要兴三宝，灭三清？”
　　“唉，不要急，且听我娓娓道来。”小姑娘顿了顿，“佛祖圆寂后，迦叶尊者身为佛祖的座下大弟子，又有舍身护教的功德，再加上他满身经文的佛光，自然是担起了弘扬佛法的重任，由此，迦叶尊者便是西天二十八祖之首，在这红尘之中，广传佛法，待等禅宗传至到第二十八祖之时，也就是菩提达摩这一代，达摩东渡，佛法这才传入了中土，也就是咱们国家的佛家初祖，达摩祖师爷。”
　　我点了点头，“这些我都知道，您就只需要告诉我，那位迦叶尊者到底是什么人？”
　　女孩微微一笑，“迦叶尊者功德圆满，圆寂后入了西天，按照佛家的规矩，他留在人间的肉身本该火化，可问题是，迦叶尊者的身上，还有着佛祖的无上佛法，众弟子不忍心佛法被付之一炬，便找人将迦叶尊者的皮肉给剥了下来，供奉在庙宇当中，这便是人皮经书的由来！”
　　“……”
　　嚯！这可是吃了个大瓜啊！
　　听完我都无语了，这是哪个缺心眼想到的啊？
　　人家都死了，死后还成佛了，结果你给人家来了个大剥皮？不愧是古阿三国的人啊，这么缺心眼的事情，也就他们能干的出来了！
　　见我一脸的惊愕，女孩苦笑一声，“唉，此事不要与人说，这也算是佛家丑闻了，只怪当时门徒愚昧，这经文抄录下来也就罢了，可抄录之后，还要将迦叶尊者的金身剥皮，这……唉！属实是一言难尽啊！”
　　可不是一言难尽么，这也太不地道了！估计迦叶尊者成了佛，都得忍不住骂这帮人是真孙贼！
　　我苦笑着点了点头，“好好好，姑娘放心，这件事绝不与别人说，那这位迦叶尊者，怎么现在又变成这个样了？”
　　“唉！这也是丑闻一件啊！”
　　女孩苦笑着，在一旁坐了下来，我也随手点了一支烟，出于礼貌，递给了女孩一支，女孩却是好笑的看着我。
　　“你这爱好满特殊的嘛，是不是去寺庙玩的时候，人家烧香，你都是点香烟插到香炉里？”
　　“额……嘿嘿。”我尴尬一笑，连忙把香烟收了起来，“不好意思哈，习惯了，您老继续，我烟瘾犯了，来一根。”
　　女孩笑了笑，也没说什么，“那人皮经书是从迦叶尊者身上取下来的，而且身上还有佛祖经文，所以佛性极高！被供奉在庙宇之后，每日里又在我佛驾下听着佛法，受着香火，时间久了，也受了日精月华，便修炼成精，也就是你现在所看到的迦叶尊者！”
　　“啊？”我顿时一愣，“人皮还能成精？”
　　“是啊，世间一切便是如此的玄妙，一张人皮还能成精得道，而且他本就是从迦叶尊者身上剥离下来的，所以得道成形之后，便与迦叶尊者有了一样的容貌！而且这两个人站在一起，普天之下，除了我佛如来与地藏王菩萨的谛听坐骑以外，再无第三个人能分辨的出真假！”
　　“嗯？”
　　我微微一怔，这剧情怎么也有点熟啊！这么像真假美猴王呢？
　　我挠了挠头，有些奇怪，“姑娘，这位迦叶尊者，虽然不是真正的迦叶尊者，但他……也毕竟是聆听佛法，修成了正道，那他怎么会是这个德行啊？还喊着要兴三宝，灭三清？”
　　“唉！这……唉！说句大不敬的话，这件事就要怪佛祖了。”女孩压低了声音，“这位迦叶尊者成了正道之后，便四处度化百姓，把人拉入佛门，可他……唉！他身上的佛法，虽然是佛祖的原文，可迦叶尊者刻下这些经文的时候，是在地牢里面啊！那地牢暗无天日，迦叶尊者难免会有些一些纰漏，看错了经文！”
　　“而这位又脱胎于迦叶尊者，辈分极高！寻常人也不敢和他争辩，他也瞧不上其他人，自然不会找人去问，没人给他校正经文，他又不知道哪句是对，哪句试错，如此一来，他所学的佛法，也全凭自己从错误的经文里面去理解，最后剑走偏锋，越走越偏，他的那些佛法也都变成了歪理，领悟错了佛祖的无上智慧，只认为给人剃了头，收了弟子，就算是入了佛门，却不知如何真正的度化。”
　　“那他现在喊着灭三清，兴三宝，也是从经书里面理解的？”我好笑的盯着她，“姑娘，迦叶尊者就算是错的再离谱，也不至于写出这种错误的经文吧？”
　　“唉！别急，听我慢慢说。”女孩苦笑着，“这迦叶尊者在人间盘踞数十年，把不少人带入了佛门，也自认为功德无量，便跑到了西天，祈求我佛如来，让他成佛成圣，可佛祖是何等的智慧啊？一眼就看出了他的错误，并指责他，修行之人不是为了成佛而修行，而是为了渡人而修行！而且渡人出苦海，这才是佛家修行的目的，成佛成圣也只是修行路上的一个过程，真正修行之人，并不应该把过程当成目的。”
　　女孩顿了顿，叹了口气，“唉，这位迦叶尊者会错了意，佛祖也不自然是不能让他成佛，但是又怕他一身的歪理，会教坏别人，便让人将其收伏，可结果这位尊者却在九头虫的帮助下，逃出了西天，并且下凡为妖。”
　　“那他现在要灭三清，兴三宝，怎么解释？”
　　“唉，都说了，这件事要怪佛祖！迦叶尊者入西天之时，佛祖只想收了他，所以并未说太多的佛法给他，以至于此人逃出西天之后，便怀恨在心，认为佛祖是偏袒那位真正的迦叶尊者，怕自己抢了他的地位，而且佛祖说他会错了意，他便以为是自己的功德不够，所以一念生，万魔生！这位迦叶尊者便彻底误入了歧途，想要毁了三清道统，只留下佛门一家！甚至是还幻想着，要用这份天大的功德，去换取西天的佛位！”
　　“嘶！我明白了，这还真是错得离谱啊！难怪王重阳祖师，会将其封印在桃树之内？”
　　“唉，也好在重阳真人发现的及时，若不然，这天下也早就大乱了！”
　　我抽了一口烟，低头想了想，“那这位怎么收伏啊？他不怕天雷，不怕地火，言出法随，我拿他压根没办法啊！”
　　“啊？他、他不怕天雷和地火？真的假的？”女孩诧异的问道，我点了点头，“是啊！真的不怕，我引天雷，勾地火，任由我怎么弄，这家伙只需要一句话，就能散了我的法术，就连请神下凡都没有。”
　　“这……这不应该啊！迦叶尊者的佛性虽然高，可法力却是稀疏平常呀，我记得当初在灵山的时候，随随便便一个小沙弥，就能……哎呀！我明白了！”
　　女孩话说一半，瞬间瞪大了眼睛，仿佛是想到了多么不可思议的事情！
　　“龙施主，你被骗了！迦叶尊者只是一具臭皮囊成精罢了，哪来的言出法随？他这是佛性作怪！”
　　“哦？什么意思？”
　　“唉，说到底，还是因为他身上的经文，这是佛祖的原文啊！而佛祖的经文，又怎么可能这么容易毁坏？天雷地火都得绕开它，说白了！这是经文护体的作用！而且这位迦叶尊者修行上千年，虽然他理解的佛法都是错的，但这却不影响他一身的佛性，身有佛性，虽无果位，却能得到佛光庇佑！这就是你伤不了他的原因，佛光加佛法，这才是他护身之法！”
　　这女孩说的我有点蒙，我低头琢磨了一小会，这才算是把他的话给消化了。
　　“那要是按照你的这种说法，我岂不是灭不了他？”
　　“非也非也。”女孩俏皮一笑，“龙施主，难道你忘了我刚才和你说的了？当年的那些贝叶经，是怎么被毁的？”
　　“额……放火烧？嘶！我明白了，你的意思是，佛祖的经文有佛性庇佑，所以天雷地火奈何不了他，但是人间凡火，却能轻易点燃？”
　　“对！而且迦叶尊者被供奉多年，昔日的人皮经，早已风化，变成了一张人皮纸，所以……纸嘛，肯定是怕火喽？”
　　我笑着连连点头，现在可算是弄清楚这和尚的来历了，也知道怎么弄了，要是早就知道这些，我也不至于担心这么久了。
　　“经文的事情可以搞定了，那他的佛光怎么办？这东西有什么办法搞定？”
　　“这个……”女孩抿嘴一笑，神秘的对我眨了眨眼睛，“龙施主，你猜我下凡到人间，是为了什么？”
　　“额……哈哈哈！”我尴尬地笑了几声，聊得太开心了，都忘了正事了，“这经文的事情就交给我了，那佛性的事情就交给姑娘了！”

第174章 第一百七十四章 真假贵人
　　说清楚了老和尚的事情，接下来就那个老头的事情了。
　　“姑娘，我听你刚才的口气，你貌似是知道我那个冤家对头的事情？”
　　“这是自然，我虽然得道的时间比较晚，但是这天上地下的事情，还是知道一些。”
　　“那这个老头到底是谁啊？怎么这么厉害，还非要和我作对？”
　　“额……这个……”女孩咬了咬嘴唇，面露难色，“龙施主，不是我不愿告诉你，只是……唉，此人是道家之耻，我又是西天的人，所有不方便透露。”
　　“那我还能问谁？”我连忙追问着，女孩想了想，“嗯……你可以去问道家的人，但是这人来历不凡，辈分极高，只怕是这天上地下，也没几个人敢说他的事情。”
　　“哦？”
　　我微微一怔，本以为那个山寨版的迦叶尊者就已经够吊的了，没想到这个老头比他还吊？
　　“那我能做点什么？这人的道行，只怕早已登峰造极，我拿他实在是没办法啊！”
　　闻言，女孩抿嘴一笑，“你错了，这世间一切，造化玄妙，有阴即有阳，有阳既有阴，有些人生下来就是高高在上的太阳，有人生下来就是黑夜里面的月亮，而你，就是那老头的克星，不然道家也不会派你下凡转世。”
　　“哦？那我前世是什么？”可算是遇到个明白人了，我心里这个激动啊，可女孩却是摇头苦笑，“不可说不可说，你和那老头一样，你们的来历没人敢说，但是我可以提醒你一件事，你命中有一个小箱子，那里面装着的，就是你的真身，只是被你不小心弄丢了，等你何时找到了那个小箱子，便能何时揭开你的身世了。”
　　说起这小箱子的事情，我也是一肚子的火气。
　　我又何曾不知，那里面就是我的真身啊？可问题是，这箱子被老张头给骗走了，我现在还算不出这老头的去向，还怎么查明自己的身世了？
　　“龙施主，那老头的道行也没有你想象的这么高，他施法之时，之所有能有霞光庇佑，是因为他手中有一份太上法旨，故而才能调动霞光庇佑。”
　　“太上法旨？”我愣了愣，怎么感觉这么熟呢？“我记得胖子说过，太上法旨……在道家的意思，好像是太上老君的亲笔信？是不是？”
　　“额……你可以理解成亲笔信，但是作用要比亲笔信厉害得多，嗯……这么说吧！人间皇帝的诏书叫做圣旨，佛祖的诏书叫做佛旨，玉皇大帝的诏书则是叫做御旨，而太上老君的诏书就是太上法旨。”
　　我点了点头，“明白了，这种东西就类似于人间的公文？红头文件啥的，具有一定的权威性。”
　　“嗯……差不多，那老头当年就是拿了太上法旨下了凡尘，人家属于是下凡公干，所以有霞光庇佑，但事实上，他的道行也很一般。”
　　“一般？我的天啊，这还一般？上次那老头引了一道天雷，就把我的本命符给破了，害的我五劳七伤，差点没挂了，就这还一般呢？”
　　我大呼离谱，这简直就是开玩笑，都要我命了还一般？而且我和张宗苍联手，我俩还一招都接不下来呢，张宗苍也让人家打成重伤了！
　　女孩笑了笑，“哎，那老头对于别人来说，确实是世外高人，但是对于你来说，却不是这样，记住我说的，他虽然是你的冤家对头，但你也是他的克星！这也是为什么，这老头从来不敢正面和你交手的原因，就是因为他怕你，而怕你的原因，则是因为你能处处压他一头！故而，上面的人才会派你下凡，而你此程的最终任务，就是要收伏此人。”
　　“最终任务？”我皱了皱眉，似乎是听出了什么，“姑娘，我曾推演过自己的命数，我如今是劫云压顶，需要度化七个人，才能散去这场劫运？难道这不是我的任务？”
　　“这……嗨，天机不可泄露！这七个人的事情上苍另有安排，待等时机成熟了，自然会有人来告诉你。”
　　“什么安排？我现在忙了快两年了，才度化了一个老令公啊！结果还被那老头给抢走了。”
　　“他抢你的人，是因为……唉，不说了！时间不早了，你们也早点下山吧，我也得走了。”
　　女孩话说一半，忽然起身就要走，我连忙拦在他面前！
　　我有种感觉，这女孩绝对知道所有的事情，我必须得问清楚了。
　　“姑娘，先别急着走，你告诉我，这老头到底有什么目的？为什么要抢走我的人？而且他这次引我到这山里的目的，是不是想让我放出王莽，好以此度化九头虫？待等我度化了九头虫后，他还会再次出现抢走？对不对？”
　　“这……唉，天机不可泄露，我得走了，你照顾好自己。”女孩站起身，拍了拍屁股就要走，不过却似乎是想到什么，转头看向了我，“对了，龙施主，记住我说的话，你我都是一样的人，我是迦叶尊者的命中克星，你是那老头的命中克星，下次遇到那老头，不要怕，直接上去和他斗法，这老头自然怕你！”
　　说罢，女孩袍袖一甩，身子化作一道金光，便飞向了天边。
　　女孩来得突然，去的也突然，压根就没给我把人拦住的机会，就这么走了。
　　看着天边的金光越飞越远，我也愣住了，这叫什么事啊！
　　好不容易遇到个明白人，结果就这么飞走了，我上哪还能去弄清楚这些事情啊？
　　不过这老头是真的邪门，这家伙到底是什么来历，竟然没人敢提他的事情？而且他还是拿着太上法旨在人间办事？
　　这不就等于奉旨作怪吗？就跟当初的陆合彩似的，拿着阎王爷的法旨，在人间奉旨报仇，完全没人敢动他啊！
　　还有，这姑娘说好的，要帮我收拾那老和尚，现在就这么走了，下次遇到老和尚，我上哪找他去啊？
　　她临走的时候，也没交代我怎么联系他啊？微信扣扣啥的，也没留一个。
　　我蹲在地上，郁闷的点了一根烟，感觉这一天下来的信息量，实在是有点大啊！
　　但是仔细想想，好像也没啥用。
　　首先，今天被我放出来这位，是用来度化九头虫的，而他的真身，是一条巴蛇，千年前是高祖斩的白蛇，也是皇帝王莽，还是光武帝刘秀的殿前武士，韩殿。
　　就是这人有点倒霉催的了，历经三世，每一次都是尸首不全，被老刘家的人砍了脑袋，现在可算是把身体混全乎了，结果却是养着给九头虫用的，过段时间我还得弄死他，把身子给了九头虫。
　　其次，就是那老和尚，这货还真是迦叶尊者，但却又不完全是，只是迦叶尊者的人皮成了精，又学了一肚子的歪理，就跑到人间兴风作浪，想要毁了三清道统，成就他的功德佛位。
　　不过还好，总算是有解决之法，那如此说来，这和尚现在也不算是太麻烦了。
　　其三，就是那个老头了，这老头……说了半天，感觉那姑娘就说了个寂寞，跟没说一样！
　　就一件事是有用的，这老头怕我，我是他的克星！下次见了也不用怂，直接往上冲就行。
　　可问题是……冲，也得有底气啊！我现在是真的一点底气都没有了，被那老头算计了几次，就弄得我麻木了。
　　或许，这就是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。
　　总而言之，今天就发生了这三件事，不过在我看来，当务之急还是那个王莽。
　　那个老和尚怕什么，我现在已经知道了，下次见了面，直接放火烧了它就行，至于那个老头……这货我是真的打不过，但也好在这家伙只针对我，不会伤害别人，所以现在也不用着急，只要他别来惹我就行。
　　那如此说来，让人头疼的就是这个王莽了！
　　王莽也是想报仇想瞎了心了，现在吵着要吃刘吕二姓，这就是个麻烦，得尽快把他给收拾了，要不然让他大开杀戒起来，就得弄得血流成河！
　　最重要的是，这人是我放出来的，我得对它负责啊！
　　我在树根子上坐了一会，胖子听到这边没动静，也探头探脑的走了过来。
　　“少班主，那位……走了？”
　　“嗯，走了，一个小姑娘，还挺漂亮的，属于代发修行，而且听她的口气，她应该是佛家哪位高人的坐骑，下凡到人间来帮咱们收拾那老和尚了。”
　　“嘶！那老和尚的身份，弄清楚了？”胖子一脸好奇的凑了过来，甩给我一根烟，“来来来，给哥们讲讲，这货是个什么东西，吃啥长大的，这么大的口气？还想灭了三清道统？”
　　“我……唉！”我犹豫了一下，就不由苦笑一声，“这事情有些麻烦，一时半会也说不清，而且还不能和太多的人说，咱们……咱们先下山吧，到了山下了，没人的时候我慢慢和你说。”
　　“行！”
　　胖子答应了一声，就拉着我站了起来，我俩叼着烟也回到了山洞里面。
　　杨薇悠也已经苏醒过来了，见我来了，也连忙凑了过来，“养龙的，听胖子说，我刚才可帅了，还骑在九头虫的脖子上暴打他？真的假的？”
　　“额……真的，对了，你那只鞋呢？”
　　杨薇悠抬起脚给我看，我眯了眯眼睛，寻常人看这只鞋可能看不出来什么，但是在我的眼里，却是金光闪闪，鞋底还印着那道佛家的卍字金印。
　　“薇薇，下山之后，这鞋……就别穿了，洗干净之后，好好收藏起来，然后随身携带，关键时候，这鞋或许能救你的命。”
　　“哦？这么厉害？”
　　“嗯，神佛坐骑也算得上是神兽了，而且还是佛陀身边的神兽，一身佛法自然是非比寻常，她亲手画下的金印，也自然是有着非比寻常的法力，你把它带在身边，或许对你有用。”
　　杨薇悠连连点头，要不是没有其他的鞋，估计现在就要脱下来了。
　　“对了薇薇，你这两天……都做了什么，你一点都不记得了？”
　　“额……”杨薇悠低头想了想，然后就摇了摇头，“不记得了，我只记得……那天晚上你们去追九头虫，我就一个人回来了，结果刚到院子里面，就听有个女的和我说，这山里面有埋伏，你此行有一死劫，而且她就是你此劫的贵人，只有她才能帮得到你，但她是一灵下界，没有真身，不好做事，也不敢现出元神，怕吓到你，所以要借我身子一用。”
　　“然后呢？”
　　“然后……我也没说借呀，然后我就什么都不记得了，再睁开眼睛就是你们了。”
　　我想了想，能让我害怕的，好像除了老鼠，也没有其他了吧？
　　我看了看胖子，“胖子，难不成……那天的黑色老鼠，就是这女的？”
　　“额……也有可能啊！咱们来湖楠之前，你不是算了一卦么？贵人就在咱们身边，结果就有老鼠出来，帮咱们化解了火劫，现在她还说自己是贵人，又帮咱们降服了九头虫，这……这不就是那老鼠么！”
　　“这不对！此次死劫的贵人是我！我才是晒衣兄的贵人！”

第175章 第一百七十五章 倒搭钱
　　要说谁是贵人，现在我也说不清楚了。
　　那姑娘救了我们大家，也帮我降服了九头虫，张宗苍也帮我挡了一次死劫，要说贵人，这二人都是，但要说谁才是卦中贵人，这就不好了。
　　既然如此，那也没必要深究。
　　我们收拾了一下东西，就动身下山，待等天色黑尽，我们一行人也压着潘武庆，回到了村子里面。
　　天太晚了，我们也好不去村里麻烦老乡，给大家准备晚餐，只好简单地吃了点熟食和面包什么的。
　　吃完了饭，大家也都各自回房间休息了。
　　而回到房间后，我也把今天所知道的一切，都跟胖子和刀爷说了一遍，毕竟我们之间也没什么好隐瞒的。
　　听完我说的，胖子悻悻一笑，“呵，这姑娘说了等于没说，合着那老头是谁，还是不知道，只知道人家拿了太上法旨，在人间兴风作浪，也属于合法办事。”
　　我点了点头，“确实如此，不过要是这样的话，咱们收伏他也麻烦，太上法旨和阎君法旨的性质差不多，只要有了这东西，在人间一切行动，都属于官方默认的，咱们也斗不过人家。”
　　“这就无所谓了，只要那老头不要你的命，啥都好说。”胖子翻身躺在床上，“如果要你的命，咱们就和他拼了，反正那姑娘都说了，你是他的克星，他就怕你。”
　　我想了想，貌似也是这个道理，“对了，胖子，你知道那姑娘是谁吗？”
　　“这上哪知道去？她也没说自己是谁啊？”
　　“但是……我有种感觉，那天你看到的那只黑色老鼠，十有八.九就是这姑娘，你好好想想，佛家哪位尊者的坐骑，是灰色老鼠？”
　　“呵，回来的路上我就想过了。”胖子嗤鼻一笑，掏出一颗烟，靠在床上点燃，“你知道不知道，佛家是源自于阿三国，在汉朝的时候才传入了咱们中土？”
　　我点了点头，也掏出一支烟点燃，“这个我知道，咋了？”
　　“唉，佛教这个东西……很复杂，他分出很多派系，有汉传佛教和藏传佛教，还有南传佛教，其中还分大乘佛法和小乘佛法，而这汉传佛教是指被咱们汉人文化，同化了之后佛教，藏传佛教就是溪藏那边，南传佛教则是云楠那边，而每一种派系都有自己特别的神祇。”
　　“那这个姑娘，是属于哪一边的？”
　　“这个……”胖子嘬了嘬牙花子，面露难色，“我对佛家文化研究不多，刚才吃饭的时候，我大概查了一下，真正以老鼠为坐骑的神，貌似只有象头神，现在在咱们国家，也只有藏传佛教还能看的见了，而这位神的起源，则是源自于古阿三国那边。而象头神，在阿三那边是智慧之神，也是破除障碍之神，长得……就是象头人身，坐骑就是一只大灰老鼠。”
　　“哦？那这么说的话，这位姑娘就是这个象头神的坐骑了？”
　　“嗯……咋说呢？”胖子挠了挠头，一脸的蛋.疼，“目前我能查到的，也只有这位象头神的坐骑是老鼠，但事实上，那位象头神的老鼠，就是个平平无奇的灰老鼠，然而，那天晚上我看到的，明显是个黑老鼠，特别的黑！都能和夜晚融合到一起了，而且那东西虽然黑，但却是白鼻子，红耳朵，这和象头神的坐骑不符。”
　　胖子也把我说晕了，我低头想了想，“那除此之外，就没有其他的尊者，坐骑是老鼠了？”
　　“嗯……暂时还没查到，不过也不用着急，我在找人问问，毕竟我对佛家文化了解也不多。”
　　“行吧。”见胖子实在是不知道了，我也没什么好深究的了，抽了口烟，低头捉摸了一下，“胖子，这次在云盘坑咱们算是被坑了，之前说好的六万，是不是也要不回来了？”
　　“要个锤子啊要！”不说这个还好，一说起这件事，胖子也一肚子的火气，翻身就坐了起来，挺着肚子就开骂：“狗日的王八蛋！下山我就给他打电话，结果电话都空号了，这就是憋着来坑咱们的！好家伙，折腾一趟过来，就给了五千块定金？你知道抛去咱们这趟的杂费，还剩多少么？”
　　我摇了摇头，胖子就拿出手机计算器给我算：“租车，单程二百六，全程就是五百二，买凳子三百三，算上贵叔他们这两日在酒店的开销，一天就是一千一百二，两天下来就是两千两百四，而且这还是住的大床房！对了，酒店不管吃不管喝，他们还得出去吃饭，十四个人啊！就算是一人一碗面条，一顿下来就是一百七，两天下来就是一千多啊！总的来说，这几天下来一共是五千六百一十三！咱们一份钱没赚，还得再搭上点钱！”
　　听胖子算完，我也蒙了，咽了咽口水，“太可怕了！不能在这呆了，胖子，咱们明天就回市里吧，这地方人生地不熟的，语言还不通，在村里呆着也没意思，现在事情也办完了，赶紧回市里和贵叔他们汇合，争取明天就返程回北方。”
　　“这个……”胖子忽然犹豫了一下，“那个……少班主，回去和大家汇合没问题，但是吧，我有件事，想和你商量一下。”
　　“啥事？”
　　“那个……于老给我打电话了。”
　　“于老？”我愣了愣，一时间竟然没想到是谁，“哪个于老啊？”
　　“就是陕溪著名的秦腔表演艺术家，于继忠，于老爷子啊！韩城杨家，杨文静的那个亲戚，当时人家去咱们那边巡演，还约你去听戏来着，你不记得了？”
　　“额……想起来了。”
　　太久不见了，这都快将近三个多月了，胖子要是不说，估计我都快忘到脑后了，不过他突然提起来了，我似乎是也想起了什么。
　　当初那老爷子临走的时候，可是说过他在四钏有个朋友，家里有点不太平，希望我们能去唱出戏，但是他那位朋友还不信邪，所以这件事也就不了了之了。
　　现在突然打电话过来，该不会是想让我们去四钏吧？
　　“胖子，他打电话干啥？”
　　“这个……嗨，还能干啥？就是那点事呗……哎！你别瞪眼睛啊！我这次可没直接答应他！我这不是再和你商量么？到底要不要去。”
　　听胖这么说，我这才松了口气。
　　大家刚在湖楠折腾了一圈，还被人骗了白唱一场戏，现在又要去四钏，这事我就算是能答应，也得听听大伙的意见。
　　要是就这么擅自答应了，下面的人也难免不会有些怨言，毕竟这次可不那么顺利啊！而且距离过年，也不到一个月了，大家得赶紧回去置办年货啊！
　　“少班主，那个……当初你可是答应过那老头，只要他开口，你绝对没二话，现在人家老头求到咱们头上了，这……”
　　我摆了摆手，打断了胖子，“别和我说这个，戏班子不是我开的，这是大家.伙的戏班子，啥事咱都得和大家商量一下，不能总是自己做决定，而且……我他吗怎么不记得，我当时说过这句话？”
　　我记得很清楚，当时就怕这老头坑我，所以我话没敢说的太死，只是模棱两可的应付了一下。
　　胖子说的这些……估计也是他想赚这个钱，在这瞎编呢。
　　见我不买账，胖子悻悻一笑，“嘿嘿，少班主，这次人家给的钱可不少，于老说了，至少二十六万，绝对不低于韩城杨家那个数。”
　　“这……钱倒是不少，但我还是那句话，先别答应，问问大家.伙的意见，戏班子不是咱们自己的，人家是角儿，我是班主，鱼傍着水，水帮着鱼，大家得互相尊重。”
　　“嘿嘿，行！那明天先回市里，咱们把眼前的事都弄明白了，在和贵叔他们好好商量一下。”
　　胖子见我这么坚决，倒也没再继续说。我也懒得再在这件事上费口舌，抽了一口烟，就岔开了话题。
　　“胖子，还是刚才那件事，这……咱们这次算是赔了，但是大家.伙可都是冲着这六万块钱来的，明天见了面，他们问我这件事，我咋说？”
　　“这个……不好说。”胖子挠了挠头，也是一脸的为难，随后也看向了一旁闭目养神的刀爷，“刀爷，你跟着老张头的时间长，以前老张头碰到这种事，都是咋解决的？”
　　“简单，班主自掏腰包。”
　　“啊？让我拿钱？”我愣了一下，刀爷睁开眼睛，瞄了我一眼，“嗯，老张头说过，他是班主，班主就得考虑大家的利益，这接演出的事情，就是班主的活儿，班主没干明白，害得大家白跑一趟，就得给大家平了这个账。”
　　“那……这可是六万块啊！”
　　“老张头最多的一次，拿出过十三万！那次还是连唱了七天的大戏！”
　　得儿，听刀爷这么说，我也没脾气了，“行吧，这事也确实是怪我，胖子，我记得我在你那还有十多万是吧？回头你算账的时候，就按照二十六万算，不够的我来补。”
　　“嗨，你要是这么说的话，我多尴尬啊？这活是我私自接的，也没和你商量，这样，我给你再拿出一半，这个账咱哥们平了。”
　　“唉，那咱仨一人两万，算我一份。”躺在床上的刀爷，闷闷地说道，说完了，就又转过了身子。
　　我笑了笑，“算了，不用了，这个账算我一个人就行了，胖子，你……你今天就连夜把账算出来，明天见了大家，咱们就把钱分了，至于去四钏的事情……待定！”
　　“啊？待定？为啥待定啊？！少班主，这可是二十六万啊！你刚才还说回头和大家商量呢，怎么现在待定了？”
　　“不是，我是……唉！你不懂，我现在还有更要紧的事情要去做，老和尚咱们现在是弄清楚了，也不用怕他了，那个老头也没消息了，暂时也不用管，但是那个王莽不一样啊！这哥们四世的怨气都在身上呢，这道行了不得啊！而且他还憋着劲的想要找老刘家报仇，他才是最大的麻烦！我得想辙把他收拾了，不然这天下就要出乱子了。”
　　“这个……也不用吧？”胖子挠了挠头，“等他啥时候来了，啥时候再说呗，你非得去找他干啥啊？再说了，他吃人也不是没人管，天下这么多高人呢？谁敢保证，人家老刘家就没有几个像样的？非得你去逞英雄？”
　　我苦笑的摇了摇头，“胖子，这事可不是这样啊！王莽是我放出来的，我得对它负责啊！而且他当年之所以没被就地斩杀，而是被关押了千年，就是因为吕祖爷留着他给我用啊！如果这家伙出去兴风作浪，被人一刀囊死了，我亏不亏啊？九头虫我就没办法度化了啊！”
　　“你说的倒也在理，但是赚钱才是王道啊！二十六万啊，也不少了！而且你着啥急啊，等那货有消息了，你再出手呗？”
　　我苦笑一声，“唉，还是问问大家吧，如果大家想赚这个钱，那咱们就去四钏，如果大家不想赚，咱们就回北方，我也去忙自己的事情了。”
　　胖子咬着牙想了想，显然是不甘心，“行吧，你先睡吧，我算算账，一会也给那老头回个消息，他打电话的时候，咱们还在山里呢，我也没接到电话，给我发的消息，到现在也没回呢，人家老头毕竟是曲艺界泰斗，不能一直吊着他。”

第176章 第一百七十六章 热舞主播还活着呢
　　胖子坐在床头盘账，我和刀爷抽了支烟，没一会也都睡着了。
　　次日天明，等我睡醒额时候，就只见胖子叼着烟，光着膀子坐在床头，摆弄着手机。
　　现在马上就要进入深冬了，南方就算是再不冷，早上的温度也不过是几度，还是有些凉，最起码我躺在被窝里，都不觉得暖和。
　　见他这个德行，我也裹着被褥凑了过去，“胖子？你小子不冷啊？”
　　“冷！咋不冷呢！”胖子擦了一把鼻涕，在大腿上蹭了蹭，“妈的！我算了一个晚上的账，翻来覆去算了三遍，咱哥仨这一趟，至少得亏了小十万。”
　　“啊？这么多？不就演出那六万么，怎么小十万了？”
　　“大哥！你自己看啊！”胖子把笔记本扔了过来，“雨坪村的演出结算，除去这趟酒店、食宿、各种乱七八糟的花销，大家每人能拿一万二左右，但是！按照规矩，道具损毁这个费用，得由班主自己拿钱，现在后台被烧了，再加上那些戏服和道具，乱七八糟的下来，这就是五万多块钱，还有云盘坑这边的六万，就是十一万了！在抛去咱哥仨的营利……唉！一分钱没赚，还得在搭进去九万七千六。”
　　“嘶！真有这么多？”
　　“唉，我也不敢相信啊，你没看着么？我就怕自己是困迷糊了，算错了账，特意把衣服脱了，让自己精神点，结果这笔账我翻来覆去的算了三次了，就是九万七千六。”
　　听到这个结果，我也彻底傻眼了。
　　陕溪之行，我赚了九千九，再加上我之前的一万多存款，总算是有点家底了，可我万万没想到，这一次湖楠之行，愣是把我弄回了解放前啊！
　　“咋了？”
　　胖子见我不说话，抽出一支烟给我。
　　“唉，辛苦奋斗几十年，一朝回到解放前啊！”
　　“想开点，还有不是我呢么？我给你拿一半……”
　　“还有我，咱们三个平分，赚钱大家赚，赔钱大家拿。”刀爷也翻身坐了起来，看了一眼胖子，又看了看一旁的衣服，“把衣服穿上吧，天冷了，别感冒了。”
　　胖子笑了笑，反手去拿衣服，一边穿着衣服，一边给我算账，“我算了一下，三人平分的话，一人三万多就行了，你也不用上火，咱们都是……”
　　“不用了，这笔钱算在我头上。”
　　“啊？啥意思？怎么你……”
　　“不说了，就这么定了。”
　　我叼着烟，起身出门去洗漱。
　　我是班主，胖子、刀爷和大家一样，都是靠着我吃饭呢，虽然我们仨关系处得好，但也不至于让他们跟着我吃瓜落，这点担当我还是有的。
　　我洗漱完了，其他人也都陆续起床了，八点多的时候，老乡送来早点，我们一行人吃完东西，随后就返程回市里。
　　路上的时候，我也把银行卡里的零花钱，都转给了胖子，这一次算是彻底两袖清风了。
　　当然，总这么混日子也不成，我只能把主意打到了老陈的身上。
　　“老陈，潘武庆这货也抓到了，案子也给你破了，之前说好的十万块，是不是也该兑现了？啥时候到账？我这都揭不开锅了。”
　　“到账没问题，但是吧……”
　　我们这一路都在算账，老陈也知道我没钱了，可说起悬赏金的时候，老陈却是为难的咬了咬嘴唇。
　　“唉，龙先生，和你说实话吧，上面确实是有这个悬赏金额，但是吧……这笔钱是官家的钱，不是我能做主的啊？我回去之后还得写报告，层层审批啥的，最快也得十五天才能下来，最慢可能得一两个月，所以……嘿嘿，你先别急哈。”
　　“这么麻烦？得两个月？”
　　“老陈这可没骗你。”胖子咧嘴一笑，“我之前专门查过这件事，按照正常程序，最快就是一个月，最慢就是两个月，反正就是三十天到六十天。”
　　“这不行啊！快过年了！”我看了看前面的老陈，“你能不能走个后门啥的？在一个月就过年了，我得回家过年啊！”
　　老陈为难的摊了摊手，“别看我，我也没辙，这玩意有规定，得走流程，毕竟是十万块钱啊，不是小数目！但是你放心，官家的事绝对不坑人，肯定会给你。”
　　“这……行吧！”
　　我叹了口气，生无可恋的靠在了座椅上。
　　又是一年春节，每到春节就是我最恐惧的时候，毕竟不是学生了，回家过年，两手空空，这玩意让你笑话啊！
　　父母还好说，不能说啥，可街坊四邻都看着呢，我面子上过不去，自己老爸老妈脸上也不好看啊！
　　而且现在村里人都知道，我在城里当了大老板了，有个店，还有个戏班子……
　　“少班主，要不……咱们趁着这个时间，去一趟蜀地吧？那边好歹还给二十五万呢，大家分到手，一人一万多，这个年就对付过去了，等回头这十万下来了，你就能翻身农奴把歌唱了。”
　　“唉，我不是说了么？这件事等和贵叔见面了，让大家做决定。”
　　说实话，我现在真的不想在到处闲逛了，在本地虽然赚的少，但最起码安全啊！而且收入也稳定。
　　不像在外面演出，人生地不熟的，出点啥事都没个依靠。
　　而且我是班主，大家都靠着我吃饭呢，不出事啥都好说，可要是出点什么事，这就是我的责任啊！
　　“少班主，你再好好想想，这笔钱可不少了！而且湖楠和蜀地也没多远，咱们这就是顺手的事情，唱完戏就回来，咱们就可以猫冬过年了。”
　　“唉！别说了，等见了贵叔再说吧。”
　　我心烦的戴上了耳机，靠在座椅上开始装睡，胖子见我油盐不进，悻悻一笑，“唉，行吧，真是头倔驴，拿你一点办法都没有！说好了大家平摊，你还不乐意，没钱了去演出，你还不答应？真不知道你想干啥。算了，我也懒得和你废话，你要是缺钱就和我说，我借你。”
　　…………
　　我在车上睡了一觉，等我睡醒了，也就是黄昏时分了，我们一行人，也总算是和贵叔他们碰面了。
　　至此，湖楠之行算是进入了尾声了。
　　虽然此行不是很愉快，还让我赔了不少钱，但对于他们来说，此行已经是很满意了，毕竟人人都赚到钱了，所以该庆祝还是要庆祝的。
　　在旅馆里商量了一下，晚上的时候，胖子就找了一家湘菜馆，然后我们一行人就去摆庆功宴了。
　　当然，这种事情都是AA制的，不可能再让我拿钱了，而且老陈也在其中，只有张宗苍没来。
　　听胖子说，貌似是这家伙嫌外面的东西不卫生，不喜欢在外面吃东西，而且这几天一直没地方洗澡，张宗苍早就受不了了，现在终于能洗澡了，所以就留在旅店里面了。
　　湘菜馆，自然是少不了辣，不过还好现在不用演出了，大家也不用在担心了。
　　酒过三巡，菜过五味，我们一群人也被彻底辣懵逼了，胖子端起酒杯，晃晃悠悠站了起来。
　　“诸位，有个好消息，蜀地那边有个老板，听说了咱们戏班子的事情，也是为了弘扬传统文化，所以开价二十五万，请咱们过去演出三天！大家……觉得咋样？”
　　闻言，大家也都停了下来，面面相觑，谁都没说话，不过从表情来看，他们还是挺开心的，毕竟年关将近，大家又有钱赚了。
　　而且这场演出，也算得上是封箱演出了，也就是今年最后一场演出。
　　唱完这场戏，拿到了钱，就可以踏踏实实过年了。
　　至于大家为什么不说话，估计也是在担心，演出会出问题，像前两次似的。
　　“贵叔，您老啥意思？”
　　见大家都不说话，胖子拿起酒瓶子，陪着笑脸给贵叔倒了一杯酒。
　　贵叔笑眯眯的看了看我，又看了看胖子。
　　“少班主，这件事你怎么看？”
　　“我……”
　　“贵叔，其实我们还是想知道您老态度，您可是咱们戏班子的老人了，您吃的盐，比我们吃饭都多！”
　　胖子抢过话头，连忙赔笑拍马屁。
　　贵叔明显是喝高了，要是放在平常，胖子这点心思他还能看不出来？早就黑着脸，训斥胖子了。
　　“这个……倒也无所谓，过年了嘛，大家多赚点钱也挺好的。”
　　得儿，贵叔这一句话，算是默认了，这件事也成了一半了。
　　谁让贵叔是老人呢，在戏班子里面说话有分量。
　　胖子的脸上露出得逞之色，又看了看其他人，“诸位大哥大姐，在座的各位，都是我胖子的前辈，关键时候，还是得让大家点个头，大家啥态度？”
　　胖子一句一个马屁，哄的大家都合不拢嘴了，最缺钱的蒋三哥，也提起了酒杯，“还能有啥态度啊？干就完了！人活着，不就是为了那一口饭么？现在饭都送到嘴边了，这要是还不吃，那不就是傻子么？”
　　蒋三哥开了头，其他人也开始纷纷附和，表示没问题。
　　商议定了，胖子哈哈一笑，“行嘞，那就这么定了，明天我就让那边给咱们买机票，直接飞蜀地！”
　　说说笑笑，时间也不早了。
　　散席回旅馆的路上，胖子凑到我身边，一脸的得意之色。
　　“少班主，咋样？大家不还是去了？钱啊！这可是个好东西！你可不能再唱高调了，咱们少数服从多数。”
　　我瞥了他一眼，“胖子，于老已经说了，人家之所以找咱们，是因为他朋友家里不太平，需要用响器震慑，顺便也希望我能去看一下，也就是说，咱们这次的演出，可不是简简单单的演出，注定了不平凡！你只考虑钱，难道就不考虑大家的安全吗？”
　　“嗨，这不是有你么？”
　　“有我？”见胖子一脸无所谓的样子，我真的有点生气了，“你好好想想，韩城杨家，湖楠许家，这一桩桩一件件，我哪次不在场？可哪次大家不都是死里逃生？而且咱们京戏到了外地，哪有什么观众啊？事实证明，老张头说得对，戏班子不跨省，更别说南北差异了，咱们就守着自己的一亩三分地也挺好！”
　　“唉！愚昧！咱们这是弘扬传统文化，将京戏贯彻到……”
　　“甭和我说这些冠冕堂皇的话！你去骗骗贵叔还行，别以为我不知道你想干啥！”
　　“啊？我想干啥？”胖子微微一愣，心虚的咽了咽口水。
　　我看了看前面的贵叔和杨薇悠，叹了口气，凑到胖子耳边，“你小子是啥人，我心里门清儿！那个热舞网红，你是不是已经撩到手啊？”
　　“什、什、什么热舞网红？你说啥呢？奇奇怪怪的。”
　　见他揣着明白装糊涂，我嗤鼻一笑，“都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋？那个主播可还活着呢，我刷到了！”

第177章 第一百七十七章 演出取消
　　前段时间大家还在北方的时候，胖子就迷上了一个热舞主播，当时我看完那女人，就断定她命中有一场死劫，并且已经开始逐步应验了，若是没有高人指点，此人必死无疑。
　　我和胖子说完，这家伙就非要让我指点一二，还说自己要去撩妹。
　　那天也是无聊，我索性就和胖子直说了，之后我也没把这件事当回事，可前几天的时候，我晚上睡不着觉，打开直播软件开了一眼，就看到了那个热舞主播，人不但还活着，精气神也比之前好了许多。
　　点进去一看，胖子还是小姑娘的榜三大哥，正在直播间和人家主播聊的火热呢。
　　不用想都知道，胖子肯定是得手了！
　　救了小姑娘一命，再加上这个“大师”的光环加持，以及胖子的氪金，两个人发展的速度也可想而知。
　　见胖子不说话，我甩了一根烟过去，“胖子，我要是没记错的话，那姑娘就是蜀地的人吧？你当时还和我说过，娶妻若如此，子非亲生又何妨？对不对？”
　　“额……我确实是撩到手了，不过……嗨，我是真的想让大家多赚点钱，去睡那娘们的事情，也不过是顺道罢了。”
　　“呵！”我嗤鼻一笑，看了一眼前面的杨薇悠，“孙贼，养狗也就图一乐呵，要是看狗还是得找你啊！你他妈可是真狗啊！口口声声说喜欢人家杨薇悠，整天还对人家嘘寒问暖，结果却是背后搞别的小姑娘，你的良心真的不会痛吗？！”
　　“话不能这么说啊，我这是广大撒网，集中收利！一面追杨薇悠，一面去睡网红，哪边得手了，哪边就赚了……”
　　“锵——”
　　胖子话说一半，刀爷就把苗刀给拔了出来，“我他妈就该煽了你了！吃着碗里的望着锅里的，就你这操行，好姑娘都得让你祸害了。”
　　“消消气消消气，刀爷，甭和他一般见识。”我连忙上前打圆场。
　　刀爷也只是吓唬吓唬胖子，见我站出来打圆场，便不动声色的就坡下驴，把刀收了起来。
　　“胖子，做人得老实点，薇薇这姑娘不错，你要是喜欢，就对人家小姑娘好点，甭在那朝三暮四。要是不喜欢，以后就甭缠着人家。”
　　胖子咧嘴一笑，“刀爷您放心，我这是最后一次，网红嘛，我还没睡过，咱们浅尝辄止，就这一次！”
　　“嘿！我这暴脾气，非得把你那一两肉给割下来不可……”
　　“行了行了，都少说两句吧。”我连忙拦下刀爷，瞪了一眼胖子，“你也少说几句，妈的，刀爷要是想煽了你，我可拦不住。”
　　胖子嘿嘿一笑也没在说啥，或许对于他这种二世祖来说，生来就是天不怕地不怕，有钱走遍天下。
　　“少班主，说实话，咱这买卖做不做？”
　　“我倒是想不做，可大家都同意去了，我还能在说啥？”我苦笑的看着胖子。
　　不经过我同意， 也不让我说话，他就先把大家拿下了，这一招釜底抽薪是让他玩的明明白白，既然如此，我还能在说啥了？
　　大家都想赚钱，我要是在横加阻拦，回头赚不到钱，他们都得埋怨我。
　　我快走了几步，追上前面的老陈。
　　老陈也喝了不少酒，正和几个警茶抱着脖子，吹自己年轻时破的案子。
　　我走了过去，递给老陈一支烟，“老陈，有件事我始终不放心。”
　　“啥事？”
　　“唉，那个王莽是我放出来的，我得对他负责，这人是王八吃秤砣，铁了心的要杀刘吕二姓报仇，这可不是啥好事！而且此人历经四世，每一世都是怨气冲天，现在又化身成了上古凶兽巴蛇，再加上一身帝王之气的加持，一身的本事大了去了！要是让他兴风作浪起来，只怕这天下要血流成河。”
　　“啊？那、那咋整啊？”老陈被我这么一吓唬，酒也醒了一半了。
　　我低头想了想，“现在大家要去蜀地演出，这一趟下来少说也得一周，我是班主，得给他们镇场子，抽不开身子，你帮我留意一下，要是发现有关刘吕二姓的人口失踪，立刻通知我！而且宁杀错，不放过！懂的我的意思吗？”
　　“懂懂懂！那就麻烦你了，这个……收钱吗？”
　　“……”
　　我不由苦笑，他把我当成什么人了，我是那种见钱眼开的人吗？
　　是！
　　但是你也不能这么明说啊！
　　“我说过了，人是我放出来了，我得对他负责，但如果能有佣金，这是最好不过的，毕竟我也是平头百姓，我也得吃饭啊！”
　　老陈连连点头，“好！那就这么说定了，王莽的事情交给你，等回去了，我在和上面争取一下，看看能不能给你弄点钱下来，咱哥们得多合作啊！”
　　说到这，老陈回头瞄了一眼后面的胖子，压低声音道：“兄弟，说实话，我觉得吧……你比胖爷强多了！还是你本事大！以后咱哥们多合作，钱不差你的！”
　　闻言，我脸上微微一僵，淡淡一笑，“呵呵，我们兄弟是一家人，你在我面前说这些不合适。”
　　“额……嘿嘿，喝多了喝多了，那啥……就当我啥都没说。”老陈尴尬的笑着。
　　…………
　　次日，大家收拾好了行李，准备动身前往蜀地，然而，门口胖子却迟迟没有反应，拿着手机在那直发楞。
　　“咋了胖子？不是去四钏么，咋没动静了？”
　　“唉，老于头不回消息，打电话也不接。”胖子看了看大家，“要不……咱们先自费去那边？等到地方了，再让他们报销？”
　　胖子看着贵叔，就等着贵叔开口说话呢，可此时的贵叔早就醒酒了，那还能受胖子摆布？
　　所以，这个皮球贵叔就又踢给我了。
　　“啥班主，你啥意思啊？昨天晚上我看你也没表个态，你要是不想去的话，咱们就在商量一下。”
　　“别啊！贵叔，昨天说好的，有啥好商量的啊？”
　　贵叔不冷不淡的看了一眼胖子，“这自古以来，班主最大，咱们都得听班主的，班主不开口，我还能带着大家去吃这口饭？”
　　贵叔这一句话，瞬间就噎的胖子无话可说了，同时，去蜀地的事情，也被贵叔弄到了模棱两可的地步，大家也都看向了我，都在等我开口说话呢。
　　我站在那里，一时间也不知道说什么好了，因为我现在也不确定，大家是不是真的想去赚钱，还是昨天喝高了，被胖子给忽悠了，随口一说。
　　如果他们想去，我说不去，那就是得罪人，自古都是断人财路，杀人父母啊！
　　可若是他们不想去，我在说去，回头要是出点啥事，这也都是我的责任。
　　我站在那犹豫了半天，都不知道如何做这个决定了，可就在此时，胖子的手机突然响了。
　　我瞄了一眼，正是老于打来的。
　　胖子连忙接通电话，我也凑了过去。
　　“喂，于老，大家都准备好了，啥时候给我们订机票啊？”
　　“这个……额……”于继忠忽然顿了一下，吞吞吐吐好半天，“那个……小胖子啊，不好意思哈，那边……暂时不需要了，你看年后咋样？”
　　“啊？暂时不需要了？为啥啊，那天不是说好了么，今天就出发，后天就演出，怎么临时改主意了？”
　　“这件事……嗨，怪我了，是我没说明白，那边现在决定年后请你们过去，其实吧……唉……那个……哎呀！这样吧，我先给你转五万块，算是定金，咱们说好了，年后我肯定找你们，如果爽约了，这五万块就是你们的了。”
　　“不是，于老，我怎么感觉你话里有话啊？怎么还吞吞吐吐的，是不是有啥事啊？”
　　“没有没有！娃子，你信我，我一把岁数的人了，我还能骗你不成？就这么说定了，我这边还有课，先不和你说了，一会就把钱转给你。”
　　“于老……喂喂喂？于老？靠，挂了！”胖子拿着手机，一脸懵逼的看着我们，“啥情况啊？昨天说好的，怎么临时改主意了？”
　　“哼！”贵叔冷哼一声，“嘴上无.毛，办事不牢！你小子也不靠谱，事情不说清楚了，就这么决定了？现在被人放鸽子了吧？行了，不去就不去吧，这就返程回北方。”
　　胖子苦着脸，一脸的冤枉，“昨天真的说好了，谁知道怎么突然变卦了。”
　　“唉，算了，还是回北方吧。”我也在一旁催促着，胖子点燃了一支烟，“少班主，我觉得这里面有事，你没发现么？这老头说话吞吞吐吐，肯定是有啥事瞒着咱们。”
　　我淡淡一笑，于老之前就说了，他朋友家有点事，所以才要请我们过去，可既然有事，就没有一直拖下去的理由，更别说从两个月前一直拖到现在，然后又拖到年后了？
　　所以说，是个人都能听的出来这里面有问题，可人家老头不说，我还能怎么办？
　　再说了，去蜀地的事情，我也压根没答应啊！所以也没必要深究了。
　　“甭在这抻着了，快打电话给许家辉吧，之前说好的，回程的机票人家负责，这都快中午了，飞回北方还不得半夜了？”
　　见胖子还在那纠结，我也忍不住开口催促着，胖子这才拿出手机，联系许家辉。
　　少倾，我们一行人也拦了几辆出租车，赶往机场那边，而张宗苍也在其中，不过他是回江溪龙虎山。
　　路上的时候，于继忠也把定金转了过来，胖子问我能不能收。
　　开玩笑！去蜀地的事情，我压根就不赞成，现在正好借着这个由头，把演出给推了，省得以后麻烦，所以我也就没让胖子收定金。
　　然而，让我没想到的是，我虽然不想去蜀地，可却有人想去，尤其是缺钱的蒋三哥，一个劲的在那煽风点火，让大家去那边。
　　而且最重要的是，演出还在年后！
　　要知道，戏曲界自古以来，就有封箱演出和开箱演出的规矩。
　　封箱演出，就是指戏班子年终休息，每年农历十二月中旬以后，例行封箱典礼，唱完这场戏，大家就可以稍事休息，准备过年，封箱之后还要祭拜祖师。
　　祭拜祖师，就是抬着祖师爷的神像，由戏班子赶往饭庄，前面还要有琴师引路，一路上吹吹打打，吃过了饭，聚过了餐，再把祖师送回戏班子，这一年就算是完事了。
　　而开箱演出，就是每年的二月初，我们的每年第一场演出，虽然不用祭祖，但是在开场之前，需要举行《送穷神》的仪式，寓意新的一年顺顺利利。
　　如此，大家就希望我们明年的开箱演出，能去蜀地演出，不为别的，主要是人家给的钱多，大家图个彩头，希望我们明年能赚大钱。
　　我和贵叔都没说话，但是大家却明显是被胖子和蒋三哥说动心了，一时间，大家也都开始张罗着，年后要去蜀地。
　　见时机差不多了，胖子也把目光看向了我，意思已经很明白了，大家想赚钱，现在就问我同不同意了。
　　事已至此，我也不能再说什么了，只好点头答应了下来，让胖子先把定金收了，然后大家年后去蜀地，至于年前这段时间，也正好给了我点喘息的机会，让我去收拾那个王莽。
　　一切商议已定，我们一行人也赶到了机场，胖子忙着去弄托运的事情，我则是和杨薇悠带着大家去办理值机，张宗苍也就此和我们分道扬镳。
　　对了，这张宗苍似乎是受了打击，自从下了山之后，就开始变得沉默寡言了，每天都是一个人在那发呆，也不知道在想些什么，
　　现在大家都分道扬镳了，这家伙也不说一句话。

第178章 第一百七十八章 二百七十五头畜生
　　黄昏时分，我们一行人终于回到了属于我们的小县城。
　　纸扎铺子还和上次一样，铺满了一层浮灰，再加上十多天没人住，店铺里面也显得格外的冷清。
　　胖子忙着点火盆取暖，我则是忙着烧水打扫卫生，刀爷则还是老样子，拿了一瓶酒，就坐在摇椅上开始喝酒，杨薇悠则是忙着去收拾自己的直播设备。
　　一直到天黑，我们这才收拾完屋子，房间内的温度也渐渐的提升上来了。
　　天黑了，外面还冷，我们也懒得出去吃饭了，胖子点了点外卖，大家简单地吃了点，杨薇悠就迫不及待的坐到手机前，开始了她的直播大业，给粉丝讲故事。
　　我和胖子则是凑到火盆前烤火，刀爷也坐在一边喝酒。
　　我和胖子聊了一会，胖子就拿出手机，开始继续盘账，将此行的所有账目重新梳理了一下。
　　而我也做好了一朝回到解放前的准备，彻底做个两袖清风，身无分文的闲散人士。
　　弄好了账目，胖子递给我看了一眼，“少班主，你上上眼，算上今天最后一天的花销，你总共要支出十万两千三。”
　　胖子算账，我再信任不过了，也懒得看了，“算了，就这样吧，我那点钱也够了。”
　　“你……真不用我们帮你分担一下？”刀爷看了过来，胖子也紧紧地盯着我，现在他们就等着我点头说一句，大家平摊支出。
　　然而，我淡淡一笑，“我是班主，我的责任就是让大家赚钱，哪有让大家往外掏钱的道理？就这样吧，也挺好。”
　　“嗨，咱们是兄弟啊！兄弟之间，不用考虑这么多。”
　　“不用了，从我账户拿钱吧。”
　　“少班主……”
　　“刀爷，你也不用再说了，男人嘛，一点担当都没有，我还怎么带着大家致富奔小康了？”
　　刀爷盯着我看了看，随后就点了点头没再说话，胖子犹豫了一下，“行吧，你都这么说了，那就按照你的意思来，不过哥们我也不是小气的人，云盘坑这趟的费用我不要了，还能给你节省点，回头你要是缺钱了就和我说，我借给你。”
　　“算我一个，我也不要了。”刀爷点头赞同，一旁忙着直播的杨薇悠也举起了手，“还有我还有我！嘿嘿，有福同享，有难同当嘛。”
　　“其实你们也不用这样，我……”
　　“哎，账出来了。”胖子拿着手机给我看，“我算了一下，抛去我们仨在云盘坑的费用，还能给你省个一万多块钱。”
　　行吧，大家都这么说了，我也不好在坚持下去了，不然说的太多，反倒显得生分了，而且现在这样也挺好，最不济还能给我留点存款。
　　现在那个王莽也不知道跑哪去了，我过段时间还要去收拾他，到时候肯定得花点钱，一分钱没有的话，也是寸步难行，现在这点存款，估计车费也够了。
　　我们几个人聊了会，杨薇悠也下播了，捧着自己的小老鼠，就过来跟我们烤火。
　　大家说说笑笑聊了一阵，我也想起了一件事，在背包里面拿出一颗黑色的小珠子。
　　见此，胖子凑了过来，“这是啥玩意啊？怎么看起来这么浑浊啊，不像是玻璃制品。”
　　“哦？那像什么？”我玩心大起，扔给了胖子，然而，刚一入手，胖子就是神色一变，“嘶！这是个什么玩意？怎么这么凉，比冰块都凉啊！”
　　“这个……说实话，我也不知道该怎么称呼它，在山里的时候，那姑娘帮我收伏九头虫之后，我就把九头虫给收了起来，当时就掉出来这么一个小珠子，据那姑娘所说，这是我那个冤家对头的手段，此人搜集阴魂，将他们炼制成丹丸，给九头虫服下之后，九头虫便凭借这东西的怨气，硬是长出了一段身子。”
　　“那这么说的话，这弹丸里面，都是一些魂魄？”
　　“嗯……差不多吧，应该说都是一些冤魂厉鬼，也算是可怜人了！一身的怨气，不能入地府，只能在人间游荡，结果却被那老头给抓了起来，还被炼制成了丹丸。”
　　“那咋整？超度他们？”
　　“唉，多一事，不如少意思，我倒是不想管，可不管的话，这些人也只能当个游魂野鬼了？到时候胡作非为下去，受罪的还是无辜百姓。”
　　我随手将这丹丸扔进了火盆里面，随着烈火灼烧，那丹丸也开始渐渐开裂，一股股的阴风黑气，也随之从裂缝之中喷.射而出，一只只厉鬼更是趁着阴风，从弹丸里面钻了出来。
　　见此，我连忙掐诀，在门窗之上打了几道符文，避免这些东西在跑了。
　　在烈火的焚烧下，不多时，丹丸就“咔”的一声炸裂了，铺天盖地的黑气，夹杂着阵阵的哀嚎，瞬间填满了整间屋子，饶是我们烤着火，都不觉得半分温暖，甚至是越来越冷。
　　“尘归尘，土归土！诸位，既然重获了自由之身，就显出原形，让我看看吧。”
　　我定睛观瞧，却见周围黑气翻滚，愣是没一个人肯显出原形。
　　我清了清嗓，刚想再说点什么，便只见一团黑气嗖的一下，就飞到了我脚下，随后黑气一闪，一个头戴儒巾，身穿汉服的少年，便跪在了我面前。
　　“鲁地人士，童少卿，见过先生。”少年抱拳拱手，恭恭敬敬对我行了大礼。
　　“罢了，免礼吧。”童少卿缓缓站起身，我抬头看向满屋黑气，“他们怎么不现身？”
　　“回先生的话，这些人不是人。”
　　“啊？”我微微一怔，但马上就又觉得有些好笑，“都他妈死鬼了，当然不是人了，你让他们现身一见吧，就说豢龙氏之后，要度他们入地府。”
　　“先生误会小人的意思了。”童少卿回过头，环视一圈屋子里面的黑气，随即眼眶就红了，攥紧了拳头，恨得咬牙切齿，“大人，他们真的不是人，他们都是畜生！活畜生！是罪该万死、千刀万剐、五马分尸，万死都不足惜的活畜生！”
　　我听得一愣，到底是读书人啊，骂起人来都这么文雅。
　　“来来来，坐下聊，你和我说说，这些人怎么就是活畜生了？”
　　“谢先生赐座。”童少卿恭敬一礼，在我身边坐了下来，“你叫……童少卿？”
　　“回先生的话，在下童少卿，鲁地人士，洪武十七年生人。”
　　我把求助的目光看向了胖子，“我要是没记错的话，洪武……是朱元璋的年号吧？这哥们是明朝初年的人？”
　　胖子点了点头，也看向了他，“哥们，洪武十七年生人，你还是鲁地人士？那这么说的话，朱棣攻打济楠府的时候，你才……十六岁？”
　　“先生说得对，小人不才，当年济楠府战役时，我曾出任信史一职，只可惜最终还是死在了靖难之役当中。”
　　“嘿！这段历史有意思啊，和你提个人儿，看你认识不……”
　　“好家伙！你等会！”
　　我连忙拦住胖子，我太了解他了！
　　一说起历史来，这货比谁都精神，要说真聊起来，估计我这一屋子恶鬼，都得等到天亮，非得晒个魂飞魄散不可。
　　“历史的事情，你们回头聊，我先办正事。”我看像童少卿，“哥们，你先告诉我，这些人为啥是畜生？”
　　“那先生可知，这些人为何不现身与先生一见？”
　　“嗯？”
　　“他们不敢！”
　　“不敢？”
　　“对！这些畜生都是小鬼子，也是当年攻打济楠府的人！他们每一个人的手上，都沾染了无辜百姓的鲜血！”
　　“啊？”
　　一说到这件事，我们可就不困了，就连喝高了的刀爷，都来了精神了，看向了这边。
　　“小鬼子？怎么这么多？看这架势，至少得有几百头吧？”
　　“二百七十五头！”
　　看他这么清楚，我有点蒙，点了一支烟，“来，你和我说说，这些人咋回事？你为啥这么清楚？”
　　“回先生的话，小人是济楠府土地爷的驾下鬼将，这些小鬼子作乱人间，四处为祸，我家土地爷不想百姓受苦，这数十年来，土地爷带着我们四处抓捕这些畜生，可却不曾想，前段时日，庙里来了一位阴阳脸的道家高人，此人进庙之后，一言不发，上来就与我家土地爷厮杀，我们一干人等虽有神祇，又享受四方香火，但终究还是鬼类，因此畏惧道术，最终被那人抢走了这二百七十五头小鬼子。”
　　“那你呢？你不是土地爷驾下的鬼将么，怎么也被炼化了？”
　　“唉！那一战之后，我家土地爷受了重伤，但又不甘心这些孽畜被人救走，因此派我出来追赶，却不曾想，那人道行颇高，我也被他擒住，一同炼化给了九头虫。”
　　说到这里，我差不多也明白了，不用想，就是那老头干的！
　　普天之下的道家高人是不少，可有胆子闯进土地庙抢人的，估计也只有那位能干的出来了。
　　而且阴阳脸的道家高人，也只有我的这个冤家对头了。
　　“先生开恩！”童少卿刷的一下站了起来，抱拳拱手，躬身立在我面前，“我家土地爷忧国忧民，福佑一方百姓！若不能将这些孽畜镇压于土地庙之下，我家土地爷死不瞑目！还望先生开恩，赐我神通，让我将这些孽畜带回济楠府复命！”
　　我看了一眼胖子，胖子呵呵一笑，“少班主，来都来了，还让他带走干啥啊？这些畜生死不足惜，直接打入地府吧，让他们去和阎王爷说。”
　　“不可！”童少卿连忙紧张的看向了我，“我家土地爷说过，这些孽畜万死难赎其罪，放他们下地府太便宜了！我家土地爷要把他们永生镇压在土地庙之下，让他们亲眼看到，咱们国家的兴盛，他们国家的覆灭！只有这样，方能消我家土地爷的心头之恨！”
　　“啪——”刀爷兴奋的摔了酒瓶子，仰天大笑了起来，“说得好！哈哈哈，说得好啊！少班主，把人交给他！”
　　刀爷都发话了，我还有什么好说的？
　　我取出一个罐头瓶子，掐诀诵咒一番，便将一干畜生收入其中，随后又在瓶子外围缠了一圈黄符，瓶盖又有用八卦图镇压。
　　弄好这一切，我这才将东西交给了童少卿。
　　“哥们，这东西我给你了，回去之后告诉你家土地爷，弄点朱砂和赤硝，将这罐子埋起来。”
　　“哦？为何？”
　　“哈哈哈，这些东西虽然被封印了，但也不能便宜了他们，而鬼类最怕的就是朱砂和赤硝这类东西，你将这瓶子用朱砂和赤硝埋起来，这些畜生便能每日饱受烈火焚身之苦！”
　　“噗——”童少卿恭恭敬敬跪了下来，向上一礼，“替昔日枉死之魂，谢过先生！愿先生公侯万代，辈辈高升！”

第179章 第一百七十九章 又直又渣
　　送走了童少卿，胖子还是一脸的惋惜，“唉，少班主，你咋不让我多聊几句呢？”
　　“聊啥？”
　　“历史啊！你知道靖难之役吗？那段历史，我还有好多搞不懂的呢，正好问问他。结果你就让他这么走了，多可惜啊！”
　　“靖难之役……是不是明成祖朱棣，打自己侄子的那段历史？我记得上学的时候，好像学过这个。”
　　“嗨！让你多读书，你非要去放牛，这么叫做好像学过啊？这可是著名历史事件，甭提教科书了，电视剧里面也经常出现啊。”
　　我白了一眼胖子，“行行行，你读书多，你有文化，我没文化，我不和你犟了，行不？”
　　“你看你，聊几句你就急眼，哎，我还不和你聊了呢。”胖子抬屁股就走。
　　人走了，刀爷也晃晃悠悠的站了起来，“那啥，你们聊着，我也回去睡了，折腾这几天，我都累了。”
　　刀爷走了，我和杨薇悠面面相觑，杨薇悠看了看我，“那个……太晚了，要不你送我回去？”
　　“嗯，确实是太晚了，我送你回去休息吧。”
　　杨薇悠租的房子离这边没多远，走路也就是十几分钟的路程，不过这大晚上的，让小姑娘一个人走夜路回去，也确实是不安全。
　　我站起身，拿起盖子将火盆盖好，然后这才穿好衣服，送杨薇悠回出租屋。
　　然而，我刚打开们，就被一阵迎面而来的冷风，吹得我不由打了个哆嗦，放眼望去，寒风阵阵，雪花飞舞，竟不知何时下雪了。
　　在路灯的照耀下，地上的积雪闪闪发光，人踩上去，发出“咯吱咯吱”的脚步声。
　　“北方终究不比南方，唉！”杨薇悠盯着脚下，微微有些失神，“南方现在虽然也有点冷了，但却是草木青葱，而北方却是一片冰雪，半点绿色都看不到。”
　　“我听胖子说，你们陕南地区，不也是不下雪吗？”
　　“倒不是不下雪，只是没有这么大的雪，也没有这边这么冷，冬天也能看到点青色，对了，你知道吗？陕南临近咱们国家的西南地区，翻过秦岭，就是蜀地了。”
　　“额……”
　　我尴尬一笑，地理我是真的没怎么研究过，倒是知道陕溪和蜀地交接，但却不知道翻过八百里秦岭就是蜀地。
　　杨薇悠见我不说话，浅浅一笑，随后就蹲下身子，抓了一捧雪，放在手里捏成了一个雪球。
　　把玩着手里的雪球，杨薇悠的小手也被冻得通红，可杨薇悠却微微有些失神，“养龙的，你说……我真的是菩萨转世吗？”
　　“这个……不好说。”我挠了挠头，这件事我也很费解，一直没想明白，“张宗苍说你是菩萨转世，你身上还有佛光护体，而且那个女人找人上身的时候，找谁不好，为什么偏偏找你？这肯定是有些理由，可问题是，我看你面相，也实在是看不出来啥。”
　　“唉，我爸让我来和你们学经验，现在两个多月过去了，又快过年了，我得赶紧回去了，可是这年后……唉，我不知道还能不能来找你们玩了，过完年，我也该结业了，到时候不找工作的话，我爸八成是想让我弄个小门店，这么一来，只怕以后都很难再来北方了。”
　　卧槽！我心里狂喜啊！请神容易送神难，这姑娘可算是要走了啊！
　　当然，这也只是心里想想，面子上还得过得去，“哎呀，想这么多干啥？有缘即住无缘去，一片清风送白云，咱们是朋友嘛，以后有机会了，随时来玩，我请你吃饭。”
　　“哼，你还不如胖子呢，说的话一点都不讨人喜欢，要是胖子，肯定想办法帮我留下了，比如说我是菩萨转世，能帮你们什么的，再去打电话和我爸说。”
　　我不如胖子？我鼻子差点没气歪了！
　　胖子那可是个渣男啊，憋着坏水的想睡你，我就不一样了，我是真的拿你当朋友啊！
　　不过话说回来了，怪不得这姑娘刚才问我，自己是不是菩萨转世，合着是想让我跟她老爹说一声，把人留下啊！
　　可惜了！我不是胖子，压根就不可能顺着他说。
　　“唉，行吧，你们女人我是弄不明白了，随你怎么说吧，快走吧，送你回家，怪冷的！一会我还得回来睡觉呢。”
　　“睡觉睡觉，你就知道睡觉，睡死你！”见我装糊涂，杨薇悠反手就把雪球砸在了我脸上，“你个渣男！”
　　“哎，别急啊，慢点走，冬天路滑。”
　　“不用了！你滚吧，我自己走，你个大渣男，又渣又直，活该你单身！”
　　杨薇悠气呼呼的走了，看着她的背影，我嗤鼻一笑，直男我承认，渣男这种事……老子还是童子鸡啊！
　　我渣个der啊？！
　　算了，不用我送就不用我送了，天这么冷，我还懒得走呢，回去睡觉！
　　杨薇悠一个人回了出租屋，我也回了店里。
　　不过我当回来，就见胖子抱着手机，蹲在火盆旁，正给人打语音电话呢。
　　我凑过去听了一下，好家伙！那个热舞主播还真让胖子给撩到手了，两个人正在那你侬我侬呢。
　　胖子更是一个劲儿的道歉，说什么年关将近，自己的公司事务繁忙，原定的蜀地之行，只能取消了，然后还让那个小姑娘放心，年后肯定去和她见面啥的，还说回头要给人家刷大火箭。
　　我听的这个郁闷啊，我和刀爷都在这打光棍呢，胖子凭啥左拥右抱，一手一个啊？
　　而且他身边的这些小姑娘，质量一个比一个高，真是见了鬼了！
　　这货的体重都快有一百六了，颜值也一般，真不知道他身上有啥迷人的？难道就因为他会吹？
　　总说自己是公司大老板，所以就有小姑娘喜欢？
　　我听了一会，就实在是听不下去了，羡慕妒忌恨啊！只好回房间睡觉了。
　　…………
　　这天，我们吃完了午饭，围坐在火盆前烤火。
　　胖子还是老样子，带着蓝牙耳机，坐在那里刷直播，杨薇悠则是坐在一边直播，只有我和刀爷在有一搭无一搭的闲聊着。
　　北方的冬天素来如此，一到冬天就没什么事干了，再加上店里生意本来就冷清，我们又都是无业游民，所以对于我们来说，纯粹是闲得难受。
　　不过聊了一会，我就聊不下去了。
　　大家本来就闲，刀爷又不善言谈，和他聊天是真的难受，几乎都是一问一答的模式，我问什么他说什么，我不问了，他也懒得说了。
　　而胖子这厮又是个色中饿鬼，只知道看小姑娘，压根就不和我聊天。
　　我实在闲得无聊了，只好取出铜钱，算了一下王莽的去向，可结果却是不尽人意。
　　卦象上只是说王莽在我的西南方向，但具体在哪却没显示。
　　对此，我是真的一点办法都没有，咱们国家版图这么大，我的西南方向还有这么多城市，鬼知道这货能去哪啊？
　　我总不能一直往西南方走吧？别说我没这个精力了，身上的资金也不允许我这么挥霍啊！
　　给老陈发消息，老陈也表示目前没什么消息，不过他带回去的竹筒，倒是提取出了那个老头的指纹，可问题是，光有指纹，没有其他线索也是没用，他也查不出那个老头的身份。
　　如此一来，那老头的事情，算是彻底没了着落，至于王莽，现在也只能等这货自己犯案，然后主动现身了。
　　还有那个老和尚，现在也不知道去了哪，饶是龙虎山那边，也没查到此人去向。
　　总而言之，我现在算是彻底闲下来了，真的是无事可做。
　　查不出王莽的去向，我也只好放弃了，收好铜钱，就开了个小号，去直播间看胖子吹牛。
　　不得不说，胖子这家伙是真的会聊，完完全全把自己打造成了一个成功人士，手下有好几家大公司，又会奇门八卦，又懂得经商之道。
　　最离谱的是，这家伙竟然还和人说他有一家网红公司，专门包装大网红，手底下养的网红，大大小小得有几百人，还要拉人家小姐姐过来，把他打造成全网大主播。
　　弄得人家小姑娘将信将疑，连刷礼物都不让他刷了，就等着胖子当自己老板，带着她发家致富奔小康呢。
　　然而，胖子始终就是一句话，自己年后要去蜀地，等到时候看看她资质怎么样，再决定签不签。
　　好嘛！他这么说，意思就更明白不过了，妥妥的潜规则啊！
　　人家小姑娘也不傻，在直播间里面都频频献媚，不是榜一大哥，都把他当成榜一大哥对待，时不时的还献舞一段。
　　还有！
　　这货是真的渣！在这边聊小姑娘也就罢了，他还弄了个二手手机，挂在杨薇悠直播间，隔一会说一句话，时不时在送个小礼物，去给杨薇悠捧场。
　　看得我这个生气啊！要不是我脾气好，早就在直播间拆穿他了，太能装了！
　　不知不觉，天也快黑了，而就在我退出直播间，准备订外卖的时候，一个陌生号码电话打了进来。
　　看到号码属地，我心里微微一紧。
　　江溪……
　　我在南方没什么朋友，而江溪的认识人，除了胖子也只有那位小天师了。
　　我迟疑了一下，看了一眼胖子，胖子还在那聊的不亦乐乎，我也不好意思打扰他，直接接通了。
　　“喂，您是……哪位？”虽然已经猜到了，但还是习惯性的礼貌问了一下，然而，那边却沉默了，迟迟不说话。
　　我看着手机上的计时，眼看着三十秒过去了，只好再次开口，“是……宗苍兄吗？”
　　“嗯，是我！”
　　那边终于传来了答复，也果然是这位小天师。
　　“兄弟，有事啊？”
　　“晒衣兄，我……你……我……你……”
　　“嗨，想说什么就说呗，我呀你呀的干嘛呀？累不累呀！咱们也算是患难兄弟了，有啥事就直说吧。”
　　“嗯！我……那个……唉！算了，没事了。”
　　“啊？”
　　我愣了一下，好嘛，支支吾吾半天，然后就没事了？合着他大晚上拿我寻开心呢？
　　“别啊兄弟，有事就说，咱都是自己人。”
　　“是啊小师爷，都见过一次世面了，咋还跟个娘们似的呢，扭扭捏捏的？”胖子也凑了过来，骂骂咧咧的嘟囔着。
　　然而，一听到胖子说话，张宗苍这个自尊心就开始作祟了，声音也冷了下来
　　“晒衣兄，我……我这边有点事，咱们改日再聊。”
　　说罢，都不等我说话，这货直接就把电话给挂了！
　　听着电话里面的盲音，我瞪了一眼胖子，“你这么大个人了，老和你爷爷过不去干啥？好歹人家也是你小师爷啊！给点面子不行么？”
　　“屁！给他个锤子，从小他就这德行，扭扭捏捏的，像个老娘们！不对，他连个好老娘们都不如，你不怼他几句，他永远都不长进！”
　　我无奈的看着他，“行吧，你们老张家的事情，随你咋说吧，反正人家把电话给挂了，而且看他这样子，应该是有啥事。”
　　“不用管，他要是真有事，回头还能给你打电话。”
　　说完，胖子就带上耳机，继续刷直播，我叹了口气，心里也开始有点犯嘀咕了。
　　当初大家在机场分道扬镳的时候，张宗苍一句话都没说，连个道别都没有，就这么直接走了，而且自从山里回来之后，张宗苍的情绪就一直很低落。
　　看样子是受了打击了，现在都过去这么多天了，也终于主动给我打了个电话了，却什么都没说。
　　唉，我还真的挺好奇，他找我想干啥。

第180章 第一百八十章 至圣先师之后
　　我等了许久，张宗苍也没给我回电话，本想打过去问问他有啥事，可胖子非不让我打，还说我现在好歹也算是一派之首，张宗苍只是个下任天师，和我相比还差着辈分呢，非得让我矜持点。
　　被他这么一搅和，时间也不早了，杨薇悠下播后就回了出租屋，我们三个人也只好打烊休息了。
　　然而，就在我上了床之后，前厅却传来了敲门声，而且对方敲门也十分讲究。
　　一短三长，每敲一次，停顿一分钟，然后循环往复，江湖上标准的叩门礼！
　　就连脱了衣服的胖子，听到动静都不由走了出来。
　　见我也刚好开门出来，胖子有些好笑，“少班主，来者不凡啊！这是江湖上的叩门礼，老规矩了，只怕现在江湖上的人，也没多人会这么叩门了。”
　　不用胖子说，我心里也清楚，看了一眼他，“你先把衣服穿上，我去请刀爷出来，咱仨会会他。”
　　“用得着这么麻烦吗？人家这是叩门礼，要是来者不善，谁他妈还跟你这么客气啊？早他妈砸门了。”
　　“让你去你就去，废什么话啊！”
　　我瞪了一眼胖子，这家伙笑了笑，就缩回了屋子里面去穿衣服。
　　其实倒也不至于这么麻烦，主要是人家以礼相见，我们再弄的衣衫不整，也显得不尊重人家了。
　　最重要的是，谁知道外面是什么人？坏人会把“坏蛋”两个字写在脸上？
　　就拿潘武庆来说，这货整天都是一副憨厚的样子，可谁又能想到，他才是真真正正的魔鬼啊！
　　所以说，要真是来了个什么麻烦，我一个人也应付不了啊！还是得让他们出来，帮我镇场子才行。
　　我把刀爷喊了出来，胖子也穿好了衣服，我们三人这才回到前厅。
　　外面的人可能是见房间内亮灯了，便停止了叩门。
　　我和胖子对视一眼，胖子上前一步，凑到门板前，“敢问尊驾，何方高贤？”
　　“鲁地，曲福人士，大成至圣先师之后，孔佑澧，拜门求见豢龙先生。”
　　“啊？”我顿时一愣，看了一眼胖子，却发现他也是一脸懵逼，“胖子，我没听错吧？外面的人说他是谁？大成至圣先师之后？孔子的后人？”
　　“好、好像是！”胖子咽了咽口水，转头凑到门缝上，“尊驾，您说……你是谁？来自哪里？”
　　“这位想必就是江溪龙虎山，张天师之后的张玉竹，张天师吧？”那人说完，就顿了顿，“鄙人正是孔门之后，今日特来拜门，求见豢龙先生。”
　　“开门！快开门！”
　　我连忙跑过去开门，开玩笑！要知道这可是我国最牛的家族啊！
　　从古至今，我国就有两大家族之说，一个是胖子他们家，张天师之后，一个就是这鲁地的孔家，孔子之后！
　　张天师，世袭天师，世世代代享受朝廷俸禄，统领天下道门，而孔家也是如此啊！
　　孔家可是世袭的衍圣公，同样有着爵位不说，人家还统领天下学子啊！
　　凡是读书人，无不以孔家马首是瞻。
　　我国三大宗教，就是佛道儒三家，但要说起我国的文化核心发展，还是离不开人家儒家，毕竟历朝历代，都是以儒家思想为治国之本。
　　天下学子，要想求取功名，就少不了要学习儒家的学说。
　　如今孔门之后来找，还说自己是拜门求见……尼玛！天大的面子了！
　　我连忙打开门，就只见外面垂手站立一男子，年纪比我大点，二十五六左右，满脸的书卷气。
　　举手投足之间，更是彰显儒家风范。
　　“您这……快快快，里面请！胖子，备茶！”
　　我连忙把人请了进来，胖子也跑到柜台后煮茶，孔佑澧淡淡一笑，“不必劳烦了，深夜打扰，已是失礼，怎敢劳烦？”
　　“不不不，不麻烦，远来既是客，不喝一杯热茶怎么能行？”
　　听说是孔家的人，刀爷也难得的蹲到地上，去点火盆给人家取暖。
　　分宾主落座后，胖子递过热茶，孔佑澧浅浅一礼，随后这才端起茶盏，小酌了一口，然后就在随身背包里面，拿出一张帖子，放到了茶几上。
　　“豢龙先生，祖父命我来给您送请帖。”
　　“请帖？什么请帖？”我打开看了一眼，孔佑澧笑道：“我孔家最近有些事情，想请豢龙先生过府饮宴，小酌几杯，顺便在帮我孔家一些小忙，不知先生意下如何？”
　　嘶！不愧是大家族出来的，请客之前，先派下人下拜帖，这可真是老规矩了，不过这孔家给的面子有点大啊？竟然让自己亲孙子来？
　　我看了一眼胖子，心说问问他怎么回复，然而，胖子却看向了那人，似笑非笑，瞒脸的挑衅。
　　“哥们，问个问题，您……真是孔家正统？若是正统，可有凭证？”
　　“嘶！”
　　我瞪了一眼胖子，心说哪有他这么说话的？就算是你怀疑人家是假的，那也不能这么直接啊！
　　要万一他是真的呢，这不是得罪人吗？
　　然而，胖子却没鸟我，而是目不转睛的盯着他，见其没答复，反倒是加重了语气，“哥们，最后问一次，你当真是孔家正统？”
　　“这……哈哈，不是。”那人摇头苦笑，倒也坦然，“虽非正统，但儒家的学说，也总要有个人去守护，不是吗？”
　　胖子莞尔一笑，端起茶盏，以茶代酒，敬了他一下，“兄弟说得对，不过我还有一个问题没弄明白，我们哥仨向来低调，你们孔家有事，为什么要找我们兄弟？”
　　“哈哈，二位怕是忘了？前几日的时候，济楠府的土地爷，其驾下鬼将童少卿，曾与二位有过一面之缘。”
　　胖子看了我一眼，我现在也弄不清楚，这家伙葫芦里卖的什么药，一时间也没敢搭茬。
　　胖子喝了口茶，礼貌的笑着，“确实如此，难不成你们和那个土地爷还认识？”
　　“正是如此，土地爷听说三位忠义，正巧我们那边有些事情，我孔家与土地爷都无法解决，只好不远千里，来请三位过府一叙。”
　　这人说的礼貌，胖子的态度也不好意思再强硬下去了，笑了笑道：“哦？孔家和土地爷联手都解决不了的事情，那是什么事情？能不能先说个清楚？”
　　“这……”孔佑澧含笑摇头，“此事事关重大，临行前，家里人曾再三嘱咐，此事不可随意道破，三位若是不肯帮忙，那我也没什么好说的了，毕竟人各有志，哈哈哈。”
　　对于胖子的盘问，孔佑澧依旧是礼貌的笑着，看不出半分生气。
　　胖子眯了眯眼睛，也把目光看向了我，“少班主，啥意思？去不去？”
　　“去！干嘛不去！”我连忙点头，胖子犹豫了一下，拿起茶几上的拜帖瞄了一眼，然后就双手转交给孔佑澧，“原书批回，准时拜门！”
　　“多谢三位！”孔佑澧站起身，微微一礼，随后就在口袋里面，拿出了一张名牌递给了我，“豢龙先生，我在附近订了酒店，明日出发前，你们把身份证号发给我，我给三位订机票，咱们一同动身。”
　　说罢，孔佑澧便告辞出门，我们三人起身相送，一直送到街头，算是大礼相送了，这才回来。
　　我们仨再次坐了下来，胖子伸出手，凑到火盆前烤了烤手，“少班主，你啥意思啊？咋答应这么痛快啊？”
　　“废话！这可是孔家的人啊，至圣先师之后！而且还是派亲孙子来拜门，这么大的面子，我不给他点面子能行吗？”
　　“呵，傻B！”胖子嗤鼻一笑，随后拿出手机操作了几下，就递给了我，“平常让你多读书你不听，非要去放牛。天下人都知道，孔家和我们张家不一样，他们早就断了传承了，只有你还把他当回事。”
　　“啊？啥意思？”
　　“自己看，当年老蒋败走的时候，他们就已经把最后一代的衍圣公给带走了，真正的香火不在咱们大陆，刚才那位说自己是孔家之后，那也不是正统的衍圣公之后，八成就是哪个支系，不忍心家族没落，站出来挑大梁。”
　　我有点蒙蔽，快速浏览了一下新闻，这才算是看明白。
　　“那、那好歹也是孔门之后啊，天下学子之首，这点面子还是得给，再说了，三教同流，天下修行是一家，儒家文化影响了咱们国家，之后的道家和佛家，哪个不受点人家影响？所以说嘛，家族传承虽然断了，但是人家儒家文化还在啊，这点面子都不给，这……好说不好听！传出去，还让人以为咱们势利眼呢，看他们家族没落了，就不帮忙了？”
　　“这……呵呵，倒也是，还是你考虑周到。”
　　胖子自嘲的笑了笑，随手就把我手里的名片拿了过去。
　　“孔佑澧，明明德教育创始人，有点意思，这人还是个培训机构的老板。”
　　我凑过去瞄了一眼，背面还有几家分校区的地址介绍，“瘦死的骆驼比马大，人家老孔家就算是没落了，那也是曾经的第一家族，影响了咱们国家两千年呢！”
　　“说的在理，就是不知道这次有没有辛苦费，唉！年关将近了，你一分钱没有，在给人家白帮忙，到时候还有啥脸面回去过年啊？”
　　我没好气的看了他一眼，“你就不能说点让我高兴的事情？”
　　“呵，说啥能让你高兴？赚钱的买卖你不干，帮忙的事情你比谁都积极，少班主，我真搞不懂你了，钱和你有仇啊？哎哎哎，你别走啊！”
　　“废话，我不走，还在这听你数落我？”
　　“来来来，坐下坐下，聊会。”胖子把我拉了回来，又给我甩了一支烟，“哥们，这事可不简单啊！正如你所说的，瘦死的骆驼比马大，孔家就算是没落了，那也是曾经影响了我国两千多年的大家族，家族底蕴不可小觑啊！可这么一个大家族，再加上一个土地爷，都解决不了的事情，你……确定能行？”
　　“这个……咋说呢？”我低头想了想，“胖子，你可能是把土地爷想的太美好了，其实土地爷也好，山神也罢，乃至城隍爷都是一样的，他们大多数都是妖类，或者是鬼怪修炼成精得到，然后获得了官方认可，所以这才能在人间当官，享受香火。”
　　“是啊，难道这还不厉害吗？”
　　“这类的土地爷肯定厉害，毕竟人家道行在那呢，但事实上，这类的土地爷很少，因为大多数成仙得道的人，都在天上和地府任职，很少会留在人间，谁让他们道行高呢？要万一心生歹意，在人间为非作歹，那就真的没人能对付的了他们了。”
　　“那你这意思，还有道行一般的土地爷？”
　　“有！太多了！比如某个人生前是大善人，救苦救难，一身的功德，死后功德护体，便可不入地府，上苍为了平衡人间秩序，便会让这类的人驻守人间，敕封他们为土地爷，或者是山神和城隍啥的。”
　　“除此之外，还有一种就是人间皇帝敕封的土地爷，比如《隋唐演义》里面的单雄信，这人死后就被李世民敕封做了城隍爷，毕竟天地人三界分明，人间皇帝认可的人，上面的人怎么也都得给点面子，所以这类的土地爷道行都不怎么样，别说人间的修行之人了，厉害点的妖怪，他们都应付不了。”
　　“真有这么水？那他们还怎么庇佑一方百姓啊？”
　　“简单啊！他们搞定不了的事情，就上报地府，由地府出面，派阴兵过界啥的，一切就都解决了！再说了，能被上苍认可的人，一般品行都不会差到哪去，所以他们仅凭一颗善心，就足以造福一方。”
　　胖子点了点头，“那这么说的话，我貌似就能理解了，童少卿曾说过，他们家土地爷是一只老鬼，而鬼类虽然做了土地爷，可说到底，他的本质改变不了，道术自然就可以克制他，对不对？”
　　“嗯……差不多，应该就是这样了，而且这也是我为什么答应他去鲁地的原因，一来，孔家给了我的面子，我还给他们孔家的面子，二来，就是因为童少卿说过，那个阴阳脸去过他们那里，所以我怀疑……”
　　“嘶！那老头在鲁地？！”
　　“对！那老头的道行不低，身上还有太上法旨护体，孔家和土地爷联手，自然不是那老头的对手，所以我怀疑八成还是那老头的事情，所以咱们得过去看看。”
　　胖子连连点头，也表示认同。

第181章 第一百八十一章 前往鲁地
　　次日，我起床收拾行李，胖子推门走了进来。
　　“少班主，薇薇呢 ？也跟着去吗？”
　　“她……算了，快过年了，估计三两天咱们就能回来了，让她留下看家吧。你也别和她说了，快点去收拾行李，趁着她没来，咱们赶紧走，省得她叽叽歪歪，唠唠叨叨，烦。”
　　“唉！带着去呗，路上有个小姑娘，咱们也有点意思啊？再说了……”
　　“说个屁，网红不够你玩的？还惦记人家薇薇？”
　　“这能一样么？一个是虚拟的，一个是现实的，再说了，飞机上也没信号啊，我也刷不了直播，薇薇跟着咱们，路上还能有个说话的。”
　　“别废话了，快去收拾东西，对了，身份证给我，我把号码给孔佑澧发过去，让他买票。”
　　“这……行吧！”
　　见我态度这么坚决，胖子也放弃挣扎了，不多时，刀爷也收拾好了包裹，一个人抱着刀出发了。
　　我加了孔佑澧好友后，就把身份证拍照发了过去，孔佑澧也和我约定好了时间和地点，让我半个小时后出门。
　　简单的收拾了一下，我们俩又去门口的早餐铺子吃了点东西后，便准备动身去和孔佑澧汇合。
　　然而，就在我们要出门时，杨薇悠也抓着自己的小耗子走了进来。
　　见我们背着行李，穿的严实，杨薇悠微微一愣，“你们这是要……携款潜逃？”
　　“潜逃个屁，一分钱没有，我能跑哪去？再说了，这店是我的，要是携款潜逃那也是你，我逃个der啊！”
　　“嗨，开个玩笑嘛，咋滴？你们要出门啊？”
　　“嗯！我们这几天要去一趟鲁地，大概三四天……大概两三天就能回来，就不带你去了，你留下看家吧。”
　　“哦，行吧，那你们去吧。”
　　我愣了一下，不敢相信的看了一眼胖子，胖子也是一脸懵逼，完全没想到杨薇悠会答应的这么痛快。
　　当初在湖楠，大家进山去抓潘武庆的时候，这娘们可是打死都不走啊，现在怎么这么痛快了？
　　“薇薇，你……确定不和我们去？”
　　胖子小心翼翼的问着，我看了他一眼，心说人家都说不去了，你还在说个der啊，回头这姑娘动心了，非要跟着去，谁照顾她啊？
　　然而，杨薇悠嘿嘿一笑，“不去不去，都说不去了，没钱了，哪都不想去了，我还是在这给你们看家吧。”
　　“没钱和我说啊！胖哥有钱，多少钱你说，我借……哎！不对呀！这次湖楠之行，你可是赚了一万多啊，抛去还给我的，你还有七千多呢。”
　　“哎呀，说不去就不去了，这不是快过年了嘛？要是都花光了，我还拿什么回去过年啦，年货都没不起了。”说着话，杨薇悠就往外推我们，“走吧走吧，快走吧，回来别忘了给我带当地特产。”
　　就这样，我们被杨薇悠给推了出来，纸扎店的门，都被这姑娘给关上了。
　　我一脸蒙蔽的站在门口，“这姑娘……转性了？今天这是咋回事？咱们去干啥她都不问？”
　　“是有点奇怪啊，你说……她这几天直播的时候，会不会聊上哪个小哥哥了？等咱们走了，她好和人家私会？卧槽！这不是危险了么，我头上一片绿啊！”
　　胖子越说越恐惧，连忙扯着脖子喊了起来，“薇薇，你可不能始乱终弃，胡搞乱搞啊！胖哥我可是真的喜欢你……嘶！你踢我干啥啊？哎哎哎，别薅我头发啊，本来就脱发，你再给我薅秃了。”
　　我拖着胖子，愣是把人给拖走了，心里也是忍不住好笑。
　　这死胖子，自己胡搞乱搞，还不让人家朝三暮四了？这尼玛不就是只许州官放火，不许百姓点灯么？
　　…………
　　九点半左右，我和胖子在一家酒店门口，找到了孔佑澧，然后这家伙就拦了一辆车，带着我们直奔机场。
　　等到下午三点多的时候，这才下了飞机，抵达鲁地。
　　到了这边之后，孔佑澧也早已安排好了一切，有专人接机，带着我们驱车赶往曲福。
　　黄昏时分，我们三人在孔府附近的文庙停了下来。
　　胖子站在万仞宫墙外点燃了一根烟，探头看了看文庙里面，“兄弟，你们孔家人不住孔府了？”
　　“哈哈，张天师玩笑了，孔府现在可是名胜古迹，这是国有财产，我们……哈哈，哪有这个资格啊。”
　　孔佑澧自嘲的苦笑着，在门口买了三张门票后，就带着我们往里走，胖子则是在一边调侃着，“这世上最惨的人，莫过于你们孔家和溥仪，回家都得买门票，唉，倒霉啊！”
　　“倒霉吗？还好吧，孔府虽然是我孔家祖宅，可我们一家也并非是孔氏正统，按照孔氏的规矩，我们也没资格住进去，如今我爷爷在这里做个守庙人也挺好。”
　　“守庙人？”
　　“嗯……差不多类似于道观和寺庙的庙祝吧，不过我爷爷在这里，只是单纯的为了守住儒家文化，为来往旅客答疑解惑，并不收取任何费用。”
　　“牛皮！清高！这才是读书人该有的样子，文风傲骨，儒家风范。”我挑起大拇哥，由衷的佩服。
　　孔佑澧淡淡一笑，倒也没再说什么，而是带着我们穿过棂星门，一直走到大成殿，在殿外上了三炷香后，又带着我们继续往里走。
　　一直走到崇圣祠旁的东厢房，孔佑澧这才停了下来。
　　走到一间屋子门前，孔佑澧轻叩门板。
　　“爷爷，豢龙先生与张天师到了。”
　　“哦？请！快请！”
　　房间内，传来下地穿鞋的声音，孔佑澧打开门，带着我们走了进去，紧接着，迎面走出来的，就是一个须发皆白的老头，看样子得有七十多岁了，但是精气神倍儿足！
　　身穿长衫，脚踏棉鞋，看起来就有文人风骨，尤其是其胸前的胡子，足有一尺多长，寒风一吹，胡子迎风而舞，还有那么几分仙风道骨的赶脚。
　　“哪位……是豢龙先生？”
　　老头眯着眼，笑眯眯的看了看我和胖子，满脸的笑意，弄得好像翘首以盼，等待我们多时了似的。
　　“爷爷，这位就是豢龙氏，龙晒衣先生，那位是龙虎山张天师之后，张玉竹先生。”介绍完了，孔佑澧又看向了我们，“二位，这位就是我爷爷，孔维希，也是当今孔家族长。”
　　“哦？不应该是衍圣公吗？怎么变成族长了？”胖子好笑的问道，老头捋了捋胡子，哈哈一笑，“这都是二十一世纪了，哪还有什么衍圣公了？再说了，我们这一支，也并非孔氏正统，只是不忍心家族断了传承，所以这才做起了族长。”
　　老头倒是好脾气，一边说着话，一边拉着我们两个人的手往里让。
　　分宾主落座后，老头亲自给我们倒了一杯茶，“二位不辞辛苦，远道而来，辛苦了，来来来，喝杯热茶，暖暖身子。”
　　“多谢孔老。”
　　我笑着接过茶盏，喝了一口，就不由打量起了这间屋子。
　　显然，老头是常年住在这里，房间内摆满了各类书籍，上到治国方略，下到民间传说，甚至是西方名著也有不少。
　　在炕上还有电褥子，一旁还有各种取暖设备，以及各类茶具，生活用品什么的，各种设施十分齐备。
　　“唉，实不相瞒，家父与上一任的衍圣公，其实是叔辈兄弟，当年抗日战争爆发后，我那位叔公虽有心弃笔从戎，上阵杀敌，可身为衍圣公，一言一行却是代表着天下学子，在文坛的影响力可想而知。那日寇更是时时刻刻的都在拉拢我那位叔公，想借此统治新一代的学子，叔公为了不让日寇得逞，只好跟着老蒋去了宠庆，做起了文职工作，负责在敌后方宣扬抗日。”
　　“也是从那时起，我父亲便搬到了这里，将我儒家各类名著典籍，藏到了这座文庙之内，只为守住儒家传承，之后叔公也被老蒋裹挟到了海外，他倒是有心回国，可人在曹营，身不由己啊！叔公回不来了，可儒家的传承却需要有人去守候，我孔氏后人有心让家父接任衍圣公一职，然而，家父却心里清楚，我们并非是孔氏正统，家父不敢僭越祖制，百般推脱之下，只好做了孔氏的族长，在此守候儒家书籍，父亲仙逝后，这守护传承的事情，也落在了我的肩上。”
　　见我在打量房间，孔族长笑呵呵的开口解释道。
　　我礼貌一笑，“孔家不愧是文坛大家，这文人风骨，倒是让人钦佩。”
　　“哪里哪里，要说让人钦佩的，还是豢龙先生，我听人说，你们二位为了戏曲的传承，可是一直都在负重前行啊！这一点，倒是让老夫敬佩。”
　　老头说话客气，我和胖子也都陪着笑脸，跟人家寒暄了一阵。
　　聊了一会之后，时间就不早了，我也忍不住切入正题了，“孔族长，我听您孙子说，您老叫我们兄弟过来，是因为孔家有点事需要我们帮忙？不知是什么事？”
　　“嗨，此事有些棘手，事情是这样的，前几天的时候……”话说一半，老头似乎是想起了什么，微微一怔，看了一眼手表，然后就喃喃自语道：“嗯……时间差不多了，铁大人也该忙完了。”
　　说完，老头又看了看自己孙子，“佑澧，你们这一路过来，还没吃饭吧？”
　　“嗯，还没吃，飞行时间短，飞机上没提供午餐，下了飞机后，我就忙着带他们赶过来了。”
　　“哎呦，这可不成，人家远道而来，这可是贵客啊！贵客登门，你让人家饿着肚子？这可不是咱们孔家的待客之道，佑澧，你……”老头顿了顿，又看了看时间，“唉，出去吃饭，时间不够了啊！铁大人也该忙完了，马上就能过来了。”
　　老头看了看我们，“二位，委屈一下，我让佑澧给你们定个外卖，先吃点东西，晚上我再让佑澧做东，带你们去酒店吃饭，好不好？”
　　我看了一眼胖子，胖子哈哈一笑，“老爷子，您太客气了，外卖就行了，还用去啥酒店啊？说实话，我是真饿了，要是不饿的话，这饭都不用吃。”
　　“好好好，那就先委屈二位了。”老头看了一眼孔佑澧，“孩子，给他们二位定外卖，不用定太多，少吃点，等说完了事情，你们出去吃大餐。”
　　孔佑澧点了点头，随后就拿着手机在一边定外卖，老头也看向了我，“豢龙先生……”
　　“老爷子，您太客气了，说实话，您这岁数当我爷爷都足够了，一口一个先生的叫着，我是真怕折寿啊！普天之下，谁敢在你们孔家面前，自称先生？您老要是不嫌弃，叫我一声小龙就行了。”
　　“哈哈哈，我是孔家族长，你是豢龙氏族长，按辈分算的话，你我可是同辈啊！这么称呼你不好吧？”
　　“没啥不好的，老爷子，他是豢龙氏族长不假，可我呢？龙虎山的掌教天师，按辈分我得叫他太师爷，难不成我还得喊您太爷爷？嗨，您老不在江湖，咱也没必要按照江湖规矩来，这么叫就挺好，叫他小龙，叫我小胖，我们叫您老爷子，回头我们再和您孙子论兄弟，这样关系就不乱套了。”
　　老头笑眯眯的点了点头，“好好好，二位不拘小节，那老头子就不客气了。”
　　“得嘞！我们就喜欢这不客气的人，您老千万别和我客气。”胖子笑着寒暄着，老头哈哈一笑，“行吧！孩子们，此次请你们前来，确实是有一件要紧的事情，但是这件事，我一个人说不清楚，你们得等铁大人过来。”
　　“铁大人？哪位铁大人？”
　　“大明忠定公，铁铉，铁大人！济楠府的土地爷！”
　　“我的妈呀！铁铉大人是土地爷？！”胖子就仿佛是触了电似的，刷的一下就站了起来，手里的茶碗差点都扔了出去，“老爷子，您老没和我开玩笑吧？铁铉铁大人竟然还在人间？！这、这可是真正的英雄啊！”

第182章 第一百八十二章 铁铉铁大人
　　见胖子这么大的反应，我看的一愣，“胖子，铁铉……谁啊？这人很牛么，你怎么被吓成这样了？”
　　“吓成这样？我的好哥哥，我这可不是被吓得的，是佩服啊！发自肺腑的佩服！对了，你竟然不认识铁大人？”
　　“这……这到底是谁啊？我真不知道，你又不是不知道，我没你文化高。”
　　“哎呀！少班主，大明朝的铮铮铁骨，铁铉铁大人啊！古往今来，英雄无数，但要说起最爷们的人，我只服铁大人，这才是真男人！真豪杰！真英雄！真真正正的铁骨头！硬骨头！慢说是战神白起了，就算天下英雄凑一堆，我也只认这位爷！”
　　胖子越说越兴奋，要不是我拦着，这家伙非得坐到桌子上不可。
　　可说了半天，这家伙就是一句正经的都没说，“你先别激动，你告诉我，这位爷到底是何方神圣？”
　　“嗨，要说起铁铉铁大人，还是要从靖难之役说起，想当年……”
　　“叮铃铃——”
　　胖子话说一半，外面的风铃忽然响了起来，炕上的老头也站了起来，笑呵呵的看着胖子，“孩子，铁大人来了，走，咱们出去迎接他。”
　　老头抓着胖子的手腕往外走，胖子则是匆匆忙忙的回头看了我一眼，“少班主，这位爷可是真英雄，真豪杰！你要是不认识，一会见了面，你就少说话，千万别给我在这位爷面前丢了脸！”
　　我是真的一头雾水啊！实在是搞不明白，胖子怎么这么崇拜这个人。
　　跟着二人的脚步出了门，走到院子里面，就只见一团霞光裹着黑气，飘飘悠悠落在了院子里面。
　　少倾，黑气散去，一位中年男人，在院子里面站定了身形。
　　我定睛一看，就只见这人年近四十的模样，瘦长脸，刀条眉，头戴乌纱，脚踏朝靴，身穿大红色官袍。
　　看起来，就是个文人的模样，可偏偏这略微瘦弱的样子，却又有那么几分武将的英气。
　　尤其是皱眉的时候，还会给人一种不威自怒的赶脚。
　　“哈哈哈，铁大人，今日.你可来晚了。”老头笑着迎了上去，铁大人也同样哈哈一笑，“今日事务繁忙，苦于案牍劳形啊！哪有您老这般清闲，哎，这位便是豢龙先生？”
　　“不不不，铁大人，我叫张玉竹，龙虎山张天师之后，他们都叫我胖子，您叫我小胖就行。”胖子难得的谦逊，躬身拱手一礼，随后回头一指我，“这位才是豢龙氏……哎，少班主，快快快，快过来，铁大人都来了。”
　　见我还站在那里，胖子连忙跑回来，拉着我过去，给人家深施一礼。
　　铁大人倒也谦瑾，抱拳躬身，给我们还了一礼。
　　“久闻大名，今日总算是见到真人了，豢龙先生还真是一表人才，名不虚传啊！小张天师也果然是名门之后，十分英武啊！”
　　铁大人寒暄了几句，胖子激动地直咽口水，“大人，我、我、我是您的偶像啊！啊呸，您是我的偶像啊，你叫我小胖就行，读书二十年，纵观天下英雄，真正做到铮铮铁骨的，也只有您老了！我做梦都没想到，有朝一日，我能亲眼见到您！您、您怎么在这做土地爷呀？！”
　　“这……嗨，这说来可就话长了，嗯……长话短说吧，当年我死后，天下人怜悯我的忠义之心，便为我四处立庙，之后又有朝廷的追封，也算是感动上苍了，所以便给了我一个济楠府土地爷的职位，让我在人间造福一方，而今算来，已有二三百年了。”
　　“老天爷还是公道啊！就您这份铁骨，别说是土地爷了，让您直接升天做神仙，我都觉得丝毫不为过。”
　　“嗨，言重了！”铁大人含笑看着胖子，“如今能做个土地爷，让我造福一方，我已经很知足了，至于升天的事情，我就不打算了，还是人间好啊！这花花的世界，锦绣的乾坤，谁又能舍得呢？”
　　“二位，外面冷，还是进去说话吧。”见两个人聊个没完，都快成粉丝大型见面会了，孔老头忍不住在一旁提醒着。
　　铁大人抿嘴一笑，“不急，几位先进去稍等片刻，我去给夫子上柱香，聊表心意。”
　　“哎呀，铁大人，您每次来都要上香，我看就不必麻烦了，还是进去说话吧，正事要紧。”
　　“不不不，天下文生，怎敢怠慢了至圣先师？入文庙，连一炷香都不烧，我还算什么读书人了。”
　　铁大人说着话，就往大成殿那边走，胖子本想追上去，但却被孔老头给拦住了。
　　“唉，铁大人忠义无双，还是不要打搅他了，我们回去等着。”
　　孔老头都发话了，胖子也不好意思再过去追星了，我们几个人也回到了屋子里面。
　　刚一坐下，我就忍不住心里的好奇，“胖子，这位铁大人，到底是何方神圣啊？你怎么对他崇拜到了这个地步，都快赶上追星了，而且这人有啥功德啊，怎么还让天下人自发建庙？”
　　“这件事说起来，那可真是有意思了！靖难之役你知道不？”
　　“知道，不就是朱元璋的大儿子死了，但是他死后却没把皇位传给其他儿子，而是直接传给了自己的孙子，嗯……应该是建文帝朱允炆？然后就引起了四儿子的不满，也就是燕王朱棣，再加上建文帝登基后，开始大肆削藩，朱棣便打着清君侧的祖训，带着燕军，一路打到了京城，逼得建文帝下落不明。”
　　“对，就是这段历史，那燕军有多牛B，你知道吗？”
　　我摇了摇头，胖子嗤鼻一笑，“燕军牛，朱棣更牛！朱棣本来就是武将出身，当年朱元璋打天下的时候，他就跟着在战场上厮杀，极其擅长用兵，朱棣手下的那些人，也各个都是狠人！再加上朱允炆优柔寡断，下令让军士们不得伤了朱棣的性命，所以就导致朱棣的燕军越战越勇，一路之上，攻城拔寨，战无不胜，攻无不克！都快成大明军队的噩梦了，但是！”
　　胖子突然加了重音，把我吓了一跳。
　　“但是燕军到了济楠府的时候，朱棣就踢到铁板了，也就是这位铁铉，铁大人！一向战无不胜的燕军，也在这里碰到了钉子，这场仗足足打了三个月，愣是没打下来，最后也不得不逼着朱棣改道，绕过了济楠府，直接南下。”
　　“哦？那位铁大人，看起来倒是有那么几分武将的样子，可说到底，人家也不过是个文人吧？竟然这么厉害？”
　　“嗨！谁说打仗就非得武将才能干了？人家铁大人聪明着呢，他智退朱棣，保全一城百姓！”
　　“铁大人咋弄的？说来听听？”
　　“起初铁大人确实是硬碰硬了，可撑了一段时间就撑不住了，没办法，能打的武将都让朱元璋给砍了，就怕自己孙子压不住那些开国功臣，可谁又能想到，大臣没反，自己儿子反倒是反了！所以就导致明军这边，压根就没有可用的将领，铁大人急中生智，就让人制作了数十张朱元璋的画像，挂在城墙各处，如果朱棣进攻，就等于在对自己亲爹下手，如此一来，朱棣的清君侧就不成立了，也就没理由在起兵了，所以就逼得朱棣只好改道，放弃了济楠府，而且铁大人守城期间，还曾用计诈降过一次，那次也差点就干掉了朱棣。”
　　“那然后呢？济楠府又是怎么被攻陷的？”
　　“嗨，还能怎么攻陷？朱棣改道了，直接去攻打京城了，京城都沦陷了，皇帝也跑了，一座小小的济楠府还能撑得下去？当然是被朱棣拿下了。”
　　“这……就因为这人聪明，所以你就佩服他？”我有点搞不明白胖子了，这家伙可不是这种人啊！
　　要是朱棣称帝，铁铉还能守住济楠府，那倒是值得敬佩，可问题是，济楠府还是被他弄丢了啊！
　　果然，胖子哈哈一笑，“兄弟，你太小瞧铁大人了！铁大人真正牛皮的，还是他这一身铮铮铁骨。”
　　“济楠府被攻陷后，铁大人就被抓到了朱棣面前，可饶是上了朝堂，铁大人依旧是面无惧色，立而不跪！甚至是都背对着朱棣，始终不正眼看他，因为朱棣的这个皇位，名不正言不顺，说白了，就是反贼！而朱棣让他转过身子，铁铉却反倒是大骂他犯上作乱，为了让铁大人屈服，朱棣就让人割下铁大人的耳朵和鼻子，放到锅里煮熟，在喂给铁大人吃。”
　　“卧槽，这么血腥？胖子，要不你别说了？我怕这玩意不能过审，在和谐了。”
　　“嗨，你慌个der啊，听我说完。”胖子说的兴起，抓起茶盏喝了一口，继续说道：“朱棣让铁大人吃自己的耳朵和鼻子，还问铁大人味道如何，你猜铁大人怎么说的？”
　　“咋说的？”
　　“铁大人说，忠臣孝子之肉，有何不甘？知道啥意思吗？”
　　我摇了摇头，胖子笑了，“意思就是，这肉是忠臣孝子的肉，为什么不好吃？说白了，就是在讽刺朱棣犯上作乱，违反祖制，赶走了自己的侄子。”
　　“这……”
　　说实话，我现在很想说一句，这不就是愚忠么？留着满腔热血，以后报仇他不香么？非得在这里硬钢啥，人家都当皇帝了，胳膊还能拧得过大腿了？
　　可想了想就算了，胖子对这人如此崇拜，当事人还在前殿上香，说多了在得罪人就不好了。
　　“铁大人一番话，彻底惹怒了朱棣，所以朱棣就下令让人将铁大人凌迟处死，可饶是如此，铁大人却依旧是毫无惧色，一直大骂朱棣的罪状，直到咽气为止！而铁大人死后，朱棣因为恼怒他不肯回头看自己，也不肯给自己下跪，便又让人弄来一口油锅，将铁大人的尸体，投进了热油当中。”
　　“为了让铁大人面向自己，朱棣又让太监，用十多个铁棒夹着铁大人的尸身转身，可就在尸体转过来之时，太监身后的油锅，突然传来一身爆响，弄得热油四溅，太监们被烫的抱头鼠窜，只能丢下尸体！说来也怪，是尸体倒地之后，也依旧是背对着朱棣，就这样，铁大人虽死，但他的铮铮铁骨，却仍旧不肯向朱棣屈服，也始终未曾正眼看过朱棣一眼！你说，这样的人，算不算的上是铁骨头？”
　　“这……算！”
　　说实话，听胖子说了这么多，我还真有点佩服了，尽管在我看来，这就是愚忠，但也不可否认，这是真真正正的男人，最不济，他守住了自己心里的忠义。
　　胖子显然是没说尽兴，抓起茶杯，咕咚咕咚狂饮了几口，随后用袖子一擦嘴巴。
　　“我跟你说，铁大人才是真男人！什么是他码的气节？这就是气节！这就是文人风骨！在我心里面，只有铁大人，才算得上是英雄豪杰！铮铮铁骨！”
　　胖子顿了顿，“还有，不只是我这么认为，就连南明王朝那些皇帝，以及清朝的乾隆，他们都给铁大人追加过封号！这也是为什么，天下百姓会自发的给铁大人建庙的原因，就是佩服铁大人一身铁骨，为人忠义！”
　　我叹了口气，“行吧，看来这位铁大人，还真是一位英雄。”
　　“对嘛，所以说，一会见了面，你对人家尊重点，不管咋说，这好歹也是我的偶像啊！你给我点面子。”
　　我给了他一个白眼，“我啥时候不尊重人了？咸吃萝卜淡操心，管好你自己得了。”
　　“额……我这不是太激动了么，可算是见到自己偶像了。”
　　我笑了笑也没说啥，不过说真的，铁大人虽然值得敬佩，但是这种忠义……在我看来就是愚忠。
　　当然，也或许是我读书少，不怎么理解他们那个时代的人。
　　我们几个人聊了一会，铁大人也推门走了进来。
　　大家分宾主落座后，简单了含蓄了几句，铁大人就看向了老孔头，“孔老，事情……您都说了？”
　　“还没呢，这事情有些麻烦，我一时半会也说不明白，就等您来呢。”
　　铁大人点了点头，看了看我们，“二位，此次请你们前来，是为了一个人，这人最近刚到鲁地，他……嗨，事情有些乱，我还是先和你们说一个家族吧？你们二位可知道八楼刘的事情？”
　　“八楼刘？”
　　我和胖子面面相觑，显然，胖子也没听过。
　　铁大人叹了口气，“这八楼刘乃是皇室之后，源自于东汉开国皇帝，光武帝刘秀血脉，是正宗的大汉皇室血统，而且刘氏一族在鲁地也算是大家族了，光是临夷那边，就有十五万之多！然而，就在最近几天，我们鲁地却来了一位妖邪，专吃刘姓后人……”
　　“嘶！铁大人，打断一下，你说的那个妖邪，是不是自称王莽？真身是一条上古的巴蛇，但却是白色的蟒头，对不对？！”
　　“嗯？”铁大人微微一怔，茫然的看着我，“你……认识他？”
　　“嗨！岂止是认识啊，我还一直在找他呢！这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！我总算是找到他了！”

第183章 第一百八十三章 铁大人的道场
　　见我说也正再找王莽，铁大人脸色顿时一僵，不由有了几分警惕，“你们……是什么关系？”
　　“嗨，大人您别怕，我们也在抓这货呢，您是不知道啊，这货的来历可不一般。”
　　胖子和铁大人说了一下王莽的事情，确定了我们是友非敌，铁大人也松了口气，“唉，吓我一跳，还以为这是龙先生豢养的家畜呢。”
　　“大人高看我了，自从真龙绝迹后，我豢龙氏一族便绝迹江湖近两千年，哪还有养这些东西的本事？对了，大人，这货现在在哪？”
　　“这个……我也不是很清楚。”铁大人为难的摇了摇头，“唉，我虽是一方土地，但我的道行……唉！实在是一言难尽啊！这些年我疲于府城百姓，根本就没时间修行，所以我也不是这东西的对手，而且这厮神通广大，行踪更是飘忽不定，我拿一点办法都没有，上次交了一次手之后，就被他打伤了。”
　　说话间，孔佑澧也把外卖取了过来。
　　我吃着东西，随口问道：“那咋办？你不知道这人在哪，我还上哪去抓啊？”
　　“这倒是个难事，不过这几日下来，我也算是找到了一些规律，这人昼伏夜出，只在夜间动手，现在的主要活动范围，就是在曲福附近的几个乡下。”
　　“大人，您不是济楠府的土地爷么，曲福这边的事情你也管？”胖子在一边随口问道。
　　铁大人苦涩一笑，“唉，按理来说，这边的事情确实是不该管，而且擅自插手其他土地爷的属地，也有僭越之嫌，但我不一样，我是济楠府的土地爷，整个济楠都在我的辖区，此处的土地爷，也一样受我管辖，此处土地爷解决不了事情，自当由我出面，而且那刘家的当代老族长，又求到了我的头上，我在此地还有一座庙宇，既然享受了一方百姓的香火，我也没理由坐视不管。”
　　我点了点头，“那这个王莽，来这边多久了？”
　　“嗯……应该是八天，每天都是夜间猎食，前后被他捕食的人，已达百人。”
　　“百人？！”
　　我顿时一惊，八天前，我和胖子刚回北方啊，合着那东西离开湖楠之后，就杀到了这边？
　　可问题是，这货在此处吃了这么多人，老陈咋没和我说呢？
　　“铁大人，实不相瞒，我最近也一直在追查王莽的下落，他吃了这么多人，外面怎么一点消息都没有。”
　　“这……唉！二位有所不知，其实鲁地这边，自古就有妖魔，尤其是槽县那边，那里有只孽畜，每年都要吃十个人，当地警方又都是寻常人，自然是查不出什么线索。而案件破不了，就不是什么光彩的事情，所以当地一直都是秘而不宣，如此一来，人口失踪之事在我们这边也算正常了，没有传出去，亦在常理之中。”
　　“有点乱啊！铁大人，你们这边自古就有妖魔，而且每年还要吃十个人？”我听出了铁大人话里重点，“这是个什么玩意，这么嚣张？就没人管吗？”
　　“管！怎么没人管？可这东西法力通天，来历不凡，一般的修行之人，根本就拿他没办法！千年来，为了降服他而牺牲的高人，已不下数百人了。”
　　“千年？都上千年了？”胖子也愣住了，“一年要吃十个人，一千年……这他妈就是吃了一万个人啊！天下修行之人管不了，那您呢？你们四方土地就不管吗？”
　　“管啊！可我刚才也说了，这东西神通广大，我们都不是对手，槽县那边的两任土地爷，也都是被这东西给吃了，之后的土地爷，也都不敢管了，大家也都是睁一只眼，闭一只眼的装糊涂。”
　　“土地爷管不了，那阴兵过界也没用吗？”
　　“这……七百年前确实是请过阴兵，不过却被张真人挡了回去。”
　　“张真人？”我微微一怔，“你说的张真人，可是武当派的开山祖师，张三丰老前辈。”
　　“对，正是这位高人。”提起张三丰，铁大人也是满脸的钦佩，“唉，在下出生的晚，未曾赶上张真人的时代，也未能领略那活神仙的风采，但据槽县的上一任土地爷说，当年的张真人以医药之理，将那孽畜封印，据说那一场大战，引来三教同流，可谓是旷古烁今啊！”
　　“草药之理……啥意思？”
　　铁大人笑了笑，“医者用药，无非君臣佐使，《神农本草经》有云，世间草药三百六，上药一百二为君，主养命；中药一百二为臣，主养性；下药一百二为佐使，主治病；配药之法，便是君臣佐使，当年的张真人，请来九僧三儒，以道家为君，儒家为臣，佛家为佐使，布下三教同流的大阵，这才将那孽畜，镇压在百宝塔之下。”
　　我对医术没什么了解，听得有点蒙，“那张真人为什么不让阴兵出手？这种吃人的孽畜，还留他做什么？直接魂飞魄散不好吗？”
　　“这个就不太清楚了，但传言是，张真人慈悲，说那孽畜心有执念，悟错了大道，这才要吃人，所以为了给他一个改过自新的机会，便将其镇压在百宝塔之下，让他悔过自新。”
　　“额，等会！”我才反应过来，“张真人都把这东西给封印了，那他怎么还能吃人？”
　　“这……唉！说起这件事，就更是一言难尽了。”铁大人看了看我和胖子，“你们二位吃完了吗？吃完了的话，就随我走一趟，也好将此事细细与你们说来。”
　　我和胖子对视一眼，胖子激动地连连点头，巴不得和自己的偶像，来一场压马路的浪漫约会呢。
　　我们二人起身出门，孔老头出门相送，“二位，这文庙如今也是名胜古迹，不方便让二位留宿，所以这几天你们就住在酒店吧，我已经让佑澧给你安排好了。”
　　说完，又看向身后孔佑澧，“孩子，你随他们一同去，铁大人与二位交代了好事情，你便带着他们二人回酒店，顺便代我请二位饱餐一顿，这几日也要悉心照料。”
　　孔佑澧点头答应下来，我们一行人也出了门。
　　寒风吹过，路灯昏黄，点点雪花飘散，我们一行人踏雪而行。
　　铁大人开口叹息，“唉，当年张真人封印那孽畜之后，鲁地确实是清静了许久，可好景不长，八十年前，小鬼子挥军南下，攻破了鲁地，我等抵不过枪炮，只好避让，而在那日寇当中，便有一位阴阳师，那人……”
　　说到这里，铁大人忽然顿了顿，一脸的难色。
　　“怎么了？那人把封印打开了？”我连忙追问着，铁大人点了点头，“不错，确实是被那人打开了封印，而且那人很奇怪！此人似乎是很了解那孽畜，刚一到鲁地，便直奔槽县而去，就连张真人当年布下的封印，这人也都十分清楚，不费吹灰之力，便将那孽畜给放了出来。”
　　“哎对了！那个日寇的阴阳师也很奇怪，看他的章法路数，应该是出身于道门，道行极高，入我鲁地，犹入无人之境一般，各方义士无人可挡！此人逼近百宝塔，我们十方土地前去助阵，与天下义士共同御敌，可此人却拿出一卷太上法旨，以太上法旨……”
　　“太上法旨？！”
　　我顿时一愣，不由惊呼出声，铁大人点了点头，“对，正是太上法旨！那人以太上法旨，力压群雄，逼得我们不敢出手，最终让他放出了塔下妖孽。”
　　“铁大人，当年那位阴阳师，长什么样子？你还记得吗？是不是阴阳脸？一个干瘦的老头？”
　　胖子也听出了问题，连忙追问道，可铁大人却是叹息摇头，“唉，那阴阳师来的神秘，头戴黑纱，很穿黑袍，我们压根就没看到此人样貌，不过……从身形来看，应该是个老人。”
　　我和胖子对视一眼，太上法旨啊！这可是太上老君的御赐之物，普天之下能有几人，会得到这份殊荣？
　　然而，我的冤家对头，就有这个东西！不是那个老头，又能是谁呢？！
　　“铁大人，据童少卿所说，前段时间，你们鲁地来了一个老头，那人阴阳脸，道家人，抢走了你手中的小鬼子，这人……有没有可能，就是当年的那个阴阳师？”
　　“啊？啥意思？”
　　我问的有些突兀，铁大人一时间有些没反应过来。
　　我理了理思绪，“铁大人，事情是这样的，我命中有一位冤家对头，而这位冤家对头，就是在你手里抢走小鬼子的人，而且此人手中，就有一卷太上法旨。”
　　“额……你是怀疑当年释放妖邪的阴阳师，就是前几日抢走小鬼子的阴阳脸道人？”
　　“对！有没有这种可能？”
　　“这个……可能性不大吧？八十多年前，那人就已经是个老头了，现在八十年都过去了，这人……不能还活着吧？道家高人就算是长寿，也不至于活个一百五六十岁吧？”
　　我和胖子面面相觑，“胖子，有这种可能性吗？”
　　“嗯……有倒是有，但是可能性非常小，道家之人，修身养性，一般都很长寿，但是说能活个一百六十多岁的，纵观古今也没有多少人，更别说到了这个岁数之后，还能生龙活虎了。”
　　“那当年的那个老头怎么回事？太上法旨这可不是路边的小传单，谁都能有啊！”
　　胖子低头想了想，“能不能是家传？当年的老头死了，然后太上法旨就传给了他的儿子，或者是孙子？所以你的那位冤家对头，就有太上法旨护体？”
　　“不能吧？”我挠了挠头，“我记得前几天你还和我说，你们道家的太上法旨，形同御旨，给谁的东西就是谁的东西，其他人根本用不了，哪怕是自己的徒子徒孙都不行。”
　　“这个……倒是如此，但书里说的是徒子徒孙，也没说自己子孙啊？或许子孙就能用呢？”
　　“扯淡，师者如父母，师恩便是父母恩，从古至今就是如此，徒子徒孙就是后辈儿孙，这是一样的！”
　　听我这么说，胖子摊了摊手，“那就不知道了，反正这件事有点奇怪，我也想不明白。”
　　我们几个人说话间，走到了一座大院门前，门口上还挂着“铁公祠”的牌匾，看样子就是铁大人的道场了，也就是土地庙。
　　我探头看了看大院里面，就只见大院之内，灯火通明，炊烟不断，嘈杂之声更是不绝于耳，看样子里面是住了不少的人，完全不像是庙堂的样子，要不是院子里面还有一尊站立的塑像，只怕我都要以为这是农家大院了。
　　我有些好奇，“铁大人，这就是您的道场？”
　　“唉，是啊！”铁大人苦笑了一声，看样子也是颇为感慨，“建国初期，国家扫除封建迷信，我的那些铁公祠，不是被推到了，就是被改成了工人的家属住宅，大家也没人信我这位土地爷了。唉，没了香火，我只好化身百姓，去玻璃厂打工，这才算是有了口饱饭，九十年代后期，玻璃厂倒闭了，我也在铁公祠里面，分到了一所住宅。”
　　说着话，铁大人摇身一变，变成了一个七八十岁的老头，满头白发。
　　“走吧，带你们进去坐坐。”
　　我看得一愣，胖子也是一脸的不敢置信，“铁大人，您的铁公祠不是有很多吗？您干嘛非得在这住着啊？”
　　“嗨，我不是说了么？我的铁公祠不是被推到了，就是被改成了家属住宅，如今在我辖区之内，也只剩下了两座，这就是其中一座，另一座则是在大明湖畔，但是……唉！那里被人改成了旅游景点，我不喜欢，除了办公以外，我一般不会去那边，不像这边，处处都是烟火气，这才是人间啊！”
　　说着话，铁大人就带着我们往里走，有熟人见到他回来了，还纷纷和他打招呼，问我们是不是他远房亲戚啥的，在不就是嘱咐铁大人，现在天冷路滑，出门遛弯要小心点。
　　看样子，铁大人和他的这些老伙伴，处的也是相当不错了
　　不过铁大人这个样子，是既让人心疼，又让人觉得好笑。
　　不管咋说，这好歹也是个土地爷啊，一方的神祇！可却混到了这种地步？
　　没香火和供品的时候，还得自己打工赚钱，现在还得和寻常百姓挤在一起，尼玛，这说出去谁敢相信啊？
　　最搞笑的是，这伙人口口声声的喊着老铁，住着人家的道场，却不知面前之人，就是当地的土地神啊！

第184章 第一百八十四章 家国为先道法居后
　　铁大人带着我们三人，进了院子里面。
　　大院正当中，有着一尊破败的石像，借着四周的房间灯，我眯着眼睛看了看。
　　这尊石像两米多高，离地一米多，看样子像是个道士的模样，但是肥肥胖胖，满脸横肉，怎么看都不像是个道家高人，相反，还给人一种凶神恶煞的感觉。
　　而在这尊道士石像的身后，就是铁公祠的正殿，里面供奉的就是铁大人塑像。
　　当然，铁大人的塑像也满是破败。
　　但奇怪的是，院子里面的这尊道士石像，却死死地挡住了正殿里面的铁大人。
　　在石像的底座正面，还有两行大字：家国为先，道法居后。
　　“铁大人，这位道长是何方神圣？怎么还把您的塑像给挡住了？”
　　“呵呵，他啊？他是黄大牛。”
　　铁大人笑着，随手在石像的供桌上，抽出三炷香点燃，插到了香炉里面
　　我和胖子对视一眼，胖子也有点蒙，“黄大牛？这是谁啊，我不记得我们道家，还有这号人物啊。”
　　“哈哈哈，老黄可不是什么高人，他那点微末的道行，还不如个杀鸡宰牛的屠户呢。”铁大人说的跟感慨，脸上也满是怀念之色，看来二人的关系不错。
　　我也来了兴趣，“既然不是道家高人，那为什么会被供奉在这里？而且还挡住了您的神像？”
　　“唉，老黄是个好人，中年入道，老年有成，道行虽然不高，但是心里却装着人间大道。当年小鬼子踏进鲁地之时，那阴阳师与我们斗法，见此人拿出了太上法旨，我们一干人等都不敢在上前了，唯独这个老黄，还跟不要命似的往前冲。最终被阴阳师一剑斩下首级，之后那阴阳师还抓着他的魂魄，问他不怕吗？你猜老黄说啥？”
　　“说啥？”
　　“老黄哈哈大笑几声，说国都不在了，三清祖师还算个屁？老子穿上道袍是道士，脱下道袍就是平头百姓，百姓的眼里只有家国情仇，没有道家三清！谁敢动他的家国，他就敢和谁拼命，三清祖师来了都不好使！”
　　“那然后呢？”
　　“唉，然后老黄的魂魄就被打散了，可我们呢？我们却因为忌惮太上法旨，谁都没敢再上前，只能眼睁睁的看着阴阳师，打开了那道封印，放出了塔下妖邪，从那以后，我每天都在做噩梦，梦见老黄在笑话我不是个男人，也不再是昔日的大明王朝铮铮铁骨！”
　　说到这里，铁大人也有些哽咽了，“思来想去，我也越发的觉得，自己不如老黄，他才是悟了大道之人，我们在他面前，不过是一群酒囊饭袋，怂包软蛋！所以我就动用神通，给老黄弄了这尊神像，挡在我的面前，我要让天下人都知道，我铁铉不如黄道长！在真正的高人面前，永远都是家国为先，道法居后！”
　　“嘶！受教了！”
　　听铁大人这么说，我心里也有了几分钦佩，随手抽出三支香，顶在头顶上前三步，恭恭敬敬行了一礼，这才将香支插在香炉里面，然后行大礼叩拜！
　　见此，胖子和孔佑澧也纷纷上前，叩拜这位黄道长。
　　说实话，铁大人的铮铮铁骨，在我看来就是愚忠，但是这位黄道长，才是真正的英雄！也值得我去叩拜！
　　靖难之役，说破大天去，那也不过是人家老朱家一家人打仗，谁当皇帝不是一样？还不都是他们老朱家的人？
　　但是黄道长这才是英雄啊！真正的民族大义！
　　上过了香，铁大人也带着我们，进了一间屋子，房间内堆满了各类书籍，地上还有不少小册子。
　　我随手拿起一本册子，刚想打开，铁大人却出手拦住了我。
　　“龙先生，这东西可不是谁都能随便看的。”铁大人笑了笑，拿过小册子，反手放到一边，“这册子里面写的，都是地方上的事情，或者是那些香客信徒，许下的愿望，寻常人可看不了，只有我这个土地爷才能翻看批阅，因为这就是天机，天机不可泄露，凡人怎能打开？”
　　“哦？”我来了精神了，“也就是说，给您上香许愿的人，你都会满足？”
　　“这倒不会，若是愿望都满足了，这天下的人还上什么班了？天天来给我烧香不更好？”
　　“那您是怎么做的？”
　　“酌情处理吧，只要愿望不过分，还不伤天害理，又在我能力范围以内，我就会设法满足……哎对了，还有一些人特别好玩，比如那些做了亏心事的，来找我许愿，希望不会东窗事发，我就会设法，让他们的事情曝光出去。”
　　我笑了笑，没想到土地爷的差事，竟然是干这个的？我还以为他们只需要保护一方平安就够了，原来还得满足香客的愿望？
　　不过这应该也正常，毕竟吃人嘴短，拿人手软，谁让他收了人家的香火呢？
　　铁大人给我们倒了两杯茶，然后就变回真身，开始收拾房间，忙了半个多小时后，他又用书卷和小册子什么的，搭了两张床出来。
　　“二位，在下管理的区域较大，平常事务繁忙，不能一直陪你们二位去抓捕那王莽，而且济楠府那边还有些事情，稍后我就要去一趟那边，可能要小住几日再回来，所以这几日就委屈二位了，在我这里暂住几日。”
　　“铁大人，我爷爷交代过，酒店已经……”
　　铁大人摆手打断了孔佑澧，“孩子，酒店虽好，但却不是降妖除魔的所在，此处虽然人多，但毕竟是我的道场，我的那些鬼将，也能随时找到这边。”
　　说罢，铁大人又看向了我，“龙先生，这几日我放出了三百小鬼，在附近巡逻值守，他们若是发现了王莽，便会第一时间来通知你，回头我会让孔老，再给你们准备一辆车，你们行动起来也会方便许多，哦对了，二位初到鲁地，只怕人生地不熟，我回头会把童少卿给你派来，你们二位有事尽管找他，少卿道行虽然不济，但给二位带路的话，应该足够了，二位意下如何？”
　　“呵呵，挺好，那就这样吧。”
　　人家都安排好了，我还能说啥，只能答应下来了，不然就不太给这个土地爷面子了。
　　然而，我刚答应完，一旁的胖子却一脸的为难，尴尬的赔笑着，“铁大人，如此安排是挺好的，但是……你们好像忘了一件事吧？这一日三餐，是不是得找个人……”
　　“这事交给了我，我回头就去协商一下，三餐之事，胖子兄弟不必担心。”孔佑澧连忙满口答应了下来，胖子依旧是陪着笑脸，“嘿嘿，不好意思哈，你也知道，我们这些唱戏的人，日子也不好过，手里实在是没啥存款啊，只能麻烦你们了。”
　　“额……哎呀！二位兄弟，忘记和你们说一件事了，刘家族长拿出十万悬赏，谁能铲除妖邪，谁就能拿到这笔钱！”
　　一说起钱来，我可就不困了！
　　老子现在什么都不缺，就缺钱！
　　浑身上下就剩一万块了，再不搞点钱，我都没法回家过年了，还好这孔佑澧懂事，不说这十万块钱的事情，只怕我都没动力了，也好在胖子这个财迷在身边，不然我也不好意思开口说这些！
　　交代好了事情，铁大人也要走了，不过临走之时，铁大人却看向了我。
　　“龙先生，素问你们豢龙一族神通广大，能降龙，可伏虎，所以我这才不远千里，让佑澧把您请了过来，如今这王莽的事情就要交给你了，您可莫要让我失望啊！”
　　“好好好，铁大人放心，这件事就交给我了，正好，我也一直在抓他呢。”我陪着笑脸，话说到这里，我也想起了一件事，“哎对了，铁大人，你之前说的那个百宝塔下的妖邪，到底是个什么东西？用不用我出手相助？”
　　“这个……”说起这件事，铁大人也面露难色，低头思索了下来，然后就摇了摇头，若有所思道：“唉，还是算了吧，这妖邪法力通天，只怕人间再无敌手，就姑且如此吧。”
　　“嗯？姑且如此？这是啥意思？”我听得一愣，“这家伙一年要吃十个人，你们都不管吗？就算惹不起，那最起码也得上报地府，请阴兵过界降妖吧？”
　　“唉，事情没有这么简单，当年妖邪出世之时，我们就曾上报过地府，可却不知为何，那地府对此事，始终都是不闻不问，这八十年来，我们四方土地联名上书十余次，可地府却始终无动于衷，想来也是此人来历不一般，地府也招惹不起，只好放任不管了。”
　　“我的天啊，放任不管？这不就等于纵虎行凶吗？”胖子也听愣了，“一年十个人，八十年就是吃了八百人啊！地府一点态度都没有？”
　　铁大人摇头苦笑，“唉，罢了，惹不起的人，也没人敢惹，二位，我实在是还有些急事要处理，就不打搅二位休息了。”
　　说罢，铁大人袍袖一甩，人也消失在了房间里面。
　　人走了，孔佑澧礼貌一笑，“二位，时候不早了，酒席也定好了，跟我出去吃点东西吧？”
　　胖子看了看我，我摇头一笑，“算了，不去了，这都八点多了，刚吃完外卖，也吃不下别的东西了。”
　　“这……不好吧？我孔家自古就有规矩，贵客登门，必须要设宴款待，更何况我爷爷还千叮咛万嘱咐的交代了，你们这要是不吃的话，我回头也不好和爷爷交代。”
　　说实话，我是真的不想吃了，大清早的就忙着出门，下了飞机就坐车往这边赶，折腾了一天也有点累了，现在又都是这个时候了，哪里还有心情吃饭啊？
　　见我不想出去，胖子也笑了笑，开口说道：“兄弟，我们哥们都是俗人，没这么多的规矩，您也甭拿我们当外人，未来几天，免不得还要麻烦你呢，现在就这么客气，咱们以后还咋处了？”
　　“这……好吧！那这顿酒席暂且存着，明天一早，我派人来接你们去吃饭，这样……可以吗？”
　　我苦笑着，“哎呀，真不用这么客气，我们兄弟……”
　　“罢了，就这么定了，二位，时间也不早了，我就不打扰你们休息了，有事随时联系我，咱们明天见。”
　　孔佑澧也不和我们争辩，交代完了，起身就走。
　　送人出门后，看着这家伙的背影，胖子点了一根烟，“唉，你说……这算咋回事？”
　　“什么咋回事？”我有点蒙，没明白胖子啥意思，胖子呵呵一笑，“现在的孔家，早已不复当年了，说他们是没落的贵族都不为过，可偏偏还在讲什么规矩，你说他们这是迂腐，守着老理儿不放呢，还是穷讲究呢？”
　　“这……两者都有吧，不过这样也好，读书人总是要有些气节和风骨。”
　　“狗屁的气节风骨。”
　　胖子转身回屋，我也跟了上去。
　　“下午坐车的时候，我闲着无聊，就在网上查了一下他们孔家这个明明德教育，咋说呢？嗯……反正没有咱们想象中的那么好，说是有五个校区，其实就是五个小培训机构，培训内容也都是国学，诗书礼仪，君子六艺啥的，我感觉没啥用。”
　　“这怎么会没用呢？诗书礼仪，最不济也能教会一个孩子的品德。”
　　“品德？”胖子嗤鼻一笑，“两千年前的品德，你去教现在的孩子？当然，我倒不是说儒学不好，可那套三纲五常啥的思想，在现在这个社会早就吃不开了！现在的孩子，最该学的就是人情交际，关系处理，再不就是学点一技之长，以后上学也好，找工作也罢，这都是个加分项。”
　　胖子顿了顿，接着感慨，“唉，现在的小孩压力大啊！一不留神，就有可能输在了起跑线上，没点一技之长，长大了就让人笑话，像我朋友的那几个孩子，从小就学什么画画、钢琴、书法、跆拳道啥的，每年光培训课就得花个十几万，你光教孩子品德有用吗？”
　　胖子越说越没边了，我也听不下去了，“品德很重要的好不好？而且这种东西就得从小培养，树立正确的三观。”
　　“唉！没用，我觉得是真心没用！”胖子摇了摇头，起身给我添了一杯茶，“三观这种东西，基本没啥问题就行了，老师都能教，真没必要去学儒学，难不成到了社会上，别人和你做生意，你还能去和人家讲君子之道？还能去说什么诗书礼仪？唉，现在这个社会，早就不是过去了，儒学在现在吃不开，君子少，小人多，反正我觉得不实际。”
　　“唉，话不能说得太死，我觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得！你还别不信，我在网上查了一下，他们孔家的这个明明德教育，还真没多少学生，比起那些兴趣班都差远了！现在的人啊，跟我一样，都是比较认可现实一点的东西，品德……呵，重要个锤子，还是学点一技之长的好，搞不好以后找工作就是加分项。”
　　胖子说的头头是道，我是真的说不过他，也懒得再说了，反正他咋说咋有理……

第185章 第一百八十五章 苦肉计
　　见我不和他聊了，胖子也不在这件事上纠结。
　　“少班主，王莽这件事你打算咋整啊？”
　　“还能咋整？人都来了，肯定是管到底啊，更别说了，这货还是吕祖爷留给我的渡劫大礼包，我不接着也不行啊。”
　　“不是，我不是说你管不管的问题，我是说你能不能打的过？上次碰到那东西的时候，你说你受了伤，不是那玩意的对手，现在呢？伤好了吗？”
　　“伤倒是没啥问题了，你小师爷的那个丹丸，是真的有用，要不是吃了他的药，我估计还得再躺几天。”
　　“那然后呢？你有几成把握能弄死他？”
　　“这个……唉！说实话，要是弄死他的话，我至少能有七成把握，但现在的问题难度在于，咱们可以弄死他，但是他的身体不能受伤，回头我还得拿着这副身体给九头虫，好化解九头虫的一身怨气。”
　　“嘶！那咋整？这样的话，你能有几成把握？”
　　“一成都没有！”
　　“啊？”胖子顿时一惊，差点吓得没站起来，“少班主，我可没和你逗乐子，咱哥们有一说一，你到底能不能行？”
　　“我也没和你开玩笑啊！”我给了他一个白眼，“唉！王莽历经四世，每一世都是怨气冲天，这一身的道行也可想而知啊！更别说他那副身子还挺过了天雷，受过了雷火，我的天雷地火也拿他没办法了，更别说我现在还不能伤了他的身体，这难度系数还不大？”
　　“嘶！除了天雷地火，你就没点别的杀招吗？”
　　“别闹，你当这是打游戏啊？还杀招？”我苦笑一声，“杀招有的是，但是任何杀招都具有一定的危险程度，我不敢保证，不会弄伤他的身体。”
　　“那咋办啊？你就一点办法都没有了？”
　　“唉，也不能说没有，只是我现在想不到更好的办法，不说了，早点睡吧，折腾一天了，我也累了。”
　　我脱了鞋，躺到了床板上，胖子则是一个人，坐在床头闷闷不乐的抽着烟，估计也是在那瞎操心，帮我琢磨怎么弄死王莽呢。
　　坐了一天的车和飞机，我是真的有点累了，躺倒床上没一会，就迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道睡了多久，便只觉得房间内寒风一阵，冻得我不由打了个哆嗦。
　　睁眼去看，就只见一个人站在床边，正在那盯着我呢。
　　房间里面突然出现一个人，我也被吓了一跳，连忙翻身坐了起来，打开床头灯一看，竟然是童少卿。
　　“你怎么来了？你家铁大人不是说，让你明天早上……嘶！不对，出事了？！”
　　“嗯，出了市里往南走五里，有人看到王莽了，此人一连吞下三人之后，就被我帐下鬼兵给牵制住了，特来请先生过去。”
　　“快快快，别废话了，把鞋给我。”我光着脚跑到胖子床边，上去就给了胖子一个大B兜，“别睡了，有情况，快点！”
　　胖子迷迷糊糊睁开眼睛，刚想问我啥情况，就看到了房间里面的童少卿，瞬间就明白咋回事了。
　　“我靠，王莽现身了？”
　　“嗯呢，市外五里，鬼兵正在牵制。”我风风火火的穿着裤子，胖子也连忙起身穿衣服。
　　穿戴好了，我俩就跟着童少卿出了门，紧接着，铁公祠门口也出现了一辆车。
　　见我们出来了，上面的人也连忙招呼我们上车，说是孔佑澧给我们准备的，如此，我们一行人也坐着车，赶往城南。
　　“童少卿，那边啥情况？城南五里是什么地方，人多吗？”
　　“那边是郊区，再加上这些年人口流失，所以那边的人倒是不多。”
　　“那就好，你们的人多吗？能撑到我们过去吗？”
　　“这个……”童少卿面露担忧之色，“唉，我们的人倒是不人，但是那畜生神通广大，我怕我们的人撑不了多久。”
　　童少卿如此说，我也有些着急了，催促司机快点开车。
　　一旁的胖子，也似乎是想起了什么，“兄弟，我有点事情想不明白，那个王莽他只吃姓刘的人，对不对？”
　　“对啊，怎么了胖爷？”
　　“那他现在吃的这些人，都姓刘吗？他又是怎么确定的，人家姓刘？就没有吃错人的时候？”
　　“这……说实话，我们现在也想不明白怎么回事，而且到目前为止，还真没有其他姓氏的人遇害过。”童少卿说完，低头想了想，“哎对了，还有一件事特别奇怪，王莽这货不知道有什么本事，每次就像是提前踩好了点似的，都知道谁在家，谁不在家，只要每次一出手，就能吃到人，而且吃完人就走，很多时候我们都见不到人。”
　　“嗯？”我皱了皱眉，“啥意思？听你这口气，你好像很确定，他没有提前踩点？”
　　“对！我很确定，因为自从这东西来了之后，我们就开始不断增派人手，各方土地的帐下鬼兵，都被我们都借了过来，可饶是如此，依旧还是看不到此人白天出没，而他每次夜间出没，也只是出来吃人，吃完人就走，绝不纠缠！”
　　“这倒是有些奇怪！”
　　我看了看胖子，却见胖子也在那低头琢磨。
　　说话间，我们一行人也赶到了城南这边，远远望去，就只见在一片雪地里面，数十名小鬼，正在四出围拦堵截一条巨蟒。
　　见此，我连忙打开车门，提着我的桃木剑就冲了过去。
　　走到跟前了，王莽也似乎是认出了我和胖子，当即就不跑了，身形一晃，就幻化成了人形。
　　“呦，胖子老弟！好久不见了！”
　　“哎呦喂，我的好大哥，一别小十天，您老可好啊？”
　　胖子哈哈大笑着，快步跑了过去，两个人抱在一起嘘寒问暖，就好像是失散了多年的亲兄弟，然后久别重逢似的。
　　“莽哥，游标卡尺的事情，你这次得给我说清楚了吧？话说……你到底是不是穿越者啊？我可是你的粉丝，你这次得跟我说实话了吧？”
　　得儿，胖子又开始了，拉着王莽就聊了起来。
　　王莽也是艺高人胆大，仗着大家都不是他对手，就拉着胖子在雪地里面坐了下来，恍若无人一般谈天说地。
　　看到这副情况，在场众人有一个算一个，全部都被惊掉了下巴。
　　童少卿咽了咽口水，小心的揪了揪我的衣角，“那个……龙先生，你们……不吃人吧？”
　　“额……不吃不吃，你甭管他，这家伙就是个自来熟，看到谁都能聊几句，你让他们先聊着，或许这胖子能问出点啥有用的信息。”
　　“好、好吧，我还以为你们是一伙的，吓我一跳。”
　　见童少卿吓得脸色惨白，我也忍不住苦笑。
　　本来挺紧张的气氛，谁能想到胖子会来这么一手啊？不让人害怕才怪呢！毕竟正常人，谁会和吃人的怪物为伍啊？
　　“龙先生，现在咋办？就这么等着？”
　　“嗯，暂且先等着。”我看了一眼在场这些人，大概能有二三十人的样子，“童少卿，都是鬼兵吗？没有人？”
　　“龙先生玩笑了，我们都是各方土地爷帐下的鬼兵鬼将，哪来的大活人啊？”
　　“这……好吧！”
　　倒是可惜了，要都是人的话，我还能利用他们布个阵，暂时镇压住王莽，可问题是这些人都是鬼，要是陪我施法的话，他们也得身形俱灭。
　　我正在这低头想办法呢，那边的胖子却是聊的火热，都拿出手机开始做笔记了，说什么回头要写一本“王莽传”，专门给他歌功.颂德啥的，反正是给王莽哄的鼻涕泡都快笑出来了。
　　然而，就在我盯着二人之时，我的手机却突然响了，拿出来一看，竟然还是胖子发来的消息。
　　“苦肉计，顺藤摸瓜，动手！”
　　嘶！我顿时一愣，胖子这是打算要跟着王莽走啊？顺带着，在帮我找出降服这东西的办法？
　　办法倒是好办法，可问题是，危险系数也大啊！
　　这可是吃人不吐骨头，一口一个小朋友的巴蛇，这要是跟他走了，回头大哥一生气，再把胖子给吃了，我还不得后悔死了？
　　然而，就在我犹豫不决之时，胖子又发来一条消息，我打开一看。
　　“还愣着干啥啊？这玩意多少有点缺心眼，还不识字！我忽悠他就跟忽悠儿子似的，赶紧动手，剩下的就交给我了！”
　　这……行吧！
　　胖子都这么说了，那我也不犹豫了，这家伙别的本事没有，满嘴跑火车倒是比谁都强。
　　再且，看这俩人的状态，好的都快吃一个小孩了，估计应该也不能出啥事。
　　“少卿，你……你通知下去，一会我会动手，让他们假意迎合，配合我一下就行，千万别纠缠，放他们两个走。”
　　“他们？我的天啊，你们还……”
　　“嘘嘘嘘！你小点声，大惊小怪的干什么？！”
　　童少卿捂着嘴，压低声音道：“你们还真是一伙的？怎么放他们走啊？”
　　“嗨，你懂个屁，这巴蛇来历不凡，我可以杀他，但是不能伤了他的身子，一会我和胖子唱一出苦肉计，胖子会跟王莽走，帮我找出对付这东西的办法。”
　　“哦，这样啊，吓我一跳，我还以为你真的吃人呢。”
　　我苦笑的看了他一眼，心说这都是什么跟什么啊？怎么非和吃人过不去了？
　　再说了，老子虽然算不上仪表堂堂，那也是好人家的孩子，哪有吃小孩的样子啊！
　　童少卿身形一闪， 随即就化作一道黑气，飘散在黑夜当中。
　　等到再次回来之时，我的命令就已经传达下去了。
　　“龙先生，您交代的事情，我都已经吩咐下去了，现在可以动手了！”
　　“好！”
　　我淡淡一笑，抽出桃木剑，步步紧逼上前。
　　一见我要动手了，胖子一把就抓住了王莽的手腕，“莽哥，快走！我这兄弟可不一般，他道行深不可测！”
　　王莽看了看我，“孩子，小胖子既是张家之后，又是朕的知音，看在他的面子上，朕不与你为难，收起宝剑，速速退下，我饶你不死。”
　　我心里这个好笑啊，还不知道谁饶谁呢，要不是不能伤了你的身子，我早就弄死你了。
　　“王莽，你也算是个苦命之人了，三世轮回，每次都是尸首不全，惨死于刘家之手，这也是张子祥道长为何渡你的原因，可你千不该，万不该，不该得了修行之后，又再次走入歧途，堕入魔道，如今你吃人成性，作恶多端，我豢龙氏今日也算是替天行道了！”
　　王莽微微一怔，随后就笑了起来，“哈哈哈，朕不惧天雷，不怕地火，你奈我何？！”
　　“哦？那伏龙锁呢？”
　　“何为伏龙锁？”
　　“唉！王莽，你还不知道吧？我是豢龙氏之后！知道豢龙氏吗？”
　　一听到豢龙氏，王莽脸色顿时一僵，然而，我却笑了！
　　“豢龙氏凭什么能养龙？那就是因为我们豢龙氏一族，有降龙伏虎的本事！这伏龙锁，便是化符为锁，此锁顷刻便能穿透龙鳞，将锁链拴在龙心之上，稍一拉扯，便可从其内部拔出内脏！你不惧天雷，不怕地火，难不成你的心也是石头做的？！你这一身的蛇鳞，还能比龙鳞坚硬？！”
　　话说到这里，王莽终于不淡定了，警惕的看了看胖子，胖子也连忙调油加醋，“莽哥，我都和你说了，这家伙不简单，你先走，我拖住他！以后咱们还是兄弟！”
　　“要走一走！哼，朕就不信了，朕打不过他，还不能从他手下逃走了？兄弟，朕和你相见恨晚，难得会有人认可朕的皇位，从今往后，只要有朕的地方，就有你的一席之地！”
　　“大哥！”
　　胖子是真会玩，扑通一声就跪了下来，眼含热泪啊。
　　“大哥，我这辈子跟定你了！”
　　“嗨，叫什么大哥啊！叫朕皇兄，朕乃是一朝天子，身有帝王之气加持，你叫朕一声皇兄，来日便是朕的亲王！对了，朕在此地结识了一位好友，那人也是一朝天子，我们兄弟刚刚结拜过，朕这就带你过去，咱们兄弟三人，从今往后就是一家人，有酒一起喝，有肉一起吃！”
　　“好！皇兄，我胖子跟定你了！”
　　胖子如此说，王莽也站了起来，抖了抖身上的金腰带，一脸霸气的看向了我。
　　“孩子，不是想要朕的命么？哈哈哈，想当年，万军从中，朕尚能谈笑风生，因此这才有了十五年的帝王之命！今日朕倒要看看，你有几斤几两，胆敢取朕的性命！放马过来！”

第186章 第一百八十六章 冲天大将军黄巢
　　不愧是当过皇帝的人，一身的帝王之气啊！言语之间，更是霸气侧漏！
　　我紧了紧手中剑，话已至此，在不动手就说不过去了，当即提剑上前。
　　然而，就在我冲到跟前之时，王莽身子一晃，便化作一条巨蟒，张着大嘴就向我咬了过来。
　　慌忙之中，我横剑挡在身前，王莽的巨口也咬在了桃木剑之上。
　　见此，我连忙划破中指，在剑柄处轻轻一点。
　　“诛邪——”
　　霎时间，桃木剑金光爆射，王莽就仿佛是触了电似的，浑身一抖，不由自主的松开了嘴，我见此连忙乘胜追击，飞身跃起，一个力劈华山，就砍在了巨蟒的脑门上。
　　“锵——”
　　巨蟒的鳞甲，好似钢铁一般，桃木剑砍上去，立刻火花四溅，金属碰撞之声，震的我耳膜生疼。
　　落地之后，借助月光看去，却只见巨蟒的蟒头之上，竟没有半点伤痕，只有一道浅浅的白色痕迹。
　　不愧是四世妖邪啊，道行真不是盖的，再加上帝王之气加持，只怕寻常兵刃都奈何不了他。
　　“龙先生小心！”
　　我微微愣神的功夫，就听身后的童少卿喊了起来，我连忙回头看去，可还没等我看清楚呢，巨蟒的尾巴就抽了过来。
　　仓促之间，我也只好依葫芦画瓢，像刚才似的横剑挡在身前。
　　然而，还没等我运气抵挡呢，这东西就已经抽了过来，“砰”的一下，愣是把我扫飞了出去。
　　这可是巴蛇啊！上古的巨蟒，相柳大神的后裔！一身的力气，何其之大啊！
　　我被这东西的尾巴扫了一下，整个人就犹如断了线的风筝似的，嗖的一下就飞出去五六米，落地之后直接一口老血喷了出来。
　　“哈哈哈，豢龙氏也不过如此！”
　　王莽狰狞的大笑着，随后巨大的身躯，再一次向我这边碾压了过来。
　　这巨蟒速度极快，眨眼的功夫，就冲到了我面前，大嘴一张，直接就奔我的脑袋咬了过来。
　　见此，我木剑虚晃一招，随后纵身一跃，踩着巨蟒的身子，就跳到了其头顶之上。
　　木剑随手一扔，双手掐诀，向天一指，“天地敕令，诸神听命，四海河伯，速速放行，山神土地，听我号令！降妖除魔，搬请泰山！”
　　话毕，我手掐泰山印，指印之间，隐隐浮现出一尊迷你的虚拟泰山。
　　而就在此时，刚刚还在挣扎的巨蟒，此时却是“噗通”一声，愣是被我把脑袋给钉在了地上。
　　开玩笑，这可是泰山法印，道行修炼到一定境界的人，真的能把泰山的全部重量给搬请过来，我虽然还没这个本事，但是也能搬来三四分。
　　不过饶是如此，这也不是一条巨蟒所能抗衡的！
　　换句话说，我现在就是泰山，泰山就是我，所有的重量都在我身上呢。
　　这玩意和我斗，真的是太嫩了！我豢龙氏降龙伏虎都不在话下，更别说一条巨蟒了。
　　要不是不能伤了让他，我想杀他真不是什么难事。
　　“孽畜，还不迷途知返，速速归降！”我在巨蟒的脑门上跺了一脚，疼的王莽嘶嘶怪叫。
　　这种法术好是好，但也有个bug，那就是双手结出来的泰山印，不能放开，一旦松开双手，这泰山印就散了。
　　换句话说，我现在双手掐在一起，就不能拿他怎么样，顶多是把王莽一直镇压在脚下，但要是松开手，没了泰山印的加持，我也镇不住这东西。
　　如此一来，现在的局面就很尴尬了，我弄不了他，他也弄不了我。
　　还有一个问题，我现在没办法收伏这东西，因为这东西现在是巴蛇，巴蛇可是上古凶兽，资历比起真龙也不差多少。
　　这一身的鳞甲，也堪比一层铠甲，我的桃木剑压根就破不了他，最重要的是，我还不能伤了他，这身子我留着有用。
　　现在收伏他，把他放在身边也不安全。
　　我低头想了想，就看向了远处的胖子，给了他一个眼神，示意让他过来打破僵局。
　　胖子点头授意，随后就向这边冲了过来，“莽哥，我来救你！”
　　胖子冲到跟前，一把就把我从巨蟒的头上给推了下下去，我顺势在地上一滚，拉开一定距离，给他们逃跑的机会。
　　王莽也不是傻子，见打不过我，也不纠缠了，脑袋一甩，就把胖子扔到了背上，巨蟒扭动着身躯，冲开层层阻拦，就向黑夜中行去。
　　王莽走了，童少卿也凑了过来，一群人七手八脚的把我馋扶了起来。
　　“龙先生，您没事吧？”
　　“没事，一点小伤，你找几个人，亲自带队去追他。”
　　“啊？你不是要放走他吗？”
　　“哎呀！糊涂啊，做戏得做全套，你不追他，那不就说明咱们有意放人走吗？你带几个人，在后面做做样子，但是切记，千千万万不能伤了他的身子，还有！追一会之后就别追了，你在后面给我盯着，尽可能找到他的老巢。”
　　“好好好，我这就带人去，那您……”
　　“别管我！先去追他们，无论如何都得把他藏身的地方给我找出来！”
　　童少卿答应一声，随后就带着人，向巨蟒消失的方向追了上去。
　　人走了，我也松了口气，一屁股坐到了地上。
　　其实王莽住在哪里，我并不担心，反正胖子在他身边，我迟早都能找到他，可也正因为胖子在他身边，所以我不放心啊！
　　要万一这都弄西嗜血成性，想要对胖子下手，我连个救人的时间都没有。
　　如果能找到他老巢所在，我还能让人随时监视，胖子出点什么事的话，我还能及时营救。
　　我坐在原地抽了一根烟，也迟迟不见童少卿他们回来，这冰天雪地的，坐得太久我也受不了，只好回到车里等他们回来。
　　我等了许久，天边都开始泛起鱼肚白了，童少卿这才带着一干鬼兵赶了回来。
　　“咋样？找到了吗？”
　　童少卿摇了摇头，“唉，这东西速度太快了，跑了一段时间之后，就化身成人，刮起一阵旋风后，带着胖爷狐疑走了，我们没追上。”
　　“啊？那胖子他们去哪了，你也不知道？”
　　“这……唉！这东西真的太厉害了，我家土地爷都不是对手啊，我们怎么可能追得上啊？”
　　“嘶！”
　　一听到这个结果，我的心也随之提了起来，胖子可不能出事啊，他要是出点什么事，我这以后就没朋友了。
　　“他们往哪个方向去了，看清过=了吗？”
　　“这……好像是槽县那边。”
　　“槽县？”我微微一惊，“这名字咋这么熟悉呢？昨天晚上的时候，你家土地爷好像和我说过，那边是不是还有个妖邪？而且那妖邪的道行也不低。”
　　“对，百宝塔下镇妖邪，在我们鲁地就没人不知道，只要是修行之人都知道，那边的妖孽是整个鲁地最棘手的！也是唯一没人敢惹的！因为这东西曾一连吃了两个土地爷，最后还是武当张真人，布下三教同流的大阵，这才将其镇压。”
　　“坏了！这俩人不能联手了吧？王莽刚才可说了，他最近认识了一个新朋友，好像还是哪位皇帝，最近还刚刚结拜过。”
　　“嘶！这、这么说来的话，事情就更麻烦了！”
　　童少卿脸色巨变，我也连忙道：“那边的妖邪到底是什么来历，你知道吗？当真是皇帝？”
　　“这……这我就不知道，那边的妖邪在鲁地盘踞千年，这千年来吃的人，少说也有几千了，可我们却又拿他没有办法，只能默认让他吃人，所以这也算是我们鲁地的丑闻，故此，这妖孽的来历，只有少数人知道，我们这些做鬼将的，压根就不清楚。”
　　“那谁知道？铁大人知道吗？”
　　“这……或许可能知道吧？”
　　童少卿说话模棱两可，弄得我也有点不放心了，胖子这可真是出了一次馊主意啊！
　　要只是王莽的话，我倒也不怕，可现在又弄来一个更大的妖邪，这就让我头大了，也是真的不放心啊！
　　谁敢保证那位爷是啥人品？要万一对胖子下手怎么办？
　　要知道，这可都是吃人的主儿啊！
　　我坐在车里犹豫了一会，外面的天也渐渐的亮了，远处的村庄也燃起了炊烟。
　　“少卿，你家土地爷现在在哪？”
　　“这……应该是在济楠府的铁公祠内，我昨天听土地爷说过，他最近为了王莽的事情，一直在忙，堆积了不少的卷宗，现在你们来了，他也该回去批阅卷宗了。”
　　“那从这里去济楠府，大概需要多久？”
　　“嗯……”童少卿低头想了想，“开车的话，大概两个半小时，您是要见我家土地爷？”
　　“对，要只是王莽一个人的话，我倒是不担心，可现在看来，槽县那边的妖邪，十有八.也卷了进来，这二人联手，我怕是斗不过他们。”
　　“额，龙先生真的确定了，是那边的妖邪和王莽联手了？”
　　“废话！我要是确定的话，我还用找你们家土地爷去求证？我早就去搬救兵了！我现在去找你们家土地爷，就是想印证一下，那边所谓的妖邪，到底是不是王莽口中的皇帝。”
　　如果真是这两个人联手的话，那事情就有些麻烦了！
　　当年的张真人，请来九僧三儒，动用三教之力，这才将那东西封印，而现在又过去了数百年，只怕我也不是对手啊！
　　见我说的严重，童少卿也紧张了起来，“那要不……我请土地爷过来吧？您过去太浪费时间了，土地爷亲自前来，顶多也就是一炷香的时间。”
　　“好！快请！”
　　我等的就是他这句话，胖子这么尊重铁大人，人家还是一方土地神，我也不好意思说让他过来见我，如今童少卿主动提出来了，这就再好不过了。
　　我见童少卿还坐在那里不动地方，也有点着急了，“快去啊，请你家土地爷过来。”
　　“额，也不用这么麻烦，我亲自去的话还得耽搁点时间。”
　　“那怎么弄？”
　　“这个……打电话呗。”
　　“啊？打电话？”我顿时一愣，“你们不是鬼么，都这么高科技了？”
　　“嘿嘿，我虽然是鬼，但我家土地爷好歹也是一方神祇，而且他老人家喜欢人间烟火气，平常在铁公祠处理公务的时候，就喜欢躲在藏书阁内，装作工作人员，而且那边就有座机。”
　　好吧！我也是无语了，堂堂一个土地神，怎么把自己弄成了这个样子？
　　知道的这是个神仙，不知道的还以为是哪个老干.部，退休后来体验生活了。
　　“行吧，那就赶紧打电话吧，我着急。”
　　“这个……我打不了，平常我们都在土地爷身边伺候，所以用不着这些东西，也不知道电话号码，要是想联系我家土地爷，还是得找孔老，他们二人经常打电话聊天。”
　　兜兜转转绕了一圈，最终还是得找孔老头，没办法，我只好打电话给孔佑澧，让他打电话给自己爷爷，然后再让孔老头约土地神过来。
　　交代好了，我也只好让司机开车带我回文庙那边。
　　然而，等我赶回这边，买了门票进去后，铁大人就已经过来了，此时正在大成殿烧香呢。
　　见我火急火燎的跑了进来，铁大人竟然还笑着调侃我，“龙先生，出什么事了？怎么如此的慌张，这可不是高人该有的样子。”
　　我没好气的给了铁大人一个白眼，“大人，您就不觉得少了个人吗？”
　　“啊？”铁大人微微一愣，看了一眼我身后，确定不见了胖子之后，铁大人也终于紧张了起来，“嘶！这……小胖子呢？他、他是不是出什么事了？”
　　“唉！甭提了，我不是和你说过么？那个王莽我留着有用，所以不能伤了他的身子，胖子为了给我找破解之法，就和我上演了一处苦肉计，跟着王莽跑了。”
　　“哦，吓我一跳，还以为出了什么事呢，唉！这张家的小天师，要是在我的属地出点什么事，只怕我还不好和张家交代。”
　　我苦笑一声，“铁大人，您老高兴得太早了，胖子可能真的要出事了！那个王莽往槽县那边去了。”
　　“啊？！当真？！”
　　“当真！不但如此，据那王莽所说，此人到了鲁地之后，还结交了一个朋友，而他的那个朋友，据说还是某位皇帝……”
　　“我的天啊！出大事了！”
　　铁大人脸色一变，吓得一屁股坐到了地上，完全没有之前的风度，见此，我也紧张了起来。
　　能把堂堂的土地爷吓成这样，看来这事情是真的麻烦了，那边的妖邪也是真的惹不起啊！
　　“铁大人，那妖邪到底是什么来历？难不成真是皇帝转世？”
　　“这……唉！此人算不上皇帝，因为他是黄巢！就是那个喝人血，吃人肉，杀了八百万人的魔头！逼得大唐皇帝逃去蜀地的黄巢啊！”
　　“黄巢？当真是黄巢？”
　　“我骗你做什么？”
　　“这……哈哈哈哈！”我不由笑了起来，“铁大人，您要是这么说的话，我可就兴奋了！我还在找他呢！这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！老太爷可怜苦命人啊！”
　　“啊？你们是一伙的？你也吃人啊？”
　　“去去去，吃什么人啊，我命中有一场劫数，注定要度化七个人，其中就有这位冲天大将军！黄巢！”

第187章 第一百八十七章 作了一手的好死
　　黄巢这个人，想必不用多说了吧？
　　唐朝末年著名的农民起义军领袖，出身盐商家庭，擅长骑射，粗通笔墨，成年之后，因为官场舞弊，屡试不中，因此对统治者怀恨在心。
　　趁着关东大旱之时，此人积极收拢难民，在王仙芝起义之后更是积极响应，等到王仙芝战死后，此人就成了农民起义军的领袖，号称冲天大将军，一路打进了长安城，逼得唐朝皇帝不得不远走蜀地避难。
　　而且此人打进长安城后，又建立了大齐帝国，但可惜的是，这人虽然是草根出身，可为人却不咋样。
　　进了长安城后，就开始大肆屠杀唐朝宗室百官，烧杀抢掠，无恶不作，丈夫壮丁，杀戮殆尽！据正史记载，好好一座长安城，愣是被这人杀成了一做空座，到处都是残垣断壁，尸横遍野，流血成渠。
　　不只是长安城，在其他地方也是如此，此人进城之后，就是烧杀抢掠，屠杀民众。
　　如此恶劣的行径，也引来了李氏王朝的反.攻，之后在李克用和王重荣的猛烈进攻下，黄巢渐渐不敌，最终战死狼虎谷。
　　但是！这不是最恶劣的，最恶劣的是，此人以人为食！
　　我记得网上说过，黄巢在攻打陈州的时候，出现了军粮不足的现象，所以在包围陈州近一年的时间里，黄巢命令军队建造数百间作坊，采用机械化的方式将活人碾碎，以人肉为军粮，以此保证他的起义大军有足够的战斗力。
　　史书.记载，黄巢所过之地，百姓食尽，赤地千里，日食三千人！
　　在史书当中，这个黄巢可谓是名副其实的大魔头，因此，这人建立的大齐帝国，也不被正史所承认，史书当中也将其称之为贼。
　　至于他到底杀了多少人，又吃了多少人，史书没有记载，只说是此人多次屠城，齐军日食三千人，但是在野史当中，却有一个粗略的数据，那就是“屠人八百万，烹杀五十万！”
　　也就是说，黄巢带领的军队，前前后后杀了有八百多万人，吃了也有五十多万人……
　　现在想想，都觉得有些不寒而栗。
　　人竟然会吃人？
　　若是说妖怪吃人什么的，我还不足为奇，可人吃人……就真的让人有些不寒而栗了！哪怕是放到现在，在这个二十一世纪，说出来都让人毛骨悚然。
　　当时看到黄巢这个名字时，我也始终不敢相信，我需要度化的人里面，竟然会有这位大魔头，所以我前前后后查过许多次资料，也一直以为，只是重名罢了，并非是这个黄巢本人。
　　直到老令公和摩诃迦叶相继出现后，我这才相信，这个黄巢……就是我要度化的人！
　　“龙先生，你……当真要度化他？”铁大人小心的问道，看来对于这个魔头，铁大人也是十分的恐惧。
　　我无奈的叹了口气，“唉，命中劫数啊！不度化也不行，不然我这一辈子，就只能止步于此了。”
　　铁大人往崇圣祠走去，我也跟了上去，“黄巢可并非是一般的妖魔，此人杀人无数，食人为乐，一身的杀气，也不是寻常妖魔所能比拟的。”
　　“他到底有多厉害？你见过吗？”
　　“这……唉！我也没见过，这孽畜法力通天，我们根本就不敢招惹，十方土地也只好默认了此人的存在，让他每年吃十个人，所以我也没敢去看过。”
　　“那……那到底有多厉害，你们就没个概念吗？”
　　铁大人摇头苦笑，推开门和我走了进去，孔老头也连忙迎了出来。
　　我们三人分宾主落座后，孔老头给我们到了两盏茶，铁大人这才继续说道：“唉，那黄巢在此处盘踞千年，千年来，两任土地接连被吃，你说此人该有多嚣张？”
　　“嚣张？呵，嚣张有什么了不起的？弄得好像谁不会嚣张似的？主要是我想知道，这人到底有多厉害。”
　　“唉，不知道啊！这个是真的没概念，千百年来，也没人敢惹他，那人隐居百宝塔下，与世无争，只是吃人为乐，也从未和人起过冲突，见过他的人，也没有能活着回来的，所以……哎！也不能说没有活着回来的，做个简单的对比，张真人百岁高龄下武当，请来九僧三儒，这才将其镇压封印，这……你比张真人如何？”
　　完了，那这么说的话，就没法比了，一在平地一在天啊！
　　张真人那是什么人？那可是道家的活神仙，以一己之力开宗立派，创建了武当派！羽化之后位列仙班，是道家的清虚元妙真人。
　　如此高人，还得请来九僧三儒，才能将其镇压，我一个人……搞不定啊！
　　只怕我去了还不够人家塞牙缝的！
　　“完了，胖子这一去，岂不是凶多吉少了？”
　　“唉，传言那人嗜杀成性，食人成瘾，就没有人能活着从百宝塔下出来，小胖子这一去，怕是有去无回啊！”
　　他这么说，我的心也彻底凉了，胖子出的这是什么馊主意啊！现在把自己都搭进去了！
　　不行！这小子绝对不能死，他死了，我以后就没朋友了！
　　而且胖子好歹也是张天师之后啊，他要是出点什么事，龙虎山还不得找我兴师问罪？
　　要知道，现在整个龙虎山的人都知道，这胖子现在可是跟我混啊！
　　我越想越觉得后怕，思来想去，还是得给龙虎山打个电话。
　　且不管龙虎山会不会找我兴师问罪，单说这黄巢，只怕就不是我一个人能降服的，还是得找个帮手。
　　我拿出手机，拨通了张宗苍的电话。
　　电话响了几声，那边也传来了张宗苍的声音，“喂，晒衣兄。”
　　“喂喂喂，兄弟，出事了！胖子让黄巢给抓走了。”
　　“黄巢？”张宗苍微微一怔，“哪个黄巢？”
　　“还有哪个黄巢啊，就是那个喝人血，吃人肉的黄巢啊！这家伙一直藏在鲁地，每年都要吃十个人，而且据当地的土地爷说，此人法力通天，当年的张三丰张真人，布下三教同流的大阵，这才将人镇压，我一个人怕不是对手啊！你能不能过来帮个忙？”
　　“额……完了！我现在脱不开身啊！我在蜀地呢！”
　　“啊？”我愣了一下，“你不是回龙虎山了么，怎么跑蜀地去了？”
　　“是啊，我确实是回龙虎山了，但是胖子……不对，你等会，你说你在哪？”张宗苍顿时一惊，也把我弄得一愣，“鲁地啊，咋了？就在孔府附近。”
　　“你们啥时候去的？”
　　“就是昨天啊，你前天不是还给我打过电话了吗？结果聊了没两句，你就把电话给挂了。”
　　“完了，我被胖子给骗了！”张宗苍也火了，“胖子说你们在属地演出，还给了我一个地址，说是让我过去玩，我、我闲着没事，正好也想出来游历一番，所以我前天上午就飞过来了，当时给你打电话，就是想问你们在哪，因为我没找到人。”
　　“……”
　　胖子啊胖子！这可真是作了一手的好死啊！你没事逗人家玩干什么啊，把人弄去了蜀地，他跑到鲁地，现在好了，连个救援的人都没有了。
　　“那你啥时候能过来？现在订机票来得及吗？”
　　“来不及了，我在这边遇到点事情，暂时脱不开身，最快也得三四天，才能赶过去。”
　　“什么事啊？比救人还急吗？胖子这可是被黄巢抓走了，搞不好就得随时被吃啊！”
　　“这……”张宗苍犹豫了一下，沉思了许久，最终长叹一口气，似乎是做了一个艰难的决定似的，“唉！晒衣兄啊！其实前天我到了这边之后，就发现自己被骗了，当时打电话给你，就是因为我在这边遇到点事情，而且事情还比较棘手，所以我想让你过来救援，结果胖子在身边，我就没好意思说出口，现在是真的脱不开身啊！”
　　我也急了，“那你也不能不管胖子啊，这可是吃人不吐骨头的黄巢啊，搞不好胖子就要被吃了。”
　　“这……哎呀！怎么事情都赶到一起了？”张宗苍愤愤的抱怨了几句，但马上就又镇定了下来，“晒衣兄，我真的过不去，胖子虽是我小徒孙，但他只是一人！可我这边却是数千条人命啊！大义面前，我宁渡千人，不渡胖子一人！抱歉了！”
　　说罢，张宗苍就把电话给挂了，我也彻底听愣了。
　　好家伙！这才是狠人啊，在一千人和自己亲戚面前，这家伙眉头都不皱一下，直接就把自己的小徒孙给放弃了？而且还这么果断？
　　平心而论，我是没他这个尿性，让我在一千人和一个人面前做选择，我果断选择胖子！
　　见我拿着电话愣在那里，铁大人也凑了上来，“龙先生，什么情况？龙虎山那边不愿出手？”
　　“不是不出手，是人家有事，过不来！”
　　“什么事能比自家孩子重要啊！”铁大人也愣住了，我头疼的揉了揉太阳穴，“唉，那边有一千条人命等着要去救，所以他放弃了胖子。”
　　“额，好吧！不愧是除魔卫道，一心为国的张家！这份胸襟，着实是让人钦佩啊！”
　　我没好气的瞟了一眼，说出来确实是让人钦佩，可自己后人都照顾不好，还有什么资格自称天下第一家族？又有什么脸面，自称南派道家之首？
　　如果是我，我绝对毫不犹豫的果断选择救胖子。
　　“那现在咋整啊？龙虎山不出手，四方土地又不是对手，地府又不闻不问，我孔家如今也没落了，这还能上哪去找帮手？”孔老也着急了起来，在一旁催促着。
　　我低头想了想，一时间竟也没有办法了。
　　然而，就在我一筹莫展之时，我的电话突然响了，拿起来一看，还是刀爷打来的。
　　“喂，刀爷，您老也到了？”
　　“嗯，到了，我在孔府门口，看门的非让我买票，不买票不让进，我想揍他。”
　　“别别别，你揍他干什么啊？”
　　“你们不是在孔府里面么？我也算是请来的贵客了，他竟然敢让我买票？呼！”刀爷深吸一口气，显然已经是气到极点了，“他态度不好，我要揍他。”
　　“别别别，你消消气，先别揍他。”
　　我连忙拦住刀爷，这家伙可是天不怕地不怕，他说得出，就能办得到，绝对敢在孔府门前打人。
　　“刀爷，我不在孔府里面，你往旁边走，这边有个文庙，你买张门票就能……嗨，算了，你在门口等着，我去给你买票。”
　　说罢，我挂了电话就往外走，依照刀爷那个直脾气，搞不好他还真得跟售票员打起来。
　　不过仔细想想的话，刀爷说的也在理，我们也好歹是孔家请来的贵客啊！这出来进去的，一次就是八十块门票，好家伙，两天的饭钱就这么没了。

第188章 第一百八十八章 冤家路窄
　　不多时，刀爷也被我接进来，说了一下现在的情况，刀爷就直摇头。
　　“错了，当前的重点不是黄巢，是胖子，你得把人先救出来再说。”
　　我有点蒙，“怎么错了呢？胖子被王莽带走了，王莽现在和黄巢混在了一起，所以要想救胖子，就必须得搞定黄巢，这是避不开的事情。”
　　“不不不，你把事情想得太复杂了，救胖子和搞定黄巢，这不是一回事，谁说救胖子，就必须要弄死黄巢？”
　　我越听越乱，“刀爷，你到底啥意思？”
　　“救人！就这么简单！甭管他黄巢鸟巢，你得先找到胖子在哪，把人救出来，这才是重点。”
　　我感觉我现在和刀爷，完全不在一个频道，“刀爷，王莽往槽县去了，槽县那边就是黄巢的地头啊！而且王莽自己也说了，他认识了一个朋友，也是个皇帝，这不就是黄巢吗？”
　　“古往今来的皇帝多了去了，你就这么确定那人是黄巢？”
　　“这……”
　　“哎！刀爷说得对啊！”不等我说话，一旁的孔老就喊了起来，“从古到今，鲁地出现的皇帝虽然不多，但也有那么几位，西汉的海昏侯刘贺和汉哀帝刘欣，这都是鲁地的人，还有东晋的晋明帝司马昭，南齐的开国皇帝萧道成，这也是鲁地的人。”
　　说完，孔老也看向了铁大人，“铁大人，这附近的妖魔，可有哪位曾是皇帝？”
　　“这……我倒是没听说。”铁大人摇了摇头，也是面露难色，“鲁地自古以来，便是妖魔层出不穷之处，光是在册的，没有一千也有八百，那些不在册的，更是不计其数，我根本就无从查起啊！更别说那槽县也不在我的辖区。”
　　铁大人这么说，我也有点想不明白了，“铁大人，您一直都在说，鲁地妖魔横行，可据我所知，鲁地这乃是圣人之地啊！孔圣人的家乡就在鲁地，有着圣人霞光庇佑，如此说来，这鲁地也算是福地了，哪来的这么多妖魔啊？”
　　“唉，龙先生有所不知啊！正因为鲁地是福地，所以才有妖魔聚集。”
　　“哦？为何？”
　　“因为他们需要借着此地的福气，还有圣人的霞光修行，如此一来，就比其他的地方事半功倍许多，别的不说，就说五百年前，孔庙之内跑进了一只小白蛇，那白蛇每日藏身于房梁之上，吸食香火，聆听圣人教诲，因此这才开了灵智，得了大智慧，短短百年的光阴，便能化身成人，就是可惜了，八十年前，小鬼子进军鲁地，闯进文庙之时，那白蛇为了守住儒家道统，最终死在了炮火之下，也算是以身正道了。”
　　“嘶！那这些妖邪，就不怕圣人的霞光吗？”
　　孔老忽然笑了笑“龙先生怕是不知道一句话吧？古人有云：大衍之术五十，天衍四十九，留一线与人争，争到了是运，争不到的是命！龙先生可知道这句话？”
　　“额，略有耳闻，应该是出自于《易经》吧？”
　　“对，那龙先生知道这句话是什么意思吗？”
　　“嗯……我记得好像是说，天地造物，五十用尽四九，留下这一分给天下生灵，人也好，妖也罢，只要是开了灵智，悟了大道，都可以去争这一分，争到了便能脱胎换骨，远离凡尘，遁入仙道，争不到就只能留在下界，为妖为人，为鬼为怪。”
　　孔老依旧是淡淡一笑，“龙先生说得对，就是这个道理，所以我家圣人也是如此！他给天地万民留一线，人也好，鬼也罢，只要没做过恶，皆可进入文庙修行，霞光之下，不伤无罪之人！有罪者，终身不可入文庙，这就是圣人之道。”
　　我似懂非懂的点了点头，“说句直白点，就是因为圣人将这一线给了天下万民，所以便导致这边妖魔层出，因为他们都在借助圣人的霞光修行，是吗？”
　　“对，就是这个道理，所以鲁地从古至今都是如此，妖邪横生，鬼魅不断，昔日我孔家尚在，这些妖邪得道之后，若有为非作歹者，我孔家便会出面降服，可惜啊！可惜我孔家不复当年，断了传承，不复当年了，以至于这边的妖邪作恶，我也无心去管。”
　　孔老头说的感慨，我也算是弄明白怎么回事了。
　　“刀爷，你的意思是说，王莽结识的那位皇帝，也不一定是黄巢？”
　　“嗯，但愿是吧。”
　　“啊？”我愣了一下，“但愿是吧？这是啥意思？”
　　“唉，但愿不是黄巢，若是黄巢，你和我也不是对手，所以你暂时先别把事情想的这么严重，当务之急还是救人！嗯……这样，你就先别管黄巢了，想办法弄清楚胖子在哪，等确定了这货的情况，咱们在考虑对策。”
　　我总有种感觉，刀爷不管啥时候，他的思维模式，永远都不会和我产生交集。
　　正常人的思考模式，是上上下下、前前后后、左左右右，而刀爷的思维模式，永远都是一条路走到黑，完全就是条直线，根本就不会考虑别的东西，别说什么，他也永远听不进去，只相信自己所想的。
　　他说的这些，我也越听越乱，我现在还真有点怀念胖子了，还是这家伙好，不像刀爷这么直。
　　“铁大人，槽县那边，除了黄巢以外，可还有其他妖魔？”见我不说话了，刀爷也似乎是懒得再和我废话，直接看向了铁大人。
　　铁大人低头想了想，“妖魔倒是不少，但那边不是我的辖区啊，我也不知道都有哪些！而且那黄巢盘踞槽县千年，一身的杀气，再加上他这千年的道行，引来不少小妖小怪，鬼知道这其中还有哪个皇帝？”
　　“嗯……”刀爷低头沉思了一下，又看了看我，“少班主，看样子咱们得去趟槽县了，得想办法弄清楚胖子在哪。”
　　我这个无语啊！人就是被王莽带走了，王莽说的那个朋友，也绝对是黄巢，这不在黄巢那里，还能在哪？
　　可不管怎么说，槽县是肯定要去了。
　　我和刀爷商量了一下，孔老就帮我们备车，准备动身前往槽县，然而，就在我们准备出门之时，一声佛号，打破了文庙的清静。
　　“阿弥陀佛——”
　　一听到这个声音，我浑身不自在，我紧张的看了一眼孔老，“老爷子，你们文庙还养和尚？”
　　“啊？和尚？”孔老也是一愣，随后就笑了起来，“我这是文庙，儒家圣地，孔子的道场，哪来的和尚啊？”
　　那完了！如果这里没和尚，那就是那个人皮妖僧来了！这个声音太熟悉了，每次一听到这个声音就准没好事！我都吃亏好几次了。
　　果然！我打开门，走出了文庙，就只见那老和尚一身大黄袈裟，双手合十，静静地站在文庙门口，见我出来了，抬头对我微微一笑。
　　显然，这和尚就是来找我的！
　　这可真是冤家路窄啊，一个黄巢就够我受得了，现在又把这老和尚给招惹来了，我还活不活了？
　　得儿，是福不是祸，是祸躲不过，人都来了，躲也没用了。
　　我陪着笑脸走了出去，老和尚见我淡淡一笑，“阿弥陀佛，龙施主，一别多日，我们又见面了。”
　　“额……嘿嘿，您好您好。”
　　一见到他我都头疼啊，敷衍的笑了笑，算是打过招呼了。
　　“大师，哪阵的香风，又把您给吹来了？这是来找我打架来了？”
　　老和尚双手合十，淡淡一笑，“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，舞刀弄枪可不是贫僧所擅长的。”
　　“得了吧，大师，您就差点没弄死我了，还不擅长呢？你就甭兜圈子了，说吧，是不是来要九头虫来了？”
　　“善哉善哉，出家人一言九鼎，怎能言而无信？”
　　老和尚看了一眼我的背包，显然他是知道，我的葫芦就在背包里面放着呢，不过他倒是没出手，而是双手合十，淡淡的笑着。
　　“那日一别之后，贫僧也曾多方查访过了，唉，不曾想这孽畜竟背着我，干了这许多伤天害理的勾当，枉我多日的苦心教化啊！实在是有辱我佛门清誉！当初在长丰村的时候，贫僧也曾答应过龙施主，倘若这孽畜继续为恶，我便将此人交与施主，如今哪里还有脸面再和施主要人了？”
　　听老和尚这么说，我也松了口气，还好，总算不是来找茬的，那我就放心了。
　　不过……说实在的，这老和尚虽然狂了点，但总算是言而有信，不然他要是翻脸不认账，我还真拿他没办法。
　　毕竟那小姑娘不在这里啊！我就算是能放把火，破了他的真身，可却没办法破了的佛光啊！
　　如此一来，我一个人还是拿不下他。
　　“大师，您既然不是来打架的，也不是来要人的，那您此次前来是为了啥？总不能是来找我聊天的吧？”
　　“善哉善哉，出家人不打诳语，龙施主既然问了，那贫僧也就直言了，贫僧此次前来，所为两件事。”
　　“哦？哪两件事？”
　　“这……”老和尚微微一顿，抬头看了我一眼，又看了看我身后的三人，“贫僧接下来要说的事情，事关我佛家脸面，此事也只能说与龙施主一人听，其他人……”
　　“龙先生，在下公务繁忙，就不打扰二位叙旧了，老夫先行退下了！”说罢，铁大人都不等我说话，袍袖一甩就直接走了！
　　我眼皮一跳！完了！他怎么还跑了，这和尚我打不过啊！
　　要不是铁大人在身边，我刚才也不至于这么放心大胆的走出来。
　　麻蛋的，也怪我了，刚才和这和尚太客气了，以至于铁大人都误会了，还以为我们是朋友呢！
　　不过他走了，我也不淡定了，这要是谈不拢，一会和尚要是动起手来的话，我一个人真招架不住啊！
　　铁大人走了，孔老这个名家老儒，就更不能失了礼数了，当即拱了拱手，就默默的回文庙了。
　　见二人都走了，刀爷抱着刀看了看我，“我呢？用走吗？”
　　“别别别，你可别走了！在这呆着挺好！”开玩笑，就留下我一个人，这不是让我送死吗？
　　然而，我是把刀爷留下了，可老和尚却不乐意了，“阿弥陀佛，龙施主，贫僧说过，这件事只能与你一人说，这位施主必须离开。”
　　“和尚，瞧见我这口刀了吗？这刀特别的快，砍头一点都不疼，要不你试试？”
　　“别别别，刀爷！消消气！”
　　刀爷之前去孔府的时候，估计也是憋了一肚子的气，现在总算是有能发火的地方了，当即就要和老和尚掰头一下，吓得我连忙拦住。

第189章 第一百八十九章 都来了
　　刀爷是没和老和尚交过手，可我和他动过手啊！魔法攻击都没用呢，更别说他这个物理攻击了。
　　“大师，刀爷是我朋友，我在哪，他就在哪，我们之间没秘密，总之一句话，刀爷必须留下！最不济，您老要是动起手来的话，我也有个帮手，是不是道理？”
　　“阿弥陀佛！龙施主莫要玩笑，倘若真动起手来，您二位……哪个是我对手？！”
　　老和尚话一出口，浑身上下也有了几分杀气，慈眉善目的脸上，也浮现几分怒目金刚的味道。
　　见此，我被吓得不由倒退几步，生怕这和尚直接动手。
　　可左右一想，也觉得这和尚说得对，如果要是动起手来的话，我俩还真不够看的！
　　然而，这和尚也只是在吓唬我，说完了话，浑身上下的杀气也不见了。
　　“善哉善哉，我佛慈悲！龙施主，你可知唐末的冲天大将军，黄巢？”
　　“嘶！”
　　我顿时一惊，不会这么巧吧？我正要去找黄巢呢，这老和尚就和提起了黄巢？
　　我眯了眯眼睛，听这和尚的口气，他貌似还不知道，我目前的处境。
　　“大师，您这是什么意思？黄巢我知道啊，怎么了？”
　　“阿弥陀佛，龙施主怕是不知道，古时的黄巢死后，因杀孽过重，怨气难消，故而化身厉鬼！最后几经辗转，人也回到了他的故乡，也就是如今的鲁地槽县。”
　　“那大师这次前来，是为了什么？”
　　“善哉！天机不可泄露！”
　　说罢，老和尚斜眼看了一眼刀爷，意思已经很明白了，这件事他只和我一个人说，而且刀爷必须得走。
　　我低头沉吟了一下，和尚说的也对，他要是动起手来，我和刀爷就算是联手，只怕也未必是他对手，毕竟他身上的佛性，我破解不了，顶多是烧了他的真身，破了他的佛光。
　　所以刀爷留在这里，也没啥用，“刀爷，你先走吧，我稍后去找你。”
　　刀爷迟疑了一下，随后也微微颔首，抱着苗刀扬长而去。
　　刀爷走了，老和尚放下合十的双手，直起腰板看了一眼文庙里面，“龙施主，你我二人还是进去说话吧？”
　　我看了一眼文庙里面，心里气的想骂娘，狗日的！一张门票八十块啊！你要说想进去，倒是早说啊，我就不出来了。
　　现在好了，给你买张票，我在买张票，这就是一百六啊！乡下演出的话，一半天的纯收入就没了！
　　行吧，算我倒霉，只好跑到售票窗口，又去买了两张门票。
　　拿着门票，我也带着老和尚走了进来，进到文庙里面，老和尚东瞧瞧西看看，一会摸摸这，一会摸摸那，俨然一副来旅游的样子，完全没有要和我说正事的样子。
　　“大师，您到是说啊，这次前来是为了什么？”
　　“唉，文庙……这是个好地方啊！圣人的所在，读书人的圣地！千年前，老僧还曾拜访过当时的衍圣公，本想将其纳入佛门，可却不曾想，那衍圣公也是个高人，抛出个砚台，就把老僧给打了出来，从此老僧苦心修行，在未踏足此地，一别千年，虽然不是故地，但却也算是故地重游了。就是可惜了，孔府不让我进去，贫僧也不好在圣人门前造次，昔日的衍圣公只怕也早就作古了，现在的孔家也不复当年！”
　　听老和尚这么说，我心里忽然有些好笑，这货到底有多狂啊？
　　孔府，自古以来那就是圣人的门庭，尽管明朝以前没有孔府，但人家毕竟还是衍圣公，官方认证的圣人。
　　结果他却跑到圣人门前，说要把他们拉入佛门？这是没挨过打啊，胆子也太大了！想想我都替他尴尬！
　　我俩说着话，不知不觉也走到了大成殿门口，我也有些不耐烦了，“大师，您此次前来，该不会就是想让我给你买张门票，然后进来旅游吧？”
　　“不急，老僧都见到圣人了，哪有不参拜之礼？待我上过了香，行过了大礼，在与你慢慢说来。”
　　说罢，老和尚手腕一翻，变出三柱清香，随后手指一点香头，手里的三炷香便烧了起来。
　　老和尚掐着三炷香，插进香炉里面，然后一抖僧袍，屈膝跪倒，行了佛家的五体投地大礼，拜了三拜。
　　看到这一幕，我总觉得有些莫名的违和感。
　　这可是儒家圣地，圣人的庙堂，结果却来一个和尚，在这里五体投地的拜来拜去？
　　只怕从古至今，这里也没出现过类似事情吧？
　　不过还好，现在是大冬天，文庙里面没有什么游客，这要是让人看到了，明天准得上热搜。
　　老和尚行过了大礼，拜过了孔子，这才撩袍站了起来。
　　“大师，您这……实不相瞒，你的身份我已经知道了，虽然不是真正的迦叶尊者，但好歹也算是高僧了，跑到这里来叩拜孔子，你就不觉得不合适吗？”
　　听说我知道他的身份了，老和尚微微一怔，显然是也有些意外，但却没生气，而是双手合十，淡淡一笑。
　　“善哉！三教同流是一家，孔子是儒家的创教圣人，辈分与佛祖相同，贫僧乃是佛祖座下大弟子，自然也是孔圣的晚辈，进了孔庙不大礼参拜，岂不是失了礼数？再且，儒家文化，影响后世数千载，远比道家的影响力还要大，而且儒家安邦定国，教化民众，如此功德，怎能不让人敬佩？”
　　得儿！老和尚算是明白人！
　　刚才他说千年前去过孔府，当时还想要将儒家纳入佛门，我还以为他这次前来，也是为了打架呢，结果却是对儒家崇拜的不了的，那既然这样的话，我也可以松口气了。
　　只要不打架，啥都好说！
　　“大师，拜也拜了，香也烧了，现在能和我说了吧？您此次前来，是为了什么。”
　　“阿弥陀佛！”
　　听我说完，老和尚竟然一抖袈裟，双手合十，对我躬身一礼，把我吓了一跳。
　　啥情况？他可是佛祖大弟子啊！然后他来拜我？这是想让我折寿，活活的拜死我？
　　“大师，别闹啊！您这个身份，我可受不起你这一礼。”
　　“善哉，老僧此次前来，是来为天才苍生，恳求龙施主出手，降妖除怪，度化黄巢！”
　　“额……好好好，那个……别这么客气哈，你先免礼，有话咱们好好说。”我连忙把老和尚搀了起来。
　　“大师，黄巢和你有仇？”
　　“无仇。”
　　“有恨？”
　　“无恨。”
　　“无仇无恨，那你为啥和黄巢过不去啊？”
　　“唉，实不相瞒，我和黄巢也算认识，算起来的话，贫僧还得叫他一声大师兄！”
　　“啊？你们还是师兄弟？他也是佛祖的弟子？”我更懵了，“不对啊！你不是自称佛祖坐下大弟子么，那按理来说，你才是老大啊，你怎么还有大师兄？”
　　“这……唉！此事不提也罢。”
　　“别啊，大师，你给我讲讲，怎么佛祖还有一个大弟子？而且这个大弟子，还在人间当了吃人的魔头了？”
　　“这这、这……唉！此乃丑闻，不说了。”
　　见老和尚不想说，我也不敢逼他，“行吧，那你们既然是师兄弟，你为啥还和他过不去啊？”
　　“唉，倒也不是贫僧和他过不去，而是佛祖有心召他回灵山，只可惜此人轮回转世之后，贪恋人间权贵，不肯开悟，故而，贫僧这才亲自来寻他。”
　　“等会，大师，我怎么感觉你在骗我啊？佛祖不是还到处抓你么，你怎么还帮佛祖抓人啊？合着你们灵山挺会玩儿啊，逃犯抓逃犯？”
　　“哈哈哈，施主玩笑了。”老和尚淡淡一笑，轻念一声佛号，“阿弥陀佛，佛祖确实是想抓我回灵山，至于我为什么要抓黄巢回去，也无非功德罢了！千年前，老僧远赴灵山，求见我佛，想求个金身果位，可佛祖却说贫僧修错了道，不肯让我入灵山，老僧一怒之下，从灵山逃了出来，从此四处渡人，就想求个功德圆满，他日入了灵山，也好修成正果。”
　　我点了点头，那这么说的话，我就明白了，他是想把黄巢抓回去邀功啊！给自己换一个金身果位。
　　“大师，我是真的好奇，这黄巢到底是哪位尊者下凡啊？佛祖的大弟子，怎么可能贪恋人间权贵？”
　　“这……唉！此乃佛家丑闻，不提也罢，施主只管……”
　　“和尚，有啥不好意思说的啊？哈哈哈，若不是那目犍连昔日犯下大错，被贬凡尘，你哪来的机会站在佛祖身边，陪着佛祖四处讲经布道？！又何来的大弟子之位！”
　　我俩正说着话呢，大成殿之上，突然传来一个熟悉的声音。
　　此人声若洪钟，中气十足！我循声望去，果然！那个阴阳脸的老道士也来了！
　　这老道士身穿黑袍，背着手站在房顶，似笑非笑的看着下面的老和尚。
　　见此，我骂娘的心都有了！这可真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了啊！
　　老和尚来了，我这个冤家对头也来了，合着我今天是该死了啊！这俩人随便出来一个，我都打不过！
　　我正在这叫苦不迭呢，房顶上的老头纵身一跃，就飘飘悠悠飞了下来。
　　我看的眼皮一跳，妈呀！这大成殿少说也得有二十多米高，老头就这么跳下来了？这他妈还是个老头了？
　　说实话，就这一点，我就自愧不如了！只怕刀爷也没有这个胆子，就算是敢跳，也不至于像老头似的这么轻松。
　　一见老头下来了，我不由自主的后退了几步，拉开一些距离，如果动起手来，我也好有个施法的时间。
　　然而，我的这点小心思，却被老头看的一清二楚。
　　“龙晒衣，不用怕，老夫今天对你没兴趣。”老头侧目瞄了我一眼，淡淡一笑，对面前的老和尚努了努嘴，“我是追着他来的，和你没关系。”
　　“阿弥陀佛！这位施主，你我二人到底有何冤仇，你为何非要追着贫僧不放啊！”老和尚苦着一张脸，看样子这俩人是没少交手，弄得和尚都有些心神疲惫了。
　　“嗨，我不是都说么？老夫和你无仇无怨，只是我最近在练一种丹药，需要你做个药引子。”老道士一边说着，一边大大咧咧的在香炉旁坐了下来，然后不紧不慢的脱下鞋，往外倒石子。
　　和尚苦着一张脸，看了看我，又看了看那老头。
　　“唉，施主，贫僧已经和你说过了，以人为药，绝非正途！施主若是想炼丹，还是要另寻办法，而且……贫僧是出家人啊！佛祖座下弟子，你拿我炼丹，这这、这成何体统啊！你是道门，我是佛门，你这是要挑起佛道之争啊！”
　　“不不不，这样挺好！你不是天天喊着灭三清，兴三宝吗？正好，我拿你炼丹，也不亏了！而且你这和尚忒虚伪，打得过的，你说要渡人家的为僧，打不过的，你又说成何体统，佛道之争？合着好人坏人都让你一个人当了？”
　　老头一句话，彻底给和尚整的不会说了。
　　可不是么，他自己就喊着灭三清，兴三宝，那还怕什么佛道之争了？
　　不过此人一出口，倒是也把我给吓到了！听他这意思，这个和尚还不是他的对手啊？！
　　我的天啊！这老头到底是何方神圣啊？竟然能把这位自称迦叶尊者的老和尚，给弄得如此模样？
　　如此前辈高人，我拿什么和他硬碰硬？上次那个小姑娘，不会是在逗我玩吧？

第190章 第一百九十章 黄巢的前世今生
　　老头话说到这个份上，老和尚也被气得不知道说什么好了，憋得老脸通红。
　　可不就是这个道理吗？打得过的，就要渡人为僧，打不过了就说人家不成体统，合着他就是个欺软怕硬的主儿啊？
　　我看了看这两位佛道大佬，不由后退了几步，这俩人我是谁都打不过，正好，他们还互相看不顺眼。
　　那既然如此，我也不敢再多说啥了，站远点看热闹就行了，别在一会他俩动起手来，殃及池鱼，把我也给连带上了。
　　见老和尚立在那里不说话，盯着自己直运气，老头磕了磕鞋底的灰。
　　“唉，你老这么盯着我干啥啊？来来来，坐下说会话。”老头拍了拍身边的台阶，示意让老和尚坐下。
　　老和尚眯着眼睛，盯着他看了看，一时间倒也没敢过去，“施主，贫僧有佛祖经文护体，你伤不了……”
　　“嗯！说得对！”老头点了点头，又拍了拍自己的胸口，阴险一笑，“我是伤不了你，可我也有太上法旨护体，你也一样伤不了我。”
　　“对啊，咱俩谁都弄不过谁，就甭在这打来打去了，你都追着跑了七天了啊！整整七天，你不累，贫僧还累呢。”
　　“所以说嘛，我让你过来，坐下说会话，歇一会。”老头往一边蹭了蹭，“来来来，过来嘛。”
　　老和尚将信将疑的盯着他看了看，迟疑了一下之后，这才坐了下来。
　　“阿弥陀佛。”老和尚坐下后，双手合十，清念了一声佛号，“这样多好，何必打来打去呢？”
　　“哈哈哈，说得对，这几天我也想明白了，你这家伙有点道行，我一时半会还真拿不下你，除了这小子以外，估计也没人能降服你了。”
　　见老头指向了我，老和尚愣了一下，“啊？这小施主还能降服我？”
　　“哈哈哈，大和尚，你还不知道吧？这小施主命中有一场劫数，他需要度化七个人，才能度过此劫，而这七个人里面，其中就有你！说句直白点的，这小子也来历不凡，他投胎转世，下凡人间，也正是为了度化你而来。”
　　“笑话！贫僧就是出家了，只有我渡人的份，何来他人渡我？真是滑天下之大稽！”
　　“这……嗨！机缘未到，说了你也不懂，等回头这小子找到了降服你的法子，你这和尚就该归位了。”
　　说罢，老头又看向了我，拍了拍他的另一边，“来来来，你也过来，难得咱仨聚到了一起，过来说会话。”
　　“额……”
　　我犹豫了！
　　说实话，我现在还真有点胆怵！
　　这俩人随便出来一个，我都惹不起啊，可偏偏这俩人还都聚到一起了，然后还让我坐过去，和他们说会话？
　　最重要的是，之前这俩人可都追着我，要喊打喊杀啊，现在要坐在一起说话，这……这场面怎么这么违和啊！
　　“还愣着干啥？过来啊！难不成你还怕我杀了你？”
　　“额，说实话，我还真有点怕。”
　　“哈哈哈，怕什么啊？今天我心情好，就不和你们打架了，来，坐过来，咱仨聊会。”
　　“这……好吧！”
　　还是那句话，是福不是祸，是祸躲不过，左右人都来了，我又何必畏首畏尾，让人看了笑话？
　　既然如此，那就不如堂堂正正，无所畏惧！
　　我走到老头身边，一屁股坐了下来。
　　老头伸出两根手指到我面前，“烟抽没了，给我一根。”
　　我抽出一支烟递了过去，老头叼在嘴里，随手拿出一个打火机，将香烟点燃。
　　抽了一口之后，老头伸了一个懒腰，“唉！舒坦！就是可惜了，你们华.夏的烟，终究不如倭国的好抽啊！抽着不习惯。”
　　“啊？”我微微一怔，“你……不是华.夏人？”
　　“这……算是吧，但也不算是，对了，你不是见过铁铉了吗？难道他没和你说过，八十年前，日军挺.进鲁地之时，曾有一名阴阳师，手持太上法旨，力压群雄的故事？”
　　“嘶！”果然！还真和他有关系，“那人……是你先祖？”
　　“孩子，那人就是我啊！”
　　老头话一出口，我彻底蒙了，铁大人亲口说过，八十前的阴阳师是个老头啊，如果活到现在，至少得一百六十多岁了。
　　“你……今年贵庚？”
　　“唉，活的太久了，我都忘了自己多大岁数了。”
　　“……”
　　越说越离谱，人可以长寿，但是不能永生啊，能永生的只有仙人！
　　他说忘记自己多大岁数了，这……有点扯啊！
　　“怎么不说话了？被吓到了？”老头笑眯眯的看着我，我定了定神，“你到底是什么人？”
　　“唉！不说也罢！”老头打了个哈哈，随后也岔开了话题，“我今日前来，是想和你说一件事。”
　　“什么事？”我连忙追问道，老头却扭头看向了一旁的和尚，“还能有什么事？我就是为了这和尚的师兄而来。”
　　“阿弥陀佛，施主，目犍连尊者的事情，乃是我佛门丑闻，还望施主莫要道破，与我佛家留些脸面。”
　　“哈哈哈！”老头突然笑了起来，“和尚，你还要什么脸面啊？有你在，你们佛家就够丢脸的了，又有什么好怕的？”
　　“你……岂有此理！”和尚被气得面红耳赤，老头却不鸟头，而是看向了我，“龙晒衣，你可知那黄巢是何人？”
　　“额，你刚才说是目犍连？”
　　“那目犍连是何人，你可曾知道？”
　　我摇了摇头，佛家的文化我压根就没怎么了解过，要是胖子在这里的话，估计还能说出个一二三来。
　　可惜了，我是真的没这么多知识储备。
　　老头笑了笑，“龙晒衣，有时间多上上网，看看那些野史秘闻啥的，网上就有很多介绍，包括目犍连和黄巢之间的关系。”
　　“额……好，我回头就去看，不过您既然都来了，那就和我说说呗，闲着也是闲着。”
　　我陪着笑脸，老头微微一笑，说实话，这老头要是不杀我的话，看起来还挺慈眉善目的，也像是个道家高人的样子，有那么几分的仙风道骨。
　　“目犍连，乃是佛祖坐下大弟子，当年佛祖还未修成正果之时，此人就陪在佛祖身边，四处讲经布道。”
　　“那他呢？”我看了看那边的老和尚，“阿难和迦叶两大尊者，不才是那个陪在佛祖身边的人吗？”
　　“嗨，他们是后来居上，你现在去寺庙里面看，大部分的寺院内，大雄宝殿的正中.央，莲座上坐的是佛祖，左面是大迦叶，右面则是阿难陀，他们二人也被世人称之为护法尊者，但是在佛祖正道后的最初期，那段时间佛祖弘扬佛法之时，却不是这样，站在佛祖身边的，则是舍利弗和目犍连，只是少有人知罢了。”
　　“嗯……我想想怎么给你解释？”
　　老头抽了一口烟，琢磨了一下。
　　“这么说吧，佛祖未曾正道之前，在凡间门徒弟子无数，正道之后，阿难和迦叶却没有成佛，而跟随佛祖去了西天佛土的，则是舍利弗和目犍连，因为这二人才是真的具有大智慧！尤其是这个目犍连，此人不但聪慧，本事还特别的大！所以被佛门之人称之为神通第一！”
　　“因此，目犍连才是当之无愧的佛祖大弟子！但是可惜了，这人做了点不该做的事情，被逐出了灵山，下凡投胎转世，之后阿难和迦叶相继正道，再加上这二位在凡间有护教和传教的功德，又是二十八祖里面初祖和二祖，因此被佛教徒奉为佛祖大弟子！但事实上，真正的大弟子，是那位下凡转世的目犍连尊者。”
　　老头说到这里，手里的烟也抽没了，我连忙拿出一根续了上去，自己也点了一根。
　　“老头，这个目犍连尊者，到底干了啥？为啥被贬下凡间了？”
　　老头憋了我一眼，“你……就叫我老头？”
　　“额……咳咳咳，那个，前辈？”
　　“算了，要论起前世今生，你我也算是同辈了，叫我一声师兄吧，这前辈……唉，听着不舒服。”
　　“啊？”我微微一怔，“老头……哈tui，师兄，你上辈子到底是什么人啊？”
　　“唉，你不问，我不说，过了今天，咱俩还是仇人，我还是得想办法弄死你。”
　　“……”
　　我不由苦笑，老头用不用这么直接啊？想弄死我的事情，就这么堂而皇之的说出来了？
　　好家伙，他是一点都没把我当人看啊！最起码你尊重一下我这个当事人也行啊！
　　“孩子，听说过目莲救母的故事吗？”
　　老头突然开口问道，我低头想了想。
　　“额……倒是听说过，好像是西天有一位高僧，成佛之后运用神通，偶然间发现自己在母亲，死后在地府受苦，而受苦的原因，就是因为其母亲不修善道，平日里诽谤佛法，所以到了地府之后，就被饿鬼欺负，目莲高僧手托钵盂，盛满饭菜去探望，却都被饿鬼给抢走了，所以只好去西天求教佛祖，佛祖被目莲的善念感动，大发慈悲，让目莲高僧在七月十五，准备百味五果，供奉天下僧人，以此为他母亲赎罪，而这也是七月十五，盂兰盆会的由来。”
　　老头笑了笑，“故事说的不错，可惜都是后人杜撰的，也是那些佛教徒，再给自己脸上贴金，以此粉饰佛家的慈悲。唉！你去网上查一下就知道了，其实目莲救母的原型，就是那位拥有第一神通的目犍连！”
　　“哦？那目犍连都做了什么？”
　　“自己母亲受苦，他还能做什么？当然是闯入地府抢人啊！说实话，这个目犍连倒是个真男人，有那么几分男儿血性！此人为了救自己的母亲，不惜放出八百万恶鬼，导致地府大乱，随后更是趁乱将他母亲送去轮回转世，而那八百万恶鬼，也因此进入了轮回。”
　　“嚯！佛家不是讲究六根清净么？而且出了家之后，就断绝了一切俗念，这位目犍连尊者，怎么这么刚？”
　　“唉，是啊！佛家讲求的是六根清净，可惜这位目犍连却斩不断孝道，因此惹下塌天大祸，佛祖震怒，命他将那八百万恶鬼抓回地府，也因此，目犍连转世为人，变成了唐朝末年的冲天大将军黄巢！”
　　“嘶！”话说到这里，我貌似是明白了什么，“野史记载，黄巢杀人八百万，吃人五十万，该不会都是他当年放走的恶鬼吧？”
　　“屁！要都是恶鬼就好了！”老头啐了一口，“人都转世了，哪里还能记得住上辈子的事情？他杀人吃人，也不过是因为心存怨念，不服佛祖让他转世，所以就带着这股怨念来到了人间，这也是为什么黄巢如此残暴的原因，就是因为他体内的怨气在作怪，至于他杀的这些人，有没有当初放出来的恶鬼，就不得而知了。”

第191章 第一百九十一章 恭请至圣先师
　　老头说清楚了，我也听明白了。
　　怪不得黄巢这么猛呢，甚至是都把大唐皇帝给逼走了，死后还敢吃土地爷，合着这位是西天的尊者下凡啊！
　　“那这么说来的话，此人是想起了前世的事情？所以现在每年吃十个人，就是在杀当年放出来的八百万恶鬼？”
　　老头皱了皱眉，看了一眼老和尚，“喂，和尚，你说你那个宝贝师兄，到底想没想起上辈子的事情？”
　　“阿弥陀佛，贫僧也不知道。”
　　“你们不是师兄弟吗？你来鲁地也一天多了，就没去看看他？”
　　“唉，还没有，正如施主所说，那位目犍连尊者，乃是贫僧的师兄，我与他同门一场，他如今变成这般模样，我实在是不忍心去看他。”
　　“呵！”老头嗤鼻一笑，“他变成这样你不忍心去看？说得好像你现在很光彩似的，说到底，你不还是一张人皮？”
　　“你……善哉善哉，出家人慈悲为怀，贫僧不与你动怒。”
　　老头翻了个白眼，对了撇了撇嘴，“瞧见了吗？这就是西天的高僧，都这个操行，跟小孩似的，说不过了就不说了。”
　　我苦笑一声，心说你俩这可真是神仙打架了，谁都奈何不了谁，只能在这斗嘴皮子。
　　“和尚，我要是没猜错的话，你应该是有降服那目犍连的方法吧？”
　　“这……嗯！倒是有那么一条妙计。”
　　“哦？说来听听！”我来了精神，连忙凑了过去，老和尚低头想了想，“据我所知，目犍连当年放走八百万恶鬼之后，也自知犯下了弥天大罪，所以在回灵山请罪之前，曾来过一次人间，将其在人间的舍利子盗走，又在舍利子之上灌注了自己半数法力，随后藏在蜀地，本想着转世之后，能找回舍利子，重修佛法，可惜轮回之后，他却忘却了前世记忆，因此，这舍利子就是破局的关键。”
　　“嘶！大师，您的意思是，打碎了舍利子，就能除了黄巢？这不行啊！我得度化他，他死了，我的劫数也过不去了！”
　　“非也，舍利子不过是一具臭皮囊罢了，只是因为有了他前世的半数法力，所以才与他有所关联，打碎舍利子之后，倒不至于灭杀此人，但却可以毁去他如今的道行，这也是为什么，大唐皇帝会远去蜀地避难的原因，其实就是因为有人算出了黄巢的来历，所以才会避难蜀地，秘密查访此人的前世舍利子。”
　　老和尚这么说，那我就放心了，这人还是不能死，就算是死了，那也得让我先度了他。
　　“大师，那这位尊者舍利子，被藏在了哪里，您知道吗？”
　　“这……唉！贫僧也不清楚，若是知道的话，也不至于来求助你了，而且我们都是同门师兄，贫僧就算是知道了，也不好下手，还是要由施主出手。”
　　我点了点头，但马上就又觉得不对了，“大师，这不对啊！舍利子是目犍连亲手藏起来的，那普天之下，知道舍利子所在的，也只有目犍连本人了啊！有没有一种可能，他现在已经找回舍利子了？”
　　“不可能，老夫虽然没亲眼见到黄巢，但是我这几日去过一次百宝塔，在那附近转了一圈，那里妖气弥漫，杀气冲天！若是黄巢找回了舍利子，就不会如此了。”
　　老头忽然开口说道，我想了想，“那这么说来的话，黄巢还没想他的前世记忆？”
　　“嗯，应该是这样了，此人前世乃是神通第一的目犍连尊者，若是想起了前世记忆的话，只怕也不会隐居在百宝塔下这么简单。”
　　我点了根烟，琢磨了一下，黄巢还没找回前世记忆，就已经这么厉害了，要是在让他继续修行下去，苏醒了记忆，拿回了舍利子，只怕人间再无能压制他的人了！
　　“如此看来，找到舍利子，将其销毁的这件事，已经是迫在眉睫了！”
　　“施主说得对，这也是贫僧为什么来找你的原因，目犍连尊者是佛祖爱徒，绝不可让其堕入魔道，所以我们……”
　　“和尚，别说的这么好听，你不就是想把人抓回去，到佛祖面前邀功吗？”
　　老头一点面子都不给老和尚，直接当面戳穿，弄得老和尚老脸一红。
　　“哼！贫僧不与你争辩！”老和尚看了我一眼，“施主，贫僧这就动身前往蜀地，帮你去找那舍利子所在，施主你也莫要忘记答应贫僧的事情，待贫僧找到舍利子之后，你帮我销毁此物，度化黄巢，事成之后，老僧必有重谢！”
　　说罢，老和尚站起身就走，我却突然想起了一件事，“大师，你不是说，你此次前来，是为了两件是么？第一件事是为了黄巢，那这第二件事，是为了什么？”
　　“哎呦，你不说贫僧都忘了。”老和尚拍了拍脑门，苦笑着，“唉，都被这位施主气糊涂了，贫僧此次前来，还有一件事，那就是灭了儒家道统，焚烧四书五经，将所有孔姓之人，纳入佛门！”
　　“啊？”
　　我听得一愣，现在都恨不得给自己两耳光，这真是嘴欠了啊！
　　问什么不好，非得问人家来干什么，这下好了，还给这老和尚提了个醒，让人家去灭了儒家道统！
　　“大师，别玩笑啊！你刚才不是还挺尊重孔子的么，又是上香，又是五体投地的，怎么现在又跟人家过不去了？”
　　“善哉善哉，尊重归尊重，做事归做事，贫僧曾发下宏愿，要让这天地间，只有佛门一家！所以这儒家也没必要留着了。”
　　完了！这老和尚是个缺心眼啊，这么尊重人家，还要灭了人家，真不知道他这佛经怎么学的。
　　我紧张的看了一眼身边背包，随手把放在地上的桃木剑拿了起来。
　　我虽然不是三教中人，但我对儒家的尊重是真的，绝对不能看着这和尚，灭了儒家道统。
　　文化这种东西，才是一个国家传承下去的根本，文化都给毁了，那国家也就要玩完了！
　　“大师，感谢你和我说了这么多，但是……不好意思了！你要是敢对儒家下手，我今日就得灭了你！龙来！”
　　我手掐法印，一声暴喝，紧接着，龙吟之声便响彻大殿，一条火龙从香炉里面钻了出来，盘旋在我身后。
　　“哦？”见我要动手了，老和尚也不生气，低眉顺眼似笑非笑，“小施主的身上，有着道家的影子，你若是说袒护道家，我倒是不足为奇，怎么儒家的事情你还要插手袒护？”
　　“唉，我也不想管啊，但是不管不行！文化发展，是一个国家组成的重要部分，我们国家的文化极具包容性，有儒家、有道家，同样也有佛家，还有诸子百家，乃至更多，而每一种文化的发展，都是不可缺少！也正因为这些文化的交融，才有了如此璀璨的国家！所以，无论如何，儒家你动不了！道家也是一样！我说的，耶稣来了也没用！”
　　“阿弥陀佛，贫僧若是出手，施主拿什么来挡？”
　　“凭我手中剑，足矣卫儒道！”
　　我拔出木剑，剑锋直指老和尚，身后火龙嘶吼一声，更是喷出阵阵火焰。
　　老和尚哈哈一笑，“小施主，你太不自量力了！也罢，今日贫僧便让你看看，我是如何将儒家踏在脚下的！”
　　老和尚袍袖一甩，身形如电，直奔大成殿而去，可就在此时，大殿之内却闪出一道白光，愣是把老和尚给逼了出来。
　　“大师，早起吃大蒜，你好大的口气！”大殿之内，传来孔老的声音，不温不火，斯文儒雅。
　　我循声望去，就只见孔老掐着一根毛笔，笑呵呵的从里面走了出来。
　　见我盯着他，老头尴尬一笑，“那个……我刚才正好在里面作画，没想到你们就进来了，哈哈哈，可不是有意偷听你们说话的，老夫是个读书人，绝不能做如此卑劣之事。”
　　“阿弥陀佛，既然都听到了，那老僧就送你去见佛祖吧。”
　　说罢，老和尚猛然探出手爪，直奔孔老的心口抓去。
　　孔老淡淡一笑，侧身躲过之后，调转手中毛笔，笔杆在在老和尚的眉心处轻轻一点，那和尚就被推飞了出去。
　　“蹬蹬蹬——”
　　老和尚一连倒退好几步，一直退到了香炉旁，扶着香炉这才站稳了脚跟。
　　是到此时，老和尚也愣住了，看了看我，又看了看孔老，“这、孔家不是断了传承了吗？衍圣公也不在了，怎么还有高人？”
　　“哈哈哈，和尚，孔家是断了传承，但也不能说明我们不能打呀！平常不出手，那是因为我们都是读书人！这读书人嘛……嘿嘿，自然是以理服人，可要是遇见一些破皮无赖，不听教导的顽固，也只能打醒他们了。”孔老顿了顿，斜眼看了一眼阴阳脸道人，“小鬼子，老夫说的对不对呀？”
　　“额……哈哈哈，你们聊你们聊，圣人府邸，老夫就不造次了，告辞！”
　　“且慢！既然来了，那就留下吧！八十年前的仇，今天也得好好算一算了！”
　　说罢，孔老在笔尖处沾了点墨水，随后向天一弹，文庙上空便闪过一丝白光，正欲逃走的老头，也被那道白光挡了回来。
　　老头落地之后就不淡定了，面露阴狠，转身就向孔老攻去。
　　见此，我连忙提剑上前，趁势强攻，愣是把老头给逼退到了一边，身后火龙亦是迎风而舞，嘶吼着就向老和尚抓去。
　　孔老见我想要凭一己之力，去压制他们两人，他淡淡一笑，随后就转身面相孔子，屈膝跪倒，然后双手抱拳向天，大礼叩拜。
　　“孔氏后人，恭请至圣先师！”
　　“嗡嗡嗡——”
　　“咚咚咚——”
　　孔老话音落下，文庙之内钟鼓齐鸣，大成殿内圣光万道，仙乐香风，沁人心脾！
　　一看到这情况，我也算是明白过来了，小看孔老了！人家之前说家族断了传承，不复当年，自己没有本事降妖除魔，那是谦虚啊！
　　事实上人家这才是深藏不露！真真正正的扫地高僧啊！
　　“孩子，到我这边来！”见我还在和老头厮打，孔老对我招了招手，我连忙退到他身后。
　　到了这个时候了，老和尚和老头，也算是看清局势了，两个人凑到一起。
　　“和尚，要是不想死，咱俩就联手，你对付这小子，我对付那老头！”
　　两个人交流了一下眼神，随后就向我们这边冲了出来，可孔老却是不慌不忙，转身让出身后孔子。
　　“圣人临凡！”
　　孔老一声高呼，大殿之内的孔子神像忽然就动了，屈指一弹，两道白光激射而出，正好将冲过来的二人打飞了出去！
　　“老东西！没想到你还藏了一手，小瞧你了！”老头厉声怒骂，孔老哈哈一笑，“不是老夫藏了一手，而是我儒家之人行事低调！唉，小鬼子，今日.你算是自投罗网了，可惜铁大人不在这里，姑且就让老夫，替他报了黄大牛之仇！也为道家清理门户！”
　　说罢，孔老面向孔子，再次躬身拱手！
　　大殿内的孔子手腕一翻，便再次打出两道白光，隐隐之中，此次的白光之内，似乎还藏着兵刃！

第192章 炼丹
　　两道白光暗含兵刃，由孔子掌心激射而出，眨眼就到了二人跟前！
　　可就在此时，那老头却是向怀中一掏，取出一张卷轴，挡在了他和老和尚面前。
　　那卷轴金光闪闪，霞光万道，不用看都知道，这就是太上法旨！
　　白光遇到法旨后，也悄然停了下来，随后绕着二人转了一圈，便又飞回了孔子掌心。
　　“哈哈哈，老东西，我有太上法旨护体，你非孔家正统，伤不了我！”一见白光飞回去了，老头也嚣张了起来。
　　见此，孔老淡淡一笑，“孽畜，孔家只是断了传承，又不是无人？”
　　“不管咋说，你今日伤不了！”老头瞄了一眼大殿里面，“你不是孔家正统，也不是衍圣公，真正的圣人你请不来！只能请这些不三不四的毛神，出来吓唬人！”
　　“唉，也罢，方才在大殿内，听说你二人，一个有太上法旨护体，一个有佛祖经文护体，所以这才请圣临凡。既然圣人请不来，那老夫只好亲自动手了！”
　　孔老回手把我挡在身后，手中毛笔一转，便在面前虚点了几下，笔尖处的墨水也留在了空中。
　　一见孔老要动真格的了，老头眯了眯眼睛，冷冷一笑，“老夫不陪你完了！咱们后会有期！”
　　说罢，那老头向天一甩手中法旨，顷刻便将笼罩在文庙上空的白光打散，反手接住法旨，老头脚下一点，便跳上高墙，几个纵跃之后，也就没了影子。
　　“阿弥陀佛，贫僧也不打扰了，改日在来拜访。”老和尚袍袖一甩，身子化作一道佛光，向西北方向激射而去。
　　二人走后，孔老淡淡一笑，也收了神通。
　　“老爷子……啊呸，前辈，你就让他们这么走了？”
　　“不然呢？这位一个拿着太上法旨，一个身怀佛祖经文，若是想走，我也拦不住啊！”老头收起毛笔，掸了掸身上灰尘，“唉，孔家断了传承，我又不是孔家正统，请不来真正圣人！若是圣人亲自降临的话，倒是可以破了太上法旨。”
　　“这……好吧！”
　　可惜了今天这个机会了，难得这俩人都凑齐了，结果这孔老也不是人家对手，只能吓唬吓唬他们。
　　“龙先生，我听你刚才那口气，好像知道这和尚是何来历？”
　　“嗯，他是佛祖坐下大弟子，迦叶尊者留在人间的一具臭皮囊。”
　　我把和尚的来历说了一遍，孔老也是唏嘘不已，“唉，这世间的一切，当真是神奇啊！没想到这一张小小的人皮，竟然还能得道修行。”
　　“是啊，孔老可有什么办法，破了他的佛性？”
　　“这……”孔老低头想了想，“他身上的佛性，来自于佛祖的经文，普天之下，除了三清以外，也只有我家圣人驾临了，或者是佛祖亲自出面，除此之外，怕是无人可破。”
　　“唉，行吧，看来我是拿他没办法了，以后还得小心点。”
　　孔老笑了笑，“对了，那个老道士呢，又是何方神圣？你可知道？”
　　“这……我也不知道，我只知道这人是我命中的冤家对头，前世也有可能是天上的人，而且听他这个口气，怕是得活了几百年了。”
　　“哼，只怕是哪里的精怪得了气候，修炼起了道家法门，未必是人，人也活不到这个岁数。”
　　孔老所说，也并非不无道理，“孔老，那您老有什么办法，能破了他的太上法旨吗？”
　　“额……这个东西……很难。”孔老面露苦笑，“太上法旨，比起佛祖经文，只怕是有过之而无不及，若想破了它，估计也只有三清出手，我家圣人临凡，只怕也未必能破的了。”
　　得儿，说了半天又回到原点了，还是没办法。
　　“孔老，刚才我们说的话，你都听到了？”
　　“额……”孔老尴尬一笑，“这个……其实刚才在文庙外面的时候，那个老道士就已经来了，但是此人迟迟不肯露面，我担心他对你不利，所以这才藏在大殿之内，倒不是有意偷听你们说话，老夫好歹也是个读书人，这点脸面我还是要的。”
　　“哈哈，孔老您误会了，我不是再说这个，我是说，那黄巢的事情，您怎么看？”
　　见我不是追究听偷听的事情，孔老这才松了口气，“我年轻之时阅读经卷，也曾看到过类似传说，民间传言，那黄巢便是目犍连转世轮回，但因为放出八百万恶鬼，所以要在人间杀够八百万人。”
　　“那如此说来，这二人没有骗我？”
　　“嗯……依照民间传言来看，确实没有，而且这也可以解释，为什么黄巢会有如此神通了，想来也是和他前世有关，再加上他杀孽过重，吃人过多，便有了如今的神通。”
　　“那关于黄巢舍利子的事情，前辈有过了解吗？”
　　“这……”孔老若有所思的摇了摇头，“这些事情应该也算是佛教秘闻了，老夫倒是不知道，不过我倒是听说过一些传闻。”
　　“哦？什么传闻？”
　　“传言，唐僖宗避难西蜀之时，确实是派出了一队人马，在找一件东西，但究竟找的是什么，却无人得知，也没有任何文献记载传下来，只是民间有过传闻。”
　　“那这么说的话，唐僖宗确实是在找黄巢的前世舍利子？”
　　“应该是吧？读书人嘛，说话要严谨一些，我也没有证据可以证明。”
　　我有些好笑，这老学究还蛮有趣的，只是我们两个人说话罢了，又何必这么小心？
　　“孔老，我当务之急是救出胖子，现在去蜀地找舍利子，怕是来不及了吧？您老有什么建议吗？”
　　“这……唉！老夫岁数大了，陪你折腾不起了呀，不然老夫还真想帮你去把小胖子救出来。”
　　孔老笑了笑，一副我懂得的样子，也弄得我老脸一红。
　　我话里的意思，就是想告诉老头，我现在没时间去找舍利子，希望老头能出手，帮我把胖子救出来，可没想到这老爷子这么不给面子。
　　“哈哈哈，行吧，那我就不打扰前辈了。”
　　我转身告辞，老头呵呵一笑，“孩子，我孔家没别的本事，就是藏书多，这几日我在翻阅一下古籍，看看能不能再历史文献中，帮你找到舍利子的下落。”
　　“哦？如此甚好，那就麻烦孔老了。”
　　“哈哈，没什么麻烦的，去忙吧，我在这里等着你的好消息。”
　　老头这话已经很明白了，他是不可能出手帮我了，我那也没必要在留这里了。
　　辞别孔老，刀爷也在文庙的大门口等着我呢。
　　“少班主，我听里面有动静，你们动手了？”
　　“唉，甭提了，今天是真的热闹，老和尚来了，我那个冤家对头也来了。”
　　“啊？动手了吗？”刀爷眸光一紧，满脸怒气的看了一眼售票口小妹，“刚才要不是她拦着，我就进去了！唉，你没事吧？”
　　“没事，这俩人……很奇怪，看样子是没打算对我出手，他们之所以动手，还是因为孔老。”
　　我把里面的事情经过说了一遍，听我说完，刀爷也是一头雾水，“老和尚之前就喊着要渡你入佛门，那个老头也多次对你下手，怎么今天这么奇怪，不但不对你下手，反倒还来帮你了？”
　　“是啊！确实是奇怪，唉，弄得我到现在都是一头雾水。”
　　“奇怪吗？有什么好奇怪的！”
　　我俩正说着话呢，文庙拐角处，竟有一个声音在那自问自答，我循声望去，就只见那阴阳脸老头抱着膀子，正靠在那里！
　　“嘶！”
　　我头皮一炸，他怎么还没走啊？这可真是阴魂不散啊！
　　“锵——”
　　刀爷也拔出了苗刀，挡在我面前。
　　老头淡淡一笑，对售票员小妹努了努嘴，“慌什么？吓到人家小姑娘了。”
　　我瞄了一眼，那小姑娘盯着刀爷手里的刀，一手拿着手机在那拨号，看来是打算要报警了。
　　“龙晒衣，这里不是说话的地方，你跟我来，我还有一件礼物要送给你。”
　　“哦？就站在这里说不好吗？”
　　“哈哈哈，难道你不想救胖子了？”说罢，老头转身就走，“我可以给你点线索，但要想救人，你就得跟我来。”
　　我犹豫了一下，看了一眼刀爷，刀爷倒是干脆，反手就收起了苗刀，直接就追了上去。
　　见此，我也只好跟了上去。
　　我们跟着老头，一直走到一条小巷子，老头伸出两根手指，我苦笑一声，抽出一支烟递了过去，并亲自给他点燃。
　　老头抽了一口烟，“那胖子在哪我不知道，但是我可以确定，他不在黄巢那里。”
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　“因为我最近两天一直都在那边，今天也是刚回来，但却并未看到有人进入百宝塔。”
　　“你也没看到王莽？”
　　“没有！”
　　老头回答的干脆，我看了一眼刀爷，刀爷眸光一紧，“少班主，被我说中了，王莽口中的皇帝，或许真的另有其人。”
　　“唉，是不是真的另有其人我不知道，反正胖子没在黄巢那里，你们有这时间，还不如去找找王莽的下落，倒是可以救那胖子。”
　　说完，老头转身就要走，我攥了攥拳头，犹豫了一下，最终还是没忍住，问出了口。
　　“老头，咱俩不是冤家对头吗？你还一直想杀我，怎么今天反倒过来帮我了？”
　　“唉，我是真的想杀你，可惜时机不到啊！我也杀不了你，而且我还有些事，需要你来做。”
　　“什么事？”
　　“你说呢？”老头猛然转身，似笑非笑的看着我，“龙晒衣，八十年前，老夫随军入城，为何要去释放黄巢？我当真是为了让他屠杀百姓？即使如此，那还不如我自己动手来的痛快！”
　　隐隐之中，我似乎是猜到了什么，当初在陕溪的时候，胖子被他抓走后，那老头说他早就盯上了我，并一直引我过去，最终放出了那个老和尚。
　　之后在湖楠的时候，这老头也是苦心做局，把我骗进了山里，放出了王莽。
　　现在……
　　“老头，当初你放出黄巢，那是因为你早就算出来了，黄巢是我需要度化的人，所以你才打开封印，就为了等我来？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“那你到底是为了什么啊！就为了帮我渡劫？”
　　“哈哈哈，我可没这么好心！”老头阴阴的干笑几声，“我和那和尚说的话，你不是都听到了吗？我需要炼一种丹药，这种丹药所需的药引子，就是你需要度化的七个人，可他们七人的执念不除，我还无法入药，而能化解他们执念的人，也只有你，所以我只能来帮你了。”
　　“炼丹？你炼的什么丹？”
　　“还能是什么丹？你我二人是冤家对头，我炼丹自然是为了对付你！”
　　“……”
　　我这个无语啊，说了半天，他还是想杀我，我真想不明白了，他就不能尊重我点？
　　想杀我的事情，说得这么直接，能不能尊重一下我这个当事人啊！
　　“老头，咱俩上辈子到底有什么仇，什么怨，你为什么非得揪着我不放啊！”
　　“什么仇什么怨？呵！咱俩的仇，大了去了！这天上地下，有你没我，有我没你！咱俩必须得死一个！”
　　说罢，老头袍袖一甩，纵身一跃跳上高墙，几个纵跃之后也不见了踪影……

第193章 第一百九十三章 唯物主义
　　老头来也潇洒，去也潇洒，就这么在我们眼皮子底下走了，我们还不敢拦他。
　　“刀爷，这货身手咋样？”
　　“俊俏的很！在我之上！”
　　我苦笑一声，难得听到刀爷去夸一个人。
　　“接下来去哪？”
　　“这……”我低头想想，“你说这老头的话，可信吗？”
　　“不知道。”
　　“……刀爷，您老能不能给我点建议？”
　　“不知道就是不知道，你让我怎么说？”
　　“行吧。”我无奈的苦笑着，“眼下也没什么办法了，黄巢咱们也惹不起，姑且就信这老头一次，暂且不去惹那家伙了，先想办法，把胖子找出来。”
　　我看了看街道附近，见我们的车还停在路边，就向那边走了过去。
　　刀爷抱着苗刀，跟在身后，“少班主，电话打过了吗？”
　　“打过了，这货不在服务区，应该是在哪个深山老林的里面猫着呢。”
　　“那你打算怎么找人？”
　　我心烦的摇了摇头，打开车门一屁股坐了进去，我现在也实在是没什么好办法了。
　　都怪这死胖子，非得玩卧底这一套，现在好了，把自己都搭进去了，我收拾不了王莽也就算了，现在还得想办法去救他。
　　刀爷在驾驶舱坐了下来，摆弄了一下车钥匙，“少班主，你和王莽交过手了？能打得过吗？”
　　“打是能打得过，但现在的问题在于，我得在不伤害他身体的情况下弄死他，如果要只是杀了他，那就太简单了。”
　　“简单点，一刀砍了脑袋，留下身子，这不就结了吗？哪来的这么多烦恼？”
　　我苦笑一声，甩了一支烟过去，“唉！我的刀爷啊！事情要是这么简单的话，我还哪来的这么多烦恼了？王莽和巴蛇虽然是两个人，但是现在他们尸首合一，这就是一个人，打个比方，我一刀把人的脑袋砍下来了，那这身体还能活了？”
　　“那当年的巴蛇怎么回事？”
　　“我也好奇啊！按理来说，葬身雷劫之下的妖邪，只会形神俱灭，根本不可能留下尸体，可这东西不但尸身保留下来了，还能尸首合一，这真是闻所未闻，见所未见，稀奇啊！”
　　倒也想了想，“会不会是《天罡策》的作用？”
　　“那本书我和胖子都看过了，里面的内容主要还是以法术为主，尸首合一也只是一种法术，但是这种法术的前提是尸身不能毁坏，所以问题的关键在于，我可以砍下这东西的脑袋，但他的身子不能死。”
　　“冰封？王莽说过，他的头颅，就是被封在了寒泉之下，冰封千载，所以才能尸首合一。”
　　我心烦的摇了摇头，“不一样，那是他的脑袋，不是他的身体，冰封或许是一种办法，但我没有这种法术，不能让他的尸身瞬间冰封，而且我也不能去给他找个寒泉。”
　　“那就没办法了。”刀爷叼着烟，发动了汽车，“说吧，现在去哪？”
　　“去……去乡下吧。”
　　“哪个乡下？”
　　“城南！”
　　“好！”
　　刀爷倒是痛快，也不多问，发动汽车，就开始向乡下开去。
　　早上的时候，童少卿和我说过，王莽最近几天的主要活动范围，就是在城南乡下那一片，而且昨天晚上逃走的时候，也是往城南去了。
　　所以，王莽的藏身地点，十有八.九就在那边，至于怎么查……估计还是得从当地老乡入手。
　　而且昨天在车上的时候，胖子提出了几个问题也很重要。
　　王莽为什么能准确的吃到刘姓之人，却又不伤害其他人？
　　而且王莽也不需要踩点，夜晚既来，吃完就走，这也太顺利了吧？
　　我想了一个晚上，也想不出王莽有什么好办法，唯一能解释通的，那就是在当地有王莽的眼线，帮他去找刘姓之人。
　　所以只要找出这个人，应该就能找到王莽的所在。
　　刀爷开着车，我们二人往乡下赶去，路上的时候，也顺便吃了个午饭。
　　忙了一个早上，不知不觉半天过去了，不过这半天过的是真精彩，见识了孔家的手段，也见到了我的冤家对头，还和那老和尚聊了许久。
　　吃过了东西，我俩也赶到了乡下，也就是昨天出事的那个村子。
　　刀爷把车停在村口，我俩步行进村。
　　此时正是寒冬时节，村子里面的积雪虽然不多，但是寒风阵阵，却十分的寒冷，再加上这几日接连有人口失踪，所以村子里面的人，看起来也不是很多，大部分的人还是躲在了家里。
　　“唉，冷冷清清，连个人都看不到，咋查啊？”刀爷点着了一支烟，也是一筹莫展。
　　我苦涩一笑，也实在是毫无头绪，只知道这边有问题，可却不知道该怎么去查。
　　要是胖子在这里就好了，这货就是个自来熟，到哪都能和人混个脸熟，想要什么信息，都能给问出来。
　　“刀爷，你说……要是胖子在这里的话，他会怎么做？”
　　“嗯……他会找人问路。”
　　“问路？”我好笑的看了一眼刀爷，刀爷点了点头，“嗯，胖子会借着问路的名义进门，然后赖在人家里不走，东拉西扯的问线索。”
　　“嘶！对！就这么干！”我看了看面前的小院，“就这家了，进去问问这边有啥情况。”
　　“别急。”我刚要走，刀爷就一把拦住了我，“胖子可不会随便进门，你没发现么？胖子一般找人套近乎，都是去找老头的老太太，现在的年轻人，谁会搭理你？也就是那些岁数大的，一个人在家没意思，喜欢跟人聊天说话。”
　　“刀爷，没看出来啊，你还挺了解胖子的？”
　　“呵呵，毕竟认识这么多年了。”刀爷淡淡一笑，往村子里面看了一眼，“先进去看看吧，找那种年轻人不在家的最好。”
　　我俩一边说着话，一边往里走，“少班主，你打算怎么查？”
　　“我怀疑村子里面有王莽的人，不然这家伙不会这么容易分辨出谁姓刘，谁不姓刘，更不会来去这么顺利，还不惊动四方百姓。”
　　“那怎么弄？你进去就问他们谁认识妖怪？这不像话啊！”
　　“额……确实不能这么问。”我挠了挠头，实在是不知道怎么办才好，“妈的，都怪胖子，非得出这个馊主意，去当什么卧底，他要是在这的话，我也不用想这么多了。”
　　“呵，他要是在这的话，你也不用去救他了。走吧，就这家了。”
　　刀爷指了指巷子口的一个小院子，我探头看了一眼，一对七十多岁的老两口，正在院子里面搓玉米粒，一旁还有牛棚什么的。
　　估计也是家里还没卖粮食，牛没得吃了，所以只能自己搓了。
　　身为一个乡下孩子，对于这种事情，我是再清楚不过了，小时候放学一回家，就得被我老爹拉着在院子里面搓玉米粒，数九寒冬的，手指头冻得都不会弯曲了。
　　还好现在科技越来越发达了，有那种小型的玉米脱粒机，至于这老人们不用，估计也是心疼钱，毕竟那玩意一个几百块呢，而且还贼费电。
　　“走吧，看样子这家是没年轻人，不然也不会让老人，大冬天的蹲在院子里面干农活。”
　　我自言自语的嘟囔了一声，随后就带着刀爷向那边走去。
　　看到有陌生人进来了，老人停下手里活，茫然的看了看我们，“你们找哪个？”
　　听着老人十分不包准的普通话，我就是一阵头疼，礼貌赔笑着，“大爷，我们是过路的，想来问个路，您知道……额……知道长丰村怎么走吗？”
　　“长丰村啊？在那边呢，你从这边出村子往南开，走国道的话……嗯……差不多半个多小时就能到，村子口还都有路牌，你们能看到。”
　　“额……”
　　我愣了一下，一脸懵逼的看了看刀爷，这接下来还怎么聊了？
　　我他吗就是随口一说，怎么这边还有个长丰村啊？用不用这么巧？
　　“那个……大爷，我们开了一路的车了，有点累了，能不能进去讨口水喝？”
　　“呵呵，进来吧，都这年头了，还有进村讨水喝的人，不多见喽。”
　　老人倒是好说话，笑了笑就站起身子，带着我们往屋子里面走，外面的大娘也跟了进来。
　　在炕沿边坐下后，老太太拿过暖壶，给我们倒了两杯水。
　　“你们去长丰村干啥啊？”老太太笑吟吟看向了我，“俺年轻的时候就是长丰村的人，现在嫁到这边了，这几年也经常回去，俺咋不认识你俩呢？谁家的孩子啊。”
　　“……”
　　我他吗这个无语啊，这都能撞枪口上？也太巧了吧？
　　我随口一说的长丰村，这边不但有，人家老太太还是村里的人，这还怎么聊了 ？
　　“那个……我、我不是长丰村的人，是走亲戚！第一次去那边，我有个表叔在那边住，他家最近出了点事，所以我过来看看。”
　　“刘三儿家的是吧？”
　　老太太笑了笑，搬着小板凳，在我面前坐了下来，然后满脸期待的盯着我，估计就等我说是了。
　　我犹豫了一下，就点了点头，“对，就是刘三，大娘你也认识？”
　　“认识，咋不认识呢？年轻的时候，俺们还在一起下过地呢，那个时候国家搞什么夏令营，早上三点多就敲钟下地里干活，冻得俺一身病，那刘三还帮俺干过活，拿过工分呢。”
　　“额……嘿嘿，这都是老一辈的事情了，我们这些年轻人还真不知道。”
　　我赔笑着，大娘也笑了笑，“孩子，刘三……找到了吗？”
　　“啊？什、什么……那个……还没找回来呢！”
　　我刚想问怎么回事，但转念一想就觉得事情不对！长丰村距离这边这么近，还都在南边这条线上，这附近的村子就有人失踪，那边的村子肯定也有！
　　大娘问人找到了么，十有八.九就是这个刘三也失踪了！
　　果然，听我这么说，大娘也皱起了眉头，“唉，人也没找到，是死是活也不知道，那你们来干啥啊？过来帮忙找人啊？”
　　“对，我们就是来帮忙找人的，大娘，我听你这口气，你是知道点啥？”
　　“也不能说知道，反正……唉！这边也就这样了，最近几天不知道咋回事，总是有人莫名其妙的失踪，这大晚上的，好端端的一个大活人在家睡觉，第二天一早，人就没影了，你说这不奇怪吗？现在村里人都说什么外星人啊、UFO啊啥的把人抓去做实验，再不就是阎王爷勾魂，小鬼索命的，闹的大家人心惶惶的，就怕睡一觉起来，自己再出点啥事。”
　　“哎呀，你想这么多干啥啊？”老头瞪着眼睛，不耐烦把水杯往桌子上一摔，“你们老娘们唧唧的就是事多，该吃吃该喝喝，怕啥啊？咋滴，人还不死了啊？怕有啥用？俺就不怕，也不信邪，俺一觉睡到大天亮！什么阎王爷勾魂，吊死鬼索命的，都他娘的胡扯，你这就是思想觉悟跟不上，你得相信科学，哪来的外星人，UFO啊？火箭都上天了，也没看到嫦娥啊？你还信那些神神鬼鬼的。”
　　“哎呀，你、你你这老头子，一天到晚的，嘴上没个把门的，啥你都说！你不怕俺怕，俺要去上柱香你也不让，就你有理，别人都是错的。”
　　估计这老两口也是吵了一辈子了，都习以为常了，也不在乎有没有外人。
　　一听这话，老头就更生气了，瞪着眼睛，拍着桌子就喊了起来，“不行！俺就不让你去！这都啥年代了，咱是坚定的唯物主义者，咱得信国家，你信那和尚老道，他能让你吃饱饭啊？能让你住上大房子啊？俺告诉你，你啥都不用怕，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！俺就不信了，还真他娘的有小鬼！”

第194章 第一百九十四章 集体中毒
　　唉！这叫什么事啊？
　　我就进来打探点线索，怎么老两口还吵起来了？而且看这架势，我不拉架都说不过去了。
　　“大娘大娘，那个……别吵别吵，都别吵了，你们都是老两口了，过了半辈子了，还吵啥呀？”
　　“不行！俺今天可得好好说道说道，让你们这些孩子评评理。”
　　我越拉大娘，大娘就越是生气。
　　“你瞧瞧他，六十来年了，他就是这个德行，说啥都是他的理，谁说点啥都是错的，谁都没他有能耐。”大娘推开我，叉着腰上前，指着老头的鼻子就喊了起来，“你有啥了不起的？不就是年轻的时候当过队长，读过几天的夜校么？整的像是谁没文化似的，俺也上过夜校，俺也学过习，你凭啥瞧不起俺？就因为你年轻当过官啊？”
　　“啊！对啊！我就是当过官，咋了？俺年轻的时候，那二十几户的人都归俺管，没点文化能行吗？俺还去县里开过会，你行吗你？县里的领.导还摸着俺的手，和俺说了十多分钟的话呢，说啥俺都能答的上来，你有文化，你咋没和领.导说话呢。”
　　“你你你、你就是不讲理，年轻那点破事，你翻来覆去的说，你咋不说，你还把生产队的牛给弄丢了呢。”
　　“你个潮波！我我、我……”老头气的语无伦次，到处找东西要打人。
　　一看情况不对，我连忙拉着大娘出门，“大娘，你消消气，这都过了半辈子了，犯不上动手，那个……咱们出来冷静会。”
　　我拉着大娘往外走，顺便也给了刀爷一个眼神，刀爷上前去安慰那老头。
　　我们两个人出了门，老太太坐在小板凳上，哭的鼻涕一把泪一把，“他、他就是欺负人，仗着自己年轻当过官，读过书，还在市里当过工人，就天天瞧不起这个，瞧不起那个，有啥了不起？要不是孙子都有了，俺早就不和他过了。”
　　“是是是，大娘，一辈子都过来了，您就甭生气了，两口子过日子，哪有不吵架的啊？消消气哈。”
　　“倒是不生气，就是委屈。”老太太擦着眼睛，吸了吸鼻涕，“你说这事闹的？谁不是人心惶惶啊，他们都去大庙里烧香，都怕睡一觉把自己睡没了，俺说去大庙里烧柱香吧，他说俺没文化，不懂事，搞封建迷信，俺说搬到城里，去和儿子那里住几天吧，他说俺怕死，死活都不去。”
　　老太太擦了一把眼泪，“唉，他不怕死，俺怕！俺孙子马上就高考了，俺还得留着命，等着看俺孙子上大学呢。”
　　“是是是，谁不怕死啊，都怕！”
　　妈的，这叫什么事啊！我出来调查线索，现在反倒成了劝架的了，也是我倒霉，非得找这老两口。
　　“那个……大娘，我来之前听人说过，好像最近失踪的人，都姓刘啊！不姓刘的人，好像也没啥事吧？”
　　“是啊！俺就姓刘，八楼刘的那个刘，老头子没良心，他姓李，他是不怕，俺怕啊！”
　　八楼刘……我之前听铁大人说过，是东汉开国皇帝刘秀的后人，也是王莽现在一直在报复的刘姓。
　　毕竟这位刘秀，可是杀了王莽两次啊！
　　“大娘，我有点好奇，为啥就姓刘的失踪？别的姓氏就没啥事？”
　　“这谁知道啊？反正村里人都在传，什么小鬼索命啊，再不就是UFO抓刘姓的人做研究，还有人说是……”老太太低头想了想，随后一拍脑门，“对了，还有人说，是什么变态连环杀手，专门杀姓刘的人。”
　　“额……嘿嘿，想法挺独特。”
　　“啥想法独特啊？搞不好就是啥变态，你是不知道啊，前几天的时候，村里人还集体中毒过。”
　　“哦？中毒？怎么中毒的？”
　　“那谁知道啊？反正前段时间，附近几个村子都中毒了，又是吐，又是拉肚子的，闹了两三天呢。”
　　我眉头一皱，隐隐之中有种感觉，我似乎是找到什么线索了，“大娘，那上面的人怎么说？”
　　“什么上面？”
　　“朝廷啊！附近这么多村子，集体出现中毒现象，这还了得了？这么大的事情，上面没派人下来？”
　　“嗯……也派人下来了，上面的人说是中毒，然后就在附近的水井啊，土壤啥的取样调查，不过大家就折腾了两三天，然后就莫名其妙的好了，所以上面也没给啥结果。”
　　“好了？莫名其妙的好了？这是啥意思？”
　　“也不是莫名其妙，嗯……咋说呢？这件事有点玄。”老太太搓着玉米，心不在焉的喃喃自语着。
　　见此，我也连忙坐了下来，这肯定是线索啊！
　　为了和老太太套近乎，我也拿起一棒玉米，跟着搓了起来。
　　老太太低头琢磨了一会，这才开口，“前段时间，大家刚中毒，第二天西红寺里面，就出来一个和尚，说他们寺里有一尊铁佛，突然开口说话了。”
　　“嗯？佛像开口说话？”
　　“对！那和尚说得有鼻子有眼的，说什么来着……嗯……哦对了，铁佛说算到了我们附近村民有此一劫，所以特意下凡，来给我们送灵药，只要俺们去寺里烧香供奉，他就给俺们一杯圣水，喝完就见效。”
　　“那……管用吗？”
　　“不知道，俺家那个老头子，是个倔脾气，说啥都不让俺去，俺要是去了的话吗，他就要去县里打报告，说有人搞封建迷信，俺也没去上。”
　　“……”
　　好家伙！我他吗无语了啊！这老头也太中二了，妥妥的唯物主义者啊，事关生死的事情还要杠？
　　“那有人去吗？”
　　“有啊！好多人都去了，光是俺们村的，都有一半的人去烧过香，就剩下岁数大的，不能出远门才没去，听说那西红寺的门槛，都快被踩烂了。”
　　“管用吗？”
　　“这个……不好说！他们去过的人吧，都说管用，但是俺们这些没去的，也没让年轻人帮忙烧香的，反正最后也都好了。”
　　这是什么路数？去的人好了，不去的人也好了？难道真的有这么巧，只是简简单单的中毒？
　　不对啊！能把毒素传播到十里八乡，覆盖道这么大面积的，除了那些道行高超的妖孽，貌似其他人也做不到啊！
　　而且就算是和尚作怪，出来骗香火，那也不至于就闹个两三天吧？这种事情，不应该越多越好吗？
　　“大娘，那你们是怎么好的，就没人知道吗？”
　　“这谁知道啊？反正从那以后，村里就开始有人失踪，中毒的事情也就不了了之了。”
　　听完大娘说的，我也有些琢磨不明白了，能让这么大面积的人中毒，只能是妖怪下手，可中了毒之后，又莫名其妙的好了，就有些奇怪了。
　　难不成是这妖怪修行的时候，走火入魔了？不慎将自己的毒素，释放了出来？
　　这……不太可能吧？
　　“少班主。”
　　我正低头琢磨呢，刀爷抱着刀走了出来。
　　我看了一眼房间里面，“没事了？”
　　“唉，没事了，走吧。”刀爷苦着一张脸，说完转身就走，估计也是被那老头墨迹的受不了了，一分钟都不想呆了。
　　我跟了出去，还不等我说话呢，刀爷就猛吸了一口气，强压自己的怒火。
　　“呼！气死我了！这老头太磨叽了，就是个老顽固啊！张嘴闭嘴的就那几个词，翻来覆去的说！什么唯物主义，什么相信这个，相信那个，打死他都不信和尚老道，唉！我倒是不反对，关键是这老头太烦了，总是一副自己啥都没明白的样子，我说点啥，他都要和我杠，烦死了！”
　　看着刀爷这个样子，我忍不住笑出了声，我还是第一次见到，会有人把刀爷气成这样。
　　“行了， 甭生气了，那老头你安慰好了？”
　　“没有，说不通，我直接一个手刀，把人打晕了。”
　　“……卧槽！你可真是绝了！”我拉着刀爷就跑！
　　刚才我还在想呢，可别在等我们走了，人家老两口再打起来，我好不容易把老太太安慰好的。
　　结果！刀爷竟然把人打晕了，尼玛，这要是让老太太发现了，还不得冲出来和我拼命啊！
　　别管人家怎么吵怎么闹，可说到底，人家才是老两口啊！
　　上了车，刀爷扭头看向我，“去哪？”
　　“唉！祖宗啊！你就甭管去哪了，先离开这个村子，妈的，一会村里人冲出来揍你，我可拦不住。”
　　刀爷呵呵一笑，发动汽车，就带着我继续往南走。
　　我回头看了一眼，确定没人追出来，我也松了口气，“刀爷，发现啥线索了吗？”
　　“没有，那老头废话太多，不是骂这个胆小，就是骂那个封建迷信，一句有用的都没说。你呢？有啥线索吗？”
　　“有点，不过我不确定这条线索有没有用，但是我有种感觉，应该是和王莽的事情有关。”
　　我拿出手机，打电话给孔佑澧，再让他打电话给孔老，帮我要来了铁大人的电话。
　　拨通了电话，等了一会，那边这才传来铁大人忙忙叨叨的声音。
　　“喂，您好，这里是铁公祠资料办事处，您找哪位？”
　　“啊？”
　　我愣了一下，这才想起来童少卿说的，这位土地爷现在还在自己的铁公祠打工呢。
　　“唉，铁大人，是我，龙晒衣。”
　　“呦，龙先生啊！有事吗？”
　　“我这边……”
　　“老铁啊，这是今年十二月的资料，你一会归下档，这次好好弄，别像上次似的，弄得一塌糊涂。”
　　“好好好，领.导你放心，这次绝对没问题！”
　　我刚想说话，那边就传来了其他人的声音，我心里也忍不住好笑，堂堂的土地爷，放着道场不住，非得在人间混日子，这叫什么事儿啊！
　　铁大人和那边聊了一会，这才想起我来，“喂喂喂，龙先生，还在吗？”
　　“在！我说铁大人，您老这个土地爷混的，咋这么……”
　　“嘘！”铁大人连忙压低声音，“嗨，土地爷的日子也不好过啊，现在的旅游景点太多了，又是道观，又是寺院的，基督教也来插一腿，弄得的这边都没啥香火了，不打点工，赚点零花钱，下面的人拿啥养啊？再说了，我这不是土地爷么，工作啥的我都交给那些小鬼了，平常在这里坐一坐办公室，也就是在批阅我自己的那点册子呢。”
　　“行吧，您老可是真会生活啊！”
　　“嗨！还行吧，既然在人间，自然是要食人间烟火气嘛。对了，你找我有啥事啊？”
　　“哦对了！”刚才被那人一打岔，我差点都把正事给忘了，“铁大人，西红寺，铁佛开口说话的事情，你听说了吧？”
　　“哦，我还以为什么大事呢？原来是这件事啊，我略有耳闻，听说那边还在施医赠药，帮人治好了病，是这个吧？”
　　“对，是这个，你亲眼见过铁佛了？”
　　“这倒没有，我事情这么多，哪有时间去看他啊？不过我倒是让人去过，可惜里面的和尚不好说话，把我的人给挡了出来，之后王莽就开始在这边搞事情，弄得我人手不够用，也没在管他，咋了，龙先生，西红寺有啥问题么？”
　　“这……我现在也说不清楚，但是有种感觉，那边应该是有些问题，对了，您对西红寺了解多少？”
　　“西红寺……嗯……”铁大人想了想，“了解还真不多，那就是个小寺院，之前也没啥香客，所以我也没咋管过他，你要是想知道的话，我让少卿过去一趟，把有关西红寺的卷宗给你送去，正好少卿在我身边。”
　　“行吧，那你让童少卿过来一趟，哎对了，还有一件事！城南这边村民，出现集体中毒的事情，你知道吗？”
　　“知道，咋了？你怀疑是王莽干的？”
　　“这……有点怀疑，但是没有证据，铁大人，你对这件事了解多少？”
　　铁大人沉吟了一下，“说实话，这件事我了解也不多，当时我确实是派人过去调查过，可没过多久，了空禅师就出手了，村民也都没啥事了，再然后王莽就开始作妖，我也就没时间再继续调查了。”
　　“了空禅师又是谁啊？”
　　“嗯……这也是一位得道高僧，但是脾气有点古怪，不太好说话，不然我也不会不远千里的把您请来，哎对了，你要是想了解中毒的事情，可以去一趟楚水村，出了村子往西走七里，山下有个茅草屋，了空禅师就在那边修行，当时就是他治好了附近村民，他应该是知道事情始末。”
　　我看了看刀爷，本想问问他有啥看法，可却发现这家伙抽着烟，开着车，完全没听我这边说啥。
　　我拿着手机犹豫了一下，“行吧，那我再去一趟那边，你让童少卿过来找我，越快越好！见完了了空禅师，我顺便再去一趟西红寺。哎对了，关于了空禅师的资料有吗？”
　　“这个……真没有，那位禅师不知道从哪来的，突然就出现在我的属地了，和他说话也不搭理人，道行还高，我们也惹不起他，所以对于他的资料，也就几乎等于零了。”
　　西红寺的事情他不了解，村民集体中毒的事情，他还不了解，现在这边有个得道高僧，他还是不了解。
　　然后王莽惹不起，黄巢也惹不起，得道高僧还是惹不起。
　　我真是无法理解，这位铁大人是怎么当土地爷的，好歹也是一方父母官啊，怎么稀里糊涂的？
　　真不知道胖子为什么这么崇拜他！

第195章 第一百九十五章 沽名钓誉
　　刀爷开着导航，带着我往楚水村方向赶去。
　　下午一点多的时候，这才找到土地爷所说的那个茅草屋。
　　房子在两座大山的中间，周围也并无其他建筑，属于依山而建，正好在山脚下。
　　我打量了一眼，小院还算是别致，正宗的篱笆墙，院子里面还有一些家禽，旁边还有一小块菜地，附近也是山清水秀，小溪潺潺。
　　当然，现在是冬天，青山绿水已经不见了，流水的小溪也变成了一条冰河。
　　不过整体来看的话，还算是个清幽所在，就是可惜了，这地方风水不咋好。
　　两座大山前后错开，中间只留一线，在风水学上来说，这叫做“刀切煞。”
　　就像是一个人拿着一把刀，把一座大山一分为二，中间这条缝隙，就是刀切煞。
　　普通民居住房，也很少会把房屋建在这种地方，就是因为这种地方煞气太重，寻常人住在这里的话，不死也得疯。
　　刀爷见我站在那里不动，伸手推门就要进去，不过却被我给拦住了。
　　“咋了？有啥问题？”刀爷眯着眼睛，警觉的看向了院子里面的茅草房。
　　我笑了笑，“除了风水不好以外，倒是没啥问题，不过……铁大人说了，这位既然是得道高僧，咱们还是得客气点，按照佛礼来。”
　　说罢，我退后几步，退到大门口一米外，双手抱拳，躬身一礼。
　　“豢龙氏前来拜山，求见了空禅师。”
　　“请——”
　　房间内传来一个颇为庄严的声音，随后就是一道清风由房间内拂来，吹开了两扇篱笆门。
　　嘶！不愧是得道高僧啊，有点道行啊！
　　“多谢！”
　　我抱拳微微拱手，随后也带着刀爷走了进去。
　　房间内，一袭白色僧袍的和尚，背对着我们，面向墙壁，盘膝坐在那里，脖子上挂了一串血珀念珠。
　　“您就是……了空禅师？”
　　“不错，正是小僧，有礼了，阿弥陀佛。”和尚双手合十，面向墙壁微微颔首一礼。
　　虽然看不到这和尚的正脸，但是听声音……貌似年纪不大啊！最起码比我还得小很多。
　　而且这和尚的皮肤，看起来也十分的细腻，一看就是个少年，我有点蒙，这么年轻的小和尚，会是得道高僧？
　　“有礼有礼。”人家虽然年轻，但基本的礼数还是不能少，我拱手还了一礼，“大师，您不回过头看看？”
　　“阿弥陀佛，问菩萨因何倒座，叹众生不肯回头，善哉善哉。”
　　“哦？大师这是在让我回头？”
　　这和尚有点意思啊，上来就给我打了个禅语。
　　要不是我以前听胖子说过这两句话，估计今天就得露怯了。
　　据胖子所说，在金陵府有一座观音禅院，禅院内有一尊倒坐的观音像，不论谁进寺庙，第一眼看到的，就是观音菩萨的后背。
　　但奇怪的是，这尊菩萨神像是谁放在那里，却没人知道，搬过正脸，第二天却又自己坐了回去。
　　雍正年间，新科进士尹继善曾到访此处，见菩萨倒坐也倍感稀奇，就问当时的主持：“菩萨因何倒坐？”
　　住持答了一句：“叹众生不肯回头。”
　　听完了这句话后，尹继善这个新科进士，就仿佛是开悟了似的，在官场之上，为官清廉，刚正不阿，左右逢源，一直都是以雷霆手段行事，因此备受雍正和乾隆两位皇帝赏识。
　　从国子监祭酒，一路升迁，什么翰林院、大学士、云贵总督、川陕总督、两江总督，死后还被多次追封。
　　而说到底，这句话就是劝人回头的！
　　因为当时那位尹大人，虽然才华出众，可此人的出身却备受争议，因为他老爹是当时的兵部尚书，在别人眼里，他是走后门上来的，因此在朝廷里面，也并不受人待见。
　　胖子曾和我说，此人中了进士之后，在官场之上消极怠工，也并无作为，直到听了住持那句话，这才迷途知返，做了出了一番成绩。
　　从此，这句“问菩萨因何倒座，叹众生不肯定回头”，也因此流传了下来。
　　可问题是，我刚一进门，这和尚就劝我回头，是啥意思？
　　“大师，您这是想度谁回头啊？”
　　“善哉，这鲁地妖邪，执迷不悟，不肯回头，因此贫僧倒坐。”
　　吓我一跳，还以为他是赶我走呢。
　　我低头看了一眼他身后的几个蒲.团，“内个……我能坐下吗？”
　　“施主请便。”
　　我笑了笑，拉着刀爷坐了下来，和尚不肯回头，只是忙着在哪盘珠子，那我也没办法了，只好就这样了。
　　“大师，我此次前来，是想和您请教一个问题，前几天村民集体中毒的事情，您知道怎么回事？”
　　“唉，那是巴蛇作乱！”
　　“嘶！”让我猜中了，还真和王莽有关，“大师，这到底是怎么回事？”
　　“具体什么情况，我也不是清楚，只知道那孽畜派出小鬼，在附近几个村子投放巴蛇之毒，污染水源，导致此地百姓，感染恶疾，所幸并无人死亡。”
　　“那这蛇毒，您是怎么化解的？”
　　“小僧……唉，出家之人，能有什么手段？不过是为大家诵读经文，祈福驱邪罢了。”
　　我皱了皱眉，念一念经就能化解巴蛇的毒，那如此看来，此人的道行也不低啊！
　　“大师，蛇毒您化解了，那巴蛇呢？您没继续查下去？”
　　“并未查过。”和尚盘着佛珠摇了摇头，回答的也干脆，我倒是有些疑惑了，“您是得道高僧，那孽畜在您的地头上为非作歹，荼毒百姓，吃人为乐，您老就没出手管一管吗？”
　　“阿弥陀佛！”小和尚突然长吟了一声佛号，“众生自有众生的劫数，小僧镇守此处，也自有小僧要做的事情！若不是有人求到了小僧的头上，那村民中毒的事情，只怕小僧也未必会出手干预。”
　　“……”
　　好家伙，出家人不都慈悲为怀么？他看着妖精吃人，竟然还能坐视不管？反倒还说什么，众生自有众生的劫数？
　　这是什么狗屁理论？
　　“大师，您镇守此处，不是为了守护一方百姓，那是为了什么事情？”
　　“是为了一个人。”和尚突然双手合十，低眉顺目，“阿弥陀佛，小僧守在此处，是为了等一个人回头。”
　　得儿，我算是明白了，怪不得他刚才说什么问菩萨因何倒座，叹众生不肯定回头呢，合着他不是在感叹王莽不肯回头，而是在等另一个人回头？
　　不过话说回来了，一个和尚，在等一个人回头？这人是谁？等着小姑娘回头，和他搞对象？
　　尼玛！该不会是啥桃色新闻吧？
　　“大师……”
　　“阿弥陀佛，今日会客，就此结束，施主请回吧。”
　　我看了看刀爷，心说这叫什么事啊，我来找你，就说了这么几句话，你就下逐客令了？哪有这么待客之道的。
　　我坐在那里犹豫了一下，可刀爷却不犹豫，一听人让我们走了，二话不说，拉起我就往外走。
　　可我不想走啊！听和尚这口气，肯定是有些道行啊，而且这道行应该还不在我之下。
　　这倒是个好帮手！
　　被刀爷拉着都走到门口了，我又跑了回来，“大师，您可知黄巢？”
　　“黄巢？！”
　　小和尚顿时一惊，手里正在盘着的佛珠，都不由自主的停了下来。
　　自打我进门到现在，这小和尚始终都是一副不悲不喜，无动于衷的样子，可唯独听到“黄巢”这两个字时，身子却不由一僵。
　　一见他这么大的反应，我心里也是一紧，看来事情有门啊！
　　“对！就是那个杀人八百万的，吃人五十万的冲天大将军黄巢，大师可知道？”
　　“这……略有耳闻，听说此人现在隐居在槽县百宝塔下，每年都要吃够十人，方能罢休，施主为何突然提到了他？”
　　“倒也没什么，主要是此人造孽太多，吃人无数，你我都是修行中人，总不能看着他为祸一方不管吧？不管咋说，也得收拾他啊。”
　　“啊？哈哈哈哈！”小和尚微微一愣，随即就仰天大笑了起来，仿佛是听到了多么好听的笑话似的，“施主好生狂妄啊！那黄巢盘踞此处千年，两任土地爷都被他给吃了，昔日里的张真人，更是亲自下山降服，齐集僧道儒，三教之力，也不过是将其镇压，却未能斩杀，施主何德何能？又有何手段，能降服的了这黄巢？”
　　“这……手段倒是有一些……”
　　“有一些可不够！那黄巢早已不是寻常妖魔，就凭你也想降服他？唉，也罢，我看你也不过是沽名钓誉之徒罢了，借着降服黄巢之名，再给自己赚些好名声。”
　　这叫什么事啊！难怪铁大人说这人不好说话，还真是如此。
　　你自己打不过就打不过呗，我要去降服黄巢，你笑话我干啥？
　　这和尚是真有点气人了！不过我也不能得罪他，因为黄巢这个人，我必须得降服，这和尚又是个高人，如果能和他联手的话，或许还有那么几分胜算。
　　我陪着笑脸，“大师，那黄巢作恶多端，任由他吃人杀人，迟早是养虎为患！你有没有想过跟人联手呢？您是高僧，我这道行也差不到哪去，我还有个朋友，是龙虎山正一派，下一任的掌教天师，一身的道行！若是咱们仨联手，或许还有些胜算呢？”
　　“呵呵呵，施主，人要有自知之明！”和尚冷冷一笑，就又开始在那摇头晃脑的盘珠子，“黄巢非一般妖邪，想要降服绝非易事，再且，小僧也从不屑于与人联手！”
　　“嘿！大师，您这就是瞧不起人。”
　　“不是小僧瞧不起人，而是施主无知，你可知，那百宝塔下除了黄巢，还有什么？”
　　“嗯？还有啥？”
　　“还有白骨！堆积如山的白骨！这白骨有枉死之人，还有不知死活、沽名钓誉的修行之辈！千百年来，想要收服黄巢，以此抬高身价之人，可谓是多不胜数，然而，谁又不是葬身虎口？施主，追名逐利，不过是苦海遨游，还望回头是岸！不要学那沽名钓誉之人。”
　　“大师，你是不是误会了？谁沽名钓誉了？我是真的想收伏黄巢，还鲁地一个海晏河清，您不帮忙也就算了，怎么还在这笑话我？要是人人和你一样，那这黄巢就真的……”
　　“走吧！”
　　我话说一半，刀爷阴沉着脸走了回来，打断了我，随后拉了拉我的衣袖，“少班主，道不同，不相为谋，瞧不起你的人，你又何必和他废话？走吧，免得丢了咱们的脸。”
　　“不是，刀爷，我是想……”
　　“走啊！还愣着干什么？”刀爷不由分说，拉着我就往外走，走到门口了，还冷冷的憋了一眼那和尚，“咱们兄弟虽然没啥本事，但还不至于跌了身价，在这低三下四的求人。”
　　“阿弥陀佛，沽名钓誉之徒，又何来的颜面？”
　　“不是，大师，你左一句沽名钓誉，右一句沽名钓誉，合着在你眼里，就没有一个好人了？就该让那黄巢吃人？就该让他危害苍生？谁去降服他，谁就是沽名钓誉？！”
　　这一次，我是真的火了！

第196章 第一百九十六章 西红寺
　　我是真的火了，和尚太他妈不会说话了，你不管闲事就不管呗，别人管还不行？
　　合着在他眼里，就没有一个好人了？！谁管闲事，谁就是沽名钓誉？就该让黄巢吃人害人，为害一方？
　　面对我的质问，和尚依旧是不动如山，静静地背坐在那里。
　　“施主，明知不可为而为之，这不是大智慧，而是愚蠢，在我看来，你的行为就是沽名钓誉，拿着降服黄巢的噱头，再给自己赚个好名声，拉人下水，也不过是给黄巢送口粮！”
　　“和尚！你他吗的！”
　　“你说啥？！”和尚突然挺直了腰板，“施主，出家人面前，你怎能口出狂言？”
　　“妈的！骂的就是你，狗日的，自己没本事，还他妈瞧不起人？老子是没本事，但是老子今天把话撂这，黄巢！我吃定了！耶稣来了都没用！”
　　“你你、你……出家人面前，不可满口污言秽语，小僧我……”
　　“甭踏马和我说出家人，得道高僧我见多了，像你这种畏首畏尾的，我还是第一次见！明明是个大德高僧，你却缩首此地，不管百姓死活，若是天下人都像你这个操行，那就是黄巢吃人吃少了！我告诉你，黄巢，我吃定了！”
　　和尚刷的一下站了起来，猛然转身看向了我。
　　四目相对，我顿时愣了一下，这和尚……太年轻了！
　　多说也不过是十七八岁的样子，但长得却是眉清目秀，要不是和尚的话，妥妥是个奶油小生，俊俏的简直是不像话。
　　尤其是这白暂的肌肤，只怕是少女见了都得惭愧。
　　和尚眉头紧锁，盯着我看了看，就端着项上佛珠，向我这边走了过来。
　　“施主，把你刚才说的话，再说一遍。”和尚凝眉瞪眼，死死地盯着我，似乎是真的生气了，我淡淡一笑，“说一百遍也是一样，黄巢，我吃定了！”
　　“嘶！若是你降服不了呢？”
　　“摘了我豢龙氏的牌匾，从此退出江湖！”
　　“呵！好好好！好大的口气！”和尚冷脸看着我，“出家人本不该与人打赌，不过小僧今日破个戒，你若是能降服了黄巢，他日相见，我三拜九叩，给你行跪拜大礼！”
　　我笑了笑，伸出了手，“和尚，君子一言，驷马难追，咱们击掌为誓？”
　　“好——”
　　“啪啪啪——”
　　和尚上前，和我三击掌，“施主，记住你今日的话，你若是能降服了黄巢，贫僧三拜九叩参拜你，可你若是降服不了黄巢，从今往后，你豢龙氏退出江湖！”
　　“顺便加一条，老子要是降服不了黄巢，我豢龙氏不但退出江湖，他日相见，我一样三拜九叩来参拜你，和尚，如何？”
　　“如此甚好！你若能降服黄巢，我不但三拜九叩参拜你，小僧还随你修行！”和尚说罢，伸出手做了一个请的姿势，“小僧该做功课了，就不留二位了，请便。”
　　“告辞！”
　　这一次我是真的没什么好说的了，转身就走。
　　刀爷说的对，道不同，不相为谋，这种自己没本事，还瞧不起别人的人，我也没必要再说下去了。
　　说得再多，也不过是对牛弹琴，浪费口舌。
　　离开了小院子，我抽出一支烟点燃，顺手甩给刀爷一根。
　　抽了一口，刀爷就黑起了脸，“少班主，你和他说这么多干啥？”
　　“生气！”
　　“犯不上，井底之蛙，只知方寸，和这种人吵架，不过是自降身价。”
　　“刀爷，你相信我不？”
　　“啥？”
　　“迟早有一天，我要降服了黄巢，把那家伙带到这来，让这和尚给我三拜九叩！”
　　“哦，那我信你。”
　　我瞟了他一眼，“我说刀爷，您老能不能给点情绪？多说几句？别这么平淡行不行，搞得我这个气都生不起来了。”
　　“有啥可生气的？”刀爷打开车门坐了上去，“再说了，降服黄巢的事情，我相信你！这件事毋庸置疑。”
　　“行吧行吧。”
　　听着刀爷这平淡无奇的回应，我是真的提不起半点兴趣，要是胖子在这的话，高低得陪我骂这和尚十块钱的，临走的时候，胖子还得帮我放几句狠话。
　　上了车，胖子还得给我加油打气，让我想办法办了黄巢。
　　可刀爷……永远都是这个德行，一副事不关己，高高挂起的样子。
　　我这点的情绪，也都被他弄没了。
　　“去哪？”
　　“哪也不去，在这等着。”
　　我拿出手机看了看时间，已经快两点了，距离我给铁大人打完电话，已经快两个小时了。
　　铁大人说让童少卿来给我送卷宗，当时我们还约定好了在这里见面，估计也快到了。
　　等了一会，刀爷回头看了我一眼，“少班主，你……不觉得饿吗？”
　　“啊？这不是刚吃完早饭么。”
　　“十点多吃得早饭，现在四个小时了，你不得吃点午饭吗？”
　　“额……”说实话，我还真没觉得饿，“刀爷，你饿了？”
　　“废话，阎王爷还不使唤饿死鬼呢，我都饿半天了，让你走你也不走，非在那和他废话。”
　　“嘿嘿，好吧，那个……”我看了看时间，已经快两点了，也不知道那货啥时候来，“刀爷，我看刚才来的路上，好像有农家乐，要不你先开车过去吃点东西？”
　　“你呢？”
　　“我……我还不饿，再等会吧，我怕童少卿一会来了，找不到咱们。”
　　“嗯，你下车吧。”
　　我打开车门走了下去，刀爷发动汽车扬长而去。
　　说实话，鲁地这边是真的没我们那边冷，但是这数九寒冬的，站在大雪地里面，就有点冷了。
　　等了一会，我就受不了了，要不是刚和那小和尚吵过架，我说啥都得回去暖和会。
　　不过说起取暖的事情，我倒是想起一件事来，貌似那小和尚的屋子里面，也没啥取暖设备吧？就连个最起码的火盆，好像都没有？
　　嘶！如此看来，这和尚还真是个得道高僧，就是可惜了，这佛经都读到了狗肚里面去了，放着一身大好的修为，却无所作为。
　　而且自己不降妖除魔，其他人去做了，他还说人是沽名钓誉。
　　唉！可惜了！可惜了这一身的道行！
　　我心里想着事情，不多时，童少卿也姗姗来迟。
　　童少卿上前，躬身一礼，“见过龙先生，您……就在这等着了？”
　　我没好气的看了一眼，“不在这我还能在哪？你在晚来一会，估计就可以去市集上找我了？”
　　“哦？为何要去市集上？”
　　“废话，我都冻成冰糖葫芦了，不去市集找我，你还能去哪找我？”
　　“额……嘿嘿，抱歉，最近事务繁忙，来得晚了些。”童少卿伸手入袖，在袍袖内拿出一张灰布卷宗，“龙先生，西红寺的所有档案，都在这里了，请您过目。”
　　童少卿恭敬的递到我面前，我反手接了过来，打开看了一下。
　　西红寺，始建于宣统元年春季，也就是一九零九年，清朝最后一个皇帝，溥仪刚登基的时候。
　　当时出资建庙之人，是个当地的富商，因为家里接连夭折了两个孩子，找人算命说是上辈子不行善事，这辈子注定没有子嗣，所以这位富商为了积攒功德，这才建造了这座西红寺。
　　寺庙建成之后，也相继有僧人过来入驻修行，但因为之后的战火原因，便导致这里的僧人不是很多，而住在这里的人，大多数人也都是一些因为战火，而失去家园的流民。
　　建国后，流民虽然得到了安置，可僧人却没有多少，之后又开始了打击封建迷信等一系列运动，所以导致僧人越来越少，寺庙也近乎荒废。
　　再之后，虽然不在打击封建迷信了，国家也开始提倡发展旅游业，但因为这座寺庙的占地面积过小，前后也不过三千多平米，在鲁地的诸多寺院里面，这也算是比较小的，而且又不是什么名胜古迹，位置还偏僻。
　　所以综合所有条件来看，这里也实在是没有什么发展的必要，当地开展旅游业的时候，也就将这里给忽略了，因此，这座寺庙便没有在发展起来，香火也不如其他寺庙鼎盛。
　　至于寺庙的当代住持，也不过是最近几年刚刚出家的一名小老板，而此人进驻寺庙之后，也彻底把这里打造成了旅游区，启用了公司管理模式去管理寺院。
　　但可惜的是，这寺庙毕竟不是名胜古迹，再加上地处荒僻，因此少有人来。
　　看完卷宗，我笑了笑，“少卿，除此之外，就没点别的信息？”
　　“额，先生想要什么信息？”
　　“比如这个寺庙里面，有没有什么得道高僧啊，或者是有道行的人？”
　　“这个……咋说呢？很奇怪。”童少卿小心的收好卷宗，“这寺庙起初是有一位高僧的，但自从现在的主持来了之后，那位高僧就突然失踪了，我们想进去看看什么情况，也都被这些和尚给挡了出来。”
　　“哦？这么巧？”这个富商一来，那个高僧就失踪了，谁敢相信这里面没有事？
　　“是啊，就是因为太巧了，所以我们才想进去看看什么情况，可惜这里的和尚不好说话，不让我们进去。”
　　“你们好歹也是鬼将啊，土地爷手下的人，想进寺庙还害怕和尚？”
　　“怕……倒是不怕，关键阴阳两界有规矩，我们是土地爷的人，但也是阴司的人，所以平常不能以真面目示人，我们要想办什么事情，也不能打扰到四方百姓，而这寺庙……不管咋说，这也是佛门之地，我们要想进去也没有这么容易，变成人的话，刚到门口，就得被佛光打回原形，可要是强行闯入的话，就会坏了规矩，惊扰到寻常百姓。”
　　“那你们就这么放弃了？”
　　“是啊，不然呢？那些和尚不好说话，尤其是这里面的一个老和尚，那个老和尚好像有点道行，我们一旦出现在门口，那和尚就出来说东说西，什么佛门之地，鬼将闯入，是犯了阴阳两界的规矩，没把他们佛家放在眼里，还要焚书上表，去地府和我们土地爷打官司，几次之后我家土地爷就烦了，也懒得管他们了。”
　　我笑了笑，这有点意思啊！
　　得道高僧莫名其妙失踪了，土地爷的人想进去调查，和尚却百般阻拦。
　　呵！和说这里没点事，我都不相信！
　　“少卿，从这里去西红寺有多远？”
　　“也没多远了，开车的话，最多也就是半个多小时。”
　　“还是乡下吗？”
　　“嗯……也不算是乡下吧？那边有个小镇子，寺庙就在小镇子的边上，当初的那个富商就是镇子里面的人，所以寺庙也就建在镇子里面了。”
　　“行吧，等会刀爷，一会咱们一起过去看看。”
　　“啊？现在就去？”童少卿忽然紧张了，“龙先生，我、我也要去吗？”
　　“废话，我一个外地人，在这边办事不方便，你不陪我去谁陪我去？难道你还不想陪着我？”
　　“不不不，不是不想陪你，我是怕了那个老和尚了，磨磨唧唧的烦死了，而且他要是在拿我说事，把咱们赶了出来，你这脸上也不好看啊！”
　　闻言，我笑了，“把我赶出来？呵，我这一肚子的气还没处撒呢！放心大胆的跟着我，他要是赶你出来，我就拆了他的庙！”

第197章 第一百九十七章 佛度有钱人
　　站在雪地里等了一会，刀爷也开着车赶了回来，顺带着还帮我带了一小盆的糁汤，说是当地的特色名小吃，就是可惜了，折腾半天再带回来，这东西都凉透了。
　　而且也不知道这玩意是啥做的，刀爷说吃着好吃，可我吃着却是格外的油腻，就好像是在吃牛肉似的，那种膻味实在是让人难以下咽。
　　我简单地吃了点就放弃了，实在是不好吃。
　　可童少卿却说我是不懂的欣赏美食，还说这东西必须得趁热吃，放点醋，再放点辣椒油啥的，那叫一个地道。
　　现在凉着吃，味道肯定就不对了，而且里面的香菜叶也都烫熟了，所以我这就是糟践美食，而且这东西还真是他们当地的特色，打从清朝开始，当地人就开始吃，也有几百年历史了。
　　行吧，反正我是不懂，也吃不习惯。
　　我这边吃着东西，刀爷那边开这车，下午三点多的时候，也赶到了所谓的西红寺。
　　远远望去，山门装饰的倒是蛮气派，门前两尊石狮子，也足有两米多高，山门也少说得有三四米，门口还有一个售票点，一个灰布僧袍的和尚正在售卖门票，大批的香客也排着长队购票入山门。
　　山门外，更是车水马龙，停满了车，如此喧嚣之地，只怕菜市场和这里相比都要逊色几分，完全看不到佛门的清静。
　　“少卿，卷宗里面不是说，这边没啥香客吗？咋这么多人呢？”
　　“额……那个卷宗是前年更新的，最近的还没更新，这些香客也都是因为这边出了事情，所以来上香求平安的，尤其是自从西红寺里，弄了一个铁佛开口，再加上给他们看好了病，所以信徒就更多了。”
　　“呵，平常不烧香，临时抱佛脚，有个屁用。”刀爷叼着烟，骂了一声，随后转头看了看我，“少班主，买票吗？”
　　“这……买吧。”
　　我本想说不买的，但是想了想就算了，我现在还弄不清里面什么情况，要是就这么闯进去了，在逮不到王莽，那就尴尬了。
　　还是规规矩矩的，按照流程来，尽量别惹麻烦。
　　售票口一共有两支队伍，正好，我和童少卿一人一边排队，足足排了半个多小时，这才买到票。
　　看了一眼入门券上的金额，我都觉肉疼，九十九一张，还他妈还是结缘价，这比文庙都贵啊！
　　好好一个佛门清净之地，愣是做成了一个产业。
　　拿到了票，我们三人也往山门那边走去，“少卿，你们这边的寺庙，都收门票吗？”
　　“额，其实都不收钱，顶多也就是你在寺庙卖东西的时候，可能会被狠狠地宰一刀，但一般情况下来说，只要你不买东西，也不买香，基本就不会花啥钱，进去还能免费参观。”
　　“那为啥这里收啊？”
　　“嗨，还不是因为人家火了？出名了？铁佛说话，治病救人，闻所未闻啊！有这个噱头在，别说九十九的门票了，要是真能治病，一千块都得有人挤破脑袋往里进。”
　　我悻悻一笑，得儿，看来各行各业还都是一样的，不搞点炒作也不行。
　　我们几个人进了山门，首先映入眼帘的，就是山门前的四大天王，这个就和我请的王灵官差不多了，属于守山神将，护教尊者，相当于现在的保安。
　　然而，在这位四大保安的下面，竟然还真有几名保安。
　　而这些保安的作用，就是在维护现场秩序，因为在他们背后，还有三个和尚，正在给大家卖香。
　　来上香的这些香客，也都是挤破了脑袋抢着购买，而那些从外面带来的香支，则是被这些保安挡在了门外。
　　原因很简单，为了响应当地的环境保护号召，所以禁制外来香支进寺，因为他们怕这些香不安全，焚烧出来的香烟会有有害气体，从而影响空气质量。
　　另外！也是最重要的一点！
　　那就是佛渡有缘人，心不诚者就不会得到庇佑，而进门都不舍得买一束香的，佛祖自然也不会庇佑。
　　听到这个解释，我差点被气笑了，合着佛祖还挺小家子气的，不给他花点钱他还不乐意？
　　好家伙！佛祖要是真的只有这点肚量的话，那就不是佛祖了，这他妈就是网红啊！
　　眼睛长在裤裆里，只认钱来不认人！
　　对了，最奇怪的是，还是这里的和尚，每人都撑着一把油纸伞，不知道是为了什么。
　　我问童少卿，童少卿也说不知道，但推测说，有可能是他们这里的一个噱头。
　　“少班主，买吗？”见我盯着那些卖香的，刀爷小声问了一句，我嗤鼻一笑，“买个六饼！老子尊敬的是佛祖，我不花钱一样能尊重！而且这种世俗之气，也不值得我花钱叩拜。”
　　“嗯！”
　　刀爷点了点头没说话，就直奔正门走去，我们两个人也跟了上去。
　　然而，进门的时候，门口的小沙弥见我们手里没有香，竟一再的推荐，让我们去买点香支再回来，还说什么今日是结缘日，价格都是最便宜的。
　　最重要的是！因为最近香火鼎盛，他们寺庙还推出了孝顺香、父母香、子孙香、姻缘香、儿女香、心想事成香、步步高升香、出人头地香、状元及第香、功成名就香……等等等等，近上百种产品！
　　总之一句话，我要是不烧炷香，佛祖都不知道该保佑我什么，换言之就是，我不烧香，佛祖就不保佑我，里面的铁佛也不会给我们治病。
　　面对小沙弥的推荐，我只想说一句，这推销模式……他绝对在美发店干过！
　　我活了二十多年了，也只有托尼老师让我办卡的时候，会这么卖力的给我推销。
　　我们三个人，被小沙弥拦着推销了半天，不买香压根就不让我们进去，最终，我花了六十六块钱，买了一小捆心想事成，这才放我们进去。
　　或许，这就是阎王好过，小鬼难缠的由来吧。
　　进了寺庙，耳根子也总算是清静了，不过寺庙里面的人倒是不少，人挤人，人挨人，比菜市场都热闹。
　　整座寺庙更是香烟缭绕，不知道的还以为他们在烤全羊呢，四处飘散的香烟，呛的我眼睛都快睁不开了，所有人也都挤挤插.插的往大雄宝殿去，因为那尊会说话的铁佛，就在大殿里面。
　　人群实在是太多了，再加上大殿那边跪倒一片，我们挤了半天也没挤进去，只好先退到了一边，等一会人少点了再说。
　　然而，就在我蹲在墙角抽烟的之时，童少卿却拉了拉我的衣角，指向人群之中，让我去看。
　　顺着童少卿的手指看去，就只见一个撑着伞的老和尚，正在向我们这边挤来。
　　那老和尚七十多岁的样子，身材高大，且又瘦弱，但是精气神却是格外的好，双眼炯炯有神，一看就是个修行中人。
　　就是这人的色不是很好，皮肤黝黑发紫，双眼向内凹陷。1
　　但是这人倒是挺有气派的，一米八左右的大高个，一袭灰色僧袍，一手拿着佛珠，一手撑着油纸伞，脖子上还挂着一大串小叶紫檀，颇有几分世外高人的味道。
　　“先生，就是这和尚，他有点道行，每次都是他把我们挡在外面。”童少卿凑到我耳边，低声说道。
　　我眯了眯眼睛，琢磨了一下，“刀爷，把你的手给我。”
　　“干啥？”
　　我抓过刀爷的手，划破手指，画了一道掌心雷，“刀爷，挤也挤不进去，那就不如闹点动静了。”
　　“早该如此了！那个九十九的门票，你就不该花，依照我的脾气，咱们直接打进来就行了。”
　　“嗨，说这些干啥？我当时不也是没确定，这里面是不是真的有问题吗？”
　　“嗯？”刀爷微微一怔，看了我一眼，“你话里有话，现在看出问题了？”
　　“这……算是吧，只是我现在也不太敢确定，得去大殿那边亲眼看看。”我看了一眼老和尚，已经快过来了，“刀爷，这老头是同道中人，但是……他这个道行实在是太菜了，我不好意思出手，一会要是动手的话……”
　　“嗯，我懂！”
　　说话间，那老头也走了过来，看了看我和刀爷之后，目光就看向了童少卿，黑起了脸。
　　“尊驾，这可是第四次了，事不过三！你们阴司之人，擅闯佛门宝地，难不成是不把我们佛家放在眼里。”
　　“大师，我这次来……”
　　“和尚，你把这叫做佛门宝地？”我上前一步，把童少卿拦在身后，老和尚微微一愣，“你……是干啥的？”
　　“我是干啥的不要紧，你告诉我，这是佛门宝地？”
　　老和尚被我问的一头雾水，但一见我这么强势，也硬气起来了，“对啊，这不是佛门宝地还是什么？”
　　“哈哈哈！佛门宝地，原来就是菜市场啊！”我一声大笑，扯着嗓门喊了起来，也引来了其他人的瞩目，在场这些人也都安静了下来，齐刷刷的看向了我们这边。
　　老和尚也似乎感受到了众人的目光，挺直了腰板，干咳几声，“你、你这叫什么话？若不是诚心礼佛，那就请你出去吧，佛渡有缘人，不渡你这种不讲理的人。”
　　“和尚，我这就不讲理了？到底是谁不讲理？”我一指大殿那边，“佛门清净之地，是僧人修行的所在，也是佛祖的道场，更是慈悲的显化，此处是用来度济世人，劝人向善的，可你呢？你他妈把这当成买卖干，这是讲理？一张门票九十九，最便宜一炷香六十六，自己带香还不行，这他妈是寺庙？这是你个人的产业吧！”
　　“说得好！我早就瞧他们不顺眼了，要不是我妈非让我来，我他吗才不来呢，哪有这么当和尚的？”
　　“就是，寺庙当成个买卖干，老和尚，你脸上臊不臊啊？”
　　“兄弟，你说出了我的心声啊，普天之下的寺庙，没有一家收门票的！你收个香火钱我都能忍，可进个门你就要我九十九，好家伙，资本家听了都流泪啊！”
　　“……”
　　还别说，鲁地男儿到底是有那么几分血性啊，我把老和尚劈头盖脸的骂了一顿，在场几个年轻人，也都开始跟着起哄，只有一些老年人，还在那跪在地上，不断的磕头，求着佛祖恕罪。
　　见大家的情绪都被我煽动起来了，老和尚咽了咽口水，竖起手掌，放在胸前，装腔作势的念了一声佛号，“阿弥陀佛，你们几个胆子太大了！佛祖面前还敢造次，你们走吧，铁佛不会给你们治病的。”
　　“荒谬！”我冷笑一声，“和尚，你要是这么说的话，我就要请教你几个问题了，佛家常说，我佛慈悲，广开山门，度济世人，佛祖也说，天下无不可度之人，那请问，我们为什么不能被度？”
　　“因为、因为你们诽谤佛法，怠慢铁佛……”
　　“笑话！佛祖慈悲，若因为我这几句话，就不肯渡我，那又何来不可度之人？难不成，佛祖这句话是说来玩的？还是说佛祖太小气？”
　　“这、这……佛法无边，佛祖怎么可能小气……”
　　“好！既然不是佛祖小气，那你告诉我，为何不渡我们？难不成，这是你自己的想法，你就能代替佛祖说话？！”
　　“对啊和尚，你们说话就是自相矛盾。”又有一个年轻人凑了过来，“刚才在山下的时候，你们那个卖香的还和我说，一点钱都不花的话，就是心不诚，佛祖不会赐福，咋滴？佛祖也缺钱啊，心诚不诚，也得靠钱衡量？”
　　“就是啊！既然这样的话，那佛在心中这句话怎么解释？难不成是佛在钱里？”
　　“哈哈哈哈，说什么佛渡有缘人，我看你们是佛度有钱人吧？”
　　“就你们这个寺庙，真是老太太钻被窝，给爷整笑了，妈的，头一次碰到收门票的。”
　　“…………”
　　在场众人议论纷纷，老和尚也被说的面红耳赤，转头看向了我。
　　压低声音，极具威胁的恐吓道：“小B崽子，我劝你不要惹事，不然要你好看！”
　　我淡淡一笑，“和尚，你人都死了，还装啥B啊？”
　　“啊？！”我话一出口，老和尚顿时一惊，瞪大了眼睛，不敢置信的看着我，“你、你说什么？”
　　“我说你已经死了，还在这装什么大尾巴狼？！别人看不出你的手段，难道我还看不出来？！你这一招叫做嫁死鬼！我说的对不对！”
　　“你你、你……保安！把他们弄出去！”老和尚大喊了一声，转身就跑。
　　“刀爷，拦住他！”
　　“得嘞！
　　刀爷都摩拳擦掌半天了，听我下令了，当即三步两步就冲了上去，一把就抓住了老和尚的衣服，双手一用力，“刺啦”一声，就愣是把老和尚的衣服给扒了下来。
　　僧袍之下，瘦骨嶙峋！浑身上下的肌肤，也犹如黑炭一般，上面更是长满了尸斑。
　　“诸位请看，这和尚已经死了，而且至少死了一年！而他之所以还能站在这里，是因为他用了佛家秘法，人死之后，魂魄归体，封住七窍，便能长留人间！莫说是人，就连地府的黑白无常来了，也看不出问题，这也是他为什么一直打着伞的原因，因为魂魄属阴，他不敢见到阳光！”
　　“哎呦！这是高僧啊，人都死了一年多了，还能站在这里 ！”
　　“快快快，给高僧磕个头！”
　　“高僧，保佑我小孙子考上大学啊！”
　　“……”
　　我话都说到这个份上了，本以为他们迷途知返，可却不成想，他们竟然还把这当成了高僧？
　　“诸位听我一言，这是妖僧，绝对不是高僧，你们要是不信，我推到铁佛给你们看看，你们一直在拜的，到底是佛还是魔！”

第198章 第一百九十八章 百骨尸魔
　　“你敢！这可是佛祖显灵，你要是敢亵渎佛祖，我就和你拼了！”
　　一听我要推倒铁佛，老和尚也慌了，刀爷横刀把人挡在面前，反手就要给他一个掌心雷，直接把人给劈死，但却被我拦了下来。
　　“咋了？还留着他？”
　　“先别动他。”
　　废话，老和尚都这个岁数了，又是借尸还魂，一道掌心雷下去，魂魄就能给他拍出来，到时候死尸倒地算谁的？
　　斩妖除魔可以，可要是杀人的话，那就得摊上人命官司了。
　　老和尚张牙舞爪挣扎半天，愣是冲不过来，也急了，一个劲的大喊保安。
　　眨眼的功夫，门口处的保安也都冲了过来，我瞄了一眼那边，“刀爷，帮我挡住这些保安，少卿，你去庙里面，所有的和尚一个都不能跑，尤其是住持！”
　　“少卿领命！”
　　童少卿抱拳拱手，飞身跃起，化作一股黑烟直奔寺庙内飞去，刀爷二话不说，迎面就向那些保安走去。
　　苗刀也不出鞘，冲到跟前，苗刀左右翻拍，眨眼就拍晕了两个人，脚下一扫，又放到两人，冲过去在补一脚。
　　瞬息间，就被刀爷放倒了四名保安，看着逐渐涌来的大批保安，刀爷瞥了一眼我，“少班主，这边交给我了。”
　　我点了点头，就向大殿走去。
　　经此一闹，也没人敢拦我了，大摇大摆走到大殿前，回头望去，大殿外依旧是跪满了人。
　　“孩子，不能对佛祖无礼啊，铁佛爷是活.佛下凡，他给我们治病啊！”
　　“你这样是要遭报应的，快回来，给佛爷磕头赔罪。”
　　“孩子，回头是岸啊，就当大娘我求你了，快回来吧。”
　　“……”
　　见我要进大殿了，外面的老乡也嚷了起来，竟然还有人磕头求我，让我别冒犯佛祖。
　　老和尚打着雨伞，从人群之后颤颤巍巍追了过来，“快！快拦住他！冒犯了铁佛，佛祖就会降罪给大家，到时候就没人给你们治病了。”
　　老和尚一煽动，大家也再次沸腾了起来，那些跪在大殿外的老人，也纷纷站了起来，向我这边围拢而来。
　　见此，我连忙退倒大殿里面，而人群后的刀爷，也扛着一个昏迷的和尚，挤开人群走了过来。
　　“砰——”
　　刀爷一把把和尚扔到地上，随后脚踩和尚，横刀在前，冷眼扫过众人，大有几分一夫当关，万夫莫开的气势。
　　“少班主，忙你的去，这边交给我了。”刀爷看了一眼那老和尚，“谁在上前一步，我让他人头落地！”
　　“你、你……你好大的胆子！大家别怕他，铁佛会降罪给他们的！他们的报应就是你们，快！大家一起上，拦住……”
　　“拦你奶奶个腿！”
　　刀爷苗刀一扫，直接打翻了老和尚手里的雨伞，阳光一照，老和尚的脸上，就呲呲的冒起了黑烟，整个人也痛苦的扭曲了起来。
　　“哇啦啦”的惨叫一声，老和尚抱着头就向人群当中窜去。
　　此时，我已经进了大殿里面。
　　大雄宝殿，这是供奉佛祖的所在，可此时，佛祖的佛像却早已不见，取而代之的则是一尊一米多高的黑色铁佛。
　　这铁佛大圆脸，粗眉毛，光着脚，拧眉瞪眼，脚踏两条青蛇，身穿一件大红袈裟，乍一看，还有那么几分怒目金刚的味道，但若是仔细端详，却没有佛家的半点宝相庄严。
　　我纵身一跃跳到铁佛身后，一脚踏在其头顶，咬了咬牙，刚想发力将其推倒，可就在此时，人群后的一个老太太，眼含热泪，颤颤巍巍的走到了人群前，扑通一声跪了下来。
　　“孩子，就当我求你了，这是佛爷啊！佛爷治病救人，慈悲心肠，你可不能做傻事啊！”
　　“是啊！孩子，苦海无边，回头是岸啊。”
　　“快下来给佛爷磕个头，佛爷慈悲，会原谅你的。”
　　“你不怕死，我们还怕呢，没了铁佛，以后大家生个病啥的，就只能去医院了。”
　　“……”
　　听着大家的议论纷纷，我忽然笑了，有病不去医院，竟然跑来求佛祖？
　　求佛祖我还能忍，可问题是，这他妈不是佛啊！
　　“孩子，快下来，就当我们求你了，佛爷慈悲啊！你给佛爷磕个头，佛爷会原谅给你的。”一个老头也挤到了人群前面，双手合十，眼含热泪的哭着求我。
　　我摇头一笑，“诸位，我豢龙氏从不礼佛，更不会跪拜妖邪！大家甭眨眼，你们都给我看好了，这到底是佛还是魔！”
　　说罢，我也不管大家的哭求，双脚一用力，“砰”的一声，就愣是把这尊铁佛推倒在地。
　　铁佛落地，大殿外“哗啦啦”跪倒一大片，每个人都是双手合十，求着佛爷恕罪，然而，就在他们跪倒那一刹那，我脚下这尊铁佛，突然黑烟滚滚，魔气弥漫！
　　漫天的魔气当中，突然传来两声蛇吐信子的声音，紧接着，两条大腿粗细的青蛇蟒蛇，就在黑烟之中窜了出来，蟒头直奔我而来。
　　“来的正好！”
　　我飞身跃起，一脚就把一条蟒蛇踩在脚下，与此同时，手中桃木剑向上一举，挡住了另一条来袭的青蛇，“诸位乡亲们看好了，这青蛇，就是那佛爷脚下的孽畜！佛祖驾下，可没有吃人的妖怪！”
　　说罢，我手掐雷决，一掌拍在了那青蛇的脑门上。
　　蟒蛇吃痛，嘶吼一声，身子向后一缩，就退到黑烟之中，转身就要跑。
　　趁着腾出了双手，我拔出木剑，手起剑落，直接就把我脚下另一条青蛇的蟒头，给砍了下来。
　　霎时间，血光一片，喷的到处都是！
　　“刀爷，拦住那条孽畜，我倒要看看，这所谓的铁佛，是什么妖孽！”
　　说话间，大殿内黑烟散去，铁佛“砰”的一声翻身坐起，随后就化作一个浑身冒着红光的中年男人，而那条青色蟒蛇，则是趁乱向人群外游走。
　　刀爷见状，拔出苗刀，挡在了大殿门口。
　　青蛇冲到跟前，刀爷翻身纵越，跳到蟒蛇身上，反手就把掌心雷打在了青蛇的脑门上。
　　“轰——”
　　掌落雷鸣，蟒蛇的头上犹如被雷击过一般似的，霎时间被烧得一片焦黑，摇摇晃晃，就跟喝了假酒似的。
　　“嗷——”
　　可饶是如此，这青蛇还是不死，一声嘶吼，就挣扎着就向人群冲去，刀爷冷眼一扫，高举宝刀，双臂一用力，顷刻手起刀落，便将那颗蟒头也斩了下来。
　　血光飞溅，喷的到处都是，在场一片惊呼。
　　刀爷浑身浴血，缓缓收起苗刀，随后就再次向大殿内走去，悄然立在门口，一人一刀，颇有几分杀神的味道。
　　这一切说是慢，其实也不过是一两分钟的事情，一切来的快，去得也快。
　　等到蟒头落地，在场众人也都沸腾了起来，纷纷向后退去，刚才还人如潮水一般的大殿，眨眼的功夫，就跑了个干净，只剩下我和刀爷，还有大殿内的这个中年男人。
　　这中年男人也很奇怪，浑身上下的骨头，高一块，底一块，哪怕是脸上也是里出外进，到处都透露着不和谐，就像是万千骨头拼凑在了一起，愣是拼凑出来一个人。
　　看到这里，我也算是看出点眉目了，“你是百骨尸魔！”
　　中年男人阴阴一笑，“有点见识！古往今来，能练成百骨尸魔的可不多，没想到你还能看得出我的来历。”
　　百骨尸魔，这东西已经见识过一次了。
　　人有二百零六块骨头，要想修炼成百骨尸魔，就得找二百零五具怨气深重的尸体，从每一具尸体里面，取一块骨头给自己，并以自己的头骨开始修炼，每天晚上还得出来吸食月华，坚持九九八十一年之后，百骨尸魔就能修炼得道，生出肌肤，重新为人！
　　而这种东西一旦修炼得道，浑身上下就宛若一块钢铁一般，任何法宝都奈何不了他，大罗金仙下凡都没用。
　　当初在终南山的时候，我就已经见识过一次了，也就是那个小鬼子。
　　但可惜的是，那个小鬼子还没炼够年头，也只是半只脚入魔罢了，所以就被我轻而易举的给灭了，却不曾想，今天会让我见识到一个已经修炼成型的！
　　这可真是开了眼界了！
　　“孩子，你可是坏了我的好事！”百骨尸魔冷笑地看着我，我淡淡一笑，“你把吃人叫做好事？”
　　“我们吃我们的人，与你何干？吃的又不是你家亲戚，你岂不是多管闲事？”
　　“我见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，不过……我有一件事想不明白，王莽的道行确实是不错，在这人间应该也少有对手了，但要是和你相比的话，只怕还要差上一大截吧？既然如此，你又何必甘心给他做鹰犬？”
　　说起这件事，百骨尸魔突然来了精神，一脸傲色的挺了挺胸。
　　“新王确实不足够，也不配我去侍奉，可他与我家齐王却是八拜之交！因此，奉我家齐王之命，前来伺候新王！”
　　新王我知道，这是王莽，因为这家伙建立的朝廷就叫新朝，可这齐王……嘶！难不成是黄巢！
　　要知道，黄巢建立的王朝，就是自称齐国！
　　“你是黄巢的人？！”
　　“大胆！齐王名号，岂是尔等能直呼出口的！要叫陛下！”
　　得儿！实锤了！还真是黄巢的人，而且黄巢和王莽，也真的结拜了！
　　最重要的是，黄巢就是个变态啊，天啊！这得是多大的道行啊，能把百骨尸魔当做手下鹰犬使唤？
　　这、这完全无法想象了！
　　不过这人既然是黄巢的人，那就不难解释，为什么他能修炼成型了，因为黄巢吃人啊，别说二百零五个人了，两千五百人，黄巢都能给他凑齐了！
　　“孩子，既然知道我家陛下的名号，就莫要多管闲事，速速放我离去，如若不然……”
　　“不然如何？”
　　“如何？哈哈哈哈！”百骨尸魔突然大笑了起来，仿佛是听到了多么好笑的笑话似的，“孩子，你怕是不知道我家齐王在这鲁地，是何等的身份吧？放眼鲁地群豪，哪个敢与我家齐王为敌！你若不放我离去，他日我家齐王亲自降临，便要踏平鲁地！哈哈哈！”
　　说完，百骨尸魔仰天大笑几声，就大摇大摆的向大殿外走去。
　　“刀爷！”
　　“锵——”
　　苗刀出鞘，浑身浴血的刀爷，宛若杀神一般，一人一刀，横在大殿门口。
　　百骨尸魔眯了眯眼睛，看了看刀爷，又看了看神龛之上我，“二位，这是想与我家齐王为敌？”
　　“岂止是为敌啊！老子还想度了他呢，今日先拿你开刀！”
　　“你敢！你若敢伤我分毫，他日齐王驾临，扫平鲁地！”
　　“哈哈哈，有何不敢！”我冷冷一笑，“你们迷惑百姓，吃人作恶，就凭这两条，我就足矣把你打入十八层地狱了！我还有何不敢的！”
　　见我不怕他的主子，百骨尸魔眸光一紧，身子如电，转眼就向刀爷那边冲去。
　　“锵——”
　　苗刀砍在尸魔身上，霎时间火光迸溅，但却不能伤其分毫，刀爷也只能凭着一身蛮力，硬是将百骨尸魔挡在大殿之内。
　　“刀爷，闪开！”
　　我提剑冲了过去，这东西已经成了气候，莫说是寻常兵刃了，只怕是我手里的桃木剑，都奈何不了他。
　　果然！我挥剑砍向这家伙的脖子，剑锋所到之处，无不是火花四溅，好似砍在钢铁上似的，但却不能伤其分毫！

第199章 第一百九十九章 天地开一线
　　“哈哈哈，我已成魔，你奈我何？！”
　　“奈何不了你？”我挑了挑眉，脸上虽然淡定，心里也是慌得一批。
　　成魔之人，就不再是寻常的鬼怪了，天雷地火几乎免疫，再加上这一身的铜皮铁骨，任何物理攻击，也根本伤不了他。
　　“少班主，别和他纠缠，寺里人太多，速战速决，不然容易伤到人。”
　　我点了点头，确实是不能再纠缠下去了，百骨尸魔不是一般的妖邪，再加上他背后的黄巢，若是放走了他，肯定会引出那个大魔头。
　　而且要是在这么拖延下去，别说是躲在四周看热闹的百姓了，只怕是会引来其他妖邪。
　　以我目前的道行，要想对付着东西，都尚且有些吃力，要是在把别的东西引来，就真的要杯具了。
　　我手腕一翻，两道龙形符文分别出现在我双手掌心，手掐决印，向天一甩符纸，“化符成锁！伏龙锁！”
　　“哗啦啦——”
　　符纸瞬间化作两道金锁，相互交织缠绕，一头飞到我手里，另一头则是直奔百骨尸魔的心口而去。
　　伏龙锁，这就是我之前拿来吓唬王莽的法术，伏龙锁一旦现身，便能瞬间洞穿龙鳞，锁住龙心。
　　然而，面对伏龙锁，百骨尸魔却是避都不避，迎面而上。
　　金锁与之相撞，顷刻瞬间溃散！
　　我看的眼皮一跳，这可是伏龙锁啊！我豢龙氏成名绝技之一，龙鳞都能轻易洞穿，可却打不透百骨尸魔的身子？
　　“就这点本事？”
　　我微微失神的功夫，百骨尸魔就已经冲到了跟前，抬手一掌，直接就把我大出了大殿之外。
　　见此，百骨尸魔化掌成爪，欺身上前，“伏龙锁，呵呵，想锁我的心，我先取你的心献给齐王！”
　　眨眼间，百骨尸魔就冲到了跟前，可就在其正欲下手之时，一口苗刀横在了百骨尸魔面前。
　　“妖孽！”
　　刀爷恨得咬牙切齿，手中苗刀上下翻飞，舞得密不透风，瞬息间就砍了这东西十多刀，一时间倒也逼得百骨尸魔连连倒退，一直退到了庭院当中，四周看热闹的百姓，无不四散而逃。
　　苗刀砍在这东西的身上，也是“叮叮当当”响成一片，不知道的还以为是石匠在干活呢。
　　然而，刀爷的苗刀虽然锋利，可终究不是神兵利器，对付小妖小怪还可以，可遇到真正的厉害角色，也完全不够看。
　　十几招过后，百骨尸魔也反应过来了，利用身体优势，顺势抢攻一番，就把刀爷逼到了墙角处。
　　我咬了咬牙，看来得放大招了！在这么下去，多说两分钟，刀爷就得让这东西给弄死了。
　　我划破眉心，取了一滴眉心血，在掌心处飞快的画了一道开天符，随后手掌朝天。
　　“豢龙氏，愿折寿三年，请天地开一线！”
　　此时已经是傍晚时分了，可随着我的话音落下，寺庙上空竟打开一线，万千阳气疯狂涌入，滚滚红日，笼罩在大殿上空。
　　开天之术，自古就是逆天行事，施术之人需折寿三年，但只要天地开一线，任何妖魔鬼怪，皆会无所遁形。
　　一见势头不对，百骨尸魔也开始向大殿内逃窜。
　　我冷笑一声，“想跑？晚了！收妖！”
　　“哗啦啦——”
　　万千条金色锁链从天而降，犹如一条条灵蛇一般，直奔百骨尸魔而去，眨眼的功夫，就将其捆成了一个粽子。
　　我手掐法印，向天一拜，“天地开恩，收妖入天！”
　　“开不了恩了！”
　　我话音落下，万千锁链，提着百骨尸魔就向空中飞去，可就在此时，一道霸气磅礴的声音，由远及近。
　　瞬息间，一张如磨盘大小的人脸，便浮现在一线天之间。
　　那人刀削的脸庞，丑恶狰狞，满头如钢丝般的乱发，像极了一头雄狮，眼角眉梢更是说不尽的霸气侧漏。
　　“给我回去！”
　　那人怒喝一声，万千锁链瞬间瓦解溃散，被吊在半空中的百骨尸魔，也再次跌落在地，与此同时，刚刚开出的一线天，也开始逐渐关闭。
　　“哈哈哈，在我齐王面前，饶是老天爷也不敢给你开一线！”
　　“嘶！”
　　我和刀爷对视一眼，齐王？坏了，这是黄巢啊！还是把他给引来了！
　　“动我的人，也要看看你有几斤几两！受死吧！”那黄巢倒是痛快，也不废话，哈哈一笑之后，紧接着，一张大手便在空中浮现，直奔我和刀爷抓来。
　　在这一瞬间，我似乎是感觉到了死亡的味道。
　　在那手掌之下，我连想动一下都动不了，仿佛是被一股无名的力量给锁定了一般，眼看着那手掌越来越近，我也彻底绝望了。
　　难怪那小和尚说我沽名钓誉，不知死活，现在看来他是对的，我和黄巢的差距太大了！
　　这人都不是亲自前来，只是一道分身罢了，便能轻松灭杀我，我还有何本事度了他？
　　“阿弥陀佛——”
　　就在我和刀爷准备等死之时，一声庄严无比的佛号响彻天地，而那只向我们抓来的手掌，也在佛号声中顷刻溃散！
　　我循声望去，便只见那茅草屋里的小和尚，一身白色僧袍，手持日月禅杖，脚踏登云步履，从天而降，飘飘而来。
　　这小和尚的身子，就仿佛是没有任何重量似的，半点声音都没有，便轻轻地落在了大殿的龙脊之上。
　　小和尚站稳身形后，单手立在胸前，清念了一声佛号，随后看了一眼那百骨尸魔，手中禅杖便向天一指。
　　禅杖之上金光闪过，正在缓缓关闭的一线天，也随之停了下来，无数道锁链再次飞来，将那百骨尸魔给捆了起来。
　　“嘶！怎么又是你，了空，咱不是说好了么？我不招惹你，你也别来招惹我，你干嘛非得跟我过不去啊？”
　　“善哉善哉，你我二人，有言在先，我可以任由你手下妖孽作乱，但前提是，你不能离开百宝塔，贫僧就不管你的闲事，但如今你出了百宝塔，贫僧就不能坐视不管了！”
　　“嘿！和尚，就你屁事多，条条框框比谁都多，一年就吃十个人我忍了，不让我出百宝塔，我也给你面子了，现在我的人要被人收走了，你也要管？我堂堂大齐国的皇帝，在你面前一点面子都没有？！”
　　“阿弥陀佛，你的人我不管，但你出了百宝塔，贫僧就不能不管。”
　　“那咱们做个交易，你要是让我把人带走，我这就回去，如何？”
　　“善哉，出家人不与人做交易。”和尚微微颔首，随后看了我一眼，“你的人，招惹了这位施主，让不让带走，那就要问这位龙施主了，他若是同意，贫僧便不再多问。”
　　“啊？问他？一个小屁孩，还值得我问他？”黄巢微微一楞，随即就不由自主的笑了起来，“哈哈哈，放眼天下，我黄巢想要带走的人，还能有人不给面子？”
　　小和尚淡淡一笑，“那黄施主就不妨问问这位龙施主了，看他给不给你面子，他若是给了，我转身就走，绝不多管闲事！”
　　“好！这可是你说的！”
　　黄巢身影一晃，就直奔我而来，小和尚神色微变，脚下一点，便飘飘然的飞到了我面前。
　　“Duang——”
　　日月禅杖在地上轻轻一点，小和尚就挡在了我和刀爷面前，与此同时，黄巢的那颗大脑袋，也飞到了我们跟前。
　　见和尚如此紧张，黄巢哈哈一笑，“了空，你慌什么啊？哈哈哈，我还能杀了这个小屁孩不成？”
　　“善哉，贫僧是怕这位龙施主忍不住，对您起了杀心！毕竟这天下，可有不少沽名钓誉之徒，为此枉送了性命！”
　　嘶！小和尚骂人不带脏字啊！
　　中午的时候还和人家打过赌，要降服黄巢呢，可谁又能想到，这小和尚的道行这么高啊？
　　我连黄巢分身的一招都接不下来，他却能制衡黄巢，让黄巢每年只吃十个人，并且不出百宝塔。
　　这才是真正的打脸啊！
　　小和尚微微侧身，让出身后的我，“黄施主，你大可问问这位小施主，让不让你带人走。”
　　“好！”黄巢大大咧咧的看向了我，“喂，孩子，知道我是谁吗？”
　　“黄巢。”
　　“很好！你知道黄巢是什么人吗？”
　　“唐末著名农民起义军领袖，逼得大唐皇帝远走蜀地……”
　　“哎！光说这些好听的没意思，我这么和你说吧，老子当年杀人八百万，吃人五十万！我的齐军所过之处，无不是尸横遍野，哀嚎成片，想当年的天子都城，也被我杀成了一片空城，人血都染红了长安，我就问你，你怕不怕？”
　　“说实话，我还真有点怕，但是……”
　　“哈哈哈，怕就行了！这人我带走了，算我欠你个人情，你姓什么叫什么？从今往后，我不吃你家族人，算是对你的恩德！”
　　这叫什么事啊？不吃我，就算是给我的恩德？
　　我摇了摇头，“唉，你想多了，怕是怕，但是……这人你带不走！”
　　“啊？为何？”对于这个结果，黄巢显然是有些意外，顿时一愣，“我可黄巢，吃不不吐骨头的黄巢。”
　　“我知道，但是，这人你带不走！”
　　“凭啥？你有啥本事留得住我？”
　　“我是没本事，但就凭他助纣为虐，迷惑百姓，杀人害命，荼毒四方乡邻，我就不能让他走！还有，黄巢，不只是你的鹰犬，还有你，迟早有一天，我也要让形神俱灭！”
　　“嘶！”见我如此的不卑不亢，黄巢也顿时一愣，诧异的看向了了空，“这是你徒弟？又是个硬骨头。”
　　“阿弥陀佛，小僧可没有这样的徒弟。”
　　“那、那这咋回事？他不知道我是谁么，平时就这么勇敢吗？我的面子都不给。”
　　“善哉，小僧也不知道，只怕你也只能问他自己了。”和尚满脸的笑意，黄巢也看向了我，“孩子，我可是杀人不眨眼的魔头？你……”
　　“你什么你？我就想要个公道二字！你吃了这么多的人，难道就不该付出代价吗？”
　　“公道？何来公道？笑话，我吃人！天经地义！当年的唐王都不敢管，如今的土地爷也不敢管！你还敢管我？”
　　“对，管定你了！不但要管，我还要为那些被你吃过的人，讨个公道！”
　　“好大的胆子！”
　　黄巢暴怒，嗖的一下就向我冲了过来，然而，那小和尚却不动声色的挡在我了面前，横起了手中日月禅杖。
　　“阿弥陀佛！黄施主，你若是动手的话，贫僧也要出手了！”
　　“你……哼！了空，你何必非得跟我过不去啊？你杀不了我，我也杀不了你，何必斗来斗去？咱俩就不如握手言和，一同共谋大事。”
　　“善哉善哉，出家人，绝不与虎谋皮。”说罢，小和尚侧身看向了我，“龙施主，你可要想好了，这位就是你要度的黄巢，他的道行你已经见识过了，今日放了百骨尸魔还则罢了，若是留下百骨尸魔，他日，黄施主若是找你寻仇，贫僧可管不了！”
　　我微微一愣，这和尚啥意思？他这是在告诉黄巢，今天他在这，黄巢不能动我，但是他要是走了，黄巢就能找我寻仇？
　　尼玛！这小和尚不厚道啊！要不是他在这，我刚才说话也不至于这么硬气啊，现在竟然开始卖队友了！
　　这也太小心眼了吧？就因为我中午的时候，得罪了他？

第200章 第二百章 大闹西红寺
　　见我愣神了，小和尚再次开口问道：“龙施主，小僧问你话呢，你想好了，真的要把百骨尸魔留下？”
　　“我……我想好了！”
　　话都说到这个份上了，不硬气点也不行了，免得让人看了笑话，而且这小和尚，八成就是来看笑话的。
　　见我如此肯定，小和尚苦笑着摇了摇头，“你当真想好了？这就是你要度的黄巢，留下百骨尸魔，你们之间的仇，就彻底解不开了。”
　　“想好了！什么仇不仇的，百骨尸魔我要留下，黄巢我也要度！”
　　“哦？为何？”
　　“不为何，就凭他吃人，我就不能不管。”
　　“好！那我就成全你！”小和尚转身看向黄巢，“黄施主，你听到了，龙施主不放人。”
　　“小子，你可想好了，我是黄巢！”
　　“你是天王老子也没用，这人我留下了！我说的，耶稣来了都没用！”
　　“哈哈哈！好好好，上千年了，还是第一次见到敢和我对着干的人。”
　　说罢，黄巢就要冲上来，小和尚一袭白色僧袍，静静地挡在面前，“黄施主，我还是那句话，其他人的事情我不管，你若是出手，我也出手，你我二人的关系，你应该很清楚吧？若是我拼死一战，只怕你也讨不到什么好处。”
　　“和尚，你别给脸不要脸！”黄巢面目狰狞，杀气涌动，小和尚却还是老样子，不悲不喜，无动于衷，静静地立在那里。
　　“龙施主，收妖吧。”
　　小和尚轻声提醒着，我向天一拜，“天地开恩，收妖入天！”
　　“哗啦啦——”
　　捆着百骨尸魔的那些锁链，再次动了起来，越升越高，眨眼的功夫，就把百骨尸魔收到了空中。
　　黄巢咬了咬牙，刚想上前，小和尚的日月禅杖，就挡在了他面前。
　　“黄施主，好自为之，莫要逼贫小僧出手！阿弥陀佛。”
　　“好好好！和尚，算你有骨气！”黄巢被气得不轻，转头看了我一眼，“小子，我记住你了，今日我看在了空的面子上，暂且放你一马，再有下次，我诛你满门！”
　　说完，黄巢的大脸也开始渐渐溃散，就这么走了！
　　而天上的百骨尸魔，也越升越高，逐渐没了踪影，天开一线，就此关闭！
　　黄巢走了，百骨尸魔就此归天，一切归于平静，要不是大殿内还有两条蟒蛇的尸体，只怕我都要怀疑，刚才的一切是不是在做梦。
　　这可是在鬼门关前走了一遭啊！
　　我长出了一口气，可就在此时，寺庙内却响起了一阵叫好声，掌声不断。
　　我回头看去，就见在现场看热闹的这些百姓，无不欢呼叫好，似乎是在庆祝胜利，也似乎是在庆祝这吃人的魔头走了，甚至是还有人为我刚才的一番话叫好。
　　“少班主，走吧，树大招风。”刀爷小声提醒着，我点了点头，确实如此，人太多了，刚才的一切，也太多的人看到了，确实是容易招惹麻烦。
　　可问题是，这边事情还没解决完啊！
　　“和尚……额……大师，方便聊几句吗？”小和尚微微颔首，看了看寺庙的东北方向，“这寺庙后面有一处僻静所在，那边没人，还有高僧坐镇，我们可以去那边详谈。”
　　“好！”我点了点头，“大师，我对这里不是很了解，烦请大师带路。”
　　和尚笑了笑没说话，随后就拿着禅杖向那边走了过去。
　　路过方丈室的时候，童少卿也押着一个人跑了过来。
　　我打量了一眼，那人五十出头的年纪，虽然尖嘴猴腮，一看就不是什么良善之辈，但是耳朵却出奇的大，倒是个有福之人。
　　“这是……？”
　　“先生，这便是此处住持。”
　　“哦？他就是那个刚刚当了住持的小老板？”
　　“是的先生。”童少卿回头看了一眼方丈室，“寺庙内的和尚太多，我只抓住了一部分，现在都在方丈室里面关着。”
　　“那个老和尚呢？”
　　“也在方丈室里面。”
　　“那就没事了。”我松了口气，看了一眼时间，折腾半天下来，已经五点多了，天也马上快黑了，“少卿，这个人先交给我，你在这里看着其他和尚，等一会我们处理完了事情，你想办法通知当地警茶。”
　　童少卿躬身一礼，把人交给刀爷后，转身就又回了方丈室，随后我们二人这才跟着小和尚，继续往寺庙后面走去。
　　走了半个多小时，小和尚这才带着我们，走到了一片被施工围挡圈起来的空地，空地之内杂草丛生，连条小路都没有，显然是许久没人来过了，杂草都足有一人多高。
　　但远远望去，草丛深处，似乎是有着一座彩钢房，只是此时天色太暗，我们也看不太清楚，而小和尚则是径直的向那边走去。
　　少倾，等到走进了这才看清，草丛深处竟然还真有一座小房子，不过却不是彩钢房，而是一座老式的砖瓦房。
　　房间内烛火摇曳，似乎是有人坐在窗前，双手合十，诵读经文，而房子的周围，还有一小块的菜地。
　　显然，这里是有人居住的。
　　小和尚提着禅杖，在房门前站定，轻轻地敲了敲房门，房间内也传来一个老人的声音。
　　“谁啊？”
　　“广济师傅，是我，了空。”
　　“哎呦！了空禅师，都这个时候了，您怎么来了？”说话间，里面的人就急急忙忙的往这边跑，随后老旧的木门也被打开了。
　　开门的是个老和尚，一身的破旧棉袄，满脸的皱纹，看起来少说也得有七八十岁了，雪白的胡子跟圣诞老人似的，但是精气神却是格外的好。
　　“来来来，了空禅师，咱们进来说话。”
　　二人的关系似乎是很好，广济和尚看到了空，就急急忙忙的往屋子里面啦，完全没注意到了空身后的我和刀爷。
　　进了门之后，老和尚就随手拿起一卷佛经，“了空禅师啊，你帮我看看，这几句话啥意思啊？我读了好几遍，愣是没弄明白。”
　　了空淡淡一笑，拿过经卷后却没看，而是反手放到了桌子上，随后就把老和尚按坐在火炕之上，又去一旁拿僧鞋。
　　“唉，和你说过多少次了，要学会照顾自己，不要总是参禅悟道，一把岁数的人了，就不能对自己好点。”了空蹲下身子，去给老和尚穿鞋。
　　到了此时我们也是这才发现，刚才老和尚出来开门太着急了，都忘记穿鞋了。
　　见了空给自己穿鞋，老和尚不好意思的哈哈一笑，“哎呀，你不懂，我这是求学心切！你每次来我这里，我就可开心了，你要是能多来几次就好了。”
　　“唉，今日不传学，不授道，不讲佛，不修法。”
　　“哦？那你是来干啥的？”
　　了空看了看我和刀爷，老和尚这才发现门口还站着人呢，“哎呦，抱歉抱歉，岁数大了，眼神不济，没看到这还有几位朋友呢，你们是……哎！裘开明，你怎么也来了？”
　　老和尚的目光，看向了刀爷手里的住持。
　　“跪下——”
　　刀爷照着裘开明的腿弯一踢，那人就“噗通”一声跪倒在老和尚面前。
　　“善哉善哉，施主戾气过重啊！”老和尚双手合十，对刀爷礼貌的说道，刀爷嗤鼻一笑，“若真是和尚，我敬他三分，若是佛门败类，我灭他十分！”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”老和尚的嘴里虽然碎碎念着，但还是看向了了空，“这二位……”
　　“您老不在江湖，不知这二位，不说也罢，就姑且称呼他们龙施主和刀施主吧。”
　　“好好好，那这裘开明怎么回事？”
　　了空在火炕上坐了下来，“这二人大闹西红寺，赶走了那群妖邪，抓了你的徒弟，还有你这个小徒孙。”
　　我眉头一皱，这话说的没毛病，但是怎么感觉有点不太对啊？
　　“了空禅师，这还得多谢您呀，要不是你出手，我们今日怕是要留在这里了。”
　　了空淡淡一笑没说话，老和尚却笑呵呵看了过去，“了空禅师，您还是出手了？哈哈哈，我就说嘛，你这人也就是说说，倒还不至于真的绝情，心里也有着天下苍生，我替鲁地百姓谢过……”
　　“哎！快起来！”见和尚要叩拜自己，了空连忙出手拦住，“真的不用谢我，我也没做什么，要不是这二位胆大包天，大闹了西红寺，抓了那妖魔，引出了黄巢，只怕我也未必会出手。”
　　“不管怎么说，诸位都不是鲁地之人，如今为鲁地出手，还是要谢过诸位。”老和尚倒是不叩拜了，但还是面向我们几人，深施一礼，吓得我和刀爷连忙抱拳还礼。
　　了空摇头叹气，又坐了回去，“广济师傅，这人给你抓到了，是杀是留，你自己说吧。”
　　“阿弥陀佛，佛家以慈悲为怀，斩妖除魔，度济世人才是正途，这杀人就算了，人间有人间的法律，还是交给警茶吧。”
　　了空点了点头，看向了我，“龙施主，你听到了？报警吧。”
　　“没问题，正好我也是这么想的，不过在报警之前，我得弄明白几个问题。”
　　“你说。”
　　我看向了老和尚，“广济大师，济楠府的土地爷和我说过，西红寺内有一位得道高僧，那位就是您吧？”
　　“阿弥陀佛，高僧不敢当，只是有些道行罢了。”
　　“那您之后怎么莫名其妙失踪了？”
　　“这……嗨，倒不是失踪了，只是被这家伙软禁了起来，你们有所不知，我有一亲传弟子，从我十六岁开始，那人便一直在我身边，随我修行，虽然顽劣，也无心向佛，但总算是修了一些神通，前些年，我那弟子因病圆寂，我本想将其火化，葬在后山，却不曾想，那人偷用佛家秘法，借体还魂……”
　　“你说的是嫁死鬼？”
　　“哦？”老和尚眼前一亮，“龙施主也知道这种法术？”
　　“额，知道，而且你那弟子我也见识过了。”
　　“这……唉！让您见笑了！”老和尚惭愧的低下了头，“唉，说起此事，还真是丢脸啊！佛门不幸，被我教出了孽徒！那孽畜还魂之后，我本想将其就地正法，可念在这六十年的师徒情分上，我姑且饶了他一命，让他留在我身边，继续修行，可让我没想到的是，这孽畜越发贪婪，竟然想要霸占西红寺，还把自己在外面的私生子，弄到了寺院里面，做起了主持！”
　　话说到这里，我和刀爷都看向了地上的裘开明。
　　“大师，这货是那个妖僧的私生子？”
　　“是啊！他们确实是亲父子，此人进了寺院之后，也不知道从哪弄来的批文，说我岁数大了，该退休了，不能再继续执掌西红寺，随后这孽畜就霸占了此地，做了主持，之后还把我弄到了这里，软禁了起来，也好在我那孽徒念在多年的师徒情分上，没有亏待我，供养我一日三餐，还给我柴火，不然老僧早就去面见佛祖了。”

第201章 第二百零一章 又有新线索
　　话说到这里，我是真的听蒙了，“大师，土地爷说您是得道高僧啊？你这一身的本事，怎么还受人摆布啊？”
　　“嗨，什么得道高僧啊？这都是虚名，我只是佛法学的比较好，事实上我的道行也没多高，不然也不会被软禁在这里啊？”
　　“那你就甘心受人摆布？”
　　“不然呢？”广济好笑的看着我，“我是个出家人，也是个和尚，在哪不都是一样的修行？不争不抢，顺势而为挺好，再说了，他们管吃管住，还给我佛经看，这样也挺好，而且他们父子也不过是为了钱，只要不胡闹，我也没必要管了。”
　　“那、那他们败坏佛门清誉，你也不管？”
　　“这个……怎么说呢？最开始我确实是看不过去，出家人嘛，简简单单就挺好，他们非得弄的花里胡哨的，又是什么企业管理模式啥的，我说了几次，他们也不听，我也懒得管了，他们赚他们的钱，我修我的佛法，两不相干。他们造孽，那是他们的因果，我自己弄个小菜园子，不使人间造孽钱，这就挺好了。”
　　“嘶！这……大师，您这个想法，我是真的理解不了。”
　　“阿弥陀佛。”和尚双手合十，念了一声佛号，“自在随心，快乐就好，能管得了的事情我就管，管不了的事情就不管，无欲无求，方能解脱，追寻佛法，而且……”
　　老和尚突然一顿，似乎是有什么难言之隐，但犹豫了一下，还是说出了口。
　　“唉，实不相瞒，这小孽畜从小就在寺里长大，我也算是看着他长大了，他们父子也如同我的亲人！也怪我佛法修的不好，没能斩断这些烦恼，不能放下人间儿女之情，他们再三胡闹，我多少也有几分纵容，真是罪过啊！”
　　我在和尚对面坐了下来，有些不甘心的挽了挽袖子，“那他们之后伙同妖邪，迷惑百姓，你还不管吗？大雄宝殿上的佛祖，都让他们换成了百骨尸魔了呀！”
　　“管啊！这个我必须得管了，他们赚钱我不管，伤天害理我就得管了！而且他们不只是迷惑百姓，还给四方乡邻下毒，这些事情我都知道，可是！”老和尚面带惭愧，“唉！我纵然是有心去管，却为时已晚，让他们引来了妖魔，我道行不济，也打不过那群妖魔鬼怪，所以万般无奈之下，我只好逃离寺院，跑去求了空禅师出手，这才化解了四方百姓的蛇毒。说到底，也是我的罪过，太过纵容他们父子了。”
　　老和尚这么说，我也想起来了。
　　之前我去找了空禅师的时候，这家伙就说过，要不是有人求自己出手，只怕他还懒得管这些闲事。
　　当时我还在好奇，到底是谁求了空禅师出的手，原来是这位广济和尚。
　　我看了看二人，这二人感情非比寻常，就是不知道什么关系。
　　“唉！了空禅师，我说什么来着？你这人啊，就是面冷心热，迟早还是要出手的，被我说中了吧？哈哈哈，你别看我道行不济，我看人可是很准的！”
　　“唉，我懒得和你说，你这人道行不济，看人也不准了。”了空摇头苦笑，也似乎是懒得辩解了，“龙施主，你还有什么要问的吗？没有的话，就报警吧。”
　　“不急。”我踢了踢跪在地上的裘开明，“你咋一句话都不说？难道就不想说点什么？”
　　“没什么好说的，自从和百骨尸魔合作开始，我就料到了会有这一天，只是没想到这一天会来的这么快，我才赚了十天的钱啊！”
　　裘开明也似乎是放弃挣扎了，大大咧咧的一屁股坐到地上。
　　“想咋整你们就咋整吧，我认命了。”
　　见他这个态度，我也忍不住好笑，“唉，你说你何必呢？为了一点香火钱，就断送了自己的一生。”
　　“你不懂，人活着就是为了钱，我这是拿命赌明天，以前开超市，我没赚到大钱，开饭店，还是没赚到大钱，现在混了个主持，好不容易赚点钱了，你还来了！唉，师爷说得对，我命中有福，却不知道怎么享福！”
　　“孩子，我和你说过好多次了啊！你的福分就在你的命里，踏踏实实做人，老老实实做事就挺好，你非得瞎折腾，人的命，天注定，你的福分虽大，却经不起自己糟践啊！做超市，你和人赌博，开饭店，你为了省钱，把人吃坏了肚子，做主持，你又和妖魔为伍，这都是孽债啊！好好的福分，都让你折腾没了，师爷我就是太宠着你了，这才让你一步一步的走上了弯路，还有你父亲，师爷我就不该纵容你们，阿弥陀佛，这也是我得罪过啊！”
　　老和尚双手合十，眼中泪花浮现，看来也是伤透了心，“小施主，报警吧，万千罪孽，也该有个了断了。”
　　“额，好！先不急，我还有一件事没问。”我踢了一脚裘开明，“王莽在哪，你知道吗？”
　　“知道，那是百骨尸魔的主子，现在就在东平山里，前几天我去过一次，你们要是想抓他，我可以带你们去。”
　　“哦？你还愿意带路。”
　　“嗯，师爷的话，我就没听过，这次我得听一次师爷的了，咱也得做点好事了，别等着回头枪毙了，下了地府还得滚油锅。”
　　“哎呦！开明啊开明，你这次总算是活明白了一次啊！阿弥陀佛！师爷我向佛祖起誓，他日里你若是身遭死刑，师爷我愿为你诵读经文，助你超生！”
　　“唉，谢谢师爷了，我……我没啥好孝顺你的了，徒孙再给你磕个头。”裘开明翻身跪倒，走到老和尚面前磕了三个响头，“师爷，那我爸咋办？你能不能也超度他一下？”
　　“这……唉！尘归尘，土归土，那孽徒既然已经死了，就不再是阳世之人了，念在师徒一场的情分上，回头我亲自送他上路，为他诵读经文，至于他的罪孽能消弭多少，就要看他自己的造化了！”
　　“行！那我谢谢师爷了，替我爸再给你磕个头。”裘开明又是磕了三个头，这才转头看向我，“兄弟，我也有个问题想问你，你是咋看出来百骨尸魔的？”
　　“哦？为什么这么问？”
　　“当初他们来寺里的时候，百骨尸魔亲口和我承诺过，只要他不愿意显出原形，就没人能看得出铁佛有假，所以我才愿意和他合作的，可是……你是咋看出来的？”
　　“这个……呵呵！”我自嘲的笑了笑，百骨尸魔确实是有些道行，我也确实是没看出来，“唉，要怪就怪你们自己吧，太过急功近利了！自古以来，香客进门买香，哪有付完钱，在留下住址和姓名的？这又不是什么违禁品？当时我被那小沙弥逼着买了香，就已经猜到了大概，你们就是用这种方式，来给王莽筛选血食，找出刘姓之人，供他食用！”
　　裘开明点了点头，“嗯，你说对了，这也是我想了好久，才想出来的办法，可百骨尸魔你是怎么看出来的？”
　　“百骨尸魔……说实话，要不是这东西主动现身，只怕打死我，我都看不出蹊跷！而我之所以怀疑铁佛有问题的原因，就是因为你们用朱砂，封了寺庙所有佛像的眼睛。”
　　“嘶！”
　　裘开明倒吸了一口冷气，瞬间瞪大了眼睛，也似乎是想明白了，“我懂了！百骨尸魔和我说过，这是佛门宝地，有着神佛庇佑，只要佛祖不闭上眼睛，他在这里就容易被人看出来，所以让我们用朱砂封眼！”
　　“对，你们聪明反被聪明误，封了所有神佛的眼睛，却唯独留下铁佛，不用想都知道，这铁佛肯定有问题，虽然我不知道它是什么东西，但我知道，只要我对他出手，他就肯定会显出原形。”
　　听我说完，裘开明连连点头，“值了！死也不是糊涂鬼了了！要怪就怪我们自己，聪明反被聪明误！”
　　“其实你们做的已经很不错了，最起码寻常人能骗得过去。”
　　裘开明自嘲的笑了笑，一屁股坐到了地上，“行吧，我认命了，你们报警吧。”
　　“不着急，我可不想给自己惹麻烦，报警也得等我们走后再说。”我不是胖子，也没有那左右逢源的本事，所以我是真的不喜欢和警方打交道。
　　弄清楚了所有的事情，我也看向了了空，“了空禅师，我们的赌约……”
　　“我们的赌约还算数吗？”了空禅师一脸淡然的打断了我。
　　我微微一怔，其实我刚才就是想说这个赌约还没完，然后感谢他救命之恩，日后我也会继续想办法超度黄巢。
　　毕竟这和尚救了我一命，而且人家这道行也确实是在我之上，所以该低头还是得低头。
　　可让我没想到的是，这和尚怎么问出了这么一句？
　　“额，算！咋了？”说完，我迟疑了一下，“那个……大师，我很感谢你的救命之恩，但是这个赌约还不算完，黄巢我也肯定会继续超度。”
　　了空淡淡一笑，估计我这点小心思，人家也看明白了，就是不想认输。
　　“施主，你当真不怕死吗？”
　　“怕啊！是个人都怕，但是我必须得超度了黄巢。”
　　“哦？为何？”
　　了空笑吟吟的看向我，不得不说，这家伙长的是真好看，一颦一笑之间，简直是比女人都迷人，太有魅力了！
　　尤其是在烛火映照之下，这人的肌肤看起来，就像是鸡蛋一样的白嫩。
　　估计杨薇悠要是在这里的话，都得被这和尚迷的神魂颠倒。
　　我低头想了想，“这件事……咋说呢？嗯……两个原因吧，第一，这家伙确实是作孽太多，留着他就是个祸患，让他这么荼毒百姓下去，也迟早是个祸端！所以不论从哪个角度出发，这个人必须得灭掉，算是为鲁地除害，也算是为天下苍生做点事情。”
　　“哈哈哈，便宜话谁都会说，可说的好听又有什么用？你心里当真也是这么想的？”
　　“这个……”我挠了挠头，“应该是吧？反正我豢龙氏不同于你们佛道两家，对于我们来说，能力越大，责任越大，为苍生除害，就是我们该做的事情，不然我们豢龙氏的老祖宗，也不会把龙豢养起来。而且……”
　　“哦？而且什么？”见我欲言又止，了空追问道。
　　“嗯……有件事不知道该不该说，反正对于我来说，算是影响比较大了。”
　　“何事？”
　　“那个……几个月前，我曾带队去陕溪地区演出，当时在那边遇到一个枉死之人，此人被当地富商害死，死后又被富商弄得家破人亡，可谓是上告无路，下告无门，冤深似海！到了地府之后，阎君还准许了她的诉状，赐他法旨一道，让她回阳间报仇，可到了阳间之后却发现，那富商祖上积了阴功，这辈子气数昌盛，也根本就没办法近身，富商的儿子身上还有关二爷的纹身护佑，因此还是报不了仇，最终也险些误入歧途，也因此沦落为孤魂野鬼，和那些被富商害死的人混在了一起。”
　　“那然后呢？”广济老和尚都听入神了，一见我停了下来，就连忙追问到。
　　我苦涩一笑，“还能有什么然后？当然是他们这些人求到了我的头上，所以我帮他们报仇了。”
　　“这有什么好影响你的？你是想告诉我，你做过哪些好事？让我佩服你？”
　　“不不不，了空禅师你误会了，我的话还没说完，当时他们走投无路，和我说过一句话，让我至今印象深刻。”
　　“什么话？”
　　“天理何在？公理何存？国法何安？难不成，这天下就没有公道可言？”
　　“哦？ 你是怎么说的？”
　　“给他们报了仇之后，我和他们说，天理犹在，公理犹存，国法依旧！这天下，永远都有公道！”
　　“说得好！”老和尚猛的一拍桌子，兴奋地差点跳起来，了空禅师也难得的面露欣赏之色，“不错，是我看走眼了，龙施主不是沽名钓誉之徒！好啊！”
　　“唉，沽名钓誉……真的不是，自从经历了那次事情之后，我就总有一种感觉，天下间的可怜人太多了，我虽然不能帮助每一个人，但在我能力范围之内，还是要做点事情。不然那些有冤无处伸的人，就真的太可怜了，咱们修行之人，也算是他们的一个希望了。”
　　了空禅师点了点头，“那除了为天下除害，这第二个原因，又是为了什么？”
　　“额，这就是私事了。”我尴尬一笑，“我命中有一场劫数，需要度化七个人，这黄巢与那个王莽，便是其中二位，所以于公于私，我都要度了这黄巢！”
　　“嘶！”了空禅师突然拧紧了眉毛，“那如此说来，这黄巢就等于是你命中的劫数？而你的任务，就是要度了他？”
　　“嗯……这个……也可以这么说吧？”我挠了挠头，因为我实在是不知道他说的对不对，但感觉应该也没啥毛病。
　　了空低头想了想，“龙施主，你确定要度了这黄巢？”
　　“确定！”
　　“好！龙施主既然有此雄心壮志，那小僧也不妨好人做到底，送你一份大礼！”
　　“哦？什么大礼”
　　“呵呵，贫僧知道如何降服那黄巢。”
　　“啊？”我顿时一惊，激动的都笑了起来，“大师，你当真知道？”
　　“嗯，那黄巢前世，乃是我佛坐下的大弟子，目犍连尊者！此人因为做错了事情，所以被贬凡尘，但是此人下凡之前，曾藏了一颗舍利子在人间，这舍利子之内便有他前世的半数法力，若是将舍利子打碎，便能灭了他这一身的根基，他现在的道行也会不攻自破。”
　　听了空又说起了这件事，我就不由苦笑了起来，“唉，大师，这件事我早就知道了，可惜，除了前世的目犍连尊者以外，没人知道这颗舍利子在哪。”
　　“哈哈哈，巧了，小僧知道在哪！”

第202章 第二百零二章 离开寺庙
　　我顿时一惊，“禅师，真的假的？你知道舍利子在哪？”
　　了空微微一笑，看了一眼身旁的老和尚，“广济师傅，借笔墨一用。”
　　“好好好，你等着，我给你找。”
　　老和尚趿拉着鞋下炕，蹲在柜子前翻了半天，这才找出笔墨纸砚。
　　我反手拿过墨块，“禅师，你若是真能帮我找到那颗舍利子，助我降服黄巢，我愿意给你亲自研墨！”
　　“哈哈哈，好！小僧隐居鲁地多年，今日也总是为民做了一件好事，笔墨伺候！”
　　我拿过砚台，倒了一些温水进去，随后就站在一旁研墨，老和尚广济则是亲自铺开宣纸，放好镇尺，为了空润笔。
　　了空接过毛笔，闭着眼睛稍稍回忆了一下，随后就卷起袍袖，在宣纸之上勾勒了起来。
　　我屏气凝神站在一旁，老和尚也是小心翼翼伺候着。
　　了空禅师不愧是得道高僧，长得俊俏还能打也就算了，这人的笔墨书法也好，一笔一画，尽是大家风范。
　　每一笔的勾勒，都犹如艺术一般，行云流水，一气呵成，衣决飘飘，让人赏心悦目。
　　不知过了多久，埋头苦干的了空总算是停下了笔墨，我凑过去一看，啧啧啧！绝了！
　　一副上好的山水画，跃然浮现在纸上，若不是笔墨未干，只怕我都要以为这是哪位书法大家留下的古迹。
　　“大师！妙啊！您这、这……您这才是高人啊！能文能武，我……”我老脸一红，抱拳拱手，“之前是我冒犯了，老弟我确实是不如你啊！”
　　“哎，你道行不如我，可做人我不如你呀，何必自谦？龙施主这份胸襟气魄，忧国忧民的家国情仇，才是真的让我佩服。”
　　“不不不，大师，您才是高人！我算是看明白了，你之所以不出手，那是因为你和黄巢有约在先，为了镇守黄巢，这才隐居鲁地！之前您和我说那些，也不过是在试探我，是否真心降服黄巢。”
　　“这……哈哈哈哈！”了空禅师仰天大笑，一贯冰冷淡然的脸上，难得的有了几分感情，“龙施主聪慧，又有侠义心肠，小僧倍感欣慰！这遗祸鲁地千年的黄巢，有你在，小僧也放心了。”
　　“嗨！了空禅师谬赞了。”
　　“呵呵，还是说正事吧。”了空禅师拿起山水画给我看，“龙施主，你看这里的山势像什么？”
　　“像什么？”
　　我凑过去打量了一下，两座山脉一左一右，相互对应，却又相互相连，中间则是形成了一个圆形的洼地。
　　“这是……这是龙虎守门局？”
　　“不错，正是守门局！此处……”
　　“额……那个，什么是龙虎守门局？”老和尚在一旁追问道，我凑过去指了指地图上的两处山脉，“大师，您看，这地图里面的左边山脉，山势如龙，右边山脉则是山势如虎，这叫龙虎对望局！但是可惜了，这龙虎对望之地，中间却形成了一处洼地，山势陡然而下，好似九幽黄泉，所以这种格局就叫做龙虎守门局，守的，就是这极凶之地！”
　　“嘶！那这么说的话，这地方也很凶险？”
　　“嗯……确实凶险，但是时隔千年，沧海桑田，谁知道这里会不会发生什么地质变化？如果这洼地里面积满了水，或许就是一块吉地。”
　　“哦？为什么这么说？”
　　“因为洼地里面积满了水，从高处看去，就像是一龙一虎，拖着一个大盘子，所以这种风水格局就被称之为龙虎献瑞局，是一处上好的福地。”
　　“阿弥陀佛。”老和尚双手合十，长吟一声佛号，“愿佛祖保佑龙施主，此处是吉不是凶。”
　　“哈哈，承大师吉言了。”我拱手微微一愣，可一旁的了空却是摇了摇头，“唉，任由沧海桑田，世事变幻，此处也怕是难以转凶为吉。”
　　“嗯？禅师为什么这么说？”
　　“因为这里是一处天坑，我虽然没亲自去看过，但是我曾派人前去查探过，此处深不见底，天坑之下，又似乎是有什么东西。”
　　“似乎是……有什么东西？禅师，这句话什么意思？”
　　“这……”了空面露难色，转身下地穿鞋，在地上踱步了几下，“以前我曾救过一只小松鼠，那小东西十分聪敏，被我救了之后，便就此留在了我身边，每天听我讲经说法，也因此得了些机缘，修炼出了一些神通，之后这小东西为了报恩，便替我去了一次那边，但是……唉！有去无回！”
　　“嗯？那只松鼠死在了天坑里面？”
　　“对。”
　　“既然死在了那边，你又是怎么知道填坑的情况？又怎么说里面有人呢？”
　　“唉，那松鼠虽然死了，可魂魄却逃了回来，她和我说，这天坑下面有人，而且不在少数，具体是什么人，他也没看清，而他就是死在了这些人手里。”
　　我皱了皱眉，“天坑下面竟然有人生活？这……不太可能吧？”
　　“是啊，我也不相信，可事实就是如此，而且据那小松鼠所说，天坑之下，另有乾坤，好似一个独立的世界。”说罢，了空转头凝视着我，“龙施主，此行任重而道远，你可要想好了，三思而行，现在后悔还来得及。”
　　我哈哈一笑，话都说到这个份上，我要是再后悔，那就显得没格局了。
　　“禅师说笑了，既然决定了要做的事情，又哪有反悔的道理？这黄巢，我非度不可！天坑，我也飞去不可！”
　　“阿弥陀佛。”了空双手合十，对我微微颔首一礼，“即使如此，小僧也不再多言，今日便替天下苍生，谢过施主大恩。”
　　“哎呀呀，禅师言重了。”见了空要对我施礼，我连忙上前搀扶，了空淡淡一笑，“施主，我们之前的赌约，可还作数？”
　　“额……”我老脸一红，“禅师，您就甭和我开玩笑了，是我看走了眼，您是大德高僧，是我小心眼……”
　　“哎！施主，我不是那个意思，我是想告诉你，赌约依旧作数，他日.你若能降服黄巢，小僧三拜九叩，大礼参拜，也随你入豢龙氏。”
　　“禅师，您怎么还……”
　　“施主，天色不早了，明日还要进山降服王莽，还是速速回去休息吧。”
　　了空完全就不给我说话的机会，已然下了逐客令。
　　事已至此，我也没什么好说的了，“禅师，既然如此，那我就不说什么，不过，临走之前，我有一件事情，还想要再请教一下您。”
　　“施主请讲。”
　　“刚才在寺里的时候，你和黄巢说，你们之间的关系，所以这才让黄巢罢手，不知道你们之间是什么关系？”
　　“啊这……”了空微微一怔，随后别过身子，双手合十，清念了一声佛号，“施主，有些事情还是不说的好，您快快回去吧，等到时机成熟了，你自然知道。”
　　和尚不愿说，我也不能强求他，“唉，好吧，哪敢问禅师，这地图你又是从何得知？之前曾有人和我说过，舍利子的藏身之处，除了前世的目犍连尊者，根本就没人知道，那禅师又是怎么知道的？”
　　“善哉善哉，施主还是请回吧。”了空闭口不言，那我也没办法了，“行吧，禅师，您不愿说，那我也不问了，不过我还有最后一个问题。”
　　“施主请讲。”
　　我把桌子上的地图拿了过来，“之前曾有人和我说过，目犍连尊者藏身舍利子的地方，是在蜀地，可为什么您标注的地点，却是在云楠，这是为何？”
　　“唉，千年前的地理位置，哪个是云楠，哪个是蜀地，谁又能说得清楚？沧海桑田，世事变幻，如今这才有了一个详细的分界，而且我标注的地点，虽然隶属如今的云楠，但事实上，这也不过是两省交界之地，含糊不清，谁知道是不是蜀地呢？”
　　我看了看地图，“禅师，那具体坐标呢？您知道吗？”
　　“这个……唉，我只知道那附近的风水格局，也只知道舍利子就在天坑之内，但具体这个位置在哪，我也不是很清楚，只是到这个大概方位，施主到了此地之后，可以去找这个龙虎守门局，若是找到了，便能找到舍利子。”
　　“行吧！”
　　了空虽然不知道具体坐标，但相比之前来说，也总好过大海捞针，现在也帮我大幅度的缩小了范围，那既然如此，也没必要再强求了。
　　“禅师，时间不早了，我们也该回去了，今日多谢你的指点了。”我抱拳拱手，躬身一礼，了空也双手合十，对我清念了一声佛号，算是还了一礼。
　　我和刀爷带上裘开明，转身向外走去，可了空却似乎是想到了什么，追了上来。
　　“二位，你们是开车来的吧？”
　　“这……既然如此，那就捎我一程，带我回去吧。”
　　说着话，了空就跟着我们往外走，可房间里面的老和尚却不干了，抓起佛经，光着脚就追了上来。
　　“了空师傅，今天你可走不了了，难得来一次，来来来，快回来，无论如何你也得指点我一下，这几句佛家你给我解释清楚了，还有那几本，我都标注好了，不给我解释清楚了，这一趟你就别想走了。”
　　“额……哈哈哈。”了空微微一怔，就摇头苦笑了起来，“广济师傅，我今日确实是有事，而且也不能离开茅庐太久，不然那黄巢必然生事，还是……”
　　“不行不行，来了就不能走了，佛经不解释清楚了，你就别想走。”
　　老和尚拉着了空，说什么都不让走，了空苦笑了一声，就看向了我，“龙施主，这……唉！你也看到了，广济师傅不让我走啊。”
　　“那您就留下呗。”
　　“留下倒是可以，关键我当初和黄巢有约在先，我不出茅庐，他不出百宝塔，若是出来太久，黄巢必然有所察觉，我怕他会出来兴风作浪。”
　　“那……怎么办？我能做点什么。”
　　了空低头想了想，“我看龙施主这道行也算不错，和我相比，也不差多少，要不……你今日就暂去茅庐休息，明日天亮离去，黄巢的爪牙便不会发觉，如何？”
　　“没问题，那我这就过去。”
　　点头答应下来，随后我就带着刀爷离去，老和尚和了空站在门口目送我们远去。
　　回到了寺里，童少卿也凑了过来，“龙先生，现在报警吗？”
　　我看了一眼身边的裘开明，报警是可以，但要是报警的话，这个裘开明也得进去，之后去山里救胖子，那就麻烦了。
　　而且我在当地人生地不熟的，和警茶说把人给我，估计人家也不能搭理我。

第203章 第二百零三章 巴蛇吐水
　　看了一眼方丈室里面的和尚，我捉摸了一下，“少卿，你……你想办法，找几个人过来，这几日暂且先看着这些和尚，等我解决完了这边的事情，你在报警，把他们所做的事情，和警茶说一下，至于怎么处理，就看警茶了。”
　　说实话，我现在也不确定，警方会怎么处理，毕竟这种事情，已经超出了法律范畴。
　　但我相信一点，警方也肯定会有一个处理结果。
　　“那然后呢？我做些什么？”
　　“处理完这边的事情，你去了空禅师的茅屋找我，今天晚上，我就在那里过夜了，对了，明天我会去找王莽算账，今天是最后一个晚上，你顺便和铁大人说一声，让他加派人手，避免有人在遭毒手。”
　　交代完了这边的事情，我和刀爷也带着裘开明离开了寺院。
　　待等晚上九点多，这才赶到了了空禅师的茅屋，不过……这地方还真不是人呆的！
　　房间内没有任何取暖设备也就算了，就连干柴都没有，哪怕是一瓢水都找不到，更别说吃的了。
　　整个房间就跟个冰窖似的，比外面还要冷，而且最起码的照明设备也没有。
　　而且这破地方除了蒲.团就是蒲.团，连个睡觉的床都没有，哪怕是棉被都没有一条，真不知道了空禅师是怎么在这里修行的，这简直就不是人呆的地方。
　　最重要的是，我们晚饭都没吃啊，现在又是这个时候了，可谓是又饿又冷。
　　我和刀爷商量了一下，刀爷便开车出去买饭，我则是带着裘开明，去附近的山上，想办法弄点干柴过来。
　　晚上十点多，我和裘开明在房间内的空地上，点燃了干柴，冰冷黑暗的房间里面，也总算是有了一丝的温暖和光明。
　　我烤着火等刀爷回来，而裘开明则是静静的盯着火光，眸光深邃，不知道在想些什么。
　　手机已经快没电了，我怕一会有事，别人在联系不上我，所以也不敢玩手机了，闲着又无聊，目光只好看向了裘开明。
　　“裘开明，你……怎么一句话都不说？”
　　“有啥好说的？”
　　“这……呵呵，也确实是没什么好说的了。”我自嘲的笑了笑，“对了，像你这种人，怎么就这么容易认命了？不打算在挣扎一下？”
　　裘开明抬起头看了我一眼，眼神复杂，唇角微动，似乎是有什么话想说。
　　但想了想，就又低下了头。
　　“咋了？你想说啥？”
　　“没有，我只是想说，我本来也不是啥坏人。”
　　“哦？你还不算坏人？你可是帮着王莽吃人啊，近百条人命，都和你有着直接的关系。”
　　裘开明深吸了一口气，“唉，我从小就在寺里长大，虽然顽劣，但毕竟也是听着师爷讲经论道长大，就算是坏，还能坏到哪去？”
　　“那你还和王莽合作？”
　　“我……我是为了钱！可谁知道他们吃人啊？我是赌博，还贪财，但是我从没想过害人，自从见到了王莽的可怕之后，我也怕啊！我也知道，这一天迟早会到来，可没想到会来的这么快，我的钱还没赚够。”
　　我摇了摇头，添了一根柴到火堆里，“你赚这么多的钱干什么？”
　　“花啊！潇洒啊！这世道，有钱就能决定一切，我也想做人上人，可惜……唉！我还是没赚到钱，还把自己搭进去了。”
　　一时间，我竟然不知道说什么好了。
　　人为财死，鸟为食亡，这句话在他身上再贴切不过了。
　　我俩说着话，刀爷也开着车赶了回来，给我们一人带了一份盖浇饭。
　　吃完了晚饭，我们刚想睡觉，可就在此时，我放在车里充电的手机，突然响了。
　　“喂，哪位？”
　　“龙先生，我啊！铁铉！”
　　“嘶！”我心里一紧，这么晚打电话，还这么着急，难不成……“铁大人，出事了？王莽又出来吃人了？”
　　“对，不过……这次不是吃人。”
　　“哦？那是干啥 ？”
　　“这……很奇怪，王莽这次竟然跑进县里，而且不吃人也不伤人，而是直接跑进了一个成人用品商店，抢走了一个飞机杯，还有大批成人用品。”
　　“啊？飞机杯？这是什么玩意？”
　　“嗨，就是……就是那种东西！之后就被孔家的人给发现了，孔老刚要出手，王莽就开始便向南逃窜，我已经安排人手，在路上一路围拦堵截，估计也快到茅屋那边了，你准备一下，千万让他伤了人。”
　　“行了，我知道了。”
　　我急匆匆挂了电话，“刀爷，快！来活了！”
　　我带着刀爷连忙出门，裘开明看了看我们，“我呢？在这等你们？”
　　“跟我们来！以备不时之需。”
　　裘开明迟疑了一下，但还是跟了上来，我们三人上车后，刀爷就直奔北边儿去。
　　王莽向南而来，我们向北而去，估计就能碰到这家伙。
　　刀爷开着车，裘开明看了看我，“那个……兄弟，你得冷静啊！这可是半夜，还是冬天，山里到处都是雪，你这个时候要是进山，不迷路什么都好说，如果一旦迷路了，那就是要命的事情！”
　　“你不是知道王莽在哪吗？”
　　“我是知道，但那次也是白天去的，黑天我也没去过，而且我也没去过山里，就去过哪一次，你可别对我期望太高啊。”
　　我嗤鼻一笑，“没想到你这家伙还挺有良心的。”
　　“额，我都说了，我只是贪财，又不是坏？王莽吃人的事情，我也早就看不过了，要不是因为这几天暴利，让我血赚了一笔，估计我也早就去报警了。”
　　“呵，难得你还有一分良知！可惜了，钱财迷了眼啊！”刀爷也冷冷一笑，裘开明低着头也不说话了。
　　我们三个人开了一会车，远处也看到了巴蛇的身影，正在被土地爷的十几个小鬼围堵。
　　眼见巴蛇要冲出包围圈了，领头的鬼差一声令下，所有人一同出手，十多根铁锁齐齐抛向巴蛇，愣是把这玩意给捆了起来。
　　然而，这些人对上王莽，也是总是不够看。
　　堂堂的巴蛇，这可是上古凶兽，吞几头大象都不在话下能，更别说是几个鬼差了。
　　那巴蛇拖着锁链，摇头摆尾一晃，就把几名鬼差给甩了起来。
　　领头的鬼差一见情况不妙，大喝一声遁地，众人便拖着铁链，齐齐没入地下，所有铁链也同时收紧，愣是把王莽钉在了原地。
　　这东西能被控制住，那可是难得的机会啊，我连忙催促刀爷快点开车。
　　少倾，等我赶到附近之时，王莽就已经是瓮中之鳖，完全被锁链束缚在了地上。
　　我快步跑了过去，蟒头挣扎了几下，抬头看了看我，我得意一笑，“孙贼，你也有今天啊！胖子呢？我兄弟去哪了？”
　　“嗷——”
　　巴蛇嘶吼一声，身子就开始剧烈摇晃了起来，蟒头向上一挺，那些遁入地下的鬼差，就被纷纷甩了出来。
　　我看得一愣，心里顿时生出一股不祥的预感！
　　完了！上当了！
　　他可不是被困住了啊！甩出这些鬼差，都不费吹灰之力呢，这里面有问题！
　　果然！
　　我刚向后退了几步，巴蛇就大嘴一张，口中吐出一道水柱，直接就向我打了过来。
　　慌忙之中我躲闪不及，那水柱就打在了我的胸口，仿佛是高压水枪似的，我整个人瞬间都被冲飞了出去。
　　然而，那水柱却是一道接着一道，我想站起身都站不起来，更别说施法了。
　　刀爷提刀上前，可每到巴蛇跟前呢，也同样被一道水柱打飞了出去。
　　击飞我们二人后，王莽也不缠斗，游动着身子就向远处行去，那些鬼差追了一阵之后，王莽就没了踪影。
　　这可是数九寒冬啊！兜头一盆凉水浇下来都受不了呢，更别说被高压水枪呲几下了，浑身上下全部湿透，冻得我哆哆嗦嗦，跟个三孙子似的，瞬间我都觉得年轻了不少。
　　“少班主，你没事吧？”
　　我看了一眼刀爷，“你咋样？”
　　“没事，就是胸口有点疼，妈的，这畜生怎么还有这一手？”
　　我摇了摇头，说实话，我也没想到啊！现在稍稍活动一下，胸口就是一阵沉闷的痛感，仿佛是被大石头压着似的。
　　“刀爷，我好像是受内伤了。”
　　“看出来了，你鼻子出血了。”
　　“啊？”我摸了一下，凑到眼前一看，果然一片血红，“踏马的，真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！去趟湖楠受内伤，跑到鲁地还是受内伤，狗日的！我这不是在受内伤，就是在受内伤的路上啊！”
　　“别废话了，赶紧回车里，别冻感冒了。”刀爷上前，搀着我就往车里走，裘开明也过来帮忙开门。
　　回到车里，刀爷把暖风也打开了，可饶是如此，我还是冻得浑身发抖，刀爷也没好到哪去，虽然不至于像我这么狼狈，但脸色也是惨白一片。
　　“少班主，不能再回茅屋了，那边天冷了，现在回去，非得冻个好歹不可。”
　　我点了点头，看了一眼裘开明，“你下去和那些鬼差说一下，让他们去西红寺报信，就说我受伤了，不能再回茅屋了，让了空禅师尽快回来。”
　　裘开明点头答应下来，随后也打开车门走了下去，刀爷从后视镜看了我一眼。
　　“少班主，咱们回市里吧，铁大人那个小院也不能去了，那边取暖也不好。”
　　“嗯，去酒店开个房间吧，顺便再买点感冒药，我有种不祥的预感。”
　　刀爷擦了一把鼻涕，点了点头，“我也差不多了，太冷了！扛不住啊！话说这王莽怎么还有吐水的本事啊？之前也没听人说过啊？”
　　说实话，我也没想到！
　　我低头想了一下，“巴蛇吐水，应该是源自于相柳大神的遗传，古时的相柳大神，可是水神共工的手下，最擅长的事情，就是吐出带有毒液的洪水，洪水所过之处，寸草不生，所有生灵也都会死于剧毒之下，这也是为什么大禹要将其斩杀的原因。”
　　其实除了相柳大神以外，还有一点也很重要，那就是这家伙的祖宗，九婴！
　　我记得前几天在店里的时候，大家闲着没事，胖子就曾给我科普过九婴和九头鸟，也就是巴蛇和九头虫的祖先。
　　胖子说，《淮南子》有个记载，九婴之所以被称之为九婴，就是因为他有九个脑袋，而且叫声如婴儿啼哭。而这九婴最大的本事，就是能吐出水火，所以被人称之为水火之怪。
　　所以，巴蛇吐水这个技能，应该就是源自于九婴，就是不知道这东西会不会吐火！
　　要是能吐火的话，这东西就更危险了，下次再见面的时候，就得提防着点了。
　　不过相对来说，这东西吐出来的水不带毒，这已经是不幸中的万幸。

第204章 第二百零四章 发高烧
　　安排好了这边的事情，刀爷也带着我们返回了市里，可悲催的是……手机竟然坏了！
　　到了酒店，我把手机拿出来准备付款时，手机竟然还在滴答水，已经坏的不能再坏了，刀爷也是如此……
　　还好，裘开明手机没问题，帮我们支付了房间费用。
　　而且裘开明一见我们冻成了这个样子，也怕我们晚上在出事，所以干脆就开了一个三人间，说是方便照顾我们。
　　进了房间，我刀爷坐都坐不下来了，身上的衣服都冻成了一坨，用手一掰都“咔咔”直响。
　　实在没办法了，裘开明就把空调给打开了，我们吹了半天的暖风，这才把衣服给脱了下来，然后又去洗了一个热水澡。
　　而在我们洗澡时，裘开明又跑到楼下，去给我们买了感冒药和退烧药什么的。
　　昨天本来就没休息好，今天又折腾了一天，再加上这一场冷水下来，我这半条命都快没了，躺到床上没一会，就沉沉的睡了过去。
　　……
　　一夜无事，次日天明，等我再次睡醒的时候，就已经是中午十二点了。
　　我撑着床板想要坐了起来，可刚一动，身上就是又酸又疼，头重脚轻，浑身乏力，挣扎了几次，也都没能坐起来。
　　甚至是在我摔回床上那一刹那，我感觉我的魂魄都要飞出来了，身上轻飘飘的，似乎是都快感觉不到自己的四肢了。
　　刀爷和裘开明正坐在茶几旁，抽着烟喝着酒，见我醒了，刀爷凑了过来，把我按回到枕头上，摸了摸我的额头，“嘶！老裘，还没退烧啊，这都一上午了！”
　　“这……要实在不行的话，就赶紧去医院吧，别耽误了时间。”裘开明也在一旁着急的说道。
　　“别急，我看看体温。”刀爷掀开被子，我瞬间就觉得浑身乏力，刀爷拿出一根体温计看了看，“踏马的！你买的退烧药是假的吧？还他妈三十九度七，眼瞅着快四十度了！”
　　“啊？不能吧，OTC，药监局认证的，那三盒药花了我小二百呢？是不是体温计有问题啊？”
　　“有个屁问题，我量体温还正常呢，就是你的药有……”
　　“我说二位，你们能不能别吵了？有没有想过，可能就是我发烧呢？要不……送我去医院吧？”
　　我实在是听不下去了，眼看四十多度了，这俩人还在这争辩，是体温计的问题，还是感冒药的问题，合着他们就没想过，有可能就是我的问题呢？
　　听我这么说，裘开明一屁股在我身边坐了下来，“唉，兄弟，不是我们不送你去啊，是你自己非不去啊！我们都把你抬到门口了，你非要回来，我能有什么办法？退烧药都给你吃了两倍的了。”
　　“啊？我不去？”
　　“对啊！你非要去救胖爷，还不去医院，我们没办法，只能把你背回来了。”
　　一听他这么说，我这个生气啊！
　　有气无力的看了他一眼，“兄弟，你有没有想过，我可能是烧糊涂了？”
　　“额……也有这种可能，早上的时候都四是一点三了……”裘开明说到一半，似乎是想到了点什么，连忙看向刀爷，“哎，刀爷！我买的药没问题啊！这都降下五度了。”
　　“那也是你的药不好使，到现在都没降温。”
　　“不是，我说二位，咱能不吵么？还愣着干啥！送我去医院啊！”
　　“哦哦哦，这就去！”
　　裘开明去洗手间那衣服，往我身上一穿，好家伙，我差点没原地立坟！
　　衣服没干！这个冷啊！
　　“哎呦，这、这咋还没干呢？”裘开明看了看刀爷，“刀爷，你还有衣服了吗？”
　　“别看我，就这一件。”刀爷还穿着浴袍呢，俩人看向我的背包，上去翻了一通，里面的衣服，还不如我身上这件呢。
　　“二位，别愣着了，也给我弄个浴袍吧。”
　　听过我们这说，二人又连忙给我脱衣服，然后过上浴袍和棉被，裘开明就背着我下楼。
　　走到外面，冷风一吹，脑子这个疼啊！感觉所有血管都再跳，一剜一剜的疼，身上一点力气都没有，胸口也是沉闷的要命。
　　二人给我弄到车里，刀爷穿着一件浴袍，裹着棉被就往医院赶。
　　到了急诊室，裘开明就开始跑前跑后，忙着帮我去挂号拿药，在经过层层手续，折腾了足足有两个多小时后，我也总算是住上了院，并开始输液。
　　躺在病床上，我感觉我的魂魄都要飞出来了，身上这个难受啊，一点感觉都没有了，四肢好像都不属于自己了，完全感觉不到。
　　我看了一眼刀爷，“刀爷，我这是啥情况？”
　　“啥啥情况？”
　　“是不是中毒了？巴蛇吐水到底有没有毒吗？”
　　“没毒，要是有毒的话，我现在也不能站在这里了。”
　　“那我……”
　　“兄弟，你就甭瞎想了。”裘开明也凑了过来，“大夫刚才都说了，你就是体质太弱了，把自己弄发烧了，再加上受了点内伤，内火这么一烧，得儿，你就躺下了。”
　　“那……刀爷，你就没啥事吗？”
　　“谁说没事了？”刀爷擤了擤鼻涕，在浴袍上蹭了蹭，“喏，我也感冒了，就是没你严重。”
　　“……”我都无语了，“没天理啊！数九寒冬的把人扔到冰窟窿里面，刀爷你竟然只是感冒？我就这么严重。”
　　“唉，我早就说过了，你和胖子的体质就是太弱了，没事得多锻炼，想当年，老子在东北生活的那段时间，三九天还冬泳呢，你这……真不行。”
　　刀爷面露嫌弃，擦了擦鼻涕，在我身边坐了下来，“老裘，我困了，你看着点，药打没了别忘了喊大夫，我家少班主要是出点啥事……”
　　刀爷没再说话，而是反手做了一个抹脖子的动作，裘开明满脸赔笑，“是是是，刀爷您放心，少班主绝对没事！”
　　二人如此说着，刀爷 也在我隔壁的床位躺了下去，见此，我就又有些撑不住了，“兄弟，我也睡会，天黑的时候，无论如何你都得叫醒我，我……”
　　“咋滴？都这个德行了，还想着胖子呢？”刀爷不耐烦的憋了我一眼，我叹了口气，“唉，胖子下落不明，这王莽还每天都出来吃人，我实在是……”
　　“管这么多管啥？”刀爷翻身坐起，走到我身边，给我盖了盖被子，“少班主，甭管啥时候，照顾好自己才是正事，甭管这么多了，天下人就算是被吃光了，你也得好好的活着，再说了，就你现在这个状态，要是遇到了王莽，那也是去送命。”
　　“可是胖子……”
　　“我已经说了，要想救人，就得先自救，你自己都这个德行呢，还怎么救胖子？躺好身体再说吧。”
　　刀爷说着话，就探手摸到我脖子后面，在我脖子上稍稍摸索了一下之后，三根手指就掐在了我第二根骨头中间。
　　我刚想说话，刀爷手上微微发力，我只觉得脖子后面一凉，随后就什么都不知道了……
　　等我再度醒过来之时，外面就已经天黑了，刀爷和裘开明坐在隔壁床位上喝酒，床铺上还放着一小袋的花生米。
　　“刀爷，几点了？”
　　“呦，少班主醒了。”裘开明看了过来，刀爷回头瞄了我一眼，也没搭茬，自顾自的灌了一口酒，这才开口说道：“凌晨，两点半。”
　　“唉，我这一觉睡了十多个小时？”
　　刀爷没说话，裘开明递过来一碗粥，伸手在粥碗上摸了摸，“哎，挺好，不凉又不热，刀爷，您老真是神了啊！什么时候醒，你都能算得出来？”
　　“哼，这算个屁，我家少班主才是真的牛B，上算天下算地，中间还能管人拉屎放屁。”
　　刀爷明显是喝了不少酒，话都多少了不少。
　　裘开明咧嘴哈哈一笑，把我馋了起来，让我靠在床板上，随后又把粥碗给了我。
　　喝了一口粥，身体也明显是暖和了许多，不像中午似的那么冷了，我稍稍活动了一下，也没有中午那么难受了，就是浑身没力气，还有点头晕，胸口也有点疼。
　　“我……退烧了吗？”
　　“退了退了，打完针没多久，你就正常了，但是内伤还是有点那麻烦，大夫说好像是内脏受到了震荡，至少得留院观察三天。”
　　我心烦的摇了摇头，这可真是无妄之灾啊，完全在意料之外。
　　就王莽那点道行，我一直都没看在眼里，总觉得我收拾他，那就是老太太擤鼻涕，手拿把掐呢！可谁能想到，我反倒是被这东西给弄伤了。
　　但不管怎么说，也算是吃一堑长一智，花钱买教训了，以后可千万不能低估对手了。
　　“少班主，我给你和刀爷买了新手机，手机卡就在盒子里面，一会你自己安装吧。”裘开明扔过一个盒子给我，我打开看了一眼，就是一阵肉疼！
　　最新的国产机，一万多块钱啊！上次胖子还在拼夕夕弄过，说是要零元弄到家，然后就拉着大家各种砍价，结果屁都没弄到，气的胖子直接卸载了那个坑蒙拐骗的垃圾软件，还说年后要自掏腰包换这个呢。
　　我把手机卡拿了出来，刚想安装进去，刀爷突然伸手拦住了我。
　　“手机可以打开，手机卡……三天后在说。”
　　刀爷啥意思，我心里再清楚不过了，就是怕铁大人给我打电话，然后我再去找王莽算账。
　　“刀爷，别闹了，我还……”
　　“谁和你闹了？”刀爷眸光一冷，“我说话，向来说一不二！少班主！”
　　“额……嘿嘿。”我悻悻一笑，“行吧行吧，不装就不装，你瞧瞧你，急啥眼呢？都这么大岁数的人了，还跟个小孩似的。”
　　刀爷憋了我一眼没说话，而是拿起酒瓶子，灌了一口扳倒井，又吃了几粒花生米。
　　刀爷态度这么坚决，我也不敢挑衅他了，只好把手机卡放了回去，随后打开手机，简单的设置了一下，又把自己的微信和扣扣下载了回来。
　　我这边正忙着摆弄手机呢，裘开明则是从床下拿了几个大袋子，地到了我面前。
　　“那个……少班主，我看你的那些衣服，好像都挺旧的了，有些年头了吧？刚才我出去的时候，顺便给你买了几套，那个……你自己换着穿哈，商业装、休闲装、家庭装……啥都有，对了，刀爷也有份。”
　　我瞄了一眼，这哪是几套啊！少说也得有十几套！
　　“老裘，其实吧……你对我不用这么好，不然我回头就不好意思把你交给警茶了。”
　　“额……嘿嘿……嘿嘿。”裘开明尴尬的笑了笑，也被弄得不知道说什么好了。
　　大家都是明白人，心里也都明白。
　　裘开明之所以对我们这么好，也无非是想让我放他一马罢了，现在我把话说到了明面上，裘开明之后在怎么做，我也不至于领他情了。
　　我让刀爷把衣服放到床下，随后就一边喝着粥，一边玩着手机，刀爷则是和裘开明有一搭无一搭的闲聊了起来。
　　聊了一会之后，裘开明看了看外面，确定没有人过来了，裘开明也拿出两支烟，递给了刀爷和我。
　　点着烟抽了一口，裘开明就叹了口气，“其实吧……我自己心里也明白，王莽害了这么人，虽然和我没有直接关系，但我也是帮凶，所以我也不求什么原谅了，也不求你们放过，而现在之所以做这么多，我就是想……想让你们给我一个机会。”
　　“啥机会？说来听听？”刀爷看了一眼他，裘开明咬了咬嘴唇，似乎是做了一个很大的决定似的，“我……我想在看一眼我的女儿！”
　　“你女儿？那就回家去看呗，这几天我们都在医院，看完了就回来找我们不就行了？”
　　我随口说道，可裘开明却摇了摇头，“唉，我女儿……不在鲁地，她在陕溪！当年我被人骗去了陕溪打工，去给终南山修栈道，虽然没赚到啥钱，但是我认识了一个女的，我们谈的挺好，都打算要结婚了，可就在这时我才知道，这女的已经结婚了，而且她男人还知道了我们的事情，吵着要砍了我，吓得我连那个月的工资都没要，就跑回了鲁地！可过两年之后，那女的就和我说，她给我生了个孩子！还是个小女孩！”

第205章 第二百零五章 闹鬼了
　　一听到这个，我可就不困了！这种风流韵事，谁听谁精神啊！
　　“那内个女的呢？之后你们在一起了？”
　　“这……唉！咋说呢？算是在一起了吧，但也没在一起。”
　　裘开明顿了顿，看了看外面，确定没护士过来，便又点了一根烟，抽了一口，这才继续说道。
　　“我那时候年轻啊，也没钱，老爹又是个和尚，师爷还管的严，那点香火钱也都给了寺庙了，我们……真的穷！所以我也挺害怕的，就没敢让那女的过来，这件事也没和人说，当时吧……额，你们是不是觉得我挺怂的？”
　　我竖起大拇指，“老裘，你这不是怂啊，你这是狗啊！把人家女人弄到手了，孩子也给你生了，你他妈抛下母子俩不要了，啧啧啧，这波操作是真的牛。”
　　“嘿嘿，那时候是真的年轻，咱也没想这么多啊？然后那女的还老给我发孩子图片，过了几年，孩子都上小学了，那女的还惦记着我呢，有一次我怕和我爸喝酒，喝高了，我爸还老催我结婚，我头脑一热，就把这件事给说了，老爷子一看到自己亲孙女，那叫一个稀罕啊！说啥都让我把人接过来。”
　　“我那个时候也快三十了，不是小孩了，说实话，经历了这么多，我也想有个家了，而且这孩子我虽然没亲眼见过，可那也是看着照片长大的，说不稀罕那纯属是骗人，再加上老爷子这么一说，我就同意了，连夜去了一趟陕溪，就把那女人给接过来了，可走的时候，我姑娘却不愿意跟我走，我那媳妇也不让我带走，说是孩子离不开他爸，就硬是让我把人留了下来，还说等孩子大点了，再告诉小孩真相，然后再把孩子接过来。”
　　“然后呢？就这么把小孩留下来了？”我追问着，裘开明尴尬一笑，“哎呀！那个时候虽然快三十了，但是吧……我这个人就是孩子心性，一想别人给我养孩子也挺好，等到养大了我再接回来，还能省不少钱，所以我就同意了。”
　　“得儿！老裘，你是真狗啊！给人戴绿帽子也就算了，还他妈让人给你养孩子，这种事……你可真是让我开了眼界了。”
　　裘开明尴尬一笑，“那个……哎呀！我当时就是太年轻了，现在想想也后悔了，这孩子估计都得上大学了，所以我就想着，等我赚了大钱，就去一趟陕溪，也算是衣锦还乡，故地重游！然后让我孩子看看，他老爹有钱了，就跟我来这边。”
　　“呵！笑话！”刀爷愣愣一笑，“钱要是比亲情还重要，老子当年就不会跟着老班主了。”
　　“嗯？”我眉头微微一皱，刀爷这是话里有话啊，“刀爷，你和老张头还有啥亲情呢？”
　　“不是，我就是这么一个比喻，你们说。”刀爷灌了一口酒，就又缩回了床上，裘开明叹了口气，“唉！我现在是真的后悔啊，我就想你们能给我个时间，哪怕是三天也好，让我去见见我闺女，也让我去看看，她这些年过得咋样，缺啥少啥，我好给他买。”
　　我倒是没着急说同意还是不同意，“老裘，除了这个小姑娘，你就没有其他孩子了？不留点钱，给你儿子买车买房娶媳妇啥的？”
　　“我…我…哎呀！”裘开明支支吾吾半天，欲言又止。
　　我也更好奇了，“那女的不是过来跟你了么，就没给你再生孩子？”
　　“生倒是生了，但是没养活！那娘们还有点坑人！她记恨我当年背信弃义，又听说我喜欢小孩，所以过来之后，给我生了一个孩子，然后她就跑了，小孩没吃没喝，我又不会养孩子，我爸有是个和尚，所以这孩子最后也死了，我现在……唉！也算是报应吧！活了半辈子了，孩子没了，家也没了，本想赚点钱，结果也把自己弄进去了，唉！”
　　听完这家伙说的，我都不知道该心疼他了，还是该说那个女的。
　　这家伙确实是不咋厚道，背信弃义，抛妻弃子，就凭这一点来说，这人就不值得可怜。
　　可那个女的呢？也是个狠人！
　　估计自从她抛弃在陕溪的孩子开始，就已经做好了准备，想要报复裘开明。
　　而且这女人是真的狠，为了报复背叛自己的男人，都能放弃自己亲生骨肉！
　　“你们……给我这个机会吧！让我去见她最后一眼！”裘开明看向我们，眼角也有些湿润了，“我这些年做了这么多，其实就是为了我女儿，我不是个好丈夫，也不是个好父亲，现在也犯了法，估计进去了就不可能再出来了，搞不好还得枪毙，毕竟我害了这么多条人命！现在我只想在看看我女儿，给她一些补偿。”
　　“老裘，我也不是铁石心肠的人，这样吧，你陪着我们去趟山里，只要找到王莽，并带着我们下山，你就可以去陕溪了，我给你一周的时间，一周之内，你处理好所有事情，然后就去警.局自首，行不？”
　　“行！”裘开明眼含热泪，“少班主，我谢谢你全家！你对我这份恩情，我裘开明记住了！下辈子我都记着你！”
　　“额……好好好。”
　　我皱了皱眉，这话听着倒是没什么问题，可仔细想想，怎么感觉这么怪啊？
　　“刀爷。”见裘开明说完了，我也看向了醉醺醺的刀爷，“你说那个了空和尚，到底是啥人啊？”
　　“不知道。”
　　刀爷想都没想，就摇了摇头。
　　“说实话，我是真的想不明白，黄巢的舍利子所在之地，只有前世的目犍连尊者本人知道，而黄巢又没苏醒前世记忆，那他又是咋知道的？”
　　“不知道。”
　　“还有啊！在西红寺的时候，听他那个口气，他和黄巢之间貌似是还有什么关系，而且还不能直言，你说这到底是啥关系呢？”
　　“不知道。”
　　“……”我无语了，“刀爷，合着您老就是一问三不知是么？您就不能给我点建议。”
　　“唉，问我干啥？你是少班主，我又不是，你说干谁我就拔刀，费脑子的事情，你别找我。”刀爷灌了一口酒，“睡觉吧，这都快三点了，梦里啥都有，别想太多了。”
　　我苦笑一声，刀爷这个性子是真的好，想不明白的事情从来不深究，估计这就是拿得起，放得下，随缘即了吧。
　　但我和胖子就不一样了，想不明白的事情，说啥都得打破砂锅问到底，没个结果，估计都睡不着觉。
　　“睡啊？还坐着干啥？”刀爷上前，把床位放了下来，然后有帮我盖上了被子。
　　一边盖着被子，刀爷还一边骂骂咧咧，“踏马的，以前嫌胖子烦，现在胖子走了，我还有点想了，这伺候人的活，都他妈落在我身上了，老子这辈子，除了老班主以外，还没伺候过别人呢。”
　　说着话，刀爷也擦了一把鼻子，躺回了床上，又在裤子上蹭了蹭鼻涕。
　　见他喝成这样，我忽然有点好笑，一直以来，刀爷的话就很少，每次聊天也都是我和胖子，他就坐在一边喝酒，喝完酒就睡觉，难得有这么多话的时候。
　　我心里想着事情，也闭上了眼睛，可奈何白天睡得太多了，以至于我现在倍儿精神，根本就没有睡意，而且感冒也好了不少，就是还有点头晕，身上也没力气，鼻子还有点不舒服，估计还是感冒了。
　　除此之外，也就是胸口有点疼，感觉十分沉闷。
　　翻来覆去睡不着，我也看向了那边抱着酒瓶子的刀爷，见他闭着眼睛，也不知道是不是在睡觉，就小声的喊了一声，随后，刀爷就睁开了眼睛，等着眼珠子醉醺醺的盯着我。
　　“咋了？又有啥事啊？”
　　“额……没啥事，就是睡不着，想和你聊聊。”
　　“聊啥？”
　　“啥都行，那个……我比较好奇，你是咋认识老张头的？听你刚才说，你还伺候他？”
　　“这个……”刀爷挠了挠头，翻身靠着床板坐了起来，“其实吧，也没啥，就是当年我出了点事，老班主给了我一口饭吃，算是救了我一命，从此还让我留在了戏班子里面，一饭之恩嘛，咱得报，然后就一直到现在，这些年……算是伺候他吧！老班主人好，对我也客气，各方面都是照顾有加！贵叔说，老班主没儿子，他这是把我当成他儿子，所以我觉得我俩的感情，算得上是情同父子。”
　　这些事情，我倒是听贵叔说过，前段时间在湖楠的时候刚说完。
　　“那你以前是干啥的？咋没听你说过呢？”
　　“我以前可厉害了！想当年，我在……嗨，不说了！”刀爷翻身抓起酒瓶灌了一口，“少班主，和你说点别的吧。”
　　“啥？”
　　“你知道我为啥对你这么好吗？”
　　“不是因为咱们关系好吗？”
　　“屁！”刀爷摇头呵呵一笑，“那是因为老班主临走的时候和我说过，只要他离开了戏班子，你就是他，他就是你！让我像对他一样对你，不论何时，也不论什么情况，都得护你周全，所以，这也是为什么第一次见面的时候，我叫你少班主的原因！就是因为你是老班主的传人！”
　　“额……”
　　我微微一怔，没想到老张头会对我这么够意思？把刀爷这个绝顶高手，都留在我身边了，而且还这么死心塌地的照顾我？
　　“刀爷，凭你的本事，你甘心留在我身边？”
　　“有啥不甘心的？我都这个岁数了，不在你身边还能干啥？再说了，咱是个刀客，刀客就得一诺千金，当年说过誓死追随老班主，他让我跟着你，那我就得跟着你！”
　　话说到这个份上，我是真的被刀爷这份忠义给折服了，抱了抱拳，“刀爷，没说的，不管啥时候，咱们都是兄弟。”
　　“兄弟？哈哈哈，我快五十了，当你爹都够了，不过……兄弟也行。”刀爷提起酒瓶，猛猛的灌了一大口酒，“痛快！痛快啊！人生，有酒就够了！现在还能有兄弟，更痛快了！可惜啊！曾经那些和我做兄弟的人，都走到了我前面！”
　　我心里也有些触动，“刀爷，您老以前到底是干啥的啊？我是真的好奇？”
　　“有啥好奇的？”刀爷自嘲一笑，“以前干啥不重要了，重要的是，我现在是你兄弟，你让我酒管够就行。”
　　刀爷不想说，我也没办法再问了，悻悻一笑，“那胖子呢？咱仨……”
　　“胖子不行，我瞧不上他，这孙贼当兄弟还行，做人太狗了，小姑娘都让他糟践了，朝三暮四，沾花惹草，到处留情，我他吗瞧不上这种人，下贱！”
　　“额……嘿嘿，好吧。”我尴尬一笑，刀爷点了一根烟，抽了一口，“唉，说实话，胖子这人我是真不想管，但是不管不行啊！”
　　“嘿嘿，刀爷，说实在的，你这人就是面冷心不冷，还是拿胖子当兄弟是不？”
　　“这……唉！算是吧，不过也不全是，胖子这人……他除了是张天师后人以外，其实他还有一个身份，而且这个身份我还不能不管。”
　　“哦？什么身份？”我来了兴致，连忙追问到，刀爷却是摇了摇头，“不能说啊！唉，不能说啊！等到你以后见到了老班主就知道了。”
　　“额……”说起老张头，我就又想起了一件事，“刀爷，那个老张头他到底是不是真的失踪了，还是偷了我的箱子跑了，你能不能给我交个实底，我特别想知道这件事。”
　　刀爷憋了我一眼，“少班主，我为啥跟着老班主，你知道吗？”
　　“知道啊，你不是说了么，他对你特别好，客气不说，还特别照顾你，所以你留下来了。”
　　“是啊！如果老班主人品有问题，我能甘心留下？想当年的我，那也是……那也是一个风云人物啊！怎么可能甘心窝在一个戏班子里面？你就不该质疑老班主，更不该不信我和胖子，我们都和你说多少次了，那天真的是有人闯进了纸扎店，抢走了箱子，老班主是为了你，这才去追那个人的！但是让我们没想到的是，他这一去就彻底失联了，唉！我也想他啊！”
　　“那……”
　　“呦！龙先生，合着您在这呢！”
　　我俩正说着话呢，一个黑衣男人推门走了进来，我定睛一看，嘶！闹鬼了！

第206章 第二百零六章 割韭菜
　　一个男人推门走了进来，我定睛一看，还没影子，这不就是鬼么！
　　听这家伙的口气，貌似是在找我？
　　“你是谁啊？”
　　“龙先生有礼，我是铁大人座下鬼差，王莽正在城中作乱，已经向南方逃去，铁大人命我等亲来请龙先生过去降妖。”
　　“啊！”
　　一听到王莽，我瞬间来精神了，连忙掀开被子，翻身下地，然而，还没等我站稳脚跟呢，身子就有些发软，两腿一打哆嗦，差点扑倒在刀爷怀里。
　　“呦，龙先生，您这是怎么了？”
　　鬼差上前，跟着刀爷连忙把我搀扶上床，我锤了锤腿，还是一点力气都没有，身上也发虚，冷风一吹，背后更是冷汗直流。
　　虽然是退烧了，可这大冬天的弄了一身凉水，终究还是寒气入体，再加上内伤严重，身体也完全不受控制。
　　“龙先生，您老这没事吧？”
　　“没事没事，就是昨天受了点伤，今天还一直在发高烧。”
　　“那王莽……”
　　“不管了！”不等鬼差说完，刀爷便冷脸打断，“回去告诉你家土地爷，就说我们少班主伤的严重，未来三天，不允许任何人来打扰。”
　　“那王莽怎么办？”
　　“没听见我说什么吗？不管了！说不管就不管，在废话我砍了你！”
　　刀爷是真的喝多了，这鬼差好歹也是铁大人的人，可刀爷话刚说完，照着人家屁股就是一脚，把人踹到了一边。
　　鬼差茫然地看了看我，眸光之中，尽是求助之色。
　　我苦涩的笑了笑，“唉，你先走吧，一会我再找你们，对了，我们现在在哪？”
　　“在城里！和昨天一样，打劫了几家情趣用品商店，还有一些情趣用品贩卖机，偷走了不少东西。”
　　“嘶！这、这有些奇怪啊！他弄这些玩意干啥？”
　　“不知道，我们也是因为想不明白，所以铁大人才让我们在城中，四处寻找您的踪迹，希望您能过去降妖。”
　　我摇了摇头，“光是打劫的话，倒也没什么，这东西伤人了吗？”
　　“也没伤人，抢到东西就走，我们这些鬼差也拦不住他，铁大人都亲自出手了。”
　　“哦？效果如何？”我连忙追问道，可鬼差却失望的摇了摇头，“唉，这东西太厉害了，而且每次来的时候，都是真身前来，身形这么大，我家土地爷也不敢和他硬碰硬，就怕弄坏了房屋建筑，砸砸伤了人，现在他们正在往郊外驱赶。”
　　我低头想了想，鬼差还想再说话，不过却被刀爷给赶走了。
　　“刀爷，你说这孽畜到底想干啥？吃人也就算了，怎么现在还抢上东西了？而且抢的还都是这些玩意？”
　　刀爷摇了摇头，把我按倒在床上，又把被子给拉上了。
　　“我想不明白，情趣用品这类东西，对王莽能有什么用，还是说这里面有什么东西，他能用得上？帮助他修炼？”
　　“不知道。”刀爷脱了鞋，翻身上床，“少班主，咱就甭想这么多了，好好养伤，王莽的事情，等你伤好了再说。”
　　“唉！其他人的生死，我倒是可以暂时不管，可是胖子……”
　　“别说了，睡觉。”
　　刀爷翻了个身，背对着我开始睡觉，我悻悻一笑，也不知道还能说什么了。
　　刀爷这家伙轴得很，他认准的事情，谁都没法改变，现在他既然打定了心思不让我，那我也肯定去不了了。
　　而且正如刀爷所说的，我现在这个状态，去了也是送死，那既然如此的话，我就不如先养好身子了，等回复了精气神，回头再去找王莽算账。
　　…………
　　接下来的几天，我就住在了医院，吃喝拉撒也都是刀爷和裘开明在伺候，当然，主要的还是裘开明，刀爷这个老酒鬼，也难得的清闲，整天都是喝的烂醉如泥。
　　而铁大人那边，自从被刀爷拂了面子之后，也没再找过我，外面发生了什么事情我也不知道，手机还是老样子，完全不让我插手机卡，医院的网又不好，我连手机都没得玩。
　　就这样，坚持了四天之后，大夫给我做了一个全面的检查，确定我没啥事了之后，这才放我出院，不过临走的时候，负责给我治病的那个老大夫，还是再三叮嘱，告诉我未来几天不要剧烈运动，免得引发内伤，留下后遗症啥的，毕竟这次是伤到了肺部。
　　对此，我倒是没什么感觉，这四天我手机没得玩，闲下来就抽烟，平均一天一包多，也没感觉有啥问题，估计现在也差不多了。
　　裘开明开车，带着我们回到了铁大人的院子。
　　忙了几天之后，铁大人的公务也似乎是处理完了，等我们回到这边的时候，铁大人正躺在床上闭目养神，见我们回来了，铁大人也连忙迎了出来。
　　大家分宾主落座，铁大人给我递过一盏茶。
　　我轻呷了一口，“铁大人，这几日的鲁地有啥情况吗？那个王莽出来作乱了吗？”
　　“唉，别提了，天天都出来！”铁大人心烦的叹了口气，“龙先生，你是不知道啊，这几天的鲁地都快乱成一锅粥了！王莽虽然不吃人，可他现在开始抢东西了！啥都抢！啤酒白酒矿泉水，香烟瓜子烤鱼片，馒头花卷豆沙包，花生五仁大红枣，好家伙！就没有他不要的，我现在都怀疑，这家伙是不是想转型，去开超市了！”
　　我忍不住好笑，“行啊，自己创业当老板，不吃人，不作恶，如果能这样的话，我倒是也可以接受，这样还挺好。”
　　“好什么好啊！要真是这么简单，那我就不说啥了，关键这货现在盯上情趣用品商店，也不知道咋回事，有一家抢一家，弄得曲福百姓人心惶惶。”
　　“嘶，这……他这几天伤人了吗？”
　　“伤人……倒是也伤人了，不过不是故意的，他就是抢东西，有时候被我们发现了，这家伙就在市里横冲直撞，四处逃窜，也难免不会伤到人。”
　　“不吃人也挺好，最起码没人出事，这就不错了。”
　　“不不不！现在更麻烦了！”铁大人连连摇头，“要是这么简单就好了，可问题是，他现在总来市里啊！之前在乡下还好点，这东西神出鬼没的，也没人看到他，所以倒也不至于引起太大恐慌，可现在不一样，他开始在市内活动了，这城里你也知道，年轻人多，晚上不回家出来嗨皮的也多，网红更多，所以除了那些电子眼以外，还被不少市民给抓.拍到了，现在弄得整个曲福城里人心惶惶。”
　　“那……”
　　“哎对了！说起这件事，还有一件事更让我生气！”铁大人气的直怕大腿，“平常人拍到这些也就罢了，他娘的，现在那些网红也开始跟着凑热闹，也不知道这些玩意打哪来的，天天守在那些情趣用品商店门口等着，明明就是闹妖精，结果却被这些玩意吹成了世界末日，狂蟒之灾！”
　　说着话，铁大人拿出一个手机给我看，“你瞧瞧，尤其是这个小娘们，他娘的！气死我了，都他妈开始弄剧本了，什么……哦对了，说是一个老光棍，年轻的时候上山干活，看到了一条蛇快冻死了，就捡回家养着，两个人的关系也特别好，可养大了之后呢，却因为家里的原因，不得不把这条蛇遗弃，老人想念这条蛇，因此一辈子没结婚，现在这条蛇长大了，老光棍也老了，蟒蛇为了报恩，就打劫这些情趣用品商店，给老人解决生理问题，这都更新到第十二集了，下集预告都出来了，说是要直面采访蟒蛇！”
　　“啊？采访蟒蛇？”我愣了一下，“我没听错吧？他要去采访王莽？”
　　“是啊，我最开始听着也觉得好笑，本以为她是为了流量吹着玩的，可谁能想到，这娘们玩真的啊！从今天早上开始，就守在情趣用品商店门口，一直在那开直播，这都是十个小时了！”
　　说着话，铁大人拿手机递给了我，我点开一看，好家伙！在线观看人数一万加！这尼玛也是够闲的！
　　最主要的还是这娘们，剧本是真的能吹，堂堂的王莽，上古的巴蛇，愣是给吹成了民间故事，而且还这么不着调，这尼玛还有人信？
　　我点开几个作品看了看，里面也都是各种采访，什么老人的亲戚，老人的朋友，反正这些人年轻的时候，都见证过老人养蛇，然后还有人在视频里面呼吁，让蟒蛇回家看看，不用抢东西什么的。
　　这尼玛……我看笑了！差点都没忍住，想给他点赞加关注了。
　　难怪网上这么多观众呢，聪明人当成笑话看，傻子当成真事儿听，直播间还有人狂刷礼物，妥妥的割韭菜啊！
　　“铁大人，这事情……闹的有点严重了啊！”
　　“是啊，我现在也是烦得要死，一摊烂事砸在我头上了，官方需要辟谣，我这个当地土地爷的，也得有个交代，不能任由事态发酵，毕竟这种事情不能公开，不然会影响阴阳两界的正常运行。”
　　说到这里，铁大人看向了我，“龙先生，你有啥好办法吗？”
　　“额，好办法？你问我？”
　　“是啊，我现在是一点办法都没有了，不然也不会这烦！都怪这些王宏，吵吵闹闹的烦死了，总是在那带节奏，瞎巴巴，现在舆论都吵起来了，我真想把他们头打掉。”
　　我苦笑的摇了摇头，铁大人看来是真的气急了，这好歹也是大明朝的铮铮铁骨，可现在却被气的满嘴骂大街。
　　我低头想了想，就直摇头，“唉，我也没啥办法，我就是一个唱戏的，你让我演出抓鬼啥的还行，这……控制舆论的问题，我是真的没辙。”
　　铁大人气哼哼的喝了一口茶，“行吧！我自己想办法吧，得赶紧把这群网红搞定，不然迟早得出乱子，对了，龙先生，王莽的事情你也得尽快啊！所有问题的源头，就是这家伙了，不搞定了他，事情也永远没个完。”
　　我笑了笑，“好好好，这边的事情交给我了，我也争取尽快降服王莽。”
　　我满口答应下来，可就在此时，一旁的刀爷突然凑了过来，目不转睛的盯着铁大人手里的手机。
　　见此，我也瞄了一眼，但却没看出啥问题，“咋了刀爷？出啥事了？”
　　“少班主，刚才我好像看到个熟人。”
　　“熟人？什么熟人？”
　　“这……”刀爷摇了摇头，“一闪而过，没看清，就是瞧着眼熟，好像是在哪见过。”
　　“是么？”
　　刀爷说的我来了兴致，拿过铁大人的手机看了看，依旧是那个美女网红的直播现场，但却没看到什么熟人。
　　而且这美女已经开始才艺展示了，站在情趣用品商店门前，就来了一段擦玻璃的热舞，身边的人还在帮忙喊着送礼物啥的，榜上大哥也给力，特效礼物一个接着一个。
　　当然，这美女也很给力，数九寒冬……尼玛！就穿了一件吊带裙子，身上都冻得一片通红了，但还是热舞不断。
　　跳够了，就开始给大家讲故事，依旧是老头与蛇的故事。
　　我盯着手机看了半天，也没看到人，而就在我以为是刀爷看走眼了，想把手机还回去之时，刀爷却一把把手机抢了过去！
　　“少班主，你看这是谁？！”
　　“啊？”
　　我凑过去一看，就只见一个人影，在镜头后面一闪而过，虽然没看清正脸，但是隐隐之中我有种感觉，这人就是杨薇悠！
　　“啊？这、这这、这……她怎么在这啊？薇薇不是在那边看店么？”
　　一看到杨薇悠，我都不会说话了，走的时候明明都说好了，他留下看店，我们来鲁地办点事，事情办完就回去，怎么现在就跑来了？
　　而且来了也就算了，还不给我打电话？这姑娘想干啥？
　　我一脸蒙蔽的看着刀爷，刀爷也摇了摇头，“甭看我，我也好奇呢。”
　　“嘶！不行，我得给她打个电话！”
　　王莽现在就惦记着情趣用品商店呢，杨薇悠还在那边瞎晃悠，这不是找死吗？
　　最重要的是，这娘们视财如命，现在还被胖子忽悠着去当了主播，我真有点担心，这娘们会为了钱，一个冲到就跑到这边来直播割韭菜！
　　到时候韭菜没割到，再把自己搭进去了，那就麻烦了……

第207章 第二百零七章 有人大闹西红寺
　　我连忙拿出手机，打电话给杨薇悠，可电话响了半天，那边愣是没人接，而就在这么一会的功夫，杨薇悠就又在镜头前一闪而过。
　　而且这次和之前相比，明显是清晰了许多，我也可以确定了，这就是杨薇悠！
　　“铁大人，直播的这个场地，你知道是哪吗？”
　　“等会哈，我看一下。”铁大人拿过来看了看，随后就直摇头，“这地方我也没去过啊，你等会，我给下面的人打个电话，让他们查查这个名字，看看能不能找得到。”
　　铁大人关了直播就要打电话，而在一旁抽烟的裘开明却凑了过来，拿过铁大人的手机，打开直播看了一眼，然后就笑了起来。
　　“嗨，这不是商品车那边么？我去过，就在曲福城北那边。”
　　“嗯？你确定？”
　　“确定！”裘开明贼贼的一笑，“当年这一片是有名的红.灯区，啥样的小姑娘都能找得到，只要钱到位，处儿都能安排上！我年轻的时候，可是这边的常客！这几年不行了，国家管得严了，好多小姑娘都失业了，那边也没啥红.灯区了，我就不愿意去了。”
　　“额……”
　　我尴尬一笑，没想到这货年轻的时候，还是个风流浪子啊！
　　“行吧，能确定就行了，那从咱们这边开车去那边，大概得多长时间？”
　　裘开明低头想了想，但马上就故作高深的摇起了头，“这边可有点远了，咱们现在是在城南，开车过去最快也得一个多小时，现在这个时间……”
　　裘开明看了一眼手机，“喏，正是早高峰的时候，现在要是过去的话，一旦碰到堵车……啧啧啧，两个小时能到地方，那就是咱们运气好了。”
　　“那早高峰得几点能过去？”
　　裘开明想了想，“最快也得九点半以后吧。”
　　现在才八点，在等一个半小时再出发，杨薇悠早就跑没影了。
　　“不等了，老裘，你现在就开车带我们去。”说着话，我也起身穿衣服，铁大人看了看我，“龙先生，那王莽的事情，你啥时候解决啊？”
　　“这……”
　　说起这件事，我比谁都烦，原本打算是过来找他了解一下这几天的情况，然后就直接动身去山里，因为裘开明给我们做了一个线路规划，我们进山并找到王莽，最快也得大半天的时间。
　　所以，早上出发，就下午和王莽决战，能在下午赶回来最好，赶不回来就在王莽的山洞里面过夜，第二天天亮回来，这样就能避开晚上在山里过夜。
　　因为裘开明说过，山里的夜晚不但冷，还没有什么标志性建筑，到时候只要在山里迷了路，那就等于送命了！
　　可现在看来……今天是够呛能出发了，现在都八点多了，在找到杨薇悠，那还不得到中午了？
　　到时候再从那边返回去山里，只怕天黑之前，我们都见不到王莽，搞不好还得在山里过夜。
　　“龙先生，你们到底啥时候去啊？”见我不说有话，铁大人担心的追问着，我摇了摇头，“唉，明天再说！今天我得先把我朋友找到，这娘们是个财迷，我真有点担心她为了钱，命都不要了。”
　　如此说着，我也穿好了衣服，带着刀爷和裘开明出门，铁大人站在门口，目送着我们离去。
　　裘开明驾车，我和刀爷坐在后面。
　　“刀爷，你说这娘们到底来干啥来了？不能真的是为了钱，来这边搞直播吧？”
　　“不能。”
　　“哦？为啥？”刀爷如此坚定，我也好奇了起来，“那姑娘虽然爱财，但是她不傻，他知道什么能干，什么不能干。”
　　“额……也是哈。”我尴尬一笑，“那你说，他到底是来干啥的？而且还是偷偷来的，也没打个电话。”
　　“不知道。”刀爷想都没想，我叹了口气，“唉，这个姑娘打电话不接，我还真有点不放心。”
　　“嗯，是有点不放心。”
　　“刀爷……”
　　“唉，你就别问我了，我也不知道他想干啥，等一会见了面不就知道了吗？”
　　得儿，被刀爷抢白一阵，我也不知道说什么好了，悻悻一笑，干脆就靠在座椅上闭目养神。
　　而我们的情况，也被裘开明说中了，刚下了高架桥，就被早高峰给堵住了，折腾了一个多小时，这才赶到那边的情趣用品商店。
　　然而，我们在附近转了半天，也没看到杨薇悠在哪，眼瞅着中午了，也没找到人，我们只好现在附近吃饭了，顺便看那些网红表演。
　　还别说，这玩意也挺有意思的，虽然差了点，素质低了点，还他妈三句不离要礼物，但最起码比看猴戏热闹多了，毕竟猴子不会说话。
　　而这些人不但会说话，也会翻跟头，还会唱歌啥的。
　　吃完了饭，我们又在这边转了一圈，依旧是没找到杨薇悠的身影。
　　实在没办法了，我们也只好再度返回铁大人那边，这一来一回折腾下来，也下午了。
　　铁大人看着我们仨，苦笑不已，“唉，那女人到底是你们啥人啊？王莽都不去抓了，非得去找她？”
　　我笑了笑，“你不懂，虽然是朋友，但是……唉！我得确保这娘们的安全，对了，铁大人，你能不能派出点人， 帮我找找我朋友。”
　　“这倒没啥问题，你给我个图片，我让下面的人给你查查。”
　　我发了一张图片给铁大人，随后铁大人也招来一个鬼差，把事情交代了下去。
　　交代好了事情，铁大人递给我一盏茶，“龙先生，明天能去降妖吗？”
　　“我说铁大人，您老催我干啥啊？我比你都着急，再说了……唉，没事没事。”
　　我本想说，我是他请来的，他自己不干活，非得催我干啥？可想了想，还是没说出口。
　　毕竟王莽是我放出来的，这人做了什么事情，我也有一部分的责任。
　　然而，我话虽然没说出口，铁大人却听出了我的弦外之音，尴尬一笑，“那个……倒不是崔你们，主要是我不是那东西对手，现在这东西到处吃人，现在还开始抢东西，弄的下面怨声载道，我身为济楠府土地爷，得为一方百姓负责啊！”
　　我笑了笑，也没再继续这个话茬，“对了，铁大人，王莽这家伙一直在南城这边活动，怎么现在还跑去北城了？”
　　“这个……我也想不明白，反正这家伙现在跟发了疯似的，到处抢这些情趣用品，只要是有这种东西的地方，他就去。”
　　“哦？这次也是有人给他通风报信？”
　　“那倒没有，通过这几日的观察，我发现这家伙对城里情况也不了解，纯粹是信马由缰，走到哪算哪，在哪看到了情趣用品商店，就在哪出手，这也是我们最头疼的地方，完全没有规律可循。”
　　我想了想，“行吧，不是有人通风报信就行，我还真有点怕了，就怕这家伙再弄个寺庙，忽悠老百姓！”
　　想想上次的场景，我都觉得有点后怕，明明是妖魔，可那些人却当成佛祖供奉，而且在信仰的驱使下，这些人竟然还想对我出手？
　　真的是太可怕了！
　　我们几个人正说着话，外面忽然走进来一个鬼差，那人对我们微微颔首一礼之后，就凑到了铁大人耳边，想要汇报事情。
　　然而，铁大人一见我们都盯着他，当即就变了脸，低声喝斥道：“混账！龙先生还在这里呢，窃窃私语成何体统！龙先生可是贵客，没什么好隐瞒的，有什么话就直说吧。”
　　那人尴尬一笑，对我们抱拳拱手，示意抱歉，然后这才看向铁大人，“土地爷，下面的兄弟来报，西红寺那边去了一个人，大闹西红寺，把咱们关押的那些和尚都放走了。”
　　“啊？！”我顿时一惊，“谁啊？这么大的胆子，你们鬼差的面子也不给？”
　　“这……我们也不知道啊！那人厉害的很，我们根本就不是对手！现在已经被广济大师给请走了。”
　　“那内些和尚呢？”裘开明连忙追问到，鬼差叹了口气，“唉！这些和尚鸡贼的很，翻墙的翻墙，跳门的跳门，跑了个七七八八，兄弟们正在四处搜捕。”
　　裘开明不由松了口气，但一看到我盯着他，就又马上低下了头。
　　我看像鬼差，“兄弟，那内个人现在在哪？”
　　“额……在大雄宝殿，被广济大师请走后，二人就进了大雄宝殿，之后广济大师就封了大殿的门，现在里面具体是什么情况，根本就没人知道。”
　　“嘶！”铁大人眸光一紧，“龙先生，这人放走了和尚，该不会是黄巢的人吧？还是王莽的人？”
　　“裘开明，你说呢？”我把目光看向了裘开明，“黄巢和王莽，在寺里还有其他爪牙吗？”
　　“这……没有了吧？”裘开明摇了摇头，“黄巢我不知道，但是王莽安插在寺里的人，只有百骨尸魔，还有那两条蟒蛇，除此之外好像就没了。”
　　“那你呢？像你这种的内应，还有谁？”
　　“额……也没有了吧？我和我爸就是王莽的内应，其他人就真的没了。”
　　“那事情就有些奇怪了，除了王莽和黄巢的人，谁还会救这些和尚？”
　　裘开明摇了摇头，“不知道，但是那些和尚……应该也没人会救吧？虽然寺里有妖魔，大家还在为王莽做事，但事实上知道这些事情的，也只有那么几个人，不是所有人都知道。”
　　“那……”
　　“龙先生，还是别想这么多了，赶快过去一趟。”铁大人说完，又看向了鬼差，“那人道行如何？广济大师能撑得住吗？”
　　“道行如何……这个还真不好说，反正我们一招都没接住，直接就给打出来了，至于广济大师能不能撑得住……嗯……”鬼差低头想了想，随后就摇着头，喃喃自语道：“广济大师应该也不行，那人道行太高了！广济大师就是佛法修的好，说实话，我们要是一起上的话，只怕广济大师都打不过我们。”
　　“坏了！那得赶紧去！”铁大人神色一变，刷的一下就站了起来，对我抱歉拱手，“龙先生，广济大师与我乃是多年至交，他若有事，铁某绝不能坐视不管！在下就不等你们二位了，先行一步！”
　　说罢，铁大人就去抓鬼差的手腕，两个人也不等我们说话，身形一闪，化作一股清风，便消失在房间之中。
　　我看了看刀爷，“刀爷，咱们也去？”
　　“嗯！走！去看看热闹。”刀爷抱着苗刀站了起来，裘开明也紧随其后。
　　少倾，我们一行人上了车，依旧是裘开明在前面驾车。
　　车子驶出了市里，裘开明在前面拿出一支烟甩给了我，“龙先生，那个……其实我这么没撒谎，王莽的事情，只有我和我爸，还有几个兄弟知道，其他人真不知道。”
　　我从后视镜看了他一眼，“你啥意思？”
　　“额……我想让你放了他们，他们都是跟了我多少年的兄弟了，这次我发达了，这才把他们弄了过来，其实说句心里话，他们都不算是和尚，以前也都是做生意的，但是生意做的不好，混的也不咋地，所以就来跟我混了。”
　　“哦？那西红寺里面之前的和尚呢？”
　　“之前哪有和尚啊！算上我爸和师爷，还有我，顶多也就是十几个人！西红寺是个小庙，又不是在市里，哪有这么多香客养和尚啊？而且那些人也瞧不上这里，之前留在寺里的那十几个和尚，要么是岁数大了在这里养老，要么就是在外面混不下去，来寺里皈依我佛，哪有什么正经和尚啊？这都什么年代了，谁当和尚不都是为了混口饭吃？”
　　“那这些和尚现在在哪？”
　　“额……也在寺里，自从寺里有钱了，他们干的就更卖力了，说实话，还真是我盘活了这座寺庙。”
　　见他一脸的得意，我嗤鼻一笑，“行了，甭在那臭显摆了，寺庙让你当成了生意做，还好意思说？要不是你用朱砂封了佛祖的眼睛，估计你那寺庙早就起火了！佛祖都不愿意在那呆！对了，你找的那些和尚，都是些啥人？”
　　“这个……啥人都有吧。”裘开明挠了挠头，“他们有卖肉的，还有做餐饮的，嗯……小卖店、超市、母婴商店……反正啥都有吧，还有做理发的呢。”
　　嚯！行啊！这寺庙够本了，还真是藏龙卧虎，啥人都有。
　　而且最重要的是，还真让我说对了，门口卖香的那几个人，还真是托尼老师！
　　“裘开明，他们难道真的什么都不知道？”
　　“不能说什么都不知道吧，反正也知道点，但是王莽吃人的事情，我没和他们说。”
　　“为啥不说？”
　　“这还用想么？怕他们怕呗！我好不容易凑齐了这些人，再把他们吓走了，我还上哪找人去？而且我当时想得很简单，就拉着他们干一年，赚个几百万的，我就收手了，可谁能想到你们来得这么快啊。”
　　我无语了，干一年，赚个几百万，尼玛！这这段时间的西红寺，到底是有多么暴利啊！
　　而且要是真干上一年的话，这王莽吃的人数，只怕也不是几百万这么简单了，到时这天下都会大乱！
　　也还好我来得及时，不然后果不堪设想啊！
　　“少班主，你就放了他们吧，他们都是我兄弟，以前大家日子不好过的时候，都是互相扶持，现在我发达了，带着他们赚大钱，在他们送进去了，这……以后传出去，我不好在地面上混。”
　　“呵呵！”我嗤鼻一笑，“先管好你自己吧！有没有罪，那是警茶的事情，我的事情就是送他们去见警茶，功过是非，警茶自有定论，你不用操心了。”
　　“唉，少班主……”
　　“行了！安心开车吧！”