飞卢小说黄金屋群：2604125
声明【仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途】
更多精彩飞卢小说尽在群里
欢迎各位进群
首发qq525672226

077.话痨还表白的女记者【1/20】
“什么”
托尼看着直播上突然从天空砸进大地的人影.
他连忙的看向旁边展示柜里面马克战甲.
穿还是不穿,这是个问题.
如果穿了.
自己已经百分之12的钯元素中毒又要加深一分%.
如果不用,就代表着自己不管....
这件事.
但是......一道金红的战甲身影飞向天空,他手脚朝下,喷射着能量.
贾维斯:“先生,我不建议您管这件事,天神会解决的,而您需要使用这套战甲的话,结束后预计钯元素中毒至少会到百分之20以上.”
“闭嘴.”
“是,先生.”
.....画面回到战场.
伊诺看向不远处直接砸下来的身影.
这不是浩克吗他还跳下来直播的直升飞机上,女记者又开始解说起来:“丑怪物被拦了下来,他正在害怕的后退,他正在不甘!去死吧丑怪物!”
“正义的天神会打倒:你的!”
天神伊诺:......我咋不知道我是正义的.
你又是咋知道的.
我说过吗这时女解说又突然大喊道:“等等...!有个东西掉了下来!那是什么”
“啊!坑里面伸出来一直绿色的大手!那是.....”
“柯尔沃学院和天神大战的怪物!”
“他们要联手打败天神吗!”
“他们这是2打1欺负人!”
“这不公平!”
憎恶:,天神剑我拳头的时候怎么没听你说不公平伊诺看着慢慢爬出大坑的浩克.
他在等着浩克反应.
这个憨憨是攻击自己还是不攻击自己还是说他要去打憎恶但令在场所有人中除了........伊诺惊讶的是.
浩克转过身,直接朝着憎吼道.
吼!!女解说:“什么!绿色大怪物朝着丑陋的大怪物吼了一声!”
“怎么回事绿巨人和天神和好了吗还是怎么回事”
“他们会一起对付这个灰色的丑陋怪物吗”
“但只靠天神就行了啊,绿巨人是过来抢人头的吗”
“算了,只要你帮天神,我就认你是好东西.”
浩克要是知道他这样就被认定为好家伙的话估计眼泪都会流出来.
太不容易了...也太简单了.
伊诺看着浩克朝憎恶吼了一声.
正在想着他不会冲过去就打吧吼!!!还真上去就打.
伊诺这个思路刚刚出现.
浩克直接吼一声挥着拳头就上去了.
憎恶看到天神伊诺站在原地,浩克一个人冲了上来,他立马大声的说道:“只有你一个人的话是打不过我的!你以为你是天神吗”
憎恶同样举起单独的右手冲了上去,与狂奔过来的浩克拳头砸在一起.
砰!两个拳头挤压的空气迅速吹向四方.
把旁边垃圾桶的旋转翻盖吹得呼呼响.
连桶里面的纸屑都被吹了出来.
两个怪物同时后退.
伊诺把剑插在地上.
双手抱怀挺拔的站在那看着浩克大战憎恶.
不是他不想去帮忙.
而是去了掉格.
原本自己是碾压击杀.
但如果现在上去了就会被报道成二打一才打败憎恶.
那多丢人啊,不对,多丢神啊.
看着浩克和憎恶打的有来有回.
而且拳拳到头打的砰砰作响.
听着挺热血的.
就当看电影吧.
这时.
哒哒哒直播的直升飞机开到伊诺身边的几十米高处.
此时的飞行员问道女解说:“这么近不会被攻击吧他一剑我们就没了.”
女解说排着胸脯保证道:“就算死我也要死在天神剑下.”
“再说了,我们只要不烦他,他应该不会攻击我们的.”
“嗯,应该,可能,大概,也许,不会攻击我们.”
这时女解说突然朝伊诺问道:“天神,可以问一下你为什么要保护这座城市吗”
伊诺看着浩克大战憎恶高冷的不说话,因为懒得理她.
刚刚说不烦自己,结果转头就来采访.
呵,女人的嘴,骗人的鬼.
结果这个女解说又来采访道:“天神,我喜欢你!如果你点点头!我立马就走!”
嗯虽然伊诺继续看着浩克大战憎恶.
但他听见这个问题不是不可以接受啊.
这个女话痨能走,那可是不幸中的万幸啊.
看无下划线版小说请下载
078.邀请天神进神盾局？滚！【2/20】
伊诺双手抱怀,食指与中指合并,空中横向一划.
唰原本插在伊诺旁边的剑瞬间转了一个方向,把女记者吓得一跳,就连驾驶员驾驶的直升机都抬高了一点.
她们差点以为伊诺要砍她.
但令她们和直播中几千万观众惊讶的是.
那把金银色的巨剑上下弹了弹,就像是个人点头一样.
然后剑柄又指向浩克大战憎恶的方向弯了弯.
女记者傻眼了,直播里的观众也傻眼了.
剑会动还听得懂人话但其实这是伊诺控制的,很简单,和变身一样.
女记者迟疑的朝剑问道:“你的意思叫我去直播他们”
巨剑再次上下弹了弹.
这下,女记者和飞行员对视了一眼.
真听得懂人话!女记者看向正在与憎恶打的激烈的浩克.
再看了看这把…巨剑.
显然她更想直播这把…巨剑.
但刚才她才保证的,所以只能带着天神伊诺最后的镜头依依不舍的离开去直播浩克大战憎恶.
这时.
哒哒哒哒哒罗斯的直升飞机刚刚因为伊诺的存在停在远方不敢近距离接触.
结果这边又来了一台直升飞机.
伊诺抬头看去.
神盾局.
.....
....不一会后,有着神盾局.
.....
....标志的直升飞机停在伊诺的远方.
上面立马跳下来3人.
分别就是...弗瑞,科尔森和娜塔莎.
看来这次的事态严重性已经影响到神盾局.
.....
....出手了就连还在:史塔克上班的娜塔莎都过不过现在的娜塔莎明显掩过,看不出来是在史塔的娜塔莎.
娜塔莎和他们跳下飞机后,看着远处正在看戏更远方浩克大战的天神.
她朝着弗瑞问道:“现么办要接触天神吗”
弗瑞想了想,看着那把2米长威慑力十足的巨剑道:“不要距离太近,先从远方试探一下.”
听到尼克弗瑞的话,科尔森和娜塔莎都慢慢的摸近天神伊诺.
前进的路上,弗瑞再次提醒道:“如果天神不主动攻击我们,那千万不要开枪,不要冒犯他.”
科尔森和娜塔莎点点头,表示知道.
不一会后.
三人3摸到了伊诺右边大约几十米开外处.
想了想,弗瑞主动走了出来,他朝着天神伊诺喊道:“嗨天神!”
伊诺没扭头,但是巨剑突然转过身去看着弗瑞.
弗瑞连忙把手上的手枪一扔,再把外套里面挂着的弹药扔掉再喊道:“我没有武器,我没有威胁,我想找你商量一下.”
伊诺依然看着浩克大战憎恶电影.
头也不回的吐出一个字:“说.”
正在远方直播浩克大战憎恶的女记者也发现了居然有人接近天神!她立马想让直升飞机开过来.
但伊诺的寒光面甲微微一抬头瞟了一眼直升机的驾驶员.
那直升机刚刚拉起的机头又立马落了下去.
这边弗瑞来到天神伊诺侧面大概20米远道:“我们可以问你是谁吗”
“天神.”
听着伊诺简洁的两个字回答,弗瑞只能再次问道:“那你是好是坏”
“白痴.”
“.....”
好吧,弗瑞承认,他刚才的问题确实白痴.
尼克弗瑞也感觉到了天神伊诺的不耐烦.
他只能抱着最后的希望问道:“你能加入神盾局.
.....
....吗什么条件都能谈.”
“滚.”
“.....”
尼克弗瑞回到了科尔森和娜塔莎的旁边.
他看正在辛苦忍着憋笑的娜塔莎说道:“你这是什么意思我起码............打听道5个字!你行吗”
娜塔莎终于把笑意忍了下去,他看着卤蛋重复了伊诺刚才说的几句话道:“天神,白痴,滚”
弗瑞张了张嘴,无话可说.
他把刚才仍在地上的手枪捡起来,伸头看了一眼快打不过浩克的憎恶道:“我们去帮浩克.”
娜塔莎想了一下,向弗瑞提议道:“要不要我去天神那交谈一下”
显然,娜塔莎对自己的容貌很自信,并坚信着就算是天神也能和她聊一聊.
尼克弗瑞看了一眼娜塔莎,带着可能,弗瑞扭头朝天神示意了一下.
表示你去试试看吧.
娜塔莎把手枪交给科尔森.
再把身上的其它武器都拿出来.
她穿着黑色的紧身衣,踩着猫步走到伊诺的面前大约5米不到的距离.
1米的她只有眼前天神伊诺的腹肌高度.
如果伊诺想看她,还得低下头.
飞卢提醒您:读书三件事
079.托尼来到，憎恶死了【3/20】
娜塔莎站在伊诺身前道:“天....”
“滚.”
伊诺毫无波澜的吐出一个字.
甚至什么动作都没有,依然是那个…双手抱怀的天神.
.....回到尼克弗瑞队伍的娜塔莎老老实实的拿过手枪和武器.
然后一言不发的跟在科尔森后面,沉默的很.
看到这个样子.
弗瑞顶着黑黑的脑袋点点头.
看来还是我这个特工之王比较厉害.
起码............能交谈出5个.
比起娜塔莎的一个字.
这可是五倍!等到这些............趣事都过去后.
砰砰砰!浩克已经把独臂憎恶打的快要死了.
憎恶不敢置信的看着眼前的浩克,他大声吼道:“为什么!我打不过天神也就算了!为什么我连你都打不过!”
“为什么你也有这么强的力量!为什么!”
砰!回应他的只是浩克的一击重拳锤在脸上.
被打的连连后退的憎恶靠在马路边的墙壁上.
他瘫倒在路边上.
刚才被天神伊诺追杀已经耗尽了他大部分力气.
现在又和愤怒的浩克打到现在.
他已经虚弱了.
但浩克可不会放过虚弱的他.
浩克直接骑在憎恶身上.
连连挥击重拳.
砰!砰!砰!....一拳又一拳.
浩克不知道打了多久.
直到憎恶都快昏迷的躺在地上,浩克才从他身上站起来发出胜利的怒吼.
吼!!!女解说跟着说道:“绿巨人把丑怪物打到在地上!那怪物已经起不来了!”
“然后呢要杀了个丑怪物吗不能留着他继续祸害城市啊”
但这时.
浩克并没有补刀.
而是转过身,看向身后到现在一直都在看电影的伊诺.
那双绿色的眼睛里,好像在等着天神伊诺的回复.
眼看浩克大战憎恶电影结束了.
伊诺把身旁的剑拔起来.
抬腿向憎恶走去.
女记者看到天神伊诺走过来,立马把直播对准的他.
在快走到憎恶旁边时,浩克主动侧过身让伊诺走过去.
来到瘫在地上的憎恶面前.
砰!伊诺的金属战靴狠狠的踏在憎恶的肚子上.
沉闷声音带来的力量让憎恶的双腿和脑袋都弹了起来.
现在憎恶清醒了.
伊诺把巨剑划过来,笔画在憎恶的脑袋旁.
但就在这个时候.
天边划过来一个金红的身影,他手脚冒光,带着音爆声过来.
女记者看清楚身影后再次解说道:“托尼史塔克,这是托尼史塔克!”
“他穿着钢铁战衣来了但是他好像来晚了,这都打完了.”
托尼砰!的一声穿着钢铁战衣落到伊诺身边十几米处.
他看着被踩在脚底的憎恶,再看到...跟在天神伊诺后面的绿巨人.
托尼试探性的问道:“我是不是来晚了”
还没等到伊诺有什么反应.
绿巨人立马身子一横,双拳再次握紧瞪着托尼.
“等等等等!”
托尼在马克战甲内连忙摆手说道:“我不是来打架的.”
这一套架要是打下来,托尼体内的钯元素中毒最起码要到百分之30.
所以这种没必要的架托尼都要尽可能的避免.
这时,神盾局.
.....
....也从角落里走了出来.
尼克弗瑞走上前,看着天神伊诺试探性的问道:“如果可以的话,这个丑陋的怪物可以交给我们解决.”
“国家政府有专门处理这个问题的措施,我们可以交给政府,你也可以省....”
噗嗤!“省...省事点....”
弗瑞看着已经尸首分离的憎恶,无奈的耸耸肩膀:“天神能开心就好.”
松开…踩着尸体的金属战靴,伊诺把脚抬了下来.
巨大的长剑化为液体收进伊诺的体内.
而身下的这个尸体,只是劣质版的浩克而已,也是垃圾的进化结果.
这种基因生物,伊诺连看他都恶心.
看着身下已经尸首分离的憎恶,再看了看旁边依然喘着粗气的浩克.
伊诺拍了拍他绿色的肩膀:“变不回去就跑个安静的地方冷静一下,我先走了.”
“等.....”
弗瑞刚伸出手.
颂伊诺光羽翼一亮就冲天而起飞走了.
“..等.
等.”
尼克弗瑞放下手,顺便把没说完的话说完.
而浩克虽然听见伊诺的话后脑子清醒了一点.
但还是猛的甩甩脑袋.
他看向钢铁侠和弗瑞,这帮人并不能给他放心的感觉.
浩克想起伊诺的话,奋力一跃就朝着运河跑去.
顺着河流游的话,能找到安静的地方.
所以到最后.
看无下划线版小说请下载
080.深受打击的娜塔莎【4/20】
只留下了托尼和弗瑞大眼瞪小眼.
托尼看着弗瑞身后的娜塔莎,好像有点熟悉的感觉.
托尼想了想,管她呢,直接问道:“嗨,美女,我们是不是在哪见过”
娜塔莎没有理他.
她还在:没说完话就被伊诺一句滚的阴影中徘徊者.
看着娜塔莎没有理自己,托尼转头看向弗瑞问道:“她是哑巴”
弗瑞也没有理这个花花公子,还是走上前去观察憎恶的伤口.
颈椎骨切面光滑.
而其他肌肉组织切的连肉芽都没冒出来.
那把剑真的是太锋利了,而且天神的力量也十分的大.
从那一脚踏在憎恶身上都能把他从地上弹起来就能看出.
弗瑞心中想到:看来还需要去保护伞找伊诺再研究研究.
看到这群人都不理自己.
托尼摊摊手,手脚向下喷射能量飞走了.
他过来就是...看天神的.
既然天神都走了.
他妹子还泡不到那留下来干什么这时科尔森走了上来.
他蹲在弗瑞的旁边一起看着憎恶的尸体问道:“我们需不需要把这个尸体的样本给保护伞留一份”
科尔森看着弗瑞说道:“这个尸体和那个…绿巨人有点像,也许保护伞能研究出针对他们的办法.”
弗瑞想了想,还是摇摇头.
他在科尔森不解的表情下说道:“保护伞不是我们能掌控的公司.”
“这个尸体给他们我们也不知道他们到底会研究什么.”
“这也不是不放心,而是最基本的选择.”
科尔森点点头,表示了解.
他能在弗瑞面前提出这个建议,就说明他对保护伞有多少好感.
这点目前在神盾局.
.....
....所有的特工中,只有科尔森.
弗瑞看着站在后面深深沉默的娜塔莎.
“娜塔莎,去联系军方和市政府,这里可以打扫了,尸体会由直升机运走.”
娜塔莎看过来,沉默的点,去安排了.
科尔森看到她的情况.
转过头跟弗瑞说道:“她好像有点大.”
弗瑞点点头:“几个月前,她还直接被保护伞的伊诺开除过.”
科尔森瞬间不敢置信的看着尼克弗瑞.
有这种事!.....在天空飞行一段时间后.
伊诺以90度垂直落到保护伞大厦的直升机平台上变回来回到大厦顶层的办公室.
一进门伊诺就看到安吉拉和赵海伦在电脑前看着什么.
“你们在看什么”
“你回来了!”
伊诺刚刚问道,安吉拉就铺上前来抱着伊诺.
而晚一步的赵海伦只能走到伊诺旁边.
默默的拿起一只空闲的手臂搂着.
那只剩下右手的伊诺摸了摸安吉拉的后脑勺道:“直播你又不是没看,完全碾压好不好,有什么可担心的.”
“嗯.”
安吉拉轻轻嗯了一声,松开了伊诺.
看着安吉拉已经松开了怀抱,赵海伦连忙松开…搂在怀里的手.
伊诺走到办公桌旁,走到老板椅上.
原来她们还在看直播.
而直播的平台竟然是,原来那个女记者是的记者.
“现在不仅是家用电视在不停重复反映这段录像,网络上也传的到处都是.”
安吉拉走到伊诺身后,帮刚刚打完架的伊诺按着肩膀.
而伊诺平静道:“没事,神盾局.
.....
....是发现不了身份的.”
就一从开始伊诺操盘到现在来说.
神盾局.
.....
....怎么样都不会把天神联想到伊诺.
而且这次事件他更是没参加.
毕竟柯尔沃大学那次可以说是巧合,但这次再提前去就解释不通了.
所以伊诺也早早的就没让赵海伦去.
安吉拉认同的点点头.
伊诺这要是都能被发现,那神盾局.
.....
....怕是才有问题.
伊诺坐着老板椅转过身.
身后原本灯火通明的城市已经黑了大部分,只有路灯还在:亮起.
由于刚刚憎恶的事件是在夜晚发生的.
所以到现在影响虽然很大但几乎没有伤亡.
伊诺看了看手表.
0:都已经是凌晨了.
看着伊诺表情严重的样子,安吉拉和赵海伦都在等着他的下一句话.
伊诺看着安吉拉问道:“这算不算加班”
噗嗤!安吉拉直接趴在伊诺身上笑个不停.
赵海伦扶着办公桌都快坚持不住了.
她还以为伊诺看看手表要说什么严肃的事情.
结果一句算不算加班差点让她笑死在这.
伊诺站起来拍了拍安吉拉的背部:“好了好了,回家了,再晚点回去神盾局.
.....
....都怀疑我们在干什么呢.”
飞卢提醒您:读书三件事
081.托尼：“也许我疯了”【5/20】
保护伞大厦最后的三个人下班了.
就在伊诺三人3下班不久后,就有情报人员通过交通红绿灯的摄像头信息捕捉到安吉拉驾驶的车辆.
他们会汇报给神盾局.
.....
....:伊诺下班了.
但这次神盾局.
.....
....接受信息后,希尔在家里用电话联系弗瑞道:“这段时间伊诺一直都在家里,今天只是下班有些晚而已,可能在看天神直播.”
电话的那头,尼克弗瑞也在家里.
弗瑞接收到消息后说道:“但是他为什么会说出风水轮流转,天道有轮回这句话”
“你说伊诺最后解释他不信这个,情报中心也理解过这句话的意思就是...罗斯早晚都会得报应.”
“但罗斯今天晚上就得到了相应的惩罚,并且他现在已经被当场逮捕.”
“等待他的,是无期限的牢房.”
没错.
武装军队大闹纽约街头.
先有把伊诺卷入战场.
后有直接把武装直升机开到纽约.
这次二次造成这么大的影响罗斯不把牢底坐穿谁把牢底坐穿希尔接着说道:“这只是伊诺随口说的而已,他怎么知道罗斯今天晚上见就会干这事昨天我还安慰他不要激动,他表现的很平静.”
弗瑞想了想,确实没有理由把这件牵扯到伊诺身上.
而自己也只是稍微的想一想而已.
毕竟刚刚伊诺才被牵扯进柯尔特大学事件.
如果这次他还被牵扯到这次哈莱姆憎恶事件.
那神盾局.
.....
....就要查到底了.
弗瑞说道:“那就先这样了,伊诺应该不会有什么问题,先去查别人吧.”
“一开始我也只是在想他离开的时间和天神离开的时间比较相仿而已.”
希尔答应下来.
而托尼回到家后.
贾维斯提醒道:“由于先生这次没有战斗,钯元素中毒目前达到百分之14”
托尼脱下了身上的马克战甲:“这不是挺好的吗我又能多活一段时间了.”
托尼走出地下室,来到别墅的客厅里.
此时的佩珀正喝着咖啡等着托尼.
看到托尼出来,佩珀问道:“你为什么要去哈莱姆那么危险的地方为了那个…天神”
托尼耸耸肩:“没错,就是...想去看.
佩珀难以置信的看着托尼”
“难道就因为这个你要去那么危险的地方”
“就是因为这些.............”
托尼摊摊手:“他和我一样很“低调”
不是吗我想和他谈谈他都是怎么“低调”
的.”
“互相交流一些经验,技巧等等...,这叫什么来着”
托尼好好想了想,然后马上说道:“这叫知音,或者就是有着相同爱好的小伙伴.”
“你真是疯了.”
佩珀看着托尼喃喃说道.
“谁知道呢.”
托尼耸耸肩膀:“也许真疯了.”
说完,他就往自己的卧室走去,不管....
佩珀.
此时的他,如果再用马克战甲.
活不过几天.
难道放弃钢铁侠的称号这不可能.
.....伊诺回到家后.
安吉拉和赵海伦相继都去洗澡了.
而他自己依然拿了一瓶酒去二楼的阳台沙发上半躺着看运河风景.
对了,这个阳台上面有挡风挡雨玻璃.
所以沙发放在这没事的.
一个多小时后.
安吉拉和赵海伦泡完了澡,伊诺真不知道这两个人在里面玩什么,居然需要这么久.
还好家里43.
的浴缸够大.
安吉拉裹着浴巾走到伊诺的沙发上半躺着.
由于她在伊诺前面的原因,有点湿润的头发散发出来的香气被晚风吹到伊诺身边.
安吉拉回过头甜蜜的笑道:“今天的香味满意吗”
看着安吉拉有所期待的样子,伊诺有了捉弄的心事:“闻的太多,腻了.”
话音刚落.
安吉拉直接鼓起了脸,扭头看向远处.
伊诺看着她发出一声鼻音:嗯安吉拉转过头.
伊诺对她招了招手.
不一会.
安吉拉就过来腻歪到伊诺怀里.
伊诺看了看手表,都已经快3点了.
“安吉拉,今晚还睡吗”
安吉拉被问的一愣:“以我们的身体素质来看的话,几天不睡也可以啊.”
伊诺摇摇头,重新看向安吉拉:“我的意思是,今晚还睡吗”
“唔....”
这下安吉拉立马懂了伊诺的意思,她抿了抿嘴唇.
.......翌日8点.
伊诺准时睁开眼.
安吉拉趴在自己的胸口上,两人盖着薄毯子.
他伸手拿过手机,上显示着一条神盾局.
.....
....的短信.
科尔森:“伊诺先生,预约今天下午2点的时间有空吗这次弗瑞局长想要和先生你视频通话.”
看无下划线版小说请下载
082.初代纳米生物机械假肢【6/20】
弗瑞要视频通话伊诺稍微想了一下,可能是关于自己的事,不对,是关于天神的事.
伊诺手机回复道:“.”
看着趴在自己身上睡得依旧香甜的安吉拉.
伊诺拍了拍她:“起穿了,老板让你上班了.”
安吉拉揉了揉迷迷糊糊的眼睛,从伊诺胸口上撑起来.
然后再滚下去......她迷迷糊糊道:“昨晚才睡了2小时老板你也太黑心了.”
“知道还不起来.”
伊诺说完起床去洗漱了.
真想要起来的话,伊诺三人3的身体素质是没问题的.
也就是安吉拉想要赖床而已.
她一直都是这样.
折腾了半天.
伴随着赵海伦幽怨的目光伊诺三人3来到了保护伞大厦.
等到安吉拉和赵海伦下到地下实验室.
伊诺也开始了每日任务:处理邮件但显然更让他在意的是,网络上铺天盖地的天神信息.
各种网页,各种界面,各种平台.
能蹭天神流量的全都在发.
这次言论的热度比钢铁侠出世都火多了.
伊诺随手点开一个《为什么你喜欢天神而不是钢铁侠》这种引战的视频.
视频里记者采访了好几个人以上的问题.
回答大致就是...这几种1“为在柯尔沃学那次就是...天神阻止的怪物,而且这次也是,我根本就没看见钢铁侠在哪里.”
“为天神很帅而且霸气,他的剑好像是一个生命,他也好冷酷,这样太酷了.”
“并没有不喜钢铁侠,我只是更爱天神,但钢铁侠也阻止了很多恐怖组织,他们都是好人.”
好吧.
看到这伊诺只能感觉还好.
起码............第一条这种轻易就被别人引战带坑多.
第三条这种理智的人就比但其中最多的就是...第二条.
他们的解释都是没有为什么.
就是因为天神很帅而且阻止了那个…大怪物的暴乱.
就这么简单.
看着网络上关于天神的热度,伊诺猜测是下不去了.
无数人在猜天神是谁.
无数人想更了解天神.
这种热度恐怖到昨晚罗斯将军被判终身监禁这条官方新闻都没引起一点喧哗.
中将判就判了呗.
反正...天神最重要.
看到这伊诺不经的摇摇头,之前他还预测自己就算去干坏事都有一堆死忠粉.
结果按照现在的热度来看,这哪只是一堆.
这是一州啊.
关掉视频,伊诺继续处理邮件.
但其中有一条内部局域网邮件吸引了伊诺的注意力.
《初代纳米生物机械假肢成品与建模视频》伊诺提前点开了这封靠后的邮件.
首先显示的就是...一整只胳膊的3建模.
胳膊,算是四肢中科研难度最高的部位了.
而双腿是稳定性难题.
伊诺操控软件点开全套拆解图.
一下子,这个3建模分成几个部位.
神经,肌肉,骨骼和皮肤等等....
这些............就是...几个大部位,其中还有很多小部位.
再观察一会后,伊诺再点开洛杉矶地下实验基地附送的视频.
视频中,一位科研人员把整只胳膊用数十条仿生神经线吊了起来.
这些............神经线就是...控制这条手臂各个部位的.
其中实验人员操控设备道:“我们没有办法人工同时操控这么多神经线.”
“所以只能用实验设备来进行联动控制,但即使是如此,这条手依然不灵活.”
“不对不对!”
验人员好像突然觉的自己说错什么话,他连忙解释起来:“不是这只手不灵活!而是我们无法灵活的控制它!”
“它的硬件已经达到了标准,但我们的操控方式,也就是软件达不到标准.”
说着,这个实验人员开始操控设备控制这只手.
随着无数条神经线亮起.
这只手从指尖,到指肚,再到整个手指,手掌,手腕,手臂,手肘全部一一开始活动起来.
为了防止缠绕神经线.
这只手还相对灵活的绕开.
就宛如,一个正常人的手一样,能摆到任何正常人能到达的程度.
这个实验人员紧接着用狂热的语气说道:“这是我见过最完美的艺术品!没有任何东西能和它相媲美!他简直就是...神的造物!”
嗯....如果用我天神的名义话,还真的就是...神的造物.
飞卢提醒您:读书三件事
083.纳米神经控制技术【7/20】
看着视频内与正常人无二的生物机械手,伊诺点点头.
基本上硬件的问题已经解决了.
而“软件”
的问题其实就是...神经控制问题.
你自己的大脑来控制一个自己的手这叫本能,这是原装原配的.
生物机械手虽然硬件达标,可是它每一个部位的神经和肌肉肌群都需要额外控制.
由此可见,这么多的位置需要控制,不是原装原配不依靠本能根本不可能.
所以那边的科研人员一开始就会问怎么控制有了“硬件”
伪毒液组织技术,但洛杉矶实验基地认为没有“软件”
神经控制技术.
伊诺点开邮件的回复:“等杰森过去安排.”
同时拨通杰森的电话.
“开专用直升机去洛杉矶地下实验室基地,把初代纳米神经生物机械手送过来.”
杰森:“是!”
虽然实验基地没有这个技术,但是伊诺有.
核心技术分离不是很正常的事吗【纳米神经生物机械】这8个字最重要的是哪几个纳米神经总称:纳米神经控制技术生物机械虽然比纯机械构造还要高级.
但纯机械构造的机械手谁不会造啊.
托尼能给你随便弄出来.
但更高级的显然是纳米神经技术.
关掉邮件.
伊诺起身前往大厦的地下实验室.
等杰森把那个…手运过来还需要几小时.
来到地下实验室.
基础科研设备区安吉拉和赵海伦居然都不在.
而解析仪上正分析着浩克的血液.
伊诺来到天神科研区,也就是天神这片区域.
赵海伦看到伊诺来后,手拿着资料平板说道:“以的蓝星计算机技术,那个…浩克之血还需要解析很久,所以我就来.”
伊诺点点头.
这是确实的,也是没办法的.
蓝星的计算机技术就这样,哪怕只是粗略的分析出浩克之血的数据都需要一段时间.
伊诺看在还在忙碌的安吉拉道:“那个…生物机械四肢已经做好了.”
“这么快”
安吉拉转过头.
“嗯.”
伊诺说道:“以伪毒液组织技术制造生物机械很快的.”
“这样直接解决了一个部位软硬皆有而且可以是不同形态的问题.”
“剩下的他们这段时间主要在采集正常人的四肢详细数据来仿造而已.”
“下午杰森就会把初代生物机械手从洛杉矶送过来.”
安吉拉坐着椅子转过来,从桌子上的一个文件夹中拿过来一份资料交给伊诺道:“那剩下的纳米神经控制技术我和赵海伦已经做好了.”
“你看看这样控制的话制造部适不适合量产.”
伊诺接过来安吉拉的生物神经技术资料看了起来.
上面最重要的部分就是....
纳米神经控制不是连接你的大脑来控制的.
而是打个比方.
你的手臂从手肘断了.
那纳米神经控制装置就会戴在你截断的部位.
这样通过大脑传递过来的电信号就会发送给手肘截断的部位.
然后这时纳米神经就会模仿这股电信号来控制手臂.
这样的结合不仅降低了生物升级技术成本.
还杜绝了初次连接生物机械设备的危险性.
毕竟从哪里断的哪里开始连接和比从大脑开始连接遇到危险哪个安全就不用多说了吧伊诺看完后点点头把技术资料还给安吉拉道:“没有问题,这种神经连接是最安全的,也是最方便的,也更好生产,等着设备到进行调试吧.”
赵海伦和安吉拉同时点点头.
这就是赵海伦的生物神经学和安吉拉的纳米生物学的融合成果.
.....时间来到下午两点:2:.
科尔森特工如约而至的来到大厦顶层办公室.
他坐在伊诺的对面先询问道:“可以视频进行对话吗”
伊诺示意了一下可以.
科尔森拿出来一个平板,然后摆成三角形放在伊诺的办公桌上.
最后打开开机键,一个卤蛋就显示在屏幕上.
此时的卤蛋就在三曲翼大厦的神盾局.
.....
....总部.
他坐在自己的位置,双手低着下巴出现在视频内.
伊诺手里拿着一个笔转着轻轻的说道:“尼克弗瑞局长这是要给我压力吗,脸色这么严肃,我一个小孩子可是要扛不住了.”
看无下划线版小说请下载
084.生物学知道吗？跟这没关系【8/20】
弗瑞局长听到后放下了双手,耸耸肩膀道:“不要在意,平时我都是这样,遇到视频通话就很严肃.”
既然伊诺喜欢轻松的环境氛围,那弗瑞就肯定配合他.
伊诺点点头,继续转着笔示意弗瑞继续说.
找自己有什么事.
而科尔森放完平板后就老老实实的坐在那了.
弗瑞首先问道:“昨天的哈莱姆街头的天神,浩克,憎恶事件你应该知道吧”
“当然,昨天我看到凌晨才走.”
伊诺平淡的说道.
弗瑞听见后点点头,这确实和希尔猜的没错,应该是看直播录像看到凌晨才走的.
弗瑞继续说道:“全世界都看到了天神最新的能力,他们以为天神就是...那样.”
“但只有我们少数人知道,天神一开始并没有这种能力.”
“等一下.”
伊诺出言打断道:“为什么你要说你们知道天神一开始就没有这种能力你们很了解吗”
你们了解个锤子.
武器液转化我一开始就有,还不是这次才让你们知道的.
柯尔特学院那次我还是提着剑飞走了的.
这就有信心说很了解弗瑞被伊诺纠正后改口道:“那就是我们知道一开始的天神并没有那么强,或者说一开始他的能力并没有那么全面.”
伊诺点点头,示意弗瑞继续说:“然后呢,你想表达什么”
弗瑞看着伊诺认真的说道:“他是和托尼史塔克钢铁侠一个时代的产物.”
呦没看出来,神盾局.
.....
....居然能把这么没用的消息都推测出来.
伊诺配合弗瑞道:“那能代表什么”
“我们需要更深刻的了解他.”
弗瑞说道:“既然他也诞生不久,那神盾局.
.....
....就可以试图理解他的需求.”
没错是没错,但是......伊诺看着弗瑞说道:“但这么事保护伞只有生物科技,只要订单到位,我们又不是不帮你们.”
“但这正需要你们.”
弗着伊诺认真的说道:“以现在的天神来看,他肯定不会需要钱,那他需要什么从生物的角度来说呢你们或许可能有办法.”
伊诺点了点头,抬起头想了想后看着弗瑞问道:“生物学知道吗”
“知道一点.”
弗瑞点点头.
“跟这没关系.”
弗瑞:......伊诺无奈的对弗瑞摊手道:“我们是生物学代表,不是心理学代表.”
“看个外形能力就能知道天神需要什么”
“那我还知道神盾局.
.....
....需要什么呢,你猜我知道吗.”
“额...我的意思...”
弗瑞在视频中用手可能解释了一下道:“他可能需要什么总不可能什么都不需要吧那也能是生物”
“从生物的角度来说确实没有生物会无欲无求,弗瑞局长.”
伊诺盯着弗瑞道:“但有一些需求是固定的,比如你需要吃喝,不然就会死.”
“但对其它的生物来说,能量也是必须要的,其次就看那个…生物自己了.”
“天神就算你们不需要我来帮助,我自己也会研究.”
“这不仅是因为兴趣,还有保护伞喜欢这些............奇特的生物.”
“但相应的研究资料就需要你们来买了,保护伞不可能白送.”
尼克弗瑞双手抵在下巴处想了想.
最后点头确认:“没有问题,这就够了.”
毕竟保护伞是“民间”
企业.
因为企业不上市的原因,整个保护伞都是依靠它的伊诺存在的.
所以神盾局.
.....
....不可能白嫖人家的研究资料.
也更不可能强制要研究资料.
否则保护伞来个暴乱那神盾局.
.....
....存在的意义又是何在随着通话结束,科尔森关掉了视频通话平板.
伊诺边看电脑边问道:“今天他的通讯就是为了这件事吗”
科尔森点头:“主要是昨天的影响很大,网络上的言论热度大到政府都不敢瞒下去.”
“而且因为天神的行为和粉丝存在,政府没有任何理由来对他做不好的事.”
看吧,就是这样.
伊诺早就说过,只要行为和言论正确,暂时民间的力量是最恐怖的.
虽然以后伊诺不要这股势力,但现在这个势力恐怖到连政府都不敢随便做出针对保护伞的事.
打个比方.
国际上有个针对垄断的法案.
如果拿着这个法案去针对保护伞的话,说实话保护伞公司垄断了太多太多了.......
但是没有任何人敢拿着这个法案来告保护伞公司.
飞卢提醒您:读书三件事
085.试探科尔森的主观意识【9/20】
因为不仅承受民众压力大,还有各种大小不断的民间问题需要你去解决.
这时杰森的电话突然打来.
“,初代机械手拿过来了,我现在可以上去吗”
“上来吧.”
“是.”
挂掉电话,伊诺看着科尔森道:“你的运气不错,保护伞的最新产品马上你就会见到了.”
这句话让科尔森眼前一亮.
他脱口而出的试问道:“纳米神经生物机械假肢”
伊诺点点头.
科尔森情不自禁的整理整理衣领,然后扶正了领带.
对他来说.
能在接近第一批的人中看到这个造福社会的产物他实在是太幸运了.
如果今天没来的话.
就只能在上市的时候才能看到了.
那样意义就不一样了.
咚咚咚不一会,杰森就敲门后进来.
他先看了科尔森一眼,然后把带有保护伞标志的一个长约一米的盒子放在伊诺桌子上.
然后杰森就主动退了出去:“,我先走了.”
无论怎么样,有客人他都要先出去.
看到杰森走出去.
科尔森的眼神立马转到那个…保护伞箱子上.
伊诺拿了过来,在科尔森期待的眼神中,他按下了指纹锁.
保护伞箱子随之缓缓打开.
呈现在科尔森眼前的,是一只与正常人无二的手.
在他的眼神中,伊诺把一整只手臂拿了起来.
“这其实只是一个半成品,它的神经控制系统还没有装备.”
“半成品”
科尔森看着这条精美的手臂.
毫无疑问的说,它甚至比大部分普通人的手臂都要好看.
但这居然只是半成品“要拿着试试吗”
伊诺把这条手臂递给科尔森.
科尔森立马看看伊诺.
再看了看这条手臂.
他当然选择不放过这次机会.
“拿在手里和拿着一个正常人的手臂一样,温度也还好.”
科尔森正在发表他的摸后感.
“没错,他几乎和正常人的手没区别.”
伊诺简单的说道:“人手能做的,它都能做到,各种手势都可以.”
“另外无论从防御程度,重量,力度,握力等等...都是符合正常人的,甚至比亚健康的人都要好.”
科尔森同样欣赏着这个艺术品一般的造物.
突然他想起来问道:“我现在可以拍给弗瑞局长看看吗”
“随你.”
伊诺无所谓的说道.
但就在科尔森要拿出平板的时候.
伊诺再次说道:“当杰森拿过来的时候我没让你走而是让你看就代表着我想跟你分享一下.”
科尔森看向伊诺.
伊诺看着科尔森耸耸肩膀:“随便你,这东西随便说,还有几天就是...纽约博览会了,这东西就是在那时公布的.”
科尔森想了一下,收回平板,并把这只手臂还给了伊诺.
“弗瑞局长会在前三天得到消息,我先走了,伊诺先生.”
看着科尔森离开后.
伊诺把手臂放回箱子里.
他只是想测试一下,特工会不会因为没必要并且不重要的情报使用一点个人想法和主观意识.
测试结果就是...:会.
7天后纽约博览保护伞会正式公布这个产品.
4后弗瑞局长会得到保护伞已经把它做出来的消息.
而这4,就是...科森这种第一批知道消息的人.
简称:内部消息.
伊诺拎着这个箱子来到了大厦的地下实验室.
当安吉拉拿着这条手臂的时候.
她好像突然想到了什么.
安吉拉看着伊诺问道:“它应该和你有关系的!...那...”
“没错.”
伊诺点点头.
看来安吉拉的反应还不错,这么快就想到的.
赵海伦在旁边看看安吉拉又看看伊诺.
你们在说什么我们在一个频道吗伊诺看到赵海伦的样子就跟她解释道:“我能控制任何由我产出的任何物质,比如这只手.”
伊诺把手臂拿了过来:“众所周知原子是组成物质的最小微粒,所以这条手臂也不例外.”
“但它是用我的身体组织技术创造的,所以我就是它的主人.”
“一念之下,我就可以让它从原子层次上瞬间自动分解.”
“也可以一念之间直接强制控制,以后所有的生物科技都不例外.”
赵海伦脑海里一下子就理解了这句话.
这就是母巢意识,但她还不知道这个词.
她看着伊诺喃喃道:“这就是科技无法接触的领域”
看无下划线版小说请下载
086.母巢意识的控制力【10/20】
“也并不全是.”
伊诺距离道:“等到以后,或许你可以用科技去观察到它,但想掌握它,那是“神”
才能做到的事情.”
赵海伦立刻回道:“那就是...神吗”
伊诺耸耸肩膀:“那要看你怎么去定义神了.”
“是拥有通天伟力的就是...神,还是说我这样的就是...神.”
赵海伦不知不觉的走了过来,她甚至都贴上了伊诺.
“我觉得这样的就算神”
“咳咳”
安吉拉轻咳两声.
赵海伦瞬间就像兔子一样跳走.
安吉拉手一扬道:“我觉得现在是匹配测试这只手的时候,不然这个手环拿来干什么”
看着扭扭捏捏的赵海伦.
伊诺走到安吉拉旁边拿过手环.
入手的材质像是某种橡胶,但伊诺轻轻一拉.
手指粗细的手环瞬间拉成直径50特特大手环.
安吉拉说道:“猜猜它是干嘛的”
伊诺松开手环,把它串进食指里转圈圈道:“捕捉神经电信号.”
啪.
安吉拉如玉而又修长的素手打了一个响指.
“没错,手指的假肢就带手腕上,手肘的假肢就带手臂上.”
“它可以捕捉生物神经经过的电信号,然后经过模仿,假肢就可以同样的动了.”
伊诺点点头,看着赵海伦道:“要试试吗”
“啊”
赵海伦一下反应过来:“我试”
“不然呢”
伊诺抛了抛手上的手环道:“我控制它都不需要这东西,而安吉拉又太熟悉它.”
“你虽然提供了生物神经技术但是并没有实物接触,所以第一次尝试的结果才是最真实的.”
赵海伦点点头.
伊诺把手环抛给她.
这条手臂并不是一定要装上才能控制.
而是一定要带上手环才能控制手臂.
所以手臂放在桌子上,赵海伦带上手环就能控制了.
但保护伞设置的两者之间不能相差半米远.
赵海伦接过手环,把它戴在手腕上.
沉浸三秒3后.
赵海伦试探性的动了动手指.
坐上的仿生手臂的手指立马跟着动动.
赵海伦立马看过来.
伊诺:“看我干嘛,动啊.”
赵海伦点点头,继续活动.
整只手从手腕到手指相继活动,它还比了一个的手势.
看到熟悉的差不多了.
赵海伦又把手环带到大臂上.
然后活动手肘,再活动手肘左右:翻转轴向运动.
不一会后.
赵海伦摘下了手环:“没有问题.”
摘下手环后,她走到生物机械手旁边.
赵海伦把手平行放在一旁活动自己的手指道:“刚才真的很奇妙.”
“我只是脑子里想一下,我要活动,然后手就动了.”
“它和你正常的手一样,仿佛念通直达,这种感觉很奇妙.”
伊诺知道这种感觉.
比如他控制巨剑的时候.
他只是念到,弹一弹,然后往那个方向指了指.
仿佛就是自己的本体,一样.
自己的巨剑就那样做了.
安吉拉上前接过手环直接戴在自己的大臂上.
然后左手拿着手臂.
右手直接灵活的做着各种手势.
不知道是不是伊诺想歪了.
反正...那个…手势好像和特殊的晚上有点像.
不过安吉拉其实是在进行最后的测试.
经过安吉拉的确认后.
这个手臂算是没有问题了.
把手臂放回去.
安吉拉看着伊诺期待道:“试试的你控制吧,看看不用这个手环会是什么样子.”
这下就连赵海伦都全心全意的盯着那条手臂和伊诺之间来回徘徊.
她要好好看看科技无法触摸的领域是什么领域.
伊诺先拿了纸笔放在这条手臂的手旁边.
然后心中一念直接控制这条手臂.
陡然间.
桌上的手臂之间动起来.
它带着比正常人更灵活的手指直接拿起坐上的笔在纸上写了起来.
【今天是星期天,距离纽约博览会还有七天】安吉拉和赵海伦凑到纸笔面前看着这些字.
她们中间还回头看向伊诺.
但伊诺全程都没有动一下,手也是.
如果不是知道伊诺可以控制它.
两人根本不会想到它居然是伊诺在控制.
试验了一会后.
伊诺把这条手臂装回箱子里道:“就目前而言,他已经可以发售了.”
“等会我会去找市场营销部门设定成本和价格.”
“安吉拉去制造部沟通,现在全面生产7天后它会在纽约博览会上亮相.”
安吉拉点点头去和制造部沟通.
赵海伦则去浩克之血的仪器那专心研究恢复亚健康药物了.
飞卢提醒您:读书三件事
087.拟定纳米神经生物机械四肢的价格【11/20】
回到大厦顶层的办公室.
伊诺直接联系营销部制定纳米神经生物机械四肢的价格.
她们会根据各个阶级的收入和市场价格加上成本来定几个合适的价格交给伊诺决定.
把相应的资料交给营销部门后.
伊诺几个小时的下午就收到了价格建议.
它们分别把6个部定出三个3价格.
手指,脚趾:17米元.
手掌,脚掌:37米元.
手臂,大腿:97米元.
手掌的价格和一个小型手术差不多.
而手臂,大腿则差不多是一个中等手术的价格至于手指,一个低产阶级的人1年收入不到就能买到.
说实话1万多米元一个家庭的年均医疗保险没多少区别.
而手掌和手臂,虽然需要攒钱.
但伊诺准备推出分期购买功能.
所以这个价格社会上完全是可以接受的.
伊诺继续观察市场营销部门的发过来的资料.
以下是成本:手指,脚趾:11元手掌,脚掌:16元手臂,大腿:21元!!!等等....
伊诺揉了揉眼睛.
我天神的体制是不是眼花了这东西成本才这么便宜伊诺拨通洛杉矶实验基地的负责人电话.
那边解释道:“硬件生产几乎没有什么成本,都是组装成本罢了,生物机械四肢都是纳米组织组成的.”
“这种纳米组织可以批量生.
且所有部位用的都是这种材料,它可以满足任何部位的软硬程度或者其他指标.”
挂断电话.
伊诺就知道自己的钱就要哗哗的往上涨了.
这种成本和售价,随便算就知道自己要赚多少钱了.
虽然他想过这种技术垄断能赚巨额的钱.
但没想到居然能这么赚钱.
不,这都不是赚钱了.
这是抢钱啊.
4.
三曲翼神盾局.
.....
....总部的尼克弗瑞收到了科尔森汇报保护伞最新科技的生物机械手资料.
尼克弗瑞看着这份资料,手指按了按资料的纸张:“科尔森,你认为伊诺研发出这个技术会有其它的目的吗”
科尔森看着尼克弗瑞猜想道:“生物机械人”
“那还是太遥远了.”
尼克弗瑞摇了摇头道:“我的意思这个技术保护伞会不会有更高级的可以装备成武器的.”
这时希尔从旁边走了过来,她怀里拿着几份保护伞拍给他们的机械手图片.
“虽然这个几率不是没有,但几乎没有可能.”
希尔把伊诺刚刚穿给她的部分资料图片放在弗瑞的桌子上继续说道:“保护伞从来不做武器,伊诺暂时也不会去做武器.”
弗瑞看着希尔问道:“为什么”
“因为没有必要.......”
希尔指着这份文件说道:“如果保护伞想做武器,那么早在198年代就可以做出大规模杀伤性武器.”
“但是保护伞选择不做,并且还把现在绝密的音波炮技术卖给政府.”
“情报中心分析了无数次伊诺的性格和保护伞的宗旨后觉得:”
“是世界上暂时没有能威胁到保护伞的存在,或者说是现在还没有人在威胁它.”
“如果这个公司深处险境,那我们可以走运的见到它最恐怖的一面....”
弗瑞皱起了眉头,重新拿起这张纳米神经生物机械四肢的资料看着.
他怎么都觉得,这种东西可以轻易改造成武器.
拿出来卖成四肢只是为了混淆社会见识,好让保护伞再加大力度研发.
可这只是弗瑞往最严重的方向去想罢了.
事实上他还是认为保护伞或者说是伊诺不会这样的.
不为什么.
只因为伊诺从小他就认识.
这个孩子还没出生就被政府,,神盾局.
.....
....设立人生档案.
但到现在,伊诺在沉思的时候弗瑞依然猜不到他可能在想什么.
比起其他人.
别人撅屁股弗瑞就知道要拉什么屎.
希尔看着弗瑞沉思的看着生物机械四肢的资料.
她出言解释道:“这个装备情报中心猜测可以改造成特殊武器,但相关技术我们什么都不知道.”
“这和托尼的技术看起来一样但完全不一样,就是...两个东西.”
希尔虽然看起来挺偏向伊诺,但在正事上她肯定都是直观全面的说法.
这些情报中心分析出来的情报,她会一字不改的汇报给弗瑞.
弗瑞闭上眼,他在沉思最后的决定.
半响后.
看无下划线版小说请下载
088.这个世界的多样性【12/20】
尼克弗瑞局长缓缓说道:“我认为,就算保护伞有什么特殊的目的,他也不会这么大张旗鼓的把它先卖出来.”
“我们的特工根本进不到保护伞的中心层次,科研成员更是想都别想,更不要说伊诺身边的核心层次了.”
“但这样也可以表达另外一个意思,既然我们侦查不到保护伞的核心资料,那他们也根本就没必要暴露出来.”
“如果他们潜行研究几年,我们也得不到任何有关保护伞的信息.”
听到尼克弗瑞的最后分析.
希尔和科尔森互相看了一眼,对着尼克弗瑞点点头.
没错.
保护伞想要私底下搞东西,,那神盾局.
.....
....也得不到提前消息.
如果保护伞想要在这个生物机械四肢上做动作,那他们根本就没必要提前放出消息.
而且早在很久之前伊诺就毫无所谓的跟神盾局.
.....
....透露了.
接下来.
纽约铺天盖地的同时传出一个最重要的消息.
史塔克工业要和保护伞生物药业共同举办一个博览会.
因为两个龙头公司的原因.
两家公司居然一致共同举办成纽约博览会!届时邀请众多企业和私人技术登台亮相.
保护伞也会有全新的科技在那时公布!两家公司消息同时一出.
网络上瞬间也掀起一股不小的热潮.
天神事件热度虽然蒸蒸日上,但有很多人只能在网络上参与.
而这次事件不一样.
很多人都可以参与到本地的事件.
所以这次的纽约博览会硬生生的从天神热度的领地中抢到了一席之地.
但也只不过是一点点而已.
纽约博览会的前一天,伊诺的海景别墅里.
安吉拉和赵海伦一起弯出完美的身材曲线趴一个大桌子上.
别误会.
她们其实在看桌子上的一个小球瞬间被分解的样.
伊诺刚刚把这个小球从原子层次分掉.
然后在安吉拉和赵海视线里,它直接化为细细的粉末消失不见,在肉眼的世界里都留不下任何东西.
赵海伦看完后双手撑着自己直立起来道:“太不可思议,只需要用念想就可以控制外在的物质结构,这你让科技怎么办啊.”
但安吉拉依然趴在桌子上,身前的波都被压得往前透了透气.
安吉拉翘了翘小腿道:“等到天神之花扎根到地核,你就能观察这东西了,但依然研究不了.”
赵海伦被安吉拉说的泄了一口气.
她突然感觉科学好没用.
看着安吉拉无情的调侃,伊诺说道:“都有各自的好处吧.”
“比如科学可以量化,而且简易明了比较容易前进.”
“如果你像那群…法师或者是其他种族一样.”
“出生是什么样一般未来就是什么样,吃天赋可比科学难多了.”
“还有法师!”
赵海伦一下惊讶道:“真有这东西”
在正常人的世界里.
这个世界就是...科学的世界,物理,地理,天文,化学等等....
谁都会惊讶突然闯进你世界里的“怪物”
“当然有.”
伊诺点头:“法师要天赋,而且法师也不是万能的.”
“那有没有就是...那种…能操控精神,什么灵魂震荡啊,精神冲级的这种东西”
赵海伦急切的问道.
果然.
研究神经学的多多少...少都会往这方面去联想.
人到底有没有灵魂.
想法是从哪里诞生的有人还提出过大脑无意识学说.
意思就是...:大脑只是一个重要的器官,如果失去大脑能活着,那也能拥有意识.
伊诺对着赵海伦说道:“都有,但是对你没用.”
“啊”
赵海伦一愣.
我不是普通人吗为什么对我没用.
哦对了.
我不是普通人了.
赵海伦反应过来:“天神的那个能力强化了我,所以我不会受到精神攻击”
“废话.”
伊诺“怒搓”
赵海伦的头发道:“我辛辛苦苦的培养你,如果你轻轻松松就被精神操控的话我岂不是亏死.”
唔...赵海伦被伊诺一句话贴心的话说的俏脸一红.
她捏了捏衣摆:“不管怎么样,我参加的条件就是...风险自己生命和精神,反正...一直跟着伊诺就对了.”
这句话连都没用,而是直接亲切的叫了声伊诺.
安吉拉把身前的头发揽到身后,眨着眼睛看赵海伦突然之间的亲切.
不一会后,赵海伦就被安吉拉盯的找个借口跑了.
飞卢提醒您:读书三件事
089.和托尼约过会的封面女郎【13/20】
翌日清晨.
伊诺三人3刚到公司,托尼就罕见的早上打来电话.
“今天晚上可是纽约博览会开展的日子,你可别说你忘了.”
“我忘我倒是怕你忘了.”
伊诺在大厅里随手拿了一本托尼上星期“约会”
的女郎封面反问道:“上个星期你跟你“约会”
的女郎还记得是谁吗”
“额....”
托尼想了一下试探性道:“卡尼”
“是蒂琪.”
伊诺无奈的看着封面女郎旁那个…大大名字.
“这不重要,伊诺.”
托尼立马说道:“我记得重要的事情就行了,其他小事情佩珀会记住的.”
“你看我记得你,记得纽约博览会,但我之前却记不住神盾局.
.....
....,这就代表你比神盾局.
.....
....重要啊.”
“好理解.”
伊诺在心中给托尼比了个大拇指:“那这次博览会上你准备找几个女郎去跳你的钢铁侠之舞.”
“个.”
托尼脱口而出.
“厉害.”
伊诺佩服.
不愧是时代周刊女郎全睡过的男人.
“对了.”
托尼说道:“听说你的假肢技术已经做好了,效果怎么样”
“嗯....”
伊诺想了想:“如果公司借此机会上市的话,史塔克工业会被吊打.”
托尼在电话里立即说道:“但保护伞公司不上市.”
“对啊,股份有什么用,保护伞科研资金又不缺那点钱,反而我们还在想能投资什么,可惜并没有我们看得上的企业.”
上市就是...融资扩展资金,再快速发展.
但毫无疑问,保护伞不需要扩展资金.
比如这个生物机械手的研发成本.
总共加起来才几十万美元.
没错,就这点.
因为这项技术最重要的就是...毒技术和纳米神经技术.
而这两个技术都在伊诺手上.
洛杉矶实验基地只是去实验出成而已.
“我也想史塔克工业上市,可是我继承的时候就已经上市了.”
托尼十分赞同伊诺的话:“自己的公司就应该全听自己的,董事会的人就应该全开了.”
“当然是这样,在公司,我的命令就应该是绝对的,.”
随着托尼唠叨,伊诺看见安吉拉和赵海伦已经把早餐买回来了.
伊诺对着托尼说道:“我的早餐到了,挂了托尼,晚上8点博览会后台见面.”
“没错,你的话我很赞同,挂了,博览会见.”
挂断电话.
伊诺放下手中的封面女郎杂志接过两人递过来的早餐,一起乘坐电梯来到顶层办公室.
安吉拉想着刚刚的伊诺放下的杂志.
就在下实验室之前她贴心的问道:“你觉得那个…女郎不错吗”
如果伊诺说不错,她会让人去调查一下,看看那个…女郎生活怎么样.
伊诺被安吉拉突然一句莫名其妙的话说了一愣.
随即反应过来:“那个…是托尼“约过会”
的女郎,我们刚才在谈他还记不记的住这个女郎的名字.”
随后伊诺耸耸肩:“结果是肯定的,他没记住.”
安吉拉欢乐的轻笑两声,和赵海伦下地下实验室去了.
接着伊诺观察一下网络上的动向.
首先天神的热度依旧不减.
最清晰也就是播录像的视频已经被点击了几十亿次.
随势而起的论坛,社交平台等也跟着涌现出非常多的天神粉丝专属聚集地.
随后就是...纽约法拉盛的博览会.
这个将举行一整年的博览会将会是今年甚至以后很多年民间最大的一个事件.
叮铃铃伊诺的私人手机铃声响了.
打开一看又是托尼电话,接通后.
“伊诺,出场问题我们好像忘记商量了,你先出场还是我先出场”
这个问题其实伊诺无所谓.
因为各有各的说法,但保护伞因为要推出新产品还是最后压轴出场比较好.
伊诺说道:“你比较“低调”
,我觉得还是你直接出场比较好,然后我压轴推出个产品,之后我们就可以去了.”
“没看出你居然很了解我.”
托尼一副惊讶的样子道:“那没问题,我就这样让人设计了,记得8准时到法拉.”
“我倒是怕你不准时.”
伊诺说完挂断了电话.
以托尼的性格,他这次能不骚包一下,伊诺都不信.
那样能准时就怪了.
夜晚,前往纽约法拉盛博览会的公路上.
当保护伞车队排着长长的车龙前进时.
看无下划线版小说请下载
090.赶走提问脑瘫的记者【14/20】
几乎所有的车辆都会进行避让和现行.
这并不是保护伞的强势,而是保护伞的强大.
你以为是保护伞赢得的尊敬吗日常谁会因为对一个公司的尊敬而所有车辆都会让行.
开玩笑呢.
不过虽说尊敬算不上,但好感确实都有的.
印着保护伞标志的车队一直开到法拉盛的博览会后台.
这里早就已经人山人海.
车队无论从哪个方向过来都会被堵上,,.
所以不如直接开过来.
车队停在博览会后台的外围.
首先就是车队后方的大型车辆下来数十个红伞的成员.
他们携带简单的软标围栏依次在人群中清理出一个直达博览会后台的通道.
然后杰森再下来走到车队中最重要的一辆保护车边拉开门.
伊诺,安吉拉,赵海伦就坐在其中.
她们一人天蓝,一人淡红的身穿长裙晚礼服.
搭配上高跟鞋,每人都尽显绝色.
下车后.
安吉拉和赵海伦一人一边挽着伊诺的手臂走向博览会后台.
而杰森则手提着纳米神经生物机械四肢的箱子转过身以慢慢向后退的方式跟着伊诺三人3.
显然,他要是正面跟在两位女主人的身后容易变成盯着两人的身材.
这在他的内心中是肯定不允许的.
走在路上.
被红伞堵在外围的记者们眼尖的看到杰森手提的保护伞箱子大声喊道:“保护伞公司公布有最新的技术产品会在这次博览会上发布,是这位…保镖手中提着的物品吗它是什么产品”
“网络上猜测以赵海伦小姐的学识加入的话最可能就是...神经方面的技术,请问这他们猜测的对吗”
面对伊诺的不理睬,他们试图转向赵海伦寻找机会.
“可以采访一下赵海伦小姐加入保护伞的条件是什么吗保护伞公司支付了什么报酬”
“赵海伦小姐与伊诺先生每日形影不离,是您加入了核心圈还是加入了大家庭”
面对着越来越过分的问题,赵海伦色微红但也有些发怒.
伊诺听到后.
头也不回的朝着杰森发出一道鼻音:恩背对着三人3的杰森立马后走到一位小队长旁吩咐道:“这些记者不要让他们进了,以后任务中记者提问碰线的记住后都不要让他们进来.”
“是”
红伞的一位小队长领命后直接打手语吩咐几人赶走那批记者.
他们会记住这些记者,并且以后所有的保护伞活动都不会允许他们进入.
如果说的话还比较过分.
这个记者背后的公司也都会被保护伞拒绝.
这次只能说还一般,不算太过分.
看到红伞成员突然过来把刚才的记者直接抬出去.
这群记者马上都不说话了.
因为红伞可不怕这些.............
你要是不反抗那就安安稳稳的出去.
反抗就......反正...你打官司是打不赢保护伞的.
而且网络上还会把你这种无赖的品性直接骂死.
到时候还会直接影响到这些记者背后的公司.
有脑子的记者想想都知道接下来该怎么办.
面对无声中只有拍摄声的博览会后台.
伊诺再次被安吉拉和赵海伦挽着手臂进入后台.
这些记者的目的其实没什么.
就是...想在开会的前一小时哪怕是前一分钟先得到点有用的消息.
然后发布后吸引大量的流量.
就是...这么简单.
就是因为这些.............
但依然会有一些没脑子的人.
这是没办法的事.
来到博览会后台,这边可算是安静了.
红伞的成员会把这里围住,闲杂和非重要人等不允许进入,而进出则需要扫描之前和托尼做好的面容识别就行.
后台的前面就是...已经包围成人山人海的舞台.
在这之间隔了一块厚厚的墙壁,左右两边各有上下舞台的通道.
但还有一件很重要的事情.
托尼不在这,而现在的时间.
1:你看,托尼又要迟到.
叮铃铃刚想到托尼,伊诺口袋里的手机铃声就响了起来.
就在伊诺想把手抽出来那手机的时候.
右侧的安吉拉挽着伊诺的手顺便就把手伸进伊诺的右裤口袋里的把手机拿了出来.
然后看了一眼道:“是托尼史塔克的电话.”
后接通放在伊诺的耳边等着伊诺说话.
嗯,好像有种:似曾相识的感觉,海伦也这样做过.
接下来.
还有6章晚上依发掉飞卢提醒您:读书三件事
091.一眼识破托尼钯中毒的安吉拉【15/20】
“伊诺,猜猜我在我哪里”
电话一接通,托尼那边就传来飞机引擎的轰鸣声.
“你是此地无银三百两吗”
伊诺敏锐的听觉也已经听到天空上翱翔的飞机.
托尼已经审批了这片市中心区域的临时飞行权限.
他要以钢铁侠的姿态降落于博览会舞台上.
什么钯元素中毒为了看天神我白跑一趟都可以.
这边穿个两小时就不行了“哈哈哈.”
托尼大笑几声:“8点整,钢铁侠要登场喽”
伊诺无奈的让安吉拉挂断电话,然后她再把手机放回伊诺的裤口袋里.
托尼现在已经有些稍微的疯狂了.
他的钯中毒在这段时间内已经到达了百分之19,之后还会更高.
而且速度会越来越快.
8点.
时间一到.
整个法拉盛的纽约博览会开始喷发出一个个的巨型烟花.
它会在整个纽约的最上空炸开,散出最美丽的星光.
这时.
身穿钢铁侠牌的1个比基尼女人从后台的侧面走上舞台.
她们在五舞台上,伴随着节奏超强的音乐开始了热舞.
托尼此时也从运输机上穿着马克战甲一跃而下.
最终他落到舞台的中心.
而早在地下的全自动装卸机械手也开始了拆解马克战甲.
伴随着辣舞和音乐在最终结束后.
托尼也开始了演讲.
此时舞台内侧的休息室,安吉拉三人3正坐在沙发上休息.
而这个位置,就是...从侧面观看舞台的贵宾室,也就是休息区.
伊诺看着托尼的演讲:“他总是这么的“低调”
.”
听到伊诺的话,安吉拉结束了和悄悄话.
她们刚才好像在讨论什么东西.
她看了一眼托尼道:“其实我觉得珀也挺辛苦的.”
赵海伦在旁边认同的.
不一会后.
托尼结束了演讲.
他开始播放他的父亲:霍德华史塔克的录像,也就是那个…新元素城市地图.
伊诺手撑着下巴,看着这份地图.
说实话,不是自己知道的话.
你让人怎么想都不会想到新元素的阵列方式在这份地图里.
但光看是肯定拿不到新元素技术的.
它需要计算机复制模拟重新阵列才可以得到这个技术.
所以看漫威你以为最厉害的是钢铁侠吗不,是钢铁侠他爸.
开玩笑,别当真几十年前就能研究出新元素的男人.
只是生不逢时罢了.
“嗨,我父亲有什么好看的,伊诺.”
这时,托尼结束了演讲走到伊诺身边.
伊诺扭头看向这个还在:死撑的托尼.
“今天你快乐了吗”
“快乐”
托尼示意了一下舞台:“我当然快乐,今天可是我们一起举办的纽约博览会,你怎么好像一点也不高兴”
伊诺点头,示意托尼坐在自己右边的沙发上.
而安吉拉是坐在伊诺的左边,她的再左边是赵海伦.
这时,托尼刚坐在伊诺右边,安吉拉就拉了拉伊诺的袖子.
伊诺看向安吉拉.
安吉拉手扬了扬,示意伊诺侧耳倾听.
伊诺斜身过去.
安吉拉轻轻的伊诺耳边说道:“刚才托尼在远方的时候,我和海伦都看到他的体表不正常.”
“皮肤暗青,眼皮微微的黑绿,而且一开始突然弯下腰的动作也有点问题,普通人肯定看不出来,只有我们才有这个观察力.”
“从刚才他来到你身边,我略过了一下,判断没有问题,他应该是中了某种毒素,而且肯定是全身衰竭类毒素,你需要跟他说一声吗”
伊诺略微惊讶的看了安吉拉一眼.
这眼力,可比神盾局.
.....
....特工厉害多了啊.
就光是“望”
这个层次就能看出托尼中毒了.
虽然安吉拉不能准确的确定托尼的毒素,但这直接就判断的八九不离十,89,也不很错了.
托尼听到半天伊诺不说话,转过来看到两人再说悄悄话后道:“你们有悄悄话居然不带我听.”
这时伊诺已经回过身来.
他稍微的观察了一下托尼,和安吉拉说的没错.
伊诺看着托尼带着认真的语气道:“托尼.”
托尼翘着二郎腿转过头.
一般叫一声名字就等着答复的,都是重要问题.
托尼:“说吧,有什么事,是产品忘带了要我去帮你拿吗”
看无下划线版小说请下载
092.报酬就是：马克战衣【16/20】
“你中了什么毒.”
伊诺直接简单干脆的“问道”
托尼眼睛瞬间瞪大,瞳孔缩了缩.
他放下翘着的二郎腿,转回头单手摸着下巴思考着.
但想半天了既然保护伞这个生物公司肯定看出来了什么,那藏着也没意思了.
托尼摊了摊左手,并且用右手食指点着自己心口上的方舟反应炉道.
“钯元素中毒,不过不要紧,我能解决.”
“你是疯了吗”
伊诺带着看白痴的眼神看着托尼道:“你是准备换全身器官还是换个人钯元素中毒到一定程度是不可............挽回的.”
“除非你不用了,否则保护伞都解决不了这个中毒,我们还造不了心脏.”
“不不不!”
托尼一听到要不用方舟反应炉直接一口拒绝道:“我是钢铁侠,这个和我是一体的,它就是我的内脏.”
“那你知道钯元素中毒的后果吗”
伊诺盯着托尼:“你会最痛苦的死去,而且很难看.”
“钯元素吸收后的钯很快转运至肝,肾,脾,肾上腺,肺,骨骼等器官.”
“你会器官衰竭,肾衰竭,所有都衰竭.”
“你会尿白血,就跟牛奶一样.”
“你的骨头肌肉会软,就像一个萎缩人一样.”
“到最后你死的时候,全身都会变黑,就跟一块碳一样.”
托尼细细的听完,整个人都浑身一震.
他有些后怕道:“听起来很恐怖,但我依然选择它.”
听完托尼的话.
伊诺果断的转头等着霍德华史塔克的视频播放完后自己上场演讲.
托尼看着瞬间就不理自己的伊诺差异道:“嗨!你居然都不挽留我,万一我回心转意了呢”
“你这样对我,我真的是太伤心了,亏我们还是好朋友.”
伊诺头也不回的说道:“你的命又不是我的命,为什么我要劝你劝你有用吗”
“.....”
托尼被说的一噎,耸耸肩膀道:“确实”
伊诺刚刚也只是配合安吉出一下.
托尼怎么样,他自己能解决,他也了解他自己.
大家都是成年人了,要为己做的事负责,也会承担自己做决定的后果.
托尼没事看了一眼伊诺.
他还以为伊诺会像网络上所说的那样.
什么知道朋友命就要绝,然后就舍生忘死的去帮助朋友.
最后度过层层苦难,朋友得救了,两个人感情也深了,故事结局了.
但事实的结果就是,人家根本就不管自己.
知道摘下反应炉就没事但还不愿意摘.
托尼也知道他要为自己的决定负责.
所以到头来,原来人家伊诺更了解自己,反而自己不了解他.
但你还别说.
托尼反而更喜欢伊诺这种性格的人.
确定问题和口述后,干脆,直接,信任,支持.....这可比别人口头上来半天但什么事都不做好多了.
“对了.”
伊诺突然转头看向刚刚看着自己的托尼说道:“要死了记得打电话给我.”
“你会帮我”
托尼心中涌现你是挚友的心情.
“不.”
伊诺转头去看向舞台:“给你收尸,最近我们还考虑有机物转换化肥的技术.”
托尼:“.......想了想,托尼一把搂住伊诺脖子勾肩搭背道:“帮我研究点抑制这个钯元素中毒的药剂吧.”
伊诺头也不回的道:“你不是到死都想自己解决吗”
“那也需要时间啊.”
托尼凑到伊诺旁边说道:“如果连续使用战甲,我可能连几天的时间都没有,如果彻底不用,我也许还能活几年.”
“这些时间就是我最后的时间,我要为自己拼搏一把.”
伊诺扭头看了过来,此时的托尼穿着西装,打着领带,头发梳的不错.
但依然在淡然的讨论自己还有多少时间的问题.
嗯..意志还算可.
这要给个一般人这种情况.
他早疯了.
伊诺转回头随便说了一句:“给你研究特效药也不是不行,但我要打劫.”
托尼笑道:“你是第一个打劫钢铁侠的男人.”
“对.”
伊诺点头:“快要死的钢铁侠.”
托尼表示赞同,确实是要死的钢铁侠.
他稍微决定了一下,然后拍了拍伊诺的肩膀道:“你的身体也不行,不如报酬就是...一套马克战衣吧.”
“他能保护你不受到任何威胁,保护你这个连普通人都不是的身体.”
作为凡人,托尼更知道伊诺“虚弱”
的身体更加的难受.
所以托尼觉得报酬是一件钢铁战衣来说,应该能让伊诺开心好久吧.
但令托尼诧异的是,伊诺很平淡的就回道.
飞卢提醒您:读书三件事
093.死难喝的叶绿素【17/20】
“你这是要做亏本生意”
“特效药的研发成本只是技术,可能也就几十万美金,卖你也就几百万而已.”
“但你知道你的马克战甲多少钱吗我记得你说过是几十亿米金吧.”
托尼笑着开心,他无所谓道:“我知道你的身体可能比我还要难受.”
“报酬是一件马克战甲不好吗他能让你上天入地无所不能.”
“从此以后,只要你能穿上它,就没有人能威胁你.”
“哦,对了.”
托尼突然提醒道:“那个…天神和绿巨人除外.”
伊诺没有理这个托尼,他现在确定托尼快疯了.
他等于只要几十万米金就能买个钢铁战衣.
看着伊诺不理自己的样子,托尼“心痛”
的捂住西装的胸口道:“你不会见死不救吧,我还要靠你们的特效药续命呢.”
伊诺看向托尼:“报酬一定是马克战甲”
“这东西我有很多套,支付报酬用一套怎么了.”
托尼拦着伊诺的肩膀说道:“我的股东,都希望研发更多的武器.”
“国家政府,都希望我交出方舟反应炉的技术.”
“我认识的人,他们想要我的钱和技术.”
“但只有你,把我当朋友,你告诉我,我中毒了.”
“然而却没有任何其它的心事,只是提醒我,该注意自己的身体了.”
“所以在我的认识中,现在正在把我当托尼而不是钢铁侠的,只有你,佩珀和哈皮.”
“哦对了,哈皮是我的司机兼任保镖.”
托尼说完不小心用余光看到了安吉拉和赵海伦,他连忙又凑到伊诺旁边补充道:“你们是一起的,所以她们应该也一样.”
不,她们其实都不管....
你.
伊诺看着正在跟他畅谈人生的托尼.
他其实想表达我不需要马克战甲......这东西自己一剑一个,而且冲能还麻烦.
伊诺看着托尼.
托尼朝着伊诺耸耸肩噘噘后把手放在伊诺面前.
表示握手合作就是...同意.
想也不想,没有犹豫.
啪!伊诺就和托尼握住了手.
无论是赚钱还是赚战甲自己都做到了自己该做的事.
托尼想送谁也拦不住他.
虽然自己不用.
那就当保护伞大厦大厅内的展览品放在那吧.
伊诺抽出空闲的左手拍了拍托尼的肩膀:“3天后记得让人来保护伞大厦拿特效药.”
“这么快”
托尼疑问道:“这东西不是很难研制吗”
“钯元素血液中毒的案例在世界上接近于无,你这样的基本是第一例.”
伊诺给托尼科普:“而治疗钯元素中毒的只有叶绿素,我们只需要把它强化一下,制作出更厉害的特效药就行.”
“预计的话....你要吃苦了.”
伊诺看着托尼说道:“应该会有一份血液稀释剂和一个喝的补剂,但毫无疑问的是,补剂死难喝.”
托尼的脸上立马做出一个苦的表情道:“不会是苦吧我最讨厌这个了.”
“你等等,我去问问安吉拉.”
伊诺说完回头问道安吉拉:“叶绿素喝的补剂是什么味道的”
“我没喝过,但应该是世界上最难喝的那一批药剂了.”
好吧,给托尼默哀一下.
伊诺回过头,看着托尼期待好消息的眼神惋惜道:“她也不确定,但绝对超级超级难喝.”
“我的天啊!!!”
托尼用右手盖住脸仰天长叹.
这一定是他最近得到最坏的消息了.
仅次于他知道自己钯元素中毒.
这时,杰森提着保护伞的箱子走来,他把箱子放到伊诺旁边后侧耳说道:“,视频还有几分钟就结束了,箱子我会帮你提上去的.”
托尼看到杰森提来的箱子,顿时感兴趣道:“这就是保护伞的全新四肢技术吗”
借着还有几分钟的时间.
伊诺对着杰森道:“把手掌拿出来.”
杰森点头,单腿跪地把箱子的指纹锁打开.
然后从里面拿出来一个手掌和手环交给伊诺.
伊诺接过后把这些扔给托尼道:“把手环戴在手腕上你就能控制这只手了.”
托尼先没有戴,而是仔细的看着这个精美的手掌道:“这都快赶上上期那个…时代周刊女郎的手了.”
伊诺无语的说道:“这是我故意做成只比一般人好看一点的,要是太好看了,反而会有问题.”
托尼点点头,这是正常的销售策略.
然后他就带上了手环准备控制这只手.
看无下划线版小说请下载
094.托尼被纳米神经技术启发【18/20】
托尼麻利的把手环戴在手腕上.
然后再把那只手掌拿在左手上.
他看了看伊诺,然后直接比了一个,又陡然换成.
最后还有什么兰花指,字型手势,看的伊诺以为他要开始摇花手了.
接着托尼还继续测试手腕活动.
但随着托尼的眼神越来越严肃,他期间还仔细观察了一下安吉拉和海伦共同研发的纳米神经控制装置.
到最后测试完毕后,他摘下手环,对着伊诺竖起大拇指道:“很厉害,世界上又有数以亿计的人要对你升起敬意了.”
伊诺在社会上的名声和口碑是托尼想得也得不到的.
想要他这种口碑,托尼只能做做梦.
“我只是在赚钱而已.”
伊诺笑了一声,接过托尼还回来的手掌.
然后交给身后的杰森.
托尼耸耸肩:“以前我卖军火的时候也是为了赚钱,咋没有你这种口碑和名声呢”
.....那能一样吗托尼注意到了他父亲的录像,他再看了看手表.
只有最后7分钟了托尼凑到伊诺旁边轻轻问道:“这个手环就是...纳米神经控制装置吗”
伊诺点点头:“没错.”
托尼点头,这东西刚才给了他很大的启发.
为什么他不可以用这种相关的创意来制作一个独特的马克战甲呢手脚锁定芯片定位,战衣用贾维斯托管,那岂不是可以自动着装想到这他继续跟伊诺说道:“这东西我们可以好好聊聊.”
“虽然我知道你这个技术肯定不卖,但它给了我很大启发.”
“如果不是钯中毒这个原因,我都想立马回去研究新战衣了.”
听到托尼的话,伊诺就知道他的新战衣创意是什么了.
就是能各个部位自动顺航的马克战甲.
“等到我上台展示这个产品的时候,你就知道这个手环的概念了.”
手环的概念很简单,甚至伊诺一遍别人就猜的出来.
但那…又有什么用呢纳米神经技术是这么好攻破的毫无疑问的说,保这个手环一卖出去是肯定会被各大国家,组织,企业拆的一干二净.
但还是那句话.
给你概念,给你指条路你都研发不出来.
随着托尼的父亲视频播放完毕.
托尼站了起来走向舞台.
他还要去把伊诺介绍上来.
站在星光闪闪的舞台上,托尼的西服外套领口上有一个贴片麦克风.
他站在舞台突出的半圆台上说道:“大家知道为什么这次博览会不叫史塔克工业博览会,而是叫纽约博览会吗”
台下的观众们立马大喊道:因为还有保护伞生物公司博览会!“.”
伊诺摆手说道:“因为这是我们共同开展的一个博览会,所以它叫纽约博览会.”
“而保护伞生物公司的:伊诺也是我最好的朋友之一.”
“现在!...”
托半侧身单手示意舞台侧面大声道:“有请伊诺先生上台!”
哦哦哦哦哦!!!啊啊啊啊啊!!!丝毫不比托尼钢铁侠式开局降落的欢呼声响起.
观众们都期待着保护伞又能推出什么科技.
如果说托尼以前的军火他们都用不上的话.
那么保护伞的药他们基本就没有人没用过.
比起实用性.
你可能不知道军火公司.
但你一定知道市面上一大推印着一把伞状1的药物.
还有医院里也到处可见的医学仪器都印着伞状1.
这都是保护伞公司的产品.
看到托尼的开场仪式.
安吉拉站起来帮伊诺整理了一下领带,然后在伊诺脸颊上轻吻了一下道:“我知道你没有台词,都是即兴发挥,去吧.”
伊诺扭头示意了一下杰森,然后往舞台走去.
哦哦哦哦哦!!!!!看到伊诺走了出来.
舞台上再次爆发更激烈的欢呼声.
托尼笑着走上前来和伊诺拥抱道:“看来你比我受欢迎多了.”
伊诺耸耸肩,拍了拍托尼的肩膀分开后说道:“如果你一开始不是做武器公司的话,可能比我受欢迎.”
托尼笑了两声,把麦克风贴片亲自贴到伊诺的领口后就从舞台侧面下去了.
伊诺走上舞台.
杰森拎着能掠夺所有人目光的保护伞箱子走到了舞台上面.
他在舞台的地板一按,舞台上立马升起一个台面.
杰森把箱子放上去后,利索的转身离开.
飞卢提醒您:读书三件事
095.气氛炸裂的发布会现场！【19/20】
伊诺看着台下上千人的人群.
外面还有更多的人都只能看直播.
“其实,这次保护伞的新技术发布会跟很多人都无关.”
伊诺看着台下的人群说道:“甚至更这里大部分的人都无关.”
虽然伊诺一开始直接用了冷场的开头.
但人群中并没有发出遗憾声.
反而更加安静的等待着伊诺的继续发言.
伊诺不管....
台下反应过来继续说道:“经过最新的世界组织调查.”
“全球残疾人士超过数好几亿人,其中肢体残疾占比最大,将近达到百分之40.”
“我的天啊!!!!!!”
伊诺还没说完,台下立马掀起一阵惊叹的热潮.
稍微有理解的人听得这就知道保护伞这次要发布的是什么东西了.
必定跟肢体残疾有关!伊诺无奈的等到她们安静后继续说道:“他们都身穿义肢,带着难看的配件,被别人报以令人难受的歧视目光.”
“但现在,他们不需要了,因为保护伞研究出了最新科技.”
说到这,伊诺停顿了下来,看着台下人群.
他们都屏住呼吸,期待着伊诺接下来的话.
但还没等伊诺开口.
台下就喊道:“我快要憋不住气了!”
哈哈哈台下的人群瞬间笑场,但纷纷都借此再深吸一口气.
伊诺把台上的箱子拉过来.
这个动作瞬间吸引了所有人的目光.
他们都注视着这个箱子.
“这个最新的科技就是....”
伊诺边把手按在指纹解锁上边说道:“纳米神经生物机械四肢.”
嗤说完.
伴随着气压声,伊诺打开了护伞箱子.
他把这个箱子的正面转过去.
让台下的所有人都能看到箱子里面的物品.
在台下人的视角里.
这个箱子打开里面的内饰阶梯状,而最低的台阶就朝向他们.
台阶上摆着一只精美的手臂.
如果不是伊诺提前说道这是假肢,恐怕别人都会以为这是哪个人的手.
而手臂的旁边,还放着一个肉色的手环,它与皮肤颜色无二.
哗!!!一瞬间.
台下大部分人都站了起来.
他们拿着各种专业摄像机开始拍摄这个假肢.
其中有人大喊道:“这是一个真的手吗伊诺先生”
“你把它当成真手也没区别.”
伊诺刚说完,又有人提问道:“有了它世界上就没有肢体残疾人了吗”
“不不不.”
伊诺一口拒绝道:“不是有了它而没有肢体残疾人.”
“而是买它的人以后就不会是肢体的残疾人了,穿上它,你将会和正常人无二.”
“我虽然做过慈善,但我也不可能白送这个世界上所有的人,这个道理你们都知道吧.”
什么你这么有钱,还有这个技术,为什么不把产品送给那些.........没有钱的残疾人的这种话语在伊诺这.
道德绑架不存在的.
哗!!!咔嚓!咔嚓!咔嚓!一瞬间,更多摄像机快门的声音响起.
但其中却有一个人影拼命的往舞台挤区.
接下来,还没等伊诺有所动作.
台下的人就大喊道:“快点展示吧!我都迫不及待了!”
伊诺的手扬了扬,表示你说的对.
站在台面上,伊诺看着台下人多到只能看先头的人群道:“我来测试的话,它并不能表达什么,所以.....”
“虽然这样问不好,但我还是要问一下,在这的有没有…肢体残疾的人.”
“你将会是保护伞在这个世界上第一个体验生物机械四肢的人.”
“我我我我我!!!”
突然,话音刚落,人群中一个偏向瘦弱的身影鼓足吃奶的力气挤上前来.
但就算她再卖力,人群还是太拥挤了,她着急的想要上前来只能大喊刚才的话.
伊诺看见后手往那个方向一指:“让她上来.”
话语刚落,人群中都自觉的都给这个小女孩让开.
看见机会,这个小女孩奋力跑了上来.
在她跑动的过程中,你可以看见她右手在空中飞舞的短袖.
对,她的右手胳膊只到手肘的位置.
以下都没有了.
她终于跑了上来,单手撑着左腿上气不接下气道:“当我在后面听到您说肢体残疾人士的时候我就开始激动了起来.”
“当时我就觉得,可能我这辈子最梦想的今天就要来了,现在,感谢您,我的梦没碎.”
看无下划线版小说请下载
096.今天世界上最幸运的女孩！【20/20】
伊诺看眼前朝着自己鞠躬的女孩问道:“起来吧,你多大了”
“岁.”
女孩直立起来,擦了擦眼泪.
伊诺伸手去把生物机械手拿了过来:“很年轻,你还有很长的未来.”
女孩查完眼泪,看着伊诺说道:“对,但伊诺先生比我还年轻.”
“.....”
伊诺的手一顿:.
哈哈哈哈台下立马笑场了起来.
在社会上,大家都知道保护伞还有一个神奇的地方.
那就是它的今年才18岁10个月!这代表什么那就是保护伞的未来无可估量.
伊诺问道:“你叫什么名字”
“贝丝弗格斯.”
女孩说道.
“好的贝丝.”
伊诺再次问道:“你的右手.....”
“一场肇事者的酒驾车祸,我骑着自行车,然后就变成了这样.”
贝丝举起了自己只剩下手肘的右手.
谁能感受一个青春靓丽的女孩突然变成一只手没有的“怪物”
她承受了多少异样的目光.
伊诺把生物机械手的手肘以上部位拆掉,只留下到手肘的位置.
然后再拿着这部分和手环一起交给这个女孩不废话道:“这是你全新的开始.”
一瞬间.
女孩的眼泪再次充满眼眶.
全新的开始,这句话在梦里,在夜里,在哭的时候她无数次这样对自己说过.
但那…又什么用手能回来吗她只是在安慰自己罢了.
但伊诺的这句话,是真实的.
它真的就是...全新的开始.
女孩贝丝连眼泪都顾不得擦就接过伊诺递来的生物机械手.
“右手举起来.”
伊诺说道.
既然女孩左手拿着生物机械手.
那手环就没法戴了.
作为保护伞第一个客户.
她算是伊诺第一个亲自给她装备的人的.
贝丝惊讶的握住自己的嘴唇.
她居然能被伊诺亲自佩戴装备.
咔嚓!咔嚓!咔嚓!一瞬间,台下又想起猛烈.
这群记者们现在连标题都想好了.
世界上第一个接受保护伞佩戴装备的女孩!她今夜成为了最幸运的女孩,你知道她是谁吗.....“愣着干什么”
看着发呆女孩,她还在不敢置信的看着自己.
听到伊诺提醒,女孩突然反应过来.
她举起自己的右手,短袖耷拉在她冒出一截的断臂上.
伊诺简单的把手环戴着那大臂上,整个过程其实也就动动手而已.
女孩激动的身体都在颤抖.
她看了伊诺一样,好像在征求意见.
伊诺对她示意了一下.
带上吧.
女孩把激动的把生物机械手往右手戴去.
带上的一瞬间.
生物机械手散发出微弱的光芒.
它自动吸附上手臂开始调整合适的尺寸:.
接着纳米神经控制手环也发出微弱的光芒.
3次动后.
两个装置一起稳定下来.
女孩再次抬头,看着伊诺,她不知道下一步怎么办了.
她已经激动的有些蒙圈了.
她都快断线了.
伊诺看着她:“试着动动.”
女孩死死的盯着生物机械手.
这句话对她来说真的太陌生了.
集中注意力.
控制手臂.
这下连台下的观众们都开始憋气呼吸.
他们无比的期待这个环节.
终于.
女孩的手指弹了弹.
这一瞬间,女孩贝丝颤抖的看着伊诺.
她急着分享自己的喜悦.
伊诺对着她点点头,给予她鼓励.
女孩接着又开始尝试起来.
手指动了!开始弯曲.
手腕动了!开始活动.
手肘动了!开始扭动.
女孩的眼泪越来越多,也越来越急.
终于.
她的眼泪就像断了线一样不听涌出,滴下.
她猛地扑到伊诺怀里.
大声哭了出来.
呜呜呜呜呜没有人亲身经历这个事件后还能忘记这个片段.
这种绝望后的希望,让你触摸到曙光并且被救赎后的心情.
就是这个女孩最真实的写照.
女孩哭着哭着,突然....噗通!的一下子跪在伊诺面前.
伊诺看到后立马绕开,他可不想这样.
但女孩依旧不依不饶.
伊诺绕到哪,她转到哪.
到最后,伊诺靠在演讲台上无奈道:“再跪我就收回这个手臂了.”
女孩笑着擦了擦眼泪,站了起来道:“它多少钱我想我倾家荡产也离不开它了.”
女孩想着,既然这只手这么厉害,科技水平这么高,那价格一定不会低吧.
章更完了,明天开始正常恢复5更,与之前一千五的不同以后是两千字的.
更新时间为:早上5点或者6点,晚上八点:8:0,九点99,十点10,十一点.
飞卢提醒您:读书三件事
097.首例推出分期付款的公司【1】
但无论怎么样,女孩都发誓自己离不开它.
“你觉得它很贵吗”
伊诺看着重新站起来的女孩道:“猜猜它卖多少”
女孩脸上立马显出纠结的脸色.
既然是买家,那自然希望价格低点好.
但谁都知道这不可能低到过分的价格.
女孩一阵犹豫,她最终吐出一个价格:“1万米金.”
其实这个价格她都觉得低了.
米国的一场稍微算的上中型的手术最低都不止这个价格.
她的手臂断掉时的医疗手术费用都花了好几万米金.
相比这些.............
1万米金能买到这个她都觉得太幸运了.
当女孩15万米金的价格吐出后,台下所有人的目光都看向伊诺.
显然,这个价格对于他们来说都是可以接受的价格.
但是.......定价格的是伊诺,而不是他们.
看着脚下的人群们,伊诺轻轻的摇摇头.
然后转过身,看着人群问道:“在这里,一个家庭一年的医疗保险就需要一万多米金.”
“稍微一个手术就需要数万米金,更不要谈中,大型手术.”
但就在他们以为伊诺需要加价不止15万米金时.
伊诺缓缓的说道:“现在我宣布!”
“手指,脚趾的价格为:17米元.”
“手掌,脚掌的价格为:37米元.”
“手臂,大腿的价格为:97米元.”
“它们会在今夜2后在保护伞的官网上统一发售!”
“而作为第一个体验保护伞最新设备的人.”
伊诺转过身,伸手示意旁边的女孩道:“她会免费得到这套设备,而这套设备它的编号是:00.”
.....时空仿佛被冻结.
此时偌大的纽约博览会你只能听见喷泉声.
片刻后.
哗啦啦啦!!!!啊啊啊啊!!!平台下瞬间爆发出强烈的惊讶声.
大家的想法都是:最贵的设备才10万米金不到你在开玩笑吗一个中产阶级人的年收入就够买一个.
这么高科技的装备最贵的居然只要省省就能买到纳米神经生物机械四肢.
瞧瞧,这名字,这规格,这技术,才这点钱就连伊诺旁边的女孩都已.
她看着右手,这套设备的编号为002那得多稀有啊!!!!看着台下越来越大的声音.
伊诺左手伸出食指抵在摊开的右掌面下.
看见伊诺的静音手势,平台下的人群慢慢安静下来.
伊诺扫了一圈道:“我知道,即使这个价格还算可以,但依然有很多的人买不起这套设备.”
“因为他们残疾的同时也受到了社会的歧视,最后导致财产收入也更加的困难.”
“那么......”
伊诺看着人群郑重说道:“保护伞公司推出分期付款功能.”
“顾名思义,你只要提供工作证明和身份证明就可以首付百分之20的金额先拿走这套设备去过上正常人的日常.”
“之后你只需要每月固定还款加上微小的分期利息就可以.”
这!!!!!保护伞推出这个功能了现在是201年,分期付款甚至还处于国与国之间的概念之中.
就连透支消费的信用卡才只是刚刚得银行和国家的推广.
此时他们的观念还处于大公司的产品是多少钱就多少钱的地步.
分期大公司为什么要分期现在有分期吗分期是什么你爱买不买我有的是卖.
至于会不会有人逃款放心,首先,保护伞不可能会为了这200米金的成本派红伞成员去抓你.
但保护伞会把你所有的信息交给国家公安部门.
然后就恭喜你,你成逃犯了.
并且会经历长达310年的牢狱最后还要背上整个人都是没有任何信用,资历的背景.
也就是说,你这辈子废了,删号重练吧.
不要怀疑保护伞做不到,这都是最轻的了.
伊诺刚刚说完,立马就有记者举手.
伊诺首先让女孩先下去休息.
然后抬手示意记者问吧.
那个女记者站起来后问道:“伊诺先生,你这样提出分期付款的措施不会使资金回笼太慢吗”
“虽然它有利息,但是生物机械四肢的成本也很高吧这样拖这么久才回收资金不会对公司带来困难吗”
成本......金不到成本跟我谈成本.
我怕说了你当场暴毙.......伊诺轻了轻咳喉咙道:“首先,保护伞公司不缺资金,就算是回笼比较慢也无所谓.”
“反而我觉得那些.........肢体残疾的人士更需要这套设备,那为什么我不更快的把他们一定会买的设备提前卖给他们呢”
说到这伊诺“自嘲”
的轻笑两声道:“其实我们也只是为了赚钱而已,但我们赚的比较良心.”
“以现在的药业,医学仪器市场情况,如果我们不进行突破的话市场已经接近饱和,虽然保护伞公司不缺资金,但也需要前进.”
“所以我们就在突破科技上下功夫,以造福社会的同时赚取利润.”
这一番话,确实没错,我们赚良心钱.
至于这个利润倍数.....成本就那么低,卖多少钱其实是受到市场营销部门经过大量的计算确定的.
这个价格.
既不会破坏市场,也不会觉得低廉,更不会让人买不起.
没有比这些............价格更合适的了.
所以成本就在这,赚多少钱都是应该的.
这位女记者听到伊诺的话.
她首先朝着伊诺大大的一个鞠躬,然后拿着话筒说道:“怪不得每一年世界卫生组织都把您选为封面人物并且极其推崇您.”
“先不说用不到的人,但您值得每一个使用您产品的人一个尊敬.”
“我在这里首先代表他她们谢谢您.”
看到她认真的鞠躬,伊诺摆摆手,示意可以了.
至于那个世界卫生组织,可以先介绍一下.
它是促进流行病和地方病的防治,提供和改进公共卫生疾病医疗和有关事项的教学与训练.
当然还有推动确定生物制品的国际标准权利.
保护伞公司与这个组织的关系不可谓不密切.
因为看无下划线版小说请下载
098.托尼，回头是岸啊！【2】
因为药品或者是医学仪器亦或者卫生和生物都和它们有关.
再加上保护伞的口碑所以两个组织的关系都还可以.
以前甚至还有上任总干事推荐伊诺去担任总干事的.
但伊诺暗示拒绝了.
不仅是上任总干事,国家政府方面都和他来谈过.
但他们都无非就是...想得到一些利益而已.
而且想当世界卫生组织总干事,背后必定需要一个常任理事国的扶持.
而被扶持就等于加入.
伊诺怎么可能会同意呢,而且还没多少好处,只是多增事务罢了.
女记者坐下后,另外一名记者举起手了.
伊诺抬手示意可以说话.
她站起来后问道:“您让我们看到了最新的未来,还让我们看到了更安全,更有保障的未来.”
“那保护伞生物公司还会研究什么样的前沿科技呢可以透露一些不重要的小消息吗”
在这里,没有人不关注自己的生命安全的.
无论是药还是医学仪器保护伞都做了一推又一堆.
但那…相比于这个生物机械手来说都是不重要的小东西.
他们现在更想看到的是保护伞还会不会推出比这个更高级的生物科技产品.
这位记者发完言,立马得到了全部记者的赞同.
显然他们都想知道这个消息.
“首先,这是最后一个问题.”
伊诺先提前说道:“其次,关于最新的保护伞生物科技,我确实可以透露一点.”
“它将会和世界上所有的人有关,并且每个人都用得上,它会是我们最新的核心成员赵海伦博士和安吉拉博士共同所研制.”
“有了它,我们每个人的身体都将会更健康,更强壮,更有力.”
哗!!!!!一瞬间,伊诺的讲台下又掀起了一阵喧哗声!如果纳米神经生物机械四肢只是造福一部分人科技的话.
那伊诺刚才说的科技就是...世界上所有的人都可以参与.
并且他说了什么更健康!更强壮!更有力!这代表什么!毫无疑问,身体啊!“伊诺先生!我还想问.......”
“伊诺先生!请问这个是......”
“伊诺先生!这是基因.......”
不等他们反映,伊诺直接转.
说了最后一个问题,那就是最后一个问题.
看到伊诺走后,他们一拥而上堵在讲台的台阶下面拼命的举起手中的话筒奢望伊诺能再说两句.
哪怕是两个字他们也想听!但肯定的是.
他们一直看着伊诺的背影直到他消失在侧面的休息室方向都看不到伊诺回头的痕迹.
来到休息室.
托尼走上前来,拍了拍伊诺的胸口道:“可以,快赶得上我了.”
伊诺无语的看着这个自恋狂:“你还是先关心自己的身体吧,这段时间那些.........封面女郎估计逃过了一劫.”
“嘿,怎么会呢.”
托尼拒绝道:“我已经跟佩珀发过誓了,绝对不碰那些.........太乱的女孩了,当然得等我能活到那个时候.”
嗯伊诺神奇的看着托尼,这家伙居然能发这种誓托尼看着他不信任的眼神,二话不说上来搂住伊诺的肩膀向外走去.
然后趁着安吉拉和赵海伦跟上来的那段时间瞧瞧的说道.
“佩珀说都是安吉拉给你挑女孩的,赵海伦又是天才又漂亮,和安吉拉的口味不一样,是她帮你挑的吧”
“当然!我没有那种…难听的意思,我就是好奇小辣椒说的对不对,来求证一下.”
“我可是对小辣椒发过誓说过,如果你真的是这样那我也能这样的.”
安吉拉还跟佩珀说过这些............!伊诺轻轻的转过头,看着跟在后面看自己一脸莫名其妙的安吉拉.
然后在扭过头对着托尼说道:“那你恐怕就要遵守诺言了,安吉拉说的没错.”
原谅我海伦,我只是帮这个花花公子回头是岸.
再说了,伊诺是的的确是事实啊!没错啊,没毛病啊.
海伦就是...安吉拉挑的.
听到伊诺的话,托尼瞬间瞪大了眼睛,他猛地看看伊诺再回头看了一样安吉拉再回头.
然后他在两人挡起来的腹部对伊诺悄悄竖了一个大拇指.
伊诺谦虚的把托尼的大拇指按了回去.
“基本操作,基本操作.”
着走着,一走到了这场纽约博览会的休息厅内.
两人来到吧台靠着.
托尼拿了一杯酒递给伊诺后自己也端着一杯酒道:“真不知道我都快要死了为什么还能这么开心.”
伊诺边喝了一口酒边耸耸肩道:“谁知道,可能你脑子有病.”
托尼往嘴里送酒的动作一顿:“你有个毛病,那就是说话太简单,诚实.”
“不,这是好品质.”
伊诺反驳.
这时,托尼的保镖哈皮找到了他.
伊诺看着这位…胖胖的保镖,他的名字叫霍根.
他身穿保镖西服,看起来可能没啥用.
但他是跟着托尼最早的一批人,也是托尼最信任的那一批.
哈皮可以为了托尼死.
“你好,伊诺先生.”
哈皮走了上来问好.
“你好.”
伊诺对他点点头.
打过招呼后,哈皮对托尼说道:“佩珀小姐来了,她还带来了一个身份比较特殊的人.”
“”
托尼一脸问号看着哈皮.
佩珀不是在公司吗为什么会过来,还有身份特殊的人是谁不一会,身穿礼服的佩珀就领着一位身穿紫色包臀裙的女人走了过来.
佩珀把女人领到这后就去找安吉拉和赵海伦聊天了.
就连哈皮都走开了.
飞卢提醒您:读书三件事
099.托尼：同样是男人，为啥啊！【3】
当他们都走后,只留下托尼和伊诺靠在吧台上.
当然还有他们眼前这个包臀裙女人.
她来到两人面前,微笑的朝托尼道:“你好,托尼史塔克先生.”
伊诺和托尼对视了一眼,托尼先把手握了上去.
“皮肤手感有点糙.”
托尼刚握完就在伊诺耳边发表感言.
但是.......托尼的声音一点都不小,这个女人肯定听得见.
和托尼握过手后,这个女人用另外一个干净的手伸向伊诺道:“您好,伊诺先生,我叫贝妮.”
“等等...!”
托尼及时打断道.
他摸着下巴单手抱怀好奇的看着贝妮问道:“为什么你对他用您对我用你.”
“为什么你对我不介绍自己反而对他介绍自己.”
“当然不是嫉妒,我只是想问一下我两有什么不同吗”
贝妮和伊诺握完手后,微笑的看着托尼道:“有吗”
“.....”
托尼悔恨自己没带录音笔.
他看着伊诺请求帮助道:“她刚才是那样说的吧对吧”
“说正事.”
显然伊诺不想理这个30多岁…的“小孩”
听到伊诺说正事,贝妮从挎包里拿出一张传票转身看着托尼道:“我是参议院军事委员会的执行官,你......”
听到这,伊诺转身就端着酒杯离开.
这是上升到国家层次的谈话.
他还是当做我不知道,我什么都没听到也没看到比较好.
省的到时候又一堆麻烦事.
但还没等伊诺踏出两步,这位…刚刚跟托尼说话的贝妮就打断道:“请等一下伊诺先生,这里也有你的传票.”
嗯伊诺转过身,看着这个女人道:“我的”
“对的.”
女人点头.
伊诺转回身,回到托尼身边靠着吧台.
这个女人又从挎包里拿出一份传票递给伊诺解释道:“其实说是传票,但也可以说是邀请您一起参与这次参议院军事委员会.”
“那我呢”
托尼看着女人道:“我也是邀请吗”
“你是传票,勒令.”
女人无情的再解释给托尼一遍.
托尼:“”
人与人的差距为什么这么大我们不都是三条腿的男人吗这个女人之后不管....
托尼,她直接轻柔的看着伊诺的眼睛道:“明天9点整,华盛顿要准时哦”
伊诺喝着酒,对她轻抬酒杯表示理解.
“可以让我看看你的警徽吗托尼看着这位…女执行官,他要看看证件.
听到托尼的话,这个女人把警徽拿了出来,它酷似美国队长的盾牌.
“.”
确定后,托尼也跟着点了点头.
传递任务结束后,女人贝妮对着伊诺点点头,然后就背着挎包离开了.
托尼看着她后囤扭动的背影道:“你们认识”
“不认识.”
伊诺喝光了杯里的酒,从旁边拿起酒瓶重新倒满.
“那她为什么对你这么好!”
托尼直接扭过头来“质问”
伊诺.
“有吗”
伊诺说了一句好像刚刚在哪听过的话.
“.....”
泄气的托尼拿过伊诺的酒杯也把自己的杯子倒满.
期间还念念叨叨的:“为什么对你这么好,我有什么不好的”
看着跟小孩一样生闷气的托尼.
伊诺决定.......再气他一下.
伊诺看着酒杯就像报数一样轻轻的说着什么.
“年轻,有钱,口碑好,专一,女人缘好,什么都好.”
看着托尼转过头来的死亡射线.
伊诺朝着他耸耸肩.
本来就是.
这时,看到政府的执法官走后安吉拉和赵海伦都走了上来.
还有佩珀和哈皮.
安吉拉上前,莫名其妙的和佩珀对视一眼后挽着伊诺的手腕.
赵海伦在旁边看了看,也走上前去挽着伊诺的另外一只手.
伊诺看了看她们,半响后:“我没手喝酒了.”
安吉拉一愣,突然发现伊诺的右手还拿着酒杯.
她伸手把伊诺拿过酒杯:“我帮你拿着.”
结果还没等伊诺说什么.
佩珀就拿着手机在旁边问道:“我拍了”
安吉拉点头.
咔嚓.
拍好了.
一顿:不理解的操作后,佩珀在手机上按了按对着安吉拉说道:“我发给你了.”
借着这个时间,安吉拉凑到伊诺耳边轻轻道:“回去说.”
伊诺抬起了带着海伦素手的左手看了看手表.
2:好吧,都这么晚了,到家都要11点多了.
而且明天还要坐私人飞机去华盛顿的参议院的军事委员会.
伊诺看着托尼说道:“今天就到这里,我们先回去了,明天还要去华盛顿.”
托尼顿时反应过来看看手表:“都这个点了,那我们也走吧.”
伊诺点点头,领着安吉拉和赵海伦就先走了.
但还没走多远.
托尼大老远的声音就传来:“别迟到了.....”
伊诺叼都没叼他头也不回的走了.
今天晚会还迟到了1分多的人居然在这提醒没迟到的人.
坐上保护伞的安全车.
整个车队开始行使开回纽约的哈曼顿.
伊诺三人3坐在前后隔音的保护车内.
他揽着安吉拉和海伦的肩膀好奇的问道:“你们和佩珀说了什么为什么要拍照”
他看着海伦,海伦脸红的扭过头看窗户.
无奈他再转过头,看着安吉拉.
安吉拉把头靠在伊诺肩膀上:“就是因为我做到了,但佩珀还没做到,所以她要拍张照片纪念一下.”
“做到”
伊诺疑问:“做到什么”
看无下划线版小说请下载
100.论怎么才能让托尼不迟到【4】
安吉拉悄悄的抬起手,指了指还在看窗户的海伦.
但熟不知海伦听见后已经从窗户的反光中看到安吉拉正在指着自己.
一下子她的脸更红了,而且一直红到耳朵.
.....翌日.
伊诺在安吉拉的玉臂揽脖中睁开了眼.
拿开她的手臂,伊诺起床开始的日常的洗漱和顺便拿起电话拨通杰森.
“杰森,私人飞机准备好了吗”
杰森:“,准备好了,您到了就能出发.”
挂断电话.
伊诺把手机收了起来.
今天倒是不用叫安吉拉起床,她能好好的赖赖床了.
因为这次前往华盛顿的军事委员会人员不需要太多,只要带一个就行了.
那么昨天晚上被折腾半天的安吉拉临时决定让赵海伦陪自己去.
而她说要睡个懒觉.
来到客厅.
赵海伦正在等着他.
“走吧.”
伊诺说道.
赵海伦点点头.
两人出了别墅,赵海伦开车载着伊诺驶往飞机场.
到达机场,红伞把车开走后,伊诺和赵海伦两人上了私人飞机.
在飞机上,赵海伦还像上次一样,缠着伊诺给她讲完之前没说完的故事.
2小后.
私人飞机飞到了华盛顿的飞机场.
赵海伦开着早已准备好的车辆和伊诺开完军事委员会厅.
在行驶的路上,赵海伦好奇的问道:“军事委员会邀请你去做嘉宾干什么”
伊诺单手搭在收下车窗的车门上,吹着风道:“作为中立人说几句话呗.”
“他们说的好听,说到了那后之后只要公正的说一点就好了.”
“但到时候还不是想要玩文字游戏来让事情变得:像他们想的那样.”
赵海伦了解的点点头:“政治圈真恶劣.”
没错,政治圈真恶劣.
行驶半小时后.
两人到达了参议院大厅外.
结果一到大厅门口这,伊诺就看见了神奇的事情.
“托尼你居然没迟到”
一辆银色的超跑上,托尼不顾高空的太阳带着墨镜躺在靠垫上.
听到伊诺的话,托尼默默的摘揉着朦胧眼睛打了一个哈切.
“昨天晚上我连家都没回,佩珀让我连夜来华.
后找了家酒店就睡了.”
被叫到名字的佩珀看了过来,她诺道:“这是参议院的军事委员会,我怕他又迟到所以让他提前来了.”
可以,这招秒啊.
叮这时,参议院三角大厅上的时钟响起了声音.
9点了.
托尼拖着疲惫的身躯打开车门:“我们先进去了,赶快解决这该死的会议然后回去睡觉.”
托尼和佩珀走了进去后.
伊诺和海伦也走了进去.
但不一样的是,托尼是直奔着大厅里面去的.
而伊诺则是带着海伦先去休息室,那里也可以通过转播观看会议进程.
因为自己是被邀请的嘉宾,而不是被勒令.
所以伊诺只需要在休息室等到里面需要自己的时候才会动身.
一路上,还有很多官员和几个议员也走了进来.
他们互相都点点头问好.
开庭后.
整个大厅内除了........议员的台子外,被邀请的人前方只有三个3席位.
作为这次被重要勒令的托尼坐在中间.
但他的两边都是空的.
好几个长枪短炮的记者半蹲在两个台子之间实时转播和拍摄.
会议进行时.......托尼已经被这个九头蛇成员斯特恩议员烦的回头找佩珀聊天了.
他一直在:用政治话语和托尼扯皮.
这时,托尼多么希望能跟伊诺说话.
还是人家说话直白.
“史塔克先生,我们还没说完刚才的话题,史塔克先生,回头好吗”
这时,斯特恩议员再次提醒回头跟佩珀说话的托尼.
“哦,没问题.”
托尼半回头.
“你能专心听完说话吗”
“没问题.”
托尼还是半回头.
斯特恩缓慢的搓着手道:“你是否拥有一种特殊武器”
托尼转过身来,对着话筒说道:“我没有.”
“你没有”
“我没有.”
托尼确定,但他又补充道:“这还要你认为什么才算武器.”
斯特恩:“昨天纽约博览会上的钢铁侠就算武器.”
“我发明的不算是武器,而且我连武器都不做了.”
托尼解释的很清楚,我连武器都不做了,你把他认为是铠甲就好了.
但斯特恩死不松口的再次问道:“那你怎么形容钢铁侠”
“它是什么就是什么参议员.”
“那它是什么”
托尼想了想,但因为时间紧迫直接说道:“额.....和昨天保护伞的假肢一样,都是高科技假肢,但我的可能功能更全面一点.”
哈哈哈托尼刚说完,后面的旁听们就笑了起来.
托尼回过头看他们:“难道我说的不对吗它也可以让肢体残疾人动起来,我觉得这样说并没有什么问题,这是我能想到的最好称呼.”
斯特恩直接说道:“它是武器,它不是假肢.”
“不不不.”
托尼拒绝道:“如果你把它当成造福社会来.....”
“它就是...武器,史塔克先生.”
斯特恩议员直接打断托尼说话:“把这种武器交给米国人民优先好........”
“想都别想!”
托尼也严厉的打断议员的话.
他说道:“我就是钢铁侠,我和钢铁盔甲合为一体,它就是我的皮肤,我的器官.”
“交出它就是...在把我开膛剖腹取出器官,那样算强制卖银或者劳役,议员.”
哈哈哈哈大厅的旁听人员们再次笑出了声.
现在也只有托尼敢在这个大厅内这样毫无忌惮的说话了.
飞卢提醒您:读书三件事
101.手舞足蹈的贾斯汀・汉默【5】
坐在托尼身后的佩珀用手捂着额头.
托尼就算在这都能说出那样的话出来.
真不愧是他.
最后.
托尼总结出了一句话.
“我不能给你,无论哪种方法.”
“,我不懂,我不是专家,但我认识专家.”
斯特恩议员扶正了领带说道:“不仅是他,我还邀请了在假肢技术上专家,他也可以判定你的钢铁战甲是不是武器.”
“下面传唤贾斯汀汉默,国防部目前主要的军火商,还有......”
“邀请伊诺先生,目前国际上最大的生物制药公司来大厅内进行辩论.”
哗!!!!!大厅内瞬间引起了讨论声,这些............旁听们顿时东张西望的寻找身影.
斯特恩议员的第一句话可能不重要.
但第二句话的伊诺对他们来说很重要.
昨天刚刚把世界上最先进的生物机械假肢发售出来的人居然会在这里.
他不应该是很忙吗会给面子来这里伴随着嘈杂声,伊诺领着赵海伦走到托尼的右边坐下:,而赵海伦则做到伊诺的右后方安静的呆着.
看到伊诺终于坐了过来.
托尼直接在所有人大跌眼界中直接把椅子搬起来走到伊诺旁边再放下.
然后一屁股就坐在了伊诺的边上.
最后他突然想起来了什么.
随即站起来去原来的位置上把话筒拿了过来放在伊诺的边上.
但就在托尼一把揽住伊诺肩膀的时候.
斯特恩有点着急的说道:“不要跟公证人套近乎,你这是不好的行为.”
“法律上有这么说吗斯特恩议员.”
托尼当着他的面搂住伊诺的肩膀:“无论在哪里我跟伊诺的关系非常无敌的好,有问题吗”
咔嚓!咔嚓!咔嚓!摄像机快门的声音多处响起.
记者们都在疯狂的拍照.
这可是第一次托尼和伊诺在公共场合公布他们的关系这么好.
好吧,斯特恩议员真的不知道这件事.
他还以为以托尼的性格,两家公司博览会开在一起会是隐形竞争关系.
而伊诺在昨晚的博览会上头.
两个的关系应该和贾斯汀汉默差不多才.
但现在这些事也管不了了.
他看着走进来的汉默说道:“不管怎么样,我们先邀请武器方面的专家汉默先生坐下:.”
托尼看着身穿灰白色礼服的汉默走上前来一把拿过话筒道:“不好意思,恕我直言,我没有看到任何的武器专家,他在哪”
“哈哈哈.”
汉默自嘲的轻笑两声拿过话筒:“我确实不是专家,你才是,托尼,你才是个天才.”
“斯特恩议员,我有一个问题想要问大家.”
汉默拿着话筒站了起来道:“或许我并不是专家,但你们知道谁才是真正的专家吗”
说到这,汉默狠狠的指着托尼道:“是你的父亲!霍德华史塔克!”
“他不但是我们的大家长,更是军事工业之父,他们不是表演的花狮,他们是真正的猛兽!”
“大家都知道我们为什么来这里,这半年来,托尼史塔克打造了一柄犀利宝剑.”
“但他却坚称为是一面...盾牌,他要我们信任他,他要我们躲在他的身后.”
汉默一边说着一边做出奇怪的动作姿势.
“我是真的希望我们都很安全,我是真的那么希望,我还希望我出门时不必锁门,但是......”
“前2个月的绿巨你们看了吗钢铁侠他打得过吗!”
“他打不过!”
“前几个星期的天神你们看到了吗!钢铁侠他对付的了他吗!”
“根本不可能!”
“这不是天堂,我们活在充满危险的世界里,史塔克先生不一定能预知危险.”
说道这,他看了看旁听的人们和直播摄像机道:“谢谢各位,天佑钢铁侠,天佑米国.”
汉默的一段话,虽然没有说钢铁侠是武器.
但是他把钢铁侠和绿巨人,天神作比较.
那这样钢铁侠就直接成了武器.
直接变成了默认.
如果大家同意他的话,那就是默认钢铁侠是武器.
托尼伸手去拿话筒.
看到汉默说完,斯特恩直接打断托尼想拿话筒说话的动作道:“现在请伊诺先生发表看法,您对钢铁侠又是什么看法您认同贾斯汀汉默刚才的话吗”
托尼拿着话筒的动作一顿.
然后改成帮伊诺拿过话筒再交给伊诺.
斯特恩要是邀请别人讲话,托尼就直接打断了.
我就是要说.
伊诺结果话筒,看着一样阴阳怪气的汉默道:“虽然我不知道你们在讨论什么问题.”
“但发言好像并不需要站起来,更不需要手舞足蹈做出奇怪的姿势你是托尼刚刚说的那种…卖银选手吗”
啪啪啪啪啪...!!!!哈哈哈哈伊诺刚说完.
托尼就在旁边疯狂的鼓掌,借着麦克风他的鼓掌声响彻大厅.
大厅内也直接响起轰鸣的笑声.
贾斯汀汉默顿时尴尬的回到座位坐下:.
“请说关键的事情,伊诺先生.”
斯特恩议员提醒道.
“没问题.”
伊诺点点头.
他右手拿着话筒,单手抱怀,然后翘着二郎腿靠在椅子上.
“那我们先不谈什么武器不武器的事情,我在这方面不是专家,我也不清楚.”
“但我清楚生物方面的事情,这方面我是专家.”
“那么,我们刨除武器的概念,先来谈一谈,分析一下刚才汉默先生说的话吧.”
看伊诺单手拿着话筒,托尼都怕他影响发挥,直接拿了过来自己帮伊诺举着.
嗯,话来递筒,不错.
伊诺改成双手抱怀道.
看无下划线版小说请下载
102.化为无情鼓掌机器的托尼【1】
“首先,你提出了两个月前柯尔沃学院绿巨人事件.”
“那次事件也是我的亲身经历,我相信我比谁都清楚当时的情况.”
“当时绿巨人因为现在正在坐牢的罗斯将军命令使用催泪弹把那个…绿巨人逼了出来,然后造成武装冲突.”
“但在此之前,全都是罗斯主动动的手,相信你们也在新闻里面听过.”
“但绿巨人杀死人了吗他没有,他反而在几个星期前的哈莱姆街事件中救了一部分的人,他大战了憎恶.”
“由此可见,我想问大家,他是坏人吗”
说到这,伊诺转过身看着身后的人群.
他们看到伊诺转过头来齐刷刷的摇头“呜噜噜不是不是.”
伊诺转过头看了一眼汉默继续说道:“其次,那就同时,同场地,同事件发生的天神案例.”
“这次相信大家不用我说也你们知道.”
“来!大声告诉我!”
“天!神!是!坏!人!吗”
旁听:“不是!!!”
全平台直播中,伊诺身后的好几十人整整齐齐的喊道.
他她们中不妨身处高位的人.
但依然喊出:不是,的肯定句.
听见身后人群的支持,伊诺重新看着贾斯汀汉默道:“现在,我想问你,钢铁侠保护人民,绿巨人保护人民,天神也保护人民!”
“但为什么到你这就变成战争!武器!杀戮!恶劣!的形容词了!”
“他们做到了这些............你又在做什么!你只会两只嘴张张放屁吗”
“托尼为了良心都关闭了家族企业的武器制造部,那你呢!”
“哦对了.”
伊诺反应过来.
他转过头朝着身后的人群耸耸肩膀道:“他是卖武器的军火商,肯定只知道这些.............”
哈哈哈哈哈这一刻的翻转,让所有人都笑出了声.
对啊.
绿巨人在干什么打憎恶啊.
钢铁侠在干什么清理恐怖组织啊.
那天神在干什么都干啊.
而刚刚才的贾斯汀汉默又在干什么他是卖武器的军火商,无论是政府还是外国他都卖.
难道你要让这样的人来决定一件事吗就是这个意思.
啪啪啪啪啪啪!!!!!托尼高兴的手掌都拍红了,直接化为了一个无情器.
这一定是他最解气,最高兴,最爽一天了.
比玩时代周刊的封都爽!贾斯汀汉默听了立马就要拿起话筒,但斯特恩议员直接说道:“你说的这样与我们定义钢铁侠是不是武器无关.”
“我们需要的是你从客观的角度上来谈一谈钢铁侠具不具有杀伤力和伤害人民的可能性.”
“不过既然这样我们也不要再拖时间了,下面直接看我们收集到的钢铁侠仿造录像.”
斯特恩说完,直播的摄像机直接转向了托尼左边,汉默前面的大屏幕.
上面打开了一段录像.
在一片比较荒漠的地区,在一个平台上,你可以看见一个机器人状的身影正在活动.
托尼看见后,眉头一皱,直接从怀里拿出来一个电子光屏.
“呼高科技产品”
伊诺双手抱怀,刚好扭头看见.
托尼操作光屏边按着边说道:“那又怎么样,遇到你们这种保护伞内部断网的公司就是...“烧火棍”
.”
说完,他拿着这个光屏对准大电视和直播机器按了几下.
额.....也是,黑客再厉害,你也要网,电子再厉害,你也要电.
这两个都没了,那再厉害的技术也是烧火棍.
奥创没网了还是奥创吗滑稽它应该庆幸地球不是那个…蒸汽时代.
托尼在光屏上点好后,他家里的计算机立马连接这个转播的频道进行入侵.
“让你们看看事实到底是什么.”
不一会后,大屏幕上直接快速的闪过代码.
“他在干什么”
斯特恩议员看着托尼虚空点几下就变味的现场,,.
但大屏幕和直播机器上已经入侵成功了.
拉近镜头.
原本那个…钢铁侠身影居然是一个笨重且搞笑的破烂机器.
它走了几步后直接跌倒在地上,控制系统直接失控,双手双脚的疯狂乱蹦.
最后连武器系统也失控.
双手的两个加特林直接启动四处扫射,打死了周围的几个人.
接着又换了一个视屏.
贾斯汀汉默站在一个帐篷里.
而他的前方正在测试一个特别厚重的机器人.
而且这个机器人身上还连着好多电线.
贾斯汀汉默在录像里边做动作边说道:抬起脚.
机器人也跟着抬起脚.
贾斯汀汉默再说道:转一下,跟着我这样转一下.
看到这,现场,,的贾斯汀汉默终于忍不住了.
他慌忙的冲上去想拔掉大屏幕电线,然后手忙脚乱的他找了半天.
嗡!!!!!啊!!!!驾驶员的惨叫声伴随着机器的启动声响起.
虽然机器转了.
但他转的是180度从正面转到正后面.
里面的驾驶员直接变成上半截看后面下半截看前面的死人.
咔终于,录像播的差不多了,贾斯汀汉默也把它的电线拔掉了.
托尼看着录像说道:“这叫做钢铁侠我说过,国家至少要花10年才能做到,汉默工业最少要花20年.”
“贾斯汀汉默先生,你上电视了,这就是威胁和危险吗你才是危险吧”
说完,托尼凑到伊诺耳边说道:“你说的没错,他说话确实要配合动作,那个…录像里也是.”
贾斯汀汉默拔掉大屏幕电线后托尼的录像也就断了,他拿起话筒首先确定一件事.
飞卢提醒您:读书三件事
103.瞬间抢空的生物机械四肢【2】
“首先,那个…驾驶员没有死.”
“等等....”
托尼直接打断了汉默的话:“那个…在里面旋转80度的人没事那他怎么样了不用你回答,我们这有专家.”
托尼回过头,吧话筒举起来“郑重”
的采访道:“伊诺先生,请问人上下旋转180度还能活着吗就算活着还可以救吗”
看着作怪的托尼,伊诺配合演出道:“死亡的几率非常高,就算侥幸活了下来,也肯定是半生瘫痪.”
“也许把我们的神经控制装置戴腰上能解决腿的问题,但解决不了屁股的问题.”
“好的,谢谢伊诺先生的解答.”
托尼说完,直接把话筒放在桌子上站了起来:“看见没有,他们有什么用他们只能制造威胁!”
“而我!托尼史塔克,钢铁侠!会和伊诺刚刚说的一样,我会和天神一样保护人民,我们会和天神一样维持世界和平!”
“我们很安全!我们有钢铁侠,还有天神!你们还要我怎么样!”
托尼说着抬手示意斯特恩议员道:“我试图和这些............跳梁小丑合作,可他们却想让我交出自己,这不可能!”
“去你么的,史塔克先生.”
斯特恩直接爆了一个粗口.
看着吵闹的大厅,伊诺安静的坐在椅子上当个公子哥.
这时在伊诺右后边安静的赵海伦凑到伊诺耳边悄悄的轻声说道:“天神哥哥你保护了人民和世界和平呦.”
“......”
我不是,我没有,你别瞎说.
伊诺伸手捏了捏海伦的脸颊,表情“凶狠”
的像大灰狼道:“但条件就是...吃了你.”
海伦顿时一愣,也不知道她想到了什么,脸色一红又坐了回去.
可能她想到的吃有点意义不一样吧.
这时,托尼走了回来,他和伊诺握手,然后把他拉起来.
搂着肩膀朝着直播道:“听好了,我现在的梦想和保护伞公司一样,我也会朝着造福社会的方向发展.”
“而保护伞的:伊诺也是我最好的朋友,我用我的乐趣为人民服务,而保护伞你们都知道,不用我解释.”
“但有一点你们可以确认的是:你们可以绝对的信任保护伞和史塔克.”
至此,托尼把墨镜摘了下来,然后亲手戴在伊诺眼上.
两个就直接走了出去.
显然这次参议院的军事委员会托尼已经取得了巨大的成功.
托尼和伊诺直接把武器这个概念和人民绑在了一起.
而托尼机智的把自己和天神绑在了一.
以天神的粉丝支持和自己一部分粉丝融合在一起抵抗政府势力.
这样轻易就能直接瓦解政府的压迫.
带上海伦走出参议院.
托尼坐在自己的跑车上说道:“伊诺,明天要不要来我公司参观一下,我们还可以谈谈其他技术.”
伊诺想了想,打了一个的手势.
“没问题.”
.......几个小时后,下了私人飞机,伊诺和海伦回到了保护伞大厦.
顶层办公室.
安吉拉抱着一份数据在伊诺旁边说道:“昨天24点一过,官网上所有的生物机械假肢库存全部瞬间售完.”
“不算上预购,我们一共会盈利约136亿米金,但交税.....”
额....交税确实.
但有避税的方法.
伊诺大手一挥:“让会计部合理避税,把该慈善的钱都做了.”
安吉拉点点头,还是老样子.
避税有很多种方法,但伊诺选择了慈善.
当然,托尼也是.
打个比方,如果保护伞要交300亿米金的税.
那伊诺做掉100亿慈善后就只要交100的税就行.
嗯,这样边做慈善还能边省钱.
没有哪个富豪不做.
安吉拉再打开一份资料道:“前台还提交了一份预约见面名单,有资格的大概100多人正在预约.”
伊诺:“让前台全部拒绝,保护伞不合作.”
安吉拉点点头:“罗德里格斯副总统见吗他的女儿断了一只左腿,现在可能想要给女儿定制一份特殊的礼物.”
伊诺想了想:“让他后天下午来,明天我要去托尼那玩玩.”
安吉拉一愣,但想到刚刚直播中的情况,她也就理解了.
她收起资料,今天要汇报的事情就这么多.
而且还是因为海伦跟着伊诺走后她临时担任的.
叮这时,赵海伦从地下实验室的电梯内走了出来.
她面带高兴的快步走到伊诺旁边道:“亚健康药物我有思路了!”
此话一出,伊诺和安吉拉都感兴趣的看着她.
赵海伦说道:“我们保护伞生产的药物中..不,是全世界生产的药物中.”
“当人吃下去后,真正起作用的效率和效果只有微乎其微.”
“其中的大部分效率还只是辅助人体机能来稀释后得到效果.”
“但由此思路,我们也可以用人体自带的机能来调节自己的身体情况.”
“人类的身体潜力很充分,如果利用得当就可以一直处于健康状态.”
“这样我们只需要药物辅助就可以,而不是以前的思路去强化身体.”
安吉拉听完后理解的点点头:“但是,很难.”
“人吃下药物后,每个人的吸收效率都很难确定.”
“如果辅助多了,就会负荷后破坏人体机能,如果辅助少了,那跟市面上的假药没区别.”
赵海伦认同的点头:“难确实难,但总比去强化人体好,那个…才是搏运气.”
“而现在,我们只需要解析浩克的血液后去观察他的机能运转公式后去模仿就可以.”
看无下划线版小说请下载
104.史塔克大厦的娜塔莎【3】
到最后,赵海伦的辩论赢得了安吉拉的同意.
她们转过头,一起看着伊诺.
毕竟她们都同意了,最后还是要伊诺同意才行.
伊诺想了想.
走身体强化药剂,好像没那个必要,人民只是需要健康,要强大干什么去抗议,游行,抢劫制造美丽的风景线吗而像海伦说的辅助人体机能健康药剂,这个倒是............符合自己一开始说的调节人体机能的那种方法.
最后伊诺确定:“可以用海伦的方法,就这样做,安吉拉在主生物学上比较有经验,她去辅助你观察人体机能.”
耶赵海伦高兴的举起双手跑到伊诺旁边.
“偷袭”
完伊诺过后,她又快乐的像风一样回去拉着安吉拉就跑进了地下实验室的电梯.
临关们前,她还小脸微红的给伊诺一个飞稳.
......翌日.
保护伞大厦正大门几公里外.
史塔克工业区发生一件奇怪的事情.
新任总裁佩珀姐居然在大门门口等着谁这到底是谁居然能让刚刚上任的出来迎接但就在来来往往人群怀疑的时候.
安吉拉开着一辆红色的超跑把伊诺送到了史塔克门口后就准备开回保护伞大厦了.
因为她最近比较忙,而且还要辅助赵海伦完成亚健康药物.
佩珀在门口迎接到伊诺后看着要走的安吉拉问道:“安吉拉不进来坐坐吗你还没来过史塔克工业园吧.”
“我还有事情要忙.”
安吉拉委婉的拒绝.
“那太可惜了,有时间再来.”
佩珀对着安吉拉摆摆手.
“有时间再来.”
安吉拉点点头,看着伊诺:“,我先走了,打我电话再来接你.”
伊诺点头,安吉拉就开着车走了.
佩珀转身看向伊诺和周围的来来往往的人流道:“这边人多,我们去顶层吧.”
突然,一句熟悉的声音传来.
“嗨伊诺!你终于来了.”
伊诺转过头,托尼穿着一件黑色外套和五分裤带着一双拳击手套走了过来.
他留着汗来到伊诺旁边伸想揽住他的肩膀:“你怎么现在才来,不是说好今天的吗”
“浑身是汗一边去.”
伊诺麻利的躲开了浑身臭托:“还有,现在也是今天,我为了防止你起不来所以晚点来.
托尼神似“悲伤”
的点点头:“好主意.”
随着跟托尼进入了史塔克工业大厦.
他的办公室在最顶层,而他锻炼的地方则在顶楼的倒数第二层.
三人3来到倒数第二层的休息室后,托尼的保镖霍根也在这里.
他穿着厚厚的防具.
恤领口上也留一层汗.
看来托尼刚刚就是...在和他练习.
两人各自做到单独的沙发上后,佩珀就转身离开去准备一些东西了.
托尼拿起和伊诺中间桌子上的水打开盖子道:“经过我的思考,我觉得补身体还是锻炼好.”
我看你觉得吃药是屈辱.
“当然.”
伊诺靠在沙发上:“补钙最好是晒太阳,健康最好是多运动,喝水最好是和白开水,这本来就是这样.”
“药也只不过是人们不注意后挽回的东西,罢了.”
“这样啊.”
托尼听完后沉思的起来,不知道在想一些什么东西.
这时,佩珀端着准备好的咖啡和甜品走了过来.
“慢用.”
“谢谢.”
她把这些放到桌子上后就走到托尼旁边的沙发上坐下:.
突然,托尼猛地抬起头看向伊诺道:“要不要去观看摩纳哥的1赛车比赛那里的太阳正好,我们还能顺便旅游.”
“.....”
搞半天原来你就在想这个托尼看见伊诺不说话,他把身子背对佩珀后朝着伊诺举起双手做了个握着方向盘的姿势.
好吧,他不是想看车,他是想飙车.
可托尼的动作还没做完,佩珀就在他身后不可思议的问道:“公司这么忙为什么你还有时间去旅游”
托尼转过头看着佩珀:“史塔克股份不都是涨停好几版了吗为什么不能股票又不会跌.”
佩珀苦恼的捂着额头:“这不是股票的问题,这是管理的问题.”
托尼转回来看着伊诺:“你觉得呢”
看着连佩珀都看过来寻求答案,伊诺耸耸肩拿起一杯咖啡:“我办完公务再来的.”
“.....”
托尼再次转了回去,看着佩珀深情道:“我忘了,你现在是总裁,这些............应该你来办.”
此时的佩珀恨不得杀了托尼.
嗯,一刀两断.
托尼要去摩纳哥,那佩珀可定也要去.
那到底谁处理事务有毛的关系伊诺看向正在擂台上休息的霍根,托尼注意到后说道:“要不要看看我最近连的怎么样”
伊诺喝着咖啡点点头:“练的什么”
“综合格斗.”
托尼说着站了起来向擂台走去.
砰砰砰!啪啪啪!接着就是明显的霍根让着托尼的打击声传来.
佩珀稍微有些不好意思的说道:“他除了........对那套战甲之外都是三分钟热度,这个最多玩几天就扔了.”
“差不多.”
就在托尼正在擂台上表演的时候,突然间一个身影走了过来.
她穿着都市女白领的标准打扮,画着淡妆,一头...红色的大波浪头发.
这就是娜塔莎.
她走到佩珀的旁边,打开了一个黑色的文件夹道:“这里需要签上名字的缩写.”
佩珀看了一眼后签上了自己的名字.
办完事后,娜塔莎偷偷的看了一眼伊诺,而伊诺也早就注意到了她.
佩珀看到后好奇的问道:“你们认识”
飞卢提醒您:读书三件事
105.与托尼商业互吹【4】
“额......”
伊诺在组织语言.
他也不能说我看到她的第一眼就把她开掉了吧如果这样说了反而娜塔莎会觉得自己开除她是带有隐藏的目的性的.
最后想了想委婉的说道:“她来我们公司应聘过,但当时我们职位招满了.”
听到伊诺的话,娜塔莎也松了一口气.
托尼要是知道她在保护伞被开了,以他两人的关系估计史塔克也会把她开了.
如果那样娜塔莎估计心态都蹦了.
这时,刚刚打完拳的托尼爬到围栏上看着娜塔莎问道:“你叫什么名字小姐,居然和伊诺认识,他可是出了名的宅男.”
“罗曼诺夫.”
娜塔莎收起黑色文件夹道:“娜塔莎罗曼诺夫.”
托尼点点头:“过来,上擂台上来.”
佩珀看着托尼居然让女人上擂台和保镖打:“你......”
伊诺手一扬,示意不要说话.
佩珀看着伊诺的暗示,合上嘴安静了下来.
托尼看到娜塔莎上台后,自己翻了下来.
他坐在自己的沙发上,单手靠在扶手上用另外一只手点开放着点心的桌面.
随着他一点,桌面立马变成了一个光屏.
托尼在上面开始调查娜塔莎能看到的资料.
对,能看到的.
因为哪怕是托尼也只能看到神盾局.
.....
....改过的资料,真正的资料都是档案封存的,怎么可能放在网络上.
“她精通法语,意大利语,拉丁语.”
翻着翻着,托尼突然示意伊诺看过来.
转过头,伊诺首先就看到娜塔莎身穿比基尼的照片.
当然还有各种模特照.
托尼看到摸了摸下巴道:“她还在:东京当过模特.”
“喜欢吗”
伊诺看着托尼调侃道:“身材还不错哦.”
托尼想了想,啪的一声关掉了光屏:“戒了.”
伊诺顿时给他竖起了一个大拇指:“怕是等你问题一解决它就又回来了.”
托尼能戒这个.
打死伊诺他都不信.
在这时.
砰!的一声.
娜塔莎给霍根一个甩手抛托尼看到后,转头就向伊诺认真说道:真戒了.”
佩珀惊讶的看着伊诺.
他原来知道娜塔莎这么厉害的吗所以才会让她上去伊诺注意到佩珀的眼神解释道:“她的身材一看就是...经常锻炼发力的身材,别看她屁股翘,那都是带动腿部肌肉用的.”
“还有她虽然身高不算高,但比例十分的好,再加上她的衬衫有点紧,我隐约还能发现她锻炼过的痕迹.”
“所以综合数据看来,她不一定软弱或者是个小女人.”
佩珀听完后佩服的点点头,原来光看还有这种能力.
托尼听到后则悄咪咪的凑到伊诺旁边小声问道:“前天我中毒也是这样看出来的”
伊诺点头.
这时,娜塔莎已经整理好了衣服来到托尼的面前打开另外一份文件夹道:“我需要史塔克先生的指纹.”
托尼回过头,给娜塔莎按:好了指纹边问道:“你是哪个部门的”
“法律部.”
托尼点点头:“我想让你去安保部.”
娜塔莎脸色瞬间僵硬.
托尼再次说道:“开玩笑,没事就回去吧.”
娜塔莎脸色恢复正常,合上文件夹朝着伊诺和托尼,佩珀点点头就走了.
这要是被安排到安保部.
保不定她任务又要失败了.
看到娜塔莎走后,托尼转头看向佩珀和霍根说道:“你们还有事吗没事的话出去帮我和伊诺去买份奶茶和披萨.”
听到托尼明显赶人的话语,佩珀和霍根都点点头,相继离开了.
当然,奶茶和披萨还是要买的.
看到他们走后,托尼回过头来问道:“纳米神经控制装置我回去研究了一下,它只是做到模拟神经电信号吗”
“当然,不然你还想怎么样”
伊诺拿起来一块都快化掉的冰淇淋说道:“只是一个生物机械手而已,难道你还想捕捉大脑神经意识来控制生物机械手”
“有这技术我还来做这个,我早就去做虚拟现实了,那根本就是碾压这个时代的科技好吗.”
神经电信号和神经意识别看差几个字.
但差距就是...一个天一个地啊.
不过还有一个可能,那就是把天神之花的神经意识具现方法给研究个皮毛出来.
那恐怕就可以把捕捉神经意识的虚拟现实给弄出来了.
托尼反应过来点点头:“和我想的一样,我也正在给我的铠甲也开发相关的技术.”
“这样到时候就不会出现我想到了,但是我反应不过来的情况,不过我现在只把战甲开发到缩成一个手提箱大小.”
这种情况是个人都很正常.
你在玩的时候你知道你要干什么,但反应不过来.
你在玩游戏的候,你看到了敌人,但相应的你还是开枪慢了.
这就是动作跟不上意识的表现.
这在战斗中很关键.
伊诺点点头:“本应该就是这样.”
“快捷,方便,浓缩的才是精华,未来肯定是纳米技术.”
“而且同等战力下,肯定越小才越强,像你这样的战甲要是变成机甲.”
“分分钟被自己的战甲打爆.”
啪啪啪!!!托尼连续鼓掌好几次:“和我想的一样,这些战甲看起来一块块的很贴合,但我感觉依然觉得笨重.”
“未来真正的技术就应该是纳米技术,你的保护伞非常有先见之明的一直走在前列.”
这...怎么感觉有点像商业互吹看无下划线版小说请下载
106.再一次感受到差距的托尼【5】
“当然.”
伊诺毫不客气的接受了托尼的赞叹.
“我还十分有先见之明的把安吉拉和赵海伦提前的收在了身边,在她们未来必定会成名之前.”
说到这,伊诺深深的看着托尼:“托尼,你要知道.”
“撑起这个世界的,总是那最少的一批人,而往大的方向说.”
“掌控这个宇宙的,只会有一个.”
托尼不管怎么样先认同的点了点头,同时他也在思考伊诺的这句话.
说实话,托尼再怎么样,他也是凡人.
虽然他被称为:凡人之躯,比肩神明.
不过......这总是要转变的.
你不可能让他从凡人的思想突然上升到更高层次的思想.
思维的改变可是很难的.
如果在原来的剧情中,托尼不顾一切的给蓝星穿上钢铁战甲.
那也就没有之后的剧情了.
“对了.”
托尼抬起头:“摩纳哥的1赛车你到底去不去,还没给我答复呢.”
伊诺:“......去.”
托尼:“什么时候”
伊诺:“后天.”
“为什么要后天”
托尼急性子的问道:“这不应该是一段说走就走的旅行吗我们开私人飞机晚上就到了.”
伊诺无奈的捂着头:“明天副总统还要来见我,他估计要定制一个假肢,就这样放他鸽子不太好.”
“那就明天傍晚出发,我们找个巨熊国的飞行员,晚上也能到.”
托尼想了想找了一个中间的办法.
“.....行吧.”
既然时间确定下来,那就去喽.
赛车说到底伊诺还没亲眼看过,毕竟自己对车说实在的没啥兴趣,安吉拉也是.
所以两人这么多年来都没去看过赛车.
“明天你来的时候,顺便把特效药和稀释剂带走.”
按照海伦和安吉拉的速度,把这两个东西,加强一下要不了三天.
托尼一愣:“这么快”
“那要不再等两天学一学社会上的甲乙方对峙”
易怒头一次听到这么贱的.
托尼顿时反应过来:“那算了,我的命更重要.”
咚咚咚这时,休息室的门口传来敲门声.
“托尼,奶茶和披萨买来了.
在门外不确定他们有没有…谈好话,所以先敲门.
托尼看着伊诺,伊诺点点头.
这就是没什么重要事情的意思.
然后托尼才说道:“进来吧,我们都饿极了.”
听到托尼的话,佩珀打开门走了进来.
她把奶茶和披萨放在这里后就准备离开了.
伊诺看她离开提醒道:“帮我联系一下安吉拉来接我.”
“不去史塔克的其它地方看看吗这么快回去干什么”
托尼还想带伊诺去看看他的实验室,虽然里面没什么重要东西,但一些思路还是可以讨论一下的.
“放着我家的安吉拉和海伦不看,陪你一个男人聊半天是我有毛病还是你有毛病”
托尼顿时看向佩珀,那眼神就是..........你看看他,他都那样左拥右抱了.
佩珀知道托尼的这种眼神,她对托尼说道:“就两个.”
托尼:什么叫就两个现在的女人都这么好理解了吗那我怎么两个就不行你怎么能这么双标呢!伊诺淡淡的拿起一杯奶茶吸着,另外一只手还用纸巾拿起一块披萨.
这操作,你学不来的.
托尼看看伊诺,再回头看看佩珀,他又一次的感觉到了都是男人为啥我们不一样的想法.
到最后,托尼泄气的也拿起一杯奶茶.
然后逮着一块披萨就是...一顿:啃.
好像他要把气都用在披萨上.
佩珀看到没事后,她就在离开的同时说道:“我去联系安吉拉来接你.”
看到佩珀一走.
托尼立马扔下手上狗啃一样的披萨看着伊诺问道:“你是怎么做到的”
“什么怎么做到的”
伊诺反问.
“安吉拉齐格勒和赵海伦啊.”
托尼一副你别给我打马虎眼的样子.
“嗯......”
伊诺想了想,用手在身前示意了一下自己道:“魅力.”
“什么超能力”
托尼马上感兴趣的接道.
伊诺:“什么什么超能力,是人格魅力!”
托尼顿时不敢置信道:“什么!那我没有魅力吗”
“你有个锤子.”
伊诺好不气道.
托尼开始陷入沉思,他手握着奶茶,披萨也不啃了.
就在伊诺感觉他是不是犯病了的时候.
托尼瞬间抬起头:“我想好了.”
“从今以后,不仅史塔克工业向着保护伞学习,我也要向你看齐.”
“你已经做到了,那就说明前方的路没问题,我也要试试.”
伊诺:........他看着憨批一样的钢铁侠,真不知道他脑子里装的是什么浆糊.
伊诺把右手的披萨放下,拍了拍托尼的肩膀道:“我跟你说,人还是专一一点比较好,不要总想着这些............骚操作.”
“我觉得谁都可以说我但只有你不能这样说我.”
托尼死鱼眼一样的看着伊诺:“还有你是不是用拿着披萨的手摸的我.”
“我用纸巾包着的.”
伊诺拿起了刚刚放下去的披萨:“再说了反正...你一身汗是要洗澡的.”
叮铃铃说到这,伊诺的私人电话响了.
伊诺一看是安吉拉的电话.
这说明她已经到楼下了.
伊诺左手奶茶右手披萨的站了起来:“我先回去了,明天晚上见.”
托尼把手套摘下来,送着伊诺出去后也摆了摆手道:“明天晚上见!该死的现充家伙!”
飞卢提醒您:读书三件事
107.尼克弗瑞的亲自前来【1】
安吉拉开着车和伊诺回到了公司.
顶层的办公室内.
安吉拉换上实验服后好奇的问道:“现充托尼为什么说你是现充那是什么意思”
“你和赵海伦呗.”
伊诺舒服的往老板椅上一趟.
安吉拉直接就懂了现充是什么意思.
“那我先去实验室了,史塔克的特效药和稀释剂也快做好了.”
安吉拉说着就想往地下室走去.
“等一下.”
伊诺做了起来:“你和赵海伦说一声,明天晚上我们去摩纳哥休息一夜后看1赛车.”
“怎么突然要去看赛车”
安吉拉疑问.
“托尼想去呗,想叫上我们一起.”
安吉拉点点头,抬腿边向实验室的电梯走去边说道:“我感觉这对她来说是一个坏消息.”
伊诺:......老板带你们出去旅游还是坏消息这届员工怎么这么难带.
就在这时,伊诺的手机收到一条短信.
科尔森:明天下午的预约有时间吗我们的弗瑞局长想过去见你一趟,谈一些重要的事情.
伊诺分配了一下时间回道.
伊诺:明天中午过后就可以过来,但我下午还有事,尽量来早点.
科尔森秒回:好的,伊诺先生.
关掉手机.
伊诺想着这个弗瑞又来干什么这次还有什么事要找自己.......翌日.
保护伞大厦.
顶层办公室.
现在是中午12:.
伊诺处理完日常的邮件后开始观察网络上关于自己的所有动向.
首先.....纳米神经生物机械四肢一直处于缺货状态.
毕竟一开始保护伞并没有卖过这么急缺的物品并且只能自己工厂生产的科技.
种种条件的限制下来保护伞的四肢只要生产出一批就会卖光一批.
也导致现在保护伞的账单上每天都将近有9位数的数字进账.
而买过的人无一不是热泪盈眶的赞叹这科带来的福利.
伊诺随手点开电视台对使的残疾人采访视频.
记者:“使用保护伞科技的生物机械四肢是什么感觉”
使用者:“完全没有感觉,但你可能不理解我的意思,我是说我和正常人一样,没有什么区别,所以就没有感觉.”
“现在我家里挂的都是保护伞照片,它的伊诺更是我的信仰.”
记者听到使用者这狂热的话语,些许有些尴尬,她认为这也太过了.
但没有体验过这种感受的人是不理解的.
伊诺继续查看消息.
有一个统一的热度集合体就是....
《参议院钢铁侠,保护伞,天神之间的关系》点开这个论坛.
伊诺随便往下翻翻.
整齐划一的支持者都在发表他们是在保护人民的言论.
如果不是天神,哈莱姆的街头憎恶暴乱军队根本管不住.
绿巨人虽然初次登场比较混乱,但好在后面比较洗白.
而钢铁侠他们也认为这是改过自新的表现,毕竟武器制造部都直接关了.
后来还大力开发清洁能源,做慈善等等....
嗯,做慈善的目的都是一样的.
接下来网络上的变化就不大了.
基本上天神的热度还依然在那,但自从伊诺不变身出去后.
网络居然出现了一个团体,每天都想让天神出现.
但怎么可能出现啊.
本人都在宅呢,天神能去哪这时,前台传来消息,两个之前特殊吩咐的部门有人来了.
一个是熟悉的科尔森.
一个是叫尼克弗瑞的男人,带着一个眼罩.
伊诺:“让他们上吧.”
听到的话,前台把一个芯片交给科尔森:“老样子.”
科尔森对前台微笑一下,带着弗瑞往单独上升到顶层办公室的电梯走去.
来到顶层办公室后.
伊诺站起来笑道:“稀客啊弗瑞,保护伞大厦还是第一次来吧.”
他带着弗瑞往一边的沙发走去.
弗瑞点点头,边观察伊诺的办公室,边跟着伊诺到沙发的休息区坐下后说道:“怪不得托尼说他的网络电子技术在你这就是个烧火棍,你们就是这样保护数据的”
在这段时间里,科尔森自觉的去拿杯子帮伊诺和弗瑞到咖啡.
这里,他熟.
伊诺点点头:“我又没有顶尖的网络技术,如果把重要资料都反正...网络上的话,那岂不是人尽皆知”
人尽皆知说的一点都没错,网络真的不安全,托尼也不能保证他家百分之百%不会被入侵.
这样弗瑞突然好奇的问道:“那你们怎么保存技术资料的当然,比较绝密就当我没问.”
“哈哈哈,这没什么不好说的.”
伊诺很简单的说道:“最原始的方法就是...最安全的方法.”
“我们的资料分两个实体档案,并且只有两个合在一起你才能知道密码,否则就算拿了其中一个你也什么都看不懂.”
“如果更加绝密的资料话,那就更简单了.”
伊诺说完,在卤蛋和科尔森好奇的目光下点了点大脑.
“都在里面.”
“生物机械手,精密仪器数据,纳米神经控制系统等等.........”
一句话,给弗瑞听的点头称赞.
但卤蛋称赞后说道:“怪不得你的脑袋在黑市里那么值钱,可你的方法说起来简单但做起来一点都不简单.”
卤蛋摆正甚至大马金刀的做好问道:“自从那天后,我回去稍微了解了一下生物学,人类的大脑虽然储存容量丰富,但他带是有逻辑性的.”
“它不是你想记下来就能记的,那么庞大的资料,全靠脑子”
伊诺很自然的点点头,拿起一杯科尔森倒好的咖啡靠在沙发上.
看无下划线版小说请下载
108.副总统的亲自前来【2】
看到默认的伊诺,卤蛋点了点头,心里直念到:牛批这确实没招.
这种记资料的方法是人能干的事现在谁有读脑的功能除了........那个…被改造的星云外,她可以播放脑海里的记忆.
“好了,我们谈一件很重要的事情.”
时间差不多后,弗瑞要说重要的事情了.
伊诺抬着咖啡的手示意说吧.
弗瑞认真的看着伊诺道:“托尼的那套钢铁战甲你是知道的吧”
“这谁不知道.”
伊诺吐槽.
弗瑞点点头:“那你知道他那套战甲的供能吗”
“浓缩方舟反应炉.”
伊诺简单的回道:“我这还有个大型的.”
“对.”
弗瑞慎重的点点头:“但你知道托尼使用的元素是什么吗他可是把那个东西放在胸膛里面.”
等一下.
伊诺终于知道弗瑞来是干什么的了.
“等等....”
伊诺打断道:“你是过来跟我说托尼钯元素中毒的事情吗”
“你知道”
弗瑞疑问.
“呵.”
伊诺嘴角一扯:“我是生物公司,但这件事你也可以理解为是托尼告诉我的.”
弗瑞听到了不由自主的握了握手.
他以为直播中托尼和伊诺的关系那句:最好的朋友,只限于托尼这个人而已.
但谁想到这句:最好的朋友,居然还算上钢铁侠!“好吧.”
弗瑞说道:“那我就简单的说了,我想找你制.....”
“特效药和稀释药剂已经要做好了.”
伊诺直接打断道.
弗瑞:“.......他突然觉得自己白来了.
原来人家的关系这么好,他现在就是自己想多了.
弗瑞听到这无奈的张了张手:“我没了,你有什么想说的吗”
“我也没啊,不是你来找我的吗”
伊诺莫名其妙的看着弗瑞.
卤蛋点了点头,默默的站了起来,直接带着科尔森就走.
丝毫不拖泥带水,二话不说就走.
估计弗瑞的脑子里在想着.
响当当我神盾局.
.....
....的情报能人居然什么都提前做了.
钯中毒人家知道.
试剂人家都要做好了.
伊诺坐会老板椅上,看着已经吃瘪回去的卤蛋.
他还没说报酬是一个钢铁战衣呢.
这要是知道了弗瑞估计能酸的面目扭曲吧.
卤蛋走后,下午3.
保护伞迎来了一个比较重要的...客人:副总统.
伊诺看着眼前的中年男子,他不止一个人.
他带来的,还有他的女儿.
“你叫什么名字”
伊诺蹲在女孩的轮椅面前问道.
“迪娜.”
说完,这个小女孩眨巴眨巴眼睛看着面前这个帅气的大哥哥.
在她的世界里,她认为眼前的大哥哥只是大哥哥而已.
罗德里格斯惊讶的看着眼前的男人.
他女儿别人可能不知道,但他知道自己的女儿因为残疾的原因基本不会主动说话.
而且更不要说见到陌生人了.
平常家里有人做客他都不敢把人带到女儿面前.
听见小女孩的话,伊诺站了起来回到座位上,他看着罗德里格斯,在想着怎么称呼他.
罗德里格斯看见伊诺后主动的亲切说道:“加个先生就可以.”
伊诺点点头:“那罗德里格斯先生,保护伞的生物机械四肢以你的身份是肯定弄得到的,你可还为什么要来找我.”
这位是个副总统,就算断货的生物机械假肢还不是找个中间商就行.
他完全没必要来找自己.
罗德里格斯先把女儿从轮椅上抱起来,然后走到沙发上坐下后把女儿放在腿上说道:“生物机械假肢再怎么样也是假肢.”
“而我的女儿迪娜,她总不能一直穿假肢,所以我想.....”
说到这,这位…副总统甚至带上祈求的语气的说道:“保护伞能不能再研究生物修复的技术,让我女儿......”
“断肢重生.”
听到这,伊诺终于明白在钢铁侠3中为什么他宁愿冒这么大的风险了.
原来女儿控到了极致.
不过也不用这样说,他身处高位,为了亲人和女儿这样做也是情理之中.
伊诺坐在老板椅上,双手交叉抵在身前沉声说道:“罗德里格斯先生,断肢重生可不是…说着玩的,这个技术的难度....简直异想天开.”
虽然我现在就能让你女儿断肢重生,但这是不可能事.
而且说实在的,凭什么这位…副总统想让同情和权位这两样东西就让保护伞研究这些............他是在白日做梦吧保护伞甚至可以让你当不上下一届的副总统.
我看你要不要支持率了.
一下子,罗德里格斯有点急切道:“你们有最顶尖的生物学,细胞学,神经学等科研家,生物机械假肢也做出来了,为什么不能再往前更进一步呢”
“罗德里格斯先生.”
伊诺缓缓说道:“那样的研究成本和回收利益不成正比,我们会白白浪费很多钱.”
“人民现在有看不出来的生物机械假肢就已经够了,你的家族虽然不是从商的但也不应该不知道这些道理吧.”
罗德里格斯一下子僵硬了下来.
他不是不知道,他只是想报点期望.
所以之前那句话无论有没有可能,他都会试一试.
最后想了想,罗德里格斯咬了咬牙,他猛地看着伊诺问道:“这里没有录音或者录像吧”
伊诺挥手示意说吧,这种地方怎么可能会有录像和录音.
不过他倒是............期待这位…副总统先生会说些什么,或者说会给出什么条件.
什么连自己都能动心的条件.
飞卢提醒您:读书三件事
109.活物报酬：幽灵艾娃【3】
终于,罗德里格斯沉沉的说道:“我知道这世界上有一个神奇的人.”
“她拥有神奇的能力,因为体内的分子结构极其不稳定.”
“这样使得她可以穿墙,避开攻击,甚至隐形.”
“我知道这样的人对保护伞生物公司十分的有吸引力吧”
听到罗德里格斯的话,伊诺就知道他说的就是谁了.
那就是:艾娃斯塔尔外号:幽灵但是.....这个副统能把她怎么样他的职位也不能强制调动神盾局.
.....
....秘密特工吧伊诺点点头承认道:“没错,对保护伞是很有吸引力,但那…又怎样,你能把她弄过来让我研究”
罗德里格斯连忙说清楚:“不不不,我不能直接调动她,她直属于特殊部门.”
“但是我可以让她和你见见面,甚至找一个理由当你一段时间的保镖.”
“但只有很短的时间,你要抓紧时间研究她,在这段时间内,她只属于你.”
伊诺沉思,艾娃的能力,确实有点用,她可以说成是一个刺客.
并且还是个未来很有潜力的刺客.
但研究出断肢重生的能力......说实话,伊诺用自己的能力寄生这个小女孩立马就可以完成.
但要让安吉拉和赵海伦研究的话虽然不是研究不出来但是浪费时间啊.
想来想去,伊诺决定先问清楚再考虑:“你要多长时间.”
罗德里格斯看了看腿上的女儿,语气伤情的说道:“我可以等3年,这3年我先让迪娜用生物机械四肢.”
说到这,他郑重的看着伊诺,带着无比认真的神情请求道:“我可以提前预支报酬,但只求希望你能尽快的用心解决我女儿的问题.”
那这就没什么不好拒绝的了.
3年是201年,护伞有的是时间,到时候随手弄弄可能就解决了.
想到这,伊诺站了起来,走到他女儿迪娜的旁边捏了捏她的脸颊.
“你女儿这么可爱,这个条件我保护伞答应了.”
听到伊诺夸自己的女儿可爱,罗德里格斯脸上笑开了花.
他伸手想和伊诺握手道:“合作愉快.”
“合作愉快.”
伊诺和他握了一个手.
然后,罗德里格斯又拿出一张纸条递给伊诺道:“这是我的私人电话,有什么需要可以打电话给我.”
伊诺点点头,收下了纸条.
最后,伊诺拍了拍他的肩“等会你下去的时候,直接让前台去库存里帮你拿一件假肢就行了,当然不要钱.”
罗德里格斯边点头边把女儿放进轮椅上.
然后他推着女儿走出了办公室.
临走时,他的女儿还道:“再见大哥哥.”
“再见.”
伊诺招了招手.
回到座位,伊诺考虑着怎么处理艾娃的事情.
首先,艾娃是一个很惜命的女孩.
她不仅因为体内的分支机构问题得到了穿墙,隐形等功能.
同样的她还得到了体内分子撕扯的痛苦.
那是全身心从头到尾没有一个地方不疼的痛苦.
而解决的方法.
1是她体内的分结构稳定下来.
2是她能控制体的分子结构.
3是有一个强大身体素质来抗衡这个分子不稳定.
4上办法都同掌握,那就是一个真正的幽灵了.
想到这,伊诺不经意之间有了一个神奇的想法.
要不要试试.......让艾娃背叛神盾局.
.....
....艾娃在神盾局.
.....
....不是处于正面.
而是另外一个特殊的部门的秘密特工,和娜塔莎,科尔森这一类的不一样.
同时因为她惜命,疯狂的想要稳定住自己体内的分子结构和疼痛的这三个3要素.
伊诺完全可以试试让她忠心与自己而背叛神盾局.
.....
.....
完全可以尝试一下.
时间......就定为和托尼从摩纳哥回来就好.
因为在那会遇到鞭锁的原因,罗德里格斯正好可以用这个理由把艾娃暂时性的调过来.
当然,这个理由也只是随便找一个而已.
毕竟不能无缘无故对吧.
时间接近晚上.
还是保护伞的顶层办公室内.
安吉拉和赵海伦现在都用能力换好了衣服在这休息,因为等会就要做私人飞机去摩纳哥了.
“还有这种人!我的天啊!!.”
赵海伦惊叹一声握着小嘴小嘴说道:“这不是超能力吗”
伊诺刚刚给她们普及了一下艾娃的能力和刚才副总统来的那段时间把重要的讲述了一遍.
“不不不.”
伊诺连忙打断道:“超能力的概念是天生的,她这个是后期获得并且融合的能力.”
“但关键是....我们能研究吗”
安吉拉突然说道:“在做的各位有物理学家吗那是分子和量子的纠缠,我们懂得很少.”
忘了这茬了.
分子虽然有物理学,生物学,化学.
但是主要的还是物理,其次是生物.
艾娃过来,他们能研究的还是太少了.
“慢慢研究嘛.”
伊诺耸耸肩膀:“你把她当做一个宝藏喽,反正...她要是背叛神盾局.
.....
....的话,不就只能一直都在我们身边了吗”
“而且她还能干好多的事,比如暗杀保护什么的,虽然我们不需要保护.”
赵海伦和安吉拉相视了一样后,一起点了点头.
有秘密不研究怕是脑子有问题.
如果能掌握这个技术的话,在量子领域也会有很大的突破.
而且到时候对各种基本微粒组成物质都会有很大的帮助.
而这时,托尼应该也快到了.
看无下划线版小说请下载
110.扔在角落里的马克战甲【4】
伊诺决定好后艾娃的事情后看了一下时间.
1:托尼还不来,这时,伊诺的私人手机响起.
拿起来一看,是托尼的电话.
接通后:“嗨伊诺,快把你的大厦停机坪提前打开,我要马上要到了.”
“......”
这家伙原来直接穿着马克战甲来的伊诺回到座位上,打开控制面板,然后按了其中的一个按钮后.
保护伞大厦最顶层的天台停机坪旁边大门打开.
“走吧,这个人穿着战甲来的.”
伊诺对自己刚刚操作好奇的安吉拉和海伦说道.
原来是这样来的,怪不得走天台下来......三人3出了办公室,来到了顶层的最里端,这里只有一个通往天台停机坪的大门.
不一会后.
天边划过一个红黄色的身影,他手脚向下喷射能量,身上好像还挂着什么东西.
嗤砰!伴随着钢铁侠降落,托尼的面甲打开,他朝着伊诺挤了眉毛道:“帅吗”
伊诺没接他的话,反而是看着托尼手上拿的手提箱道:“这就是你浓缩的手提箱马克战甲”
托尼此时手上的手提箱不是红黄色,而是红银色.
这套马克战甲是他的第五代战甲.
功能方面没有什么区别,但好处就是...相比已上一代更方便携带.
但也有坏处,它只有一层装甲.
“没错.”
托尼抬了抬手上的箱子道:“这个是带去摩纳哥的,毕竟那可能有危险,但我身上穿的这套是给你的,真好顺便就放你这了.”
“你可真大方,几十亿不给还不行.”
伊诺吐槽道.
“这就值几十亿”
托尼走过来,和伊诺走下天台边往办公室走去边说道:“它最主要的是技术,几十亿只是成本,当然还有最重要的.”
“那就我们直接的友情.”
伊诺顿时多迈了几步,距离托尼远一点.
看着托尼疑问的眼神:“你刚才说话好像”
托尼:“.......说着说着,几人走到了办.
“话说佩珀去哪了她不和你一起”
托尼穿着战甲看了看伊诺室道:“她开的车,应该快到了.”
真直男,厉害.
托尼看完了伊诺的办公室后说道:“这套战甲脱哪他有一个纯干净的系统,你穿上自己设置就行,我没留暗门.”
伊诺无所谓的摆了摆手,他又不在乎这个,这套战甲他又不用.
“你脱那个…角落就行了.”
“什么!”
托尼瞬间不愿意了:“我的钢铁战甲你让我脱到角落里去你对得起......它吗”
“那就这里.”
伊诺指了指他的书柜旁.
“这还可以.”
托尼走过去,战甲的腹部,胸部,腿部,手部,头部等组件打开.
然后他就从里面走了出来,战甲再自动关上.
托尼再一次重新观察了伊诺的办公室.
“你们这是打算除了........电脑什么科技产品都不用”
“你傻还是我傻”
伊诺看着托尼的样子道:“我要是把保护伞核心数据放在服务器里,那你马上就能知道全世界最大的网络攻击是什么了.”
“也是.”
托尼点点头:“不过我之前说过送你一套科技办公室你又不要.”
“用不惯.”
伊诺默默的说道.
以后会有更好的,而且还是科技触碰不到的领域,安全实用性能无与伦比.
所以现在也没必要为了这些............就换掉.
这时,托尼的手机响了.
他看了一眼,直接挂掉了电话:“小辣椒到了,我们走吧.”
伊诺点点头,4人起出发前往车库取车去私人飞机场.
保护伞大厦内,这些员工们看中突然出现的托尼和伊诺都惊讶不已.
居然关系好到都互相过来玩了看来之前我们的去史塔克玩也不是假的啊.
上了车,安吉拉开车前往飞机场.
而托尼则把手提箱交给他的司机霍根后同样开着车带着佩珀一起去飞机场.
......乘坐在私人飞机上.
佩珀和安吉拉她们一起准备好酒水后放到飞机舱内的平台上一起坐下.
此次飞行需要好几个小时.
大概到达摩纳哥的国际五星酒店都要凌晨一两点了.
托尼把战甲手提箱放到椅子旁拿起一杯酒说道:“我为什么突然感觉你身边的女人都很优秀呢”
听到托尼说出这句话,伊诺不由得看向在托尼身后和佩珀说话的安吉拉和赵海伦.
如果这样说的话.
她两个人确实很厉害,起码............全女性中都可以说是最厉害的那种….
但伊诺依然谦虚的拿起一杯酒道:“魅力好.”
“.”
托尼点点头喝了一口酒:“现在魅力这两个字变成了我最讨厌的词.”
之后两人闲聊时喝喝小酒.
此时晚上9点多,诺扭头看向飞机窗外的夜景.
明天的1赛车会在9点多开始,然后一直持续好几天.
鞭锁也会在那出现,但没啥卵用,之后还有艾娃的事情等等....
托尼看到伊诺静静的看着窗外顿时意外道:“没想到你还有这种爱好.”
“嗯”
伊诺扭过头:“什么这种爱好这种爱好怎么了”
“我看过一份报告.”
托尼举起手中的杯子示意伊诺一起喝道:“报告里解析道:如果有人特别爱看星星,月亮,夜空等等....”
“那么他一定特别喜欢扪心自问,而且经常反思自己的作为,修改自己的做法.”
“他的内心会有特别多的想法,并且不断修正自己的剧情,然后使自己尽量的比昨天更好.”
“总结而言有这种的爱好的人会反思和沉思,而且还猜不透他的心思.”
飞卢提醒您:读书三件事
111.托尼对男主的“嫉妒”【5】
“呵哈哈.”
伊诺被托尼说的开心的笑了:“哪有这么多事情,我只是爱看而已,虽然内心的沉思确实挺多的.”
“那就说明这本报告对了一点不是吗”
托尼喝了一口酒.
“那就算是吧.”
到最后,托尼一个人就喝醉了躺在椅子上睡着了.
而伊诺依然只是用能力控制了一下脸红而已.
“天哪,你酒量也太好了.”
佩珀过来收拾托尼的时候惊叹道.
“嗯,还不错.”
伊诺说完,安吉拉也过来扶住他.
接着就安静的休息时间,毕竟还有一段时间.
几个小时后.
凌晨1:私人飞机终于到达了摩纳哥.
安吉拉和佩珀开着车把人都带到国际酒店后.
佩珀把烂醉如泥的托尼交给霍根后去前台领了已经预定好的两间房.
然后轮到安吉拉了.
她走到前台处,看了看身后赵海伦在照顾假装坐在椅上休息的伊诺.
她给前台看了电子信息后说道:“一个大房间,之前预定好的.”
前台小姐看到拿出了房间卡交给安吉拉.
然后她就回去和海伦一起把装醉的伊诺扶到房间里.
路过佩珀旁边时,安吉拉还说了声:“拜拜,,明天早上见.”
佩珀目瞪口呆的看着只订了一个房间的安吉拉.
她扭头看向驮着托尼的霍根说道:“看好托尼,他没这么大魅力.”
霍根老实的点点头.
托尼在宿醉中好像听见了谁又说出那两个刚刚成为他最讨厌的词后不老实的动了动身子.
回到大房间后.
伊诺松开…揽着安吉拉和赵海伦的双手.
他看了一下这个国际酒店的装饰点点头:“还不错.”
“一晚上快十万米元,当然还不错.”
安吉拉边说边解开自己的外套.
她只是想轻松一点,不要想太多.
安吉拉一下做到松软的沙发上,本来按照她的习惯会去泡泡澡.
但是在外面她就没这个习惯了.
安吉拉双手撑在沙发上面看着有点拘束的赵海伦捉弄道:“现在有三张床,伊诺要睡中间最大的,我等会再决定,海伦你要选哪个”
这间房有三个3卧室,一个大厅,其中中间的卧室最大,床也最大.
但安吉拉首先明确指出伊诺要睡哪个.
然后再指出自己会等海伦做决定再决定.
这样一下子就把海伦逼上.”
“我....我....我睡那张!”
海伦一个着急,了最小的一个卧室.
安吉拉可惜的摊了摊双手:“你自己决定的哦”
意思就是我给过你机会.
可是你不中用啊.
顿时,海伦有了想反悔的想法.
翌日.
安吉拉从伊诺的房间先出来,刚好和起床洗漱的海伦碰了个面.
安吉拉的手举起来晃了晃打声招呼:“早上好.”
“早...早上好.
海伦有些脸红的回道.
昨天晚上,海伦在夜里等了半天也没听到安吉拉特殊的声音.
到最后等了半天海伦自己就不知不觉的睡着了.
但其实安吉拉昨天晚上和伊诺本来就什么都没做.
只是习惯性的日常睡一起而已.
毕竟在外面,还是酒店,虽然是国际的,但还是没那个心思.
都洗漱完后.
大家一起来到了酒店的早餐厅吃早餐.
想这种级别的酒店,你可以选择让服务员点餐送餐或者去更好的特别餐厅吃饭.
托尼看到伊诺来了后打着哈切问道:“为什么你昨天熬夜了还这么有精神”
伊诺安慰的拍了拍托尼的肩膀:“我年轻气盛,你已经老了.”
好吧,刚起床的托尼就备受打击.
稍微的吃点早餐后.
大家就往此次比赛赛程合作的巴黎五星级酒店敢去.
昨晚是因为就近找的缘故.
而这个是和活动合作的宴厅酒店.
随着两辆特殊的车辆开往巴黎宴厅酒店.
6辆骑摩托开在辆车前带路和疏散通道.
托尼早已对这里的人打过招呼.
而作为最近大热的保护伞和史塔克.
这里的主办方可谓是早就提前再此等待了.
随着到达目的地.
托尼和伊诺同时打开了车门出来.
哇哦!!!!!一下车,赛道两旁的人群高声欢呼他们看到的两人.
因为这两人的辨识度实在是太高了.
进入宴厅,安吉拉和赵海伦跟在伊诺两边.
霍根提着手提箱跟在托尼后面.
几人进去后先找了一个专门预定好的桌子旁坐下:.
不一会就有服务员过来把酒水甜点摆好.
“史塔克先生你好,伊诺先生你好.”
刚坐下,两人身后就传来一句声音.
托尼回头后,伊诺也看见了这个人,但有些尬的是.
他不知道这个人叫什么.
所以就只能等着托尼开口了.
托尼向这个男人握手道:“嗨,马斯克,梅林引擎棒呆了:.”
“谢了,刚好我还想大招电力喷射机.”
“真的假的”
“真的.”
“那到时候可以一起合作.”
托尼三下五除二就打发了这个人.
他朝着伊诺介绍道:“他是做航天产业的.”
“我之前还找他合作过的来着,但他还不具备发射卫星的能力.”
伊诺吃着甜点,这跟自己没啥关系,安吉拉和海伦一左一右的还时不时给伊诺填点东西.
托尼看到后:“我们是来看赛车的,你怎么就弄得像是度蜜月呢”
“你这是嫉妒.”
伊诺默默的说道.
“我.......”
托一阵语塞.
我时尚封面上的量可不比你少,虽然品质就不咋地了.
看无下划线版小说请下载
112.抗起“正义”大旗的保护伞公司【1】
但就在托尼和伊诺吃甜点等1赛车比赛开始的时候.
“托尼,嗨,是你吗”
托尼一听到这个声音,“难受”
的对伊诺说道:“我最讨厌的家伙来了.”
“嘿,你好吗”
贾斯汀汉默走到了托尼后面,拍了拍他的肩膀.
“嗨,伊诺,你也好.”
接着他又对伊诺打招呼.
托尼回过头对他点了点头:“贾斯汀汉默.”
但伊诺头也没抬的继续和安吉拉,海伦说话.
看到伊诺不理自己,汉默语气浮夸的说道:“你们不是唯一有钱让官方重骑车队带头的人.”
这时一个身穿深绿色短连衣裙的女人走了过来.
汉默看着她指着佩珀说道:“这是《浮华世界》的记者杰妮,你可要好好采访一下佩珀.”
“这可是大新闻,史塔克工业的全新首席执行官.”
“我知道了.”
杰妮点点头把本子拿出来道:“如果我不采访你的话我会被主编骂死的.”
“对.”
汉默才旁边附和道:“她要在《浮华世界》里采访我,所以我觉得她也可以采访你.”
佩珀没管汉默直接看着这个女记者:“你去年也帮托尼“做”
过一次“专访”
.”
女记者很从容的答应道:“是的,没错,而且还有一份详细的报告.”
说着,这个女记者拿出了一个录音笔打开录音.
汉默瞬间明白了,他看看托尼,再看看杰妮,原来自己玩的是剩下的.
伊诺看着这个没征得同意突然就拿出录音笔记者直接说道:“把它关了,不然就滚出去.”
对这种没有礼貌的人,伊诺也不会给她礼貌,哪怕是女性.
女记者听到伊诺的话,连忙尴尬的关掉录音笔再从包包里拿出本子和笔:“对不起..,我关掉了.”
既然关掉了,伊诺就没有在理她,而是继续和安吉拉,海伦谈话.
“哦我们的伊诺生发怒了,在公共面前发飙被报道了会怎么样”
这时,汉默发现后又阴阳怪气:“你会被骂吗你会被妇联告吗”
虽然汉默说的开心,但他没发现的是.
这个叫做杰妮的女记者却越来越尴尬.
以伊诺的形象还怕被骂她要是把这段传到网上,自己不被人肉就不错了.
而且是自己没礼貌直接拿出录音笔的.
伊诺无奈的回头看着汉默.”
托尼也罕见的拍了默的肩膀:“你要是能告赢伊诺,或者能在网络上讨伐他,我把史塔克工业送给你.”
此时的汉默已经分发现了有点不对劲.
他看着无比尴尬的女记者杰妮.
再看看自信的托尼与已经不叼他的伊诺.
“我还有事,先走了.”
说完他就灰溜溜的跑了.
托尼看直接跑掉的汉默,他转头就对女记者杰妮说道:“你可以把他报道成傻”
杰妮尴尬的把这句话记上,至于报不报道就要回去问主编了.
说完后托尼又看向伊诺说道:“你们还在:谈情说爱,这边可是有一个小白花的记者等着呢.”
听到托尼的话,安吉拉面容正常,但海伦就有点脸色微红的拿起果汁吸了一口.
伊诺看这个女记者,虽然之前不礼貌,但也改正的挺快:“问吧.”
女记者杰妮顿时浑身一轻的问道:“自从上次参议院您和托尼先生大获全胜后,史塔克工业的股票已经连续涨停,但您又得到了什么呢”
“众所周知保护伞公司不上市,这次大获全胜后您有什么想法”
女记者嘴巴古拉拉的就问出最近网络上的热点问题.
伊诺解释道:“我作为被邀请的一方,首先去不是抱着利益的目的,而且保护伞也不需要目的.”
“并且就在我去的前一天晚上,保护伞生产的所有产品就被售卖一空,订单也堆积到了一个恐怖的层次.”
“我和托尼只是想告诉大家,保护伞和史塔克都是为了人民和社会,我们可以做人民坚硬的后盾,就像保护伞的含义一样.”
“我是你们的保护伞.”
这个女记者一听到这么正义的话,立马唰唰唰的在本子上用记者必学的速记法把伊诺的话都记了下来.
这可是要说给人民听得,当然说的好听点.
在现代社会中,谁能扛起“正义”
的大旗谁就能名正言顺与顺风顺水的成功获胜.
所以,“正义”
是必须的.
当然,如果必须要扛起“邪恶”
的大旗才能获胜的话.
伊诺也会毫不犹豫的扛起它.
这就是一层皮而已.
伊诺说完后,托尼再补上了一句:“当然钢铁侠和天神也会是人民的后盾,你们可以放心.”
“......”
伊诺顿时转头看向托尼:“天神说过这句话我怎么不知道”
“嘿,他不是保护过人民吗你就当他是呗,反正...他的粉丝群体这么庞大.”
托尼说道.
伊诺张了张嘴想说点公道话.
但他现在是伊诺啊,不是天神啊.
怎么说公道话.
想了想,伊诺回头:“我采访完了,你去采访托尼吧.”
女记者杰妮顿时遗憾的翻开本子的另一......页看着托尼开始采访.
而伊诺转过头后.
赵海伦和安吉拉居然很明显的在偷着笑!笑我让你们笑.
伊诺的手顿时放下去后伸向她们.
不一会她们就笑不出来了.
也没干啥,只是顺一顺大腿而已.......飞卢提醒您:读书三件事
113.鞭锁登场，豪车救援【2】
接着这位女记者开始采访托尼.
但还没等托尼说几句话,一个服务员就走到托尼旁边悄悄的说道:“史塔克先生,您的工作台已经准备好了.”
托尼点点头,让他走了.
然后托尼站了起来看着佩珀说道:“我去上个厕所,等一会再回来.”
说完他就离开了,在离开前,托尼还还对伊诺做了一个把着方向盘的姿势.
好吧.
他要去开赛车了.
托尼走后,女记者看了看已经采访完的伊诺,有看了看已经走掉的托尼.
她的目光转向佩珀.
“请问佩珀小姐升职到首席执行官是什么样感觉”
佩珀想了想简单点道:“嗯......我很荣幸,并且会努力做好这份工作的.”
毕竟刚刚才采访完托尼和伊诺两个大佬.
她说话要是口气大了点那岂不是看不起刚刚前面的那两位.
“好的.”
杰妮唰唰唰的记上佩珀的话:“那佩珀小姐您对........”
“等等....”
佩珀直接打断道.
她突然发现女记者杰妮后面的赛程转播视频上出现了托尼的身影.
她突然站了起来,仔细的看了看视频.
就是...托尼!佩珀回头看向伊诺寻求答案.
但伊诺当然是摊了摊手表示我不知道.
托尼没跟我说过.
对.
最多就是...比了几个他要开车的手势.
但他没跟我说过是1赛车.
所以这锅我不背.
转播中,托尼对着直播说道:“拥有一辆赛车的目的是什么那就是开着他比赛,不然要赛车干什么”
看完后,佩珀有点着急的看着伊诺道:“他不能赛车,这太危险了.”
“如果按照正常的数据来对比,1赛车甚至比普通轿车更安全.”
伊诺朝着佩珀安慰道:“就算撞的粉碎赛车里面的赛车手也不会受到生命威胁.”
听到伊诺的话,佩珀有点冷静了下来.
但她依然紧张的握着双手.
这时,嗡!嗡!嗡!的赛车穿过声从伊诺的旁边划过.
而托尼的蓝色赛车就在其中.
这时,导播的工作人员却突转转了一个镜头.
托尼他们赛道的前方慢慢走进来一个穿着橙色工作服的“工作人员”
他叼着牙签,手上有着黑的纹身,就连脖子上都是.
这一看就知道不是正常的工作人员啊.
但这就是伊凡万科,也鞭锁.
他一下推开赛道的围栏.
帕拉!的一声从袖子里甩两条鞭子.
伴随着仿造方舟反应炉的供能.
他背后两条能量通道的高温把衣服直接焚烧掉被分吹走.
佩珀看到后瞬间看向伊诺:“怎么办!”
她已经慌得不知道干什么了.
伊诺看向她:“马克战甲手提箱在哪”
佩珀一下子反应过来,立马拉住伊诺的手就向外跑出:“在车上!”
看着伊诺被拉走,安吉拉和海伦互相看了一眼也跟了上去.
4达门口的劳莱斯.
伊诺上去后佩珀刚想去开车,安吉拉就抢先一步的坐上了驾驶位.
高跟鞋一脱,油门一踩,汽车引擎声响起.
“坐稳了.”
“啊”
发愣的佩珀被赵海伦一把拉进后座位里,连车门都没关汽车就“轰!”
的一声蹿了出去.
路上还留下几条漆黑的轮胎印.
这时,托尼前方的车辆已经被鞭锁甩断.
而这次,已经轮到了托尼.
砰!托尼的蓝色赛车经过时,从车头的部位直接把被充满能量的鞭子甩断.
好在1赛车的腿不是伸直的,而是半弯曲在里面.
否则他的腿都要同样被切断.
安吉拉开着劳斯莱斯还在:逆行往赛道敢去.
咆哮的引擎和安吉拉的反应能力躲过了无数台1赛车交错而过.
不一会.
1千米每小时速的劳斯莱斯就要赶往托尼的现场,,.
安吉拉开着车,头也不回的对佩珀说道:“把马克战甲的手提箱给我.”
佩珀听到后,愣愣的把手中的手提箱递过去.
托尼的事情和刚才飙车的刺激已经让佩珀空白了脑袋.
现在她的大脑一片迷茫.
安吉拉接过佩珀递过去的手提箱,然后再把手提箱拿在左手上.
右手单手握着方向盘,脚上油门踩到底.
托尼在迂回鞭锁时,一眼看到了他的车正在往这边开来.
他大喊道:“把我的手提箱扔过来!别把车开过来!这边危险!”
刚刚几辆车都被鞭锁一个充能鞭甩断.
托尼怕他们过来也有危险.
伊诺看了看此时相差的距离,应该是常人的极限了,安吉拉扔过去不会暴露后说道:“安吉拉,扔过去就行.”
安吉拉点点头,双手离开方向盘拿着手提箱.
嗡!!!劳斯莱斯从鞭锁的身边瞬间呼啸而过.
因为太快,鞭锁都瞄准不了后退了几步.
然后鞭锁看着蒙蔽的托尼咬了咬嘴里的牙签道:“看来他们不打算救.......”
砰!!!突然一个红银色的手提箱飞过来直接砸到他的脑袋.
鞭锁被砸的一个跌锵...栽倒在地上跪着.
托尼回头看了看身后一个漂移停下来的劳斯莱斯和脚底下划过来的手提箱.
他赞叹道:“准头真好.”
托尼一脚踩进手提箱里.
双手在伸向突出来的两只手里.
随着战甲的腹部贴合到他身上,其它一块块的零件也慢慢组合到他身上.
而伊诺和安吉拉她们也从劳斯莱斯上下来.
托尼的司机兼任保镖:霍根,此时从宴厅的厕所里甩了甩手走出来.
然后一脸懵逼的看着直播中刚刚穿上马克战甲准备和鞭锁大战的场景.
他拔腿就往现场,,跑去.
看无下划线版小说请下载
114.adc托尼近战塞拉斯鞭锁【3】
事件现场,,.
托尼穿上钢铁战甲后,立马举起手准备对着爬起来的鞭锁一发能量炮.
唰批啦!一声!鞭锁半跪在地上,一甩手上的能量鞭抽到托尼的胸口上.
因为只有一层装甲的缘故.
托尼的战甲胸口上立马出现了一道深深的印子.
托尼立马就意识到:不能在同一位置再挨一下.
他侧过身,遮住伤痕.
再次举起右手.
唰批啦!还是更快的一鞭先抽了出来.
因为马克战甲的能量手炮要蓄能的原因,它需要延迟一下才能发射.
一下子托尼直接被抽飞撞到身后的车辆上.
这时伊诺也从劳斯莱斯车上下来.
而佩珀还傻傻的在车上愣着,她腿都软了下不来.
安吉拉和海伦走到伊诺旁边和他一起看着不远处陷入劣势的托尼.
赵海伦觉得托尼有点白痴的问道:“他为什么不飞起来拉开距离”
安吉拉看了海伦一眼:“因为都有一个战士的心,有时候辅助也是.”
想起那款游戏的现状,赵海伦认同的点点头.
“要提醒他吗”
听到海伦的话,伊诺也觉得他们三个站在这看戏不太好.
伊诺对托尼喊道:“你是战甲是不会飞吗”
被一鞭子抽飞到车上的托尼听到伊诺的话一下子反应过来.
他猛地手脚向下立马飞到天上.
鞭锁看到托尼一飞着急的跑过来想再补一鞭.
可惜.......托尼双腿一个分叉鞭子就从他的双腿之间划过.
差一点做不成男人.
托尼飞在天上立着,他回头看着伊诺:“谢谢提醒,我刚想这么做.”
伊诺摆摆手示意赶紧打.
都这时候了还傲娇.
这时.
哒哒哒哒哒直升飞机的声音传来.
伊诺抬头看去,是这个国家的军用武装直升机.
看来托尼和自己被直播后的影响太大到都直接动用军方的力量了.
不过也对.
如果自己和托尼能死在这.
这个以旅游业和商业存活的了.
但托尼看到后武装直升机后立马加大能量攻击鞭锁.
他还有问题要问鞭锁.
不然鞭锁会直接被武装直升机射杀.
他连问题就逼问不出来.
极砰!砰!砰连续在鞭锁摸不到的高度连续轰了好几炮后.
伊凡万科就戴着他的鞭锁战甲被击晕了.
毕竟除了........那条鞭子.
他可没有任何防御能力.
随着直升机的缓缓降落,托尼走上前去一把摘下了鞭锁的伪方舟反应炉.
看到托尼制服鞭锁.
这个国家的军队立马上前去把伊凡万科按住.
托尼看着手中的方舟反应炉,再对身后走过来的伊诺说道:“这个还不错,只是垃圾到极点而已.”
听托尼这句吐槽的话语,伊诺看着被拉走的伊凡万科假装问道:“他是谁”
“不知道.”
托尼深深的看着万科:“但我会去问他的.”
这时,被压着走的伊凡万科突然醒来.
他噗!的一声吐一口鲜血.
万科边吐着血边大笑道:“托尼,你输了哈哈哈.”
“现在我感觉他是神经病.”
托尼听到万科的话转过头看着伊诺.
“他说的是你这个.”
伊诺指了指托尼的胸口.
万科说托尼输了意思就是他的钯元素中毒,而不是战斗输了.
托尼看到伊诺的手指,然后才意识到自己的输是什么.
他耸了耸肩膀说道:“时间还没到,输不输还不一定呢.”
说完,托尼脱掉了他身上的战甲.
几次叠加后,马克战甲又化成一个破烂的手提箱.
回去后.
托尼告诉伊诺他要去审问一下万科,要不要一起去伊诺想了想就同意跟去了.
而安吉拉,赵海伦和佩珀会在酒店等着他们回去.
至于安全方面伊诺更是不用担心.
以安吉拉的身体素质.
普通人来多少...锤多少....
.......和托尼来到关押万科的审讯室.
伊诺到门口就停住靠在墙上.
托尼一愣后问道:“你不进去吗”
伊诺摇摇头:“你听过后,把你想告诉我的告诉我就行,其它的不重要.”
托尼顿时深吸一口气,满怀信任的拍了拍伊诺的肩膀进去了.
首先是托尼信任伊诺让伊诺直接进去听着也无所谓.
但伊诺直接更信任的表示既然是对你重要的事,那在你不知道之前还是听过后再选择要不要告诉我吧.
随着审讯室的大门关闭.
.......几分钟后.
大门再打开.
托尼神情严重的从里面出来,但他看了周围的警卫一眼什么也没说.
伊诺知道这是回去说的意思.
之后两人回到酒店,与安吉拉和佩珀她们见面后直接前往私人飞机返回纽约.
在私人飞机上.
托尼带着伊诺来到舞厅,但不来跳舞的,只是找一个地方谈话而已.
而安吉拉和佩珀她们在外面的机舱里.
两人坐在深紫色的沙发上.
托尼双手张开搭在背靠上问道:“你知道他对我说了什么吗”
伊诺示意直接说.
托尼点点头:“他叫伊凡万科,根据贾维斯的调查,他的父亲叫做安东万科.”
“但这都不是最重要的,最主要的是他的父亲曾与我的父亲合作过.”
“可是因为他父亲对我父亲合作的项目图谋不轨时,我的父亲就将他逐出米国.”
“至于合作的内容是什么,我想就与能量有关,否则他也仿造不出我的方舟反应炉.”
飞卢提醒您:读书三件事
115.奇异博士给你做手术【4】
伊诺点点头:“他肯定知道一点你胸口里面的技术,否则不会知道你有钯元素中毒.”
“在他说出第一句你输的时候,也只有我这个知情的人才会知道.”
“而你本人居然都没反应过来,可想而知他有多清楚.”
托尼听见后眉头沉思的低下头.
这件事虽然感觉问题不大,但是太烦人了.
鞭锁的科技才算什么科技与托尼胸口里面的那个…相比算不了什么,连高功率武器都带不了.
比如托尼手上的能量炮和飞行功能.
这个仿造的方舟反应炉根本做不到.
不一会,托尼突然抬起头用双手盖住脸躺在沙发上.
他现在的心情很烦躁.
回去后公司和媒体还有一大堆事情要处理.
而自己还需要专心研究钯元素中毒.
明明时日不多.
他还不能表现给小辣椒看.
这些............其实他都不用管.
命都要没了还管那么多干什么托尼用手捂住脸道:“你知道我现在最不想做的事就是...回家吗”
“放弃了”
伊诺从机舱冰箱里拿了两瓶酒道:“保护伞现在的科技就能帮你把胸口的这个取出来.”
“只要你现在点头,回去我就可以让史蒂芬斯特兰奇做你的主刀医生.”
在史蒂芬斯特兰奇还没做奇异博士之前.
他的外科手术技术一直都是世界名列前茅.
虽然他不会做这种一个失误就会毁掉他一生的手术.
但谁叫伊诺是他的呢.
叫你做你就做.
托尼沉思了片刻,一把拿走伊诺手里一瓶刚刚开好的酒灌了几口.
咕噜咕噜咕噜.
哈托尼大出一口气:“我是个天才,不会因为这件事就退缩的.”
“即使我现在神经和思想已经有些不正常,但我依然不会放弃.”
“钢铁侠就是我,我就是钢铁侠,如果我放弃了它,那我还是我吗”
啪!啪!啪!伊诺鼓了几个掌.
然后把另外一瓶酒打开和托尼碰了一下道:“也许我会在你生命的最后一刻把你绑回去做手术.”
“但即使是那样,你体内的中毒程度已经过深,醒来后也许只能在床上躺一辈子等到我们研发出人造器官.”
“哦不.”
托尼顿时拒绝道:“那还不如就让我去世吧,那样舒服点.”
“谁跟你说的”
伊诺看着托尼给他加深记忆道:“钯元素中毒的死法是全身器官虚弱衰竭而死,谁跟你说舒服了”
托尼:“........”
反正...横竖都是不得好死呗.
说着说着,托尼从口袋里面掏出来一个钯元素中毒测试器.
他大拇指往上一按:64%“啊偶,情况有点糟糕.”
托尼快乐的把测试器放了回去.
此时的他都分不清到底是快乐还是难受了.
看到已经喝了半瓶的托尼.
伊诺拿过他的酒瓶:“可以了,再喝你就要醉了.”
“这点酒你就想让我醉”
托尼顿时抗议道:“我还能再喝几瓶.”
“行行行你还能再喝几瓶.”
伊诺直接站了起来走出舞厅:“我先走了,你继续喝.”
“那算了.”
托尼扔下酒瓶跟了上来.
一出舞厅的门来到机舱.
伊诺首先就看到安吉拉和佩珀,海伦一起在看新闻直播中斯特恩正在大肆旗鼓的说着钢铁侠的坏处.
什么“他说过至少51年才会有点科技我们今天就看见了,他就在摩纳哥,那天史塔克先生给我们的保证去哪了”
“这不仅是概念,他武器都已经在摩纳哥实现了,这意味着什么这代表已经有人私人拥有这种武器了.”
“那钢铁侠还能保护我们吗这可是不知道多少倍的钢铁侠,我们还能安全吗”
斯特恩现在直接把自己代入人民中来诋毁托尼.
他利用那场参议会托尼的原话来嘲讽托尼.
托尼直接说道:“静音.”
然后智能语音管家就直接关掉了电视直播的声音.
托尼指着直播说道:“这都是小问题,他的语言并不会对史塔克有什么影响.”
“他就是...一个只会嘴上说说的议员而已,你们为什么要关注他他的长相连伊诺的脚趾都比不上.”
“别拿他来恶心我的脚趾.”
伊诺吐槽一句就走到安吉拉和海伦的中间坐下:.
佩珀看着托尼:“虽然你最后一句是正确的,但并不是你想的那样.”
“接下来,会有一大堆的新闻和政府人员找我们谈论这个情况,而且我们还不能不回.”
“更大的问题是,你怎么解释另外一个“钢铁侠”
的来源你能保证他不会再出现吗”
“我.....”
托尼阵语塞,他确实不能保证.
看着沉默的托尼,佩珀一阵气道:“我会回去把这些事情都完成的,但我希望你也能做好一个的职责.”
“你看看伊诺先生,诺达的保护伞公司他一个人处理的就整整有序,哪怕是出来旅游,他也会在早晨抽点时间处理重要的事务.”
“但你呢只会玩,当一个甩手掌柜,然后还不顾及员工的感受.”
一下子,佩珀把多年的怨念直接在机舱内爆发.
她的性格与托尼确实不和:.
而且基本上都是佩珀在将就着托尼.
你不可能看见托尼将就着佩珀,当然,有时候也有一点.
但无论是托尼还是佩珀,他两人都有自己的想法,只是暂时的互相不理解罢了.
看无下划线版小说请下载
116.钯中毒特效药与稀释剂【5】
佩珀想着只要托尼老实一点安心发展公司没事出去玩一玩这辈子已经安枕无忧了.
至于和政府之间的关系打打太极就过去了.
但托尼知道这个世界还有很多危险,而且更不用说他不知道的.
可是就算是这样.
他现在也钯元素中毒了.
想要活,就必须把这个问题解决了.
之后才能讨论下面的事情.
但他现在不想让佩珀担心.
佩珀是他最信任的人.
托尼也不想给她带来比公务上跟大的烦恼.
她可能会崩溃.
托尼沉默一会后,看着扭过头生气的佩珀.
想了想后他就转身离开了.
嗯,可能是去做烤鱼了.
安吉拉看着生气的佩珀,站了起来走过去坐到她旁边安慰她.
毕竟像她家这么好的伊诺世界上可找不到第二个.
安吉拉就没有对伊诺不放心过.
听着佩珀对安吉拉抱怨托尼:不可理喻的声音.
伊诺看到海伦此时的神情笑了笑:“是不是感觉很奇妙.”
海伦点了点头,她凑到伊诺耳边小声的吹着气说道:“我突然有一种托尼和佩珀都是凡人的感觉,而我们可以轻易之间解决掉这件事.”
“但到了他们这里,苦恼,烦躁,精神压力,压迫等等...都在折磨着他们.”
“折:让我感觉到一种很奇妙的感觉,这就是......”
海伦说到这仔细的想了想后,她看着伊诺再小声一点道:“这就是神的感觉”
伊诺的嘴角笑了笑,这次轮到他凑在海伦的耳边小声的吹着暖气道:“你可以理解为是,也可以理解为当你达到或者抵达一个更高的层次后.”
“你回头看去,曾经的一切都是浮云,他们都是那么的藐小.”
“曾经轮到你也苦恼的事情到现在也只不过是尔尔.”
“这就是精神上的升华.”
海伦的精巧的小耳朵被伊诺的暖气吹出了红晕.
她面色微红的点了点头.
确实就是这样感觉.
他们苦恼的,而我可以随便解决.
回头望去,几个月前的自己只不过是一个小小的博士而已.
但现在呢云泥之别都不够比喻.
安吉拉趁着安慰佩珀的时的看了一眼伊诺两人.
嘴角也浮出幸福的笑容.
没有对比就没有伤害.
......几个小时的航程后.
飞机抵达了纽约.
托尼在机场上先让佩珀回去,他的解释是:“我还有些事要和伊诺谈谈,晚上我再回去.”
听到托尼是找伊诺而不是出去瞎玩,佩珀就点头答应了.
一路上保护伞的车队把伊诺4人一直送到了保护伞大厦门口.
要不是保镖们及时清理掉外围的记者群们.
这里早就堵得水泄不通了.
毕竟伊诺可是在转播中亮了相.
他和几个人开着车拿着钢铁战甲去支援托尼.
而且最后还说了什么话帮助了钢铁侠.
这些............他们都看在眼里,并且当然都觉得是个大新闻.
回到保护伞大厦.
托尼跟着伊诺来到了顶层的办公室.
刚走进门,托尼一下子跌锵...了几步差点摔倒的走到办公桌旁扶着.
“这是......”
伊诺走到旁边把他扶到沙发上坐着.
“钯元素块用完了,佩珀刚才在车上我一直没拿出来.”
托尼气喘嘘嘘的从身上拿出来一块小盒子.
他打开后,里面装的是一个钯元素块.
伴随着“咔嚓”
声.
托尼伸手进自己的衬衫里把方舟反应炉拿了出来.
随着嗤的一声.
方舟反应炉的舱内吐出来一块已经焦灼的钯元素块.
托尼把它拿出来,一下子扔到远处的垃圾桶里.
然后等反应炉冒完烟,他再把全新的钯元素块按进去.
方舟反应炉舱内加载完后.
托尼再把方舟反应炉按进胸口里.
伴随着能量的重新功能.
托尼原本有些紫绿的脸色逐渐舒缓起来.
托尼看着伊诺嘴臭道:“看我们的友情多深,如果刚才你想杀了我只需要夺走他就行了,那时的我连婴儿都打不过.”
“呵.”
伊诺瞬间被气笑了:“想杀你的机会太多了,我都没下手.”
托尼认同的耸耸肩,还真的是.
只是伊诺没动手而已.
伊诺看着安吉拉和赵海伦:“把他的特效药和稀释剂拿来吧.”
她们两人点点头,一起去地下实验室把东西拿上来.
一会后.
托尼看着手中的药包和一个注射剂看着伊诺:“就这你把我的钢铁战甲“骗来了”
”
显然托尼不是觉得不值,他只是感觉这两样东西看起来就不是高科技的感觉所以吐槽一下而已.
但伊诺懒得跟他.
直接拿过托尼的手中的注射剂瞬间扎在他的脖子上静脉注射进去.
“哦你的手真快”
托尼疼的尖叫一声还抽出时间赞叹一下.
但接下来.
托尼脖子上那代码一样暴起的静脉血管立刻就见效的稀释了下去.
托尼摇了摇脖子深吸一口气.
“哇喔,感觉突然活过来了一样,钢铁战甲它又值了.”
伊诺反手扔掉了已经空了的稀释剂.
然后接过安吉拉递过来的箱子道:“这里面有90包的特效药和6针稀释剂.”
“它是你一个月的计量,特效药泡了过后一天要喝3包500毫升的水.”
“而稀释剂每5天脉注射一次,但你要记住.”
“它只能缓慢你的钯元素中毒,并不能阻止你的钯元素中毒.”
托尼收起箱子,神情充满感谢的伸出手和伊诺握在一起.
飞卢提醒您:读书三件事
117.鞭锁事件爆发，弗瑞请求【1】
“你那么感谢干什么好像是我占了便宜吧”
伊诺看了看此时书柜旁的马克战甲.
托尼拿点药怎么还感觉他自己赚了呢托尼你听到后摇了摇头:“要不是佩珀,我早就把史塔克捐了,我连孩子都没有,那还留什么遗产.”
“但现在我有佩珀,她陪着我一起这么多年,每天都在将就着我,所以她就是我的家.”
托尼的意思,要不是佩珀,他都准备什么都不要了.
马克战甲是因为情义深,你帮我,那我也帮你.
此时安吉拉和海伦已经下去地下实验室研究了,她们可没时间在这听两人说话.
伊诺拍了拍托尼的肩膀:“我感觉你这句话像遗言.”
“你说话还是那么直接.”
托尼直接笑道:“别说这些了,我们聊点开心的事.”
“还有3天就是我生日了,按照以往的习惯,我会开一个.
你要来吗”
都要死了还有心情开.
不亏是托尼史塔克.
伊诺耸耸肩往沙发上一趟:“虽然我不太喜欢.
但也无所谓,这要是你最后狂欢的话,也许是你最后一个生日宴会了.”
托尼如果解决不了钯元素中毒,他肯定活不到第二个生日.
甚至他连1个月都不到.
托尼心情复杂的点点头,他坐在沙发上,十指交叉的沉声道:“说实在的,我真的没有办法了.”
“我试过每一种元素的组合和每一种元素的搭配.”
“但无论哪种办法都不能替代我方舟反应炉内的钯元素.”
“我真的找不到任何办法了,不然我也不会在这里.”
确实,按照托尼的性格.
如果他找到了方法,托尼早就待在自己的实验室里捣鼓这些东西了.
而现在,他实在是没有办法了.
伊诺拍了拍他的肩膀:“科学没有肯定的事情,它不存在百分之百%和百分之零.”
“也许你还有其它的元素没有发现,谁说世界上就这些元素了”
托尼虽然点头,但依然面色沉重的说道:“你说的没错,但我的时间已经不多的.”
“如果去找一个全新的元素,我连它有没有用都不知道.”
“现在的时间只允许我找一个世界上已经有并且被发现的元素.”
“但这些............我都已经试过了.”
托尼的语气低落,神情落寞.
不是他不天才,而是他觉自己已经尽力了.
世界上所有的元素都已经试过了.
时间也不允许我去发明.
那我还能怎么办伊诺只能拍了拍他的肩膀也不好说什么.
尼克弗瑞会在一段时间后把托尼的父亲:霍德华史塔克的遗物交给托尼.
而托尼也会在这这里最后发现早就已经被发现的新元素.
那就是宇宙魔方:空间宝石的同相位的元素.
......房间陷入沉寂.
托尼突然抬起头反应过来:“我怎么又说这些伤心的话了.”
说着托尼站了起来,提着伊诺给他的箱子抬腿向办公室外走去:“我先回去了,3后记得中午就来我家,我们一起准备准备.”
看着托尼走后.
伊诺从沙发上站了起来走向自己的老板椅.
这时,尼克弗瑞打来电话.
“伊诺,你和托尼在摩纳哥的事情,影响很大,不过对你来说基本上没有什么事,但对托尼......”
伊诺直接接着说道:“当斯特恩议员通过语言诱导让人民认为钢铁侠不是只能一个人拥有或者一个英雄时.”
“被诱导的人就会认为他们自己也能成为英雄,也能成为钢铁侠.”
“那凭什么托尼不把自己的科技公布出来让全世界都有是吗”
听过伊诺的解释,弗瑞在电话里同意道:“是的,所以现在的情况很糟糕.”
“希尔在全力安抚政府上层不要动用武装势力走到最后的那一步.”
“托尼的军中好朋友罗迪中校也在全力安抚上层.”
“但现在只有托尼还在:...不思进取的浑浑噩噩过日子.”
“所以,我们希望你这个对于..托尼深切知情并且对他来说还是最好朋友的人去引导他.”
听到这伊诺就明白了.
不过也确实,托尼更别人坦白钯元素中毒的.
只有伊诺.
当伊诺看出来一点迹象后,托尼就直接说白了.
这在托尼所有认识的人中一个都没有.
伊诺也就跟弗瑞直白假装道:“托尼也并不是不努力,只是他没有了方向.”
“能试过的,他都试过了,托尼跟我说过,他实在是找不到能替代他体内钯元素的替代品了.”
“不,其实还没有试完.”
尼克弗瑞突然说道.
“你的意思是......”
伊诺假装迟疑道:“这个世界还有已经知道的其它元素”
“我不能保证,但有可能.”
尼克弗瑞简单的说道:“就算你是托尼最好的朋友在这件事上我也只能简单的说一下.”
“你们这次事件伊凡万科的父亲和托尼的父亲有很大的孽缘.”
“而托尼的父亲还给托尼留下了一些重要的遗物.”
“这些............遗物中很有可能有可以解决托尼目前问题的东西,,但所有的人都不知道.”
“否则伊凡万科仿造的方舟反应炉是不可能生产出来的.”
“等我处理完政府和人民之间的事情,我就会找托尼把他父亲的遗物交给他.”
“所以在这段时间内,托尼的思想和精神很有可能不稳定,他需要你来安抚.”
看无下划线版小说请下载
118.新研发进度，幽灵到来【2】
“弗瑞局长,有些事情他不是你认为你要做了才去做.”
伊诺说道:“托尼刨除他的坏习惯来说的话,他还算个不错的朋友.”
“你们神盾局.
.....
....总是把人树立一个等级,但无论是什么等级,他都不是评判一个人的标准.”
“人心不是数据可以衡量的标准,我会做我自己的事,其它的你看着配合就好.”
说完,伊诺不管....
弗瑞的回话直接挂掉了电话.
刚才这位特工之王的话中,充满了对托尼和自己一种价值的分析.
虽然这也许是他的职业病和日常等等....
但伊诺自己的做法和做事不需要别人来安排和肯定.
就是这样.
夜晚.
伊诺,安吉拉,海伦三人3回到家后.
她们两个就迫不及待的去泡澡了.
以前海伦还只是淋淋浴就算了的那种.
现在她被安吉拉带的也喜欢泡澡.
从酒窖里拿了一瓶酒来到二楼的阳台.
伊诺躺在懒人的沙发上看着夜景.
这项动作都几乎是他的每日任务了.
卜的一声.
伊诺打开了酒瓶,他刚准备对嘴吹一口.
手机铃声就响了起来.
罗德里格斯的电话.
接通后.
“伊诺先生,派遺幽灵过去当你半个月保镖的理由已经找好,现在你需要吗如果等到下一次还需要更多的理由.”
伊诺想了想:“明天让她一个人来吧.”
“没问题,希望保护伞公司也能更快的研发出断肢重生技术.”
罗德里格斯一口答应道.
伊诺喝了一口酒看着星光海景道:“已经在项目中了,但你也知道,我们现在也不能全力研发这项技术.”
“不过,只要我们有空闲的研发人员,那都会掉到该部门研发的.”
罗德里格斯感谢的说道:“这就够了,真是太感谢你了.”
伊诺语气轻快的回道:“没事,都是互利互惠.”
接下来再客套的说了几句话后挂断了电话.
伊诺再喝了一口酒,看着夜景感叹道.
研发什么啊,这事他都没提过呢.
真让保护伞去研究,那真闲钱多得慌.
至于3年后能不能答复.
到那时候他就好解决的很了.
以现在的人民来说,一个常人一样看不出来的假术就已经够了.
真正的神经技术,那也不可能在民用上.
想什么呢.
这时,伊诺的身后传来拖鞋的啪嗒声.
伴随着声音还有一股刚刚沐浴完的清香.
伊诺喜欢淡淡的清香,安吉拉也一直是这样.
啪嗒声走到伊诺身边,安吉拉一个蜷缩就窝进躺在沙发上的伊诺怀里.
闻着安吉拉头发的香气,伊诺说道:“亚健康药物怎么样了”
安吉拉用小脑袋在伊诺的胸口蹭了蹭:“浩克的血液表层分析已经做好了.”
“我们还在:采集和研究怎么才能让一个药物适合所有人的剂量.”
“不然的话,如果剂量多了,使用者就会器官负荷衰竭死亡.”
“剂量少了,使用者根本就没有什么效果.”
“有用,没用还是死亡都在极其微小的控制下,不能大意.”
伊诺点了点头,把手中的酒放在安吉拉的面前示意要不要尝一下.
安吉拉笑着接过酒就咕噜噜的灌了一口.
然后还在:伊诺面前伸舌把嘴角的酒抿进去.
那姿态,尽显魅力.
“好吧,你可把我的火勾起来了.”
伊诺把酒瓶放到桌子上,抱起怀里的安吉拉就走向卧室.
.......翌日.
又是一天的日常处理事务.
伊诺还挺庆幸自己的保护伞公司事务是不算多的那种.
研究部门事务只需要看看报告就行.
销售部门事务也是看一看统计的报告.
还有一个红伞部门,那里可以说是伊诺最省心的地方,因为管理很严格.
还有其它的职务部门等等....
这其实都还算比较省心的了,伊诺只要处理大型事务和做决定就好.
接下来伊诺看一看网上的局势.
但显然托尼还依然站在风口浪尖上.
那些.........愚昧的人民居然妄想让托尼交出技术后他们也能当一当钢铁侠这不是白痴吗然后还有一些人民也是看见鞭锁居然也有方舟反应炉后觉得这个东西他们也应该可以拥有.
这就导致这一批人在网络上和现实中极力讨伐托尼.
不过这么多针对托尼的人中,只有极少数人连着保护伞一起骂.
但显然他骂完后会有更多的骂回去.
毕竟保护伞的口碑不是开玩笑的.
看到这伊诺感叹:“唉,现实中轻易就被节奏带起来的人真的是太多了.”
“他们不分青红皂白,不了解原因,不了解过程,也不了解结果的直接就随波逐流.”
“只要谁带起了一点浪花这些人就能给你卷起大浪.”
伊诺摇了摇头,所以这就是世界上智者这么少的原因就是因为白痴太多了吧.
伊诺继续在办公室里处理着事务和观察网络上的言论.
但不一会,伊诺看着电脑头也没抬的说道:“咖啡自己倒,没事先做沙发上.”
艾娃:!!!翁随着办公桌前的空间一阵波动,一个穿着白色兜帽战衣的女孩显出了身影.
她站在伊诺的办公桌前不敢置信的看着伊诺.
那眼神全都是未知和求知欲.
他明明连头都没抬起来.
而且自己还是直接动用能力穿墙进来的.
无声无息什么都没有暴露.
但为什么眼前需要保护的人物居然从头到尾都知道自己过来了飞卢提醒您:读书三件事
119.被神盾局欺骗的幽灵：艾娃【3】
伊诺的眼睛从电脑屏幕上离开,他看着艾娃笑了笑:“去沙发上坐着我们就可以谈谈.”
艾娃愣了一下,转过身走向沙发上坐着.
伊诺让她去沙发上坐着并不是实际目的.
他的实际目的是让艾娃清楚,她是被派过来“保护”
伊诺的.
让她去沙发上坐着其实就是...发号命令的一种方式.
让她知道自己有命令的层次在里面.
接下就是...加深这些............印象和怎么套话让她反叛神盾局.
.....
....了.
艾娃做到沙发上后,那双眼睛一直盯着伊诺寻求答案.
那意思就是...:你说过我坐过来你就谈谈的.
看着她的小眼神,伊诺笑了笑问道:“名字叫什么.”
“艾娃斯塔尔,任务外号:幽灵.”
艾娃直接说道.
这些消息不重要,说了没啥事,她也相信凭伊诺还调查不到她的资料.
但她不知道的是,伊诺本来就全部知道.
伊诺点点头:“多少...岁.”
艾娃:“1岁11个月.”
“只比我大一岁”
伊诺看着艾娃问道:“进入神盾局.
.....
....特殊部门多少时间了.”
艾娃想了想这个问题能不能说.
半响后,她回道:“自从小时候父母死后我就加入神盾局.
.....
....了.”
其它的和更细节的当然还有,但艾娃选择不说,因为伊诺没让自己说更详细的.
听到艾娃的解释后伊诺才想起来,怪不得自己现在看艾娃为什么那么年轻而且才19岁.
原来这是8年前艾娃.
伊诺点点头:“全身分子撕扯的感觉有多疼四级疼痛有吗”
世界卫生组织将疼痛等级分为五级.
零级:不痛一级:轻度,间歇痛,大约擦伤摔伤之类的.
二级:中度,持续痛,可以用止痛药,大约牙痛以上这个疼痛.
三级:重度,持续痛,不用止痛药不可............缓解,大约骨折掉块肉这种.
四级:严重,持续疼痛到血压和脉搏也有变化,大约为严重烧伤.
艾娃猛地站起来,她看着眼前的男人.
神盾局.
.....
....的资料是有那么好调查的而且自己还是秘密部门,资料是实体档案封存的啊.
艾娃震惊的问道:“你知道我的身体情况!”
伊诺右手握着左手撑在桌她道:“因为量子通道的实验爆炸,你体内的分子融合了这种能力.”
“这使得你不仅可以隐身,穿墙,规避伤害等等...,你获得无与伦比的疼痛.”
“那是一种全身心上下都生不如死痛吧”
随着伊诺的话,艾娃自禁的一阵颤抖.
那种…疼痛无论如何她都不想经历,但每隔一段时间她都会经历一次.
而且这十几年来,她每次疼痛的间隔越来越短.
但是神盾局.
.....
....却没有一点办法.
“你的分子撕扯间隔是不是还在:缩短”
伊诺再次说出一个艾娃瞪大眼睛的事实.
他到底是怎么知道这些............详细的事实的“你还知道什么!”
艾娃快步走到伊诺的办公桌前,她双手撑在桌子上:“快告诉我!”
艾娃认定既然伊诺知道这么多那肯定还可能知道关于自己更多不知道的详细资料.
而且他是世界上最大的生物药物的保护伞公司!艾娃没理由不相信伊诺不知道其它的事情.
伊诺没有说话,而是微微抬头示意一下沙发处.
艾娃看过去,思考片刻之后.
她强忍着心中的急切三两步的走到沙发上老老实实的坐好.
就像个乖孩子一样等待伊诺发放“奖励”
看着艾娃乖乖的坐好,伊诺点了点头继续说道:“生物的分子结构是有强度的,只要它到达极限过后就会撕裂.”
“而它要是被撕裂,后果也不用我多说.”
“你知道你身体的强度有多少吗或者说你的身体素质有多好”
艾娃一愣,瞬间反应过来,她立马用能力让自己的小麦色腹肌漏了出来.
然后还举起自己的手臂让伊诺看看她的肌肉.
噗嗤!这操作成功给伊诺逗笑了.
“哈哈哈哈”
伊诺笑了半天,然后强忍着笑意问道:“神盾局.
.....
....就是这样跟你解释的笑死我了,你怎么这么笨啊.”
艾娃再次一愣,她急切的问道:“神盾局.
.....
....也像你这样说过,如果我要抗衡体内的分子撕裂,那必须要增强我的身体素质.”
“所以只要没有任务,我都会进行高强度训练,然后让身体更强壮.”
“哈哈哈哈哈”
艾娃的解释成功的再次让伊诺笑趴在桌子上.
他实在是没想到神盾局.
.....
....居然为了强化艾娃的身体素质来想出这招.
关键是艾娃还信了!这时,滴的电梯突然响起.
艾娃赶紧使用能力再次隐身.
安吉拉从电梯里面走了出来.
她看了看刚刚笑完的伊诺和沙发上隐身的艾娃.
然后看着艾娃问道:“她就是...幽灵吗”
“你也能看见我!”
一瞬间,艾娃立刻.
现身出来.
“这是直觉.”
安吉拉解释道:“当某种生物强到一种层次的时候,直觉和感觉都非常灵敏.”
“就比如伊诺,你在几公里外拿望远镜看他他都会感应到.”
艾娃:........这特么的是仙术世界上能有这种直觉但你别说,还真有.
他叫做“彼得一激灵”
说完安吉拉不管....
还傻着的艾娃,她转过头看着伊诺好奇的问道:“你刚才那么开心的开怀大笑,我可是几年都没见到过了.”
看无下划线版小说请下载
120.当崩溃的幽灵艾娃知道真相【4】
安吉拉说的没错.
伊诺嘴角漏出笑容的时候不少,但开怀大笑的时候可少的可怜.
能让伊诺开怀大笑的事情,安吉拉都会好奇.
“我跟你说,艾娃在神盾局.
.....
....就是这样被忽悠的.......”
伊诺把安吉拉拉在身边细说了刚才的事情.
不一会.
安吉拉趴在伊诺的怀里笑的肩膀颤抖不止.
还好老板椅比较大,否则两人还承受不住.
好一会后,安吉拉揉着笑出泪水的眼睛从伊诺的怀里爬了起来.
她擦了擦眼泪道:“艾娃,你知道分子存在于哪里吗”
终于不被嘲笑的艾娃回道:“全身”
“你也知道是全身啊.”
安吉拉气笑道:“那你锻炼肌肉有什么用”
“身体素质代表的是生命力,生物能,寿命,恢复能力,速度,防御,力量,耐力等等等等.”
“而你的锻炼只是增加力量或者是耐力啊.”
“这只是你的外在身体素质,而不是内在身体素质.”
艾娃:!!!“你的意思!”
艾娃好像突然明白了什么.
“没错.”
安吉拉擦完了眼泪说道:“锻炼并不会增强你的身体细胞强度和基因强度.”
“所以锻炼对于你来说,其实产生的作用不如你多休息休息,少熬夜,少在恶劣环境工作.”
“否则它并不会抵抗你的分子撕裂,反而还会增强你的身体分子撕裂程度.”
分子结构是锻炼就可以变强的吗开玩笑那这是一个生物的综合身体素质.
你也可以理解为从你出生那一刻开始它就是...你基因决定的东西,.
而后天没有任何关系.
当然除了........变异什么的.
听到安吉拉的话,艾娃深深的低下头,双拳握的嘎吱作响.
她缓缓的沉声问道:“也就是,神盾局.
.....
....一直在:骗我!他们只是想让我身体力量变强好去执行任务!”
“当然不止这些.............”
伊诺火山浇油的接道:“他们说研究你身体的“解药”
或者方法也是假的.”
“你知道建造一个量子通道需要多少钱吗你知道研究解救你身体的技术需要多少钱吗”
艾娃虽然此时愤怒到爆炸,但她还是强忍着怒意对着伊诺轻轻的摇摇头.
伊诺给她解释道:“前者好歹还有个数,大概几十亿到几百亿就有可能解决.”
“但是后者,你把它当无底洞和黑洞就行了,就凭那群…傻缺,还想研究量子纠缠和分子量子混合纠缠”
“做梦去吧,托尼这个专业的都不敢说这个,所以就凭他们”
“所以你认为神盾局.
.....
....会为造一个少说几百亿的设备吗”
“那后者呢”
嘭!!!咔嚓!!艾娃的心中出现晴天霹雳.
是啊,她出任务这么多年来,才为神盾局.
.....
....解决了多少...问题就算解决的任务价值不少,但和设备相比也是九牛一毛.
那更不要说后面的无底洞了.
想到这,艾娃身体一隐身立马就向门外走去.
她要去找神盾局.
.....
....问清楚.
“你不会要去质问神盾局.
.....
....吧”
安吉拉看着隐身的艾娃问道.
艾娃的脚步一顿:,她回过头看着安吉拉:“我还能怎么办”
此时的她语气中带着无助于可怜.
自己奋斗多年的组织居然在骗自己.
不仅如此,他们还让自己变得:更糟糕.
他们答应我会治好自己的.
结果那!只会变得:越来越差!原来他们只是把我当做工具人!!!“哦天那.”
安拉左手扶着额头右手摊开无奈道:“你认为他们知道你知道这件事后还会对你这么好吗”
“他们就没有你的把柄,吗你的分子稳定器不需要了你的战衣不要了”
听到安吉拉的话,艾娃举起双手死死的捏着.
半响后,她终于崩溃道:“啊啊啊啊!!!我该怎么办!难道等着自己死吗!”
看到这,伊诺耸了耸肩膀.
看吧,知道自己要死了的人有多疯狂.
托尼真的还算好的了.
一般的人疯了都有可能.
没有什么比知道自己死亡时间更糟糕的事情了.
何况艾娃只有10年不到的时间.
安吉拉看了伊诺一眼,快要成功了.
只要再粉碎一下她的精神.
只要再碾碎一下她的意志.
她就会成为保护伞的幽灵.
而不是神盾局.
.....
....的幽灵.
安吉拉对着伊诺点点头然后对着艾娃说道:“你知道你还有多少年寿命吗”
“多少...!”
听到安吉拉的话,艾娃一个瞬移立马闪到安吉拉的面前急切的问道.
“嗯”
伊诺看着艾娃发出一声鼻音.
意思就是...:不记得你来的时候我说过什么了吗艾娃听到伊诺的鼻音,她张开了双手十指再狠狠的握紧.
这并不是针对伊诺的.
她只是在释放压力让自己冷静下来.
看,这张弛有度的来回碾压精神才是好引导.
这可比斯特恩议员的语言技术好多了.
斯特恩议员,学着点.
释放完压力的艾娃静静的走到沙发上坐着.
然后双手放在膝盖上看着脚底下的地板.
别看她这样以为就是...冷静下来了.
反而这种行为是暴风雨前的宁静.
只缺一点火苗而已.
安吉拉看着艾娃坐回去后继续说道:“无论如何,如果你再多次使用能力的话应该只能活8年左右:”
“但就算从现在开始你不使用能力,那也只能活10年左右:,并且多不到哪去.”
“从小就被分子撕裂的你体内的分子已经非常的脆弱了.”
“别看现在的间隔时间越来越短,5年后你可能35天一次甚至1天1次.”
“这个速度是成几何倍增加的,就像雪山雪崩的原理一样.”
飞卢提醒您:读书三件事
121.基因更高层次带来的渴望【5】
噗通!一声.
这不是其它的声音.
这就是艾娃跪倒在地上的声音.
她已经不能接受这个事实了.
自己生命不足十年什么的,你知道你也崩溃.
何况是为了延续自己生命奔波努力十数年的艾娃.
艾娃跪倒在地上,而方向正好就是...伊诺的正面.
她双手捂住眼眶,把头埋在膝盖里,肩膀疯狂的在颤抖.
就这短短的几小时.
伊诺和安吉拉的几十句语言就让艾娃的精神陷入崩溃.
这就是语言的力量.
安吉拉看到艾娃此时的状态,她回头看了伊诺一眼,点了点头示意可以进行最后的阶段了.
伊诺心领会神的点点头.
他看着跪倒在地上的艾娃缓缓的说道:“想要正在的活着吗”
跪倒在地上的艾娃浑身一震.
唰她猛地瞬移到伊诺桌子面前瞪大着眼睛看着他.
“你能救我!”
说完她不等:伊诺回答继续自言自语道:“对,没错,你是生物公司,全球最顶级的生物公司没有之一,你一定能救我!”
“不不不.”
伊诺轻轻的摇摇头道:“保护伞公司并不能救你,但我能救你,这句话你能理解吗”
什么!艾娃瞪大了眼睛看着伊诺.
这句话没有不好理解的.
公司救不了自己但伊诺能救自己,这就意味着伊诺有救自己的能力.
艾娃快速的点头.
“你能理解就好.”
伊诺说完盯着艾娃的眼睛道:“对,我能救你,这确实没错.”
“但是,我,为什么,要救你”
伊诺一字一顿的给艾娃加深印象的说完这句话.
没错,我可以救你,但我不能白白救你.
艾娃立刻就理解了伊诺的意思.
她毫不犹豫的说道:“我可以背叛神盾局.
.....
....,我可以跟着你为你做任何事.”
“只要你能救我,杀人,暗杀,执行任务都可以.”
“我经过专业的训练,我什么都能做.”
“神盾局.
.....
....答应我他们能救我,但他们一直在:骗我.”
“你们可以在我身上留下任何保险,哪怕在我脖子上拴上一个炸弹.”
“只要你可以救我,我什么都愿意做!”
艾娃几句话强调了无数次自己什么都能做.
这都代表她的决心.
就算伊诺知道后去告诉神盾样神盾局.
.....
....她本就不想再回去了,那直接表达忠心可以,虽然话说的好听,但伊会选择最保险的方式控制她.
伊诺笑着淡淡的问道.
“先给你点甜头,想要喝点鲜血吗”
“啊”
艾娃一愣,她以为自己听错了话.
伊诺没有再解释,而是直接把右手伸在旁边道:“过来.”
艾娃看着伊诺右手的方向,没有迟疑的就走了过去.
她已经走到这一步了,无法再回头.
走到伊诺右手的旁边.
艾娃看着伊诺的右手.
伊诺让她喝血.
然后因为伊诺坐在老板椅上的原因,她想要喝血必须跪下.
明白这层含义后.
艾娃跪在伊诺的手腕下,尽可能的张开红润的小嘴.
伊诺满意的点点头.
左手食指化刀轻轻的在右手腕上一划.
刻意控制能力不发挥的右手腕鲜血立马如溪流般连续滴下.
然后滴进艾娃的小嘴里.
在接触的一瞬间,艾娃猛地瞪大眼睛.
因为头不能动的原因,她的双眼向上翻看着伊诺.
那眼神中带着不敢置信与更多的渴望.
伊诺笑着解释道:“比你更高层次生物的血液带有更强大的营养与能量.”
“它不仅能促使你的身体强化,还能恢复你的身体健康.”
“就比如现在这样,你身体内的基因本能正在极度渴望我的鲜血.”
“喝到后能忍成这样你还算不错了.”
伊诺刚说完.
艾娃猛地直立起上身,她双手抱着伊诺的手臂,把嘴唇直接盖上伊诺的手腕开始痛饮起来.
虽然这好像并不礼貌,但伊诺允许她爽这么一次.
这里来自基因层次的渴望,可以让任何人丧失理智.
安吉拉看着艾娃此时的模样点了点头.
成功了.
就光是这个鲜血艾娃就离不开伊诺了.
更别说后面经过艾娃的努力伊诺可能会给她更多的东西.
滴这时,赵海伦也从地下实验室的电梯内走了出来.
她一出来就看到艾娃正跪在地上吸着坐在老板椅上伊诺的手腕.
海伦伸手小手捂着精巧的嘴唇.
她看着安吉拉.
安吉拉点点头.
海伦理解后就放下了小手.
画面回到伊诺这边.
看着艾娃已经痛饮几分钟后,伊诺动用能力瞬间治愈了伤口.
正低着头吸的艾娃身体猛的一颤.
然后她握着伊诺双臂的双手猛然用力.
而且嘴上的力气也更大,她拼命的想要用舌头顶开伊诺的手腕.
但显然除了........湿润毫无作用.
伊诺看着她疯狂的模样淡淡道:“艾娃.”
艾娃猛地一震.
缓缓松开…伊诺的右手.
伊诺收回右手后,安吉拉拿着湿巾走上前来把他的手腕擦干净.
而艾娃还跪倒在地上.
她双手撑着地板,浑身重重的喘着粗气.
不知过了多久.
艾娃才重新抬起头,双眼水润的看着伊诺,然后双手拔住办公桌把自己借力拉了起来.
最后艾娃双手撑着办公桌上.
吞咽了一次后.
大大吸上一口气.
再猛地吐出.
换过肺部的空气后艾娃才觉得自己回过神来.
她擦了擦自己的嘴唇.
“那一刻我仿佛去了天堂,我脑子里一片空白,我也不知道我在想什么,我也不知道我在做什么.”
“但我只知道,我好像化成野兽一般,拼命的,迫切的追求什么........”
看无下划线版小说请下载
122.巨型计算机里的佐拉意识【1】
艾娃的这种现象是正常的.
如果她是正常人,那她也不会对伊诺鲜血有这么大的反应.
但关键她不是正常人啊.
分子结构带来的基因渴望来自本能.
如果打个比方的话.
初级就是...渴你两天让你看见水都远远不止这样比喻.
高级的话,戒里面的人都比不上艾娃的渴望.
就是...这么狠.
伊诺握着手继续抵在桌子上看着还在:微微喘气的艾娃道:“我还有更多让你治愈的能力.”
“不仅是治愈,它甚至能让你永久治愈,更或者变得更强.”
听到伊诺的话.
艾娃刚刚喘息的肺部都直接停止了呼吸.
她转过身看着伊诺.
直接低下头问道:“什么条件,什么任务,我现在都能去执行.”
伊诺满意的点点头.
这就是那种…上道的.
艾娃也知道现在的伊诺不可能随便救自己.
但好歹比起神盾局.
.....
....来说伊诺是真的能救自己.
而神盾局.
.....
....是一直都在骗自己.
“也没什么,现在先让我掌控你的生命再说.”
伊诺右手一扬,手心中凝聚出来一个金银的半固态小球.
“也就是上一层保险而已.”
唰.
伊诺刚说完.
艾娃直接瞬移过来把小球拿在手里.
她立马问道:“怎么做才能让你放心”
伊诺:“它已经开始了.”
接下来,半固态的小球直接化成液态钻进艾娃的身体里.
【基因吞噬系统】【共生宿主:安吉拉齐格勒】【寄生宿主:赵海伦,艾娃斯塔尔】伊诺在系统里命令道:“只寄生掌控生命,不给予任何能力的权限.”
【全部权限已封锁】一下子,艾娃就能感觉到她体内的心脏与大脑仿佛与某种存在融合.
而且当她看眼前伊诺的时候.
他也更加瞩目.
再者,艾娃也感觉自己放下心来的感觉.
连生命都被伊诺掌控的话.
他就能放心自己了吧.
伊诺看着系统内还是寄生状态的赵海伦.
想了想后也应该给她升职,毕竟实习期也该过了.
但升职后能力并不会增加.
只是口头上好听一点而已.
【基因吞噬系统】【共生宿主:安吉拉齐格勒,赵海伦】没了,就这样.
虽然看起来就是...把名字换一下.
但这不仅仅只是这么简单.
这是代表着赵海伦已经得到了初步的信任.
也可以理解为从员工到高层的转变吧.
就比如艾娃.
她现在就可以理解为打工的.
嗯,一辈子打工的.
艾娃感受完自己的身体后问道:“有什么任务吗我现在就想去做.”
毫无疑问.
这就是找到个好后急于表现的样子.
艾娃现在着急的想表现自己得到更多更好的奖励.
但伊诺摇摇头道:“我的保镖期15天后你才需要去执行任务.”
艾娃反应过来:“你是让我回神盾局去执行......”
“不错,变得:有点聪明了.”
伊诺稍微夸奖了一句后说道:“我依然还需要你若无其事的回到神盾局.
.....
....为我“借鉴”
点我需要的资料.”
至于是什么资料,这资料确实挺重要的.
艾娃立马问道:“是什么资料!”
伊诺耸耸肩膀问道:“我们最新研发的科技产品是什么”
“纳米神经生物机械假肢.”
艾娃马上回道.
“那你知道这10个字中最重要的几个字是哪些吗”
伊诺又问道.
这下艾娃就摇了摇头.
但她还是尝试下的问道:“神经”
“准确的说是纳米神经.”
伊诺对艾娃普及它的重要性:“神经技术拥有很大的未来,而且纳米也是.”
“这就是我加下来要对你15天后分配的任务内容.”
这一瞬间,艾娃期待的看着伊诺命令任务.
伊诺接着说道:“他叫阿尼姆佐拉,是和二战时期的美国队长同时期人物.”
“他也是蓝星最早一批基因工程的研究者,同样也是九头蛇的高层人员.”
“年,阿尼姆佐拉被诊断出癌症,然后他就用某种未知的技术把自己的神经意识输出到巨型计算机内.”
“如果按照常理来说,世界上没有任何一台计算机的容量可以储存下人类大脑的神经意识.”
“那更不要说当年的电脑了,他应该拥有某种特殊的技术,这正是我以后需要的.”
艾娃似懂非懂的点点头.
总结而言就是...伊诺需要这个神经意识技术.
而阿尼姆佐拉好像就有一点比较特殊的技术.
而自己潜伏到神盾局.
.....
....里获得它就行了.
艾娃问道:“1天后,我就正常的回到神盾局.
.....
....执行这个任务是吗”
“没错.”
伊诺点头:“然后你需要找一个理由去新泽西州寻找一个神盾局.
.....
....遗弃的秘密设施处.”
“那个秘密设施地点会有一个非常明显的特征,那就是还有个地下军事弹药库.”
“如果这两个特征同时达标,那佐拉的巨型计算机就在那里,发现后不要惊动它,回来汇报给我就行.”
艾娃点头:“是!”
伊诺摆摆手:“去休息躺一会吧,刚刚吸收完我的血液,缓一会.”
“额.....”
艾娃愣突然变温柔的伊诺还没反应过来.
随即她马上反应过来道:“好的.”
随着艾娃隐身消失后前往休息室.
安吉拉和海伦在旁边观看了全过程.
赵海伦看着她消失的方向喃喃道:“真是神奇,人类的分子结构居然能这样融合.”
“还有更神奇的你不知道呢.”
伊诺不禁的摇摇头.
飞卢提醒您:读书三件事
123.娜塔莎亲手调的烈酒【2】
“唉”
听到还这么多神奇的事情.
海伦都恨不得自己有个多重影分身之术.
这真的是宝藏多到挖不完的感觉啊.
安吉拉顺了顺海伦的头发,她现在看着海伦就像看着当年的自己一样.
宝藏多了,虽然挖不走.
但以后就习惯了.
跟着伊诺,宝藏只会越来越多.
.......天的中午.
托尼的生日宴会就是...今天.
他会在家里邀请一些业界名人或者什么稍微有过合作的朋友前来.
要在以往的生活中托尼都会开开心心的大办宴会.
但这次可能就不一样了.
伊诺三人3开车来到托尼的海景豪宅里.
安吉拉和海伦先去找佩珀准备东西,和谈谈话去了.
而伊诺和托尼则来到豪宅的休息室内.
此时的托尼穿着一条黑色西装,裤,上面套着一件深红色的衬衫.
两人各自坐在休息室内的沙发上.
伊诺问道:“尼克弗瑞有跟你联系吗”
“卤蛋”
托尼马上回道:“他找我干什么”
“那他等几天后会跟你联系的.”
伊诺说道.
“哦不,你不能说话只说一半,这让我很难受啊.”
托尼抱怨道.
“钯中毒怎么样了”
伊诺直接岔开话题.
托尼临时从口袋里把测试器拿了出来.
然后把大拇指往上面一按.
7%“还不算太糟糕.”
托尼把冒着:血滴的大拇指伸进嘴里:“比我预料之中的低.”
伊诺点点头,确实还比较低.
因为自己的药起了作用,所以现在的托尼比以往好了一点.
“看你的样子......”
伊诺看着托尼道:“你好像不太想开这个”
托尼听到伊诺的话认同的耸肩.
“是有一点,现在我更想带着小辣椒去哪里游玩.”
“先带着她去欧洲,再带她去北美洲什么的.”
“但是我并不想让让她知道我快要去天堂的事情.”
伊诺靠在沙发上,后脑勺枕在靠垫上看着天花板的水晶吊灯.
自己前几天刚刚给予了一个失足少...呸,刚刚给予艾娃全新的生命与未来.
结果现在眼前又有一个过不了多久世界说拜拜,的.
这时.
休息室的门被一个身材火辣,红色大波浪头发的女人用侧身顶开.
她穿着灰色长筒裙,手着一个托盘,托盘里还有几块名表.
娜塔莎不留痕迹的看了一眼伊诺.
然后她走到酒台处把托盘放下.
伸手拿出来两个高脚杯,然后开始为伊诺和托尼两人调酒.
在调酒时娜塔莎向托尼问道:“今晚想戴哪一只手表”
托尼和伊诺一样靠在沙发上:“我等一会再看.”
伊诺靠着沙发上直视娜塔莎后背的身材曲线好奇道:“你还会调酒”
“当时的兴趣爱好.”
娜塔莎摇晃着手里的调杯道:“而且我也喜欢喝酒.”
伊诺看着她堪比安吉拉的身材有趣道:“你现在调的酒和你身材一样辣吗”
男人看女人身材怎么了.
这不是很正常吗虽然伊诺不上,但看看养养眼还是没问题的.
偷偷摸摸的看才是屌丝.
娜塔莎拿着调酒杯最后的摇了摇然后打开倒入两只高脚杯里:“现在都调好了,哪有亲自品尝一次才清楚味道”
伊诺笑一笑,真跟你试一试我还不愿意呢.
“嘿,当着老板的面这样交流不太好吧.”
这是躺在沙发上咸鱼的托尼发出来抗议的声音.
娜塔莎端着两个高脚杯.
她先走到伊诺面前交给他一杯.
然后再走向托尼给托尼一杯.
伊诺尝了一口,味道还不错,确实挺辣的,但还辣不到他.
而托尼稍微抿了一口后,眉头都抖了抖.
娜塔莎看了看托尼,再看了看伊诺.
伊诺对着娜塔莎轻松道:“好像并不算辣,是你身材不够好吗”
我的酒又不是身材调出来的.
娜塔莎在心里吐槽道.
但她还是对着伊诺微笑了一下.
托尼看了看伊诺,他也忽然有兴趣的对娜塔莎问道:“如果这是你过的最后一次生日的话,你会怎么办”
娜塔莎回转过身看着托尼.
她也知道托尼是钯元素中毒了,而且过不到第二个生日.
她看着托尼的眼睛轻轻的说道:“我会想做什么就做什么.”
可以,这娜塔莎也是搞事的人.
现在伊诺肯定了.
弗瑞在那天刚说尽量稳住托尼.
结果这边娜塔莎在旁边就说道你想做什么就做什么.
这叫稳住托尼“意见不错,我会考虑的.”
托尼说了一句.
但看到伊诺已经把酒喝完后也皱着眉头把杯中的酒一口喝完.
然后嘴硬道:“确实不算太辣.”
娜塔莎微微一笑,收起了托尼的杯子.
再走到伊诺旁边,收起了伊诺的杯子.
她把杯子洗好返回去后在门口说道:“表盘放在桌子上,我先出去了,生日宴会还有15分钟就要开始了.”
说完她带上门走了出去.
托尼看她走后,走到了落地镜前解开了自己的深红色衬衫.
肉眼可见的是.
托尼胸口中方舟反应炉旁边的血管全部暴起并且泛着黑色.
他伸手摸了摸问道.
“你的稀释剂可以3天打一次吗我有点怀念那个感觉了.”
“去你的.”
伊诺被气笑了:“你把它当上瘾的东西了我先说好,稀释剂和特效药没这东西.”
“我只是比较喜欢那种感觉而已.”
托尼笑了笑把衬衫系上往自己的地下室走去:“我先去穿马克战甲了,等会过来.”
看无下划线版小说请下载
124.尼克弗瑞打来质问的电话【3】
一会后,托尼穿着红黄色涂装的马克战甲走了过来.
他面甲盖上对着伊诺说道:“走吧,我们去参加最后的!”
伊诺站了起来和托尼一起前去.
托尼一到家里的大厅内.
喔!!!托尼邀请过来的人群看到钢铁侠走了出来立马发出欢呼声.
大厅内的也开始放起节奏劲爆的电音.
托尼走到旁边拍了拍他的肩膀说道:“换最劲爆的.”
一瞬间,宴厅内的气氛爆燃的活跃起来.
伊诺看了看,端着一杯酒走到托尼身旁和他碰了一杯说道:“我不喜欢这些............,喝完这杯我就出去了.”
“在一个小时后结束,记得别发酒疯.”
托尼拿着酒杯和伊诺碰了一下回道:“那真是太遗憾了.”
“不过发酒疯这件事,我应该做不到这件事,因为我酒量很好.”
伊诺没理他,喝完了杯中的酒.
然后把高脚杯放到吧台上,回身往楼上走去.
佩珀和安吉拉,海伦,艾娃都在那.
艾娃是隐身状态,不会有问题的.
来到二楼的客厅内,这里比较空旷,大多数的都是白天的时候采光好和休息的地方.
但佩珀好像不在这,在这的只有安吉拉和海伦.
安吉拉看到伊诺后解释道:“佩珀她被气的回房休息了.”
伊诺点点头,这也正常.
社会言论和政府施压这么严重的当下托尼居然大开这让刚刚对托尼生气的佩珀此时对她更加的气愤了.
他这是不思进取!伊诺做到沙发上,揽着安吉拉和海伦的肩膀靠在背后的沙发上.
“托尼说他开这个生日宴会只会进行1个半小时.”
“他不会只开一个半小时的吧”
海伦发表疑问.
看吧,现在就算是海伦都知道托尼的品性了.
喝醉酒后,托尼在生活和钯中毒的压力下肯定会做出一些释放压力的事情.
但伊诺轻轻的摇摇头:“并不会,我说他只有1个半小时他就1个半小时.”
海伦一愣,随即反应过来是怎么回事.
安吉拉想了想在伊诺耳边问道:“艾娃可以直接穿过他的战甲攻击托尼”
“嗯.”
伊诺点点头:“金钛合金并不能挡住分子的穿过,所以艾娃天克钢铁侠.”
“何况艾娃是隐身的状态,托尼并没有在战甲内装备热成像扫描装置.”
如果伊诺用子能力全身强下艾娃.
那就算托尼装上热成像都没用,甚至电也没用.
听到伊诺夸奖自己的话.
艾娃隐身站在他们三人后面开心不已.
这其实就伊诺防止托尼精神暴躁的后背手段.
直接打晕好了.
废什么话.
反正...谁也不知道.
海伦听到伊诺的话回头看了看身后正在隐身的艾娃.
艾娃隐身中朝着海伦笑了笑.
安吉拉和海伦对于..伊诺的关系艾娃看一下就能明白.
如果不讨好她们两个人的话还能讨好谁这时,尼克弗瑞的电话打了进来.
伊诺接通后弗瑞直接问道:“为什么托尼要开不去阻止按照托尼现在的情况,你真是他关系最好的朋友吗”
这时,托尼正式开的消息传到了弗瑞的耳朵里.
本来弗瑞还以为伊诺会阻止,所以就没有关心.
但谁知道娜塔莎消息传过来的是托尼开了!而且伊诺还没阻止!他甚至还参加了托尼的生日宴会这弗瑞就不能忍了,所以就有了这次质问的话语.
伊诺淡淡的回道:“别人的人生就一定要被指指点点吗”
“托尼的生日宴会是错的,对,我承认.”
“但难道你要我去跟托尼说:嘿,反正...你要死了,去一个地方老老实实呆着吧,不要再给社会制造麻烦了.”
“难道我要这样说吗那我还为什么来这里!来参加!”
“你难道不知道我不喜欢!你是怎么调查的!”
越说伊诺越来气,最后直接说道:“我告诉你,我是来当警戒线的!一旦托尼做出出格的行为,我就会立马制止他,懂吗”
“我作为朋友是他的最后一层保险!而不是一把屎一把尿的保姆!”
“托尼在钯中毒达到95还没有办法的话我就会强制带它去保护伞总部的医院让史蒂芬斯特兰奇主刀!”
“我还可以告诉你!我有他家马克战甲的使用权限,你们都没有.”
说完,伊诺狠狠的挂断电话.
要不是良好的素养,伊诺真想把手机摔了.
重生这么久以来.
谁认真对待自己,那自己也会认真对待他.
你可以理解为伊诺是【混沌中立】的势力.
但其中还带着一点秩序.
托尼说实在的没有对伊诺什么不好.
但伊诺真的就没帮他互利互惠才是王道,弗瑞居然想让伊诺去当舔狗明天就给你家神盾局.
.....
....炸了.
看到伊诺狠狠的挂掉电话.
艾娃在他后面都嘎子嘎子的捏紧拳头.
虽然她对弗瑞没有什么恨意.
但她对神盾局.
.....
....这个组织有恨意.
看到伊诺被气成这样,艾娃也跟着愤怒了起来.
不一会后,伊诺感受到自己身前两只顺着的小手不由的气笑道:“好了好了,气消了,气消了,别顺了.”
听到伊诺重新变回来.
安吉拉和海伦同手收回刚刚在伊诺胸腹前安抚的小手.
这时,又有一位“不速之客”
来到了托尼的家里.
他有着黑黑的脸颊,消瘦的脸型.
但整体而言却带着搞笑的风格.
罗迪经过一楼的舞厅,看了一眼正在狂欢的托尼,然后快步走上楼去.
他也要质问一下伊诺为什么不拦着托尼.
飞卢提醒您:读书三件事
125.陷入狂欢之中的托尼【4】
伊诺看着眼前走过来穿着皮夹克双手叉腰的男人问道:“我怎么感觉你想打我”
“不不不不不!”
一下子罗迪中校就连忙伸出手甩来甩去.
他走到一旁的沙发上坐下:看着左拥右抱的伊诺说道:“你应该去制止托尼,他在制造混乱,军方和人民我们都很难解释.”
“你知道吗为了托尼,我和神盾局.
.....
....硬生生拖住政府把坦克开过来把托尼钢铁战甲抢走的想法.”
“而他呢他居然在这开他居然盘无所谓的爽起来了”
伊诺无奈的点点头,然后抬起搂着海伦的左手看了一眼手表的时间道:“分钟前,尼克弗瑞打电话过来也是这样说的.”
“只不过他说的好像更狠一点,让我都生气了.”
“等等等等.”
罗迪中校连忙打断道:“我和他不一样,我不是来惹你生气的.”
罗迪心中都要疯狂吐槽了.
特么尼克弗瑞还有点胆子惹伊诺生气.
但他自己一个小小的中校惹了连兵都当不了.
罗迪中校尽可能的让自己平静的配合手势说道:“托尼,在制造社会和政府有目共睹的混乱.”
“而你,他公布的最好朋友,需要你来组织托尼的狂欢.”
“你不能让:他这样下去,他这样下去事情会直接变得:一发不可收拾.”
“那结果我们都预测不了,而且会非常非常糟糕.”
伊诺点点头,继续回道:“1钟前,我也回过尼克弗瑞我想要跟你说的答复.”
“但我现在不想再说第二遍,你可以等.....我看看.”
伊诺再次抬起左手看了看时间道:“你可以等托尼的束再行动或者说话吗”
“它大约还有45分钟,在此之间,我不太想和别人说话.”
罗迪一愣,他随即急躁的用手挠了挠头发看着伊诺问道:“你觉得托尼会在45分钟之后结束”
“他要是能在45分钟之后结束也不用来了.”
“我们可以直接公布托尼只是在过1个半小时后就结束的生日就好了.”
“但他穿的是钢铁战衣啊,我们怎么解释.”
伊诺此时看都不看他一眼.
只仰起头靠在沙发的背靠上看着天花板.
然后左手搂着海伦,右手搂着安吉拉.
背后还有一个罗迪看不见的艾娃.
显然这就是不等:4分钟就自己去找托尼的意思.
罗迪明白后顿时急切的站起来走走停停的来回踱步.
走了不知道多少圈后.
罗迪一屁股坐在沙发上.
他看着伊诺说出了最后一句.
“我看你是托尼是真友还是假朋友.”
伊诺头都没动,但是搂着海伦的手指挥了挥.
表示随你意就好.
........画面来到神盾局.
.....
....总部的三曲翼大楼.
尼克弗瑞在几十分钟前刚刚被伊诺挂断了电话.
他看着发出盲音的手机,然后再看着希尔.
希尔耸耸肩表示别看我,我也管不了.
弗瑞把手机放在桌子上.
他扭头看向窗外的星空神情严肃.
“伊诺的底层性格到底是什么他到底又是怎样做事的”
“就连现在我们甚至在怀疑他到底对托尼是好是坏都产生了怀疑.”
“这与我们2年前他立下的定义差距太大了.”
“我们那时候还认为他是人畜无害的伊诺.”
“可能.....把保伞经营的更好就没别的了.”
“但是现在........”
说到这尼克弗瑞面色沉重的摇摇头.
2年的伊诺和现的伊诺就是...一个天一个地.
但你依然可以看出来他就是...伊诺.
并没有变.
从头到尾尼克弗瑞只知道的是:他永远猜不透伊诺到底在干什么.
这时旁边的希尔接着说道:“情报中心的特工分析了伊诺十数年的做事风格与心理,性格,习惯等等....”
“但我们得到的永远都是他有几率会怎样做,没有预知.”
最后.
两人双双看向窗外夜晚的星空重重的叹了一口气.
“唉.”
太难了.
.......分钟后.
罗迪都不知道自己是第几次下去看看正在发狂的托尼了.
他这次终于走上来道:“嘿,45分钟已经到了,该你阻止托尼的时候了.”
伊诺听到后揽着安吉拉和海伦的双手微微借力把自己拉起来.
然后拍了拍两人的肩膀示意你们坐好就行后站了起来.
在经过2人宽的旋楼梯时,罗迪不由自主的靠边一站侧身让伊诺拥有更舒适的空间让他下去.
这种感觉,就像是遇到总统一样.
艾娃隐身跟着伊诺下去后.
伊诺来到一楼就听到劲爆电音配合着五颜六色灯光的生日宴厅.
舞池内一群衣着暴露的女人和一些身穿西服的男人随着音乐扭动身躯.
这种环境,伊诺基本都是见一次走一次的.
托尼看见伊诺下来后走到的旁边拿过麦克风道:“看看这是谁来了!”
“我最好的朋友伊诺!!!”
喔!!!!!!舞池内的几十号人跟着托尼发出尖叫声.
不少各种各样的女人纷纷朝着楼梯旁的伊诺不停地抛着媚眼.
怕是就算伊诺现在把她们拖出去来点爱的鼓掌她们都愿意.
但伊诺不由的摇了摇后双手抱怀的靠在旋转楼梯上淡淡的说道:“托尼,1个半小时的已经结束了,你该脱下这个战甲去睡觉了.”
看无下划线版小说请下载
126.制止即将疯狂的托尼【5】
“哦不”
托尼带着沉醉的醉酒音遗憾的说道:“再来个半小时吧,我想嗨到明天早上!”
伊诺依然靠在旋转楼梯上:“你想让我穿着马克战甲跟你打一架吗”
这时,罗迪中校刚刚走了下来.
他听见伊诺的话吓了一大跳.
不会真要打一架吗那特么的新闻就大了啊.
这时托尼听到后突然兴奋道:“是吗!我怎么感觉我有点期待这种感觉”
“康忙,你去穿上钢铁战甲,我们去打一架!”
“现在精彩的两个钢铁侠大战环节开始喽!!!”
喔!!!!!!托尼一说完,舞池内的人群就尖叫出兴奋的呐喊声.
不嫌事大的她们当然希望越嗨越好.
看到这伊诺摇了摇头,然后抬了抬下巴示意什么.
但这其实是让艾娃上去打晕托尼.
然而这在罗迪眼里就不一样了.
他猛地走上前来问道:“喂喂喂!你不会真想穿上战甲跟托尼打一架吧”
“你知道如果你真的打一架后会有什么后果吗”
“政府那边会.......”
嘭!一声重物倒在地上的声音响起.
此时的舞台突然变得:寂静,只有的电音还在:响起.
远在外面的娜塔莎看到里面的情况顿时惊讶的抬起脚步就想往托尼那走去.
娜塔莎还以为托尼钯中毒到极限死了!同时她还连忙向神盾局.
.....
....汇报.
“弗瑞局长,托尼突然倒下,我正在过去查看情况!”
之后罗迪转身后寻声望去.
一个红黄色的身影拿着酒瓶和麦克风趟在地上.
他的面甲还是打开的状态.
托尼闭着眼睛,神态有些安详.
罗迪转回身来看着伊诺.
伊诺二话不说先不跟他废话直接向托尼那走去.
罗迪一下子反应过来连忙向托尼跑去.
啊!!!!而舞池内的人群看到这个情况全部惊吓的逃走.
她们可不想被带上托尼死在她们面前的消息.
娜塔莎看到伊诺和罗迪中校跑过去后停下了脚步.
然后她恢复成法律部的托尼秘书急忙跑了过来.
此时艾娃已经来到了伊诺的身.
隐身的她对着伊诺点点头表示任务完美完成.
罗迪中校走到托尼旁边看着正躺在板上的托尼.
他双指合并从托尼里面伸进去按在他的脖子处感受血管的跳动.
几秒后.
罗迪大出一口气看着眼前的伊诺和娜塔莎道:“应该没事,他好像晕倒后睡着了.”
伊诺在旁边接着说道:“可能是太激动造成的应激反应.”
娜塔莎确定后点点头.
她起身走向二楼道:“我去汇报和佩珀小姐,她需要知道这件事.”
但在二楼的中间.
她又再次给弗瑞发送消息:托尼没事,只是晕倒后睡着了而已.
这时远在三曲翼大楼的尼克弗瑞才放下心来.
同时他决定明天就去找托尼.
不一会后.
佩珀从二楼下来.
她看着混乱的一楼大厅和躺在地上的托尼发出无声的惊讶.
但片刻后她还是立马向托尼跑去.
“托尼怎么样了”
第一时间,佩珀还是直接询问最放心的伊诺.
伊诺简单的解释道:“可能是太激动到底的昏厥后他又睡着了,但整体而言没有什么问题.”
“那就好.”
佩珀顿时放心的出口气.
要是托尼就这样走了.
她都不知道未来该怎么办了.
伊诺看了看杂乱的舞池还有整个一楼道:“你可能得找清洁公司了.”
佩珀放心后轻松的点点头.
然后她又说道:“托尼这个状态的战甲脱掉掉吗我们要不要把他搬到床上.”
“等等....”
伊诺立马制止了佩珀想要做的动作解释道:“他的战甲很重,金钛合金材质就凭我们是搬不动的.”
“而且除了........托尼自愿出来,他战甲需要自动机械手台才能解开.”
佩珀一愣后看着躺在地上的托尼问道:“难道就把他放到这睡着”
不然还能怎么办伊诺爱莫能助的摊摊手.
但罗迪好像有点不信邪.
他走到托尼头的后面,然后双手各自塞到托尼的肩膀后面.
用力罗迪袖子里面的肌肉暴起.
然后纹丝不动.
罗迪顿时放开了托尼,他朝着看自己像看傻子眼神一样的佩珀和伊诺解释道:“我只是想摸一下托尼的后背有没有什么......隐藏开关.”
不管....
这个傻子,伊诺看了看手表.
2:伊诺对着佩珀说道:“托尼就扔这好了,战甲里面的舒适性很高,我和安吉拉,海伦就先回去了,明天再聊.”
佩珀一下反应过来都这个点了连忙回道:“谢谢你们来参加托尼的生日宴会,虽然结果并不是太好.”
“不用在意这个,我们就先回去了.”
伊诺说完,就上楼叫上安吉拉和海伦驾车回去了.
而罗迪看了看躺在地上的托尼.
然后再看了看刚刚送完伊诺回来的佩珀.
他也觉得这个点在这不太好.
罗迪也说道:“我也先回去了,剩下的事情等托尼醒来再说.”
佩珀只能点点.
.......安吉拉驾驶着4座跑行驶在夜深人静的高速公路上.
伊诺坐在后排,海伦坐在副驾驶.
而艾娃隐着身坐在敞篷的后盖上吹着呼啦啦的风.
此时的她觉得跟着这个新真的是太幸运了.
能活命,能变强,任务只要好好干就轻松自由.
而且老板还这么的帅,比起灰灰暗暗的神盾局.
.....
....秘密地下基地.
她感觉伊诺的脚皮都比神盾局.
.....
....组织高大上无数倍.
飞卢提醒您:读书三件事
127.觉悟后知道挽回的托尼【1】
伊诺坐在后座上敲着二郎腿问道:“打晕托尼史塔克钢铁侠的感觉怎么样”
艾娃的双腿在伊诺旁边晃了晃回道:“也没有什么感觉,就是...普通人的脖颈而已.”
制止托尼不发疯还不影响托尼的方法只有过来参加他的宴会再打晕他这一个手段.
而且打晕他也没有什么影响.
回到家后.
艾娃被安排到同样跟赵海伦一样的副房里.
而且她也只能住半个月,因为之后就要回神盾局.
.....
....了.
翌日.
艾娃还是隐身充当保镖的身份跟着伊诺一共4来到了保护伞大厦.
安吉拉和海伦一到顶层办公室立马就一起坐电梯下去实验室了.
她们还有很多要忙.
但伊诺却老是带她们出去玩.
这老板太可恶了.
伊诺坐在老板椅上,已经现身的艾娃拿起杯子到休息室里给伊诺煮了杯奶茶.
然后她再端着杯子放到伊诺的桌子上后站在他的后面.
伊诺看着桌子上突然出现的奶茶.
笑着对身后的艾娃说道:“没人的时候随意一点就行,有人隐身了再说.”
他又不是刻板的人.
整个办公室就2个他要让艾娃站在自己身后一整天听到伊诺的话艾娃一愣,她犹豫了一下后还是走向沙发处坐下:.
伊诺看她的样子,打电话给前台:“拿一部最好的手机上来.”
艾娃的身上只有特工电话.
要是没手机消遣消遣的话伊诺都感觉太糟糕了.
不一会后一位前台小姐恭敬的打开门把一部全新的手机送了上来.
而艾娃早在之前就隐身了.
伊诺拿起手机桌上的盒子直接扔向艾娃.
“去休息室和外面熟悉一下环境吧,现在这边不需要保镖.”
艾娃点点头,拿着手机盒隐身走了出去.
之后伊诺正常的处理日常公务.
时间来到中午.
保护伞来了一位伊诺没想到的人.
伊诺看着眼前睡眼迷离的邋遢男人问道:“托尼,你是不是时间多得慌,家里那么乱不去帮忙居然来我这.”
“家里有清洁公司在打扫.
说着揉了揉眼睛走到沙发上一下躺了上去.
他还舒服的歪了歪身子.
“我说的是政府和社会上的乱.
托尼躺在沙发上,手枕在脑袋下好像要睡着的样子回道:“按照我的性格去了只会惹麻烦,还不如找个地方老老......的呆着.”
你也发现了啊.
伊诺心里吐槽道.
但不一会,托尼翻了一个身正面朝上双手枕在脑后躺在沙发上问道:“我昨天干了什么”
“贾维斯说我差点要和你打一架到底打了没我怎么睡着了”
“对,没错.”
伊诺点头:“你和我打了一架,而且还被我打趴下了.”
“放屁,我那是晕倒了,小辣椒都跟我说了.”
伊诺刚刚还以为这托尼真的啥都不知道.
结果托尼还知道一部分的啊.
“托尼.”
突然,伊诺说完后认真的看着他.
托尼转过头,抖了下肩膀表示听着呢.
伊诺继续说道:“在你钯元素中毒达到百分之95的时候,我会拉你去医院做手术.”
“我知道,你的测试仪表示达到百分之百%后不是马上会死的状态.”
“而是达到百分之百%就会进入不可............挽回的身体受损状态.”
这件事是肯定的,托尼的测试仪达到百分之百%只是意味着从此以后.
钯元素中毒对全身的毒性会造成不可............挽回状态.
但他不会马上死.
不过也意味着必死而且离死不远了.
可是托尼却面色沉重的摇头:“伊诺,你知道我是什么样的人,解决不了这个问题,我宁愿......”
“那你对得起......小辣椒吗”
伊诺直接打断问道:“你知道小辣椒这十数年来为了你忍受了多少吗”
“她为了你又将就了多少次”
“你知道你现在的行为对她来说就是...不负责吗”
“对,现在可以说你对得起......钢铁侠这三个字.”
“但你对得起......托尼史塔克和佩珀波茨吗”
“托尼,人是会变的.”
“死了,就什么都没了,而且什么都改变不了.”
面对伊诺的多重灵魂拷问.
托尼翻了个身,把面埋在沙发内.
不知道过了多久,伊诺就一直看着托尼的后背等着他的答复.
半响后.
托尼埋在沙发里面的闷哼声传来:“我....如果我真达到95的话,请打晕!我再强制!的把我绑!起来抓!去做手术.”
“而且你还要拍个视频,就说我是被强迫拉去做手术,这个过程我一点都反抗不了,最好对我狠点.”
噗嗤.
听着这没到狠动作词就加重声音的话.
伊诺成功被托尼的这个操作逗笑了.
“所以这是你这个天才最后的尊严吗”
“我不知道.”
托尼突然一下子做起来,他看着伊诺“迷茫”
道:“刚才发生了什么我是不是酒还没醒说了什么梦话”
伊诺笑的拿起一支笔在手上转着说道:“你说你要把史塔克工业送给我.”
“去你的.”
托尼站起来走向咖啡机边倒咖啡边说道:“那是留给小辣椒的.”
这时,前台小姐的一个电话突然打来.
“,上次那个…黑黑的只带个眼罩长的像卤蛋只来过一次的人又来了.”
“出示的证件就是...您提醒过的部门,不过他还要求把带来的箱子提上去.”
“而且他身后还跟着科尔森先生和一个登记为娜塔莎罗曼诺夫的女人.”
伊诺直接说道:“让他们上来吧.”
看无下划线版小说请下载
128.弗瑞前来与托尼父亲的遗物【2】
而在楼下,弗瑞第一次听到卤蛋这个名字居然是保护伞前台小姐说出来的.
他深深的看了一眼这个前台小姐.
然后接过她递过来的芯片提着箱子和科尔森,娜塔莎走向直达顶层的电梯.
在电梯上升的过程中,娜塔莎的嘴角一直牵着笑容.
卤蛋,她还是第一次听到这么比喻弗瑞局长的.
滴电梯到达保护伞大厦顶层.
弗瑞,科尔森,娜塔莎三人3走进伊诺的超大型办公层.
但一进来入眼可见的就是.........伊诺的书桌旁居然站着一个钢铁战甲!而托尼却睡在沙发上他不是开车过来的吗情报中心没显示托尼是穿着钢铁战甲来的啊.
伊诺发现弗瑞盯着自己身后书柜旁边的钢铁战甲后解释道:“这个啊这是托尼送给我的.”
弗瑞:这特么的能送人弗瑞立马用铜铃般的眼睛质问躺在沙发上的托尼.
托尼瞟了一眼弗瑞三人3突然发现有点不对劲但还是解释道:“没错,就是我送给伊诺的.”
但还不等弗瑞有所答复.
托尼直接躺回沙发上伸手指着娜塔莎道:“你被开除了.”
娜塔莎:我又被开除.
但我为什么要说又呢“这可不是你来决定的托尼.”
弗瑞声音有点郁闷的说了一句话后提着箱子走到了托尼旁边的沙发坐下:.
“娜塔莎会继续留在你的史塔克工业监督的你所作所为.”
托尼无所谓的摆了摆说:“我觉得你先让她给我道个歉比较好.”
“我很抱歉,史塔克先生.”
托尼刚说完娜塔莉立马就回道.
道个歉而已,反正...能待在史塔克工业就行.
托尼听到道歉后就闭着眼沉默下来,好像都要睡着了.
弗瑞坐在沙发上看着托尼说道:“我一大早上得到的消息就是...你一醒来就往保护伞跑.”
“你来这边干什么!延续昨天晚上没打的架”
“嗯......”
托尼闭着眼了想回道:“来找伊诺忏悔一下人生,反思一下我的所作所为.”
“然后还有决定一些事情,改变一下我的人生想法.”
“那你都做到了!”
弗瑞一百个不相信托尼能做到这些.............
就托尼这个性格,他我弗瑞当场......托尼:“做到了.”
当场...就质问你么做到的.
弗瑞回过头看看伊诺,再转回来看看托尼道:“你做到什么了改变什么了”
这下托尼就不回话了,他肯定不愿意说出刚才他说的那些话.
看到瞬间不说话的托尼.
弗瑞又猛地回头看着伊诺.
那眼神,仿佛在:说你到底跟托尼说了什么他咋了“唉”
伊诺叹一口气给弗瑞解释道:“托尼刚刚答应我钯元素中毒达到95就跟我去做手术.”
“等我纠正一下.”
伊诺刚说完托尼就猛地翻起来道:“是达到95后我就会被你绑去做手术,我是被强制的,不是自愿的.”
说完,他还颇为“认真”
的盯着弗瑞的眼睛重重的点点头.
弗瑞开心的笑了一下.
对,这位特工之王真的笑了一下.
他看着伊诺开完笑道:“嗨钢铁侠居然会被凡人绑架,我真的信了.”
“事实上我的钢铁战甲全都坏了.”
托尼认真的看着弗瑞:“你要信我.”
信你才有鬼了.
弗瑞心里吐槽道.
不过托尼居然能答应伊诺最后的时间挽救自己.
这是弗瑞没想到的.
本来他也打算用强制措施的.
但没想到伊诺居然口头上就让托尼接受了这个条件.
弗瑞满意的点点头后对着托尼说道:“其实我这次找你过来不止这点事情的.”
“嗯”
托尼疑问的看着他.
弗瑞把放在地上的手提箱拿了过来,然后推到托尼面前说道:“这是你的父亲霍德华史塔克留给你的东西,,也会他能帮助你解决钯中毒的问题.”
“我父亲”
托尼疑问道:“他会给我给我留下解决这个问题的东西,”
“等等等等.”
托尼连忙说道:“你了解我现在的问题吗”
“我的主要问题不是钯元素中毒,而是导致钯元素中毒的元素问题.”
“我如果解决了新元素问题,那我还会钯中毒吗”
“而且我父亲的年代能给我留下解决现代的问题”
“我的问题是新元素,而且是能替代的元素.”
“现在所有的元素我都试过了,没有能代替我胸口的那一个.”
弗瑞抿着嘴唇对托尼轻轻的摇了摇头.
然后他回头看了一眼正在处理公务的伊诺.
托尼看到后马上说道:“你直接说好了,伊诺都可以听.”
弗瑞点点头:“你在摩纳哥遇到的人和那个人父亲的资料我也给你看了.”
“但当时的历史你可能还不知道,现在我详细说给你.”
弗瑞摆正了身子,然后靠在沙发的背靠上正式的说道:“你的父亲当年准备开展一场能力竞争,他本会让所有对手都望尘莫及.”
“他摸索到一种超能量的头绪,核子反应炉在相对于下就像个3池.”
“伊凡万科的父亲也是从那个时候被你父亲逐出米国的.”
托尼点点头,起身走向咖啡机那倒了一杯咖啡问道:“然后呢”
弗瑞还好习惯了托尼这个样子继续说道:“那就是新能量带来的全新元素发现,而且早在几十年前就被发现了.”
飞卢提醒您:读书三件事
129.汉默工业与军方达成合作【3】
此话一出,托尼把手里拿着的咖啡放到沙发前的桌子上问道:“新元素几十年前就发现了你确定”
“确定.”
弗瑞肯定道:“但限于当时的科技与资源,你的父亲只是做了一个开始,他在看见未来的道路时却被一扇门关上了.”
“但他说只有你会有这个资源以及智慧去实现他的发现,去完成它刚开始的计划.”
“他这么说的”
托尼还是问道:“我父亲他会给我留下这么多的东西”
“你知道吗他从小就不管....
我,而且对我很严厉.”
“我在很小的时候就被送到寄宿学校去念书,他根本没说过他喜欢我.”
“你觉得他会给我留下这么多东西”
“会的托尼.”
这时,伊诺直接打断了托尼的话.
伊诺反问道:“如果你成为了父亲,你会溺爱你的孩子还是磨炼你的孩子”
“你觉得社会路上的哭比较大还是成长路上的哭比较多”
“更不要说你这种富家孩子,而且还是最顶级的这种.”
托尼看了看伊诺,然后他又看了看弗瑞.
尼克弗瑞对他认真的点点头.
托尼低头沉思下来,一会后,他抬起头.
“,我试试,毕竟它现在是我的东西了.”
“当然.”
尼克弗瑞把手提箱推到托尼面前.
托尼二话不说当着所有人的面打开了它.
他不信能解决自己麻烦的东西就那么容易的摆在他面前.
所以托尼才敢直接打开.
打开后,里面有几张图纸,一个蓝图.
还有一些录像带,并且还有几个记事本之类的东西.
托尼朝弗瑞摊摊手,就这些但弗瑞啥也不管的直接说道:“我只负责把东西交给你,其它的我一律不管....
.”
说着,弗瑞看了看手表道:“下午两点:2:我还有个约,现在我要走了.”
说完尼克弗瑞就带着科尔森和娜塔莎走了.
托尼看他走后,转头朝伊诺问道:“你这里有播放这些............录像带的机器吗”
“没有.”
伊诺说道.
“好吧.”
托尼把箱子盖上:“看来得等我回去再看了.”
伊诺看着电脑头也没抬道:“你也该回去了,躲着佩珀躲了这么久,公司的事务你也不处理一下.”
托尼点点头,提着箱子走了.
看到最后托尼走后,艾娃后面显出身来.
她疑问道:“托尼史塔克会死吗”
“不会.”
伊诺继续处理.
艾娃想的其实是托尼经历的事件.
从这几天的了解中,她也知道了这个自从发明出钢铁战甲后生命比自己还要短好几倍的人.
艾娃也想过自己代入托尼后面对这种情况会是什么样子从最近的了解中,托尼确实挺疯狂的.
但他已经还算好的了.
比起自己,艾娃更庆幸自己遇到了一个好.
不用像托尼一样,就算把自己救活了也经历了千辛万苦.
这时,伊诺在网络上看到了一个新闻.
《汉默工业与军方达成最新合作,疑似后天晚上公布全新钢铁战甲部队》这毫无疑问就算万科帮助贾斯汀汉默研发的钢铁战甲.
但这些............钢铁战甲体型臃肿,武器单一.
与现在伊诺身后书柜旁的钢铁战甲根本比不了.
那更不要说托尼过几天的第六代红外线激光刀战甲了.
.......时间来到夜晚.
赵海伦,安吉拉,艾娃和伊诺4都一起在豪华别墅的院子里躺在摇椅上晃啊晃的.
这种下面的支腿是两条雪橇弯曲后一样的椅子就是...摇椅.
反正...随便用用力就能晃啊晃的.
这时,赵海伦突然问道:“,天神之花花根扎到地心后会是什么样子”
“没有样子.”
“啊”
伊诺无奈的看了海伦一眼:“我不是说过吗花根只是一种意识的表达方式.”
“无论是在掌控前还是在掌控后都没有什么变化.”
“只是我以后就能动用蓝星地核的能量而已.”
“而且还能用蓝星的地表收集太阳恒星散发的热辐射能量储存在地核中.”
“还有刮风,打雷,起火了等等...造成的能量都能收集起来.”
唰.
一瞬间,海伦,安吉拉和艾娃都躺在摇椅上齐刷刷的看着伊诺.
她们那眼神仿佛都在问:你管这叫而已这时,艾娃又在旁边好像掰起了手指算到:“那这一秒收集到的能量得有多少啊”
这好像算不了吧这要怎么算啊“额.......”
伊遇到这个问题也想了想:“应该...大概...可能一秒收集的能量能够蓝星目前的情况全球使用2亿年吧.”
“当然,这个还是要看转换效率的,我不可能全力收集,不然蓝星人就死完完了.”
全力收集能量的话,不仅他那时做不到,而且就算他能全力收集.
满功率的情况下,蓝星直接就变成烤箱星,液体全部蒸发,生物全部热死后碳化.
“两亿年........”
海伦,安吉拉和艾娃全部发出感慨.
不管....
到时候能收集多少...,但单指全力收集后的两亿年就无法想象了.
但是,谁知道那时会是什么样子.
渐渐地天色变晚.
大家就回去休息了.
翌日.
清晨6点.
伊诺在家中得到了托尼一个不好的消息.
熬了一整晚的托尼疲惫的在电话里说道:“伊诺,我父亲好像什么都没给我留下,我把所有的东西都看了,但一点有用的消息都没有,你来我家里一趟吧.”
看无下划线版小说请下载
130.新元素的意外发现【4】
伊诺想了想:“好吧,我现在就去.”
凌晨6点为你一句跑去见你.
在不考虑托尼目前的情况下,关系一般怕是做不到.
当然,现在的托尼也是有急事嘛.
所以跟以上条件关系都不大.
伊诺用能力把衣服变换出来.
安吉拉迷迷糊糊的睁开眼看着伊诺.
伊诺起床说道:“我去托尼那一趟,你不用起来了,我让红伞送我过去.”
安吉拉的小脑袋点了点,然后把伊诺的枕头拿过来夹住又睡着了.
来到别墅门前,伊诺刚刚吩咐的红伞已经把车开了过来.
车上下来一个成员,他把后车门开好后等伊诺进去再坐上驾驶座.
一路上开到托尼的家里.
伊诺让红伞把车开回去后基本畅通无阻的就进去托尼的家.
然后来到他的地下实验室,额........也可以理解为改造过的超跑停车场.
负一层的地下实验室门没关.
伊诺直接就走了进去.
此时的托尼正坐在一辆崭新的老爷车上面.
他的身边还放着一个灰色的笔记本.
托尼看到伊诺来后,他拍了拍身旁的老爷车坐垫.
伊诺走过去刚坐上,托尼就把那个笔记本扔了过来.
“上面就是...平常我父亲的研究笔记,但什么都没有,都已经是老式科技了.”
伊诺随便的翻一翻就盖上了笔记本后问道:“录像带你看了吗”
“看了.”
托尼仰着头靠在坐垫的靠椅上说道:“也什么都没有,除了........后面他的深情演讲之外,前面和我们在纽约博览会上面播放的一样.”
“后面的深情演讲”
伊诺疑问道.
托尼疲惫的没有再说话,而是直接伸手打开车旁的放映机.
放映机发射出一阵光芒.
然后老爷车前的幕布就开始播放霍德华史塔克给托尼留下的专属录像.
咳咳咳!这时,托尼突然咳嗽了起来.
他脸色有点不好.
“我的钯元素块用完了.”
托尼脸色有些白中带绿的说道.
伊诺打开车门,下去把他的“雪茄盒”
拿了过来.
同时还把托尼冲泡放了一整晚的特效药也拿了过来.
托尼接过“雪茄盒”
打开后.
他从里面拿出来一个全新的钯元素块.
然后托尼再把自己的方舟反应炉拿了出来.
嗤的一声.
方舟反应炉舱吐出已经作用完的残骸.
等待白烟散完.
托尼重新把新的钯元素块放进去.
然后在把方舟反应炉己的胸口.
鳄呼托尼仰着头,重重的深呼吸几口气.
然后他在拿起了泡好的特效药狠狠的灌了几口后看着伊诺问道:“刚才的我像不像膏朝了”
“咦”
伊诺瞬一阵鸡皮疙瘩道:“你好恶心.”
托尼轻笑了两声,开玩笑过后.
两人一起看托尼他爸给他留的专属影像.
经过正常的演讲环节后.
霍德华史塔克开了一个“现在开始拍我屁股”
的玩笑后开始说起了正事.
录像里托尼的父亲好像透光时间一样深深的盯住了托尼.
霍德华史塔克严肃的说道:“托尼.”
“你太小,现在还不懂,所以我就先替你拍下这一段录像.”
说着,托尼的父亲用手示意了一下后面道:“这一切是为你打造的.”
同时,摄像机开始拍摄未来城市的细节.
“有一天你会明白,这代表的不只是人类的发明.”
“它也是我毕生的成就,更是未来的钥匙.”
“我受到这个时代科技的限制,但有一天你会了解这一切.”
“到时候你就会改变世界.”
“我最伟大的创作永远都只有......”
“你.”
至此,录像带结束.
托尼伸手示意:“他说的这些............确实很煽情,但他打造的那些.........又只是一块未来城市模块.”
“而起到现在它连未来城市都算不上,只能说一般般的公园而已.”
伊诺把手肘抵在自己的大腿上,手掌撑着自己的下巴想了想.
“你觉得,他说了什么.”
“他只说了那个城市模块.”
托尼喝着特效药说道.
这个特效药泡了很多,得慢慢喝.
但伊诺问道:“那个城市模块你还在吗”
托尼喝着药点点头.
“那你为什么不拿来看看再建个数位模型你不觉得它.....”
“它有点规律吗好像某种东西.”
突然.
托尼喝特效药的动作一顿.
他连忙把放映机再打开一遍,然后跳到拍摄未来城市细节的那一部分.
托尼越看越像,越看越精神.
他猛地把杯子盖上放到中间的杯槽里,然后把旁边的放映机推开.
直接把插上钥匙好几年的老爷车开关一扭.
轰!!!老爷车的发动机立马发出启动声.
“喂喂喂,这老爷车还能开”
伊诺赶紧把安全带记上:“他不会开着开着散架吧”
“除了........外表之外,它的里面早就被我改造了.”
托尼说完.
挡一挂.
方向盘一转.
油门一踩.
轰轰轰一阵冲刺的加速度直接把伊诺带着贴紧靠垫.
托尼一脚油门漂移后冲出地下车库.
当黑色和金色的老爷车以130多千米每小时的速度才无人的高速公路上狂飙.
所有偶尔经过的车辆全部都傻了眼.
这特么是上世纪的老爷车我没看错吧此时还在:二楼睡觉的佩珀刚刚被发动机的轰鸣声吵醒.
醒来的她揉着睡眼朦胧的眼睛来到地下室找托尼:“托尼,你在干什么.......”
此时的地下车库一片凌乱.
图纸和轻的东西,被吹得到处都是,留在地上的,只有4黑色深深的轮胎印记.
这老爷车还特么是四驱!飞卢提醒您:读书三件事
131.改造与制造新元素设备【5】
一路疾驰.
托尼飙着车闯了不知道多少个红绿灯后来到史塔克工业大厦.
在下车后.
两人通过种种门禁来到顶层托尼的办公室.
进入办公室后,两人一起向右看去.
那里靠在墙上的,正是托尼父亲给他留下的未来城市模块.
托尼看了看伊诺.
直接上去先开了盖布.
然后托尼再后退了几步,已更广的视角观看这个大大的模块.
看了一会后.
托尼喘气的声音越来越重.
他回头看了一眼伊诺,然后重重的点点头激动道:“拆!”
半小时后.
还是那个…颜色,还是那个…款式.
那辆黑色和金色的老爷车又一次在高速公路上狂飙.
但不同的是.
这次老爷车的后座上还带着几块大板子.
火速开到家后.
托尼把车飚进了地下停车库.
然后再三下五除二的把拆掉的板子再装好.
托尼操控智能语音设备道:“贾维斯,把它的数位模型做好,我需要可操作的投影画面.”
随着托尼说完,一阵光谱扫描从未来城市上面扫过.
托尼等着扫描时看向伊诺道:“这就是我本来想送你的一套,可你不要,现在后悔吗”
“后悔”
伊诺笑着摇摇头走到一旁坐下:“我要是后悔等会问你要不就行了,我又不像你这种性格.”
“我这种超棒的性格.”
托尼摸了摸嘴巴不要脸的接了下一句.
这时,贾维斯光谱扫描的数位模型已经做好了.
托尼双手虚抬,把数位模型拿了起来.
然后他抬着虚拟模型走到伊诺旁边坐下:把模型放在旁边.
“贾维斯,把所有建筑都去掉.”
贾维斯:“包括比利时松饼摊位吗”
“先去掉再说.”
等到贾维斯把这些去掉后.
托尼把数位模型立了起来竖在自己和伊诺的中间.
托尼坐在沙发上,他捏着下巴看了看模型中间的圆球旁边的轮廓向伊诺问道:“它看起来像什么”
“据我的专业所知,它有点像人体内也有的原子.”
接着伊诺指着轮廓中间的那个…圆球继续说道:“这样的话那个…就像原子核了.”
托尼点点头:“没错.”
然后托尼在这个数位模型旁用手比划了几下:“把这个原子核的地球凸显出.”
“再把街道全部去掉”
“然后还有景观,灌木丛,树木,停车场,出口:,入口:都拿掉.”
托尼边说边用手操控这个模型.
但不一会,他又陷入了沉思.
他不知道怎么改进这个模型了.
托尼不由的看了看伊诺,好像在寻求帮助.
伊诺想了想,说道:“组成原子的单位好像不止原子核,你的质子和中子去哪了”
啪!托尼左手握拳猛地锤了一下右手手掌.
他指着伊诺然后高兴的锤了锤自己的胸口回头继续操控模型道:“利用凉亭作为架构构成质子和中子!”
随着最后一句命令.
贾维斯开始模拟这套原子结构.
而托尼坐在沙发上稍微有些紧张的握着拳头.
毕竟这关系到自己的命.
胜败在此一举.
半响后.
贾维斯构建好了.
“先生,恭喜你发现了一种新元素,它应该能代替你的钯元素.”
托尼看着面前的新元素,重重的吐出肺中的一口气.
他猛地把新元素放大.
然后再缩小拿在手里.
托尼看着伊诺,他把手里的这个元素模拟模型拿在手里气笑道:“我父亲死了20年今天还要给我上一课.”
“还有,谁特么能想到新元素模型居然跟一个破烂的城市模型有关!”
“如果不是伊诺今天提醒我,我到死能发现它吗”
贾维斯:“先生,很可惜的是,以现在的技术新元素我们无法合成出来.”
“那是正常人无法合成.”
托尼开心的站了起来:“而我有特殊的办法.”
“现在是时候满身大汗了.”
看了整个过程的伊诺也站了起来生了个懒腰道:“恭喜你托尼,你发现了新元素.”
托尼看着伊诺的样子撅了噘嘴道:“我不太喜欢你现在的反应,为什么你一点都不震惊”
伊诺无奈的抿了抿嘴唇:“从你认识我开始,你发现我有震惊过吗”
托尼想了想,点了点头后从不知道从哪里摸出来一个锤子.
“我现在看这个墙不爽,我要锤了它.”
“......”
砰!砰!砰!可怜的佩珀.
1小前被托尼的门声弄醒.
现在刚刚睡着.
结果1小时后他又大锤子的砸墙声弄醒.
佩珀头也没梳,妆也没画的就跑了下来道:“托尼!你又在干什么!你还让不让我睡觉了公司的事务我还处理不处.......”
一来到地下室.
佩珀首先就看到正在挥锤子的托尼和在一旁坐着的伊诺.
她不敢置信的问道:“你6点多出去就是把伊诺接过来了!”
“你没事去打扰他干什么!你不休息别人还不休息了!”
“那是6点多啊!托尼边挥大锤边说道:“你说错了,是6点不到我就让伊诺来了.”
“你!”
佩珀被托尼弄得都快要崩溃了.
你这还有脸抬杠!这时托尼趁着休息抬起手表看了一眼道:“如果你还有时间在这跟我吵,不如帮我去工业厂带点粒子管道,光学棱镜还有一些电缆等东西过来.”
“这是我和伊诺共同在打造的东西,这东西很有用,我们都需要你.”
佩珀一听托尼原来不是在胡闹,而是在和伊诺打造东西,顿时就理解了.
但她还是有点被气的语气重重说道:“可以!”
看着佩珀走后,托尼转过身问道:“为什么我只要把你搬出来佩珀就肯听我的话,你是会什么魔法吗”
对此伊诺摊摊手表示跟我没关系.
看无下划线版小说请下载
132.弗瑞局长发现的雷神之锤【1】
接着时至中午.
托尼不知道从哪摸了两个墨镜过来递给伊诺.
然后他自己带上一个后说道:“接着我还要改造电缆,粒子光速通过管道还需要大量的电缆,还好我的地下室够.”
刚才佩珀就已经把粒子管道运了过来,然后还有一些其它的东西等等....
伊诺看着忙来忙去的托尼问道:“你预计把这些装完再把新元素造好还需要多久”
哒哒哒哒哒托尼拿着电钻机不停的击打地板时想了想说道:“最快也需要明天,最慢也是明天.”
“我已经让工业部去制造保存新元素能量的零件了.”
“然后还有新的方舟反应炉和其它设备等等...,这些............都需要晚上才能到.”
“我现在也就是在做提前准备而已.”
伊诺点点头,然后拿出手机道:“那你应该来得及.”
“什么来得及”
托尼疑问.
伊诺把手机扔给他.
上面的新闻正是昨天的汉默工业消息.
《汉默工业与军方达成最新合作,疑似后天晚上公布全新钢铁战甲部队》托尼看完后,他停下了手里的工作摸了摸下巴.
半响后他问道:“你觉得这世界上除了........我还有人能做出方舟反应炉吗”
伊诺摊了摊手表示不知道.
托尼再想了一会,接着他的脑海里闪过伊凡万科这个人:鞭锁他说道:“如果汉默真有这个技术的话,那只有可能是万科的技术.”
但随即托尼又摇了摇头说道:“但他不是死了吗”
可是伊凡万科并没有死.
他被汉默掉包给救了下来.
汉默工业最新的钢铁部队就是...他弄的.
“监狱的公告是他死了,但监狱的话你真的信吗”
伊诺说道.
托尼听到后确认的点点头:“看来得注意一下了.”
监狱的话确实不能完全相信.
那里的有钱有势真的能控制很多消息.
贾斯汀汉默用点手段伪造万科死亡是很简单的事情.
接下来,托尼还需要等到晚上才能有制造新元素对撞机的材料.
伊诺看了看手表说道:“托尼,我就先回去了,明天我再来.”
“嗨,你居然不连夜期待这个伟大的时候,你可是唯二2的见证人啊.”
托尼顿时惊异伊诺居然对这个没多大兴趣.
伊诺指了指被砸出来一个洞的钻出配电箱的地板道:“你现在就能造出来给我看吗”
“不能.”
托尼带着墨镜说道:料还没到.”
“那你特么的不能吗”
伊诺顿时气道:“你看你黑眼圈多大了你两天没睡觉了.”
“难道我们就在这干等到材料到了看你建好吗”
托尼一听黑眼圈大顿时走到镜子面前看了看.
他对着镜子摸了摸自己的黑眼圈道:“好吧,确实要睡一觉了.”
“不过在此之前,我需要能让我睡个好觉的东西.”
托尼说着走到自己的研究办公桌面前.
然后弯下腰从里面拿出来了一个长方形的盒子.
他按下指纹后.
滴的一声.
剩下5支的稀释剂里面显现了出来.
托尼从里面拿出来一只后说道:“是不是感觉这科技感就十足”
“神经病.”
伊诺被托尼气笑了.
接下来托尼把稀释剂照着镜子对准自己的来了一针.
“额”
托尼发出一声犯贱的声音.
“我受不了你了.”
伊诺摆了摆手向外走去:“我先回去了,等你把这建好了再叫我过来吧.”
“拜拜,,伊诺.”
托尼把稀释剂的针管扔掉,然后也向楼上走去:“我也要去睡个好觉了.”
......翌日中午.
伊诺得到佩珀的消息是托尼还在睡觉.
而她自己和娜塔莎正要准备参加今晚的汉默工业发布会.
毕竟都是大公司,别人还邀请她,佩珀也不能说都不去.
何况汉默工业这次在网上造的势很大.
他借用了钢铁侠最近在社会上和政府上的言论后乘胜追击开展了这次发布会.
而且,这次发布会用的场地还正是伊诺和托尼一起开的纽约博览会现场,,.
不过伊诺到是不用去.
毕竟不是一种类型公司.
生物和工业不搭噶.
这时,伊诺的私人手机铃声响了.
看一眼,卤蛋的电话.
伊诺接通后直接说道:“弗瑞局长,昨天你不是2点有约走了吗怎么今天就忙完了”
卤蛋的声音从手机里面传来.
“昨天确实有件急事,科尔森特工昨天晚上就到达了新墨西哥,并且今天早上他还向我汇报了一件重要的事情.”
伊诺沉默的听着,他是不会去问是什么重要的事情这种话的.
万一摊上事了,那还是一笔麻烦.
所以,卤蛋你爱说不说.
过一会后,卤蛋那郁闷的声音传来:“我们在新墨西哥发现了一柄锤子.”
“它大约40,锤子的大小跟两个40码的鞋子叠在一起那么大.”
神特么两个40码的鞋子.
你就这样比喻雷神之锤的吗伊诺的心里都不断吐槽了.
然后卤蛋继续说道:“但这都不是最神奇的事情,最神奇的事情是没有人可以把他拿起来.”
“没,有,人.”
卤蛋加深的复读这几个字.
然后他又说道:“而且我们就算在它的下面挖掉一层土,但那…锤子掉下去后还是拿不起来,并且在这过程中也是一样.”
“总而言之,怎么样都拿不起来这个锤子.”
“所以,你要不要过来看看,来看看为什么人拿不起来这个锤子.”
飞卢提醒您:读书三件事
133.雷神之锤，双休系统【2】
听完弗瑞的这些话后.
伊诺深深的吸了一口气再缓缓的吐出.
他扶着额头对着手机里的弗瑞说道:“弗瑞局长,你知道我们保护伞是什么公司吗”
“保护伞生物公司.”
弗瑞回道.
“那你发现这个锤子跟我有锤子关系啊!”
伊诺“绝望”
的说道.
这锤子他又不是不知道.
不就是索尔的雷神之锤吗但是他不可能直接过去就找到那个锤子或者莫名其妙的就知道这个锤子啊.
他要是主动的告诉弗瑞我马上就去看看.
或者我知道等等....
那不是主动暴露自己而引起很多怀疑吗“我知道啊.”
弗瑞又在那边说道:“但你想想,是人拿不起来这个锤子,而且任何生物都不行.”
“生物拿不起来锤子不也等于和你们保护伞有关系吗”
“我.......”
伊一阵语塞.
你理解真好啊.
阅读理解铁定满分.
“弗瑞.”
伊诺沉声的说道:“你是不是就是...想让我过去然后亲眼看一看后给我找点事情做”
“我可没这么说.”
弗瑞顿时拒绝道.
“对对对,你没这么说.”
伊诺最后对手机里的弗瑞说了一声道:“过几天我会去新墨西哥看看然后跟科尔森汇合的.”
“那就先谢谢你了,那边挺热的,你.....”
嘟嘟弗瑞在三曲翼大楼里看了看已经挂断的手机.
然后他就把手机收了起来.
希尔抱着文件看着弗瑞问道:“就一定要这样测试伊诺吗”
“当然不是,我只是测试这最后一次而已.”
弗瑞靠在椅子上看着窗外说道:“我想看看到底伊诺是不是走到哪里哪里就会出现问题.”
“虽然现在所有的事件中只有柯尔沃学院有伊诺的在场证据而其他的都没有.”
“但是我们只能得到保护伞外的监控录像而没有保护伞内的监控录像.”
“如果伊诺有其他的办法从顶层走掉呢他现在可是有了钢铁战甲.”
希尔在旁边想了想说道:“除了........上次他去马拉西亚有点可疑外,之后的任何事件我们都没有理由怀疑伊诺.”
弗瑞摇头:“不不不,有一点可以.”
希尔面色疑问的看着弗瑞.
弗瑞看着窗外头也没回的说道:“还记得上次我在哈莱姆街头接触天神吗”
希尔略微有些惊讶道:“你不会因为这个就去怀疑伊诺吧伊诺跟天神有什么关系”
弗瑞轻轻的摇了摇头后回身看着希尔道:“那天我和天神交流的时候,我隐约感觉到伊诺的气质在那里,如果不去看外表,我甚至以为伊诺站在那里.”
弗瑞刚说完,希尔就好奇:“你不是只交流了5个字吗”
弗瑞:.......咱能不提这件事吗弗瑞坐在椅子上转了过来,他深深的看了一样希尔道:“不要怀疑一个特工之王的直觉.”
希尔捂了捂额头,她最后问道:“那这次新墨西哥的事情就是...最后一次试探伊诺了吗还有下次吗”
“最后一次.”
弗瑞肯定道:“如果这次看不出任何端倪,我就会放弃伊诺的观察名单.”
希尔点点头,抱着文件走了.
可能这位特工之王的直觉特别敏锐,但他这次就可能会错吧.
......时至下午.
伊诺坐在把保护伞大厦的办公层里.
突然,伊诺抬起头.
它感觉到保护伞大厦上飞来一个人.
同时自己的手机还传来通讯.
托尼的.
接通后,托尼那轻松又开心的语气传来:“康忙!穿上钢铁战甲,我们去我家组装设备了!”
唉听着托尼像小孩子的语气,伊诺无奈道:“好了,你在楼顶等我一下.”
“快点,快点.”
托尼的话就像小时候你的小伙伴邀请你出去玩一样.
伊诺挂断手机.
看了一样身后书柜旁的钢铁战甲.
“好吧,这是我第一次穿你.”
走到战甲旁边.
随着各个部位的依次打开.
伊诺穿上了钢铁战甲.
同时钢铁战甲的头盔内传来全息影像和系统的声音.
【瞳孔扫描成功,特征符合】【伊诺先生,我是马克四代,请为纯净的系统命名】伊诺想了想,就命名道:“双休.”
【双休系统命名成功,在熟悉双休之前,我会替您智能操控本战甲】其实伊诺起的这个名字的意义很深刻.
你看看.
伊诺作为老板也最喜欢上五休二八小时.
休二2就等于双休.
所以双休这个名字伊诺是比较喜欢的.
嗯,真不是随便取的.
滴【托尼史塔克先生请求通讯】“通过.”
这时,头盔的面甲里面显示出托尼的大头像.
托尼催促的说道:“我都等你一年了,你不会第一次启动战甲吧”
“还真是第一次.”
伊诺点点头.
抬起红黄色的右腿走出办公室前往天台走去.
不一会.
两个钢铁侠就从保护伞大厦的楼顶飞走.
云层之上.
托尼在语音频道内问道:“飞翔的感觉怎么样”
伊诺“满意”
的点点头:“还不错.”
不一会后,伊诺就跟着托尼飞到了他的豪宅海景别墅.
但同时,刚刚和伊诺挂断电话没几小时的弗瑞才收到消息称.
神盾局.
.....
....情报中心的雷达扫描显示,纽约市上空出现了两个钢铁侠卤蛋:这两人又要搞什么东西,但伊诺要是用能力飞走的话.
再用能力隐身那无论是雷达还是卫星,,还是肉眼都无法轻易发现.
就比如哈莱姆街头两个狙击手就在伊诺旁边被看着全过程都没有发现伊诺.
但那时候伊诺不能乱动.
否则环境隐身就会出现火灼烧空气时的那种视觉波动.
看无下划线版小说请下载
134.新元素创造与设备搭建【3】
来到托尼的家里.
两人直接飞到负一层的地下室中.
托尼从钢铁战甲里面出来道:“你就别出来了,帮我搬重的东西,和粒子管道.”
伊诺:“感情你就是让我来当苦力的”
伊诺在战甲里面郁闷的说道.
“说对了,但是没奖励.”
托尼拿着一把大剪刀咔嚓一声把几个打木箱的锁剪开.
打开后.
里面装的都是粒子管道.
托尼指着这个管道和那边昨天刚刚砸好的洞说道:“我们需要从那边的电源开始接通.”
“然后穿过这堵墙,一直到达我现在站的位置.”
“这个过程中粒子管道会变成一个圈,但是不要紧.”
托尼说着用手比划一个位置和高度继续说道:“再然后这边会有折射的三角光棱镜.”
“它会负责把新元素和粒子等折射到工业部刚刚送过来的三角能量块里.”
托尼走到到一个桌子的箱子旁,从里面拿起来一个有三角形凹槽的方舟反应炉和一个三角形块块.
托尼朝着伊诺举起这两个东西,说道:“这两个是我临时组装好的,应该没有问题.”
“这个三角块负责储存能量,这个方舟反应炉的话你也知道.”
“本来我可以打造出巨型粒子加速器来制造新元素.”
“但那…需要很久,而且我的时间也不够了.”
“何况,新元素的材料我只有一份,用完我的时间也不够了.”
最后托尼放下手头上的两个东西走到伊诺穿着的马克四号旁边问道:“刚才我说的都理解了吗”
“......”
伊诺声音从马克战甲里面传了出来:“专业不一样,但我听懂一点.”
啪!托尼双手一拍高兴道:“这就够了,让我们开始吧!”
先是搭在管道的底座.
托尼交给了伊诺一份他手绘的简易图纸道:“反正就这几个底座,每两个管道中间要一个支撑点就行.”
伊诺点点头,把托尼家所有的凳子都搬了过来垫着.
其中还有沙发,锅,酒驾,书柜,床头柜,盒子,刀具盒等.
反正...用得上的都拿来了.
最后,两人把粒子管道架了上去.
托尼拿过来一个水平测试仪才测试这些管道的水平.
他一个个试好后赞叹道:“没看出来,你手艺不错,穿着马克战甲居然都能搭建到这么稳的层次.”
伊诺:“你以为我像你性格那么......”
“...那么好.”
托尼一口接过这句话继续说道:“再说了,性格和你手艺好有什么关系.”
“性格和心境影响状态和水平.”
伊诺简单的说道:“这些............当然有关系.”
“.”
托尼摊了摊手认了这句话后说道:“看看这环绕一圈的粒子加速器,我们用其它的方舟反应炉为它供能.”
“然后它会在这个管道中以光的速度快速环绕这个粒子管道.”
托尼走到另外一个小箱子面前,他从里面拿出来一个三角光棱镜继续说道:“现在我要把这个东西放到这个粒子加速器的管道中心.”
“然后当它达到最高能的时候,我就转动这个把手,把它射向那个…三角块中.”
随着托尼指着的方向.
伊诺看到一个桌子上正摆着托尼放好的三角块支架.
“哦,还没装进去.”
托尼嘟囔了声,伸手从口袋里拿出刚刚放进去的三角块抛给伊诺道:“把它放进去就好.”
由于伊诺是在粒子加速环的直径里面.
而托尼是在粒子加速环的外面.
所以刚刚托尼把三角块扔给伊诺让他装上.
伊诺控制马克战甲一把抓住三角块道:“你也不怕它碰坏了.”
托尼笑道:“它硬的很,怎么可能一抓就坏.”
伊诺接到三角块后.
转身向能量收集器支架走去.
把三角块放进去后,伊诺站在旁边.
托尼看了看棱镜后比划了一下方向道:“你得站能量收集器的那边,这边等会是高速粒子能量经过的地方.”
伊诺点点头,走到了能量收集器支架的另外一边.
然后托尼用手预先演示一边说道:“等一会后,这个粒子管道加速到最高能量时我会掰动这个旋转把手控制棱镜折射.”
“然后高速粒子能量会以我现在比划的方向平行的扫过去.”
“如果没猜错的话,沿途中的一切物体都会被击穿切割掉.”
“你一定要小心还要谨慎一点,我的马克战甲就算被切到都会直接击穿.”
“千万,千万,千万不要用身体的任何一个部位碰到能量光束.”
“明白了吗”
面对托尼的重重提示.
伊诺在马克四号战甲里点点头.
这个等于就是...高能激光的能量光束伊诺可不想吃一次.
就算是自己的天神下凡体质也扛不住持续激光切割.
但碰一下应该问题不大吧.
应该不会轻易就被切开.
最后,托尼得到伊诺的确认后.
他拿着钥匙打开了方舟反应炉箱的功能开关.
看着散发出幽幽蓝光的箱子.
托尼的手浮在启动按钮上回头看着伊诺说道:“我要开始了,让我们见证这个时刻吧!”
啪!嘟嗡闷声的能量穿过声快速的一浪接一浪的经过.
不一会后,方舟反应炉箱的大量功能下,粒子加速器的能量值马上就达到上限.
贾维斯报告道:“先生,接近最高能量值.”
托尼迅速回来拿起桌上的大扳手卡在棱镜旋转滑轮上看着伊诺重重的点点:“康忙!给我转过去!!!”
飞卢提醒您:读书三件事
135.创造成功，万科现身【4】
兹兹但接近最大能的高速能量激光划过时.
它不仅散发着恐怖的蓝光.
而且所到之路全部都被切开.
如果你看到过水切割的话,那这个蓝色的激光就等于无限加强版.
接着.
激光划过墙壁.
墙壁被击穿.
激光划过钢梁.
钢梁被击穿.
再然后它经过箱子,柜子等.
但毫无疑问的是.
它们都被击穿了.
托尼看着距离三角块越来越近的激光提醒伊诺道:“小心了,最后的一米!”
伊诺穿着钢铁战甲给托尼比了一个的手势,但眼睛却一直看着激光的位置.
托尼点头,咬着牙加大最后一把力把棱镜掰过去.
激光经过货架.
货架被击穿.
此时激光距离三角块只有20到.
突然!刚刚被击穿的货架倒下后上面有一个箱子倒在地上居然滑了过来!这重量和滑行的速度......还有以它的方向.
会撞到放着三角能量块的支架!砰!桌子被撞倒.
托尼大喊:“小心!”
这时.
千钧一发之际.
伊诺穿着钢铁战甲一把抓住了三角能量支架.
托尼的手也连忙停止掰动.
激光也停了下来.
但是......这个能量粒子加速管道马上就要达到最高能量.
如果那时还不能把能量输入到三角块里.
那这次就会以失败告终了.
托尼顿时急道:“快让开伊诺,钢铁战甲挡不住激光的.”
说着托尼就要去方舟反应箱那里去关闭能量功能.
“别废话.”
伊诺穿着战甲握着这小小的圆形固定环道:“材料短时间内只够用一次,而且我握的位置激光切不到.”
实际上这激光切的到.
但凭借着感觉伊诺判断只能切到手指甲.
所以手指是完全没事的.
托尼前往箱子的脚部一顿:.
他带着墨镜回过头仔细的看了的位置一眼.
但因为激光的强光和墨镜的缘故.
托尼也以为伊诺握的位置是激光到的.
但他还是有点犹豫.
“快点啊.”
伊诺提醒还在思考的托尼:“管道加速要达到满值了!”
如果再犹豫下去,达到满额的激光会洞穿这个地下室一直击穿到城市里面去.
托尼最后的看了看伊诺.
既然没事,他就把墨镜紧紧的按了按.
重新上去握住扳手,咬了咬再次搬动了棱镜.
兹兹激光的灼烧再次接近过来.
铖一声异响过后.
激光在削掉伊诺手指尖2毫米的手指甲过后再次穿透了三角块圆形环.
这个环直接被快速的融化切过.
接着.
激光又打入三角块上.
“能量接近最大值.”
一瞬间.
激光的异响陷入平静.
而三角块也越来越亮,越来越蓝.
几秒后,它在短短的时间内就吸收掉新元素能量.
同时,它也散发着璀璨的蓝光和威能.
“伊诺!!”
等到粒子加速管道停了下来,托尼一摘下墨镜就看到伊诺的食指尖居然是空的!因为伊诺的手指被包裹钢铁战甲的原因.
削掉伊诺的手指甲也代表外面的钢铁战甲要被切掉指尖.
他的指尖被削掉了!托尼赶紧把墨镜一扔.
他连新元素三角块都顾不上直接弯腰从粒子管道下爬过滑到伊诺身边.
拿起钢铁战甲看了一眼,托尼连忙问道:“切到骨头了吗”
“不,并没有,他刚好从我的指甲划过,并没有切到肉.”
说着,伊诺把新元素能量块直接放到地上.
然后随着战甲的一步步分解,伊诺从钢铁战甲里面出来.
他举着刚刚被切掉指甲右手放在托尼面前看了看.
托尼看到伊诺没事后顿时大出一口气道:“没事就好,我还因为你的产品要给你自己用了.”
随着气氛放松下来.
托尼重新看着地上散发着蓝光的新元素三角块愉快的自问道:“我们成功了”
“那得你试试了.”
伊诺指了指那边桌上的三角凹槽反应炉.
托尼找到一个小夹子,然后蹲在地上把散发着蓝光的三角块夹了起来.
他又把三角形凹槽的方舟反应炉拿了过来.
最后.
托尼把三角能量块放到反应炉的凹槽里.
卡尺一阵机械声响起,三角形方舟反应炉把三角块吞了下去.
随着功能引擎的启动.
整个方舟反应炉也开始散发着强烈的蓝光.
“贾维斯,把它测试一下.”
托尼说道.
贾维斯:“好的先生.”
伊诺看着正在测试的方舟反应炉问道:“这需要多久”
托尼看着投影上的数据报告说道:“可能需要12天.”
看着正在忙的托尼,伊诺去楼上去休息了一会.
半小时后.
伊诺的私人手机打来海伦的电话.
接通后,海伦说道:“伊诺,佩珀邀请我和安吉拉去参加今晚汉默工业的发布会,我们要去吗”
“额.....”
伊诺了想:“好吧可以去,但那边今晚事可能有点大,你们顺便保护一下佩珀.”
“好的.”
海伦虽然惊讶那边居然会发生事,但她还是平静的说道.
自己和安吉拉都有子天神下凡的强化.
在不进行女武神天使的形态时都有非凡的战力.
这时.
托尼突然啪嗒啪嗒的从楼下跑了上来道:“伊诺,快过来看看,伊凡万科有动向了!他还活着!”
伊诺刚挂完电话.
现在就跟着托尼来到地下室.
托尼带着伊诺到光屏面前指道:“伊凡万科刚才跟我了一会,我简洁的跟你说一下.”
“他说我家族对他40年做过的事情他要40分钟还给我.”
“但经过我短时间的追踪后,它的最终地址在纽约的曼哈顿和邻近行政区,但跟进一步的追踪就断了.”
看无下划线版小说请下载
136.两个钢铁侠现身博览【5】
伊诺双手抱怀“想了想”
然后说道:“刚刚海伦打电话跟我说道,佩珀邀请她们一起去汉默工业参加发布会.”
“佩珀和娜塔莎好像是被公正邀请的,不去不好的那种….”
托尼的眼睛瞬间就瞪大了.
汉默工业开展的发布会就是...伊诺和托尼准备的纽约博览会.
而万科追踪的最后地址居然也在那边.
那毫无疑问.
本就怀疑的汉默工业和伊凡万科现在直接就联系到了一起.
托尼一把拿起正在测试的方舟反应炉.
然后伸手就要拆掉自己胸口上的方舟反应炉.
贾维斯:“先生,新元素还没有测试好,还不确定在您的身体里会不会产生有害物质.”
“你就这样测试吧.”
托尼说完就把胸口的方舟反应炉拆了下来.
然后直接装上新的新元素三角方舟反应炉.
一瞬间.
装上方舟反应炉的托尼直接进行了全功率启动.
接着整个反应炉上都散发着强烈的蓝光.
咳咳!!托尼咳了两下.
他脸色被这猛烈的能量冲击的有点难受.
托尼看着伊诺脸色抽搐的说道:“味道....有点像椰子.”
“.....还有金属.”
“哇这感觉非好!”
一会后.
托尼的脸色慢慢恢复正常.
伊诺看着他脖子上的条码消失后说道:“看看你胸口上的条码怎么样了”
托尼解开自己的衬衫.
原本黑色暴起的血管已经不见.
取而代之的是正常的皮肤外表.
伊诺看着点点头道:“看来刚刚方舟反应炉发生效果时还加速了你体内的血液循环净化了你体内的毒性.”
“哇喔.”
托尼摸了摸自己胸口旁边的皮肤说道:“这感觉有点神奇.”
系上衬衫.
托尼看着旁边的战甲说道:“没时间了,我得尽快赶往纽约博览会现场,,.”
说完他转身看着伊诺说道:“你还是不要去了吧.”
“为什么”
伊诺疑问.
“第一,你并不熟悉钢铁战甲的使用,智能系统在战斗时不能完全应急操控.”
“第二,太危险,我的这套战甲已了我之前想的红外激光设备,现在终于能用了,而你手指头已经断掉钢铁战甲不适合战斗.”
伊诺摊了摊手:“那我现在回吉拉和海伦还有你的佩珀可都在纽约博览会那.”
托尼赶紧边走向马克甲边说道:“那你穿上战甲去带着佩珀,安吉拉和海伦走,我去问贾斯汀汉默,万科在哪里.
“.”
伊诺点点头,这才比较合理.
而且时间紧急的话,他还可以变回天神飞回来.
之后两个一起进入战甲内.
直接从托尼的地下车库通道飞了出去.
此时的纽约博览会现场,,.
现在已经是晚上7多了.
贾斯汀汉默刚刚在舞台上展示了他的海陆空和全功能4系列的钢铁部队.
娜塔莎在观众席上略微惊讶的看着这些............臃肿的战甲.
她不太敢相信汉默居然把这种仿造托尼的战甲做出来了.
虽然有些臃肿而且看起来不灵活和打击方式单一以外.
但这些战甲都是货真价实的战争机器啊.
而且他们的能量源问题是怎么解决的佩珀在旁边看完后凑到安吉拉旁边问道:“这些战甲和托尼的比起来怎么样”
安吉拉摇了摇头说道:“虽然不是一个专业,但显然汉默工业的战甲就是个笨重的机器人,而且他应该还没有智能控制系统.”
这时海伦也在旁边说道:“你看它的腹部,完全没有灵活的卷腹功能,只有个别微小的轴向运动功能而已.”
佩珀了解后点了点头.
她看这些战甲就单从外表上也觉得不如托尼的厉害.
这时.
纽约博览会的上空发出两道音爆产生的后续风波声.
所有的人都把头抬了起来.
两道红黄色手脚散发着能量的身影在片刻就来到了全场的上空.
托尼直接飞到舞台上质问汉默:“万科在哪里!”
贾斯汀汉默装糊涂的反问道:“万科你问我干什么”
而伊诺这边.
他直接落到安吉拉和佩珀的中间说道:“时间紧急,我就不多说了,你们现在就要走.”
两个钢铁侠!伊诺刚说完,在场的观众和电视台直播中就看到一个在舞台上一个在观众席上的两个钢铁侠!伊诺直接用智能语音播报道:“我是保护伞公司:伊诺,现在请所有的人离开,这里马上就有危险.”
“伊诺!!!!”
一瞬间,在场的所有人爆发出更大的声音.
伊诺:淦!我管你买了个表的.
这时.
托尼的声音突然在语音频道传来:“伊诺!快带她们走!这些战甲都进入攻击状态了!它们的武器都指向了我,我要离开这了!”
二话不说.
懒得跟这群没脑子还凑热闹的人解释.
伊诺直接拉起还在:发懵的佩珀就走.
而安吉拉和海伦自然的跟在伊诺后面.
怂托尼刚刚飞走.
哒哒哒哒!!!!!噼里啪啦!这些............陆地和海军战甲直接举起了手中的武器射向飞走的托尼.
博览会上空的玻璃直接被打的稀碎掉落下来.
啊啊啊啊啊!!!!顿时现场,,全部发生大喊声四处逃窜.
他们终于知道伊诺为什么让他们走了.
现在他们都后悔为什么不去听伊诺直接就走,而是在这犹豫了半天起哄.
可惜伊诺早就带着安吉拉三人3走了.
但娜塔莎是选择了去处理这个突发情况.
飞卢提醒您:读书三件事
137.激战，马克战甲解体【1】
伊诺刚带着三人3跑到场外.
砰!砰!砰!一阵阵重型脚步声传来.
伊诺抽空回头看去,这都是海,路钢铁部队追逐到场地外围了.
此时整个博览会场地都乱作一团.
被惊吓的人群四处尖叫着逃窜着.
这样不行.
这群海,路钢铁部队正在追杀托尼和自己身上的马克战甲.
而佩珀则是第二击杀目标.
必须首先把佩珀送走后再把它们引走.
伊诺看着安吉拉和海伦道:“拉着我的手肘.”
两人一下就明白了.
伊诺这时要抱着佩珀然后让安吉拉和海伦拉着他的手肘最后一起飞走.
一下带3个.
因为安吉拉和佩珀都有非凡的体质,所以不用担心她们拉不住.
伊诺看着还在:震惊的佩珀.
直接就把她抱起来.
“伊诺”
佩珀惊讶了一下.
“我要先把你送走,不然托尼不好发挥.”
伊诺简单的解释了一句.
然后等到安吉拉和海伦拉住自己的手肘后.
轰!脚底下的能量喷发.
伊诺直接带着3人了.
这时,托尼的通讯碰到传来声音.
“伊诺!小心点,有两台空军战甲朝你那飞去了!”
托尼刚说完.
双休:“先生,检测到后方有两台战甲正在逼近,预计一分%半后进入作战距离.”
就算伊诺提前带着佩珀走了很久.
但因为抱着佩珀的原因根本飞不快.
这两台空军战甲很快就能飞过来.
伊诺简单的对着安吉拉说道:“1分多后,我把你们送到地面上,你带着佩珀走,我去把后面的引开.”
安吉拉点点头,这些............都没什么问题.
1分后.
伊诺把发懵的佩珀放在地上,安吉拉和海伦也下来.
看了一眼她们后,伊诺回头就看见夜空中迅速逼近的两道火焰喷射轨迹.
“我走了,你们带佩珀回保护伞公司.”
安吉拉和海伦点点头.
伊诺手脚向下就直接飞走了.
双休:“先生,我建议您交给智能战斗模式托管,如果只是两个敌人的话,战甲大约只会有轻微的损伤.”
贾维斯的系统有托尼的远程计算机算力加持.
但双休没有.
所以在同智能托管的情况下,贾维斯差了不止半点.
伊诺点点头:“进入智能战斗托管模式.”
双休:“智能战斗托管模式已.”
一瞬间.
伊诺原本穿着的马克战甲眼睛变成了红色.
它利用机动性能,猛地冲向高空越过后面那两台空军战甲的头顶.
然后再以俯冲的形式往下冲去.
在接近的一瞬间.
伊诺举起双手的能量炮对准两台空军战甲.
嘟砰!一台命中直接摧毁,一台被万科的紧急操控规避了伤害.
没看出来,这万科还是个打游戏的高手.
现在的战甲全程都是万科在汉默公司内控制的.
而这时娜塔莎也已经逼问出贾斯汀汉默,万科在哪里.
她正在往汉默公司赶去.
但这边的一台战甲被摧毁后.
还有另一......台空军战甲抽出时间直接举起手臂上的机枪扫射伊诺的钢铁战甲.
叮叮!钢铁战甲的腹部中了两枪,但后续的子弹都被智能应激躲避.
双休:“抱歉先生,战甲的卷腹功能受损,我已经做了最大的努力,但您现在已经不能弯腰了.”
伊诺:.......这时,托尼又在语音频道内喊道:“你们交战了小心点!尽量拖住就行,我来解决他们,”
但突然托尼又大声喊道:“又有三台全功能战甲往你那飞了!你快往军事基地飞!”
“那里会有军方的防空系统!我的钢铁战甲灵活性可以躲开!它们不能!”
“好的,等我解决掉眼前的这个,它知道佩珀的位置.”
伊诺说完,直接让马克战甲冲过去解决那台知道佩珀位置的战甲.
1分不到.
嘟砰!1毫无疑问.
在马克战甲主动出击先手的情况下.
那台战甲被无伤摧毁了.
伊诺站在空中,看着远方又飞来的全功能战甲.
双休提醒道:“先生,我建议您飞往军事基地,那里的防空系统我可以智能躲避,但它们不行.”
“不.”
伊诺摇摇头道:“那样等于入侵军事基地与政府对抗,现在应该不记损坏的拆掉它们.”
双休:“可是,战甲可能会全部破损,您也可能会受到危险.”
伊诺:“照我说的做.”
双休:“是,先生.”
如果伊诺不这样做的话,战甲还怎么坏天神还怎么出来等一会鞭锁出来了,托尼的马克战甲会有劣势.
没有伊诺的天神去帮忙托尼一个人很有可能会翻车.
至此,伊诺穿着马克战甲以同样的灵活性去游记那3台全功能战甲.
嘟砰!嘟砰砰!一阵空中的猛烈交火后.
伊诺的战甲智能战斗系统依靠灵活的机动性打掉了两台全功能战甲.
双休:“先生,看来这次很轻松,他们的战甲操控人员水平下降了.”
虽然操控的双休系统是这样说的.
但伊诺觉得很不对劲.
为什么这些战甲水平突然降低了但就在攻击最后一台战甲时.
那台全功能的战甲肩部弹射出来一个15的微型导弹.
休嘟砰!轰!智能战斗系统紧急时刻举起了右手攻击了那颗导弹.
但也导致了那颗战甲被直接爆炸摧毁.
而本来就靠近攻击的马克战甲也收到了波及.
现在.
空中的两个战甲一个又变成了火花四散开来.
但另外一个红黄色的战甲突然失去动力在上百米的高空朝着大海落去.
双休:“先生!紧急报告已向史塔克先生发送,战甲方舟反应炉受损..甲.
供能...断..走....”
语闭,能源输送中断.
同时,钢铁战甲在空中自动紧急解体.
看无下划线版小说请下载
138.诱导战甲自杀，天神下凡【2】
天空之上.
一道红黄色的声音不停的旋转落下.
他一会头朝上,一会头朝下的.
当伊诺听到双休最后断断续续的话的时候.
面甲在陡然漆黑一片时伴随着战甲在百米高空自动分解伊诺就直接被剥离了出来.
这....百米跳水运动项目啊.
【天神下凡】一瞬间.
伊诺直接变身为纯黑的天神立在空中.
最后看着分解的战甲跌落在海底.
“我会回来捞你的.”
说完.
伊诺翅膀一闪瞬间拔天之上.
环境隐身功能在变身的一瞬间就把表面变成漆黑色和黑夜融为一体.
此时你就算拿探照灯照射在伊诺身上也反射不出光芒.
因为这些............光伊诺的铠甲表面都能吸收并且不让它折射.
这时博览会的现场,,.
托尼穿着马克6号准备摆脱身后一大群的空军战甲和全功能战甲.
而海,路战甲正在地面搜寻围堵托尼的位置.
并且它们还在:搜寻更托尼有关的人和物.
发现就直接摧毁.
这时,托尼收到了马克4号最后的紧急报告.
贾维斯:“先生,伊诺先生的马克4战甲因为方舟反应炉受损而导致引擎熄灭跌落到大海里.”
“但双休向我发送最后的信息是,伊诺先生并没有受伤,而且已经脱离了战甲.”
“伊诺!没事就好.”
托尼先是惊讶一声后顿时放心道:“双休是谁”
贾维斯:“伊诺先生的系统,先生.”
托尼:“名字起得不错,我也喜欢双休.”
刚刚托尼担心的是,既然方舟反应炉受损,战甲跌落大海.
那在没有脱离战甲的情况下,伊诺百分之百%要被淹死.
但好在智能系统提前分解了战甲,不然就完了.
这时,托尼身后的战甲们依然在猛烈的追击着托尼.
托尼环绕了几圈后.
他的目光放在了博览会的大地球上.
那个…大地球上虽然有很多地方是空的.
但几大洲的位置都用了实体金属打造.
按照这些............笨重的战甲来看,托尼可以及时停止拐弯飞走.
而这些............臃肿的战甲就只能因为速度太快撞到金属上炸成烟花.
托尼看着前方的大地球模型道:“贾,计算转向飞行路线.”
贾维斯:“先生,已经做”
接下来.
托尼直接按照贾维斯规的路线加速飞行.
然后在进入大地球模型内又陡然间翻了个身减速停止下来再飞往另外一个地方.
这一操作如行云流水般的顺畅.
但托尼身后的那些空军战甲就没有那么快的反应速度了.
砰!砰!砰!轰!轰!轰!一阵阵爆炸声传来后这些战甲全部变成了火花.
“呕吼”
托尼欢快的交了一声停在空中看着这些............烟花道:“垃圾就是...垃圾,怎么可能仿造出我的马克战甲.”
但这时.
万科在汉默工业的总公司里又启动了一批空军和全功能钢铁战甲.
因为他是一个人进行远程操控.
所以刚刚操控那一批已经是万科的极限.
但现在这些............全炸了后.
万科直接启动了最后的智能程序再切断了战甲与服务器链接就转身离开了.
因为此时娜塔莎已经杀了过来.
如果再不走他就要被娜塔莎拖住,那就没时间穿自己私自改装的战甲去找托尼了.
在博览会中心.
托尼悬浮在高空上正准备下去解决陆地上的海,路钢铁部队时贾维斯就传来了消息.
贾维斯:“先生,又有十几台战甲朝您飞来.”
托尼一看博览会舞台的位置,又有十几台战甲从台下朝自己飞来.
但是.......陆地上的这些............怎么办这些............海,路战甲在大肆破坏场地.
它们甚至在胡乱开枪射杀平民.
但自己又分身乏术无法同时对抗海,路,空和全功能4战甲.
托尼:“贾维斯,怎么办”
贾维斯建议道:“先生,我建议您先处理这些空军战甲,它们的杀伤力最大,同时对抗会有生命危险.”
“而且最好把它们引在一起,然后使用红外激光一起解决.”
“不错的注意.”
托尼点点头但还是说道:“但关键是我怎么把它们引在一起,我一个人拖不住它们.”
就正托尼在思考的时候.
天空上又一道银色的身影划来.
那道身影二胡不说的落在广场上就朝那些.........陆地钢铁战甲杀去.
依靠着第一次在地面滑翔而过就斩断了几台战甲.
“芜湖”
托尼到熟悉的身影发出愉快的口哨声:“看看这是谁来了.”
贾维斯把伊诺刚才的影像放在托尼眼前道:“天神来了,他好像直接去处理那些.........陆地战甲了.”
托尼显然浑身一轻道:“那我就去处理这些空军战甲,分头行动.”
贾维斯:“好的,先生.”
而此时刚刚斩断2战甲的伊诺站在广场上看着天空上的托尼把十几台空军战甲带走.
伊诺手提着巨剑.
哒哒哒哒哒叮叮叮叮伊诺的肩膀处传来一阵打击声音.
回头一看,是海军战甲的手部机枪在朝他射击.
但是......这种口径的武器是对他造不成伤害的.
最起码也要坦克打出的穿甲弹才行.
但就算是陆军战甲肩膀上的主炮也最多让伊诺有小部分的损伤.
提着巨剑,伊诺看着身后这分离的9台战甲.
光羽翼瞬间一亮.
广场上只留下光影的残留.
但相应的,这9台甲中已经被斩断了2台.
哒哒哒哒剩下的战甲二话不说迅速的朝着伊诺开火.
伊诺直接一闪,接下来有趣的事情就发生了.
因为它们可没有脑子可言,所以难免会有只写智障操作.
飞卢提醒您:读书三件事
139.高能红外激光，万科到来【3】
它们在射向中间伊诺的时候,居然根本没考虑会不会击中自己人.
随着它们开枪.
伊诺直接一闪.
哒哒哒哒的子声直接互相击中了自己人.
“你们...有点秀.”
伊诺在旁边看的惊奇.
这一波互秀.
刚刚只剩7台的战直接互相打爆了4.
也就是现在只剩下3台.
它们开枪连后果都不用想的.
因为没脑子.
提着巨剑,在伊诺的连续斩击后,剩下三台战甲相应被腰斩….
解决掉这些............后,伊诺看向周围,已经看不见其它战甲了.
但应该不止这些的才对.
它们都跑哪里去了.
可是现在剩下能看见的就只有空军战甲了.
此时的场地已被清空,原本惊慌失措四散逃离的人群已经跑得远远的.
伊诺抬起头看向远方.
一道相对于瘦小的红黄身影正在被十几台空军战甲追逐着.
犹豫是纽约市中心的缘故.
托尼还不太愿意直接还手.
在马克6号内,托对贾维斯问道:“哪里有比较空旷的地区我要把它们引到那里去.”
贾维斯:“刚才诱导转向的大地球模型下面是一个自然公园,那里有足够空旷的区域.”
托尼点点头,手脚并用直接调整方向向着自然公园飞去.
眼看一群群机甲跟着托尼飞走,伊诺同时飞向自然公园处.
砰!哗啦托尼一脚踩在自然公园内的水流上溅起了一阵水花.
紧接着.
砰!砰!砰!砰!十几台战甲相应的落在托尼的附近.
但同时,伊诺也悬浮在他们的头上.
贾维斯:“先生,天神在你的头上.”
“嗯”
托尼穿着战甲猛地抬头惊讶道:“嗨,其实你可以不用来,我一个人可以解决.”
伊诺提着剑,轻飘飘的吐出4个字:“废话太多.”
“额.....”
托尼阵语塞:“好吧,你跟我一个朋友挺像的,他也直接并且懒得废话.”
我靠.
这下轮到伊诺额了.
他忘了这茬,自己用天神下凡时的气质好像只是变得:更冷酷了.
但主观气质和气势好像都没变.
看着不说话的天神,托尼也搞不懂他在干什么.
因为伊诺的天神下凡只有个只有漏个眼睛的寒光面甲啊.
但这时.
空军战甲们可不会等托尼和天神唠嗑.
它们直接举起了手上的机器就准备射击.
托尼直接举起双手蓄能开炮道:“你要是来帮我的就顺便处理一下它们吧,我还要去找我的朋友.”
找朋友伊诺直接反应过来.
托尼这是要把这些战甲快点解决掉然后去找自己.
好吧,看来得快点解决.
哒哒哒哒一瞬间.
整个自然公园火光四溅,流弹四窜.
嘟砰!砰!砰!托尼不断发射手上的能量炮.
他身上的马克6号甲能防御普通机枪的扫射.
只要不是陆军战甲的主炮射击.
托尼只要小心应对也可以.
铖铖铖!连续几次攻击后.
不到几分钟,托尼和伊诺就弄死了全部的战甲.
托尼操控战甲放下面甲.
他看着天神身后明显比自己这多一点战甲残骸道:“你怎么杀的这么快”
伊诺没理他,而是提着剑看着周围.
刚刚他就在怀疑.
为什么陆军战甲那么少,都去哪了原来这是藏起来了.
就等着伏击托尼呢.
砰砰随着二十多台陆军战甲的逐渐逼近.
托尼脸色变得:严肃.
咔!的一声马克6的面甲盖上.
托尼沉声道:“我有一个建议.”
“说.”
伊诺无所谓的站在小溪上.
水流不断的划过自己的金属战靴.
托尼盯着包围上来的陆军战甲提议道:“我有种特殊的大面积杀伤性武器,等我数32.
你趴下就行.”
伊诺感觉着身后托尼的行为发出一声鼻音道:“嗯.”
趴下才有鬼了.
托尼大喊:“3!“!”
而正在赶来的万科听到托尼说出趴下就行时.
直接给陆军战甲们设定了倒下程序.
“!!”
周围陆军战甲全部一起往下倒:.
而伊诺的翅膀一闪瞬间冲天而起.
但托尼双手张开蹲下一甩.
卟兹一声.
顿时陆军战甲全部被红外激光切成两半.
就连周围的树木或者山石都被击穿.
托尼大叫一声:“这也太棒了,爽!”
伊诺站在天上双手抱怀道:“你不是叫我趴下吗这就你的做法”
我特么要是真信了你趴下岂不是要被红外兹一下!托尼连忙放下面甲举起双手甩啊甩的解释道:“在我认识和分析的天神里,他可不会做出趴下这个动作.”
“所以我才让这些战甲听到我让你趴下后它们肯定会被万科操控倒下.”
“这时我只要蹲下一甩双手就能全部解决.”
你可真是小机灵鬼啊.
这特么的要死兹到我了怎么办虽然不会造成重伤.
但一定程度上的伤害肯定是有的.
这时.
砰!又一声比之前陆军战甲还要重的声音砸在地上.
哗啦啦水花都被它溅得老高了.
“托尼,你找来的帮手不错,但你这个武器只能用一次吧.”
万科直接穿着重型战甲露脸的降落在托尼对面说道.
托尼手上的红外激光武器已经被高能灼烧的冒烟弹出.
这个设备只能承受一次高能激光.
托尼看着万科说道:“果然是你,但不用这个武器我也能吊打你.”
这时.
咻...!叮叮.
伊诺看着已经合上面甲的万科遗憾道:“果然正面的偷袭攻击命中率比较低,居然让你合上了.”
“哦呜”
托尼回头看站在地上的天神说道:“你居然会偷袭,这会让你的印象在我脑海里降级的.”
谁特么在意你的印象.
伊诺吐槽一句.
看无下划线版小说请下载
140.腰斩鞭锁，钢铁侠打出租车【4】
看到已经盖上头盔的万科.
托尼早已盖上面甲举起双手对准他.
“你是傻吗还地上打”
看到托尼又想在地上打架,忍无可忍的伊诺直接骂道.
这个人明明是个怎么那么喜欢近战啊听到天神的话,托尼的心中突然闪过熟悉的感觉.
但他还是马上反应过来迅速往天上飞去.
万科的战甲飞行特别笨拙.
而且他用的还是鞭子.
这在空中和托尼打都吃力,那更不要说加个天神了.
托尼猛然飞起来.
啪的一声.
但鞭子更快.
万科直接甩中托尼的双腿把他拽过来.
托尼顿时感觉到拽力道:“额.......”
伊诺看着托尼无奈的提剑上去就要砍断鞭锁.
一剑挥下.
啪!鞭锁又一次一鞭捆住伊诺的剑导致没能砍下去.
伊诺看着万科说道:“你不关注新闻吗我的剑可以化为液体.”
说完.
伊诺手中的剑顿时化为液体收到体内.
然后伊诺的手向外一伸.
一把崭新的巨剑又重新塑造了出来.
铖!就在万科还在愣神的时候.
伊诺已经把万科的两个鞭锁全部斩断.
托尼顿时挣开捆住自己脚没能量的鞭锁道:“谢了.”
万科提起鞭子.
看着明显断了一截的样子愤怒道:“我,要杀了你们!”
接着他把能量鞭锁甩成一个正常的人手里转着鞋带的样子冲了上来.
“呜”
托尼看了看他,再看了看天神一眼.
两人同步的一下飞了起来.
鞭锁猛地停在两人的原地.
万科看了看手上都断了一截的两条鞭锁.
顿时朝着天上的两个人愤怒的大喊道:“啊啊啊啊啊!!!”
这被放风筝放的.
至少10年脑血栓起步.
但伊诺二话不说,直接把手中的剑甩出去.
万科一个愣神反应不过来只能抬手去挡.
噗嗤!因为巨剑的横截面积太大,万科的左手直接被切断.
而穿过的剑直接插在他后面的地托尼一看顿时惊讶道:“你的速度也太快了吧!他都没反应过来要攻击.
天神就直接把剑甩出伊诺不管....
万科身后的剑,直接在手中又化出一把剑突了过去.
万科咬着牙,看了看身后的剑.
直接放下右手的鞭锁,转身把身后剑扒出来想要抵抗伊诺的进攻.
“呵.”
看见万科拿起自己的剑.
伊诺的脸在面甲下笑了出来.
傻这剑当然是给你拿的.
伊诺的光羽翼猛地散发出更璀璨的光芒再次加速斩过去.
而万科当然拿起手中天神的巨剑去抵抗.
但就在两剑接触的一瞬间.
噗嗤!伊诺的身影出现在万科的战甲后面.
而万科愣愣的看着手中逐渐化为液体的剑缓缓的倒下.
从左肩膀到右腰部斜向腰斩….
临死之前,万科还是不明白,为什么手中的剑会变成液体难道天神可以远程控制吗就连托尼都在空中惊讶道:“你居然可以隔空控制这把剑!它是纳米智能组合而成的吗!”
伊诺没有再理托尼.
他走过去用脚踩住吸收掉刚才巨剑化成的液体后直接就冲天而起飞走了.
托尼看着直接飞走的天神.
他再看看这地面上到处都是的战甲残骸.
还有那被斜向腰斩…后内脏和血流一地的万科尸体手.
他一排金属的脑袋发出,当的一声后道:“贾维斯!快给我定为伊诺马克战甲最后发送信息的位置.”
贾维斯:“好的先生,最后的信息位置显示在哈曼顿的海边,但战甲应该跌入大海里了.”
托尼脸色微变道:“希望结果别那么糟糕,伊诺应该会游泳吧”
说着,他早已手脚向下飞向马克4号定位的位置.
......而伊诺这边.
他使用黑夜环境隐身后再使用了最快的速度不一会就飞到了自己刚才坠毁的位置.
【天神下凡解除......】伊诺解除......天神下凡后.
直接一个噗通跳入了大海中.
然后再重新爬了上来.
找了一个风景宜人,晚风正好的地方双手枕在脑后的躺在那看星星.
嗯.
伊诺举起手指着天上的星星自言自语道.
那个…是织女星,那个…是牛郎星,还有......轰隆隆不一会.
托尼马克战甲的音爆声从远方传来.
砰!下一刻,托尼直接一拳一腿的砸在地上.
他站了起来放下头盔的面甲看着伊诺感叹道:“谢天谢地你没事,我真的担心死了.”
伊诺依然浑身湿透的双手枕在脑后问道:“你怎么不直接回去找佩珀”
托尼穿着已经浑身破烂的战甲说道:“我联系过佩珀了.”
“她已经被安吉拉和赵海伦安全的带到了保护伞.”
伊诺点点头,从地上站起来指着战甲坠落的位置道:“马克4掉海里了.”
“没事.”
托尼一甩手毫不在意道:“明天让人来捞就行了.”
说着他上前搂住伊诺的肩膀向马路上边走边说道:“你不知道,我刚才可是和天神一起把万科给杀了.”
“我们两个一人游走一人放风筝把万科弄的晕头转向的.”
“最后我们一起协力把万科从上到下直接腰斩….”
“那场景我现在想起来都想吐呢.”
伊诺:.......你说的,怎么和我经历的不一样你不是一直在:打酱油吗怎么就变成一起协力把万科杀了呢两人走到马路边上等了一会后.
大晚上的终于有一辆经过了这里.
托尼直接举手想拦下来喊道:“的士!停一下!这边有落单的钢铁侠和保护伞!”
飞卢提醒您:读书三件事
141.突然变成万事通的托尼【5】
伊诺:.......怎么感觉和你在一起脸都丢尽了.
还有,那不是的士,那是一个民用车啊!嗤随着一阵刹车声响起.
就在伊诺怀疑哪个脑残会在这个时候愿意搭载自己两个看就不正常的人时候.
这个民用车窗降了下来.
然后一个卤蛋伸出出来.
噗嗤!伊诺直接笑场.
弗瑞看着伊诺疑惑道:“你在笑什么”
“我想到一件好笑的事情.”
强行忍住笑意后,伊诺脸色恢复了正常.
“那你还愣着干什么”
弗瑞示意了后座道:“上来吧,我送你到保护伞公司.”
伊诺和托尼点点头,然后一起做到了后座上.
但明显托尼上去的一瞬间车的底盘就下去::一截.
虽然这车是改装过的车辆.
但托尼的装甲依然的比较重.
这套马克6号都算好的了.
那套马克4才叫的重.
不过,这个时间,弗瑞真好来接两人就有点问题了.
这不禁让伊诺怀疑他不在的这段时间是不是被发现了什么.
在前往保护伞大厦的路上,弗瑞在驾驶中看了一眼车中的后视镜道:“托尼,你今天可是大出风头啊,刚刚阻止了钢铁部队暴乱,然后又直接解决了犯人.”
“贾斯汀汉默被抓,,汉默工业马上就要被董事会分割.”
“而你托尼史塔克:钢铁侠,会重新以正义的人民守护者身份回归.”
“等等...,纠正一下.”
托尼这时穿着战甲楼着脸道:“是我本就以“正义”
的守护者身份和天神一起守护人民.”
对的,这点托尼是要搞清楚的.
天神的人气本就超级好.
而自己根本就不是回归,他本就在这.
至于正义...,托着重说了“正义”
二字.
因为托尼也知道正义的口号是必须的.
卤蛋继续开着车道:“随便你,等你休息几天后,我有事要找你.”
“有事找我”
托尼疑惑道:“有伊诺吗”
弗瑞再次深深的看了一眼后视镜道:“没有他,只有你.”
托尼摊摊手,表示没问题.
伊诺看到这,就知道弗瑞是要邀请托尼加入复仇者联盟了.
而自己.
要武力没武力,要武器科技没武器科技.
所以复仇者联盟压根就没必要邀请自己.
至于卤蛋的那深深一眼.
伊诺自然也是注意到了.
但那…又怎样你有证据吗怀疑就怀疑呗.
伊诺也不认为什么事都能做的天衣无缝.
再说了.
天神的身份就算被发现了也没有什么影响.
嗯....也许保护伞的产品卖脱销算个影响吧.
一段时间后.
弗瑞开着车把伊诺和托尼送到了保护伞大厦门口.
此时正是半夜,路上除了........灯光什么都没有.
就在两人下车后.
弗瑞把手搭在车窗上对着托尼说道:“对了,娜塔莎以后不会在史塔克工业呆着了,她还有后续任务.”
“哦”
托尼意外道:“那真的很遗憾.”
遗憾不遗憾不知道.
但托尼明显的拉着伊诺就要去顶层看佩珀怎么样了.
看着两人走后.
弗瑞注视着伊诺的背影消失后才开车离开.
托尼和伊诺乘坐电梯上楼后.
一来到顶层办公层的巨型办公室.
佩珀踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的就快步走到托尼面前质问道:“这到底是怎么回事!为什么娜塔莎跟我说你本来快要死了”
“额......”
托尼一阵语塞,他立马用求助的小眼神偷偷看了一眼伊诺对着佩珀说道:“那是几个月前的事了,我都快忘记了.”
“那也就是说你之前真的快要死了!”
佩珀不敢置信的看着托尼道:“为什么你不提前告诉我!”
“额......”
托尼再次用小眼神暗示伊诺再回头对佩珀说道:“我怕你担心,然后致辞或者是精神压力大什么的.”
面对托尼的这小眼神.
伊诺选择去冰箱那拿了一瓶酒出来.
托尼发现后顿时回头提醒道:“嘿,帮我也拿一瓶冰的.”
“你好好说话别分神!”
佩珀立马打断了托尼.
伊诺看了看此时被审讯的托尼,帮他从冰箱内拿了一瓶酒后放在桌子上.
然后转身就走向沙发处.
看着伊诺走了过来,安吉拉和海伦主动的分开让伊诺坐在中间.
左手搂着安吉拉,右手搂着海伦还拿着一瓶酒.
喝一口后.
伊诺才发现自己的身上是湿的而且已经粘上了安吉拉和海伦.
但她两个发现后对着都伊诺摇摇头表示没事.
那既然没事.
伊诺就搂着两女继续看托尼被佩珀怎么审讯的.
佩珀站在那双腿立的笔直,向托尼问道:“我们的关系难道让你不放心告诉我吗为什么你要隐瞒我”
“我还是那句话小辣椒.”
托尼看着佩珀深情道:“因为我担心你,所以我想让你更轻松的去生活.”
说完托尼看了一眼正享受齐人之福的伊诺果断再回头对着佩珀深情道:“那天伊诺开导了我,他说死了就什么都改变不了,所以我才坚持到现在.”
“而且当时我也认为我有点对不起你,你为我做出了太多,而我还是那么的任性.”
“当时我把公司交给你,就是...想把你培养成下一层史塔克工业的继承人.”
一瞬间.
佩珀听见托尼的话后眼泪就止不住的想留住来.
她用手背捂住鼻子回头看着伊诺.
伊诺很是配合的怼她点点头.
这些都是真实的.
这本来就是真的.
托尼真的改变了.
他不是那个…自恋而且自大的托尼史塔克:钢铁侠.
他的自大性格已经改掉了.
佩珀得到确认后回过头,她猛地扑进托尼的怀里轻声抽泣着.
在佩珀的身后,托尼环抱着她的腰.
偷偷的对着伊诺竖起了大拇指.
还是把你搬出来最管用.
好使!看无下划线版小说请下载
142.尼克弗瑞的深刻怀疑【1】
等到佩珀缓和后,她重新从托尼的怀中出来看着托尼道:“以后有什么事都可以先跟我说,我已经准备好承受压力了.”
托尼耸了耸肩膀,他想再看看.
这不是佩珀能不能承受的问题.
这是作为男人让不让你的女人承受的问题.
“你们狗粮撒完了吗没有的话回家再撒.”
这时伊诺的声音突然传来,他看了看手表说道:“现在凌晨1点多我都超时加班7小时了.”
“那我们就回去了.”
佩珀也有点不好意思看着安吉拉和海伦道:“谢谢你们安全的带我撤离.”
“不用谢.”
等到安吉拉和海伦说完,伊诺搂着她们直接站起来就向外走去.
终于能下班了.
在保护伞大厦门口和托尼分别后.
伊诺和安吉拉,海伦一路来到了海景别墅的家中.
此时艾娃正有些憋屈的躺在院子里的摇椅上晃啊晃的.
因为这次搞事情没带她.
她连表现都不能表现自己.
伊诺走上前揉了揉她的头后坐在旁边的摇椅上说道:“带上你不就等于跟神盾局.
.....
....说我就是天神吗”
“你现在可是在我身边但保镖,怎么可能出现在案发现场呢.”
听到伊诺的话,艾娃的心情也好了点.
她也不是说伊诺不带她去这件事.
而是自己没有机会表现她才不高兴.
过了一会后.
安吉拉和海伦洗完了澡一起出来躺在摇椅上吹着晚风.
伊诺跟她们说道:“过几天,我就要去新墨西哥一趟,那里有一柄锤子从天而降,并且谁都拿不起来,弗瑞请我去看一下.”
“雷神之锤”
海伦一下来了兴趣问道:“是你跟我们说的那个故事和神话里面的故事吗”
“对.”
伊诺点点头.
艾娃一脸蒙圈的看着她们.
这事她不知道啊.
海伦看到艾娃的样子就知道她什么都不清楚.
顿时面对这个新成员海伦把过去在她旁边普及知识.
伊诺看了看安吉拉.
和煦的一笑后两人就不管....
院子里一起回到了卧室.
.......半夜.
安吉拉趴在伊诺身上画圈圈道:“你看不上海伦吗”
“怎么会.”
伊诺抓出她画圈圈的素手道:“现在还不是时候,起码............等我从新墨西哥回来然后再过一段时间吧”
“嗯.”
安吉拉发出一声鼻音后道:“海伦在实验室里都不停的旁敲侧击询问你对她的看法,都腼腆的不成样子了.”
安吉拉的意思是,海伦都对你有意思,菜都快熟了.
“嗯.”
伊诺点头答应,然后用下巴抵了抵安吉拉的头发道:“这次去新墨西哥我一个人去就好,我感觉弗瑞距离确认我是天神也不远了.”
“嗯”
安吉拉顿时抬头问道:“为什么他没证据啊.”
“有还是有点的.”
伊诺解释道:“第一就是我们提供的只是我没出过保护伞大厦的证据,但谁知道我有没有…从暗道:出去.”
“第二就是我在变身天神的时候,好像忘了收敛或者改变自己的气质,这就导致连托尼都差点看了出来,那更不用说特工之王尼克弗瑞的直觉了.”
“第三就是...今天的事情了,马克战甲落入水中后我直接就变身飞走了,然后我再回来的时候重新跌落水中演了一遍.”
“但在这段时间中,神盾局.
.....
....很有可能派人搜寻了周围,他们甚至可能都没找到我.”
“然后在我演完后托尼过来的时候,托尼跟个傻子一样拦的车居然是弗瑞私人开过来的,这就太巧了.”
“最后加上弗瑞偷看我的眼神和我回到保护伞时他在背后看我的眼神,他以为我没发现,但我后面等于“长了”
一个眼睛.”
“这些情况都表明弗瑞已经对我产生怀疑了,那就更不要说他用什么歪理把我请去新墨西哥,这就是更进一步观察我的表现.”
伊诺也不认为自己的隐藏能做到天衣无缝.
迟早要被发现是很正常的事情.
安吉拉用脸颊蹭了蹭伊诺的胸口道:“那就被发现好了,反正...也没什么影响,你本来隐藏身份也只是为了怕麻烦和恶趣味而已.”
“恶趣味我什么时候有这个恶趣味了”
伊诺不相信的看着安吉拉道:“你说我怕麻烦我认了,恶趣味我不认.”
安吉拉抬起头用明媚的眼眸看着伊诺:“恶趣味呦你没有吗”
不,伊诺突然感觉自己和安吉拉说的不是一回事了.
她说的好像是另一方面.
“呵,那就恶趣给你看看!”
........天.
伊诺告别安吉拉,海伦和艾娃的护送登上了前往新墨西哥的私人飞机.
在飞机上.
伊诺看着新闻上正在给托尼颁奖的斯特恩议员.
他说道:“毫无疑问的是,托尼史塔克先生是一个国宝.”
说着,斯特恩议员把一个勋章佩戴在托尼的西服上.
然后“一个失误”
不小心扎了托尼一下.
看到这,伊诺摇摇头,等到时间,九头蛇和神盾局.
.....
....都会不符存在.
之前马来西亚追杀自己的那件事自己还没忘呢.
以你为伊诺杀十几个雇佣兵就能解气了怎么可能.
不是不报,只是时候未到.
半天后,伊诺的私人飞机到达了新墨西哥的飞机场.
科尔森特工早已开着神盾局.
.....
....车队和几个护卫车特工再此等待.
他微笑的看着远处保护伞标志的私人飞机降落.
面对弗瑞居然给他的任务.
虽然他只能说是尽量完成,但面对有好感的伊诺,科尔森会对他采用最好的待遇.
飞卢提醒您:读书三件事
143.在新墨西哥碰见女粉【2】
“伊诺先生,欢迎来到新墨西哥.”
一下飞机,科尔森就走上前来和伊诺握手.
感受到这炽热的空气,伊诺说道:“没事,是弗瑞请我来的,带我去看看那个锤子,没事的话几天后我就要回去了.”
科尔森点点头,伸手示意身后的车辆道:“请坐,我们现在就去现场,,.”
坐上科尔森开的车后.
伊诺坐在后排.
车辆行驶着前往雷神之锤坠落的位置.
但在行驶到半途中,科尔森接了一个电话.
之后他就回头对伊诺说道:“抱歉,伊诺先生,我们可以先去一个不远的地方吗那里有研究这个锤子的资料.”
伊诺靠在后座上,闭着眼点了一下头.
汽车拐了一个弯,然后直奔另外一个方向开去.
在行驶的过程中,科尔森对着伊诺汇报此时的情况:“伊诺先生,我们这次去是因为我们发现一个叫做简福斯特的天文学家对这个锤子和异响有点研究.”
简福斯特伊诺睁开眼睛:“只有她一个吗”
“不是.”
科尔森再次解释道:“他还有一个助理和另外一个天文学博士.”
听到科尔森的解释,伊诺就知道这是要去“抢”
简福斯特的研究器材和资料了.
“嗯.”
伊诺应了一声道:“快去快回.”
之后继续行驶了半个小时,伊诺和这些特工到达了一个小镇.
然后科尔森指着路直奔某个地方走去.
那就是简福斯特的实验室.
到达地方后.
因为车上有空调.
科尔森下车后对着伊诺说道:“伊诺先生就不用下车了,我让他们搬完就走.”
接下来其他的车上相继下来十几个特工.
二话不说.
科尔森直接让一个人用一秒的时间就解开了这个实验室的钥匙孔.
之后就是...来了几辆皮卡.
这些............黑色西服特工就不停搬走一切能搬走的东西,.
反正...他们不知道哪些重要哪些不重要.
所以全搬完不就好了.
二十几分钟后.
就在这个特工将要搬完时.
“嗨!那是我的东西,!”
一句女声响起,紧接着一阵脚步声就传了过来.
她跑到正在指挥的科尔森面前:“这儿发生了什么!”
科尔森边指挥边说道.
“福斯特小姐,我是神盾局.
.....
....的科尔森特工.”
但简一副莫名其妙的问道:“你说这些............有什么用你们不能这么做!”
这时.
简团队里的天文学博士:艾瑞克沙维格立马跑到简旁边拉住她道:“简,这比你想象中的要更严重,任他们去吧.”
“任他们去”
简一副拒绝的样子道:“这就是我的生命.”
说着她越过伊诺坐着的车辆走向被搬运的器材和资料处.
科尔森跟过去说道:“我们在调查一起安全威胁事件,需要调用你的记录和大气观察数据.”
“调用”
简一副不相信的样子道:“你说的是“偷”
吧.”
看到简走了过去.
艾瑞克立马跟上去想要拦住简.
但简的助手黛茜露易丝在路过伊诺的车辆时随意的扭头看了一眼.
但这随意的一眼就深深的吸引住了她.
咚咚伴随着异响.
伊诺听见敲车窗的声音后睁开眼看向那边.
一个带着黑框眼镜,高鼻梁看起来就调皮的女孩扒在车窗上看着自己.
那鼻子和脸上的肉都挤成小猪了.
但下一刻.
“我的天啊!!!!是伊诺!伊诺在这里!!!”
黛茜路易斯大声的呼唤着简和艾瑞克.
伊诺看着跟丧失看见活人一样的黛茜无奈的降下车窗:“可以安静一点吗我想休息一会.”
黛茜立马捂住自己的嘴巴,把头都点成小鸡啄米.
但下一刻,她又猛地的放开手:“我想问一下您为什么来这里.”
然后她又猛的把嘴巴盖住.
伊诺:.......直接我说的够快,安静就追不上我啪嗒,啪嗒.
黛茜刚问完,简就带着科尔森和艾瑞克跑了过来.
简看到坐在车里面的真是伊诺就立刻.
问道:“你和他们是一起的吗神盾局.
.....
....和保护伞应该没关系吧”
科尔森看到她们发现了伊诺顿时跑过来道:“抱歉,你们不能围在这里,伊诺先生还需要休息,他不能接受你们的问题.”
但简依然不敢置信道:“为什么不能接受,难道保护伞真的和你们合作了这不可能.”
而黛茜继续偷偷问道:“伊诺先生来这里是为什么为了最近神奇的天文现象吗”
看着外面叽里呱啦的争吵声.
伊诺抚了抚额头:“安静,我慢慢说.”
伊诺说完的一瞬间.
外面安静下来.
伊诺把右手靠在车窗上看着简说道:“首先,我确实是被神盾局.
.....
....邀请过来处理你最新发现的天文现象.”
“那你们也不应该抢走我的设备和数据资料.”
简怒瞪着科尔森说道.
就算事已至此,简依然知道这是神盾局.
.....
....的行为,这不是伊诺的命令.
而且刚才科尔森也说了,是神盾局.
.....
....“调用”
的.
伊诺靠着车窗上点点头:“如果把你研究一点核心资料给我看看,我确定有用没用后可以让科尔森把东西还给你.”
简顿时脸上不知道惊喜还是沮丧的跑到一个箱子里拿出来一本贴着很多便签的本子跑回来交给伊诺道:“这是我很多重要数据的一部分,其中能看出来很多有用的东西,你看.”
简脸上有沮丧的表情是因为伊诺说没用就把东西还给她.
但她这辈子的研究居然没用这就难受了啊.
可是有用的话就要被抢走.
那她希望自己的研究是有用还是没用看无下划线版小说请下载
144.被索尔认成神是什么感觉【3】
伊诺拿着简的资料本翻了翻.
上面记载的都是一些天文异象和一些不合科学常理的东西.
至少,在蓝星几千上万年内都是不合科学常理的东西.
伊诺随便的翻完后又翻回来看了看.
然后在简期待的眼神中把本子还给她道:“有一点用,但聊胜于无,把东西还给她吧.”
这句话在简的心中直接造成了不上不下的打击.
但喜在东西都能拿回来.
她立马眼神凶狠的看向科尔森.
那仿佛在:说着:看!伊诺就说可以换给我了,快还给我!科尔森看了看,随即对那群…特工们挥手道:“把东西都卸下来吧.”
随着特工们卸下东西,.
简欢天喜地的感觉逃过一劫.
不然这不讲道理的神盾局.
.....
....真能把她的东西全部拿走.
而且铁定不会还回来的那种.
“我呢我呢!”
简的事情解决,黛茜立马蹦蹦跳跳的想要伊诺回答自己的问题:“您为什么要来这里”
“为了处理和福斯特小姐同样的天文异象事件,不过跟你们没关系.”
伊诺说完,然后就不理黛茜的朝着科尔森说道:“搬完后就走吧,去看完之后今天晚上我想能回到酒店睡觉.”
科尔森点点头,去指挥特工们把东西赶快搬下来.
不一会后.
特工把所有的东西都还给了简福斯特.
然后神盾局.
.....
....车队在黛茜不舍的目光中就直接开走了.
“真想和伊诺再聊聊啊.”
黛茜看着远去的车辆惋惜道.
简顿时用看花痴的眼神看着黛茜.
而黛茜觉得理所应当.
重新行驶在前往雷神之锤的路上.
伊诺坐在后排随意的看着窗外的风景.
和现代都市比起来,沙漠风格反而有点西部牛仔的感觉.
科尔森:“伊诺先生,那些东西.......”
“一点用都没有.”
伊诺看着风景时直接打断道:“说聊胜于无也只是给简福斯特一点面子而已.”
科尔森点点头.
这些东西他都不知道.
但既然是保护伞伊诺说的,他也就信了.
毕竟这次弗瑞把伊诺请过来后主负责人的权利就转交给伊诺了.
此时.
神盾局.
.....
....的车辆刚好路过一个宠物店.
而一闪而过的身影中正好有个伊诺眼熟的人:二公主索尔嗯,现在说他是二公主没问题.
毕竟还有个三公主洛基呢.
而恰好此时的索尔也回头瞟见了坐在神盾局.
.....
....车里的伊诺.
索尔目光一聚,顿时往伊诺所在的车辆跑去.
这给伊诺自己看的都莫名其妙的.
“停车.”
伊诺挥手.
嗤轮胎猛然的刹车声直接响起.
科尔森也通过汽车后视镜发现了正在奔向这里的索尔.
目光一紧,科尔森把左手放在埋进西服的手枪上打开了副驾驶的门.
此时索尔刚好跑到伊诺这辆车的尾灯处伸手靠在上面喘着粗气.
“呼没有神力凡人的体制真虚弱.”
索尔苦恼了一句.
然后喘好气重新站了起来道:“这个会转的东西里面的人是谁”
索尔不知道汽车叫啥.
但反正...轮子是会转的.
科尔森左手放在手枪上谨慎道:“你没有权利知道,我劝你现在离开,神盾局.
.....
....不是你打扰的地方.”
“神盾局.
.....
....”
索尔一听居然带个神字立马来了兴趣.
“果然里面的就是...神,不亏是“神”
盾局,快让我见他,我有重要的事情要要商量.”
“神经病”
科尔森果断的把索尔认为是一个神经病人.
这时.
伊诺的声音从车里传出:“问他要身份证明.”
科尔森猛地反应过来,他把自己的神盾局.
.....
....勋章拿了出来给索尔看完后说道:“把身份证明拿出来,不然我有权利把你交到当地警察局.”
“身份证明”
索尔听到后想了想说道:“我现在不能证明,但等我取回我的锤子你们就知道了.”
“我是索尔,雷神,众神之王奥丁的大儿子,但因为我被...下凡,现在神力缺失.”
“只要让我拿起雷神之锤,我就能证明我的身份,这样你们就知道了.”
科尔森听到后顿时仔细的看了看索尔的面相.
看着浑身结实有肌肉.
但怎么就是个白痴呢还神你以为你是天神吗而且天神也是人们给他冠以的威名而已.
但也不是真神啊.
伊诺:不....是真神.
科尔森看着索尔说道:“现在离开,我可以当没事发生,不然我就要把你送到当地警察局了.”
“警察局”
索尔不理解道:“我只是想见一下你们的神是谁.”
科尔森无语的摇摇头准备上前逮捕这个违法拦截神盾局.
.....
....车辆的男子.
但伊诺却在车内朝着他招了招手.
科尔森最后看了索尔一眼道:“不要乱动,等我.”
索尔看到他们的神叫他去谈话.
顿时有点高兴的等着结果.
科尔森被叫到车里后,带着疑问的眼神看着伊诺.
伊诺对科尔森说道:“还记得北欧神话里的故事吗”
科尔森问道:“哪个神话”
伊诺:“雷神和奥丁那一派系.”
科尔森想了想,好像是有这个神话,而且跟刚才那个…神经病男人说的一样.
但那个男人是神经病啊.
科尔森问道:“但这是神话.”
“那你再想想我们要去的那个锤子是怎么回事”
伊诺提醒道:“锤子,谁拿不起来,雷神之锤.”
科尔森:!!!!这!!!!突然出现锤子,然后又有一个男人说自己是索尔,雷神.
他还要拿回锤子才能证明这里.
那这个锤子不就是雷神之锤吗但这只是神话啊.
能当真飞卢提醒您:读书三件事
145.被索尔求助是什么体验【4】
科尔森偷偷看了索尔一眼.
但索尔一直都在隔着窗户微笑的看着他.
那半金色的头发和北欧风的脸庞.
越看越像索尔.
科尔森重新看向伊诺道:“那现在怎么办”
“带上,真是神经病再送…他去精神病院.”
伊诺重新闭上眼睛道:“跟他说我们要去一个坠毁的锤子那.”
“看看他是什么反应,然后安排他到另外一辆车上去.”
科尔森点点头,打开车门重新从车里出来看着索尔.
他说道:“我们现在想带你去一个锤子坠毁的地方,如果你想去,那得做另一......辆车.”
“锤子!我的锤子!”
索尔一听立即高兴道:“没问题,但不能和你们的神坐一辆车吗我们有事.
要谈.”
“不行.”
科尔森坚决道.
索尔这身材,要是进去突然发狂了威胁到伊诺先生怎么办所以必须安排到另外一辆车上去.
“好吧,我坐你们说的车这个东西去我的锤子那.”
索尔无奈只能答应道.
科尔森点点头.
安排一辆神盾局.
.....
....车辆让索尔坐进去.
接着他回到伊诺的车上开始前往了锤子的坠落地.
行驶了半个多小时后.
神盾局.
.....
....的车队来到了一个有着大坑的地区.
这边的周围都围上铁栅栏.
而且还有很多特工正在巡逻.
里面心位置的雷神之锤更是被几个四通八达的白色管道贯穿起来.
下了车后.
索尔看到当地的情况兴奋的大声道:“这是我的锤子!我看到我的锤子了!”
说着索尔就想玩雷神之锤那跑去.
但他下车的那一刻就被特工们围了起来.
科尔森看了伊诺一眼,伊诺点头示意让雷神过去.
科尔森挥挥手,让特工们放开…索尔.
看到特工们离开,索尔看着伊诺说了声:“谢谢.”
然后他就向雷神之锤那走去.
只不过身后还跟着几个特工防止他捣乱罢了.
这时科尔森对着伊诺说道:“还有个人我需要向你介绍一下,他也是我们神盾局.
.....
....的特别特工.”
“嗯.”
不管....
索尔后.
伊诺跟着科尔森来到旁边的白房子里.
一进门,伊诺就看见一个马甲露着双臂的男人.
他的背后还挂着一个箭筒.
手上也有一把复合弓.
科尔森伸手示意他对着伊诺介绍道:“这是克林特巴顿,代号鹰眼.”
“这是.......”
“我知道,这是保护伞的,伊诺先生.”
还没等科尔森说完,鹰眼就主动上来和伊诺握手.
看来就算在鹰眼眼里,他对伊诺的基础好感还是有的.
伊诺和鹰眼握手后,看着周围的环境道:“你们发现这几天了”
科尔森回道:“没有几天,才一个星期左右,这边的科研人员对这个锤子束手无策,他们一点都研究不明白.”
能研究明白才有鬼了.
以蓝星现在的科技连想看见皮毛都不可能.
“那现在只能等索尔会不会给我们带来惊喜了.”
伊诺耸耸肩道:“保护伞也没多厉害,你们研究不出来的,我也差不多.”
“不,差的还是有点远的.”
科尔森说道:“起码............在生物研究方面保护伞领先全球.”
伊诺就笑着接受了科尔森这个夸赞.
哇啊啊啊啊啊!!!!!突然.
一声悠长的惨烈声传来.
其中包含着深深的绝望.
科尔森猛地回头看向雷神之锤的位置.
那是索尔的声音,他知道.
而鹰眼也迅速的拿起了自己的复合弓.
“去看看.”
伊诺说了一声,就直接走向雷神之锤的位置.
七拐八拐没多久后.
伊诺跟着科尔森来到了雷神之锤的位置.
此时索尔正跪在雷神之锤面前.
旁边还有一群特工和科研人员.
科尔森走上前去问道:“怎么回事”
其中一位特工过来说道:“这个男人全力试过拿起这个锤子失败后就这个样子了.”
科尔森点点头,然后回头看着伊诺等待下一步动作.
伊诺看着已经有点崩溃的索尔说道:“带他去休息室过一晚缓缓,然后明天我来亲自问清楚.”
抬起手表看看时间10:“这已经算加班了,现在应该回酒店.”
科尔森点点头,吩咐其他特工把索尔带走.
然后开着车再把易怒送到酒店里.
到了酒店,科尔森看着这个一般般的酒店道:“这里比较偏僻,所以酒店已经是最好的了.”
伊诺点点头:“能睡就好,过不了几天可能明天就能水落石出.”
科尔森微笑道:“希望如此.”
翌日.
伊诺跟着科尔森乘坐半个多小时的车程后回到了简易研究所.
也就是雷神之锤的坠落点.
昨天索尔被安排在这里的休息室内.
跟着科尔森来到索尔的休息室.
索尔一看见伊诺就猛地站了起来.
这一下子就把科尔森和鹰眼看的往前走一步把伊诺护在身后.
伊诺摆了摆手:“你们出去就行,他不会莽撞的.”
说完,伊诺看着索尔道:“想要谈谈,就老老实实的坐回床上.”
听到伊诺说的话.
索尔强忍着急切坐回床上.
科尔森和鹰眼看见索尔这样子后对视了一眼,然后同时二话不说的走了出去.
等到两人都走了出去并且把门带上.
在这个隔音室内,索尔立马就急切的说道:“我的弟弟洛基在昨天晚上来了,他说我的父亲因我而死,我的母亲也不允许我回到阿斯加德.”
“还有和约顿海姆的停战条件就是...永远的放逐我,剥夺我的神力和锤子能力.”
“我很后悔,我非常后悔,你也是神,虽然我不知道你处于哪个神域,但你有没有办法帮助我”
看无下划线版小说请下载
146.索尔要去保护伞公【5】
面对索尔的问题,伊诺找了一个椅子坐上去翘着二郎腿很轻松的问道:“你弟弟是什么神”
索尔一愣,他傻傻的看着伊诺喃喃道:“诡计之神.”
“当然不止这些.............”
伊诺掰着指头给他算道:“欺诈之神,谎言之神,恶作剧之神,变形者,骗子.”
这下.
索尔终于明白伊诺要说什么了.
他看着伊诺像是请求确定的问道:“你是说,我弟弟在骗我”
“我不知道.”
伊诺摊了摊手:“我不知道你们那发生了什么,也不知道你们经历了什么,但我只知道你弟弟的神位.”
“至于信不信,这就要看你了,反正...我们这有句难听话.”
索尔问道:“什么话”
“狗改不了吃屎.”
但伊诺又接道:“当然,如果你想听好听一点话,那它就叫做.”
“江山易改,本性难移.”
“狗改不了吃屎.......”
索尔听到这句话后陷入了沉思.
显然比起后面那句难以听懂的话.
索尔自动记住了前一句通俗易懂的话.
现在索尔的脑海里在思考着.
他的弟弟洛基是不是真的在骗他.
虽然父亲奥丁渴望和平,但代价真的是自己要被放逐吗父亲这么爱我,他不可能签订这种协议的.
而父亲要是因为这些............就死的话.
为什么海姆达尔一点提示都没有.
他是看着我长大的.
思考良久,索尔抬起头道:“虽然我不敢相信,可是我的弟弟洛基骗我的可能性很大.”
“但是,在没有确定之前,我不会对他抱有先天的怨念的.”
伊诺点点头.
这很正常.
索尔为人正直.
所以在之前才会被洛基骗了一次又一次的.
想到这,伊诺站了起来.
他准备去跟科尔森说这里接下来等着就就好了.
因为后面的剧情自然的就会触发.
而自己,可能会把毁灭者的碎片收集起来,然后做一个所有人都意想不到的东西,...嗯...说成物机械也可.
“嗨,额......”
索尔突然叫住了伊诺,但接下来他就挠了挠头尴尬道:“抱歉,我还不知道你是什么神,怎么叫你.”
“现在你不需要知道.”
伊诺淡淡的说道:“先叫我伊诺就好.”
“好的伊诺.”
索尔说完看着雷神之锤的方向道:“我的神力已经被我父亲剥夺,雷神之锤我也拿不起来,现在我该怎么办”
“我现在能认识的只有你,凡界只知道你一个神,我能看出来你有神力.”
伊诺重新坐会座位上敲着二郎腿道:“你还记的神吗”
“这当然知道.”
索尔立即说道:“雷神.”
伊诺:“那你也应,雷电是你的神力,你的父亲并不是剥夺了你,而是他暂停了你的使用权限.”
“那我要怎么才能拿回我的神力.”
索尔立刻.
急切的问道.
他需要回去质问洛基.
阿斯加德到底怎么样了.
父亲到底有没有死.
“先不急这件事.”
伊诺看向雷神之锤的方向说道:“你难道不知道你为什么之前拿得起雷神之锤而现在拿不起来吗”
索尔想了想:“因为...我有神力”
伊诺无奈的抚抚额头:“这么说吧,在此之前,你拿得起锤子并不是你拥有神力,而是你的父亲赐予了你神力和这把…锤子的权限.”
“而在你放逐之后,这些东西就收回了.”
索尔又想了想:“你的意思,我得问我的父亲要回神力才能拿得起锤子但我现在回不去啊.”
啪!伊诺猛地一拍额头.
然后在索尔不解的眼神下实在是无语的一字一顿道:“你,是,雷,神.”
“懂吗”
“雷神,你的神力本就是你的,而你的父亲,他只是暂停了你的权限.”
“但这不是剥夺,因为这个神力本来就是你的.”
“再此之前,锤子只是认为你有雷神之力而已.”
“但现在,你需要自己重新获得神力或者得到锤子的认可才行.”
“懂吗”
索尔似懂非懂的点了点头.
半响后,索尔终于确定道:“也就是说,我只要能再获得锤子的认可就能拿回神力.”
这样理解也行.
半差不差把.
“好了.”
伊诺给索尔讲解的口干舌燥的站了起来道:“最后,我只提醒你一句.”
“你,是,雷神.”
“而,不是,锤神.”
看着正在沉思的索尔.
伊诺等了一会后就打开隔音的房门走了出去.
至于房间内有没有…监听设备,伊诺早就感觉过了.
而且怎么可能会有.
如果这样真的被伊诺发现了.
那保护伞和神盾局.
.....
....可就真的决裂了.
这次事件的二把手科尔森和弗瑞没有那么蠢的.
出了房门,伊诺看着站在外面谨慎等候的科尔森和鹰眼说道:“这边暂时是不会有什么进展了,至于那个锤子,就先放这再过几天看看.”
“接下来我要回到保护伞公司,然后再派人来这里和你们一起研究.”
“这么快.”
科尔森问道:“不再呆几天吗”
弗瑞给他的额外任务就是看看伊诺会不会走到哪哪里出事.
或者发现伊诺有什么异常的地方.
但尼克弗瑞没有跟科尔森说他感觉伊诺就是...天神.
“不了,保护伞的研究有新发现,需要我回去.”
这还要待下去的话.
真要去碰剧情岂不是白等着暴露自己.
而自己过几天再来收集毁灭者碎片就行了.
索尔已经见面,这就够了,其它也没什么伊诺在意的.
“新科技”
科尔森一听保护伞有新科技.
立马都比保护伞还要开心的说道:“我很期待这又是什么造福社会的科技.”
“额....还可以,还可以.”
伊诺摆摆手,科尔森的正义感确实强.
否则也不会对自己好感那么好了.
这时.
伊诺的身后冷不丁突然传来一句话.
“我也要跟你回什么保护伞公司.”
索尔半开着们,露出半个身子看着外面三人3,刚才那句话就是...他说的.
飞卢提醒您:读书三件事
147.这句话学会就够你用了【1】
“你,要跟我回保护伞”
伊诺转过身,看着索尔.
他雷神之锤不要了索尔伸手示意那边的锤子道:“反正...我现在也拿不起那个锤子.”
“我的父亲在放逐我的时说过,等到我当之无愧时,才会拥有雷神之力.”
“所以现在我呆着这也没用,不如跟你走一走,寻找拿回力量的关键.”
科尔森和鹰眼在后面对视了一眼.
他们根本听不懂索尔在喝伊诺说什么.
但是锤子,雷神之力,父亲等语句到是在科尔森的脑海里成为了关键词.
但伊诺也无所谓会不会暴露了.
反正...迟早要被发现的.
伊诺想了想,他不知道索尔跟自己回去后剧情会怎么样.
但他跟着自己回去也有个好处.
那就是天神可以直接变.
在这出现天神那就是跟神盾局.
.....
....说我就是天神.
但在纽约就不一样了.
天神就在纽约.
弗瑞就算是怀疑也拿伊诺没办法.
想到这伊诺对索尔说道:“可以,我的私人飞机随时可以开走,跟我来吧.”
毕竟来到保护伞公司至少也算半个小白鼠.
不要白不要.
听到伊诺同意,索尔高兴的说道:“那我们现在就走吧.”
科尔森看到这,既然是伊诺的决定,他当然执行.
......私人飞机上.
科尔森刚刚把伊诺和索尔送上了飞机.
一到私人飞机的休息舱内,索尔就迫不及待的问道:“我还没问呢,你是什么神哪个神域的为什么我没见过”
“天神.”
伊诺走到冰箱那拿了两瓶冰镇酒出来:“你应该没听过.”
“天神”
索尔想了想,确实没听过.
伊诺把手上的一瓶酒递给索尔.
索尔接过后,心领意会的喝了一口.
“哇喔.”
索尔时隔这么久终于喝了一瓶冰酒后赞叹道:“和我们阿斯加德的酒差不了多少.”
伊诺也喝了一口说道:“再过几小时后就会到保护伞公司,我会让人带你熟悉蓝星的生活习惯和生活常识,你学一点就行.”
索尔喝着酒的动作一顿,他不太想学这么多东西.
但听到只是学一点常识.
那也能接受一点.
这时.
私人飞机的电视上正播放着托尼马克6的视频和解说.
这顿时吸引了索尔.
他看着马克6号问:“你们也有这种科技”
“什么科技”
伊诺说:“这是托尼史塔克的私人技术,他的外号叫做钢铁侠,里面其实有个人穿着它.”
“那也差不多.”
索尔点点头:“我们阿斯加德的宝库里有一个守护神,它叫做毁灭者,面部可以发出高温光束.”
毁灭者是用乌鲁金属材料制作的,它有着极高的物理耐性和魔法兼容性,而且很难被摧毁.
感觉到渐入沉默的机舱.
索尔挑起话题的问道:“你觉得,我因为去灭掉问题的源头来解决麻烦就被放逐是对是错”
伊诺:“如果你选择把详细的都告诉我,我或许能给你点答案.”
虽然不是不知道.
但不是索尔亲口说自己就知道岂不是不正常.
接着.
索尔就把自己怎么被放逐和放逐前后的事情都说了出来.
反正...伊诺是他在蓝星上唯一见到的神.
还有可能是最后的神.
这已经是唯一的希望了.
伊诺听完后摇摇头道:“莽撞和没脑子.”
索尔顿时惊讶的看着伊诺.
他没想到伊诺居然这么直接.
伊诺看着索尔说道:“你觉得,成为一个王需要的是什么”
索尔想都没想的回道:“力量.”
“白痴.”
伊诺毫不留情的骂道:“那只是其中之一.”
“难道你的阿斯加德只是用打架就能带来和平”
“那你怎么不去把九界都灭了谈什么和平”
索尔看了看自己的双手.
仿佛在:看着某种失去的力量道:“就算是以前我也做不到.”
“不仅如此,你父亲也做不到.”
伊诺继续毫不留情的说道:“九界是最强吗并不是,只是你眼界太窄而已.”
“那我应该怎么办”
索尔迫切的问道.
“智慧与力量融为一体才是最完美的,你有策略吗”
伊诺继续问道:“你有计划吗你有民政吗你了解你的子民吗”
“你知道怎么治国吗你有军团战略吗你会带兵打仗吗”
还不等蒙蔽的索尔反应过来,伊诺就继续说道:“你什么都不会,你只会打架,你只是一个战士!”
“而,不是,一个王.”
.......前往纽约的私人飞机上.
索尔坐在舱内陷入了深深的沉思.
他真的什么都不会.
听到伊诺的话这一回想.
他好像什么都没学会.
他好像只会打架,打架,打架,打架......然后........没了索尔用拿着酒瓶的手顶住脑袋.
然后另外一只手深深的插入头发里抓着.
伊诺说到这索尔真的知道自己的缺点在哪里了.
有时候大家都看的出来.
但就缺那一句点醒你的话.
半响后.
索尔抬起头问道:“我该怎么做”
“学.”
伊诺简单的说道:“没有什么是不能学的,何况这又不是学不会的.”
“等到了保护伞,你可以去纽约的图书馆看看这些............相关的书籍.”
索尔想了想:“图书馆,我该看什么”
伊诺摇了摇头道:“我并不能让你看什么,而是你自己觉得自己要看什么,学什么.”
“不过我有一句话可以送给你,学会了也够以你用了.”
“什么话”
伊诺刚说完,索尔就急切的问道.
“夫以铜为镜,可以正衣冠以史为镜,可以知兴替以人为镜,可以明得失.”
“听不懂就记下来回去好好学.”
看无下划线版小说请下载
148.亚健康药物的启发【2】
几小时后,私人飞机终于抵达了纽约机场.
早已在此等候的红伞部门开着车把伊诺和索尔送回了保护伞大厦.
保护伞大厦顶层的巨型办公室.
伊诺把刚刚前台送来的一个平板交给索尔:“在网上你能看到这个世界上的绝大部书籍,而使用方法我让杰森教你.”
“他还负责你最近的生活日常知识和这边的常识.”
索尔接过平板:“谢了,没有你的话我还不知道怎么办.”
伊诺挥挥手,让杰森把索尔带到他的贵宾房内.
那等于是个酒店,专门给客人住的地方.
索尔就暂时住在那.
他把索尔带走的操作会有什么后果伊诺自己的都不知道.
但也不会有什么事情.
滴这时地下实验室的电梯上来了.
安吉拉和海伦从里面走了出来.
“你回来了太好了.”
安吉拉看见伊诺后开心的说道.
她还以为伊诺要好几天才能回来呢.
而海伦突然好奇的问道:“你去那发生了什么那个锤子怎么样了”
“那个锤子,这次我去的时候正好碰见了那个锤子的主人.”
说着,伊诺给她们说着这次过去的事情:“这次去的时候......”
过了一段时间.
海伦惊讶的问道:“真的是神还被你带回来了”
“嗯,不过神的话......”
伊诺说道:“可能会和你们想的不太一样,他并不是很强.”
海伦点点头问道:“那他们为什么被称为神”
“因为基因和神域.”
伊诺说道:“他们有科技和魔法的力量.”
“然后还有基因的神力和带来的寿命,所以才会被称之为神.”
海伦想了想,还是搞不懂这东西,不过她还是问道:“科学可以研究吗”
伊诺:“基因可以,魔法不行,如果以蓝星作为单位的话,以后也不一定.”
看着正在热谈的两人.
安吉拉拿着杯子到冲泡机那边给三人3都准备了奶茶.
海伦能跟伊诺慢慢变熟是好事.
赵海伦看着安吉拉到咖啡时的微笑,突然想起来一件事.
她朝着伊诺招了招手,示意要说悄悄话.
伊诺凑了过去.
海伦就用很小的声音轻轻道:“你走的昨天晚上,拉姐姐在阳台傻傻的呆了一夜,然后第二天直接就在院子里等我.
“往常可是我等你们的,她昨天连觉都不睡了.”
“你们在说什么悄悄话呢.”
这时,安吉拉把冲好的奶茶放到桌子上.
她看着海伦道:“你肯定在说什么我昨天的事情,一整天眼睛不是看仪器就是...看我.”
海伦顿时有点害羞恢复原样.
然后她拿起一杯奶茶捧在手里道:“那还不是我看见你在阳台呆了一整晚.”
“就躺在伊诺平时趟的位置,而且怀里还抱着伊诺的枕头.”
但安吉拉很平静的把奶茶杯推到伊诺面前.
然后捋一下散落的头发道:“没错啊,我就是想伊诺了,不然这样干嘛”
“唔.........”
海伦顿时一噎.
这真比不了.
虽然半夜她也想了.
但她没安吉拉这么容易就说出来.
等到差不多,伊诺看着她们两人问道:“亚健康药物怎么样了”
说到这.
原本安静的海伦立马高兴道:“有了突破性的进展!”
“哦”
伊诺看着海伦道:“说说.”
海伦立马高兴的说道:“原本我和安吉拉的思路都是,怎么样才能控制药对于..人体的计量.”
“但之后我们在一个孩子营养过剩的新闻中得到启发.”
“为什么要药剂针对人体下量,而不是人体针对药剂呢.”
“我们现在的方向是:让人体自己能吸收多少...就吸收多少....”
“现在我们打算在药丸的表面产生诱吸膜.”
“这样吃下药丸后,吸收不吸收看你自己就行了.”
“反正...吸收不了还能排出来.”
海伦解释完全后,伊诺也大致听懂了她的意思.
而安吉拉也对伊诺点了点.
表示看法一样.
伊诺点点头:“那就按照这种方法来.”
这时.
托尼的电话突然打来.
接通后:“额.....伊诺,我不知道你有没有…看最近的新闻,我加入了一个超级男孩联盟,但.......”
“没关系.”
伊诺拿着手机说道:“我从不加入任何组织.”
“好吧,我突然感觉你比我有格多了.”
托尼转换了话题继续说道:“你的马克4我已经捞出来了,然后也修好了.”
“等等.........”
伊诺突然猜测:“你不会是已经飞过来了吧”
“这你都猜到了”
托尼开心一笑:“快把天台的大门打开,钢铁侠要降落了.”
“.......”
伊诺无奈道:“好吧,钢铁侠能两次送战甲,我很荣幸.”
听到托尼要来,知道他两人要谈话后海伦和安吉拉就回到实验室了.
轰隆隆不一会,托尼就穿着战甲飞到了保护伞大厦楼顶.
他从天台走了下来.
来到办公室后再自然的把战甲脱在书柜旁走出来.
托尼穿着一身休闲服轻松的说道:“自从那天晚上过后,不用管理公司的感觉真爽,要不是只有你能管理保护伞,我真建议你但甩手掌柜.”
“免了.”
伊诺喝了一口奶茶道:“真甩手了我还能干什么,回去养老吗.”
托尼耸耸肩,他等于就是...在养老了.
虽然加入了个什么复仇者联盟.
但现在看来基本没啥事,就算未来有麻烦但现在没有嘛.
飞卢提醒您:读书三件事
149.连托尼都怀疑天神是谁【3】
托尼自己到冰箱旁边从里面拿了一瓶酒出来.
然后又拿出来两个玻璃杯给伊诺也倒上了一杯.
伊诺接过托尼推过来的杯子.
伊诺:“虽然有点晚,但还是恭喜你这个天才没有失败,保住了自己的名头.”
托尼一听顿时甩甩手道:“我已经不在乎这个了,反正...我就是天才,现在我觉得家人和朋友最重要.”
伊诺点点头.
然后和托尼伸过来的酒杯碰了一杯.
“对了.”
托尼突然对着伊诺说道:“你知道神盾局.
.....
....的娜塔莎是怎么分析我的吗”
“她居然说钢铁侠可以加入复仇者联盟.”
“但托尼史塔克不行.”
“你说我自恋狂我也就认了,可她为什么接受我的身份而不接受我自己呢”
听到托尼抱怨的话伊诺忍不住笑了出来.
伊诺老实的说道:“她可能觉得你不靠谱,而且还发疯.”
托尼拿着酒杯的手一顿::“那时候我都快要死了,再说也没疯狂的上就睡着了.”
虽然是这样说.
但托尼还是有点疑问.
为什么醒来后贾维斯说自己睡着是因为昏迷神经被击中.
自己那时穿着战甲.
怎么可能被击中昏迷神经.
虽然这件事被托尼认为是贾维斯的判断错误.
但还有一件事挺让托尼好奇的.
想到这,托尼不留痕迹的看了一眼伊诺的右手食指.
高能光束的激光按理说就算没切到周围也会有高温.
那伊诺当时的手指最起码也得焦了.
可为什么当时只是没了指甲马克4没有这功.
这时,伊诺看着托尼胸口上的方舟反应炉道:“你还不打算把它拿出来吗”
托尼在脑海里的想法被伊诺打断.
他看看自己的胸口说道:“它和我是一体的,没必要手术拿出来.”
听到这伊诺自然的摇了摇头然后喝了一口杯中的酒.
一体不代表非要合为一体.
托尼还是没搞明白这些.............
这时,托尼的电话突然响了起来.
他拿起来一看:“佩珀打来的.”
接通后,托尼跟对面说了几声后就挂断了电话.
然后他看着伊诺说道:“好吧,我现在要回去了,佩珀有事找我.”
伊诺点点头:“慢走.”
托尼站起来.
顺手就把只喝了一点的整瓶酒拿“路上解渴.”
伊诺无奈的摇摇头.
保护伞距离史塔克没.
.......晚上.
托尼回到自己的实验室中.
他看着工作桌上的一个被切掉手指的手掌战甲.
没错.
托尼给伊诺送过去的.
只有方舟反应炉和手掌换了.
其它的都是正常的.
而这个被切掉指尖的手掌就在他的桌子上.
托尼把它拿了起来.
细细的看着里面的内部结构.
切口已经融化.
而切口的更里面结构也已经有了高温灼烧现象.
那伊诺的手指在里面为什么没被烧伤反而只被切掉了手指甲当时自己只顾着激动与开心.
完全没想到这个.
直到现在,他在那天维修的时候才发现了这个情况.
但想了许久.
托尼把手中的战甲手指人在桌子上转了一圈道:“算了,不管了.”
这时,佩珀的声音传来:“托尼,你在下面吗上来一趟.”
“现在就来.”
托尼从椅子上站起来走了出去.
......而此时神盾局.
.....
....的总部:三曲翼大楼.
弗瑞在办公室里听完了科尔森汇报的消息.
之后他对着视频通话里的希尔问道:“怎么看”
希尔轻轻的摇了摇头.
“这也太神奇了,不是吗”
弗瑞用着怪异的口气说道:“伊诺去了,就遇到一个特别的神经病.”
“他知道那锤子的来历,还说自己是神.”
“但关键是什么.”
“他居然追着伊诺说他也是个神.”
科尔森作为神盾局.
.....
....的特工,当然除了........在静音房内没听到的除外其它的都跟弗瑞汇报了.
“可他很有可能脑子有问题.”
希尔说道:“科尔森特工都认为他的脑子不正常.”
“但是伊诺把他带回了保护伞.”
弗瑞提醒希尔:“伊诺不是傻子吧那他为什么要把神经病带回去”
希尔再次轻轻的摇了摇头.
对于..弗瑞猜测伊诺就是...天神这件事,希尔保持中立态度.
既不认为,也不反对.
看到希尔不说话,弗瑞摊开双手道:“虽然我们现在只能是认为,但我们缺少主要证据,除非我们有伊诺变身天神的视频.”
“或者,我们有了伊诺绝对能指正出伊诺就是...天神的证据.”
听到这希尔再也忍不住问道:“你还要把伊诺放到观察名单里面吗”
“不不不.”
弗瑞摇摇手说道:“锤子这件事还没结束,等到结束了我才会考虑.”
“但现在,伊诺的动作和做事真的是太可疑了.”
“如果不是前几天博览会那次伊诺陡然消失,我对伊诺的怀疑也不会这么大.”
“海边没他,保护伞没他,天神飞走了,万科死后他回来了.”
“不然我也不会单单因为一个气质问题就这么怀疑伊诺.”
希尔听到这,也认同的点点头.
没办法,事实在那,希尔也确认过了.
之后弗瑞看了看时间就结束了会议.
毕竟这突然的视屏会议是针对科尔森的这次汇报.
........翌日.
伊诺几人来到保护伞大厦.
一到这,索尔就在大厅内微笑的等着伊诺到来.
看到伊诺,他兴致冲冲的快步走过来道:“我想试试能不能召唤锤子.”
看无下划线版小说请下载
150.只看不学还自信的索尔【4】
伊诺看着索尔问道:“你想在哪试”
索尔看了看周围,最后抬头看着楼顶说道:“这个楼最高的地方.”
带着索尔来到保护伞大厦的楼顶.
虽然今天的风不大但在如此之高的楼顶还是挺猛的.
索尔看着伊诺道:“我昨天看了很多这个世界的战争史,蓝星发生的战争一点都不少,但现在却又相对的很和平.”
“这就是你父亲现在的做法,两者之间有点类似.”
伊诺说道:“但你父亲的做法也不是完全对的.”
索尔的脑海里还是不断的在思考着.
想了半天,他直接把手伸向新墨西哥的方向,也就是锤子那.
他闭着眼睛,感受着自己和锤子之间的感应.
但半响后.
索尔泄气一般的放下手再睁开眼睛.
他摇了摇头道:“还是不行.”
伊诺:“那是因为你根本没考虑好怎么才有资格做它的主人.”
“做锤子的吗”
索尔看着自己的手问道.
“当然,你是锤子的主人,而不是锤子是你的主人.”
伊诺看着远方说道:“雷神之锤只是为了让你更好的掌控力量,而不是给你带来了力量.”
“你只有用自己原本的力量获得了它的承认,才能拿起它.”
“也就是说,起码............你要知道作为一个王最基础的品质是什么.”
听到这,索尔再一次陷入了思考.
但伊诺不陪他吹着冷风道:“先回去吧,我可不想陪着你吹冷风.”
带着沉思的索尔回去.
刚到下面索尔就急急匆匆的跑回自己的酒店去.
看来他突然想到通过看书来了解更多的最高领导人历史了.
接下来这几天内.
托尼不知道在忙什么.
但通过托尼的说法,弗瑞局长好似突然发现了什么.
而且他突然撤回了新墨西哥大部分的特工.
然后都往着北冰洋派去.
而索尔.......他每一天的清晨都在保护伞大厦的楼顶上举手召唤雷神之锤.
但毫无疑问的是.
每一天都没用.
顶层办公室内.
索尔捂着头,眼睛看着地板.
他不知道自己还能怎么办.
国家历史的每一任领导人他都看了.
他们怎么做的,做的什么,结果是什么都写在那.
但他看了理解后还是不能召唤雷神之锤.
伊诺看着心情低落的索尔说道:“你还是不知道该怎么做.”
索尔放开手看着坐在前的伊诺问道:“我还能怎么做”
“你只是看了,并没有去理解.”
伊诺摇摇头道:“我考你个问题,二战之后发达国家和发展中的国家大部分每一任领导人都是怎么上任的”
索尔想了想:“选举.”
“你也知道是选举.”
伊诺转着手中的笔说道:“虽然有暗中操控的成分在那.”
“但刨除那一部分后,他们又是怎么选举上的”
虽然伊诺又问了更深的问题.
但这次索尔自信的说道:“父亲传递或者下属支持.”
伊诺:.......感情你真的就是...看了.
然后没去理解.
真的服了.
伊诺扶着额头,对着索尔甩甩手道:“你回去查查这个词是什么意思,然后再研究一下更深层的含义再回来告诉我.”
听到伊诺说自己不对.
索尔愣愣的没想到自己最自信的答案居然不对.
但伊诺让他回去再看看,索尔就只能回去再看看.
时间到达中午.
安吉拉和海伦从实验室里面出来休息了会.
当伊诺跟她们说索尔还认为当王只需要父亲认可或者下属支持的时候.
海伦不禁轻声笑道:“原来神域还讲究这个,在蓝星这是得多落后的国家才选用这种方式啊.”
“不不不,和你说的还是有点不一样的.”
伊诺打断道:“索尔那边确实是父转子.”
“因为基因和庞大的神域,他们不可能传给外人,但是.”
“如果传给了废物王,那这个神域就能顷刻间毁于一旦.”
“所以奥丁宁愿继续磨练索尔也不愿意现在传给他.”
“但是......王位一直在:那.”
“就看他有没有…资格.”
海伦想了想点头同意随口说道:“也对,就像伊诺的保护伞公司不可能传给别人一样.”
“唔...”
说到这.
刚刚随意没过脑子说出来的话海伦顿时反应了过来.
不传给外人,也没必要给她们.
那意思不就是等传给她们的孩子吗可是.......谁的这问题有点讲究哇.
安吉拉看着海伦的样子,顿时凑到海伦耳边不知道说了什么.
然后紧接着海伦的脸色就通红无比.
直接就去拿杯子准备泡奶茶掩饰自己了.
过了一段时间.
海伦依旧的坐在沙发那玩着手机时不时的还看伊诺两眼.
而安吉拉凑在伊诺旁边聊天.
“伊诺,我们的生物机械技术都到这个地步了,以后要弄人造人吗”
安吉拉好奇的问道.
生物机械这么厉害,现在除了........能源问题之外,人造人技术已经可以发展出来了.
而且造出来的人造人和常人一点区别都没有.
但伊诺摇了摇头道:“不做.”
语气很是坚定.
不过下一刻,伊诺再次说道:“生物机械人形可以,和人一样的人造人不行.”
前者是有点像托尼战甲的那个意思.
后者等于是一个完全的人.
伊诺刚说完,安吉拉就当着海伦的面香了伊诺一口.
她在背后以脑垫波的形式抱着坐在椅子上的伊诺说道:“跟我想的一样,如果造一个完全的人,那我们还有什么存在的必要.”
“这个禁忌我和海伦讨论过,也认为不碰最好,但我还是想先听听你的意见再说.”
飞卢提醒您:读书三件事
151.毁灭者到来，托尼不在【5】
“嗯”
顿时伊诺好奇道:“那我要是想造呢”
安吉拉用柔情似水的眼神看着伊诺道:“那我和海伦就陪着你造.”
可以.
被感动到了.
接着安吉拉就掰着手指算到:“以后红伞部门就可以解散了,全部用生物机械就好了,至于遣散费,给足就行.”
“还有一些比较重要或者关键的部门,我们也可以用生物机械.”
伊诺点点头:“可以,但生物机械只需要担任重要部门的关键位置就行.”
安吉拉也同意.
毕竟如果一个公司全身生物机械来运转.
那公司看起来就不是一个公司了.
时间来到下午.
前台打给了伊诺一个奇怪的电话.
前台小姐声称索尔先生带着4个服饰怪异还佩戴武器的人想要上来.
此时伊诺就知道是谁来了.
伊诺:“让他们都上来吧.”
不一会后.
索尔兴高采烈的来到办公室对着伊诺说道:“我的朋友们来了!”
然后他带着3男1女走到伊诺面前:“我给你介绍一下,他们是范达尔,霍根,沃斯塔格,希芙.”
其中一个微胖留着长胡须的男子走了上来道:“很高兴见到你,我们是席芙小姐和三武士.”
互相介绍了一番后.
索尔看着4问道”
索尔的一句话,顿时给4人都听愣了.
席芙看着索尔道:“你的父亲没有死,而洛基.......”
“他成了王.”
沃斯塔格直接接了下句话.
索尔顿时闭上了眼睛.
果然他的弟弟在骗他.
根本没有什么协议.
自己的父亲也没有死.
一切都是洛基在骗自己.
轰隆隆!!!突然.
纽约市的上空直接出现了晴空霹雳.
数千米高的水塔状云正在不停的旋转着.
索尔和他们一起跑到了走廊上看去.
随后伊诺也跟了出来.
看到伊诺走出来,索尔回头对着伊诺说道:“这一定是洛基做的事情,他怎么能在城里做这些............!”
紧接着一阵光芒闪过.
随后沥青做的地面上出现了一个魔法印记.
不仅如此.
还有一个两米多高,全身刺的铠甲站在上面.
他隔着几公里远的距离在史塔克和保护之深的看着伊诺的方向.
不一会.
毁灭者就向着保护伞走来.
轰!!轰轰!!不但如此.
毁灭者每走一步就会把脸上的铠甲打开发射出高温光束射击能看到的车辆.
啊啊啊啊啊!!!!看到毁灭者如此强的攻击性,大街上的人全部都逃窜开来.
这爆炸声和怪物的外表看起来就可怕.
索尔看到这里,他马上回头对着伊诺说道:“我们要下去了,我们要阻止洛基,但这是阿斯加德的事情,我们必须要亲自阻止.”
索尔的意思就是自己的事情自己解决.
而且造成如此的破坏.
他们有义务自己清理.
看着索尔,席芙小姐,三武士跑出去.
滴这时安吉拉和海伦也走了出来.
她们来到伊诺的旁边看着远方的场景.
海伦问道:“那是什么新坏蛋”
“毁灭者.”
伊诺淡淡的说道.
安吉拉看了看伊诺的眼神顿时好奇道:“它的材料很珍惜吗我感觉你对它有兴趣.”
伊诺看着远方:“最新的生物机械,我想用它和生物机械技术来做.”
这句话一出.
安吉拉和海伦同时紧盯着毁灭者.
能让伊诺这么想的,应该还不错吧.
同时.
神盾局.
.....
....三曲翼大楼的弗瑞也紧急收到了纽约街头的实时报告.
但看到毁灭者的视频时.
他果断的给托尼打电话:“托尼,你在哪里,纽约街头出现了奇怪的..铠甲,这边需要你.”
但画面一转,此时的托尼不知道在哪半球的海滩上晒着日光浴.
他手里拿了个椰子汁道:“我已经看到视频了,但就算我现在赶过去也需要几个小时左右:.”
“哦不.”
弗瑞在神盾局.
.....
....撑住了额头道:“那谁能制止这个黑乎乎的大家伙,天神会不会来谁能知道.”
虽然他怀疑伊诺就是...天神.
但那…也只是怀疑.
这并没有理由或者是肯定啊.
万一不是或者万一是呢但等不到弗瑞继续考虑问题.
索尔和4就已经到了距离毁灭者不远几百米的地方站着.
索尔朝着毁灭者大喊道:“洛基!我知道你在看着,不要伤害这里的人!”
听到索尔的话.
轰毁灭者更激动的直接扭头轰爆了旁边的卡车.
席芙看着毁灭者头也不回的对着索尔说道:“他已经疯了,洛基沉迷于王位,他现在想杀了你.”
杀了你.
这三个字深深的在索尔的脑海里回响.
看到愣愣的索尔.
席芙和三武士对视一眼.
直接提着武器冲了上去.
“你们帮我吸引注意力,我趁机攻击.”
看着已经冲出去的4人.
索尔马上反应过来:“不要去!”
但他们已经冲到了毁灭者的前面.
那个…微胖留着长胡须的男人大喊着:“为了神域!”
的口号就劈了上去.
但毫无疑问的是.
毁灭者一挥臂就把他抽到一辆小轿车上瘫着.
虽然看起来没用.
但效果已经达到.
灵敏的席芙一蹬墙壁直接直接把手中的长枪从天而降的插在毁灭者的背上并钉在地上.
被击中的毁灭者体内的炽热能量立刻就熄灭了下来.
但就在他们意外这么好对付的时候.
毁灭者体表的铠甲竟然转动起来.
几次转动后.
原本背面被钉在地上的毁灭者变成了正面朝上.
看无下划线版小说请下载
152.神力与大范围技能的含义【1】
毁灭者打开头盔的铠甲.
顿时头盔里恐怖的炽热能量正在汇集.
席芙眼看危险直接放弃手中的长枪跳开.
轰!在她跳开的一瞬间.
高温光束直接射向天空.
而三武士也趁机把那个…微胖战士拖走.
毁灭者的那一下挥臂已经把他打伤.
索尔隔着几十米远看着4人拿着毁灭者没办法.
他看了看自己的双手.
此时的他已经没有了神力.
也不能召唤锤子.
索尔看向了周围.
满是硝烟的街道上残破无比.
破损的店面和被轰爆的车辆到处都是.
虽然没看见尸体,但到处残破和毁灭的地区都在深深的告诉索尔.
这都是你弟弟为了你做的.
看到这,索尔终于明白了选举的制度是为了什么.
选举:现代国家通常实行普遍,平等,直接选举和秘密投票等选举原则.
想到这,索尔不禁思想.
如果阿斯加德采用的是选举制度.
那自己还能坐的上王位吗到现在.
直到毁灭者把这边破坏成这样索尔才知道.
为什么伊诺让自己去了解选举制度.
为什么伊诺说过你懂民心吗等等...这些事.
作为一个王.
战争带来的不仅仅是利益.
还有人民的损害.
如果这个破坏是在阿斯加德.
那索尔就更不能原谅自己了.
“停下!”
索尔看着毁灭者高喊一声.
他看着受伤的席芙和三武士.
索尔慢慢的走向毁灭者说道:“我知道洛基你在看着.”
“如果你担心我抢夺你的王位.”
“如果你做的这一切都是因为我.”
“那你就杀了我!”
“然后停止这些不是一个王该做的行为!”
语闭,索尔刚好走到毁灭者的面前.
虽然此时是毁灭者看着索尔.
但也等于是洛基在看着索尔.
半响后.
毁灭者转过身缓缓的向着传送印记走去.
但它刚踏出一步.
又猛的反抽一手臂把索尔打飞.
这次挥击的力量比打上个微胖武士不知道大了多少倍.
而现在只是凡人的索尔差打死.
“索尔!”
看到索尔被抽飞,席芙大跑来.
躺在地上满脸是血的索尔眼神迷糊的看着天空.
现在他才搞懂拿起锤子的品质是什么.
但应该不算晚吧.
此时.
新墨西哥的雷神之锤处.
一大堆科研人员手脚忙乱的正在处理仪器上疯狂跳动的数据.
但锤子可不管这些.............
它受到了主人的召唤.
轰!的一声就飞向了天空.
并且直接加速到锤子和空气摩擦,出火焰的速度往纽约飞去.
:雷神2里面子的速度超快,都磨出火来了,那从新墨西哥到纽约应该没多久,不要在意这个细节哈哈哈轰隆隆就在毁灭者要走到印记处传送回阿斯加德的时候.
纽约市的上空传来了轰天的音爆声!响彻整个市区撕裂空气的轰鸣声从远方传来朝着索尔飞去.
然后在骤然间又停在索尔举起的手里.
看到这.
远方保护伞的大厦里.
海伦突然看向伊诺眼睛眨呀眨的.
那双眼睛中好像在问着这是怎么做到的“神力.”
伊诺淡淡道:“这种东西以后科技也能做到,别看锤子就是个冷兵器,这与外表无关.”
“当科技到达一定程度后冷兵器就不一定差,你也可以理解为神器.”
这些............海伦理解的点点头又重新看向战场.
索尔缓缓的站了起来.
并且奥丁剥夺他的铠甲碎片也慢慢的汇聚起来.
远在神域的洛基看到后连忙让毁灭者扭头喷射高温光束.
但直接被索尔一锤子锤偏.
还没等到毁灭者发射一下次高温光束.
索尔又扔一锤子把毁灭者的头给打歪.
然后再把锤子召唤回手中的索尔直接摇起了风暴.
没有飞行能力的毁灭者直接被卷向了高空.
其中还夹杂着车辆,广告牌之类的东西.
在保护伞内.
安吉拉感受着远处的风暴看了一眼伊诺好像想起来什么道:“你好像缺一个大范围伤害的能力.”
但伊诺摇了摇头道:“不缺.”
嗯顿时.
海伦和安吉拉都好奇的看着伊诺.
为什么不缺.
伊诺看着远方解释道:“大范围技能是清兵用的.”
“而我只要秒掉敌人的王就可以.”
“如果一个文明的神杀不死,那就算灭了他所有的子民又有什么用.”
一瞬间.
安吉拉和海伦都理解了这层意思.
而海伦直接就呢喃道:“伊诺说的太帅了”
安吉拉看着都变花痴的海伦直接拿出手机给她拍了一张.
咔嚓.
听到快门声海伦才陡然反应过来.
连忙去追逐安吉拉删了那张照片.
因为太难为情了.
不过伊诺说的话一点也没错.
就比如索尔最后的神域遭到覆灭.
而且子民也被杀的所剩无几.
但那…又咋样索尔在,阿斯加德亦在.
况且,清个兵还需要大范围伤害能力那我把剑变成400米长挥一刀管不管用再说了难道以后生物机械就不用了轰隆隆这时.
远处战场的风暴里.
毁灭者的最后一道高温光束直接被索尔顶着摧毁塞到了它嘴巴里.
然后恐怖的能量在它体内汇聚直接导致了爆炸.
轰!!风暴直接被爆炸声吹散.
而毁灭者从里到外直接开了个花的掉在地上.
索尔看了看席芙和三武士.
虽然有很多想说,但现在还是找洛基要紧.
他摸了一把脸上的鲜血.
然后一摇锤子直接飞向保护伞顶层这里.
虽然跟他们没时间,但跟伊诺索尔必须有话要说.
飞卢提醒您:读书三件事
153.新生物机械外形设计图【2】
飞到保护伞的顶层办公室.
索尔穿着铠甲伸出手向伊诺说道:“谢谢你这几天的指导,这些天的讲解让我知道了很多我该做的事情.”
“但阿斯加德还有更大的事情需要我,我得回去了.”
“再此之前,我想说奥丁之子:索尔一定会记住你这次的帮助.”
“在我解决完阿斯加德的事情后我再回来和你痛饮一次.”
伊诺笑了笑,和索尔染上鲜血的手握了握:“祝你一路顺风,国泰民安.”
索尔微笑的点点头.
然后再次转动手里的锤子飞走了.
与战场上的席芙和三武士汇合后.
他们一起朝着很远的伊诺挥挥手共同踏进了原来的印记中等待被召唤.
伊诺拿出手机把电话拨给杰森道:“去把炸掉的铠甲搬回来,用打扫战场的名义,顺便帮街道整理好.”
杰森:“是!”
在纽约的街头把事情弄得这么大.
要不是总共的时间加起来也就半小时左右不然军方势力早就到了.
看着红伞成员全部上街清理街道.
缓过来的人民都发出欢呼和感谢声一起帮红伞成员收拾破烂的街区.
但在杰森的那一批中.
他们直接把炸烂的毁灭者搬到皮卡车上油门一踩就往保护伞开去.
现在红伞成员和人民这么多.
谁也看不见到底是什么.
他们还以为已经处理了一片垃圾往外运呢.
看完后,伊诺和安吉拉,海伦回到办公室.
而此时大电视中上次那个…广播台的女记者已经在战场上介绍此时的情况.
女记者:“可以看到,现场,,满目疮痍,到处都是烧毁的轿车和破损的店面.”
“至于托尼史塔克为什么没来帮忙,史塔克工业的波次小姐发声明称托尼在另一半球度假.”
“而天神没来我相信是因为这里发生的事情太短,天神看到事情解决后就没有登场.”
“不过我们在现在发现了一件很让人欣慰的事情.”
“保护伞成群的红伞部门在帮这里的市民们清理街道.”
“他们还和此时赶来的消防局一起处理焚烧的建筑或者残骸.”
“不管怎么样,保护伞生物公司的所作所为我们都看在心上,不亏是为国为民的好企业.”
安吉拉看着新闻笑了笑.
不亏是伊诺.
直接让红伞用这个名义清理街道顺便把毁灭者带走.
不然军方和神盾局.
.....
....看到后来找麻烦.
现在就算他们看到了.
保护伞只要在网上一公布我民处理现场,,却被找麻烦.
这样一想他们就不得不闭嘴.
看着被搬到办公室的毁灭者,伊诺挥挥手让红伞成员离开了.
安吉拉蹲在那用手指捏了捏毁灭者残骸:“感觉和正常金属一样.”
海伦也捏了捏后表示同意.
伊诺解释道:“怎么能这么看,它有很强的物理耐性和魔法兼容性,或者是能量兼容性,它能调动,使用,吸收能量再像…刚才一样射出去.”
安吉拉和海伦点点头表示理解.
但海伦依旧好奇的问道:“那你想做什么生物机械人形”
“偏女性化的吧.”
伊诺想了想:“图纸我都画好了.”
伊诺回去把笔记本拿了过来.
然后把建模的图纸打开交给安吉拉和海伦看着.
:虽然和我想的有些差别,但八九不离十,89,,你们可以想的更女性化一点.
这是一个明显偏女性化的生物机械.
但也能看出来金属的特征.
头部偏瘦,面部有微小的脸型.
但纤细的手臂和双腿让你看起来有点柔弱但干利.
让人不敢小视.
它双手的五指散发着荧光,也与正常女性的手指无二.
不过这是伊诺改造成发射能量用的.
“哇好好看.”
伦看完后发出一声惊叹:“这金属机甲与女性生物也结合的太完美了吧.”
安吉拉在一旁看的也直点头.
这种外形你敢信是个战争机器而且看起来就喜欢也根本往战争机器上联想不上去好吧.
保护伞用这种外形来做的话根本不会引起社会上的任何言论.
伊诺看着她们迷上这个外形笑道:“生物技术加上毁灭者金属做的它是初号机01,我会亲自给她命名.”
“但以后的材料就只能用仿毒液组织技术来做了,并且外形要更女性话一点,而且不太需要什么武器.”
安吉拉和海伦点点头.
她们看着建模图纸都顾不上其她的事情.
但突然海伦抬起头问道:“这个要什么时候才能做出来”
“我倒是想.”
伊诺淡淡的说道:“现在想做就能做,但没有人工智能控制,除非你们谁来先简单的操控她.”
真正的人工智能是有独立思考和决定的“人”
形思维.
和托尼的贾维斯不一样.
贾维斯你可以说是人工逻辑智能.
他只会计算最好的结果和托尼的喜好来说话再决定事情.
但真正的人工智能.
奥创才是.
伊诺一说到先造出来谁来操控.
安吉拉和海伦立马就不说话了.
她们的精神能力还做不到同时操控两人身体来做事.
这要是熟悉生物机械岂不是自己的好多时间都没了.
她们可没那么多时间玩这个.
实验研发要紧.
伊诺看着她们笑道:“等再过一段时间,你们就能看到她了.”
真正的人工智能以现代的水平是不可能研究出来的.
但有一个机会.
那就是复联二里面的奥创技术.
由心灵宝石研究而成.
最后安吉拉和海伦同时遗憾的点点头.
都看到这种图纸了,居然再过一顿时间才能看到实体.
这就像你想玩的游戏除了........预告.
然后一直拖着你的感觉.
看无下划线版小说请下载
154.雷神之力与美国队长【3】
伊诺看了一下时间.
1:毁灭者残骸刚刚被放在地下实验室保存.
但下班时间居然还是超过了.
最后和安吉拉,海伦收拾收拾,3人就一起回家了.
而毁灭者大闹纽约街头这件事.
虽然只在短短半小时就造成了如此之大的破坏.
但同样的红伞成员,市民和消防局也只花了几小时就处理掉了它造成的破坏.
虽然有些店铺受到破坏比较大,但现对而言都没什么太大的影响.
而且保护伞公司还收获了一批好感度.
到家后.
伊诺躺在院子里.
海伦和安吉拉正在洗澡.
而伊诺正好处理系统内和索尔握手时的雷神之血.
【基因吞噬系统】【收集到雷神之力】【吸收成功】【新能力:雷神1%】【新增幅效果:天神5%天神9%】【雷神:操控雷霆与闪电的力量进行任意模式的打击,电压程度取决于能力程度.
】【现有能力:天神9%,雷神10%,天神下凡85%,天神之花000千米】这.....刚说完大范围技能可以不要,结果这就来了一个大范围技能而且连带着天神都被同样的雷神神力提升了百分之四%%.
这.......果然是神力.
这趟去新墨西哥太赚.
不过有一件事不要误会.
那就是闪电的打击速度不是光速.
它是电的传播速度而不是光的传播速度.
闪电的传播速度从几千米每秒到几百上千千米每秒不等:.
所以你才成看到闪电从云里劈下来的过程.
光是看不到过程的.
缓了一会后.
伊诺躺在摇椅上伸出手捏了捏拳头.
这只看不出爆炸肌肉的手臂上现在却带着毁天灭地的力量.
你看到的,只感觉是一只有着微小肌肉线条的手臂.
而且.
还很好看.
可能好看不适用,但看起来确实不错.
啪嗒,啪嗒,啪.......这时.
伊诺的身后传来安吉拉和海伦洗拖鞋声.
但声音传到一半却突然停住了.
正当伊诺好奇的时候.
安吉拉突然小小的诺身后传来.
“伊诺,我感觉你的气场,气势,气质变得:好强.”
“嗯嗯嗯.”
海伦的嗯声也传来过来:“站在这光看背影我都不敢过去.”
无奈的伊诺从趟变成做起来扭头看着她们无奈道:“有这么强吗我怎么一点感觉都没有.”
“明明就有.”
海伦糯糯的说道.
仅仅在远处看着伊诺她就感觉到一种压迫感.
就像你隔得远远的看到他也会害怕一样.
反正...他躺在那就像个排外的斥力场一样.
谁靠近了都止不住的想往外走.
听到她们的话.
伊诺猜测可能是因为自己突然变强而导致的气场控制不完全.
“你们等等.”
说完伊诺重新躺了下来.
然后闭上眼睛,放松全身心.
最后控制自己的心跳变得:降低,大脑逐渐放空.
一会后.
伊诺睁开双眼,但明显的可以看出来.
他的气场虽然和以前一样,但那…双眼睛却变得:无比夺目并且刺人.
黑色的瞳孔里居然乌黑的反射出一种明亮的感觉.
而那最深处又带着星河流转的星光.
安吉拉拉着海伦一步一小动磨磨唧唧的走过来.
随着伊诺的气场收敛她们也轻松了很多.
但直到伊诺突然睁开眼睛.
安吉拉惊讶道:“你眼睛突然好好看!”
“真哒”
海伦突然好奇的问道:“我也要看看.”
然后现在.......伊诺的两只双眼旁一左一右的站着安吉拉和海伦一直盯着伊诺的眼睛看.
要不是可以不眨眼.
伊诺的眼泪怕是要流一地.
“哇”
海伦惊叹羡慕的声音:“为什么啊.”
对啊.
为啥伊诺转个身躺一会的功夫眼睛就变得这么好看了安吉拉单手环着腰,另外一只手点着下巴想了想:“是刚才把气场收回去然后眼睛变好看的吗但这两者之间有什么关系吗”
“还是有一点的.”
这时,被看了个爽的伊诺终于发表了自己的感言.
“就像是有故事的老人一样,或者是经历过很多事情的人一样.”
“他们的眼睛里自然的就会带一些历史在里面.”
“有的人平常,有的人沧桑,有的人威严,有点人沮丧.”
“这就是眼睛里的故事.”
顿时安吉拉和海伦都仰慕的看着伊诺.
按照伊诺所说的那样.
安吉拉和海伦都认为伊诺的眼睛是自己这辈子甚至前无古人,后无来者的好看.
那这样的话.
更深层的意义又代表什么但这个她们都不会去问,问了就没意思了.
宝藏要亲手解开才有意思.
夜晚.
安吉拉趴在伊诺的胸口上.
两人盖着薄薄的毯子.
伊诺看着趴在自己身上还一直盯着自己眼睛的安吉拉闭上眼无奈道:“你什么时候才能看够,唔.......”
伊诺刚说完安吉拉就主动的吻了上来.
半响后安吉拉才松开…说道:“什么时候都看不够.”
伊诺:........翌日.
伊诺在保护伞大厦接到弗瑞一个神奇的电话.
弗瑞说道:“我们在北冰洋发现了一个70年前的人物,他被发现时浑身被冰冻,但生命体征还算正常.”
“按照保护伞的习惯,你要不要来看看,更详细的要来了过后才能告诉你.”
听到这伊诺就知道前几天弗瑞突然的动向是干什么了.
运来是发现美国队长了.
怪不得最近他老实这么多还很严肃.
伊诺回道:“地址在哪,等我下午过去.”
弗瑞:“三曲翼大楼.”
飞卢提醒您:读书三件事
155.沉睡的美国队长与dna【4】
中午.
正在休息的安吉拉和海伦一起和伊诺坐在沙发的休息区那吃水果,零食.
通过伊诺的讲解后,安吉拉疑问道:“被冰冻70年那他体内休眠的细胞挺厉害的啊.”
对,在安吉拉这也只是挺厉害的.
但在伊诺这都看不上了.
以现在伊诺的体制.
肉身在宇宙中行走都没有问题.
伊诺简单的说道:“对,当年亚伯拉罕厄斯金博士研究了一些超级士兵血清,但只有史蒂夫罗杰斯成功后博士就被枪杀了.”
“最后这个药剂只有史蒂夫罗杰斯收益到了效果.”
“比如增强身体素质,增加新陈代谢速度等等....”
“你可以理解为,不变形版极限削弱过的浩克.”
是这样理解的没错.
美队虽然连子弹都扛不住,但他单挑总有那么强行降智敌人的感觉.
而且但美队举起盾牌的时候.
敌人拿枪射击就是...不打脚.
这特么的就离谱.
海伦在伊诺的右边拿牙签叉起来一个草莓喂着伊诺说道:“他的可以弄来吗我觉得这个技术可以用在亚健康药物上.”
伊诺点点头:“我也是这么想的,毕竟光新陈代谢能力对于..普通人来说就不错.”
说完,他咬下了海伦的草莓.
安吉拉也拿牙签叉起一块西瓜喂着伊诺说道:“既然这样,你喜欢我喂你还是喜欢海伦喂你.”
伊诺:.......安吉拉的话一说.
海伦原来准备再叉一块草莓的动作一顿.
不过她又强做镇定的把它叉起来自己吃.
被安吉拉调侃这么久.
她也有点抗性了.
但就在伊诺准备说话的时候.
办公桌上的电话响了.
海伦靠的近去拿过来放到伊诺的耳边并提醒道:“尼克弗瑞的电话.”
接通后弗瑞的声音就传了过来:“我保护伞大厦的门后,你在保护伞里面吗”
刚好.
伊诺伸手接过手机拿在手上道:“正好没事,那现在就走吧.”
挂断电话.
伊诺看着两人道:“晚上就回来.”
.......从保护伞大厦出来.
弗瑞开着车把手搭在窗户上诺走出来.
但伊诺走到旁边直接拉开后面的车门做进了后位道:“我只坐后排.”
弗瑞不知什么表情的点点头.
他把头缩回去,窗户关上.
然后油门一踩就向着三曲翼大楼开去.
等到达了目的地.
弗瑞带着伊诺往史蒂夫的病房走去.
路上弗瑞说道:“这次我们在北冰洋发现被冰冻休眠的美国队长.”
“他是二战时期的传奇人物,但在与红骷髅最后的决战中坠落到大海里.”
“但现在我们居然找到了他,这都已经70年了.”
伊诺边听边跟着弗瑞走着.
红骷髅其实也没死.
只不过是在沃米尔星的灵魂宝石那看大门而已.
说着走着.
弗瑞和伊诺两人不一会就到了美国队长的病房.
虽然在这顿路程中伊诺看到了很多特工.
但他们都很安静.
在病房前,伊诺看到一个化妆为很像佩姬卡特特工的一个人.
弗瑞看到后解释道:“我们也不知道美队什么时候醒,所以她需要在门前随时待命.”
伊诺点点头,和推开门的弗瑞一起进了病房.
进到病房后.
伊诺就看到这里虽然说是病房,但完全是上世纪的建筑风格.
床对面的墙角处甚至还有一个老旧的电视机.
弗瑞让一名医护人员去哪报告时说道:“我们认为显然沉睡70年的史蒂夫缓一缓比较好,毕竟沉睡70年,我们怕他接受不了.”
伊诺摇了摇头笑道:“你居然怕经历过这么多事的史蒂夫接受不了.”
“你做的这些............又有什么用呢运气好,最多两天不被他发现吧.”
弗瑞接过医护人员递来的报告松松肩道:“也只能这样了,我们尽量的让史蒂夫避免苏醒后出现情绪激动.”
说完,他把史蒂夫的身体报告交给伊诺:“这是他这几天身体的具体情况,你可以看一下怎么样了.”
接过弗瑞递过来的文件夹.
伊诺简单的翻了一下.
里面就是...一推的数据和各项身体指标而已.
不过比正常人多了一大截.
看完后,伊诺合上文件道:“没什么问题,你们又不是看不出来,这叫我来干什么.”
弗瑞伸手示意了一下还躺在床上闭着眼睛的美国队长道:“关键是他什么时候才能醒.”
现在的史蒂夫全身已经被特工清洗过并换上了恤和长裤.
但他依然闭着眼睛躺在那好像睡着了一般.
同时脸色有些苍白.
伊诺上前翻了翻他的眼皮看了看瞳孔后又捏开他的嘴看了看嘴巴道:“这就要看他体内基因的认知情况了.”
“如果他的身体觉得是苏醒的时候,那他就会像睡觉一样自然苏醒.”
“不过你们要是等不及的话,确实还有一种办法.”
说完,伊诺不留痕迹的拔下美队的一根头发.
由于背对着弗瑞的原因.
这个病房还没有摄像头.
所以尼克弗瑞根本就发现不了.
“什么办法”
弗瑞穿着黑色长袍披风问道.
“应激刺激.”
伊诺看着卤蛋笑道:“给他来一刀或者锤他一下亦或者把房间加热.”
“突然受到刺激的他会本能的出现应激反应,不过这方法只适用身体已经良好的人.”
这操作真的管用的.
只是后果就解释不清了.
弗瑞顿时双手插着腰眼神“凶狠”
的看着伊诺.
这主意能试面对弗瑞的质问,伊诺摊摊手无奈道:“那你就只能等他自然睡醒了,环境合适的话.”
“你们按照他的新陈代谢指标数据倍数测试他的细胞活性就能知道他具体的苏醒时间.”
终于来了一句管用的.
弗瑞那严肃的脸立马就变得正常起来.
看无下划线版小说请下载
156.卤蛋和托尼想合伙曝光天神【5】
弗瑞看着躺在床上的史蒂夫问道:“他醒了,又会成为神盾局.
.....
....的一大主力.”
这话里有话啊.
伊诺耸耸肩膀,这不管自己的事.
自己只是来处理史蒂夫沉睡问题的.
伊诺看了看手表说道:“我从保护伞出来已经几个小时,现在都晚上了,弗瑞局长,你们特工都是几点下班的.”
意思就是....
你不下班我要下班了.
弗瑞看着伊诺认真道:“特工没有没有下班,他们一直都在上班.”
“哦.”
伊诺顿时惋惜道:“那当你们的特工真惨,反正...我接受不了这种制度.”
“他们都是为了这个国家和人民.”
弗瑞使用了杀手锏.
这话就不能接了.
伊诺转身走向病房外边走边说道:“如果没有什么还要我参观的就送我回去吧,我的安吉拉和海伦还在等着我.”
“别跟我说你包接不包送,那我就要举报你了.”
弗瑞把报告交给旁边的医护人员.
然后跟着伊诺走了出去:“我找一个特工送你回去,等会我还有事要处理.”
要说参观的地方.
弗瑞又不可能带伊诺去宇宙魔方的研究部.
那里现在才是神盾局.
.....
....最核心的地方之一.
宇宙魔方研究部有很多的科学家正在秘密研究这个东西.
被特工送回到保护伞大厦后.
伊诺带着那根头发来到了保护伞大厦的地下实验室.
海伦摄取了美国队长的毛囊后开始采集数据.
头发中是有.
只不过是在发根的毛囊中.
而不是在头发中.
而此时的神盾局.
.....
.....
托尼现在已经回家.
但尼克弗瑞却对他发出了视频申请.
托尼在家中倒了一杯酒接通视频后说道:“如果没什么重要事情,那我还有半小时就要到“运动”
时间了.”
“我有一件很重要的事情要找你谈谈.”
弗瑞在神盾局.
.....
....总部对着托尼严肃的说道:“并且我希望你谁也不能说,包括,特别是伊诺.”
托尼倒酒的动作一顿.
他耸了耸肩膀倒:完了酒道:“这就要看你说他坏话还是好话了.”
说完,托尼一手拿着酒杯一手拿着手机视频走向沙发处.
“托尼,这是关于伊诺和你.”
弗瑞再次严肃的说道.
“嗯,你说吧.”
托尼靠在沙.
像先答应的直接说道.
反正...他的嘴也管不住.
弗瑞说了他对外说不说那就看心问题的严重性了.
知道托尼本就是这子.
弗瑞无奈的直接说道:“我怀疑伊诺就是...天神.”
.....无论是电话里还是托尼家的气氛直接宁静下.
托尼喝酒的动作一顿.
他把嘴里的酒咽下去后看了看周围有没有…佩珀再对着弗瑞严肃说道:“你为什么这么怀疑我需要理由.”
同时,托尼的心中也涌起惊涛骇浪.
他就没想到伊诺和天神之间会有关系.
但一想到那被切割的战甲手指.
托尼就的脑海中就不停的把两者之间想想有没有联系.
可是毫无疑问.
伊诺的手指不被灼伤这件事用了天神就可以解释了.
弗瑞深深的看着托尼道:“在万科的那件事中你以为我只是去接你们吗”
“在伊诺马克战甲坠毁的时候我已经派人在周围进行了搜寻.”
“但在这段时间中,水里,陆地,天上都没有伊诺的身影.”
托尼喝口小酒辩解道:“可能他去上了个厕所.”
托尼其实也不是在帮伊诺解释,他只是在指出弗瑞话中的漏洞.
但弗瑞继续说道:“那为什么你和天神在自然公园打完,天神再飞走后伊诺就刚好回来了”
托尼继续说道:“可能他上完厕所回来了,你知道的,大号的时间可能会比较长.”
但弗瑞继续说道:“那为什么卫星,,和雷达亦或者周围的人员都不知道他是怎么回来的凭空出现”
“恩......可能你们特工眼花了.”
虽然托尼想不到答案,但还是强行找了个漏洞.
“得了吧托尼.”
弗瑞用双手示意某种感觉对着托尼同感道:“你不觉得,伊诺和天神之间的气质很像吗”
这下轮到托尼沉默了.
因为他想起了当时天神在场的一句话:你是傻还在:地上打.
这句话太熟悉了.
直接就让托尼想起了他在摩纳哥的时候.
那时候伊诺在他后面好像也是这样说了差不多的话.
一样的口气.
一样的话语.
一样的身后.
针对一样的人.
和一样的敌人.
看到托尼陷入沉思,弗瑞也摊了摊手道:“你看,你也在怀疑伊诺,我就说不可能只有我在怀疑.”
托尼沉思许久后看着弗瑞认真说道.
“我也可以跟你分享一个信息,但你要把收集到怀疑伊诺的证据全部共享给我.”
“当然可以.”
弗瑞为他自己找到一个同伴而高兴.
这不是复仇者联盟的同伴.
而是思想一致的同伴.
最后.
托尼把高能激光切割马克战甲的后果与伊诺改受到的后果说给了弗瑞听.
而弗瑞也把毁灭者和雷神包括之前分析伊诺的资料也交给了托尼.
一段时间后.
托尼看着这些报告后抓着头发道:“伊诺要是天神的话,我就直接去问他要签名.”
弗瑞:说叛变你就叛变我还在这呢!弗瑞立即说道:“但你没有伊诺就是...天神的直接证据,你有什么证明吗你收集到过这些............吗”
还没等托尼说话,弗瑞就继续说道:“你什么都没有,那就不能轻举妄动,我们要找一个最好的证据,一举揭穿这个无论伊诺是不是天神的秘密.”
飞卢提醒您:读书三件事
157.托尼：伊诺=天神？【1】
但是托尼摊手道:“可是你给的证据里,从头到尾的都是猜疑和怀疑,根本就没有直接证据和必要条件.”
“虽然你整理的报告把伊诺看起来就是...天神本人一样,但这根本就不做数.”
“除非你能指认出关键人物说伊诺是天神,比如她身边的安吉拉齐格勒小姐或者赵海伦小姐.”
“否则谁说话都不管用,或者你有伊诺变身到天神的视频.”
有视频我还来找你.
弗瑞都在心中忍不住吐槽道.
想了想,弗瑞问道:“我们还有可以证明伊诺就是...天神的关键指标吗人,或者是物亦或者是事件等等....”
“有2个.”
托尼然伸出一个手指说道:“一个是把伊诺称之为神的索尔,索尔说自己来自于神域,如果有证据,那伊诺就是...天神.”
“不过你没证据说索尔是不是神,所以他的话暂时不成立.”
索尔都不见了,尼克弗瑞也管不了.
所以腐乳直接说道:“说第二个.”
“第二.”
托尼伸出两根手指道:“那就是伊诺他自己.”
“伊诺自己”
弗瑞发出疑问.
这什么跟什么啊.
伊诺跟天神有什么关系.
不对.
是伊诺跟曝光出自己是天神之间有什么关系“伊诺自己当然可以,你难道自始至终都没有考虑过如果伊诺是天神的话......”
托尼停顿了一下问道:“那他为什么要隐瞒自己他做坏事了吗他是坏人吗”
听到托尼的话,弗瑞用右手捏了捏下巴.
这.....虽然弗瑞暂时没想到,但他还是装知道的问道:“你怎么看.”
“......”
托尼一摊果然如此道:“你果然不懂伊诺,神盾局.
.....
....真不行.”
弗瑞:.......托尼再次说道:“通过我对伊诺的了解,他是真的宅或者悠闲,你可能不懂这个词.”
“就是...比较休闲或者与世无争又比如喜欢日子过得轻松快意的人.”
“虽然后面和我有点像但前面和我差距倒是............挺大的,还有.....”
“说重点.”
忍不住托尼叽里呱啦的弗瑞简单的说道.
托尼说话的动作一停.
伸手拿起酒杯喝了一口酒道:“不喜欢被打扰,或者隐瞒身份玩一玩.”
弗瑞陷入思考之中.
如果是这样的话.
那他们这么追求曝光伊诺的身份干什么天神好像曝不曝光也无所谓了.
不对.
可以邀请他加入复仇者联盟.
但托尼好像知道弗瑞的想法提:“哦对了.”
“伊诺说过他不加入任何组织,在很早之前就说了.”
“.....”
无奈的弗瑞捏了捏鼻梁.
他现在都不知道该怎么办了.
到底是继续观察还是就这样算了,又或者等到伊诺自己现身.
弗瑞都不知道自己这样做的意义.
不过真要说意义的话.
神盾局.
.....
....确实有义务发现每一位拥有超凡能力者真实身份的要求.
不然就等于放个核弹在自己家.
说道最后.
托尼看着弗瑞问道:“现在你想怎么做我的“运动”
时间要到了.”
弗瑞想了想:“先不要主动追求伊诺的真实身份,不管....
他是不是天神,我们等到他有下次证据和疑点再说.”
啪!托尼拍了掌站起来道:“这注意不错,没事我就挂了.”
说完,托尼就挂断了电话.
但挂断后.
托尼又重新坐会沙发上.
他捏着自己的下巴,翘着二郎腿想了想.
如果伊诺真是天神的话.
那岂不是.......太棒了.
刚好托尼就一直在找天神.
虽然只是兴趣爱好,但天神就是...伊诺的话岂不是合二为一但到弗瑞这边.
他坐在三曲翼大楼的办公室里也正在思考着.
如果伊诺就是...天神.
上次自己邀请他到神盾局.
.....
....都失败了.
那现在岂不是更加没可能了.
......翌日.
保护伞大厦的地下实验室里.
海伦拿着昨天分析完美国队长的据报告在伊诺旁边说道:“看起来....就是...全面加强身体属性这个功能.”
“如果举例的话,比一个正常人强个几倍吧.”
伊诺坐在实验室的座椅上,并且悠闲的在旋转椅子上转来转去的说道:“对亚健康药物有用吗”
“如果针对这个药物的话.”
海伦点点头:“很有用.”
“但对于我们的生物科技和未来技术来说,又没有用.”
伊诺停下来手指头点点桌子道:“那就把技术用在亚健康药物上就行了.”
想到这伊诺就笑了出来:“保护伞世界第一而且没有来者的保健药物要上市了.”
这句话一下子就把旁边刚刚严谨的海伦逗笑了.
她手背:握住红唇道:“怎么感觉一下子就变成骗子药物了.”
伊诺耸耸肩膀:“那是因为用这个词骗人的药物公司太多了.”
“吃他们的药不出毛病就算了,但就算有用,还如不出去跑跑步.”
这时.
坐在椅子上的伊诺突然被人从后面抱住,而且后脑壳还被两个柔软抵住.
安吉拉环着伊诺说道:“最近纳米生物技术也有了进展,其中海伦的帮助很大.”
“哦”
伊诺看着海伦感兴趣道:“做的不错,什么进展”
先不管怎么样.
就以海伦的努力来说不管怎么样都能得到夸奖.
听到被安吉拉提出新技术的突破.
海伦脚步轻快的走去拿来一个平板交给伊诺道:“是治疗技术,我和安吉拉在生物细胞和纳米生物上的双重融合突破诞生的产物.”
“我们的想法是,纳米可以轻易的穿过人体,那同时它就可以同时从内部修复人体.”
看无下划线版小说请下载
158.纳米医疗设备，美队苏醒【2】
“我们根据光刻机和3打印机的思路为主来考虑成型后的仪器工作方式.”
“这样无论是内伤还是外伤,只要是修复或者是填充哪怕是心脏支架都可以直接在外完成.”
海伦说完后,就安静的在那站着.
刚才她说的这些............总结出来是:医疗设备.
并且这个医疗设备的能力是内外科手术无法想象的.
以后受伤了.
无论内外伤只要治好就能直接修复.
并且直接免受痛苦.
伊诺想了想直接就说道:“完全没问题,但研究出来后,设备只会在保护伞医院进行使用.”
“对外就不打算卖了,最多和国家重点医院进行特殊利益交换,而且还要限量,钱是肯定买不到它的.”
安吉拉和海伦同时点点头.
这个设备产出后不是怕人复制,仿造,因为别人就造不出来.
就光是纳米的精密度连国家都做不到.
但真正不对外售卖的原因有两个.
1是了保护伞技的唯一性,带起保护伞整个生物医疗的产业链机构.
这样你除非在世界各地的保护伞医院不用这个纳米修复技术,不然就得到保护伞医院就医.
2是全性,如果种医学仪器到处都能卖的话,那就跟托尼当时做武器商人随便卖武器一样.
但不同的是保护伞的医学仪器你抢过去用不了.
你只能把它拆成零件卖了.
“对了.”
安吉拉突然说道:“天神之花都540千米了,是不是你的能力提升了”
“对.”
伊诺点头:“昨天晚上你们看我气势没收住就是因为这个.”
此时海伦眨了眨眼睛:“现在距离地球中心就只剩600千米了,是不是只差一点点了”
“也没错.”
伊诺满足海伦的好奇道:“再过不久,你们就能知道掌握它的好处了.”
那才是地球上全知全能的存在.
没有人能逃过伊诺的意识.
这时.
弗瑞突然打来了视频通话.
安吉拉和海伦看到后就回去研究了.
不过弗瑞打视频通话干什么伊诺在地下实验室接通后.
弗瑞的脸出现在屏幕里.
伊诺直接问道:“有什么事神盾局.
.....
....局长日理万机不可能没事来找我吧.”
弗瑞看了看伊诺身后的场景摸了摸下巴道:“如果你能转一圈带我参观参观你身后的东西,那说不定我真的就来找你聊天的.”
“你说这些............”
伊诺让开头随意的晃了晃.
这一下给弗瑞看的眼睛瞳注的都缩了缩.
但显然,看了这些仪器外表也没用.
伊诺笑了笑说道:“别这,这都是给安吉拉和海用的,虽然技术确实很高而且很多都是自己造的.”
“但你们光看外表来什么东西,最精密的都在里面.”
弗瑞一本正经道:“我只是好奇保护伞的实验室长什么样子.”
那你肯定看不到.
保护伞的实验基地在地下与世隔绝.
虫子都钻不进来你特工还想进来.
做梦呢.
“好了说说发生了什么事吧.”
伊诺把手机放在桌子上说道.
要是真没事他可不想跟卤蛋聊天.
没意思.
“给你介绍一下,史蒂夫罗杰斯,美国队长.”
说完,弗瑞拿着手机一转.
视频的对象一下子就变成了远方正在进行恢复运动的史蒂夫.
但半响后.
史蒂夫在熟悉刚苏醒的身体.
而且弗瑞的手机里也没了声音.
弗瑞把手机转过来.
伊诺已经不在那了.
视频通话里空无一人.
半响后.
伊诺拿了一个苹果回来坐下:啃了一口道:“史蒂夫醒了和我猜的时间差不多.”
弗瑞:.......弗瑞无奈解释道:“美队在今天早上的时候突然醒来.”
“但由于我们的疏忽导致放错了视频.”
“所以导致史蒂夫立马发现了问题冲了出来.”
“但好在他马上就熟悉了周围的环境,没有做什么激动的事情.”
“不过他好像变得有些沉默.”
伊诺坐在椅子上又啃了一口苹果道:“正常,你睡个70年醒来你也蒙蔽.”
“搞不好地球还有没有......都是个问题.”
弗瑞继续问道:“如果按照你们的心里医生来看,史蒂夫的问题该怎么解决”
“解决啊.”
伊诺想了想:“有2个办法.”
“找个他还知并且熟悉的老伙伴聊一聊,开导过后他能好很多.”
“找个和他处来的小朋友聊一聊,快速的融入这个社会.”
“只有这两种办法,不然口头开导都是放屁.”
听到伊诺的话.
弗瑞点了点头.
但是这两个问题都难啊.
老朋友现在的话.....只有结婚生子后已经苍老的卡特特工.
新朋友的话,谁知道哪个人和美国队长过得来.
他的正义感已经强到了一种极限.
挂断电话后,伊诺用手机看看最近网络上的局势是什么样的.
首先毁灭者造成的影响虽然只有短短半小时但其实也挺严重的.
那毁灭式的高温光束射哪炸哪.
短短一点时间就把整个纽约中心街头破坏的不成样子.
虽然之后又在短时间内修复了.
但关于毁灭者的言论最近热度还是很大.
而关键就是...政府只在新闻上简单的解释为神秘生物.
不过怪不了他们.
因为他们本来就什么都不知道.
其次的话.......托尼的新清洁循环能源得到了突破.
市场上已经在售卖各种合作的电池等电动产品.
天神的论坛依旧火热,而绿巨人的事件不被提醒的话早已忘记.
剩下的还有托尼的钢铁侠热度虽然比不上天神但还是有一席之地.
其它的就没什么了.
这时.
托尼又打来了视频电话.
接通后托尼直接说道:“嗨,伊诺,有一段事件没见了.”
飞卢提醒您:读书三件事
159.能量核心，地球意识算法【3】
“是啊.”
伊诺掰了掰手指道:“从你送完我战甲后也就2个月的时间.”
“额......”
托尼想了想道:“但时间它已经从201年到了201年,这已经算跨年了.”
“我以为你在忙,谁知道佩珀说你在度假.”
伊诺吃着手里没吃完的苹果道:“我看你们的清洁再生能源做的不错,为什么不好好做.”
“我当然在好好做.”
托尼虽然看着屏幕,但也用余光看了看伊诺握着苹果的食指道:“度假也可以边研究的.”
“那你现在来找我干什么”
伊诺问道:“别说想带着我一起去度假,我没时间.”
“你有贾维斯处理日常简单的公务,但我没有,虽然我的也不算忙.”
“当然是来邀请你的.”
托尼脸上有点开心的说道.
伊诺:“邀请什么”
“再过1个星期,史塔克大厦下面的巨型再生方舟反应炉就要建好了,虽然不是我胸口上的这个技术,但它也是我仿造的.”
托尼继续说道:“1个星期后,我的史塔克大厦就要断电自行供给了,然后佩珀和我让我邀请你们一起参观这件事.”
伊诺想了想,嘴角泛起笑容道:“我怎么感觉如果不是佩珀邀请,你觉得不会把这么浪漫的事情带上我们.”
伊诺的话一出托尼的嘴角立马抽搐了一下.
他连忙改过来道:“怎么会,这事是我和佩珀一起决定的,你不能说没有我的意见.”
伊诺吃完手里的最后一个苹果扔进垃圾桶里:“那我和安吉拉,海伦1个星期后再过去.”
“去看你的新能源技术启动的那一刻.”
托尼:“那就这样说了.”
挂断电话后.
伊诺站起来走向安吉拉和海伦研究的地方.
走着走着.
当伊诺来到天神之花区的时候才发现安吉拉和海伦.
她们此时正在外面看着面板上天神之花的具体数据.
虽然没什么用.
但她们还是经常会看.
伊诺走到她们的后面说道:“你们觉得当它的花根抵达核心后,花会变成什么样子.”
安吉拉和海伦齐回头,然后一起摇了摇头.
伊诺隔着玻璃看着里面的天神之花道:“它会粉碎成虚无消失.”
“然后地球的核心内会聚集出一个纯能量构造的球,那将会是地球的核心.”
安吉拉想了想问道:“那核心会像花一样受到伤害吗还是会和花根一样不会受到伤害”
“从那一刻开始,它就会受到伤害.”
伊诺简单的解释道:“因为此时的它已经用意识把能量粒子聚集了起来.”
“虽然这个时候基本上可以免疫,而且除了........无限宝石之外没有可以穿透它能量身躯的存在.”
“但是极为强大的破坏比如超新星爆炸连着星球一起毁灭还是可以破坏它的.”
当用意识把能量粒子聚集在一起时,这个聚集起来的球的密度和光滑度大到难以想象.
基本上不是无限宝石这种能量源就无法用能量打击手段穿透这个聚集体.
不过之前也说了.
连着星球一起炸了同时可以破坏这个聚集体.
但是海伦好像发现了一点秘密.
海伦迟疑的疑惑道:“它还是说哪个她”
啪啪啪.
伊诺鼓掌道:“恭喜海伦发现了我话中的彩蛋.”
“本来我想你们要是发现不了我就不说了.”
“但海伦发现了那我现在就提前告诉你们预备的惊喜.”
安吉拉趁机点了点海伦的腰:“干的不错.”
海伦则有点不好意思的把文件夹举起来遮住半张脸.
言归正传.
伊诺又重新看着天神之花说道:“当天神之花彻底掌握地球后,也就是等于我掌握了地球.”
“从此以后,我甚至可以用能量微调地球的环境或者植被等等...变化.”
“但是.”
说到这伊诺转了过来看着身后的两人道:“以上这些都是毫无意义的事情.”
“人会生老病死,环境会自动调节,除非地球要炸了,否则我管了才是我脑子有问题才去干涉.”
“那我主要的目的是什么你们猜猜.”
面对伊诺的问题.
安吉拉和海伦都想了想.
到最后她们尝试性的问道:“还是“它”
吗”
啪.
伊诺打了一个响指道:“正是.”
“保护伞什么都不缺,但就是缺一个中央核心.”
“等我掌控了地球,以核心作为能量,编辑一套意识的算法.”
“然后,它就会以我的能力诞生一个它她.”
“一个初生的它她.”
“也可以称之为地球意识.”
至于她会不会认主人.
这个自然不用担心.
它她会被伊诺的母巢意识影响.
被伊诺创造出来的它她根本不会像奥创一样认不清主人.
听到伊诺的话,安吉拉和海伦同时的向天神之花看去.
而海伦第一时间转回来问道:“她是宝宝吗她准备叫什么名字会有多少各宝宝”
伊诺:.......“额.......地球有一个哪来的几个宝宝.”
伊诺脸上抽搐道:“而且应该不是宝宝,她会在网络上吸取有用知识,而且不用担心她会学坏.”
“毕竟她是从我的能力里面诞生的,所以一切都会朝着我有利的方向学习.”
没错,就是...这么厉害.
这其实比人工智能还要厉害太多.
所以才可以叫地球意识了.
“不是宝宝啊......”
安吉拉好似遗憾的说了一声.
那声音中居然带着深深的可惜.
不过海伦又继续说道:“那这个意识就设定成女性吧,你看那个…生物机械都是女性外表.”
“而且女性外表才招人喜欢,我们家里也不适合有第二个男性了.”
“史塔克的贾维斯智能我都觉得莫名其妙的.”
“佩珀小姐和史塔克先生的生活被贾维斯都看得见不觉得奇怪吗”
看无下划线版小说请下载
160.空天航母，第二阶段宇宙魔方【4】
这确实是这样.
一开始伊诺也觉得怪.
但好在托尼不可能在家里装满摄像头.
不然真就觉得膈应了.
不过.
海伦刚才说到一个词:我们家.
额.....这三个字有点意思.
但总结而言.
就算海伦不说把她设定为女性伊诺自己都会把她设定为女性.
不是什么精虫上脑.
而是有个男性意识看光你的生活不觉的有病吗女性的性格才比较合适.
而且安吉拉和海伦也不喜欢和其他男性相处.
连说话都少的可怜.
“那就按照你说的这样.”
伊诺对着海伦说道:“女性意识当然没问题,谁不喜欢工作时耳边传来如浴春风般的气息.”
海伦点点头,但刚准备继续研究的她又突然回过头问道:“刚才还没说她的名字呢你取好了吗叫什么”
伊诺想了想:“就叫做盖亚吧.”
“无论是神话还是传说她都配得上这个名字.”
安吉拉和海伦想了想,都同时点了头.
虽然感觉有点遍中性化了.
但又表达了她的能力和存在位置.
听完名字后.
安吉拉和海伦都想回去继续研究了.
但伊诺看了看手表.
都已经晚上了.
“该下班了姑娘们,研究明天再继续吧.”
刚刚转身的两人身体一顿:.
安吉拉重新转过身来对着伊诺翻了一个白眼道:“从来没有听说过你这种,天天带着核心实验人员出去玩.”
“然后动不动..还下班,现在才晚上6点整,人家公司都是晚上8点下班的.”
“嗯嗯嗯.”
海伦也跟着点点头.
现在回到家.
就只能坐在院子里聊聊天和处理一下已经整理好的数据.
不然还能怎么办.
天都没黑.
回到家就是...和伊诺一起懒散的躺着.
真咸鱼.
“那就把整理好的数据处理下,随便再把明天的任务准备一下.”
伊诺说完上前拉住两人的手腕向电梯走去:“走走走,大厦里面的人都走完了.”
.......距离托尼再生清洁能源激活的前一日晚上.
此时的三曲翼大楼里.
弗瑞在办公室里正处些严重的事务.
比如.......空天航母.
弗瑞坐在椅子上,手在一个平板上划着空天航母的虚拟蓝图.
空天航母全长将近700米,腹下装有四个44巨大的升力螺旋桨.
尾巴也有一排的动力推动装置.
如果不看那4“膀”
这就是一艘航空母舰.
但不同的是,它真的能航空.
并且装有全息环境投影隐身的功能.
弗瑞最后翻了翻这个空天航母道:“它已经可以完全使用了吧.”
希尔在旁边拿着文件夹点头道:“已经下水,并且当做专业航母投入使用超过3个月,并没有问题.”
“现在的神盾局.
.....
....核心情报特工已经转入了此空天航母,没有操作问题.”
弗瑞抿着黑黑的嘴唇点点头道:“当初设计并生产的时候,它的设定是可以监视世界上任何一个网络摄像设备.”
“那史塔克和保......”
弗瑞刚想问保护伞的可以吗.
但脑袋一转又想到别看保护伞用的电脑和平板.
但伊诺用的电脑里什么都没有.
而真正用的平板连网都不连,就真数据线传输和单机使用.
那你拿什么网络威胁去入侵.
不过希尔还是理解解释道:“史塔克工业大厦可以,哪怕是史塔克先生的家都可以.”
“但当贾维斯在的时候,这些............就不行了,它的逻辑智能还是很有用的.”
弗瑞本来也就没抱多大希望.
因为伊诺和托尼在他眼里都是不好处理的人物.
前者根本猜不透.
后者根本管不住.
问了等于白问.
接着希尔继续说道:“除了........政府核心部门外,基本所有市民网络设备的摄像头都可以入侵以达到监视.”
“如果以后神盾局.
.....
....需要捕捉目标,除非他跑到地底下,否则没有人可以逃脱我们的监视.”
希尔的这两句话虽然在平凡的日常中可能要被市民们辱骂和狂喷.
但在上升到国家,政府,重要组织时都是正常的.
难道真像社会上所说的那样.
我们要自由,我们要隐私,我们要言论.
这是不可能的.
网络上的一举一动国家或者国家重要组织都能知道.
只不过没有像神盾局.
.....
....这样网络摄像头群体监视这么恐怖.
处理完空天航母的正常使用.
弗瑞紧接着处理下一个问题.
《宇宙魔方的能量利用第二阶段》弗瑞看着资料上的报告询问希尔道:“第二阶段还需要多久才能完毕”
希尔同时也翻了翻自己的那份报告说道:“现在还没有任何进展,而且就算是第一阶段仿造的二战时期九头蛇能量武器也只是改造了一部份.”
“那一部分在哪里.”
弗瑞问道.
“在空天航母的仓库里当做核心机密.”
希尔回道.
弗瑞捏了捏自己的鼻梁.
他现在就正在思考.
武器研发部门是人是吃什么长大的第一阶段的目标是:给士兵研发出能量步枪类的武器.
也就是二战时期九头蛇就研发出来的那种能量武器.
可是现在都什么年代了.
他们国家的人居然都研究不出来.
到现在都只能仿造.
那第二阶段大型杀伤性武器导弹什么时候才能研究出来等到他们能研究出来.
神域的神或者是天神想干他们怕是一剑就能全部懆翻.
结果到现在第二阶段居然连开始都没开始.
战术能量反应导弹居然还在设想之中.
他们就是...画张图纸和蓝图建模过来骗经费这样搞下去.
托尼都能一指头碾压他们了.
飞卢提醒您:读书三件事
161.宇宙魔方出事与脉冲【5】
弗瑞揉了揉额头重新再问道:“那宇宙魔方研究部有预计研究出第二阶段的时间吗”
“看有没有突破性进展.”
希尔回道.
弗瑞:.......突破性进展.
什么时候才有突破性进展没有了是不是这辈子都研究不出来.
弗瑞再翻了翻数据报告,最后直接一甩把它扔到桌子上看着窗外道:“宇宙魔方研究了这么久,唯一的第一阶段进展还是霍德华史塔克推进的.”
“现在第一阶段没完全掌握,第二阶段也没有丝毫进展.”
“难道我们要邀请托尼来参加这个研究吗”
“他一旦得到知识谁能管住他”
“谁知道他能研究出什么东西”
“而且我们也管不了.”
说到这弗瑞越说越气直接站了起来走到落地窗户前叉腰看着夜景.
他根本不敢让托尼参加这个项目.
这个比他爸还要天才的人物.
如果接触了这个指不定能爆炸出什么样的“火花”
希尔也同意的在后面说道:“情报中心显示.”
“托尼在再生清洁能源上已经有着突破上的进展.”
“但国务院十万个不同意让托尼史塔克加入这个项目.”
弗瑞没有回话.
他已经气到不想说话了.
这个世界看来只有天才才能推进世界发展.
靠着那些.........科学家什么用都没有.
滴滴滴滴滴滴滴滴这时.
越来越大提示声从希尔的蓝牙耳机上响起.
这时有很重要很紧急事情的提示.
希尔果断的按着接通听着通话.
这些............就连弗瑞也立马转过身严肃的看着希尔.
这种提示声已经很久没有听过了.
随着希尔逐渐听着报告.
她的眉头也越来越紧皱,越来越严重.
听完后.
希尔很郑重的对着弗瑞说道:“洛杉矶的宇宙魔方出事了,它在自动发生脉冲,并且能量不断上升无法控制.”
“快准备直升机!”
弗瑞说了一声连外步走去.
宇宙魔方发生不可............控制的脉冲这时什么概念.
这是威胁到整个区乃至不可............预计的危险.
哒哒哒哒时后.
弗瑞和希尔乘坐直升机来到了洛杉矶.
而本区的市民已经接受到通知正在撤离.
地下宇宙魔方研究部也正在经济撤离并把能搬的全部搬走.
弗瑞一下飞机就走到在此等候的科尔森面前问道:“情况有多糟”
科尔森依旧平静道:“最糟糕的情况就是...,我们不知道它发生了什么情况,局长.”
弗瑞转身带着科尔森和希尔向内走去.
乘车前往到地下中转枢纽后.
科尔森向弗瑞介绍这段时间的情况:“四个小时前席尔维格博士检测到魔方发出一股能量.”
弗瑞边走边说道:“航天局和神盾局.
.....
....没授权他进行测试.”
“他没进行测试,他根本就不在房间.”
科尔森跟着弗瑞道:“魔方是自动触发的.”
弗瑞点点头,继续向深处走着道:“能量现在什么水准”
科尔森:“上升中,确认博士无法关闭之后,我们下令撤离了,还有整个区的市民.”
“全部撤离需要多久”
弗瑞问道.
“再过半小时就能清场.”
科尔森回道.
弗瑞点点头:“抓紧点.”
科尔森停下脚步,回头继续指挥特工们搬运物品.
接下来.
弗瑞带着希尔通过旋转楼梯走向更深的核心.
希尔跟着弗瑞道:“长官,也许撤离是没用的.”
“难道让他们回去睡大觉”
弗瑞扶着扶手尽快的下楼梯.
希尔解释道:“如果我们不能控制宇宙魔方的能量,我认为躲到任何地方都是没用的,它的极限在哪里我们不知道,但它肯定可以炸毁地球.”
听到希尔的话.
弗瑞不管....
这些............道:“无论如何,我们必须保证第一阶段机器和第二阶段测试原型机全部撤离,你去指挥他们.”
希尔不解的问道:“长官,现在不是优先考虑这些的时候吧”
因为与甚至能把地球毁灭的宇宙魔方相比.
原型机又算什么但弗瑞回头对着希尔说道:“除非世界末日现在就到,否则我们的日子就还得继续,那些.........原型机必须撤离.”
说完他走向宇宙魔方的核心去命令道:“马上去清点物品,把所有相关的设备全部装车运走.”
希尔沉默的接受命令:“是,长官.”
弗瑞走到宇宙魔方旁大声的问道:“告诉我目前的情况,博士.”
穿着休闲服的席尔维格走了过来道:“情况不对劲,长官.”
弗瑞:“你是在开玩笑吗”
“不是开玩笑.”
席尔维格带着弗瑞边走边说道:“魔方很不对劲,它不仅活跃,而且我行我素,我们根本不能控制它.”
弗瑞这个偏门提出建议:“你没拔了插头试试”
“他本来就是个能量源.”
席尔维格解释道:“我们关闭,它就会自动打开,而且马上就要达到上限.”
“这不就是我们的目的吗”
弗瑞说道:“从宇宙中摄取能量.”
“但我们根本就没有准备好.”
席尔维格操作控制面板道:“它在释放干扰物质,现在根本没办法摄取.”
“博士,又一次脉冲开始了.”
突然一个女性实验人员向博士提醒道.
这时弗瑞看向他们身后的高处.
鹰眼扒在移动龙门架上眼睛都不眨的看向这边.
弗瑞对他招了招手.
鹰眼立马从绳索上下来.
把鹰眼带到宇宙魔方前,弗瑞看着宇宙魔方问道:“有什么发现吗,特工.”
鹰眼双手抱怀道:“什么都没有,博士是无辜的,没有接触也没有讯息,就算有问题的话,那也不应该是我们这边.”
看无下划线版小说请下载
162.洛基登场，石锤天神！【1】
“我们这边”
弗瑞疑惑的看着鹰眼.
我们这边是什么意思还有那边“是啊.”
鹰眼双手抱怀指了一下宇宙魔方说道:“魔方是通向宇宙另一边的一扇门对吧.”
说完,他看着弗瑞理所当然道:“那应该两边都能打开这扇门.”
嘭突然.
在鹰眼说完这一刹那.
宇宙魔方又一次的发出脉冲.
它牵引的力量带动整个地下场所地动山摇.
波及上下几百米的地区都在摇晃.
随后还没等在场的所有人反应过来.
宇宙魔方嗡的发一道高能激光射向对面.
蔚蓝色能量把整个地下场所蔓延的到处都是.
随着能量的上限越来越高.
一道传送门缓缓的打开.
嘭这道传送门仅维持了一会会就随着爆炸声烟消云散.
四散的蓝色能量冲击波发在场的所有人都震得后退了几步.
但随即而来的.
是一位微卷披肩黑发,身上穿着皮质金属长袍还手拿长杖的男子.
他就是...洛基.
弗瑞把手放在枪套上对着洛基说道:“先生,请你把手中的长矛放下.”
洛基看了看自己的手杖.
然后猛地朝着弗瑞释放了一股能量.
鹰眼反应极快把弗瑞扑倒.
哒哒哒哒哒周围的警卫立马朝着洛基开枪.
叮叮叮但毫无疑问子弹都被弹开.
洛基也是神域人.
虽然他不是以力量著称但也有比凡人更强的体质和更好的装备.
他身上的衣服被子弹打中不会受到任何伤害.
咻咻..............砰!洛基转过身来甩出几个飞镖再把能量炮打了出去.
接下来再来几次后不一会这个底下场就没有站着人了.
寻思一圈.
洛基看到鹰眼马上就要爬起来.
他走过去一把抓住鹰眼挥过来的手臂道:“你有点与众不同.”
洛基神域体质的巨力抓着鹰眼动弹不得.
然后洛基再把手中的心灵权杖点胸口上.
顿时.
鹰眼的脖子就蔓延着蓝色的能量.
这时心灵神经控制.
鹰眼的眼睛突然变得:乌黑.
但紧接着又变回蓝色.
看到鹰眼被控制,洛基随即松开了捏紧的手.
鹰眼顿时把手枪放回大腿的枪套里.
看了整个全过程的弗瑞趴在宇宙魔方旁.
他果断的默默把宇宙魔方拿出来放到箱子里.
然后当个没事人一样又默默的想要离开.
紧接着,洛基又控制了一个特工.
但他也感应到了弗瑞的动向.
“请把箱子放下.”
洛基缓缓的转过身:“我真的超需要它.”
“没必要把事情弄得这么紧张吧”
弗瑞停住了脚步:“我也真的超超需要它.”
“当然有必要.”
洛基语气深沉道:“我大老远跑过来就是为了这个.”
随后他自我解释道:“我是洛基,我来自神域,我肩负着你们无法理解的伟大使命.”
“要说使命的话,我们世界的保护伞公司可能做得更多,而且我们和你无冤无仇.”
弗瑞举起手掌说道.
他尽量的想拖延时间.
“蚂蚁和你的鞋也无冤无仇.”
洛基说道.
“你的意思我们是蚂蚁”
弗瑞继续拖延时间.
洛基认真的想了想:“也许保护伞不是蚂蚁,但你们都是.”
“保护伞”
这下不是拖延时间.
这下弗瑞是真的疑问了.
“当我和我的兄弟在神域争斗的过程中,我的兄弟告诉我,凡界有个神.”
说着洛基走到席尔维格博士旁边再次说道:“他就在保护伞,而且听说是个有智慧,还很强大的神.”
说完,洛基的心灵权杖猛地点在席尔维格博士的胸口上.
然后也控制了他.
“他说的是伊诺吗”
弗瑞眉头紧皱的问道:“索尔在这只跟伊诺有过深刻的关系,他还在:伊诺那住过几天.”
“对,就是这个名字.”
洛基想了想:“听我的兄弟说,他叫天神.”
弗瑞:!!!还没等弗瑞震惊完.
洛基又像嘲笑一样说道:“我的兄弟说他有智慧,他在几天内就教会了我的兄弟怎么做一个王.”
“我的兄弟还说他有实力,但他不属于神域,好像叫什么天神.”
石锤了.
真的石锤了!弗瑞心中涌起一阵激动.
我终于找到证据了!证据就是..........想到这弗瑞心中又愣了.
谁来当证人洛基怎么可能.
索尔人都没见到呢.
感情这是知道但还是没证据啊.
弗瑞抿了抿嘴唇道:“如果我说天神在来的路上,你可以现在回去吗”
洛基的脸色陡然一变.
但这时鹰眼走了过来道:“头儿,弗瑞指挥官在骗你,他在拖延时间,因为弗瑞乃至全世界都不知道保护伞的伊诺就是...天神.”
“而且这马上就要爆炸了,我们都会被埋在石头下面.”
说完鹰眼叛变的看着弗瑞道:“几百米深啊.”
弗瑞认真的点点头承认道:“就像埃及金字塔一样.”
“他说的对,能量输送通道开始崩溃了.”
这时,席尔维格博士也开始在操作面板前说道:“而且距离完成截止只有2分钟的时间.”
洛基立马命令道:“好了,走吧.”
砰!鹰眼立马给了弗瑞一枪.
弗瑞感觉到没被打中要害直接躺地装死.
随后洛基4直接弗瑞的身边经过前往出口:.
而鹰眼在路过时还顺便把宇宙魔方的箱子提走.
走到出口:.
鹰眼带头指着一辆皮卡对着希尔说道:“我需要用这辆车.”
希尔拿着对讲机疑惑的看看这群人再回头看看中心地区.
她没想通里面的东西就这样直接都走不要了而且弗瑞局长为什么没出来飞卢提醒您:读书三件事
163.神盾局7级警报，大厦断电【2】
想着想着,希尔看向往后排做去的洛基问道:“那个人是谁”
鹰眼头也不会的说道:“弗瑞指挥官没让我告诉你.”
看到洛基不理自己.
希尔疑惑的想到中心地区看看.
嗤这时.
就在希尔往回走的时候.
她的对讲机响起弗瑞的声音:“希尔,你听得到吗巴顿叛变了!”
同时,弗瑞防弹衣上把子弹扣了下来.
希尔听到弗瑞的话猛地一个翻滚到墙壁后面.
而鹰眼也同时拔出手枪对着希尔射击.
砰砰砰!!!三枪全打在墙上.
虽然没有打到希尔.
但鹰眼的目的到了.
他立马坐在驾驶位上直接踩上油门就走.
希尔再探头射击几次无果后.
弗瑞的命令传在:“他们带走了魔方,快拦住他们!”
紧接着,希尔开车追击.
而弗瑞也跑了出来乘坐直升飞机追击洛基.
轰!爆炸声响起.
轰隆隆紧接着大地开始坍塌,隧道逐渐毁灭.
希尔暂时的被困在隧道外围.
哒哒哒哒因为直升机的速度比汽车快多了.
所以不一会弗瑞就坐着直升机飞到洛基车辆的前方.
打开舱门.
弗瑞直接拔出手枪射击.
砰砰砰!然而洛基直接扒在皮卡的后座上手持心灵权杖又一次射击能量炮.
轰这次洛基的反击直接把直升飞机的螺旋桨轰炸.
没了螺旋桨的直升机瞬间就失速的将要坠落在地面上.
眼看就要坠毁,而且距离地面不高.
弗瑞就直接从直升机上跳了下来.
虽然没事,但等到弗瑞反应过来时.
洛基已经不仅踪影.
这时,他的对讲机传来科尔森通话:“弗瑞长官,听到了吗弗瑞长官.”
弗瑞拿起对讲机直接说道:方被不明敌人拿走了,我们有多少人员伤亡,希尔.”
希尔从破损的车上下来道:“很多人都被,暂时还不知道有多少人能生还.”
弗瑞点点头:“发出紧急命.
合所有没有参与救援的人马上去给我找回箱子.”
希尔:“知道了.”
弗瑞再次命令:“科尔森,你回基地,发出级警报.”
“从目前的情况来看,战争已经开始了.”
科尔森拿起对讲机回道:“我们该怎么办”
弗瑞想了想:“你去邀请美国队长,我相信你能完成这个任务.”
“然后你再通知娜塔莎去找大块头,他是时候需要登场了.”
“而我.”
弗瑞沉默了一下再说道:“我先去找托尼史塔克,之后的再说.”
.......翌日晚上8点.
纽约市中心建筑史塔克工业大厦居然整体漆黑一片没有亮光.
当大家都以为怎么了的时候.
伊诺带着安吉拉和海伦来到了史塔克大厦顶层.
此时这里没有托尼.
因为托尼现在正穿着马克6号在大海里把电缆断电.
顶层的休息室内.
因为断电这里漆黑一片,只有几个荧光灯具提供着亮光.
伊诺和安吉拉,海里坐在沙发上.
佩珀正在闸前等着托尼的工作完成.
不一会.
托尼就的声音就从佩珀的手机中传来:“合闸吧.”
佩珀合上电闸.
一瞬间整个史塔克大厦开始亮起了千盏灯光.
而等成休息室内托尼的头像也显现了出来.
他朝着伊诺问道:“漂亮吧,就像圣诞节一样.”
伊诺靠在沙发上无奈道:“你只是断个点然后再换个线路,其实什么都没变你居然问我漂不漂亮”
“但它本来就很好看不是吗”
说完托尼就飞到了大厦的起降台上.
随着他缓缓的走向房间内,一路上数台机械手不停把他身上的马克6号拆解开来收好.
走到休息室内.
托尼在一个酒台上把一瓶冰好的酒拿了出来,然后再拿出来几个杯子倒好放在盘子里端到伊诺这边沙发前的桌子上.
然后他也找了一个沙发和佩珀一起坐了下来.
佩珀拿着一个平板看了看说道:“目前的情况还算稳定,我明天去华盛顿预约另外三款大厦,你搞定新闻发布会.”
托尼顿时嘴角抽搐的拿起一杯酒喝道:“现在是庆祝时间,不要说这么多工作上的事情,这太令人伤心了.”
说完他看着伊诺道:“是吧伊诺.”
“这是你的工作,不是我的工作.”
伊诺回道.
“给.”
安吉拉和海伦也各自拿起一杯酒.
然后再拿起一杯交给了伊诺.
“其实佩珀的工作更多一点.”
托尼拿着酒杯说道:“这座大厦的安保系统是佩珀设计的.”
“虽然有电梯不是私人的,有时候会有很多臭汗味......”
“安保系统也马马虎虎,一点都不严谨之外什么都好.”
说完.
伊诺沉默的端起酒杯喝酒.
托尼也觉得情况不对.
他扭头一看.
佩珀正拿着平板瞪着自己.
“我是说.”
托尼马上转口道:“大厦是你的孩子,它有你百分之12的股份,所以随便你.”
“对.”
佩珀低下头继续看着平板道:“我的孩子我只有百分之12的股份.”
“那你把电梯改成和保护伞一样,只有1层,1层到顶层的话.”
托尼认真的看着佩珀道:“我可以上调到百分之15.”
看着脸色明显略带僵硬的佩珀.
伊诺都忍不住笑着喝杯酒缓解一下.
就连安吉拉和海伦都同时这样做.
一瞬间三人3的动作都一模一样.
这时.
贾维斯的声音响起:“先生,神盾局.
.....
....的弗瑞局长打来电话.”
托尼直接说道:“说我不在,真的会找时候,我们在聚会,他来干什么.”
贾维斯:“先生,恐怕他不会相信的.”
托尼端着酒杯道:“自信点贾维斯,只要我们自己都相信,那这就是真的.”
看无下划线版小说请下载
164.弗瑞到来，召集复仇者【3】
但是.
托尼仍在桌子上的手机响起电话.
贾维斯的声音也随之传出:“先生,您的电话,我...的史塔克程式已经被人修改了.”
这不是托尼家,所以.......佩珀设计的安保是真的不行.
随后托尼的手机传出弗瑞的声音.
“史塔克,我们得谈谈.”
“额......”
托尼拿起手机,脸色突然正式起来的说道:“您现在看到的是托尼史塔克的全新影像,有事.
请留言.”
“事情紧急.”
弗瑞沉声道.
“那就快点留言.”
托尼也不装了.
叮咚伊诺旁边,托尼身后的电梯门突然打开.
托尼看到正拿着手机放在耳边走过来的弗瑞对佩珀说道:“安保系统也完了,都是你设计的.”
这时伊诺也转过头看着弗瑞道:“嗨,弗瑞.”
没了.
弗瑞深深的看了一样伊诺后再看着托尼递给他一个平板道:“紧急事件,非常紧急,你尽快看一下,谈谈后我就走.”
托尼嘴一抿.
佩珀把单手拿着酒杯帮托尼把平板接过来:“他不喜欢别人递给他东西,.”
说完,托尼往旁边挪了挪.
然后向伊诺伸手说道:“我的酒喝完了,可以帮我拿一下瓶子吗”
伊诺拿着杯子的另一只手把酒瓶递给托尼.
弗瑞:.......没事.
习惯了.
正常现象.
看着托尼把自己的杯子倒满.
佩珀把瓶子接过来再把平板递给托尼.
托尼边走边喝酒的走回去打开平板.
然后直接用贾维斯把里面的文件资料和视频投影到空中.
一瞬间.
刚刚跟着托尼的佩珀都看着视频愣了神.
这里面有毁灭者的大闹纽约街头的.
有绿巨人在哈莱姆大战憎恶的.
也有托尼在纽约博览会大战万科的.
更有这些............除了........毁灭者之外都参与过的天神.
这些事情不看不知道.
一看就连托尼的眉头都皱了起来.
原来这2年发生了么多的情.
看到正在处理的托尼.
弗瑞走到托尼原本沙发的坐下:.
然后自己拿起酒和杯子给自己倒了一杯.
他好像不在意的看了一诺道:“这两年发生的事情太多了.”
伊诺搂着安吉拉和海伦点点头:“确实.”
紧接着弗瑞也跟着点点头道:“两年前你突然去马拉西亚我们到现在都搞不清楚你为什么要去.”
说完他喝了一口.
意思就是...和你开始动起来的时间是一起的.
并且还在:抬头的时候用独眼看了看伊诺.
但看着托尼的伊诺缓缓回过头,然后盯着弗瑞道:“想说什么就直说,我不喜欢遮遮掩掩的.”
面对弗瑞的这种问题.
找不找理由或者是转移不转移话题都是掩饰.
就这样直接问他到底想干什么就行了.
“没什么事.”
弗瑞把酒杯放到桌子上:“我就是好奇.”
说完,弗瑞连看都没看安吉拉和海伦一眼就夸赞道:“你的女朋友们很漂亮.”
这只是日常的夸赞.
弗瑞连正眼就没看过她们.
但显然安吉拉和海伦里都没理弗瑞.
她们转过头在伊诺的身后说着悄悄话.
伊诺重新转过头看着托尼:“谢谢赞美.”
“我告诉伊诺复仇者联盟只是虚名,以为没什么要做的.”
这时,托尼看了这些视频后的声音传来:“但是现在你却告诉我要处理这么大的事情.”
听到托尼把这件事告诉的伊诺.
弗瑞扭过头来看着伊诺.
伊诺回过头看着他:“我不知道,但是现在知道了.”
弗瑞在这份资料中并没有把洛基所有的事情都告诉托尼.
比如洛基说伊诺就是...天神的这段话就一句都没告诉托尼.
因为弗瑞依然还是没有直接证据表明.
除非洛基过来表示他说过.
否则仅凭弗瑞自己口头上说没啥用.
弗瑞看着托尼:“后续资料我明天整理完之后会发给你,附带的还有一个坐标.”
“我需要你后天中午之前必须到,然后我们需要处理很多很多的麻烦,而且还有很严重的事务.”
托尼知道这是件很严肃的事情.
他端起酒杯看了一眼伊诺后说道:“没什么问题.”
他总觉得,弗瑞还有很多没跟他说.
而且弗瑞的这句话似乎如有所指.
对象是伊诺吗说完后.
弗瑞站了起来整理了一下身上的风衣边走出去边说道:“那我就先走了,我想说的只有这些.............”
等到弗瑞走后.
托尼又重新看着伊诺张了张嘴不知道想说什么.
但伊诺直接道:“我不加入任何组织.”
托尼了解的点点头.
举起手中的酒杯和伊诺碰了一杯.
托尼转移话题道:“上次不是说通过你的神经技术我得到了启发吗,现在全新的马克7号就正在准备测试.”
“哦”
伊诺问道:“有什么新功能”
“最大的功能就是...,手足芯片定位功能.”
托尼举起自己的手演示道:“我只要带个手环,马克战甲就能以自动巡航的模式直接飞过来附身我自己.”
托尼一套不知道什么操作手舞足蹈的演示完后对着伊诺问道:“是不是超帅”
伊诺咧了咧嘴,他是真不想说托尼刚才的动手表现的怎么样.
但是佩珀却直接道:“你刚才好像傻子.”
啪!托尼一拍大腿,嘴巴抿了抿都不知道说啥了.
接下来时间也来到晚上10点.
眼看没啥事的伊诺就带着安吉拉和海伦告别了史塔克.
在路上.
海伦开着车.
安吉拉坐副驾驶,伊诺坐在后排.
安吉拉在前面问道:“尼克弗瑞好像知道你就是天神了.”
“早就看出来了.”
伊诺闭着眼靠着靠垫上:“一进门他看我的眼神就不对,想都不用想.”
飞卢提醒您:读书三件事
165.班纳与娜塔莎来到保护伞【4】
“可是.....他有么证据啊.”
海伦开着车插话道.
“没有证据,但他应该知道了.”
伊诺继续说道:“宇宙魔方被洛基抢走的时候,在神域跟索尔打架的洛基肯定知道了什么.”
“不然卤蛋怎么可能今天莫名其妙的过来看着我,好像我欠了他一吨振金似的.”
随后.
这辆大红色四座跑车就开回了家.
没办法.
以前那辆双座透明引擎银色跑车要是还用的话海伦就没的位置坐了.
于此同时.
非洲地区.
班纳在帮助当地生病的人治疗时被一个小女孩骗到了一个偏僻的地方.
他看着已经翻窗户走的小女孩喃喃道:“我应该先收他钱的.”
这时.
娜塔莎从他的身后走了出来.
“对于..一个需要躲避压力的人来说,这里是个好地方.”
班纳听到后放下手里的工具包.
然后看了看周围道:“一味地躲避不是万能的,这里被包围了吧,你们很聪明,把我引到没有人的郊区来.”
娜塔莎把身上围的轻纱褪下来道:“这里只有你和我.”
但班纳指了指小女好逃跑的方向道:“那刚才那个小女孩呢她也是特工入行挺早.”
“我也是.”
娜塔莎说道.
“那你来是干什么的杀了我的吗”
班纳双手握着:“老实说,这世界上能杀我的,除了........那个…天神之外还没有出生.”
“而那个…天神,他好像和你们无关,而且还叫你们滚了.”
“现在不管....
你们是什么意思,但我的意思和天神一样.”
“不是这样的.”
娜塔莎从旁边的包里拿出来一个手机,并把宇宙魔方翻出:来道:“它已经丢失了,但由于他释放的伽马射线太弱,我们找不到它.”
“没有人比你更了解伽马射线,所以弗瑞居然让我找到了你.”
“所以.......你不是来抓怪物的.”
班纳张了张手道:“但这和我有什么关系,弗瑞就跟你们说了这些............吗”
娜塔莎找了个一直坐下::“目前他只跟我说了这些............,但弗瑞局长对你很信任.”
“所以你们是邀请我来寻找宇宙魔方的”
班纳也坐到娜塔莎的对面说道.
“是的.”
娜塔莎有些紧张的咽了咽道:“就只有这些.............”
“.”
班纳突然单手托举的动作道:“但我需要你们帮我引荐一个人.”
“谁”
娜塔莎问道.
“保护伞的,伊诺.”
班纳认真的看着娜塔莎道:“如果说没有人比我更了解伽马射线的话.”
“那就没有人比他更了解生物.”
“没问题.”
娜塔莎直接先答应了下来.
眼前的大块头必须先搞定.
能这样简单的解决已经最好的结果了.
随后娜塔莎按住耳边的耳麦道:“让他们都撤离吧.”
班纳闻言撇了撇嘴:“只有你和我”
翌日.
当托尼收到弗瑞传给他最后的资料时.
看完的托尼强忍着动意待在家里.
虽然没有证据说伊诺就是...天神.
但已经从洛基嘴里说出的话那八九不离十,89,.
弗瑞通过视频通话看着托尼道:“是不是觉得很惊异”
还不等托尼回话弗瑞继续说道:“和我们在一起那么长时间的伊诺居然是天神.”
“他那看起来普通人的身躯里面居然有着如此的力量.”
“这简直就是.......无敌版的浩克,而且可以控制,也更加的完美.”
“他能飞,能变剑,能液化武器,能动能冲刺.”
“更搞笑的是.”
“我之前居然还一直找他分析他自己.”
说到这弗瑞忍不住用手盖住自己的眼睛.
这太丢人了.
搞清楚这件事后.
弗瑞连见伊诺的心事都没有.
太丢脸了.
但托尼无辜的摊摊手:“这些事我都没干,天神就是...伊诺的话,反而我的关系最好.”
托尼这一说.
弗瑞还差点忘了.
伊诺就是...天神的话.
那托尼和他的关系不要太好.
那是不是能顺便帮帮神盾局.
.....
....但托尼又是提前重复的一句道:“他不加入任何组织.”
“好吧.”
弗瑞揉了揉脑壳道:“明天中午之前你要来空天航母上,然后伊诺的事情先放一边.”
“娜塔莎还报告让我跟伊诺打声招呼,然后她要带着班纳去找伊诺咨询一些问题.”
“这又是一堆的事情.”
“那就挂了.”
托尼顺势就挂断了电话.
画面回到保护伞大厦的顶层巨型办公室.
此时正是下午的休息时间.
保护伞又来了2位人.
不过既然是弗瑞提前打过招呼的,而且里面还有一个伊诺认识的就让他们直接上来了.
看着坐在沙发上的班纳和娜塔莎.
还没等伊诺说话.
班纳就左看看,右看看伊诺问道:“我们是不是在哪见过”
“我对你有一个特别特别熟悉的感觉,但又想不起来.”
班纳可能想不起来.
但浩克铁定知道.
这就是班纳的潜意识在影响着他.
伊诺看着他说道:“也许我们很熟,只是你不知道.”
“是吗.”
班纳握了握手又期待的问道:“我的情况,你熟悉吗伊诺先生.”
“还算了解.”
伊诺首先打了声招呼,然后解释道:“从你第一次变身的那一刻起,世界凡是看到你的人都会向我们公司发送邮件.”
班纳突然反应过来的点点头:“确实应该是这样,我在非洲看见了很多你们生产的药品.”
“比起相同公司的药品来说,你们的价格可能不低,但性价比无人可比.”
“所以你们在全球范围内都有无限多的用户,他们就相当于监视所有变异生物的眼线.”
看无下划线版小说请下载
166.娜塔莎证明天神的歪办法【5】
“所以你是来找我解决你体内怪物的吗”
伊诺问道.
班纳没回话直接点了点头.
“那你应该去找最好的心里医生.”
伊诺说道:“你身体里的不是你和它,而是你和你.”
“我和我”
班纳是第一次听见这个说法.
他直接疑惑了起来.
而在旁边的娜塔莎不停的用脑子把刚才这里全部经历的场景都记下来.
她感觉班纳和伊诺谈了很多重要的事情.
“对,你和你.”
伊诺直接说道:“浩克不是它,浩克是你.”
伊诺解释一遍后.
班纳直接握着头沉思了起来.
他一直认为浩克不是自己也不归自己管.
但谁知道这个问题他研究了好久后来到伊诺这边反而变成了错误.
那到底该怎么办这时班纳缓缓的抬起头看着伊诺道:“但最好的心理医生不也是依靠的保护伞公司吗”
好像.....确实是这样.
伊诺问道:“需要把她叫来吗”
“不了.”
班纳伸手拒绝道:“在我还没有搞清这件事之前,暂时还不需要这方面的帮助.”
“那你还有什么想问的吗”
伊诺坐在老板椅上,双手交叉低着身前.
班纳想了想,摇了摇头道:“暂时没有.”
不仅是暂时没有.
其实是问题越来越严重.
班纳感觉距离处理掉自己体内怪物的路越来越远.
这时.
娜塔莎的耳麦突然接通电话.
娜塔莎说了几句后,她看着班纳道:“我们必须要走了,那边还有事情要忙.”
说完她看着伊诺道:“再见,伊诺.”
班纳点点头站起来道:“再见,伊诺先生.”
伊诺回了句:“再见,班纳.”
但没有娜塔莎.
毕竟这位…以前也是想来自己公司做间谍的人.
正在前往空天航母的飞机里.
娜塔莎驾驶者飞机朝着班纳问道:“有帮助了吗”
班纳组织了一下语言道:“如果按照他的方法,可能很有用,但是按照我的方法,可能更乱了.”
“那你为什么不用伊诺的办法”
娜塔莎问道.
班纳想了想:“因为.....算了,现在我还不想说.”
既然班纳不想说.
娜塔莎也不急着问道.
她反而是主动话题一转问道:“刚才你在伊诺种很熟悉的感觉,这是为什么可以说吗”
班纳双手握了握后闭上眼睛感觉了一下道:“那是一种说不出来的感觉,我们好像就像是朋友一样,好像在哪见过.”
“但又像记不起来的那种…熟悉感.”
“好像是.....好是.....浩克见过”
娜塔莎:!!!一瞬间娜塔莎回头认真看着班纳道:“浩克见过!”
班纳对着她点点头:“没猜错的话,只有这样了.”
朋友.
熟悉感.
特别熟悉.
好像在哪见过.
这些条件如果在班纳身上那就毫无办法.
但如果换到浩克身上那一瞬间就简单明了了.
那就是天神!只有天神符合这个条件!没有之一!娜塔莎表情严肃的把班纳带到空天航母上.
然后她让一个特工带着班纳熟悉一下周围的情况.
最后娜塔莎自己直奔尼克弗瑞跑去.
在确认他在哪后.
砰!娜塔莎直接推开休息室的门.
弗瑞正在里面休息.
娜塔莎看着周围没人直接说道:“伊诺可能是天神,班纳博士无意间所说他对于..伊诺来说有一种特别的熟悉感.”
“但他又记不起来,只说有点熟悉感,而且还说可能是浩克的感觉.”
弗瑞坐在椅子上翻了翻手机道:“冷静点罗曼诺夫特工,这件事我早就知道了.”
娜塔莎疑问的看着弗瑞道:“那为什么不告诉我和科尔森让我们来调查一下.”
“因为没有意义.”
弗瑞拿出手机打开网页点到天神的论坛上给娜塔莎看道:“他的人气高的吓人,并且他也没有做过任何一件坏事.”
“我们没有任何理由和证据去证明他就是...天神.”
“而且只要我们做了什么冒犯他的事情,民众的言论力量告到白宫后我们神盾局.
.....
....甚至要安静许久.”
娜塔莎抿着嘴唇大致的看了一下天神论坛的热度.
然后她又抬起头看着弗瑞想了想后突然婉颜一笑道:“如果我有办法让他使出不属于正常人的力量呢”
“你有办法”
弗瑞突然坐直了身子.
随后他又提醒道:“任何暴力和武力行为绝对不能出现,否则神盾局.
.....
....要为你背上超级大的锅.”
娜塔莎用贝齿轻轻的咬了一点红唇.
这一瞬间弗瑞瞬间就懂了娜塔莎的意思.
弗瑞恍然大悟的刚想赞美这个想法为什么自己没想到时.
他突然弗瑞还是想了想问道:“伊诺不是看不上你吗”
.....娜塔莎:能不说这个吗我用强不行啊!虽然是这么想.
但娜塔莎还是笑道:“办法有很多.”
确实,办法有很多种.
她就不信伊诺什么都没反应.
难道自己的身材就一点都不吸引他吗弗瑞摆摆手道:“可以尝试一下,只要你不使用暴力行为和不良行为.”
嗯.
艳丽的诱惑不算不良行为.
再说了就算娜塔莎做了,外面也不知道啊.
就算外面知道了,别人看娜塔莎漂亮的外表也只会认为伊诺的魅力太大了.
神盾局.
.....
....好解释的很.
这时.
突然有一个特工跑了过来,他看着弗瑞快速的说道:“发现线索,吻合度百分之67,等等...,百分之79.”
弗瑞和娜塔莎对视了一眼.
立马向外走去.
飞卢提醒您:读书三件事
167.索尔vs托尼时讨论的伊诺【1】
来到指挥室.
刚才的观察特工人员坐会座位上后.
他指着显示器说道:“目标并没有想阴霾身份,他直接出现在了嘚国,斯图加特,汉诺威28号生日宴厅.”
弗瑞看了娜塔莎一眼,直接让吩咐道:“带着美国队长去找他,能抓回来就抓会来.”
娜塔莎点点头,直接快步走出去.
随后弗瑞又拨通了托尼的电话,让他也去帮忙.
毕竟从洛基的能量炮和身体素质来看.
美国队长和娜塔莎过去还真不一定打的过他.
几个小时.
抵达目标的美国队长刚好和说完“喵!”
的洛基打了一架.
然后娜塔莎也开着战机到场.
随后托尼武装威慑抓捕了这只驯鹿.
但就在娜塔莎带着史蒂夫和托尼回到空天航母的路上.
啪轰隆隆夜晚的天气突然乌云密布电闪雷鸣.
娜塔莎皱着眉头看着外面的天气:“这闪电是从哪来的”
而洛基顿时直起身子看了看周围.
史蒂夫看了他一眼:“怎么了,难道你害怕闪电”
洛基看着史蒂夫回道:“我不喜欢一会打雷的那家伙.”
嘭突然.
正在行驶的战机上传来重物声.
而紧接着整个战机都跟着剧烈的晃了晃.
托尼看着机顶,直接伸手把头盔拿了过来带上.
然后伸手把机舱的门打开.
但在打开的一瞬间.
索尔直接进来二话不说一锤子把托尼锤飞.
然后一把掐住洛基的脖子甩了甩锤子飞走.
托尼站起来直接就像追过去.
史蒂夫阻拦道:“等一下,我们得制作计划.”
托尼脚步一顿:“计划就是...:作战.”
然后直接飞走追向雷神.
娜塔莎看着后面情况无奈道:“我根本管不住托尼史塔克.”
史蒂夫拿起降落伞道:“我也不想管.”
然后也跟着跳了下去.
.....这边索尔把洛基扔到一个山上后.
他在把锤子放在地上说道:“我以为你死了.”
洛基咳了咳道:“你哀悼我了”
“我们都哀悼了,还有我们的父亲.
尔说道.
“那是你的父亲.”
洛基醒道:“他和你说了我的了,对吗”
“但是他把我们一起养大!”
索尔也提醒洛基道:“我们一起成长,我们一起战斗,我们一起学习!”
“但是你亲手把我扔进了深渊.”
洛基深深的看着索尔道:“我是谁我是国王!”
“所以你想霸占这个世界来补偿你那莫名其妙的自卑感”
索尔先问后肯定道:“不,你不行.”
“这里的人类成群结队的自相残杀.”
洛基轻笑两声:“我要去统治他们,你却觉得我不能.”
“你觉得你比凡界所有的人都要强大吗”
索尔直接问道.
“当然.”
洛基肯定道:“你说的天神,他可能没多大厉害.”
“那是你根本不懂什么叫国王!”
索尔郑重的对洛基说道:“你一点都不知道怎么才能把国家治好.”
“你这样做就算当了国王也只会害的阿斯加德和你一起陪葬!”
“别以为你跟着天神学了几天就会当王了!”
洛基也忍不住直接喊道:“你是什么样子我不知道你只是一个莽夫!”
“那是以前的我,洛基.”
但索尔摇了摇头承认道:“现在什么都变了.”
“你别骗人了!”
洛基一把推开索尔.
也同时说道:“我见过你不知道的新世界,当我坠落的时候,苍天有眼,因祸得福.”
“我见识到了宇宙魔方的真正力量,等我掌握它的时候......”
“等等....”
索尔直接发现了关键:“是谁让你见识的,你的幕后黑手是谁”
洛基摇了摇头笑道:“你问了也没用,魔方不在我这,我也不知道他在哪里.”
索尔咬紧牙齿,伸手把锤子召唤过来举在洛基的面前说道:“听到了洛基,放弃你那不切实际的想法,然........”
砰还没等索尔说完.
他直接被一个红黄色的身影撞飞.
看着空无一人的山顶.
洛基眨了眨眼睛,眼睛一转:“我听着呢.”
而到索尔这边.
他直接被托尼扔到了地上.
看了一眼索尔,托尼转身就准备走道:“不要多管闲事,只要他交出宇宙魔方,那就随便你怎么处置.”
“但在此之前,最好别碍事,外乡人.”
砰!这次有点不一样.
刚说完的托尼直接被一锤子砸飞.
托尼倒在地上道:“要打是吧.”
一瞬间,托尼直接飞对索尔轰了发能量炮.
然后再次拔高再次轰击索尔.
被伊诺教导了两次过后.
托尼现在不会随便的就去近战了.
但遗憾的是.
索尔是雷神.
轰隆!索尔锤子朝天一举,雷霆之力立马在上面汇聚.
然后直接轰到托尼身上.
贾维斯:先生,能量达到百分之四百%%%.
托尼手掌一伸:“尝尝这个.”
轰!比之前更加粗壮的能量光束打击在索尔身上.
然后不等:索尔爬起来.
托尼直接再次拔高到天上.
然后伸出双手把内置导弹打开.
肩部实体穿甲弹舱也打开.
一瞬间.
这种能让人尸骨无存的武器直接对准索尔.
“你以为我穿着钢铁战甲就会跟你近战了吗”
托尼轻笑两声:“刚才要是被看到,伊诺又要骂我傻了,他都骂了我两次了.”
“等等....”
刚刚趴起来就要发怒的索尔突然看着托尼疑惑道:“你认识伊诺”
“怎么你也认识”
托尼冷酷的说道:“但我希望你别说你跟他很熟,因为我从来没听过你,我和他才比较熟.”
“在几个月前我来这边的时候,是他帮助了我.”
索尔看着托尼道:“然后伊诺还教会了我一些很重要的知识.”
“但我这次过来还没有来得及感谢他,我正准备解决完洛基就去.”
看无下划线版小说请下载
168.美队劝架，艾娃暂时回归【2】
“等等....”
这下就连托尼都开始发懵.
他缓缓的落下后,用金属的手指挠了挠金属的头盔道:“你不会是因为怕打不过我而使出的缓兵之计吧”
“我打不过你”
索尔锤子一拿不屑的说道:“穿个钢铁皮我的雷霆电不死你.”
“那很抱歉哦.”
托尼手向两边一摊道:“我的方舟反应炉能容纳的能量实在是太多了,你刚才也只是在给我的战甲充能而已.”
索尔想前走了几步道:“那你是希望我拿着锤子把你揍趴下再去找伊诺吗”
托尼也上前走了几步道:“我怕你鼻青脸肿的去找伊诺会引起我故意暴打了你一顿的误会.”
此时此刻.
托尼和索尔一起面对着面站在.
两个人都剑拔弩张的气势洪洪.
突然.
“你们不要再打了!”
还未见人影,就先听人声的一句话传来.
哗啦啦.
片刻后,穿着蓝红星条紧身衣的史蒂夫翻过一个树干站在上面.
“额.......你们在打架”
可能和预想的有些不一样.
当史蒂夫翻上树干看过来的时候.
托尼的面甲打开正和雷神一起勾肩搭背着.
那微笑,好像都很开心.
就像是老朋友一样.
“当然没有.”
托尼解释道:“我们好像..可能...也许以前认识,然后天太黑没认出来.”
说完托尼扭过头看着索尔.
索尔一个反应过来道:“没错,天太黑,我没注意到他就是...钢铁侠,所以我们切磋几次后突然认清了对方.”
.......史蒂夫一脸你们在逗我的样子道:“真的是这样”
“嗯嗯嗯.”
托尼和索尔一起点了点头.
史蒂夫又问道:“那你来是干嘛的”
他问的自然就是索尔.
索尔放开…搂着托尼肩膀的手指着山上的洛基说道:“我是来组织洛基的阴谋的,他拿宇宙魔方肯定要干坏事.”
“但是现在魔方不见了.”
史蒂夫看着索尔问道:“不如去空天航母上谈,那里有我们的复仇者联盟,洛基也可以暂时关在那里.”
索尔想了想:“没问题,但在此之后,我还有事要走一趟,你们不能虐待洛基,也不能管我,之后我们一起找魔方.”
随后.
娜塔莎开着战机降落.
又把他们三人带回了空天.
到达后.
弗瑞看着这群人看了看时道:“现在已经晚上11点多了,洛基先关上一晚,明天再说,你们也要去休息.”
随后.
洛基先被关在了绿色特殊牢笼里.
其他的人先去休息.
而娜塔莎找到了弗瑞商量伊诺的事情.
娜塔莎说道:“明天需要跟伊诺约个时间,最好是人少的地方,然后只要他使用出不同于凡人的力量,就等于向我证明了他的实力.”
弗瑞想了想:“就他的办公室吧.”
娜塔莎一愣.
这么刺激.......与此同时的晚上.
伊诺的海景别墅里.
与往常不同的是,这次大厅里有4个人.
对.
是4人.
因为艾娃暂时回来了.
伊诺靠在大沙发上,艾娃被伊诺让坐在旁边的小沙发上.
艾娃坐下后说道:“我已经找到佐拉藏身的地点了,它在一个弹药库里,里面有很多老式的电脑,样子都特别老旧,显示器都是大头形状的.”
大头形状的显示器就是...后面有个特别大的壳.
那已经是非常老的显示器了.
伊诺点点头道:“和我心中的地点一样,看来就是那里.”
“但是现在先不需要马上动它,需要再等一会,以后你没事过去确认一下就行.”
艾娃点点头,但片刻后她又抬起头问道:“我什么时候才可以一直在:你身边”
艾娃的话一说.
顿时一起坐在她对面的安吉拉和海伦微微一笑连忙说起了悄悄话.
艾娃发现立马后连忙改口道:“我是说保镖,也不对.”
“我的意思是在你下面.....做事.”
不知道艾娃第二句的意思到底有没有…表达清楚.
反正...伊诺感觉就和:我下面给你吃,好像一个意思.
看人理解.
伊诺靠在沙发上,看着正襟危坐,背挺直,双手放在膝盖上的艾娃笑了笑说道:“要不了多久了,神盾局.
.....
....没有2就会崩盘,到时候就是...你离开的日子.”
艾娃高兴的点点头,2年,真的很短了.
但她还是疑惑的问道:“神盾局.
.....
....会崩盘”
“你不是看到佐拉的吗”
伊诺换了一个姿势躺在沙发上说道:“他是九头蛇的人,而神盾局.
.....
....也同样的充满了九头蛇的人.”
“只是弗瑞还以为这件事已经过去了,所以根本一点都不知道而已.”
艾娃心中涌现出震撼.
她在里面呆了这么久,一点都没发现有九头蛇的证据.
但原来里面已经充满了九头蛇的特工.
这时.
托尼的电话打来.
伊诺接通后托尼说道:“嗨,伊诺,你是不是认识一个叫索尔的人”
索尔索尔怎么了.
伊诺回道:“认识,当初他被神域踢出来的时候,我收留了他几天,然后教了他一些知识,怎么了”
“没事,索尔他现正在帮助弗瑞.”
托尼说了一句,然后看了看听到伊诺的话顿时自信锤了锤自己胸口的索尔又再次说道:“我们去找了一只驯鹿,然后在把它带回来的时候,就碰见索尔了.”
嗯.
没有打一架.
那只是男人之间的认识.
听到这,伊诺就知道是洛基被抓了.
那它现在应该就在空天航母的绿色罐子里吧飞卢提醒您:读书三件事
169.艾娃饮血，娜塔莎到来【3】
伊诺说道:“那你现在在哪里这么晚打电话过来,就是为了确定这件事”
“额......差不多...吧.”
托尼立马转移话题道:“现在我正要回去,反正...穿着马克6速度很快,上我就能回去找佩珀了.”
“那你尽快的去找佩珀吧,没事我就挂了.”
伊诺说道.
“,挂了.”
说完托尼也挂断了电话.
挂断电话后.
伊诺看着旁边还做的老老实实的艾娃笑道:“你就不能放松一点吗”
听到伊诺的话.
艾娃稍微放松了一下紧绷的身体.
看到艾娃放松后,伊诺重新陪着安吉拉和海伦看着电视后对着艾娃问道:“身体怎么样了,最近有向分子撕扯的时间前进吗”
艾娃轻轻的摇了摇头:“和正常人一样,本来这个时间我应该隐约有点疼痛,但现在几乎没什么感觉.”
“几乎没什么感觉.”
伊诺看着电视再次问道:“也就是有点感觉是吗.”
艾娃一愣,但还是点点头.
她确实有点分子撕裂感觉.
但现在还没到疼痛的地步.
难道.....伊诺要给自己血喝!一瞬间.
艾娃的眼睛差点变成灯泡的样子布灵布灵的闪着.
那期待的小眼神.
就像......你要给自己宠物狗喂食一眼.
伊诺躺在沙发上,直接感受到艾娃炽热的目光.
安吉拉和海伦正坐在另一个沙发上.
伊诺想了想,艾娃算是完成了他交付给她的第一个任务.
那就奖励一下吧.
伊诺横躺在沙发上,把压在身下的左手拿了出来.
然后把手臂伸出沙发外,让从手肘开始手臂悬空.
最后朝着期待的艾娃勾了勾......指头.
并把控制手腕的组织分裂.
一点血丝冒了出来.
唰一个快到令人发指的幽影闪过.
随之伊诺的左手就被一个跪在地上的身影捧在手里吸着手腕.
但因为伊诺只分裂了一点组织.
出血并不多.
艾娃都有点急切的用着舌头一次又一次的刮过.
感受到这个状态.
伊诺开心的笑了笑,伸出右手摸了摸艾娃的头.
然后控制出血量增大.
看着猛然吸力上升的艾娃.
伊诺这个动作是因为他刚刚想到训练宠物时,你经常使用一个动作或者口哨亦或者名字时.
经过多次训练的宠物就会这次做出的动作产生生理记忆反应.
下次会更自觉.
在旁边的沙发上,安吉拉伦看了看艾娃.
海伦看了一眼后就脸红的扭过头.
但安吉拉一直在:看,她挺好奇的.
海伦对着安吉拉说着悄悄话道:“伊诺在晚上这样对过你吗”
顿时安吉拉顿时拿手指戳了戳海伦道:“你羡慕了”
“我哪有”
海伦了句听不清口气的话.
说完她有偷偷的看了艾娃一样.
连被训的她都比较亲近伊诺.
而自己反而到现在也只是自己主动亲了一次伊诺而已.
这时.
弗瑞给伊诺发了一条短信.
尼克弗瑞:明天早上娜塔莎要去见你一次了解情况你有时间吗不知道弗瑞要搞什么的伊诺单手拿着手机回道:可以,让她来吧.
不管....
娜塔莎想干啥.
先了解再说.
反正...娜塔莎又能干什么.
几分钟后.
伊诺扭头看着已经吸食到浑身颤抖的艾娃顿时合上了自己的组织.
噗通!艾娃顺势倒在伊诺沙发下的真毛毯上继续颤抖.
看到这安吉拉站了起来.
然后她走到洗漱室内拿过来一个湿毛巾给伊诺的手腕擦干净又回去放好.
看了整个过程的海伦又感觉自己和安吉拉的差距不是一般的大.
自己还在这看电视呢.
安吉拉却突然关心到这件事去帮忙了.
肉眼可见的差距啊.
擦干净手腕后,伊诺把左手收了回来.
而由于自己的位置都看不见趴在沙发下面的艾娃.
所以伊诺选择等艾娃自己起来.
颤抖就继续颤抖吧.
等她缓过来再说.
上次才给她喝2分左右吧.
这次好几分钟了.
劲有点大.
半小时后.
颤颤巍巍的艾娃用双手把自己支棱起来.
然后她突然双手一软又趴到沙发前的玻璃桌上.
看着艾娃的背影,伊诺笑了笑道:“挡着我看电视了.”
噗通!艾娃再次滑到了毛毯上.
再一次听着艾娃深呼吸半小时后.
她终于先退出来,然后再支棱起身子来坐回到原来的沙发上靠着.
海伦偷偷看了一眼艾娃红通通的脸颊和泛水的双眸.
顿时自己也跟着红起了脸.
.......翌日.
昨天休息好的艾娃已经回到神盾局.
.....
....了.
而伊诺3人就如同常一样接着上班.
反正...宇宙魔方最后会到纽约市史塔克大厦的房顶上.
自己在这等几天不就行了.
至于接下来纽约市中心的事情.
伊诺准备让安吉拉今天就带着海伦出去旅游或者玩一玩.
毕竟海伦没什么战斗力.
而安吉拉可以带着她自保.
所以与其......戴着地下室里研究.
不如让她们出去玩几天.
这时.
前台打来电话:昨天预约的娜塔莎罗曼诺夫已经到了.
她没有携带危险物品,可以上去.
伊诺:“让她上来吧.”
不一会后.
伊诺巨型办公室的门被推开.
伊诺看着电脑目不转睛道:“娜塔莎特工不在神盾局.
.....
....处理那么多事情,怎么有时间来我这,有什么事吗”
但奇怪的是,伊诺的话娜塔莎并没有接.
而是伊诺感觉到有人走到自己的桌前.
通过眼角的余光,伊诺看到一抹不是皮质,而是黑色丝质的布料.
娜塔莎的作战服不是黑色皮质紧身衣吗带着疑惑,伊诺抬起了头.
看无下划线版小说请下载
170.娜塔莎：天神，还装不装了？【4】
当看清娜塔莎的打扮后,伊诺的双眼波澜不惊的问道:“娜塔特工莎穿着这身,是给谁看,大街上那些男人吗”
说实在的.
娜塔莎这都不算是正常装扮了吧在伊诺的认知里.
这提莫的是琴驱服饰,不算正常打扮.
这黑色露着侧腰和大片背部的旗袍.
长式旗袍腿上开的叉都要开到后面去了.
关键是娜塔莎还配了一个长师哇.
她盘着卷头,一改之前玫瑰的样子,突然间有那么一点尽显端庄的姿态.
但还不是完全端庄的样子.
还是有那么黑玫瑰,或者狐狸精的感觉.
这两种融合在一起.
突然有点能和安吉拉在晚上给伊诺打扮的特殊状态堪比了.
面对伊诺的问题.
娜塔莎靠在办公桌前,身体微微前倾道:“我在外面换完进来了,不过你没装摄像头,有点可惜呢.”
“为什么没有摄像头”
伊诺疑问的看着娜塔莎:“谁跟你说走廊的摄像头就一定要装在走廊上”
娜塔莎的脸色微变.
但好在她换衣服的时候还存着内衣.
可是伊诺已经把他的笔记本转了过来.
显示器上面已经打开了一个软件.
软件里正播放着娜塔莎换衣服时候的录像.
拍摄这个视频的摄像头位置不是在走廊里.
而是在窗外的镜子里.
娜塔莎默默的记下了还有这种位置的藏法.
“所以,神盾局.
.....
....的娜塔莎特工,你想要干什么”
伊诺重新把笔记本转过来道:“难道你是来报仇我把你开除这件事的”
“不”
娜塔莎嘴一勾.
然后绕过居然的办公桌来到伊诺坐着的老板椅旁边.
她伸手搭在伊诺的肩膀上.
伊诺想了想后点点头道:“你是来明杀我的下一刻我的脖子就会被拧断”
娜塔莎心里吐槽:谁能拧断你的脖子啊.
但娜塔莎依然的用食指滑了滑伊诺的脖颈说道:“上次我让安吉拉帮我约一下你,可是你拒绝了,现在.......“所以现在你想现场,,约一下是吗”
伊诺边问道边伸手把娜塔莎的手从肩膀上推下去道:“抱歉,我不约,还有你这食指挠的我痒.”
娜塔莎:........你是太监吗由于伊诺做的是能旋转的椅子.
娜塔莎接下来直接按住伊诺的双肩把他从面对着办公桌变成了侧对着办公桌.
然后娜塔莎又一下子突然坐到了伊诺的腿上.
岔开来做的.
两只包裹住丝袜的大腿都放在外面.
伊诺被迫靠在背:垫上,眼盯着娜塔莎道:“你是疯还是疯了”
娜塔莎的双手搭在伊诺的肩膀上.
然后滑了下去道:“这候要是安吉拉和赵海伦来了会怎么样”
“呵.”
伊诺嘴角一笑:“她们会看着你怎么把我服侍好的,如果有兴趣的话,也许她们还会教教你.”
但娜塔莎的手还是慢慢往下的同时说道:“是吗但我想...她们真的不会生气吗”
伊诺轻笑的摇了摇头道:“你知道安吉拉当初招聘为我的贴身秘书是为了什么吗”
娜塔莎依旧笑着道:“为什么”
伊诺勾了勾手指.
娜塔莎把耳朵凑到伊诺的嘴旁.
“因为你身材好,有事.
秘书,没事秘书.”
听到伊诺的话.
娜塔莎并没有停止手掌向下.
而伊诺双手抱头笑脸盈盈的看着娜塔莎:“我倒是想看看你到底想做什么,这么明显的有目的行为,你不会以为我看不出来吧”
娜塔莎不管这么多.
依然没有停止手上的工作.
她甚至从伊诺的腿上下来.
然后再蹲下去.
......一段时间后.
伊诺继续双手抱头靠在老板椅上看着吞咽的娜塔莎轻笑道:“就这”
被严重打击的娜塔莎擦了擦嘴角.
心里却想着不应该啊.
神盾局.
.....
....的情报显示伊诺只有安吉拉和海伦.
那在这么危险的地方伊诺居然连反抗都不会反抗的吗他就真的不怕被发现.
而且刚才的过程娜塔莎自己已经拖的够久了.
但那…两人依然还是没有出来.
况且.
就算伊诺不反抗,但他居然连主动都不主动的吗只要主动点娜塔莎一用引导就能测试出伊诺远超正常人的力量.
但是他完全事不关心啊.
你稍微展现一点力量好不好.
最后娜塔莎站了起来,深深的看着伊诺.
刚才伊诺故意量放的很大.
娜塔莎也吞咽了很久.
但如果这样下去.
想测试出伊诺的力量是不可能的了.
想到这.
娜塔莎的眼中泛起一丝狠厉.
一不做二不休,,.
娜塔莎猛地抬起直接高跟鞋.
然后使出全力完全没有可能收力的情况下向着伊诺踹去.
这特么.
断子绝孙脚.
伊诺猛的一把抓住娜塔莎踢过来的脚腕.
但接下来.
娜塔莎一句好似我赢了的口气传来:“天神还装不装了”
虽然娜塔莎的语气轻快.
但伊诺却怒了.
这种手段,真的太恶毒了.
伊诺一把掐住娜塔莎的下巴,然后直接把她举起来道:“你确定赢了”
咳咳咳一瞬间.
娜塔莎脸色涨的通红.
伊诺这次使的力气可不小.
一个普通人甚至过不了十几秒就能被掐死.
娜塔莎双手抱着伊诺的手臂.
两只脚胡乱的蹬着.
但显然毫无作用.
叮咚这时.
办公室里的电梯声响起.
安吉拉和海伦上来了.
飞卢提醒您:读书三件事
171.一改玫瑰变冷艳的娜塔莎【5】
娜塔莎转不过头,但眼珠子飘向两人那好似求救的一样腿蹬的更快了.
但可惜的是.
海伦和安吉拉上来后.
确实很惊奇的看了一样娜塔莎.
但接着安吉拉就拉着海伦的手腕走到了沙发处坐着.
全过程中好像没有一点意外.
就像先等着娜塔莎死了再说.
接着娜塔莎的面色因为缺氧缺血红的发紫,发黑.
就在娜塔莎的视线越来越昏暗.
越来越模糊的时候.
她都以为自己要死了.
叮铃铃这时,伊诺在桌子上的电话响起.
伊诺看了一眼,是弗瑞的.
单手一松.
娜塔莎噗通的爬在地上.
顿时连咳嗽都顾不上的她连忙大口吸着新鲜的空气.
叮铃铃电话铃声还在:响.
就在它快要超时挂掉的时候.
伊诺把手机接通,然后扔到趴在地上的娜塔莎面前.
“喂”
手机里传来弗瑞疑惑的声音.
娜塔莎的脸色恢复一点后.
她有些畏惧的看了伊诺一眼.
伊诺看着她眼睛动了动示意电话.
娜塔莎顿时理解的对着手机说道:“弗瑞局长,伊诺在方便,所以我先接了.”
手机的弗瑞理解的说道:“那等会你告诉他一声.”
娜塔莎:“没问题.”
电话挂断后.
娜塔莎看了一眼伊诺,然后把手机关上站起来方方正正的放在伊诺的桌子上.
伊诺朝她勾了勾手指.
娜塔莎的瞳孔瞬间缩了缩.
但她还是畏惧的一点一点靠近伊诺的椅子旁.
伊诺一下把她拉跪在地上轻笑道:“你刚才不是挺主动的吗”
但也没想到你这么狠.
这就是娜塔莎的心中独白.
这太狠了.
如果不是弗瑞的电话.
自己可能都死了.
但娜塔莎依旧选择沉默.
现在她说出来的任何一句可能会重新惹怒伊诺.
所以沉默才是最好的化解.
如果在这里死了.
那真的是......死不瞑目.
伊诺看着低着头,看着什么都不说的娜塔莎笑了笑恶趣味道:“你去沙发那跟她们细说整个事件的过程我就可以让你活着.”
“记住,一个细节都不能差,哪怕你的舌头是怎么动的也要说清楚.”
“否则,就是...死.”
伊诺的话一说.
海伦顿时不好意思的缩了缩头.
但安吉拉却浮现了感兴趣的笑容.
娜塔莎毫不犹豫的走到沙发那开始诉说整个过程的细节.
而且比伊诺刚才说的那些.........条件更加的详细.
海伦的脸都听得越来越红.
伊诺也坐在办公桌上点点头.
很详细了,基本上连对话都没有错几个字.
一段时间后.
娜塔莎复述完了整个过程.
然后她看着伊诺,等待着答复.
伊诺双手交差手肘撑在桌子上笑道:“很详细,我很满意.”
“不过你也知道我就是天神了,那弗瑞一定也知道.”
“既然如此,你现在告诉弗瑞,如果他想让我帮他,我只有一个要求.”
“谁拿到宇宙魔方那就是谁的.”
娜塔莎听完后,她就在原地沟通了弗瑞.
经过她对着弗瑞说完后.
娜塔莎又对着伊诺说道:“弗瑞局长想跟你当面谈.”
“不用了.”
伊诺摆手说道:“无论什么条件,我只要魔方.”
“我没有从你们手里抢而是谁先拿到就是谁的已经给了你们最大的面子.”
娜塔莎听完后继续跟弗瑞沟通.
这次沟通许久后.
娜塔莎重新抬起头道:“弗瑞局长说,如果你不是恶劣竞争的话,他愿意和你达成合作.”
“但弗瑞局长还说,无论结果怎么样,无论魔方在哪那,他都希望大家还是朋友,可以互相帮忙.”
啪!伊诺打了一个响指道:“那就先这样说,把我送到空天航母上.”
随后娜塔莎再次与弗瑞沟通完后就挂断了沟通.
伊诺看着安吉拉和海伦道:“明天晚上你们出去旅游玩一玩吧,保护伞的日常工作按照以前的运转就行.”
安吉拉和海伦一起点了点头.
一句话都没有说.
乖得很.
离开保护伞大厦后.
伊诺跟着娜塔莎乘坐战机前往空天航母的路上.
看着早已换好衣服的娜塔莎,伊诺调侃道:“如果你知道会有这种后果,几个小时前还会这样做吗”
娜塔莎驾驶着战机回头看了一样伊诺道:“我还会这么做.”
“哦”
伊诺走到她后面扶着靠垫好奇的问道:“为什么”
感受到伊诺的手在背后的靠垫上.
娜塔莎全身的肌肉有些紧绷.
但娜塔莎还是用温润的声音说道:“因为我尝到了在所有男人中最好的东西,而且也不会死,只是最后有点痛苦.”
伊诺笑了笑:“真够会演戏的,身体都紧张成这样,还有心情调笑你的一举一动,每个心事我都看的穿哦.”
随后伊诺通过战机玻璃上的折射看着正在驾驶的娜塔莎继续说道:“不如把你最真实的一面...表现给我看,在没人的时候,你可以体现自己最真实的你.”
听到伊诺的话.
娜塔莎泛起有点僵硬的笑容.
她慢慢改了过来,然后神情有点冷清道:“我知道了.”
“对,这样很好.”
伊诺伸出手指刮了刮她的脸颊:“装腔作势和戏子是我最讨厌的东西,.”
“如果几个小时前你表现的很不情愿并且极不愿意的冷清形象给我那啥的话.”
“我可能就不会那样对你了.”
娜塔莎有些冷艳的笑了笑:“但愿吧.”
随后,这架战机到达了空天航母的起降台.
娜塔莎又恢复了她日常经常出演的表情带着伊诺前往了空天航母的核心指挥区.
那里现在所有人都在.
而伊诺,是最后登场的.
看无下划线版小说请下载
172.班纳：伊诺，是天神？【1】
:看你们在讨论女主,那我统一说一下,反正...本书的女主你们只要参考..我之前说的一句话就行了.
【只要干净的】所以这些问题你们还不明白吗安吉拉一开始就只准备让娜塔莎给男主乐呵乐呵呢,你们要是不喜欢,那以后就淡化处理.
【顺便谢谢大家的订阅支持,作者这里求波全订和免费的花花和评价票,谢谢你们.
】来到空天航母的指挥室.
这里很大,光指挥室都有200平左右:.
下面是情报特工们的工作区.
他们的后面是整个空天航母的操控中央核心.
而操控中央面板的后面还有一个简易的会议桌和大门.
随着大门打开.
伊诺和娜塔莎走了进来.
在场的人美队和班纳都有些惊讶.
这个正常人的伊诺为什么会来这里生物公司跟宇宙魔方也没有关系啊.
“伊诺!你居然来了!”
伊诺刚进来,索尔就欢呼的打声招呼走上来跟伊诺拥抱了一下.
然后索尔举起他的小拳拳在在场所有人惊吓的眼里锤了锤伊诺的肩膀.
耳朵敏锐的人甚至能听见彭彭响.
不过不要误会.
这算是索尔这个莽夫打招呼的方式了.
伊诺带着索尔走向座位坐好后说道:“我跟弗瑞有合作,目标也是宇宙魔方.”
娜塔莎看到伊诺坐下后走到他的身边也坐了下来.
而索尔暂时坐在伊诺的右边.
史蒂夫捏着下巴好奇的看着伊诺.
他不是虚弱的普通人吗索尔那两个小拳拳他扛得住还一点事都没有.
就来班纳也站在一边单手抱怀另一只手搓了搓下巴在思考着.
但这时弗瑞走了过来.
他看着这群人后着重的看了一眼道:“现在我要去跟洛基介绍一下当地的情况,你们需要听一下.”
史蒂夫和娜塔莎点点头.
然后弗瑞就走到关押洛基的地方.
他看着里面的洛基笑道:“昨天睡得怎么样驯鹿魔法师”
洛基笑了两声:“还不错.”
弗瑞走到绿罐子的操控面板前按了按道:“给你介绍一下,这个笼子的玻璃只要你挠了挠.”
说着,这个牢笼地下的旋转开关打开.
一瞬间狂风大作.
洛基走到旁边看了看下面的云层.
弗瑞继续说道:“你就会带着这个绿罐头从900米的高空自由落下去.”
“现在你清楚了吗”
说完弗瑞关上了旋转开关.
大风与气流也跟着停止.
弗瑞双手示意了一下洛基:“蚂蚁.”
然后再示意一下操控面板:“你的鞋.”
伊诺通过显示器转播看到这.
他回头对着索尔问道:“你弟弟不是个魔法师吗让不会会飞翔的魔法”
索尔想了想:“不知道,反正...我没见过.”
那倒是挺垃圾的.
会魔法居然不会飞.
这时紧接着弗瑞那边的洛基看了看周围的情况后笑道:“这东西设计的不错.”
“但应该不是给我用的,对吧”
弗瑞直言道:“本来要关的东西比你凶的多.”
弗瑞可能知道掩饰就是...挑事.
所以直接就摆明了目的.
“我听说了.”
洛基看了看摄像头道:“是一个狂暴的野兽,还假装自己是一个普通人.”
说着洛基又对着弗瑞说道:“你到底有多绝望,才需要找这种怪物来保护你.”
此言一出.
美队看向班纳.
索尔和娜塔莎看向伊诺.
看到娜塔莎看自己.
伊诺瞪了她一眼.
娜塔莎顿时眼睛一恍惚转过头去.
但美队和班纳又好奇的转过头来莫名其妙的看着娜塔莎和索尔为什么看伊诺美队:不应该是看班纳吗班纳:不应该是看我自己吗接下来.
弗瑞走到绿罐头的面前看着洛基道:“你用战争威胁我们,你偷走根本控制不了的东西,.”
“其实在你内心里,杀戮就是...你最大的乐趣.”
“我告诉你,你确实让我很绝望.”
“但我会让你后悔的.”
“喔”
洛基唏一声:“功亏一篑,的感觉认你很懊恼吧”
“你差一点就能得到魔方的能量,无穷无尽的能量.”
“那你的目的呢让全人类分享温暖”
“现在你算是见识到它真正的力量了.”
“但那…你又能怎么样依靠你的联盟吗”
弗瑞笑了笑,笑的很是犯贱.
他笑着对洛基说道:“我们请来了天神,他会和我们一起对付你.”
洛基脸上的笑容有些僵硬.
但还是强装从容的笑道:“那又怎么样他一个神能抵得上一个军团吗”
随后他还强调道:“整整一个文明的外星军团.”
弗瑞笑了笑,直接边离开边说道:“好吧,要让我见识到真正的力量,或者是要本杂志看看时叫我一声.”
而会议室这边.
班纳看完了洛基后评论道:“这家伙可真啰嗦.”
史蒂夫坐在椅子上看完后觉得:“我看他是故意的,索尔,你说他想干什么.”
索尔想了想:“他手下有支军队叫齐塔瑞,他们不是神域人,不属于任何星球.”
“洛基打算带着他们进攻地球,他们一定会帮他的,我想条件就是...那个宇宙魔方.”
美队点点头重复道:“一支军队,来自外星.”
听到这,娜塔莎又把头转过来看着她右边的伊诺.
那眼神好像就是...在问:你解决的了吗但伊诺发现后都没理她.
不过美队却发现了这边.
史蒂夫看着娜塔莎问道:“我们在讨论战争的时候,你们在这......也是讨论同样的事情吗”
但还不娜塔莎回答.
弗瑞就从大家的身后走来道:“娜塔莎,给他们介绍一下伊诺.”
娜塔莎先看了伊诺一眼,然后回头看着大家介绍道:“伊诺,保护伞,另外一个身份......”
“天神.”
............空气好像有点宁静.
“什么!”
班纳这么老实的人都惊讶的叫了出来.
他放射性的摸了摸被伊诺捅过的肚子.
然后抬起头道:“伊诺......是天神”
飞卢提醒您:读书三件事
173.索尔，美队：他们在说什么？【2】
“你们不知道吗”
索尔双手抱怀的坐在那莫名其妙的看着美队和班纳.
“我下凡的时候就看出来他是神了,你们为什么看不出来”
班纳认真的看着索尔道:“你会用:电脑吗”
“额......”
索尔回道:“会用:一点.”
“那你在网络上搜一下天神.”
班纳再次说道:“另外那个…绿色的大怪物就是........额....就是我的身份.”
同样是变身,为啥差距那么大啊!班纳索尔边点头边操控身前会议桌的电脑说道:“你是绿巨人我找就知道,但是天神怎么了难道伊诺也会和你一样变身”
在索尔低头的时候.
美队和大家都同时点点头.
之后美队又突然暖心的看着娜塔莎问道:“你的嗓子怎么了好像有点哑,生病了”
咳哼.
娜塔莎立刻.
用手背捂住嘴唇咳了两声清清嗓子.
然后她不留痕迹的瞟了一眼伊诺再解释道:“没什么,刚才声音压的比较低.”
美队点点头,又重新扭过头看着索尔.
然后他在说道:“现在的问题是,洛基用法术控制了一个特工,一个同事和一个博士.”
“我不懂洛基为什么要投降主动暴露出来,他在这里怎么指挥军队”
随后他看着伊诺又问道:“你怎么看”
天神的资料美队看过.
那样的身体素质和能力跟本就是碾压自己.
但好在伊诺不是托尼那种…放荡不羁.
他是那种…我行我素但也有些秩序的人.
比托尼好多了.
而且还加上美队看过保护伞的资料.
所以美队面对伊诺来说还是有一定好感的.
但伊诺双手枕在脑后靠在椅子上随意道:“你们负责找魔方,我负责把魔方拿回来.”
知道伊诺是和弗瑞挣魔方的只有娜塔莎一人.
其他人现在都不知道.
没得到啥消息的美队又转头看着索尔:“按照洛基的习惯,他以后会怎么样”
但索尔显然也没理美队.
他直接伸手拍了一下伊诺的肩膀道:“呼!你变身的样子可真帅!”
看到没人理史蒂夫.
班纳发表了自己的看法:“我觉得注意力不应该放到洛基的身上,这家伙的想法难以捉摸,要我说他就是...一个疯子.”
“你说话最好小心点.”
索尔这意了:“洛基确实蛮不讲理,但他是神域人,而且我们是兄弟.”
“他在两天里杀了八十个.
娜塔莎默默提醒道.
索尔看了看伊诺又看了看大家:“我们是表兄弟,他是收养的.”
......可以,找操作属实牛.
伊诺睁开眼睛看了一眼索尔道:“不管....
他是不是神域人,但他杀的是这边的人,两边的法律他都要承受.”
但索尔摸了摸下巴道:“可是按照我们那的条规,洛基的结果好像和你们差不多.”
“什么结果”
美队问道.
“终身监禁.”
索尔回道.
那确实差不多,洛基再怎么说也是个王子.
所以无论在哪边,死刑都是不可能的.
“我觉得他的计划跟机械有关.”
这时班纳出生建议道:“他在嘚国抢了金属铱,他们要用铱做什么”
但这时.
另外一道熟悉的声音传来:“可以用作稳定剂.”
托尼穿着西服打着领带和科尔森走了过来.
和科尔森分开后.
托尼小快步走到伊诺的身边看着他们道:“给大家隆重介绍一下.”
“伊诺,保护伞的,身份是.......”
“天神.”
随着大家都默默的看着托尼.
托尼顿时双手抱怀疑惑道:“我不会是最后一个知道的吧”
嗯.
大家都一起点了个头.
“那我们来说金属铱的事情.”
托尼果断转移话题道:“这样,洛基新的传送门就不会像神盾局.
.....
....那样的崩塌了.”
说着,他走到中央控制面板那随意的调了调数据道:“另外,根据洛基的需要,那个…传送门可以变得:更大,持续时间更长.”
“而且他还需要更多的资料,这些............巴顿特工就很容易弄到.”
“之后他还需要具有高密度能量的动力源.”
“这是用来启动魔方的,应该这样差不多.”
说着,托尼在指挥台下希尔背对的视角处顺手黏上了破解硬件.
希尔双手抱怀靠在围栏上看着托尼装蔽道:“你什么时候成为热核天体物理学家了”
托尼双手查到裤兜里:“昨天晚上.”
希尔:托尼继续说道:“科尔森的报告,席尔维格的笔记,关于萃取理论的文章.”
“不会只有我做了功课吧”
托尼看着大家.
然后看着伊诺问道:“你做了吗我不相信你会做没打算的事情.”
伊诺依旧双手枕在脑后闭着眼假寐道:“我都知道为什么要做.”
“你不是弄生物的吗”
这时希尔疑惑的问道.
伊诺睁开眼看向希尔:“我也是昨天学会的.”
希尔:......索尔蒙蔽的看着大家畅所欲言而自己什么都听不懂.
伊诺简单的解释道:“洛基只要把魔方加热到一亿度,他才能达到理论上的要求.”
“除非席尔维格能找到某种办法,来稳定量子隧道效应.”
“如果他能做到的话.......”
班纳点点头赞同的接过话道:“他可以让地球上的任何一个反应堆离子剧变.”
说完,托尼双手示意这两人道:“看看.”
“这里是有懂行的,虽然我和伊诺是刚入行.”
史蒂夫看了看伊诺,又看了看托尼,再回头看了看班纳.
最后他再看向同样蒙蔽索尔.
这两人突然有了一种心心相印的感觉.
“他们再说什么刚才发生了什么”
看无下划线版小说请下载
174.好奇保护伞实验室的班纳【3】
索尔果断的摇了摇头.
他那半长的头发都跟着甩了甩.
这时托尼已经走到了班纳的身前.
他伸手跟班纳握了握手说道:“很高兴见到你,班纳博士.”
“你的正电子碰撞领域的成就真的是无与伦比.”
“我很喜欢你的脾气,一生气就能变成一个绿色大怪物.”
“不过我是伊诺的超级粉丝,他变身更帅一点.”
班纳罕见的笑着跟托尼握了握手道:“我也想变成他那样,但我的变身不能控制,而且还很暴躁.”
“如果你按照我的方法.”
伊诺看了一眼班纳道:“那你就是...浩克,浩克就是...你.”
“别忘记了,是你诞生的浩克,不是浩克抢了你的身体,记住,它来源你.”
班纳认真的点点头,深深的记下了这句话.
毕竟在以前他还以为伊诺是一个普通人.
但现在不一样了.
伊诺也可以变身,而且变身的还是天神.
这就有理由让班纳自己信服了.
这时刚才有事.
要忙,现在刚刚回来的弗瑞对着大家说道:“班纳博士是过来帮我们追踪魔方的,希望你能助他一臂之力.”
“而天...伊诺是来帮我们抢回魔方的.”
“说错了一个字.”
伊诺看着弗瑞提醒道:“是合作,不是帮忙.”
“帮忙是没有报酬的,合作是各得各的.”
弗瑞点点头:“是合作.”
这时旁边的托尼恍然大悟.
“我猜就是这样.”
托尼简单的解释道:“不然伊诺连见弗瑞都懒得见,怎么可能帮忙.”
弗瑞用死鱼眼的目光看了看托尼.
你这样说.
我很没面子哒.
这时史蒂夫又说道:“我会从洛基的权杖入手:,那东西很像九头蛇的武器,可能真有魔力.”
弗瑞摇了摇头道:“这我可说不准,但它通过魔方获得能量,我需要知道的是,洛基是怎么用它的把我最认识的最可靠的两个人变成任他驱使的猴子.”
“变成猴子”
索尔疑惑的看着弗瑞问道:“什么意思”
那权杖还能把人变成猴子洛基没这种魔法吧“这个我知道!”
史蒂夫立马说道.
他终于发现他自己知道但是索尔东西了.
这说明他不是最落后的.
但他发现大家莫名其妙的看着他的时候.
史蒂夫断断续续的说.
这回我听明白了.”
托尼没管这个老年人美队,直接转头对着班纳说道:“班纳,我们去工作.”
“这边走.”
说着,班纳就打算带托尼去准备好的工作室.
但托尼走到一半对着还靠在椅子上假寐的伊诺问道:“要不要来看看”
“我等一会再过去.”
伊诺闭着眼回道.
托尼点点头,和班纳离开了这里.
等到所有人都走后.
现在的会议室只有伊诺和娜塔莎在这里.
伊诺睁开了一只眼睛看了她一眼:“你准备干什么”
娜塔莎两只手指搭了搭:“我打算去洛基那,然后演场戏看看洛基最真实的目的想要做什么.”
“你确定你能和诡计之神飙戏”
伊诺嘴角带着笑容.
娜塔莎看着伊诺轻轻的笑了笑:“不是所有人都有你这样的洞察力,他就算是神,也不可能完全管得住自己的嘴不说错话.”
“而且,哪怕是再完美的计划,也会有漏洞的地方.”
伊诺默默的说道:“准备什么时候去”
娜塔莎想了想:“再等一会,我需要等洛基放松点警惕.”
伊诺点点头,然后双手放了下来.
这一过程,伊诺旁边的娜塔莎身体又抖了抖.
看到这伊诺无奈的笑道:“没必要这么害怕吧,我又不会杀了你.”
说着伊诺揉了揉娜塔莎的红发笑道:“知错能改就是...好女孩.”
随后不管....
愣住的娜塔莎,伊诺就向班纳和托尼的工作室走去.
女孩好女孩再说我吗问号三连出现在娜塔莎的脑海里.
她哪怕知道伊诺是开玩笑,可是心里也挺感动的.
不过也就是这样了.
对于..娜塔莎来说,她知道自己一个人慢慢的老死是最好的宿命.
没有之一.
画面转到伊诺这边.
他来到了托尼和班纳的工作室.
此时班纳正拿着扫描仪扫描心里权杖道:“伽马读数和席尔维格博士对魔方的报告是一致的,但处理起来需要花几周的时间.”
这时伊诺刚好走了进来听到这句话.
这是心灵权杖,6宝石之一,当然读数一样了.
如果你现在扫描托尼现在胸口上的核心.
你还会发现那个…也差不多.
基本查不了多少....
“伊诺来了.”
托尼看到伊诺后打了声招呼.
然后操控他自己带来的手提箱计算机说道:“我们绕过神盾局.
.....
....的主系统,进入到分系统群,这就能把它加速的每秒600万亿次浮点运算.”
“几周的时间”
班纳想了想道:“我只带了一个一次性牙刷.”
说完,托尼先招呼伊诺坐下后对着班纳说道:“有空你可以来史塔克大厦坐坐,顶上10层都是用来研发的.”
“谢谢,但是我上次去纽约,就造成了很多破坏,而且.....”
说到这班纳看了看伊诺道:“如果不是专业不对称的话,我更想去保护伞的实验室去看看.”
伊诺站起来走到工作室的冰箱那拿了一瓶酒出来道:“就算你专业对称也别想了.”
“那是我给安吉拉和海伦打造的专属地下实验室.”
“里面很多的仪器都是这个世界上没有的.”
“额......”
班纳拿着扫描仪呆了呆:“让让人羡慕的,她们比这世界上所有的女科学家都幸福.”
飞卢提醒您:读书三件事
175.铁双标的美国队长【4】
伊诺拿着酒看了班纳一眼:“把科学家去了,改成女孩我会比较爱听.”
“额.......”
班顿时改口道:“她们比世界上所有的女孩都幸福.”
伊诺点点头.
握着酒瓶的大拇指一挑.
瓶盖就“卜”
的声顺势飞到远方的垃圾桶里.
“酷”
托尼在边赞叹道:“改天回头教我.”
伊诺喝了两口酒道:“要么你穿上马克再这样做,要么你就做不到.”
大拇指一挑酒瓶盖就飞普通人可做不到.
托尼遗憾的耸耸肩膀.
但他偷偷的绕到班纳的后面.
然后用突然捅了一下班纳的腰部.
“首先我很抱歉.”
托尼举起双手说道:“我只是想看看你是怎么做到怎么样都不生气的.”
“嗨!”
这时史蒂夫走了过来:“你疯了吗”
“目前没有.”
托尼回了一句继续问着班纳道:“你的自控力非常好,是怎么做到的”
史蒂夫看着托尼再说了一句:“你总是这么不正经吗”
“那得看谁.”
托尼说着看了正在喝酒的伊诺一眼.
史蒂夫也回头看了一下再回头说道:“你刚才的做法可能会威胁到大家的安全.”
听到这托尼扭头看了伊诺一下寻就答案.
伊诺简单的说道:“如果排除我的话,你做的确实有点冒犯,对象如果是我你现在可能就趴在地上了.”
“不过算上我的话,其实就算班纳变成浩克,我也可以管得住.”
托尼点点头.
然后回头道再次道歉:“抱歉,班纳博士.”
班纳笑了笑道:“没事的,如果连这点刺激都控制不住的话,我就不会上船了.”
托尼得到谅解后又看着史蒂夫.
好像你还要说什么的样子.
但史蒂夫依然说道:“你该集中精力解决问题,史塔克先生.”
“我没有吗”
托尼反问道:“弗瑞为什么招我过来为什么是现在他有什么内幕一直瞒着我们”
史蒂夫点点头:“你认为尼克弗瑞有什么在隐瞒着我们.”
说完他也看着伊诺.
“看我干嘛”
伊诺拿着酒瓶莫名其妙道:“就瞒我,你觉得弗瑞敢跟我说吗”
托尼跟着点头同意道:“班纳也样想的.”
“额.......”
班手上的工作迟疑道:“我只是想完成我的工作,然后......”
“班纳博士.”
史蒂夫重复了一遍.
呼无奈的班纳摘下了眼镜说道:“让全人类分享温暖,这是洛基对弗瑞说的,但我觉得这句话是对托尼史塔克说的.”
“即使巴顿特工没跟洛基说过史塔克大厦,但新闻上也说过.”
“史塔克大厦”
史蒂夫问道:“那个…有大又丑的.....”
这时托尼在伊诺身边扭头深深的看了史蒂夫一眼.
史蒂夫改口道:“纽约的那栋”
班纳低头弄着眼睛道:“由方舟反应炉供能,能源可自我再生,托尼说过那个…可以自给自足的使用一年.”
“没错.”
托尼边说边把自己手上的零食往旁边喝酒的伊诺那一放道:“我可是清洁能源领域第一人,神盾局.
.....
....也想要这个.”
“对.”
班纳同意道:“那么,为什么神盾局.
.....
....不招托尼加入魔方工程呢”
“或者神盾局.
.....
....摄入能源产业又是为了什么他们有什么目的”
这时,托尼坐在伊诺身边拿出来一个屏幕.
然后打开看着破解进度给伊诺看了看.
“马上就要完成了.”
伊诺看了一眼点点头道:“涉足能源科技的,我能想到的只有武器,宇宙万物都离不开能量,它能做太多的事了.”
“说的没错.”
托尼赞同道:“我上船时,贾维斯就一直在破解程式.”
“几个小时后我就能知道神盾局.
.....
....所有不可............告知的秘密.”
“他们在隐瞒着什么,我很期待.”
说完托尼扭头看着伊诺:“你期待吗”
伊诺把托尼的零食抢过来自己吃道:“有些技术不是想要就能研究出来的.”
“能源技术不是洛基说的那样弗瑞真的就是...功亏一篑,.”
“他可能.....只究出了冰山一角而已.”
史蒂夫听完后走了过来问道:“所以你想不通为什么他们不招你进魔方工程是吧”
托尼反问道:“情报机构和科研机构居然会怕聪明人,这不可笑吗”
说完托尼双手一手指着班纳一手指着伊诺道:“在场的人中除了你谁不是聪明人”
“为什么神盾局.
.....
....在做一些什么都不说的秘密,在做一些可能在针对我们的事情”
“这未免太丢人了不可能”
史蒂夫严肃的看着托尼:“洛基的动向就是...想让我们产生猜疑然后挑起战争.”
“你和班纳应该听从命令,服从指挥.”
托尼无奈的点点头:“听从命令不是我的风格.”
“而且是谁穿着华丽的戏服走了走去,而且,还很没用”
“是啊.”
班纳也好奇的看着史蒂夫:“你不觉得你穿的很怪吗”
听到他们的话,史蒂夫环视一周后看向托尼身边的伊诺.
伊诺吃着零食喝着酒道:“只要你不果奔害我的眼睛,每个人穿什么是他自己的选择.”
史蒂夫点点头,一声不吭的走了出去.
但他刚走出去没几步.
史蒂夫看了看重要核心仓库的方向.
直接就转头向那走去.
这就是服从命令,听从指挥真的是铁双标了.
看无下划线版小说请下载
176.天神的超级粉丝：托尼【5】
接下来.
娜塔莎已经慢慢的走到洛基身后开始进行:《一个演员的自我修养》而画面转回伊诺这.
托尼看见美队走后有些气道:“这就是我老爸极其推崇的家伙”
然后他看了看伊诺出主意道:“我觉得应该考虑再把他冻回去.”
伊诺从口袋里把手机拿了出来边打开通,讯软件边说道:“他还算把洛基分析的有点对.”
“现在洛基就是...想让你们的内部崩溃,然后你们的复仇者联盟就不站而败.”
“最后他的齐塔瑞大群长驱直入,直接霸占地球.”
托尼突然笑了起来:“洛基攻打地球的结果”
“我怎么觉得我们组成一个联盟算了.”
托尼看着伊诺和班纳道:“班纳变身浩克,我变身钢铁侠.”
“而我们中最厉害的伊诺变身天神.”
“哦不”
托尼住眼睛作怪道:“我都已经想象到洛基过来时落花流水的样子的.”
伊诺笑了笑,托尼说的确实有点意思.
不过伊诺指的不是联盟有意思.
是托尼说话有意思.
但班纳却出声道:“算了吧,我可没有你的护甲.”
“凭我这身肉就去玩命,别开玩笑了.”
“上次我就被伊诺一剑捅穿了腹部.”
说着,班纳还摸了摸自己被捅的位置.
记忆尤甚.
托尼撅了撅嘴好不在意道:“你知道,每分每秒都有无数的细小弹片往我的心脏钻是什么感觉吗”
托尼手点了点自己的方舟反应炉道:“是这个,保护了我.”
“这个小光环已经是我的一部分了.”
“他不仅是护甲,还是一种很可怕的恩赐.”
“你那是贱.”
这时伊诺喝着酒毫不留情的说道:“我都跟你说了,史蒂夫斯特兰奇奇异博士可以给你做手术.”
“而且是没有一点儿风险的手术,总长还可能只有几个小时.”
“这你都不愿意,你不是贱你是什么”
托尼瞬间一个苦瓜脸的表情看着伊诺.
好像就是...:你不要这样说好不好.
这样我看起来就像傻子一样.
班纳点点头对着托尼说道:“你说的倒是............跟伊诺说的有点一样.”
“是你完全控制了它,就和伊诺一样.”
托尼:“因为我学会了方法.”
班纳:“但我不会.”
“伊诺对你的情况一清二楚,这段时间里的整个过程.”
托尼转头看了看伊诺再看了看班纳道:“我觉得我更够资格.”
托尼的话一出.
然后他两人一起看着备用手机跟安吉拉聊天的伊诺.
伊诺看了一眼他们.
先收起手机说道:“长话短说,我等会还要聊天.”
说完伊诺看着班纳道:“在你经历过那次实验后,你应该知道.”
“那么强的伽马射线足以杀死你不知道多少次.”
“辐射是我们生物最被克制的敌人之一.”
班纳换了一个说法道:“你的意思是说另一个我,也就是浩克,救了我的命”
随即班纳点点头:“这想法不错.”
“可他为什么救我他的目的又是什么”
听到班纳的话伊诺头疼的用手揉了揉额头.
然后无奈的说道:“你还是没记住我跟你说的要点.”
“首先,你的主要思想要理解为浩克就是...你,你就是浩克.”
“而不是你和它,它和你的这种说法.”
“你首先先记住这个,然后我们再谈下面的事情.”
班纳想了想,又认真的点点头.
托尼也认真的看着想学点知识.
伊诺看着他们满意的再次说道:“首先从生物学,神经学,神经意识等等...方面参考的话.”
“浩克不是它,浩克是你的潜意识.”
“当你控制不住自己体内的力量时,你的潜意识就会接控你的身体.”
说到这,伊诺看向托尼道:“你有过发怒到失去理智然后大砸特砸的经历吗”
托尼想了想还是点点头:“那都是我年前时候的经历了.”
“就是这个意思.”
伊诺重新看向班纳道:“你只是控制不好自己,而不是有人在跟你抢身体.”
“这是你的能力,而不是什么掠夺,寄生,夺舍之类的东西.”
班纳想了想.
这也算一种理解吧“这是事实,这不是理解.”
伊诺看着沉思的班纳直接猜中他的想法.
现在班纳是真的沉思.
他好好的想了想.
然后点点头道:“我试一试吧,毕竟这也是一种方法.”
说到这班纳抬起头看着伊诺又说道:“而且你都已经成功了,你比我跟强大也更完美,我也不可能没有一点希望.”
伊诺点点头,然后再把手机拿出来时突然说道:“补充一下,我的力量我天生就能掌握.”
“他就像我的手臂四肢一样,没多大区别.”
“哦不.”
听到伊诺的话.
班纳有些痛苦的握住眼睛.
为什么都是变身,区别会这么大呢.
人家那么帅又那么厉害,自己只有大块头和不能控制的狂暴.
但班纳不知道的是.
整个复仇者联盟.
班纳一个人就能打一堆.
而且这还没举例如果是伊诺呢.
托尼看到伊诺说完过后就去拿着手机准备和他的女朋友们开始煲汤.
顿时托尼走过去揽着伊诺的肩膀问道:“趁现在还有23小时就破解掉神盾局.
.....
....的核心资料库.”
“你赶快打完电话我想采访采访你天神的身份.”
“要知道我钢铁侠可是你的超级粉丝.”
“你不会连这个机会都不给吧”
伊诺左手拿着手机,右手点了点托尼.
然后比划了一个天秤的姿势.
但手机那一边毫不犹豫的重了下去.
意思就是....
老子女朋友们更重要.
你给我等一会就行.
托尼难受的点点头,欲哭无泪的走开.
飞卢提醒您:读书三件事
177.托尼：伊诺的操作你学不来的【1】
托尼离开后.
伊诺走到旁边拿出了手机拨通了安吉拉的视频通话.
然后伊诺居然罕见的等了一会后才被接通.
以往安吉拉几乎都是秒接了.
随着手机里安吉拉的容貌显现出来.
她的背后还有个坐的老老实实的海伦.
她们两人现在就在外国的国际酒店里.
安吉拉和海伦都鸭子坐在床上跟着伊诺对话.
“伊诺,你有空了”
安吉拉稍微有些惊喜.
伊诺看了看安吉拉身后海伦的表情,嘴角露出笑容道:“你们是不是有事.
在瞒着我”
呜噜噜安吉拉和海伦同时摇了摇头.
但明显看的出来海伦这朵小百花的脸上更加慌乱了.
这时安吉拉拿起手机站了起来边往阳台走去边说道:“伊诺,给你看看这边的风景.”
但眼尖的伊诺发现了海伦鸭子坐的被子下更下面的纸张.
那是纯白的硬纸报告,一般用于实验室的资料文件.
而且洗漱间方向的位置有镜像显示里面还有一个机器.
那个…款式伊诺没猜错的话是个微型打印机.
“等等....”
伊诺此话一出.
就算是稳重的安吉拉也脸色一僵.
但她还是听话的站住.
伊诺继续说道:“你回头,把现在海伦坐的被子,掀开.”
听到伊诺的话,海伦一下子就像兔子一样蹦了起来躲到另外一个床上用被子,把自己蒙上.
安吉拉看到后顿时气道:“小叛徒.”
但无奈的安吉拉还是走回去把被子,掀开.
然后长腿一迈也躲进海伦的被子里把海伦搂住.
有福同享,有难同当.
看到一整个床上都是资料报告的时候.
伊诺笑出了声.
这下就连远方的班纳和托尼都好奇的看过来.
但伊诺不管他们继续和安吉拉,海伦说道:“我让你们去旅游.”
“结果你们跑到外国包了一个酒店继续研究.”
“刚才那么久没接我电话是不是就在藏这些资料”
安吉拉和海伦同步的点点头.
不看面貌都还以为是姐妹花.
看到她们答应后伊诺无奈的扶扶额头.
“我要是黑心老板遇到你们这种员工做梦都要笑醒.”
“让你们出来旅游,结果你们出来研究.”
伊诺的话说完.
安吉拉和海伦把头一起从被窝里伸了出来.
安吉拉说道:“外面又没什么好玩的,而且你又不在,那外面就更不好玩了,所以我们想了想就把数据收集了一部分拿处理.”
“嗯嗯嗯.”
海伦如同小鸡啄米一样点头可以直接变.”
“化妆品什么的就更不需要了.”
“所以还不如来挖宝”
宝藏研究数据听到她们的话,伊诺无奈的点点头.
确实啊.
她们真的不要化妆品.
那脸蛋,永远都不会有什么网络上常见的女人问题.
那红唇比涂了最好的口红还要好看.
而且自然弯曲的长睫毛配上她们的双眼.
素颜叼打一切.
伊诺说道:“那随便你们,记住晚上到8点就必须休息.”
安吉拉和海伦又同时点点头.
然后对视一眼.
不就是晚上8点休吗我们凌晨4起来究不就行了你也没说早上几点起来.
像她们的体制有多大强大.
2时睡眠就够.
但就在伊诺要挂断电话的时候.
伊诺又想了想:“白天8点才可以开始研究.”
“还有不准调手机时间掩耳盗铃,.”
“必须按照当地的中心时间为准.”
安吉拉,海伦:........这怎么啥都猜中了伊诺说白天8点的候她们就想调手机时间了.
大不了被发现就被打皮皮呗.
谁知道这条路也断了.
说完,伊诺看了看她们欲哭无泪的表情开心的笑道:“没事我就挂了,到时候再打电话.”
这下她们把头埋在被子上,缓缓的耸了耸脑袋.
这下真的没办法了.
伊诺给路堵完了.
连飞都飞不了.
挂断电话后.
伊诺收起笑容把手机放进裤袋里走了回来.
但班纳却和托尼同时看看伊诺点了点头.
托尼指了指伊诺说道:“你和你的女朋友们聊天就笑的开心.”
然后他又指了指自己和班纳:“和我们就是...那种…日常的笑容.”
他的意思就是...你对女朋友们太好了.
对我们为什么这样.
伊诺了解后默默的点点头:“你们居然想跟我女朋友们比”
顿时.
托尼左手捂住胸口看着班纳道:“你心痛吗我最好的朋友跟我说他女朋友更重要.”
“不心痛.”
班纳手掌转着一支笔说道:“你凭什么跟他的女朋友们比”
“等等....”
班纳手一停终于发现了关键词:“女朋友....们”
托尼揽着班纳的肩膀说道:“伊诺有两个女朋友,而且住在一起还是在一个实验室上班.”
班纳张了张手有点不知道说些什么:“我以为他说的两人中只有一个.”
托尼抿了抿嘴唇拍拍班纳的肩膀道:“你学不来的,我都想学呢.”
班纳:我什么时候想学了此时伊诺已经从冰箱里又拿了一瓶酒还三个3杯子出来.
托尼主动的接过去把酒打开给没人都倒了一杯.
班纳摇了摇手道:“喝了这个容易出危险.”
班纳怕自己喝了这个脑袋犯浑.
毕竟当他是普通人的时候,浩克会救他一命.
但日常的生活中,班纳却没有什么大力气和超高的身体素质.
日常班纳就是个普通人.
不像伊诺就算是日常也会有天神的实力.
但托尼倒了半杯推到班纳面前道:“那就控制酒量,喝一点总不会醉吧”
班纳想了想.
和刚接过托尼递过来杯子的伊诺加上刚刚举起杯子的托尼一起碰了一杯.
伊诺和托尼喝完了.
班纳只抿了一口.
看无下划线版小说请下载
178.托尼的天神私人采访时间【2】
托尼看见后摇了摇头道:“这和你变身后的差距太大了,一点都不豪气.”
“这就够了.”
班纳喝了一口后回道.
这时,托尼喝完了杯子里面的酒.
然后把杯子放下去找了一个梅花起再把手柄掉个头当麦克风的拿在手上.
“咳咳.”
托尼咳了两声清了清嗓子道:“现在到了天神的超级粉丝:托尼史塔克先生的私人采访时间”
伊诺笑了笑,然后脚一伸把旁边的滑椅勾过来坐下:.
因为现在是数据采集时间,所以班纳也没有什么事.
他也好奇的搬个椅子坐在托尼旁边听着.
托尼接着问道:“请问天神,你变身后是一种什么感觉就是...变成2米多高,金丝银凯,寒光面甲还有手提巨剑的感觉”
说完,托尼把手里拿着的梅花起手柄放到伊诺面前.
伊诺回道:“天神是我,我就是天神,这就是一种得手应心,驱如臂使的感觉,就像你往常控制自己的四肢一样.”
托尼点点头,班纳很是认真的马上从怀里掏出一个小本本哗啦啦的写着.
然后托尼又问道:“你的双翼是我觉得最酷,最帅的地方,它是长出来的吗还是做出来的没了你还能飞吗如果是做的它又是怎么设计的”
面对托尼的一大堆问题.
伊诺统一的给他解释一下.
“首先,长出来和做出来这两个选项都有一点,而外观确实有我设计的成分,没了它我也可以飞,但有它我会更强.”
“设计只是灵光一现,有那么一点天使的感觉在里面吧.”
托尼赞同道:“如果不是马克战甲做成你那样就没用了,我早就想装个双翼了.”
而班纳哗啦啦的把这些也记了下来.
最后托尼采访伊诺说道:“最后一个问题,我代表我自己问一下.”
“请问多少个钢铁侠才能打得过天神.”
说到这.
就连浩克都抬起头看着伊诺.
这个战力问题确实很值得研究研究.
毕竟托尼的钢铁战甲也非常的强.
伊诺想了想比喻.
然后再对托尼说道:“金钛合金扛不住我两剑,而你的肉身........”
说到这.
伊诺用手掌比喻了一下当初万科从脖子左边到右腰下边的斜向分尸.
伊诺这一比喻.
托尼看到后立马反应过来浑身一哆嗦.
就像男人上完厕所后的样子.
托尼果断摇了摇头后说道:“打死我也不跟你单,是手滑了,那我就真没了.”
托尼刚说完.
他就感觉自己的肩边的班纳拍了拍.
托尼回过头.
班纳把笔夹在本子里,然后用空着的手摸了摸自己的肚子.
你还每被捅过.
我已经挨过了.
看过当时影像的托尼很是同情的拍了拍班纳.
节哀.
伊诺看到后笑着说道:“你被我捅的那次是你一开始认为我的罗斯那一边的,然后就直接打了起来,后来不是那个…武装直升机.......”
“那我估计就不止被捅一个洞了.”
班纳接过话语道:“变成浩克我就管不住自己,想控制浩克太难了.”
托尼拍了拍他的肩膀:“不要泄气,因为你的能力很强,所以才难控制.”
“但如果你控制好了,它给你带来的报酬是那么的巨大.”
班纳也知道这件事,但他的问题其实也不完全是托尼说的这样.
但班纳还是回道:“谢谢,我会努力控制的.”
安慰结束后,托尼把班纳手里的本子拿了过来.
“这个我也要留一份.”
说完后他拿出手机拍下了班纳写的采访记录.
然后他又走到伊诺旁边.
把手机上的显示屏调到了破解进程.
现在是百分之56.
托尼看完后对着伊诺说道:“还需要1个小时左右:.”
这时.
工作室的门突然被打开.
托尼随手关掉了手机收了起来.
走进来的是穿着特工服饰的希尔.
她看了看伊诺说道:“弗瑞想请你去指挥室谈谈这件事情怎么解决.”
伊诺点点头从椅子上站起来.
然后走到冰箱那拿了一瓶酒再回到希尔面前道:“走吧,快去快回.”
与其......跟弗瑞谈事情.
他都不如回来跟托尼和班纳吹牛批.
走在前往指挥室的路上.
希尔走在伊诺半步后面看了一眼伊诺的侧脸说道:“那时我还没想过你居然是天神.”
伊诺转过头看着希尔笑了笑:“没想到吧.”
希尔认真的摇了摇头:“怎么想都想不到,而且.......”
说到这希尔看了看周围有么有特工.
确认无人后她才对着伊诺有些小声的说道:“而且弗瑞局长也是凭着直觉和气质才怀疑你是天神.”
“如果不是这么多事件串联在一起的话,我感觉他应该发现不了你.”
不知道是不是因为魔方危机那时,弗瑞命令希尔器材仪器比所有都重要的那次原因.
希尔居然把弗瑞的小事情都在伊诺面前抖了出来.
这时典型的背后说老板坏话哈哈哈.
不过也不是什么重要的.
所以没什么.
伊诺笑了笑道:“其实曝不曝光我也无所谓,本来隐瞒天神的身份我就是为了怕麻烦.”
“你看托尼因为钢铁侠的问题焦头烂额了多少次,而且以后说不定还有.”
希尔赞同的点点头同感道:“托尼在情报分析里面比较三分3热度,虽然对他的战甲除外,但托尼被情报中心定义为不太靠谱.”
“但实际这样定义的原因就是...除了他自己,好像很多事他都不放在心上,并且他太“自由”
了,你或许可以教教他.”
希尔会这样把情报中心的数据完全分享出来.
是因为希尔完全的对伊诺放心.
跟他说希尔也认为完全没有问题.
毕竟伊诺也是被希尔亲自认真观察十几年的人物.
飞卢提醒您:读书三件事
179.弗瑞：请天神分析一下洛基【3】
所以对比伊诺的作为,希尔可能对他比有些特工都放心.
听到希尔说的情报中心分析.
伊诺直接看着前方摇了摇头.
希尔疑惑的看着伊诺一起走在路上.
伊诺看着前方的路头也不回的简单说道:“神盾局.
.....
....的情报中心总是把人太国数据化.”
“然而人是不可能被数据化的存在,一个突如其来的决定就能让你们所有的收集付之于溃.”
“这点我早就跟弗瑞说过,然而他根本没放在心上.”
希尔走在路上想了想,很是赞同.
数据分析只能参考..,确实不能当做判断的唯一标准.
如果希尔自己做神盾局.
.....
....局长的话,她一定会采用伊诺的理解.
然后通过人性来判断人性.
想到这希尔就向伊诺求学的问道:“如果按照人性的理解,针对一个人,控制一个人的最好方法就是...人性吗”
“当然.”
伊诺边走边说道:“有句话说的好,打不过就加入嘛.”
“如果你不能彻底理解人性,那你就用人性去束缚他,这样就行了.”
“既然是生物,那就没有存在无欲无求的,只有死物才没有“欲望”
.”
希尔默默的把这些记下后再次问道:“那如果我想要一个永远都猜不透的男人乖乖的话,我需要怎么做”
嗯伊诺疑惑的回过头看着笑盈盈希尔.
他在怀疑希尔说的是自己.
但他没有证据.
虽然一看希尔的表情就知道希尔在开玩笑的说自己.
伊诺毫不犹豫道:“抱他的大腿,使劲甜他,然后等他带飞就行.”
叫你拿我举例.
有本事你现在就做啊.
希尔也知道伊诺看穿了自己.
她嘴角带着笑容的看着远方即将要到达的目的地说道:“考虑考虑.”
不一会.
希尔就在进入会议室之前就把表情换上了严肃且高冷的样子.
之后两人走进会议室.
在这里索尔,科尔森和弗瑞都坐在会议桌上.
而会议台下面是正在工作的员工们.
此时索尔正说到:“在神域,我们以为自己很发达.”
“但来到这里,我才发现我们就像巨型锥鸟一样.”
说到这,索尔看到伊诺来了.
他直接站起来把伊诺带到旁边帮伊诺拉开椅子坐下后自己才坐下:.
而希尔坐在了伊诺的右边.
伊诺简单的说道:“不用管我,继续说你的巨型锥鸟.”
“巨型锥鸟.”
索尔用手势解管到哪里都是一路破坏.”
这时弗瑞边听着边向伊诺.
然后索尔看着自己的双手又叹口气道:“年轻的时候,我曾经渴望战争,是伊诺教会了我怎么才能做一个文明的”
“虽然我现在不想当国王,但我也知道该怎么做.”
“战争还没开始呢.”
这时弗瑞提醒道:“你觉得你能让洛基把魔方的下落告诉我们吗”
索尔摇了摇头道:“我不知道,没人能摸透洛基的想法,他是诡计之神,为了达到目的他能忍受任何痛苦.”
听到索尔的话.
弗瑞转头看向伊诺问道:“那你觉得呢”
“诡计之神不是万无一失,之神.”
伊诺张了张手问道:“在做的谁认为自己可以万无一失的完成计划”
一瞬间.
在场人都摇摇头.
怎么可能有万无一失,.
世界上就没有百分之百%的事情.
也没有百分之零的事情.
弗瑞点点头后双手向前伸着问道:“那么能不能请天神为我们分析一下洛基的动向和意义.”
这句话弗瑞在大家面前算是给足了面子.
就是为了让伊诺来帮忙分析一下.
不然他走不开让希尔亲自去邀请干什么.
弗瑞也知道希尔邀请伊诺比自己去邀请管用多了.
伊诺笑着摇了摇头道:“那就给你们简单的说一下.”
“如果先不谈洛基,把他的身份舍去后,你们觉得自己代入洛基后自愿上空天航母是为了什么”
此言一次.
在场的科尔森,弗瑞,希尔和索尔都开始沉思.
这个问题很值得研究,洛基到底想干什么首先科尔森尝试性的问道:“让我们轻敌”
伊诺摇了摇头.
索尔第二个尝试问道:“打探情报”
伊诺再摇了摇头.
希尔第三个尝试问道:“为了某些只有在空天航母才能做的目的.”
这次伊诺开口解释.
看到伊诺一张口,他们都集中注意力准备听伊诺的答案.
就连弗瑞都暂时把心中的答案先藏了起来.
但伊诺开口说的却是:“猜中了一部分,但不完全正确.”
这下弗瑞直接就回答道:“洛基想要留在飞船上”
啪伊诺打了个响指.
然后他满意的看了弗瑞一眼:“总算有个猜对的.”
为什么到我就是猜对的.........不能是想对的吗........虽然弗瑞是这样心里吐槽的.
但他还是环视了在场中除了........伊诺的之外的所有人.
我,特工之王,!等到弗瑞说完后.
伊诺开始解释道:“就像希尔说的那样,洛基一定有什么非常想要做的目的所以才会留在飞船上.”
“那你们又觉得飞船上有什么洛基在意的目的吗”
说完伊诺看了看他们,然后想了想又说道:“给你们一个提示.”
“这下你们可以把之前的事串联起来,然后再代入洛基.”
“这次代入你们要想想“自己”
之前这样做是为了什么.”
“然后又是为了什么才必须要待在飞船上”
“有什么在飞船上做了后“自己”
才一定能赢了这场战争.”
伊诺说完.
在场的所有人又开始了沉思.
而且这次的沉思更加的困难.
以至于弗瑞和希尔都邹紧了眉头看着手指正在沉思.
而索尔.......这个憨憨想要揣摩透别人的心事还是挺难的.
所以别抱希望了.
看无下划线版小说请下载
180.魔方研究真相与弗瑞的苦诉【4】
等到伊诺说完后.
整个会议室沉静了好久.
半响后.
还是科尔森尝试性问道:“为了破坏飞船”
伊诺点头:“有一部分.”
索尔也问道:“为了杀死这里的人”
伊诺半摇头半点头:“这个只有一点点的可能.”
希尔问道:“为了让我们产生隔阂”
伊诺点头:“有一部分.”
弗瑞最后看着伊诺问道:“难道最主要的目的是因为你才待在飞船上的”
“哎”
伊诺摇摇头叹口气道:“洛基能针对我什么你能举例吗”
弗瑞想了想,摇了摇头.
“对啊.”
伊诺双手一摊:“他都针对不了我,那洛基怎么可能是因为我才留在飞船上”
“我基本才是这里无死角的男人.”
“你们想想洛基可能会针对这里最安全的人吗”
“你们就不知道敌人会挑最薄弱的弱点攻击吗”
“那我们这,或者说空天航母这里弱点最大的一个人是谁”
希尔,索尔,科尔森,弗瑞:!!!!!!!洛基是诡计之神,不是傻子.
他不可能挑最难的,最不可能的点攻击.
有弱点不打不是傻子吗伊诺此言一出.
在场的所有人立马你看看我,我看看你.
最后他们都统一脱口而出两个字:“浩克!!!”
对,不是班纳.
而是班纳变身后的浩克!这时.
伊诺的手机响了.
拿出来一看,是娜塔莎打来的.
一接通娜塔莎的声音就大声的传了出来.
“伊诺!洛基的目标是浩克!”
“他想让浩克破坏这里!然后让复仇者联盟从内部瓦解!”
娜塔莎得到答案后的第一时间都不是跟弗瑞报告.
而是第一时间打给伊诺.
嗯.
懂的都懂.
伊诺听到后,看着周围耳朵尖的都听到的大家耸了耸肩膀.
“这下确定了”
突然.
一个特工跑上来道:“弗瑞局长,我们的料库被病毒入侵,破解程序以完成正在读取数据,但是我们却截断不了.”
废话,硬件破解方法.
托尼的那个小东西还的中央操控面板那呢.
直接绕过防火墙的攻击你们怎么可能截断.
待到所有的事情都了解后.
弗瑞脸色微变的双手撑着会议桌站了起来.
他看了看伊诺道:“我们去班纳的工作室.”
之后大家都站了起来,一起走向班纳的工作室.
路途中,娜塔莎也刚好跑来一起走了进去.
一进门,弗瑞快步走向托尼那气道:“你在干什么史塔克先生.”
托尼坐在桌子上,一直腿还盘在那回道:“嗯......,我也正想问你这个问题.”
弗瑞看着托尼提醒道:“你应该去想办法找出魔方的位置.”
“想着呢,讯号已经锁定.”
班纳在旁边说道:“正在搜索伽马射线的标记,找到后,那个…显示器会把目标锁定在半英里内.”
弗瑞回头看了看班纳指的显示器.
上面搜索进度已经达到了百分之50多.
“之后你就能找到你心爱的魔方,所以现在不要着急.”
托尼刚说完这句话,他看着面板突然声音变大的问道:“什么是第二阶段”
还等弗瑞说话.
史蒂夫突然也从工作室的门外走了进来.
他砰!的一声把把能量武器放在桌子上.
然后史蒂夫直接说道:“第二阶段就是...神盾局.
.....
....用魔方来制造武器.”
说完他看着托尼道:“抱歉,电脑的速度对我来说太慢了.”
“但是最方便不是吗”
托尼看着史蒂夫回道.
弗瑞眼看事情越来越大.
他走在中间特意看了一眼伊诺解释道:“先生们,没问搜集一切和魔方有关的东西但这并不代表我们在制造.”
“得了吧,尼克弗瑞!”
托尼直接叫到弗瑞的全名.
然后再把自己面前的显示屏转过来给伊诺和大家看道:“你别狡辩了,这是什么”
显示屏上显示的正是一个能量核心导弹.
它的弹头里装载了一个看似像球一样的蓝色能量炸弹.
史蒂夫看了看弗瑞道:“我错了,指挥官,这个世界一点也没有改变.”
班纳也把眼睛摘下指了指这个导弹道:“你不会不知道这个情况吧”
这时娜塔莎稍微的拉了拉伊诺的袖子.
伊诺扭过头看着她.
娜塔莎的眼睛往班纳那瞟.
意思就是...他怎么办伊诺手摆了摆:“安静看着就好.”
娜塔莎乖乖的点点头.
弗瑞听到班纳的话,他对着班纳说道:“洛基在利用你.”
班纳理解的点点头道:“那我可以走,这是你们来邀请我的,如果不是伊诺,我都不会来这里.”
“但在我离开之前,我想问问神盾局.
.....
....为什么在利用魔方制造大规模杀伤性武器”
说完班纳看了看在场的所有人再说道:“我想你们都不会放过这个问题吧神盾局.
.....
....这是想制造杀戮.”
听到这.
弗瑞也知道真相瞒不住了.
如果在掩饰或者隐瞒那就真忘了.
弗瑞叹了一口气,然后带着微微略怂的语气突然指向旁边看戏的伊诺说道:“就是因为他!天神!”
伊诺:.........伊诺:这特么剧情不是索尔吗怎么变成我了伊诺认真的盯着弗瑞“满意”
的点点头.
你小子可以.
弗瑞看到后连忙解释道:“当年的我,哪怕任何人都不知道你就是天神.”
“所以当我们看见有一个威武无比,手持神兵利器一剑就能斩断钢铁的天神时候,我们就打算造这种武器了.”
“而且那个…天神之后还表现了更强的战斗力和更强的威慑力.”
“你知道吗伊诺”
说到这弗瑞看着伊诺深刻的问道:“你知道你出名后的当天夜里凌晨3点总统把我叫到他的办公室是怎么对我说,怎么对我问的吗”
飞卢提醒您:读书三件事
181.魔方定位成功，航母爆炸【5】
伊诺没回答.
爱说不说.
弗瑞看了看除了........伊诺都好奇看着自己的众人.
弗瑞叹了口气叉腰无奈的说道:“总统说,如果天神要做掉我的话,你们拦得住吗或者世界上谁可以拦的住”
“你们知道我是怎么回的吗你们想想能怎么回”
面对弗瑞的问题,大家又一致的摇摇头.
弗瑞看了后满意的说道:“我实话实说了.”
“我就这样说的.”
弗瑞酝酿了一下道:“长官,天神想做掉我的话我也没办法,如果他真的想这样,我们什么都做不了.”
说完弗瑞看了看众人:“我就是这样说的,我还能怎么办”
看着众人点点头.
弗瑞又满意的看了看伊诺再次解释道:“所以这个项目就成立了,就是因为当时我们不知道伊诺就是...天神的时候.”
“而现在其实还有一个原因.”
弗瑞解释完后,他又看着索尔说道:“还有你”
“我”
在旁边笑嘻嘻,吃瓜香的一批的索尔突然一脸懵逼.
你们不是在说伊诺吗跟我索尔有什么关系我瓜吃的正香啊.
“对,就是...你.”
弗瑞指了指索尔.
他不敢用手指指着伊诺.
但他敢用手指指着索尔.
看着茫然的索尔弗瑞继续说道:“去年地球迎来了一个从外星来的访客.”
“他的一些个人恩怨导致纽约的市中心被轰炸的一片混乱.”
“我们得知了宇宙中不但有别的生命.”
“他们还比我们强大的多,先进得多,发达得多.”
索尔听到这严肃的解释道:“我们的人对你们星球没有任何恶意.”
“但宇宙中并非只有你们.”
弗瑞看着索尔继续说道:“你也不是唯一的威胁.”
“这个世界上有很多找不到对手的人.”
“他们也不会被人控制.”
说到这弗瑞双手示意伊诺道:“不是每一个强大的生物都像伊诺一样喜欢平静或者不想被麻烦.”
可以,这波无形之中的吹伊诺挺满意的.
这时史蒂夫回道:“但这就像你控制魔方一样.”
索尔也跟着回道:“正是你对魔方的开发才引来了洛基和他的盟友.”
“对别的星球来说,这就是你们地球人做好了高级战争准备的一个信号.”
“高级战争”
弗瑞摇了摇头道:“主要是你们的出现才逼我们出手的,我们得有保护措施.”
“比如核威慑就像这个一”
托尼又指了指导弹面板说道.
弗瑞转过身看着托尼说道:“你倒是............你怎么发家致富的史塔克.”
美队也站在弗瑞身边:“他还在:制造武器,他肯经被埋在.......”
“等等...,怎么矛头又对准我了”
托尼伸手疑问道.
史蒂夫看着托尼:“难道是一直对你吗”
“我还以为你们组成的联盟能更超前一点呢.”
这时索尔也在旁边说道:“结果你连伊诺都怀疑和针对.”
“不好意思,我们可没到你的星球上去胡作非为.”
弗瑞转过身对着索尔说道:“再说我们主要不是针对伊诺,而且当时也不知道伊诺的真实身份.”
.........伊诺在外围看着逐渐争吵起来的众人.
娜塔莎显然越来越急的扯了扯伊诺的袖子.
伊诺伸手示意娜塔莎不要动.
同时他看向了众人身后的那柄…心灵权杖.
此时权杖的那颗宝石正散发着常人看不到的光芒.
它已经在潜移默化的发生作用了.
就在他们还在:争吵的时候.
一架战机正向空天航母飞来.
战机内响起女特工询问声:“6号运输船,电脑上有你的资料,但没有你的航行记录,你运的是什么货物,完毕.”
鹰眼在战机内简单的回道:“武器和弹药,完毕.”
同时,战机内的一群特工也在穿着着装备.
鹰眼也全副武装的准备好弓箭.
画面回到工作室.
伊诺看着还在:争吵并且愈演愈烈的众人轻声切穿透性的吐出两个字:“安静.”
.......伊诺富有贯穿力的声音传出后.
整个工作室陷入突然的平静之中.
众人都回头看着伊诺.
他们也有点发现自己的不对劲.
但都反应不过来.
伊诺坐在椅子上,左手在桌上点啊点的看着众人简单的说道:“如果想吵,请在飞船的甲板上吹着狂风互相喊着说话.”
“我想问问你们,这样争吵可以解决问题吗”
“如果你们觉得可以,那现在就继续吵.”
“如果觉得不可以,那现在就闭嘴10分钟.”
“忍得住吗一群烦人的家伙.”
伊诺说完.
整个工作室再次陷入平静.
没有一个人在说话.
都互相的原地走走转转散散步之类的.
突然.
伊诺的太阳穴上出现两只手在帮伊诺按摩.
从感觉来看,想都不用想这双沾满鲜血的手就是...娜塔莎的.
滴哩哩滴哩哩这时.
宇宙魔方的伽马搜索仪器发出声音.
这是搜索到宇宙魔方的信息.
班纳一句话不说连忙走过去观察.
但还没等班纳看清.
坐在仪器旁边的伊诺耳朵一动突然听到一丝不同寻常的声音.
这时........鹰眼的爆炸箭头同时.
班纳突然瞪大眼睛!因为他发现宇宙魔方的位置居然在纽约的市中心!班纳连忙瞪着眼睛看着伊诺.
但接下来.
轰!!!!连环爆炸的声音直接响起,震耳欲聋的轰鸣声响彻整个空天航母.
看无下划线版小说请下载
182.变呆萌的浩克，共生铠甲【1】
随着轰鸣的爆炸声.
班纳,娜塔莎和伊诺一起掉了下去.
托尼看到后不由自主的喊道:“伊诺!”
但随即他又想起来伊诺会飞.
而且比自己更强.
托尼想了想连忙跑回去穿自己的马克6号.
而和弗瑞争吵的索尔则和弗瑞一起跌在没事的地方.
弗瑞连忙站起来往指挥室跑去.
边跑他还边在通讯频道内说道:“希尔.”
希尔已经在指挥室内解释道:“外部发生爆炸,三号引擎停止运行,我们被击中了.”
说完她跑到别的特工那看了看:“对我报告.”
听完特工的报告后希尔在公共频道内说道:“我们损失了一个引擎,但涡轮基本没事,不过如果继续损失一个引擎的话,我们就会坠落.”
弗瑞听完后对着托尼说道:“史塔克,你听到了吗”
托尼:“我去修.”
随即弗瑞继续命令道:“科尔森,打开禁闭区的防御封锁,然后去军械库,别让敌人进来.”
“罗曼诺夫.”
此时和伊诺一起下坠的娜塔莎正趴在地上.
而伊诺刚好站在她的旁边.
手里还拿着差点连自己一起被砸到的钢管.
噗腾!一声.
与手臂完全不成比例的粗壮钢管被伊诺仍在一旁.
娜塔莎看到后先说了声:“谢谢.”
然后对着弗瑞回道:“我没事.”
此时的托尼已经穿上的马克6号.
他暂时与史蒂夫分开准备去修复三号引擎.
画面回到伊诺这边.
娜塔莎刚刚爬了起来就看到不远处也趴在地上正喘着粗气的班纳.
娜塔莎连忙禁声的扭头看着伊诺.
那眼神就是...这该怎么办此时有两个维护工人走了过来.
娜塔莎连忙对他们挥手离开.
待到工人走开后.
娜塔莎看着依然盯着班纳的伊诺小声问道:“怎么办”
“等着.”
伊诺说完就向班纳走去.
娜塔莎看到后.
虽然害怕浩克但还是跟着走了过去.
毕竟前面有更厉害的天神盯着.
怕个毛.
走到班纳的面前.
伊诺看着浑身喘着粗气整个人都在极力克制的班纳简单的说道:“忍不住就把浩克放出来.”
听到伊诺的话.
娜塔莎震惊的看着伊诺.
就连还没变身浩克的班纳都猛地扭头看向伊诺.
伊诺的这一句话一说.
班纳更加的忍不住了.
吼!!班纳有点极限的吼了一声.
然后他的身体突然的变绿,变大一点.
然后再变回去.
然后再变大一点.
来回几次后.
班纳实在是忍不住的扭头从伊诺的鞋尖看到伊诺的眼睛.
现在的班纳已经咬着牙说不了话.
但是他的意志和眼神就是...在向伊诺说道:之后的事就拜托你了.
伊诺理解的点点头.
这个点头就直接变成压垮班纳意志的最后一根稻草.
班纳得到了肯定.
他的意志一松懈.
直接猛地大喝:吼!!!!接下来.
班纳的身躯直接膨胀起来.
他瞬间变得:更大,更绿,更壮.
站在伊诺身后的娜塔莎都被这句吼声震退了一步.
但伊诺看着变身的浩克点点头.
【天神下凡】接下来.
一阵金银色组织的狂涌.
伊诺瞬间变成了天神.
娜塔莎在背后看着这个天神的背影.
眼神里又是畏惧又是仰慕.
但现在管不了这些.............
因为浩克已经站起来了.
娜塔莎慎重的看着浩克.
她已经把手放在枪套上,这能给她带来点安全感.
但想了想,她还是慢慢的靠近伊诺的背后.
还是这个踏实.
伊诺看见浩克站起来后.
一个穿着棕色大裤子的绿巨人就出现在伊诺的眼前.
而且变身后的两人还差不多高.
浩克站了起来.
他暂时没有看见伊诺,因为他先看的是另一边.
但不知道是为什么.
浩克好像在找是谁把它炸下来的.
但显然下面是仓库,没有丝毫人影.
浩克越看越怒.
浩克越看越气.
它猛地大吼一声:吼!!然后在猛的转过头看向伊诺这边.
再然后精彩的经典时刻就发生了.
刚刚愤怒的浩克表情突然一僵.
瞪大的双眼连眨都忘了眨.
裂开的嘴也忘了闭上.
那气愤的脸色陡然的僵住.
真的要多怪有多怪.
噗嗤躲在伊诺身后的娜塔莎忍不住笑出声来.
现在的浩克她突然觉得呆萌起来.
就像个绿色大娃娃.
浩克看到天神背后的娜塔莎在笑自己.
它原本呆萌的表情猛地要再度夸张起来.
但伊诺发出一声鼻音:“嗯”
同时手上涌出金银色的液体.
一把巨剑在片刻中就形成完毕.
浩克的脸再次僵住.
它和班纳以前动作一样的同步捂了捂自己的肚子.
被捅过的伤口.
永远忘不了.
最后浩克想了想猛地甩了甩头.
然后老老实实的站在那.
不知道想干啥.
有点呆呆的.
这时.
啪嗒,啪嗒,啪嗒.
一阵鞋子踏在地面的跑步声传来.
一个穿着披风铠甲,手持锤子的人跑了过来.
此人正是雷神索尔.
他啪嗒啪嗒的经过一个弯道转向后就看到了伊诺这.
但随即他就停在那愣了愣.
然后慢慢的走了过来看着眼前的绿巨人.
索尔看了看伊诺问道:“刚刚吼的就是...它吗浩克”
“就是...浩克.”
伊诺点点头.
娜塔莎点点头.
浩克居然也跟着点点头.
放下警惕后,娜塔莎从伊诺的身后走了出来站在旁边.
索尔先不管....
绿巨人浩克.
他用手掌摸了摸伊诺的铠甲后又退后几步看了看全貌赞叹道:“真酷,真帅,我的铠甲为什么不打造成这样”
伊诺带着寒光面甲瞟了一眼索尔冷声道:“因为你们的技术造不了这么高的精密度和兼容性.”
“铠甲就是我,我就是铠甲,它和我是一体的.”
索尔不理解,也没听懂.
但不妨碍他对着伊诺点点头表示了解.
伊诺看了看周围,现在不是讨论这个的时候.
飞卢提醒您:读书三件事
183.被暴打的鹰眼，索尔被骗【2】
此时巴顿带领的特工们应该已经把工作室的心灵权杖拿走.
然后已经在去解救洛基的路上.
而科尔森好像也在同时前往那里的路上.
想到这,伊诺转头对着索尔说道:“你去找洛基,此时应该有人在去救他.”
索尔听到点点头.
把锤子捏紧拔腿就往洛基那跑去.
看到索尔走后.
伊诺又回头看向娜塔莎说道:“给科尔森通讯,让他会指挥室,我们现在去指挥室集合.”
“现在已经损失了一个引擎,他们会再破坏一个引擎来让空天航母全军覆没.”
娜塔莎点点头,立刻.
用手按在耳麦上呼叫科尔森:“伊诺让打开禁闭区的防御封锁后回来,不要再去其它地方.”
“伊诺会去指挥室等待下一批准备破坏第二个引擎的敌人.”
而现在刚刚禁闭区的防御封锁的科尔森听到娜塔莎的话后.
他站在原地想了想.
到底是违抗弗瑞的命令还是听从伊诺的指挥.
片刻后.
科尔森拔腿就往回走.
军械库的武器他也没拿直接就往指挥室走去.
而现在正在三号引擎那的托尼和史蒂夫正在修复引擎.
暂时只有一队1特工准备前往那阻止他们.
等这些............都安排完毕后.
伊诺看了看老实坐在那的浩克.
它可不能带去指挥室.
待会那里有枪战.
浩克被打是会发怒的.
想了想伊诺对着浩克指了指下面的地板说道:“往下砸,砸到最后一层后在那等我.”
浩克听到伊诺的话后单脚一跺.
砰!的一声地板直接被踩塌.
然后浩克就跳了下去.
再然后继续传来砰!的声音.
再跳.
再砰!不一会后.
伊诺站在大洞上看着下面一个绿色的身影比了一个的手势.
然后他就看见浩克往那一坐开始看云层之外的风景.
你看那还有一个人飞了下去了.
伊诺回过头看着娜塔莎点点头道:“走吧,我们去指挥室.”
娜塔莎点点头把手枪拔了出来跟着伊诺.
随后两人向指挥室走去.
在这个过程中.
索尔已经跑到了关禁洛基的地方.
但一拐弯.
索尔就看见已经有一个特工把洛基放了出来.
“不!”
索尔大吼一声直接冲了上去.
而“洛基”
也装作抵抗的姿势等待着.
可是.
噗通一声.
索尔直接载进刚才关着洛绿色罐头里.
待到索尔拿着锤子重新站起来时.
牢笼的玻璃已经关闭.
洛基的真身已经站在外面双手背:握的看着索尔道:“这招对你真是屡试不爽.”
索尔一个发怒直接提着雷神之锤就锤向这个罐头的玻璃.
但砰!的一声后.
自动防爆降落按钮咔痛!一声卡在那.
如果索尔再来一次的话.
这个罐头就会直接掉下去.
“哇喔”
洛基脸微妙的接过旁边特工递过来的心灵权杖道:“地球人觉得我们是不朽的神,要不要试试看”
洛基说着就走到操控面板前打开翻盖.
因为这次没有科尔森来阻止.
所以洛基最后深深的看了索尔一点.
按下了手下的开关.
一瞬间.
这个绿色罐头牢笼就以飞快的速度下坠.
它的滑竿装置甚至在轨道上磨出了一大堆的火花.
而在空天航母上的洛基看了空洞最后一眼.
他拿着心灵权杖就和特工们向甲板上撤离.
那里有飞来的战机.
如果有人到不了场.
那么就直接抛弃.
画面回到伊诺这边.
就在他带着娜塔莎快走到指挥室的时候.
两人还没从地下仓库上去.
一个背着弓箭的男人转交就从另外一边上去.
那是通风管道的位置.
娜塔莎看到一眼背影后,她扭头对着伊诺说道:“是巴顿特工.”
现在谁都知道巴顿已经被控制了.
伊诺朝着她点点头.
抬腿先向巴顿刚才走的方向走去.
啪嗒啪嗒啪嗒伊诺丝毫没有掩盖的脚部声向着巴顿的方向走去.
走在前往通风管道的路上.
这里在上管道前一条直线.
然后中间的位置还有一个岔路口.
等到伊诺带着娜塔莎走到这里.
远处的管道入口:已经被打开.
好像鹰眼已经上去了一样.
但是天神模样的伊诺朝着娜塔莎伸出手示意:你停下.
娜塔莎心领会神的停下脚步.
伊诺点点头继续往前走去.
啪嗒啪嗒依然是毫不掩饰的脚步声.
而且伊诺还靠着右边岔路口的墙壁走着.
一步...两步...三步...就在伊诺距离被打开的通风管道越来越近.
直到接近岔路口的时候.
扑弓箭放弦的声音想起.
叮铃金属被弹开的声音也同时跟着响起.
躲在岔路口的鹰眼一愣.
他随即就提起弓箭上前用弓弦的绳子从伊诺的手下面嘞上去.
然后再旋转一圈绞住.
最后鹰眼一个翻身想用关节技把天神伊诺甩出去掰断他的手.
但是伊诺已经站着看完了他的整个秀操作过程.
鹰眼甩了两下.
天神伊诺丝毫不动.
鹰眼青筋暴起,浑身肌肉鼓起,咬紧牙关在使劲甩一下.
天神伊诺还是没动.
鹰眼一愣,毫不犹豫的想松开…弓就跑.
但玩够的伊诺像提小鸡一样的提住鹰眼的衣领往墙上一甩.
嘭!!!一个人印出现在金属的墙壁上.
远方站在伊诺身后的娜塔莎看到后脸色一阵后怕.
就仿佛自己都被代入了的那种感觉.
整个人都缩了缩.
鹰眼太惨了.
被甩在墙上扣都扣不下来.
噗叽一阵肉和光洁墙壁扒拉的声音响起.
昏迷的鹰眼从墙上滑了下来.
他现在的样子就是...跪在金属的地面上.
然后从膝盖处开始整个人都贴在墙壁上.
双手自然的垂落在下面.
这就叫:跪拜式面壁思过.
嗯,也许贴壁思过也行.
这时娜塔莎从伊诺的身后走了过来.
看无下划线版小说请下载
184.把希尔公主抱，伊诺真正目的【3】
她看了看跪趴在墙壁上的鹰眼.
默默的上前把缠在伊诺手臂上的弓弦重新绕开拿下来握着.
2米高的天神伊走上前直接提起鹰眼后背的箭袋.
所幸这个箭袋质量贼好.
伊诺拎着箭袋就能把鹰眼提起来:说道:“去指挥室.”
娜塔莎乖乖的点点头.
然后伊诺像提小鸡一样的把鹰眼提起来:转头向指挥走去.
这次没多久就走到了指挥室.
一来到指挥室.
伊诺就在弗瑞和希尔瞪大的眼睛中.
啪叽一声把鹰眼开直接掉到地板上.
弗瑞看了看连忙让医护人员过来把他运走.
随后还让科尔森跟过去提醒道:“用精神病的那种床位,把手脚都绑住.”
科尔森点点头:“我知道了.”
然后和医护人员一起合伙把鹰眼抬走了.
等到鹰眼被抬走后.
弗瑞转身看向指挥室.
此时整个大厅内的所有特工都看着这个两米多高的天神居然在自家的飞船上.
什么意思天神居然在空天航母上!这太不可思议了!弗瑞看到后连忙朝情报特工们喊道:“还不快工作!天神是我请来帮忙的!”
听到弗瑞的话.
这些情报特工们连忙继续工作.
伊诺看着低下重新开始忙碌的人群.
他直接坐在会议桌上朝着弗瑞问道:“怎么样了.”
弗瑞看了看伊诺的天神下凡形态.
这是超级近距离观看啊.
几个人才能这么近的观看天神.
弗瑞开始说道:“基本没什么问题,但洛基估计已经逃走,很多的数据连接被中断,我们看不了其它位置的情况,也没有通讯信号.”
伊诺点点头:“三号引擎的维修情况怎么样了.”
弗瑞开始询问:“史塔克,你们那边怎么样了.”
“额.......”
托在频道内说道:“我正在助推涡轮扇叶,如果顺利的话,不到10分钟我们就能见面了.”
弗瑞听到后对着伊诺点点头道:“1分钟.”
伊诺点点头.
弗瑞再看了看中央操控面板道:“传我命令,让全体人员撤离.”
在一旁的希尔听到后点点头伸手招呼娜塔莎去执行任务.
但希尔刚走到伊诺旁边.
咕噜噜一个圆柱形的东西就从门外滚到伊诺和希尔的中间.
希尔的眼睛瞬间瞪大.
“手榴弹!”
她的第一反应就是...扑向天神伊诺想要把伊诺扑倒躲避弹片伤害.
可是结果可能和她想的不一样.
伊诺直接一把公主抱住希尔.
然后抬起大脚猛地踩在手砰!!!震耳欲聋的声音回响在大厅里.
随之而来的就是...一股花和黑烟从天神伊诺的脚底蔓延而出.
直到把希尔和伊诺一起覆盖.
半响后.
弗瑞从台下缓缓的抬起头.
他看着从硝烟中逐渐现出身影的天神伊诺赞叹一句:“酷!”
希尔愣愣的看着把自己抱起的伊诺.
这个结局她实在是没想到.
但还不等她说话.
指挥室的门外又传来脚步声.
天神伊诺连看都没看先背过身把希尔放在身前站好.
并且捂着她的后脑勺把她按在自己的胸怀上.
随之而来的就是....
哒哒哒哒哒哒!!叮叮叮叮叮叮!!所有子弹尽数打在伊诺的后背上.
反应极快的弗瑞和娜塔莎连忙掏出手枪在台下反击.
砰砰砰!!砰砰!短暂的交火后.
入侵的人员都被击毙.
再怎么说弗瑞是特工之王,娜塔莎也不可小视.
待到枪声结束.
伊诺放开了按在希尔后脑勺的右手.
然后不管....
希尔神秘的表情直接转过身看着刚刚入侵人员的尸体.
伊诺回头对弗瑞说道:“让人看其它的地方,这个路口我来守.”
然后不管....
弗瑞点头的神情.
伊诺手一伸.
一阵金银色的液体涌出随即就化成一把巨剑.
接着伊诺走进了刚刚他来指挥室的通道内.
还在:指挥室的弗瑞和希尔,娜塔莎看着伊诺走进了通道入口:.
不一会后.
哒哒哒哒叮叮叮叮啊啊啊啊一阵开枪声.
一阵金属声.
一阵惨叫声.
等到声音又重新安静下来.
伊诺提着巨剑当着指挥室里在场上所有人的面平淡的走了回来.
就好像他刚才只是去上了一个厕所而已.
伊诺莫名其妙的看着他们:“看我干什么干活啊!”
“对对对.”
弗瑞一个愣神反应过来.
但他刚想转身回去喊.
这群特工已经提前一步回过身继续工作了.
弗瑞张了张嘴一句话没说又转了回来.
这时伊诺已经手一松.
巨剑又化为金银色的液体流回体内.
希尔走到坐在会议桌上的天神伊诺旁边轻声道:“你救了我两次.”
伊诺点点头:“但你这辈子都还不了.”
说完伊诺扭头看向希尔笑道:“因为我没有需要被救的时候.”
希尔也跟着开心的笑了笑:“那样最好,你也就不会有危险了.”
伊诺摆摆手:“去工作吧.”
希尔听到后收起笑容.
然后又换成工作时严肃切高冷的面容回去指挥工作.
此时的洛基应该已经拿着心灵权杖飞走.
而伊诺故意放走洛基好心灵权杖是有原因的.
因为伊诺需要自己在人民的欢呼声,信仰声中爆发出最后一股高潮.
起码............需要让他在人民中的地位上升到无限高的级别.
若控制这个星球却控制不住这个星球的生物.
那还控制这个星球有什么意思.
伊诺的目标是,让自己的欢呼声超越国家的层次.
也许......是时候让天下所有的人都知道.
伊诺天神接下来.
自己只需要去把洛基的权杖抢回来.
然后再亲自关闭大门.
当一回救世主.
当然,权杖暂时可以给神盾局.
.....
....,因为这也相当于给九头蛇.
不过宇宙魔方,也就是空间宝石.
伊诺势在必得.
这时托尼和史蒂夫从大门外走了进来.
史蒂夫看着这里的人群问道:“浩克和索尔呢”
飞卢提醒您:读书三件事
185.弗瑞道德绑架，伊诺震撼自白【4】
“浩克......”
伊诺用手指了指下面道:“他在最下面看风景,不知道变回班纳没有.”
“至于索尔......”
“监控显示他已经掉下去了,但他可以飞应该没有事.”
希尔接上伊诺的话对着史蒂夫解释道:“我们的面板检测显示牢笼已经脱落.”
“而且刚才又特工汇报,甲板上的战机已经趁乱起飞,我想那就是洛基.”
史蒂夫听完后就找了个椅子坐着.
然后天神伊诺看了看也没有什么事就在众人的目光中变回了伊诺.
最后他和托尼也同时找了个椅子坐下:.
托尼穿着马克6号开面甲左看看又看看朝着伊诺问道:“科尔森在哪里”
弗瑞接过话解释道:“伊诺打晕了巴顿并把他带了回来,现在科尔森正陪着他看看神经的情况.”
托尼了解后点点头.
没有重要人员伤亡就好.
看了看在场的人,弗瑞打算开一个会议.
但是班纳不在.
弗瑞环视在场的所有后选择娜塔莎说道:“派人一起去找一下班纳,看看他在哪里.”
但是弗瑞的话刚说完.
指挥室的大门外就传来一道男神:“我可能不用你们来找,但是有没有…额外的衣服”
背对着大门的史蒂夫闻声回过头去.
让众人都看去的时候.
指挥室的大门外班纳只有一个头漏了出来.
嗯...最多加个肩膀.
弗瑞看了看旁边的特工示意一下.
那名特工就把自己身上的外套脱下扔给远方的班纳.
班纳道谢一些:“谢了.”
然后他穿好了衣服走进来找了一个位置坐下:.
看到人到齐后.
弗瑞先不管....
科尔森和巴顿看着众人问道:“现在该怎么办”
伊诺双手抱怀靠在椅子上闭眼假寐.
而希尔则也是双手抱怀靠在伊诺身后的栏杆上.
看着不说话的众人.
班纳缓缓的出声道:“我觉得应该先解决魔方的问题为主,伽马搜索仪的最后记录显示魔方在纽约.”
“纽约!”
弗瑞皱着眉头问道:“为什么我们现在才知道.”
“是啊.”
班纳回道:“就在我想说的时候,飞船就炸了,然后我和伊诺,娜塔莎一起掉了下去.”
“最后我变成了浩克,是伊诺控制了我让我冷静下来.”
弗瑞想到整个飞船都能听见的浩克怒吼.
他理解的点点头道:“但是现在,我们怎么解决洛基和魔方的问题.”
看着沉默的众人.
弗瑞又把实验转到闭着眼诺问道:“你有什么办法吗”
伊诺无奈的睁开眼睛看了一样弗瑞.
“我来之前,原本商量的公共争夺魔方.”
“无论结果如何,魔方谁拿到就是谁的.”
“但我发现现在好像不是这样,出主意的是我,教你们的是我,帮忙的是我,做的也是我.”
“然后呢最后魔方是你的还是我的”
伊诺的话一出.
在场的人中除了........娜塔莎都瞪大了眼睛.
原来伊诺和弗瑞的关系不是合作.
而是良心争夺.
谁拿到魔方那就是谁的.
这样算的话.
复仇者联盟反而是站在伊诺的对立面.
因为是弗瑞想要魔方并且同时组建的复仇者联盟.
听到伊诺的话.
弗瑞抿了抿黑黑的嘴唇道:“现在整个纽约市市民的生命都在洛基手里,如果他开启了传送门把外星大军带进来.”
“那整个纽约市会死很多的人,而且你的保护伞大厦也会崩塌,地球也会沦陷.”
弗瑞开始了他的技术能力.
道德绑架.
这招在网络上是真的好使.
而且这样的人真的多.
弗瑞的问题这下就连希尔都皱着眉头看他.
这种问题可以说是无赖了吧.
但伊诺却毫不在意的回答:“然后呢”
说完,伊诺那双强化过的眼睛盯着弗瑞.
还不等弗瑞伊诺就轻笑两声说道:“尼克弗瑞,我知道你现在想干什么.”
“但我可以先告诉你,道德绑架这招在我这没用,哪怕你现在把我的录音录下来.”
说完,伊诺环视一圈众人道:“纽约市民的死活与我何干”
“救他们是我仁至义尽或者举手之劳更甚至我想这样做就这样做.”
“但是.”
“我不救又怎么样”
“救他们是施舍,不救是本分.”
“我能救就一定要救这是什么道理”
伊诺说完后.
整个会议室陷入了宁静.
大家都知道弗瑞是道德绑架.
但伊诺摊牌的自白更加的直击灵魂.
看着沉默的众人.
伊诺看了一眼弗瑞说道:“保护伞大厦塌了,我可以重建一个.”
“纽约市民死了,会有婴儿出生.”
“地球沦陷了,我可以把他们都杀完.”
“他们拿我没办法,但是他们能让你焦头烂额.”
“而我只要魔方.”
“如果谁觉得魔方在我手里不安全,或者我有什么邪恶的目的.”
“那我只告诉你一个答案,要么信我,要么死.”
伊诺一连串最真实的解释让在场的所有人都安静了下来.
但无论伊诺怎么说.
保护伞做的事情都在那里.
伊诺可不想给他们证明或者再过多的解释.
因为根本没有真像来的给力.
看了看沉思的众人.
伊诺满意的点点头重新开始说道:“现在大家被洛基的愚弄都很生气吗”
伊诺话一出.
希尔,娜塔莎,史蒂夫,托尼,班纳都同时点了点头.
可是伊诺却突然笑道:“但我不生气.”
突入起来的画风转变又让众人一呆.
伊诺笑着解释道:“因为我会杀光他们,而且我们也提前猜透了洛基的动作,只是没反应过来而已.”
一瞬间.
没错,他们又没输,那为什么这么沉默接着伊诺接管了弗瑞的主导权开始问道:“那现在开始讨论,怎么去对付洛基,简单的设计一下计划.”
看无下划线版小说请下载
186.托尼怒骂洛基，弗瑞连哄带骗【5】
伊诺的话一说完.
班纳想了想就回道:“我觉得我们应该分析一下洛基的心里性格,他现在有权杖有麻魔方会怎么做,会在哪里召唤大军.”
班纳的话一出.
希尔,弗瑞都同时看向伊诺.
因为他们在去工作室之前就是...伊诺引导他们分析出洛基的动向的.
看到那两人都直勾勾的盯着伊诺.
娜塔莎,班纳,史蒂夫,托尼也好奇的看着伊诺.
伊诺双手抱怀看着希尔说道:“几个小时前,我们分析出洛基的动向是什么.”
希尔直接说道:“他想利用我们弱点中虽然不是最危险但他是第二大危险的班纳变身成浩克来破坏飞船.”
伊诺点点头,重新看着他们道:“那你们在想一下,当初洛基控制了巴顿,然后还想让班纳变成浩克.”
“最后他还想用各种引导想让大家互相猜疑,这是为了什么,就不用我说了吧”
“洛基想让我们内讧.”
史蒂夫直接解释道.
“没错.”
伊诺点点头:“那结合他做过的事情,他喜欢大军降临什么样的场景”
史蒂夫想了想,还是先说道:“就像斯图加特那次”
“对啊!”
这下托尼也直接反应了过来.
洛基这只驯鹿就是...在那被托尼抓回来的.
当时的场景在洛基取那个人瞳孔扫描仪的时候就非常享受周围人的目光.
以至于到最后他穿上了战斗服装.
他还用魔法让变成4个洛基让所有的人跪下的时候.
洛基也享受当时的目光和局势.
托尼想了想直接说道:“斯图加特那次只是个预告片,今天才是重头戏.”
“洛基是个标准的自大狂,他想要鲜花,他渴望掌声.”
“他想要所有人的目光就聚焦在他身上,他希望所有人都认可他.”
“他想要个标志性的建筑物,让他的名字能高高在上.”
........说到这.
托尼一愣.
在场的人也都意味深长的看着伊诺和托尼.
托尼很是严重的点点头看着伊诺道:“你觉得他会在你的大厦上面举报降临还是在我的大厦上举办”
伊诺脸上带着微笑看着托尼道:“虽然我的保护伞大厦比你高,但你的大厦才处于市中心的位置而且造型比较独特.”
保护伞的大厦就像个削了尖的金字塔一样.
但史塔克大厦真的是花里胡哨的.
所以......洛基会毫不犹豫的选择史塔克大厦.
托尼怒骂道:“这个婊子!”
说到这,大家都知道了洛基的动向.
他是要在史塔克大厦上面开启明的时空大门.
史蒂夫想了想立刻.
站起来看了看大家说道:“我发了,不能让:洛基得逞,最起码,不能让:地球失守.”
史蒂夫说完.
在场的人都看向伊诺.
虽然史蒂夫是这样说.
但决定起来的,或者是说他们想听的还是伊诺的口令.
在他们的目光下.
伊诺缓缓的点点头.
“能飞的现在就飞过去,不能飞的就做战机,想去就去,不想去就不去.”
伊诺说完.
班纳,娜塔莎,托尼,史蒂夫全部都站了起来.
他们一起前往飞船的甲板.
但就在伊诺抬腿想走时.
弗瑞看着伊诺突然说道:“伊诺,等等....”
众人一起回头.
伊诺看了看弗瑞,对伸手的众人甩甩手:“你们先去纽约.”
伊诺说完.
众人立刻.
领命的小跑向飞船加班处.
待到人都走后.
这里剩下的只有弗瑞,希尔和伊诺.
弗瑞走上前,亲自的拉开椅子伸手示意伊诺坐下:.
然后他自己也来开一个椅子坐下:.
等到两人都坐好后.
弗瑞缓缓的说道:“你知道我为什么要在他们面前这样道德绑架你吗”
伊诺开着玩笑随意道:“因为....伟大的自由”
弗瑞罕见的裂开嘴笑了笑:“因为他们不团结.”
“团结.”
伊诺复述了一遍,然后看着弗瑞说道:“因为这两个字就想掩盖你内心的真相”
“我承认,我确实有道德绑架你的想法.”
弗瑞看着伊诺说道:“但我更希望能解决这次危机.”
但伊诺摇了摇头道:“这都是小事情,重要的是,你到底是怎么看我的.”
说着,伊诺用自己那双眼睛深刻的盯着弗瑞说道:“是敌人是友军还是朋友还是暂时的朋友还是暂时的....合作”
面对伊诺的问题,弗瑞并没有回答.
他双手交叉放在桌上看着手道:“你知道吗如果世界和平并且没有一丝犯罪,那我宁愿回去办一所牧场.”
“你的意思是自己希望和平.”
伊诺看着弗瑞.
“虽然听着有些贬义词,但......”
弗瑞向着伊诺摊摊手道:“差不多就是这个意思.”
“神盾局.
.....
....成立之前的全名你也知道,我们的任务就是...这些.............”
“所以说如果魔方的处理有个好解释的话,其实它在哪里我都无所谓.”
“只要你在众议院那里能过的了关,并且不牵扯道神盾局.”
“你把魔方怎么样我都无所谓.”
“明白了么”
听到这,伊诺微笑的点点头.
然后站起来顺便拍了拍弗瑞的肩膀道:“好市民就是...你,你就是弗瑞.”
说完,伊诺就离开了这里.
他还要去打架.
但背对着弗瑞的时候,伊诺的脸上浮现出一丝轻笑.
神盾局.
.....
....的全名是什么《国土战略防御攻击与后勤保障局》先不谈其它的,你只要知道弗瑞在为国家办事就行了.
只要不到弗瑞真正卸任去弄牧场的那一天.
就一天都不能信弗瑞的话.
反正...这么理解就行了.
谁信谁傻叉.
片刻后,伊诺走到甲板前的气压关卡.
按下按钮.
随着气动门嗤的声泄压后伊诺走出了飞船舱.
这时.
“嗨,伊诺,有一件事我想找你商量一下.”
伊诺的右边突然传来一句索尔的声音.
索尔飞回来了.
飞卢提醒您:读书三件事
187.魔方能量壁垒，托尼马克七号【1】
看着站在甲板上的索尔.
此时的他全身的铠甲已经穿戴,完毕.
手臂上有一块块细小的鳞片铠甲.
身后一个红披风,手里拿着雷神之锤.
但是脸上的表情却是有点求助.
伊诺看着他:“怎么了.”
索尔先把锤子放下,然后看着伊诺有些自责的说道:“洛基做的事也有我的一部分责任.”
“他现在的所作所为我不知道能不能挽回,但我希望等这件事结束后.”
“你.......”
“你能不能不杀了他”
当索尔说出这句话的时候.
他的语气之中已经带上了哀求.
再怎样洛基也是他的弟弟.
他可以让洛基一辈子都在牢里受苦也不想洛基死.
不过这怎么听起来反而有点像想让洛基活受罪呢听到索尔的话.
伊诺转过头重新看向纽约的位置.
然后扭过头看着索尔:“他这一世,前半辈子在神域的牢里度过,后半辈子要在地球的牢里度过.”
“谢谢谢谢!”
索尔连忙对着伊诺道谢.
他欧美大汉的脸上立马泛起了笑容.
既然让洛基在牢里,就说明伊诺可以不杀他.
这已经是索尔内心里好到不要太好的标准了.
索尔转身看了看纽约的方向.
他立马把锤子拿起来道:“我们赶快去纽约,洛基在那里.”
伊诺点点头.
【天神下凡】一阵金银色的液体涌出.
伊诺瞬间变成天神和摇了摇锤子的索尔一起飞去.
但飞了没多久.
伊诺扭头看了看索尔:“你慢慢飞,我先走了.”
“啊”
索尔一脸茫然.
【光羽翼】在索尔的眼中伊诺背后像羽毛又像能量的双翼直接发出璀璨的光芒瞬间一冲就消失在了他的眼前.
“哈”
索尔一脸懵逼.
天神能飞这么快现在索尔往前方看去.
能看见的只有蓝天白云.
最多加几只鸟.
而此时的空天航母.
等到伊诺走后.
希尔靠在栏杆上看着还坐在椅子上的弗瑞问道:“牧场,还有针对魔方的众议院.”
希尔虽然用的不是疑问句,但这代表的是她自己弄不懂的意思.
弗瑞摇了摇头站了起来.
然后带着希尔走到了空天航母接玻璃的地方.
弗瑞看着纽约市的方向说道:“牧场可能真的会弄,.....”
弗瑞好像想到了什么,但他想了想是改口说道:“众议院的问题,只诺自己能解决就好.”
“魔方的事情,我却是认真的.”
“魔方在我手里,不如交给索尔或者是伊诺.”
“我们没有本事留住魔方,它也不可能属于我们.”
“刚才跟伊诺说的那些话,其实也就是想给自己撑点面子而已.”
听到这.
希尔都忍不住想笑.
原来弗瑞弄半天就是...想给自己留点面子.
我特工之王不要面子哒你就这样啪啪...打我脸.
弗瑞只是想找个好理由让伊诺拿到魔方而自己又不那么难堪.
弗瑞自嘲的摇了摇头看着希尔道:“如果到最后非要跟伊诺抢夺魔方的话,输的一定会是我们.”
“而且我们和天神之间的关系还会闹僵,事态会变严重,这都得不偿失.”
“所以不如把魔方拱手相让,让伊诺去守护它,让伊诺去管理它.”
“最起码.....比给外星人或者外乡人强的多.”
听到这希尔赞同的点点头.
相比于索尔和外星人亦或者是国家,众议院等等....
希尔更无比的放心伊诺.
在她眼里.
宇宙魔方真的是放在伊诺那才安全.
这时.
希尔的耳麦里传来汇报的声音.
听完后.
希尔严肃的对着弗瑞说道:“议员们已经上线.”
弗瑞淡然的点点头.
画面转到伊诺这里.
在经过快速的飞翔后.
没过多久他就超越了娜塔莎驾驶的战机飞到史塔克大厦前.
此时托尼还穿着被涡轮扇叶破坏的战甲飞在史塔克大厦的楼顶与席尔维格博士对话.
片刻后.
托尼直接举起手轰击了宇宙魔方启动器.
砰!多少...能量打上去多少...能量弹回来.
托尼直接被自己的轰击击飞转了一圈后才稳定了下来.
“这是什么东西”
托尼疑惑的看着.
这时伊诺刚好飞到托尼旁边道:“你是打不穿它的,它由最纯粹的能量壁垒构成,能量是穿透不了它的.”
这个能量壁垒就是...伊诺说的掌控地球后地球的意识核心壁垒一样.
它两个的能量壁垒效果几乎相同.
“那现在怎么办”
托尼看着同样悬浮的天神伊诺问道.
天神伊诺看了看周围.
居然没有洛基的身影.
也就是说.......这下和剧情有了点差距了也对.
洛基怎么可能敢到这里等天神伊诺.
怕是手起刀落他就没了.
天神伊诺看完周围后又看看托尼的战甲说道:“你还有新的马克6号吗你的飞行现在都已经断断续续的了.”
听到伊诺的话托尼缓缓的飞到史塔克大厦的起降台上.
然后随着托尼的走动机械手开始为他拆解战甲.
托尼边走边说道:“马克6号没有,马克7号倒是............有一个.”
天神伊诺也飞了进来变成伊诺.
刚走进来.
贾维斯的声音就响起:“先生,马克7号还没有做好实战准备.”
托尼道:“那就别管它,我们时间紧迫.”
但就在托尼走向马克7号装备室的时候.
伊诺发现酒吧的桌子上有一台手机.
还是只有按键,没有触屏的那种.
“托尼.”
伊诺叫住的了他.
托尼回过头.
伊诺指了指酒吧台上的按键手机.
这种手机不可能出现在托尼这里.
所以只有一个可能.
洛基放在这的.
放完他就跑了.
托尼看到了这个手机,他的眉头也皱了起来.
他向伊诺尝试性的问道:“洛基”
伊诺点点头.
看无下划线版小说请下载
188.藏起来的洛基，时空之门打开【2】
托尼转过身来走到吧台那把手机拿了过来.
顺便把他的控制手环戴着手腕上.
两人先坐在沙发上.
然后托尼当着伊诺的面把手机打开.
这台老爷机什么都没有.
伊诺默默的说道:“打开通讯录.”
托尼立马反应过来把通信录打开.
里面显示的只有一个号码.
号码的备注是:国王想都不要想,铁定是洛基.
托尼看了看伊诺,手指按下拨通按钮.
嘟接通了.
“现在是谁给国王打电话”
一接通,洛基那猖狂的声音便传了出来.
托尼打开免提把手机放在桌子上:“托尼史塔克和天神伊诺.”
洛基:........那边经过短暂的沉默后洛基继续说道:“你们打电话过来是打算求我对你们开恩吗”
“开恩”
托尼嘲笑的疑问了一句:“那为什么国王不见了,反而只留下了一部手机躲了起来”
洛基:........再次经过短暂的沉默后.
洛基继续说道:“你们不是天神能嘚瑟什么!我的人马上就要到了!就从你的大厦开始!你们就要完蛋了!”
“哦”
托尼疑问了一句:“那你知道现在有多少人想把你打出屎来,然后再用你的屎来打你”
“你好恶心.....托尼说完,伊诺就在旁边吐槽:“我不会用他的屎来打他,但是把他打出屎来可以.”
听到伊诺的话,电话对面的洛基脸色难看.
但不等:洛基回答,托尼就继续说道:“我给你清点一下.”
“你的哥哥,星条戏服老年人,一个发起怒来就爆炸的绿色大块头,一个美女杀手,一个自恋狂钢铁侠,还有......”
托尼看了看旁边坐的伊诺.
“还有天神.”
“恭喜你,你把他们都惹毛了.”
“哈哈哈”
洛基在电话里笑出声来:“这就是我的计划.”
托尼点点头称赞道:“很烂的计划.”
“我有军队.”
洛基自信的说道:“一整只外星军队,他们的战士多到数不胜数.”
“我们有天神.”
托尼简单扔了张王炸:“你们来多少...杀多少.”
“我是国王!”
洛基大声说道:“我的人要多少有多少.”
“那可能你没搞清楚一件事实.”
这时伊诺在旁边轻声说道:“你没有任何一种可能可以当上国王,如果你能当上国王,我天神可以把话放在这里.”
“无论你是哪个文明的国王,我都会把你杀死.”
“我看不如把你现在的位置告诉我,然后把权杖交出来.”
“我可以考虑让他们只把你的屎打出来.”
“但不会拿你的屎打你.”
此言一出.
桌上手机里的洛基彻底的陷浸.
但还没等洛基想说什么.
噗稳!!!!史塔克大厦楼顶上的宇宙魔方已经把时空的大门给打开.
“哈哈哈哈.”
洛基在手机里大笑道:“那就拭目以待吧.”
嘟嘟还不等托尼说什么.
洛基已经挂断了电话.
看着挂断的电话,托尼再抬头看向窗外铺天盖地的蓝光.
他扭头看向身后:“贾维斯,就是现在,是时候用马克7号了.”
说完.
托尼就从沙发上站了起来走向空地.
一瞬间.
这件房子里一个像电梯门一样的房间打开.
一个一米高的椭圆形红黄战甲飞了出来.
虽然它的速度很快.
但在接近托尼的一瞬间合体的马克7号就自动打开附着在托尼的身上.
一秒不到的时间附着好后.
托尼在这紧急的时间里还打开面甲朝着伊诺问道:“帅吗”
伊诺没有理他.
而是走到落地窗前,看着已经逐渐打开的时空之门.
天空上千名高的地方.
那里的空间缓缓的翻滚起来,然后打开了宇宙某个地点的通道.
通道里面有着成群身上冒紫点的士兵.
它们手中拿着武器,骑着像水上摩托一样飞行器.
这就是齐塔瑞大军.
看到时空之门被打开后.
齐塔瑞大军大吼一声,全军向着时空之门的另一边:地球进攻.
看到这.
伊诺手一伸金银色的液体涌动形成一把巨剑然后头也不回的对着托尼说道:“我去堵门,你清理漏掉的在顺便用各大区域的摄像头搜索洛基的痕迹.”
说完,伊诺刚想飞走,但想了想又对着托尼提醒道:“洛基一定要找到,我们现在不知道他在哪,但他一定在纽约.”
托尼点点头,穿着战甲连忙跑到一个柜台那拿出一个耳麦再扔给伊诺道:“这个耳麦可以连接我们的公共频道,等会我给他们也发一个.”
伊诺头也没回单手抓住飞过来耳麦.
然后把它按在头盔上.
随着金属一样的表面化为液体.
耳麦就被融了进去.
托尼:“喂,伊诺,听得见吗”
耳麦里传出托尼的声音.
“赶快行动.”
伊诺说完,直接双翼一震飞向千米之高的时空之门.
铖铖!铖!飞行的路上.
伊诺连续挥剑斩断好几个齐塔瑞飞行器.
但相对于大军来说.
还是少的可怜.
现在不见敌方中央指挥单位.
它们的指挥舰还在:宇宙的那一头.
所以伊诺现在必须要使用大范围杀伤性能力.
想到这.
伊诺收起巨剑.
双翼猛地发出璀璨的光芒一瞬间就飞到了时空之门前.
而此时的大地上.
轰轰轰!!!漏掉的齐塔瑞士兵已经开始轰炸地表建筑.
到处的车辆被炸翻.
人群发出惨烈的叫声四处逃跑.
桥梁也被飞行器炸毁.
大楼的玻璃全部震碎.
但眼尖的人已经看见了飞向时空之门的天神伊诺.
毕竟目标那么大.
看到的人还不少.
此时有人已经大喊道:“天神在那里!”
当第一个人喊出来的时候.
瞬间就有无数人看向伊诺的方向接连大声的喊出:“天神!”
他们的语气中携带着希望.
飞卢提醒您:读书三件事
189.雷神之力，追杀齐塔瑞大军【3】
而正好伊诺的频道你也响起了托尼羡慕的声音:“大明星,他们在欢呼着你的到来,快去拯救他们吧.”
说完.
托尼那还传来他能量炮轰炸的声音.
他也解决了几个漏掉的齐塔瑞士兵.
但这与总共漏掉的比起来.
杯水车薪吧.
画面回到伊诺这边.
他也已经冲到了时空之门的地下.
巨剑已经收起.
伊诺悬浮在空中.
双手十指张开伸向时空之门.
其中几个距离近的齐塔瑞士兵看见天神伊诺后.
直接就驾驶着飞行器冲来.
然而.
【雷神之力】轰隆!轰隆隆!!!炸雷的声音瞬间从伊诺的手中响起.
整个纽约市都听到了震耳欲聋的雷声.
闪电经过空气时突然剧烈增热导致空气膨胀,而紧接着闪电结束后温度又骤然冷却,这一瞬间的冲击波就是...闪电轰鸣声的由来.
但在轰鸣声传出去之前.
刺眼闪电早就随着雷声波及整个时空之门.
一瞬间这片天空就下起了雷雨.
无数的齐塔瑞大军被闪电击穿.
而时空之门的另一端齐塔瑞大军因为在真空的环境.
所以他们根本听不见伊诺这边闪电的轰鸣声.
它们一批批的过来送死.
就在这短短的几秒钟内.
伊诺就电死了几百多个齐塔瑞士兵.
正在清理漏网之鱼的托尼听到雷声就转过了身.
但当他看见站在雷暴中的天神伊诺时.
托尼在震撼中情不自禁的喃喃道:“我的天啊!!......”
这就是神吗托尼不仅的想到.
原来伊诺还有这种能力.
而刚好赶到的索尔也看见了远方的雷暴之雨.
他也震撼的看着远方的场景.
如果不是知道奥丁不在.
他还以为是他父亲正在发动能力.
但现在在发动的又是谁呢他又没有锤子.
想到这,索尔一甩锤子更快的向那飞去.
空天航母之中.
当情报特工人员把纽约市当前的摄像机转播到指挥室中央的时候.
弗瑞,希尔,众议院还有这里员全都震撼的看着宛如,雷神降临一般的天神伊诺.
这尼玛的人能干的事这是铁定是神吧这时.
坐着牛车的娜塔莎,浩克,史蒂夫终于来到了纽约的事故地点:哈曼顿.
娜塔莎隔着战机玻璃看着时空之门前的天神伊诺震惊道:“我的神啊.......”
为什么是3因为史蒂夫和班纳也震撼的喃喃道.
回过神来.
娜塔莎连忙在公共频道内说道:“史塔克,我在你的右侧.”
“你们是做拖拉机来的吗”
托尼立马回道:“不是伊诺在那里发飙这个城市早就乱了套了.”
“那现在怎么办”
娜塔莎问道.
“嗨伊诺,额.....你现在能指挥吗”
托尼在频道内问道.
而现在正打着闪电,面甲直射雷光的伊诺简单道:“你们现在下飞船,辅助托尼清理地表齐塔瑞士兵.”
“主要就在时空之门下的三大街附近,那里效率最高.”
“而班纳直接就变身,记住逮着看起来最叼的揍,他们可能是指挥兵.”
班纳:“好.”
等一会班纳变身后就不能带耳麦了,所以这是他最后的一句话.
娜塔莎听到后连忙把战机开往空地.
伊诺让他们只清理三大街附近的敌人是因为时空之门下只有这三个3核心枢纽敌人最多.
而如果他们要去远方清理漏兵的话.
不仅效率慢还会放走更多的敌人.
娜塔莎停好战机后.
班纳一下战机就怒吼一声变身成为浩克.
他晃了晃脑袋.
然后看向远方的齐塔瑞飞行器.
“吼!!!”
浩克愤怒一吼.
直接奔向了那个…飞行器.
然后砸掉再跳到来一个飞行器.
等把所有的人都安排好后.
伊诺仍然站在空中持续的释放雷暴.
但伊诺自己也知道.
这种雷暴持续不了多久.
自己的体力需要恢复.
半响后.
伊诺停止了释放雷暴.
而就算只有这短短的几分钟.
伊诺脚下的马路上依然堆积了几千条齐塔瑞士兵的尸体.
看到伊诺停止释放雷暴.
原本畏畏缩缩的齐塔瑞大军立马绕开伊诺四散而逃.
这就导致看起来像成群蝗虫的齐塔瑞大军仿佛看见蛇蝎一般疯狂的绕开某个点.
而这个点就像熊熊烈火一样.
这群蝗虫根本不敢靠近.
看到四散而逃的齐塔瑞大军,伊诺在频道内说道:“快点找到洛基,这是关闭时空之门的关键.”
听到伊诺的话,整个频道内的众人都浑身一震.
托尼直接问道:“你们说洛基会在哪里我们怎么知道他在哪”
美队直接说道:“洛基一定不会跑远,他一定会在纽约市,但按照他的性格,他也不会躲在地底下.”
地底下伊诺想了想.
不会躲在地底下,那他也不可能躲在房间里.
那洛基会躲在哪他一定会躲在室外.
但是......室外他能躲在哪里伊诺边想着边收起刀落不停的砍死一批又一批的齐塔瑞士兵.
因为这些............齐塔瑞士兵看见天神伊诺就像看见鬼了一样.
所以都是伊诺追着他们砍.
然后砍得差不多再飞回来继续堵门砍.
这样往返几次后.
伊诺不耐烦的直接在频道内说道:“托尼,把齐塔瑞大军都给我带过来,我会把这边的往你那么赶,然后一波雷暴直接带走.”
“好主意,我马上就来.”
托尼立马就在频道内回道.
结束对话.
伊诺看着周围四散的齐塔瑞大军.
他双翼一震直接就像赶小鸡一样的使用这种战术刻意引导他们往托尼来的方向汇集.
不一会后.
你就看到纽约的大街两头处.
一边是一个红黄的身影被几十个齐塔瑞飞行器追着往大街中心逃去.
而另一边是一个金丝银凯的身影追着几百个齐塔瑞大军往中心赶去.
两者的区别截然不同.
看无下划线版小说请下载
190.雷暴清兵，剑斩齐塔瑞巨兽【4】
不一会后.
伊诺在频道内说道:“等你到了你睡过的那个…封面女郎广告牌就直接往天上飞去,下面的事交给我.”
“.”
托尼说道:“不过还好这条街就这一个封面女郎广告牌,不然我都不知道从哪个广告牌离开了.”
伊诺都不想吐槽这个嘴巴啰里啰嗦的托尼了.
十几秒后.
两批大军都互相出现在这跳街的视线里.
托尼一看到广告牌立马双手向前给自己一个反推力然后双脚向下拔天而上.
紧接着托尼的身影一走他后面的几十个齐塔瑞人也蒙了起来.
因为他们看到前方有200个齐塔瑞人向自己飞来.
不是你们往这飞干什么去搞破坏啊.
然而这200号齐塔人站在飞行器上疯狂的向这几十个齐塔瑞人招手.
好像就是...打招呼一样.
看到这个场景这几十号人也跟着挥了挥手打招呼.
2人的这边:........你特么的!老子让你们跑!不是让你们打招呼!造成这场误会的原因就是因为伊诺藏在了这00号齐塔瑞人的后面飞行.
所以那边的齐塔瑞人根本看不见.
几秒钟后.
当着几十号人发现那两百号人丝毫不减速的飞来时.
他们终于发现了一丝不对劲.
但是已经晚了.
伊诺的速度更快.
他猛地绕过前方的200号齐塔瑞人直接飞到两军的中央开始释放雷暴.
【雷神之力】轰隆隆!!!也就2秒钟的时间这个封面女郎旁的大街上就堆满了快300具齐塔瑞人的尸体.
临到死了.
多的这方都想骂少的那方猪队友.
托尼站在几百米的空中.
他看着一震蓝光后只剩下尸体的街道浑身抖了抖.
这要是被电两下绝对爽到飞起.
把这一批解决后.
伊诺看向还在不停进攻的齐塔瑞大军对着托尼说道:“索尔还没到吗.”
“索尔.......”
尼拖长了音调.
不一会后托尼继续说道:“系统摄像头找到了,他在哈曼顿的外围清理其它的齐塔瑞士兵.”
伊诺说道:“你去找他,让他来这边清理,外面已经跑掉不用管.”
“,我去找他.”
托尼说完.
手脚向下直接往索尔的方向飞去.
等到托尼走后.
娜塔莎汇报的声音传来:“不能再这样拖下去了,现在就算是索尔来了也没多少用.”
“一整个文明的大军正在源源不断的进攻,我们得关闭时空之门.”
牟!!!!娜塔莎刚在频道里说完.
天空中突然传出巨兽的吼声.
伊诺扭头一看.
时空之门的方向已经飞出了3条齐塔瑞巨兽.
这种巨兽它浑身穿着金属铠甲.
背上有着一节节的鳞峰.
眼角的双侧还有一排排的紫色能量宝石.
这种巨兽是被生物改造过的.
它的体内还可以运送士兵.
也就是说它是一种兵力输送生物.
接下来.
齐塔瑞巨兽游荡在城市之间.
它不仅走到哪撞到哪.
它一到楼房之间就释放自己体内的齐塔瑞士兵.
看到这.
伊诺握紧手中的巨剑.
还顺便看了眼长度.
嗯.
2米.
插进这种巨兽的脑阔里是够了.
想到这伊诺双翼一震.
以飞快的速度直接飞往其中一只巨兽的位置.
那只巨兽看见天神伊诺飞过来.
连忙撞塌一栋楼调整方向.
但显然它的笨拙在伊诺的速度面前毫无意义.
在短短的几秒钟时间伊诺就飞到了它的面前.
然后........噗嗤.
2米长剑直接砸它的脑袋里.
这边刚刚弹射出去扒在墙壁上的齐塔瑞士兵看着这纷纷一愣.
随即他们怒吼一声.
但当伊诺以为他们要跳过来进攻的时候.
他们把玻璃踹烂钻了进去.
然后就这样跑了........伊诺笑了笑,自己当然不可能去追他们.
转过身,伊诺再次看向另外两头巨兽.
自己的目标是把这两头也弄死.
“吼!!!”
“砰!!!”
这时.
就在伊诺还没动的时候.
一头...巨兽的身上就同时跳上浩克和索尔两人.
他们逮着这只齐塔瑞巨兽的头就是...一顿:猛拆.
砰砰的拳拳到肉声打的闷声作响.
看到这,托尼的声音也从频道内传来:“伊诺,索尔回来了,但他好像有事.
要跟你说.”
伊诺点点头:“先让我把另外一头解决了.”
说完,伊诺提剑就飞了过去.
然后以超快的速度绕到另外这个单独的巨兽面前.
举剑竖直,直接一甩.
噗嗤!伊诺用力有点大.
以至于巨剑插进他的脑袋里只漏出手柄.
差点埋进去.
砰!随着巨兽死亡的缓缓降落.
伊诺上前把巨剑拔了出来.
然后看向那边还在:拆齐塔瑞巨兽的索尔和浩克.
因为他们拆的慢.
齐塔瑞巨兽体内的士兵已经跳出来到巨兽的背上与他们搏斗起来.
浩克三下五除二抓着这个士兵锤子那个士兵.
然后锤完了再把手里的士兵扔掉.
扔完后浩克又把巨兽的鳞峰拔了出来.
然后再直接猛地插入巨兽的脖子处.
索尔砰砰!两下锤飞两个士兵.
他看见浩克已经把鳞峰插入巨兽的脖子中.
直接拿起自己的锤子汇聚闪电猛地把鳞峰完全锤进去.
牟!!!巨兽当场惨叫一声缓缓的跌落下去.
但因为重力这只巨兽还在:地上滑行了一段距离撞进一个巨型商城里.
伊诺看到后往那飞去.
结果他刚进去.
伊诺就看见从巨兽尸体上走下来的浩克猛的抬起手臂给了和他站在一起的索尔一拳.
砰!索尔被锤进了墙里.
然后一阵白烟过后.
索尔从墙里走了出来道:“你在干什么浩克.”
浩克没管索尔.
它转过身看到天神伊诺.
然后它好像被吓了一跳一样对着伊诺点点头又猛地蹦一下跳走继续去锤那些士兵.
反正...伊诺说逮着那些.........看起来叼的锤就完事了.
雷神不也挺叼的吗来一拳也没多大事.
飞卢提醒您:读书三件事
191.找到洛基，就把他屎打出来【5】
,等到浩克跳走后.
伊诺看着从灰尘中走出来的索尔问道:“你要说什么.”
索尔看到伊诺立马反应过来道:“我在来的路上看到了一个很奇怪的现象.”
说着索尔往保护伞大厦的方向指着继续说道:“整个哈曼顿的城市大楼几乎都被破坏,但只有保护伞大厦上什么事都没有.”
“这就让我感觉很奇怪,但是托尼让我过来,所以我就没去看.”
“嗯”
伊诺疑问了一声,但还是先对索尔说道:“我知道了,你先去清理敌人.”
索尔走后.
伊诺开始想着.
整个市所有的大楼多多少少的都有破坏.
但是保护伞大厦什么事都没有难道是洛基吩咐别破坏保护伞大厦吗不不不,不可能.
他命令着重破坏伊诺倒是............挺信的.
本来伊诺都抱着大厦塌就塌了.
大不了重新盖个更好的,更骚的就算了.
这下索尔居然说什么事都没有这时.
频道内传来史蒂夫的声音.
他直接说道:“伊诺!洛基绝对距离史塔克大厦不远,最多不会超过5公里!”
“因为我发现这里的士兵依然有洛基指挥的痕迹!他肯定在哪里正指挥着.”
史蒂夫说完.
接着娜塔莎的声音也接着说道:“除了这些士兵平常的飞行高度之外.”
“弗瑞局长刚跟我说没有比这些............高度更高的飞行器了,卫星,,和雷达都没有探测到.”
“所以洛基也肯定不在高空,他一定还藏在我们知道但没注意的地方.”
“虽然这不符合他的性格习惯,但他现在就是...在我们不知道的地方.”
不在高空也不在地下.
更不可能在楼里.
那按照洛基的性格.
他需要鲜花,他需要鼓掌,他需要仰慕.
他需要万人敬仰,他需要俯瞰一切.
他还需要高高在上.......嗯高高在上想到这,伊诺不禁的在频道内问道:“托尼,当时你问我洛基会选史塔克大厦还是保护伞大厦的时候我是怎么说的来着”
“你没这么健忘吧”
托尼疑惑了一声但还是说道:“当初我这样问你的时候,你说他一定会选我的大厦.”
“不是.”
伊诺再问道:“我说的理由是什么,说出来让我确定一下脑子里的想法.”
一听到伊诺的脑子里有想法.
娜塔莎,史蒂夫和托尼都集中起了注意力.
托尼想了想说道:“你说虽然我的保护伞大厦比你高,但你的大厦才处于市中心的位置而且造型比较独特.”
“保护伞的大厦就像个削了尖的金字塔一样虽然是纽约市最高,但史塔克大厦才真的是花里胡哨的.”
!!!!!伊诺:........娜塔莎,托尼,史蒂夫:完了!托尼的话一出.
频道内就这样突然的沉浸下来.
半响后.......娜塔莎弱弱的问道:“打出屎来就真打死了就不太好了........”
史蒂夫也缓缓的说道:“大不了.....我觉得把洛基里也能接受,前提是别把他溺死.”
但半响后.
频道内还是没发出声音.
于此同时.
托尼在空闲时一拍额头.
娜塔莎在空闲时也一拍额头.
史蒂夫在空闲时跟着一拍额头.
在不同的地方.
他们同时做了一个动作.
别问.
问就是为洛基哀悼.
因为接下来的情况可能会少儿不宜.
别误会,只是带有血腥成分而已.
“洛基!!!你个婊子给我死!!!!”
伴随着愤怒的声音.
天神伊诺携带着娜塔莎三人3的哀悼瞬间射向保护伞公司大厦.
那速度带起的风与气流把周围的玻璃全部轰碎.
几公里的距离而已.
伊诺片刻的时间就到了.
而在几秒前坐在保护伞大厦楼顶的洛基突然眉头一皱.
他有点不好的预感.
但还不等他反应过来.
洛基就看见一道身影快速的飞来.
那道身影飞行速度甚至震裂了周围所有大楼的玻璃.
洛基的脸色聚变.
但还不等他有动作.
伊诺已经骤然在远方减速再一瞬间站到大厦楼顶洛基的面前.
他这样做,是因为不想震碎自己家大厦的玻璃.
洛基脸上留着冷汗.
他张了张嘴想说什么.
但还不等洛基开始诉说.
!!!!!贯穿整个市的音爆巨音终于跟了过来.
这就是伊诺刚才站在洛基面前没说话的原因.
他是在等音爆声.
因为伊诺飞行的速度太快.
所以就算伊诺减速了可是这音爆声还需要一段时间才能到.
等到音爆声结束后.
虽然保护伞大厦楼顶的微风吹过洛基的头发.
但也吹颤了他的心.
更使的他冷汗直流.
洛基沉默了片刻.
他颤抖的缓缓把右手的心灵权杖举起来递给伊诺道:“能...能不能只打出屎...屎来”
洛基说话的声音已经哆嗦.
害怕都不足以表达他的内心.
因为他现在已经怕的没有想法了.
脑袋空白一片.
伊诺解除......天神下凡的形态.
然后穿着日常服饰“核平”
又“危笑”
的看着洛基说道:“试试用你的权杖点我.”
“不....不敢.”
洛基咽了下口水.
“试试.”
伊诺鼓励道:“我不“强求”
你的.”
听到伊诺的“鼓励”
洛基“心甘情愿”
的抬起权杖.
然后他开始蓄能,嗡一瞬间,洛基的脸又变了个样.
他猖狂的裂开嘴巴笑道:“天神!你是我的了!”
哒什么事都没变.
洛基的脸色变得:呆滞.
他的裂开的嘴巴突然收了起来.
然后抬头看了看还在:“危笑”
的伊诺.
然后继续蓄能,嗡哒还是什么事都没变.
完了.
真的完了.
这下洛基就连平常的脸色都维持不住.
一瞬间.
洛基又变死了至亲一样的脸色看着伊诺.
完蛋了.
这下真的完蛋了.
洛基恨不得扇自己几巴掌.
特么的天神让自己试试那自己只试试不就好了猖狂你嘛啊猖狂.
这就是典型的我骂我自己.
如果说洛基刚才的心里状态又像过山车,又像心电图的话.
那他现在就像是蹦极.
嗯.....只不过绳子断了.
看无下划线版小说请下载
192.弗瑞被革职，核弹以投放【1】
伊诺看着洛基“危笑”
道:“怎么不试试了才两下啊.”
【天神下凡能力之一:免疫灵魂精神心灵打击】“不...不试了.
洛基把权杖捧在手里,屁话不敢说一个.
伊诺点点头:“你应该庆幸,索尔来之前求过我不要杀你.”
说完伊诺把手放在洛基的肩膀上深刻的说道:“你有一个好哥哥.”
洛基脸上浮现出尴尬又不失礼貌的微笑.
但还不等他说话.
洛基的微长的头发就缓缓的直立起来.
同时洛基还感觉到自己全身麻麻的.
好像汗毛和头发全都直立了起来.
这时.
洛基好像想到了什么.
他猛地往时空之门的方向看去.
刚才伊诺在那释放了一个宛如,暴雨一般的雷劫.
那擎天一般蓝紫光芒铺满了整个纽约市.
想到这.
洛基脖子僵硬的缓缓装过头看着伊诺.
然后再低头看了看伊诺放在自己肩膀上的手.
他委屈的都要哭了一般面容扭曲道:“求求你,不要这样,真的不要这样,我求求你了.”
兹拉!!!洛基话音刚落.
伊诺按在他肩膀上的手已经有电弧在不停的跳跃.
呜噜噜洛基被电的踮起脚尖全身抽搐.
他面容扭曲道:“求求你......不要这样....”
伊诺看着他微笑道:“我们这有句话,叫做一朝被蛇咬十年怕井绳,不给你一顿:恨得,你永远也记不住这件事.”
听到伊诺的话.
洛基的瞳孔猛地一缩.
伊诺这句话的意思是.
现在的只是开胃菜.
猛地还没开始呢.
就在洛基瞳孔缩起来的时候.
伊诺脸色的微笑也更加的帅气.
【雷神之力】轰隆!!!!炸雷的声音直接在保护伞大厦的楼顶响起.
相比之下,之前的兹拉就是...幼儿园惩罚.
当远在几公里外的娜塔莎,美队,托尼看见这边的雷电时.
他们都喃喃道:“我的神啊”
同时他们的心里也默默的哀悼洛基.
托尼刚刚还想着被闪电碰一下岂不是爽到飞起结果这就有人尝到了.
或许等会可以找他问问电后感.
画面回到伊诺这边.
洛基在他的手上浑身猛烈的抽搐着.
嘴里原本还能发出的呜噜噜直接就没了.
心脏被电的也快不跳了.
浑身的毛细血管也全部破裂.
等到闪电结束后.
你们还能看到洛基全身上下有像网状一样红紫色线路.
这就是毛细血管破裂后在皮肤上留下的印记.
就算洛基是神域体质.
他恢复这些............外表也至少需要年把时间.
过了一段时间后.
伊诺感觉生命体征快低到极限的洛基就送开了按在他肩膀上的手掌.
噗通伊诺松开的一瞬间.
被电的像黑炭一样浑身冒烟的洛基就直挺挺的到了下去.
然后就躺在那一动不动.
要不是看他的胸膛还有微微的起伏.
伊诺还以他都死了呢.
这时.
伊诺转过头.
几公里外的时空之门又钻出来五只齐塔瑞巨兽.
伊诺回过头脚尖一挑把地上的心灵权杖挑到手里.
然后变身【天神】飞往史塔克大厦.
此时的空天航母.
经过弗瑞跟众议院的议员们据理力争.
他成功的被革职了.
空天航母的大厅里响起播报.
“尼克弗瑞已经被革职,现在最新的命令是请特工们把空天航母开回总部.”
“重复一边.”
“尼克弗瑞已经被革职,现在最新的命令是请特工们把空天航母开回总部.”
听到总指挥的命令.
在场的特工们已经不知道该干什么了.
弗瑞即使出来喊道:“不要听他们的!他们要往纽约投放核弹!”
没错.
其实除了........这条信息之外.
众议院还发布了一条新命令.
“请66号战机执核武任务,目标:纽约.”
空天航母的甲板上.
此时已经有一架飞机准备起飞.
飞行员坐在战机里:“号战机接受任务,正在起飞.”
此时的希尔看见消息后.
她马上回头对着弗瑞说道:“有一架战机已经准备起飞.”
弗瑞连忙大声对指挥室的特工们喊道:“不要让那架战机起飞!它携带了核武.”
说完,弗瑞也反应过来自己在这喊没用.
他连忙扭头就跑.
顺便还从军械库拿出来一个.
来到甲板.
弗瑞看到一架战机后就直接扣动了扳机.
战机脚架被轰炸停了下来.
但弗瑞打错了.
另一......架已经快速的从他身边略过.
弗瑞愣了愣.
连忙把手按在耳麦上说道:“伊诺!伊诺听得见吗”
伊诺此时刚刚赶到史塔克大厦:“说.”
“众议院已经革了我的职,他们命令战机携带核弹投放纽约了.”
弗瑞快速的说道.
“嗯”
伊诺疑惑一声.
自己的大显神威米国看不见吗就这还要投放核弹.
你们这特么的是看不起我认为我解决不了伊诺拿到心灵权杖的时候都以为国家不会再投放核弹了.
结果没想到他们居然还敢.
回头再找他们算账.
伊诺在耳麦里快速的说道:“哪个方向飞来的”
弗瑞快速的回道:“从史塔克大厦到保护伞大厦的延伸射线方向.”
淦!还真特么的要穿过我的大厦.
伊诺心里疯狂吐槽着.
自己不就是开头说了一句吗还真预言中了.
伊诺说道:“好了,我来解决,你们不用管,记住把我的姿态好好的拍下来传到网上去.”
“要是有一点不帅我就拆了你的神盾局.
.....
....总部.”
“没问题.”
弗瑞在这方面下了包票.
接下伊诺没回就直接挂断了沟通.
他现在要找娜塔莎.
等会自己送核弹.
娜塔莎关魔方.
不过放心,他送核弹没有丝毫危险.
飞卢提醒您:读书三件事
193.送走核弹，徒手捏碎宇宙魔方【2】
因为核弹是有保险装置的.
一般的撞击和碰撞根本不能让它爆炸.
想要它爆炸就必须从内部引爆.
“娜塔莎,你在哪里”
伊诺在频道内问道.
“我在史塔克大厦楼底.”
娜塔莎快速回道.
得到位置后.
伊诺左手心灵权杖右手天神巨剑二话不说直接飞了过去.
然后在找到娜塔莎后.
伊诺右手巨剑化为液体收了回去.
然后在空中一把抓住娜塔莎直接就把她拎到了史塔克大厦楼顶.
落地后的娜塔莎白眼瞟了一下伊诺.
真的是不解风情.
直接把自己拎上来.
抱上来不行吗.
但天神伊诺直接把心灵权杖塞到娜塔莎手里简单的快速说道:“有一枚核弹正在往纽约市飞来,我要把它送进时空之门里.”
“然后在我进入时空之门10秒后,你用这个权杖插入魔方发射器中就能关闭时空之门.”
娜塔莎愣了愣.
随即她就看看旁边的魔方发射器.
然后在看看手里的权杖.
最后在看了看伊诺问道:“那你能回来吗”
她倒是............没有问核弹的细节,反而问伊诺能不能回来.
“当然能回来,我就去送个快递.”
说完伊诺背对着她摆摆手道:“走了,核弹已经飞来了.”
语闭.
伊诺就不管....
娜塔莎直接射向保护伞大厦的方向.
在飞行片刻后.
伊诺成功的在海上找到了这枚核弹.
它通体成白色.
长约1米左右.
尾部有个正方形的导流器.
现在这枚核弹的方向就是...直射保护伞大厦的方向去的.
但应该不会打到.
毕竟它的最终目标是史塔克大厦.
找到它后.
天神伊诺宽大的两个手掌直接握住这枚核弹.
【光羽翼】紧接着他双翼的光芒慢慢的璀璨起来.
随着双翼越来越亮.
伊诺带着核弹飞过的路径都遗留着光的轨迹.
宛如,一枚坠落凡尘流星.
此刻托尼正穿着马克7号在他的路径旁看着伊诺从自己的身边经过.
如果不是托尼没看过动漫.
他一定会说出一句话.
“那一刻,他化成了光.”
随着流星从平行的地面拉起.
伊诺带着这枚核弹提起一步的就进入了时空之门.
“哇呼!!!!”
拍摄了整个过程的空天航母全员都发的声音.
核弹没有爆炸,它进入了空之门.
但在这段欢呼中.
就连弗瑞都在庆幸时唯独有希尔还在:紧紧的看着时空之门.
她心里不断的默念着:你说过我这辈子都还不了的,你说过不会给我机会的.
画面回到史塔克大厦的上空.
史蒂夫和托尼都看着宛如,流星一般穿过天空的天神伊诺进入时空之门.
娜塔莎看到后把权杖插在魔方发生器里开始默念倒数10秒.
1.....娜塔莎抬起头.
还是没看到伊诺回来的身影.
犹豫了片刻,娜塔莎还是咬咬牙摧毁了魔方发生器.
既然是伊诺命令的,那一定就有他的理由.
后悔的事后悔再说.
而在半分钟前.
伊诺握着核弹飞进时空之门后.
他把方向对准敌方总舰的时候就撒手飞了回去.
因为宇宙是真空啊.
这枚核弹是什么速度进去的就会以什么速度飞过去.
所以就在时空之门关闭的最后2秒钟.
伊诺就在此之前飞回来了.
看到天空中的流星归落.
整个城市的市民,娜塔莎,索尔,托尼,史蒂夫,希尔等等...都送了一口气.
能回来就好.
落到史塔克大厦的楼顶上.
伊诺看着一秒就全部瘫痪的齐塔瑞大军不禁捏了捏拳头.
这其实根本就不是真正的齐塔瑞人.
这应该是齐塔瑞文明的战争生物.
没猜错的话他们就像可以遥控的那样.
被培养,被改造,送上战场,死亡.
他们的肉体没有丝毫价值.
他们的灵魂渺小而又暗淡.
这就是有思想的生物兵器.
也是伊诺唾弃的存在.
量在绝对的质下会显得没有一点作用.
伊诺坚信着这点.
“给你.”
这时,娜塔莎拿着权杖走了过来.
她把权杖递给伊诺.
而伊诺没有理她就径直的走到魔方发生器旁边.
然后伸手把其中的宇宙魔方拿了出来.
最后当着娜塔莎的面.
伊诺看着宇宙魔方喃喃道:“你们根本不知道这个东西的伟力,用在科技上,才是它最大的失败.”
语落,天神状态下的伊诺猛的握紧拳头.
咔嚓!一声.
嘭!!!伴随着咔嚓声一阵蓝色的能量波把旁边的娜塔莎震了后退连连.
娜塔莎看着这个场面不敢置信道:“魔方...可以捏碎”
伊诺把空间宝石捏在手里.
然后随着身体的组织涌动.
空间宝石就被暂时的吞了下去.
伊诺暂时还没吸收.
因为无论哪一个宝石用纯粹的肉体使用都极为的困难.
而就算是伊诺强大的身体素质暂时也只可以安稳的使用一个宝石.
不过吸收完空间宝石带来的增益后就说不定了.
至于心灵权杖.
暂时给神盾局.
.....
....保管.
他会在复联二2拿回来的.
这时.
托尼也穿着马克7飞了上来.
接着还有浩克,索尔,史蒂夫.
托尼看着发愣的娜塔莎好奇的问道:“怎么了你们在一起这么短时间发生了什么有爱的事”
“没什么.”
伊诺转过身淡淡的回道.
然后他走到大厦旁边看了看遍地的齐塔瑞士兵尸体开了个玩笑道:“这些尸体不会发臭吧我可不想明天上班都是尸臭味.”
“我的天啊!!.”
托尼有些惨烈的叫了一声:“你是救世主哎,你拯救大家结果现在却想着明天上班的事情”
“你现在不应该想着哪家错然后我们去喝喝酒吗”
说着托尼走到伊诺旁边想揽住他的肩膀.
但好像因为天神伊诺身高的原因.
托尼够不到.
伊诺回道:“我不去酒吧.”
看无下划线版小说请下载
194.战争胜利，约定吃烤肉【3】
“那阿拉伯烤肉你们吃过吗”
托尼回头看着大家:“大概我家楼底下两条街外就有一个馆子,虽然我不知道味道怎么样,但我想尝尝.”
“怎么样”
托尼看着大家:“我请客.”
“我们赢了.”
史蒂夫看着弥漫硝烟的城市说道:“但事情还没结束.”
“洛基”
托尼反应过来:“那我们晚点再去吃烤肉.”
“索尔.”
伊诺转过身看着索尔道:“洛基在我的大厦楼顶,就是...你以前试试召唤锤子的地方,你去把他带回来.”
索尔点点头,锤子摇了摇就飞走了.
在索尔走的这段时间.
托尼找了个地方坐在那看着伊诺问道:“说真的,我觉得我们开个才是明天最合适的事情.”
“不是每个人的世界里都只有欢乐.”
史蒂夫捂着自己被划上的肩膀也找了个地方坐下说道:“何况明天的事情才真的叫烦.”
额.......这么说确实是这样.
明天的战况对于..史蒂夫来说汇报都要麻烦死.
托尼点点头,转头又对伊诺问道:“你的女朋友们去哪了在你的地下实验室”
“不.”
伊诺取消天神形态说道:“她们刚好去度假了.”
“那运气不错.”
娜塔莎在旁边说道:“她们应该还不知道这件事吧,这样就不用担心你了.”
伊诺笑了笑,没有回答娜塔莎这句意义不明的问题.
“那我么的烤肉明天还吃不吃了”
托尼穿着马克7号坐在围墙上摇摇腿说道:“别跟我说我们就这样散了.”
这句话一出,托尼又连忙改口说道:“我的意思是.....虽然我们不是联盟,但随随便便就这样离开了是不是不太好”
“这个之前有区别吗”
史蒂夫在旁边吐槽道:“你家距离保护伞大厦才几公里,神盾局.
.....
....总部也不远.”
“为什么在你嘴里就好像我们就会一部分在黑半球,一部分在白半球.”
“我只是觉得.......”
托尼晃了晃手解释道:“我觉得我们就这样随随便便散了也不太好,最起码得吃一顿吧就阿拉伯烤肉怎么样”
听托尼的再三邀请.
娜塔莎和史蒂夫也突然的想放松一下.
而浩克老老实实的坐在一边不知道在想写什么.
额....也可能啥没想,只是在发呆.
但娜塔莎和史蒂夫都已经看向伊诺,等待着这位…主角的回答.
伊诺在他们3人的光下缓缓的开口道:“明天下午4点,托尼说的地方集合.”
“芜湖”
托尼呼的高呵一声.
娜塔莎和史蒂夫都漏出了笑容.
但现在只有浩克还记不得这件事.
估计等会得跟他再说一遍.
这时.
索尔一手举着锤子,一手洛基飞了过来.
托尼,娜塔莎,史蒂夫看着跟黑炭一样的洛基被索尔扔在地上全部都情不自禁的抖了抖.
这还是洛基吗这就是块碳啊.
索尔把洛基扔在地上后,他走过来对着伊诺感谢道:“能留口气就好,这顿教训的很好,谢谢你.”
托尼三人3震惊的看着索尔.
这是教训这尼玛都快死了吧伊诺点点头:“不用谢.”
托尼三人3:.........恐怖如斯.
史蒂夫情不自禁的走到洛基旁边蹲下看看情况.
洛基整个人都像黑炭一样.
但仔细看下去.
他不仅黑.
他的皮肤地下还有很多红红紫紫的网状线路.
整体看起来都密密麻麻的.
伊诺看到后解释道:“因为皮肤底下的毛细血管破裂,然后还经过高温的考度,那种…印子普通人这辈子都去不了的.”
“普通人去不了”
史蒂夫抬头疑惑.
“洛基是神域人啊.”
索尔在这时解释道:“这种受伤虽然很重,但不致命,只不过需要瘫在床上休息1年而已”
“没错.”
伊诺旁边说道:“大约1年修复神经的时间,然后洛基就可以下床或者是抬手了.”
抬手.......托尼,史蒂夫和娜塔莎想了想.
全部都不寒而栗.
太恐怖了.
砰,砰,砰.
这时浩克突然走了过来.
他看着这个罪魁祸首的洛基好像有点印象.
但碍于不能杀.
浩克朝着洛基直接猛地一声:吼!!!!“额额额额额额......”
浩克的一声吼.
直接把洛基惊醒了过来.
但由于他的嗓子都要点熟了.
洛基张了张乌黑的嘴唇只能倒吸凉气发出鹅叫.
托尼在旁边调侃道:“我们的国王怎么变成鹅了前几天你不还是驯鹿吗”
面对托尼的问题.
洛基睁开了眼神朝着托尼看了看.
但当他看见坐在托尼身边的伊诺时.
“呃呃呃呃呃呃呃!!!!!”
他的鹅叫声音更大了.
但是因为神经被电的半毁,洛基怎么样都动不了.
伊诺看到这对着索尔说道:“你先带洛基去休息,想回神域我随时可以把你们送回去,然后等会托尼告诉你吃烤肉的地址,后天记得来.”
“烤肉”
索尔一听烤肉来了精神:“管够吗有酒吗”
索尔:洛基什么洛基洛基有烤肉香吗现在刚打完架的索尔只想吃东西.
“当然全部都管够.”
托尼单手指天说道:“因为全场的消费都有史塔克公子来买单.”
“一顿:烤肉才多少钱你也好意思说买单.”
这时娜塔莎在旁边无情吐槽道:“伊诺卖个生物机械手就能把你吃到这辈子都不想吃的地步.”
“那个…生物机械手!”
这时史蒂夫也在旁边插队朝着伊诺锤了锤自己的胸口道:“我看过那个…,你做的非常好,还有分期服务,特别棒.”
飞卢提醒您:读书三件事
195.战争亮点，我要盖岛！【4】
伊诺淡然的甩甩手.
那都是他没事干做着玩的.
也就是给海伦和安吉拉练练手掌握点基础技术.
听到娜塔莎的话.
托尼无奈的摊摊手后指着躺在地下的黑炭洛基道:“活跃气氛嘛,毕竟这个黑炭看着影响心情.”
黑炭洛基:.......这时.
浩克蹲在旁边突然发出一点异响.
等到众人回过头后.
已经从浩克变回人的班纳用手提着裤子问道:“你们还有外套吗”
史蒂夫看了看周围:“没有.”
“那挺遗憾的.”
班纳因为没有腰带所以提着裤子走过来道:“你们说了什么我没做什么蠢事吧”
说完班纳有看了看周围满是硝烟和士兵尸体的城市喃喃道:“我的天,都变成这样了.”
“还好,你只是没打够的时候给了我一拳.”
索尔摸了摸自己的肩膀.
那里被浩克锤的现在都疼.
“我很抱歉.”
班纳先道歉.
“不,没什么.”
索尔也摆摆手:“有空再陪我打一架.”
“那还是算了吧.”
班纳摇手拒绝.
之后.
史蒂夫把吃烤肉的事情告诉了班纳.
班纳也同意的点点头.
等到这一切都差不多后.
伊诺看了看城市中已经全部出动的消防员道:“散吧散吧,后天下午4记得来吃烤肉.”
说完.
众人互相看了一眼.
都各自先从托尼家大厦的房顶上走了下去.
“这个怎么办”
娜塔莎拿着心灵权杖对着伊诺问道:“这是你从洛基那拿来的.”
伊诺摆摆手道:“帮我保管一段时间,到时候我再来取.”
娜塔莎一愣.
这个权杖现在是伊诺的.
为什么要给神盾局.
.....
....保管放在自己手里不比在神盾局.
.....
....安全多了神盾局.
.....
....的安全系数能跟伊诺比但面对伊诺的大度.
娜塔莎还以为是伊诺拿了魔方所以用这个补偿他们一下.
所有就笑嘻嘻的把权杖拿来保管了.
殊不知伊诺是让他们拿去被盗的.
这样不仅有神盾局.
.....
....的人情拿.
后面又能蹭灾难后的救世主天神的威严.
关键是还能保证剧情的走向和时间线的稳定性.
伊诺现在做的每一件事都会产生千千万万的新剧情.
虽然都不会对自己产生什么威胁.
但走自己熟知的而且最稳搞什么新剧情突发事件.
轻松又咸鱼不好吗.
等到所有人都走后.
伊诺单独把【光羽翼】变出来却不变成天神就直接向着保护伞大厦飞去.
毕竟再过不久自己的身份就要曝光了.
到时候保护伞大厦可能都要盖个新的区域.
这栋大厦只有周围方圆不到一千平米的地方属于保护伞领地.
到时候万一为狂热粉丝围起来就太难受了.
必须要找国家批一片区出来.
但关键是哈曼顿好像没这么大的区.
难道要换个地方吗想到这.
伊诺摇摇头飞到了现在保护伞大厦的楼顶上.
此时他的目光刚好看向海景的位置.
他灵光一现.
“盖屁的区,我要盖岛!”
这不就是海景吗材料就用生物机械组织这种所有状态都可以同时存在的技术.
那盖个岛怎么了.
就这样.
伊诺直接决定了下来.
什么国家不批准不批就把那个…白色的宫拆了.
把光羽翼收回.
伊诺转身走下了天台.
同时他也拿出手机给安吉拉和海伦打视频电话.
一秒接通后.
安吉拉和海伦惊喜的声音遍传来:“我们通过转播看到你了,你没事吧!”
伊诺回到办公室坐着说道:“怎么可能有事.
,你们在哪”
“我们刚好回来了.”
安吉拉和海伦说着就把摄像头一转.
她们也刚好下了飞机.
此时已经是晚上.
摄像机拍摄的黑黑夜晚伊诺差点没看清.
“那你们就在那等我.”
说完,伊诺从椅子上站起来.
然后又回到楼顶.
单独的变出双翼直接朝着纽约机场飞去.
不一会就到达后.
伊诺在机场人群的惊讶声中在广场上一手一个女朋友直接就抱着飞走.
整体速度快到人群只看见一个光芒落下然后就飞走了.
其中有人不禁的问道:“那个…是....天神吗”
“怎么可能.”
旁边的人立马就否定,道:“天神拥有两米多高,而且全身都有铠甲,那个…怎么看都不像好吧.”
之后.
不管....
航天局报不报警.
或者找不找伊诺.
反正...几天后就曝光身份了.
不如浪一把.
把安吉拉和海伦接到海景别墅后.
伊诺把新的保护伞岛的想法告诉了她们.
但安吉拉却在他脸上亲了一口道:“刚刚打完外星文明你居然毫不在乎,外面和网络上都称天神为救世主哎.”
“嗯嗯嗯.”
海伦也崇拜的看着伊诺.
伊诺在时空之门前大放雷霆的时候.
那宛如,雷帝或者是雷神降临般的场景成为了这个事件中所有人心目中的唯一点.
而仅次于这个亮点的.
就是...伊诺手握着核弹冲向时空之门的那段视频.
那宛如,绝望一般的流行飞入了时空之门.
当时不知道有多少人怕天神回不来.
但当那个…流星飞回来的时候.
他就又携带着希望.
也就是说.
天神不但带走绝望,他还带来希望.
看到两人的不解.
伊诺点点头好像认真的思考了一下说道:“以后我们可能要打不少次,习惯就好,而且他们还那么菜.”
宇宙中文明多的去了.
到后面他也不可能在地球上等灭霸吧现在地球可是自己的基地哎.
也可以说是自己的家了.
怎么可能让灭霸在自己家里打.
看无下划线版小说请下载
196.亚健康药物技术成熟【5】
安吉拉有些无奈的白了伊诺一眼.
然后伸出手整理了一下刚才带着她们被风吹乱的领口.
走进家里的大厅.
三人3走到沙发上坐着.
结果刚一坐下.
海伦好像突然想起来什么.
她直接站起来蹬蹬磴的小跑到刚刚她放好的包那把包拿了回来.
然后在安吉拉的微笑中她坐在伊诺旁边紧挨着伊诺说道:“我们这次出去“旅游”
也收获非凡哦.”
说完,她摇了摇从包里掏出来的资料.
伊诺没看,先好奇的猜道:“亚健康药物突破了”
“不.”
海伦摇摇头面带期待道:“是技术成熟了.”
“成熟了这么快”
伊诺赞叹一声.
然后从海伦的手中接过技术资料翻翻看.
里面的资料和各项数据显示.
这项技术都已经接近成熟.
海伦被伊诺赞叹的幸福道:“所以我才说这次“旅游”
收获重大,昨天晚上我和安吉拉姐姐突然就把这项技术完成了.”
“你这也算旅游.......”
伊诺无语道:“那要不你们天天旅游得了.”
“不了不了不了.”
安吉拉和海伦一听到伊诺的话连连摆手.
她们的技术突破是因为已经有了原有的数据.
真要在国际酒店开展研究.
那里可什么都没有.
随着天色越来越黑.
伊诺看了一下时间.
已经晚上11点多了.
安吉拉和海伦看到后也一起结伴去泡个澡.
伊诺则去酒台拿了一瓶冰酒回到二楼的阳台看风景.
等一会安吉拉睡了后.
就是...直接吸收空间宝石的时间.
话说.
这还是伊诺第一次使用和获得宝石呢.
想了想伊诺居然也有点期待.
但不一会后.
啪嗒,啪嗒,啪嗒.
伊诺的背后传来拖鞋的脚步声.
伊诺回头好奇的看着只围着浴巾的安吉拉问道:“今天怎么这么快就洗好了”
虽然这样说,伊诺却在打量着安吉拉想干什么.
只围浴巾不穿轻纱睡衣.
可疑.
这次时间这么短.
可疑.
脸上有神秘的笑容.
可疑.
面对伊诺的问题.
安吉拉笑脸盈盈的走到伊诺旁边然后一下腻歪怀里道:“找了个理由先出来了,但我跟海伦说等会还回去.”
“出来”
伊诺疑问道:“出来干什么”
安吉拉神秘的笑了笑.
然后凑到伊诺的耳边轻轻的说道:“换人”
丝伊诺倒吸一口凉气的看着安吉拉道:“玩真的还是开玩笑.”
“当然是真的.”
安吉拉白了一样伊诺道:“你不知道海伦在几个小时前看到你大发雷霆时候的表情.”
“要不是眼中冒不出星星,她都能像动漫里的那样.”
“而且她早就是你的小迷妹了,不等这个时候,你还想拖多久”
“你让我吊着娜塔莎,不会你自己要吊着海伦吧.”
伊诺顿时摆摆手道:“怎么会.”
吊着的行为太恶劣.
他这样做就是...渣男了.
但没和海伦那样也只是没准备好而已.
结果这次安吉拉安排的却有点突然.
“放心,虽然她不知道,但她都等不及了.”
安吉拉打着包票拍了拍爆满的胸口道:“快去,快去,我就在门口听听,不进去.”
伊诺:........你还说我有恶趣味!明明是你自己有好吧结果伊诺就这样边想着边被安吉拉拉了起来推往一楼的浴室.
两人来到浴室门前.
安吉拉敲了敲门.
里面传出海伦的声音:“安吉拉姐姐,刚好你来了帮我涂下背:,我够不着.”
安吉拉答应道:“好的,我来了.”
说完,她又踮起脚尖在伊诺耳边边说边推道:“快点,快点.”
然后伊诺就被安吉拉半推半抵抗的推进了浴室.
嗯.
我反抗了.
但是安吉拉力气太大.
绝不是我自己也想进去的.
........不知道过了多久.
当伊诺披着围巾从浴室出来时.
安吉拉正脸色红润的围着围巾坐在沙发上喝着牛奶看着电视.
好像她什么都不知道一样.
看到伊诺走了过来.
安吉拉顿时好奇的小声问道:“怎么样了”
“明知故问.”
伊诺拿手指狠狠的点了点安吉拉的额头道:“泡在浴缸里睡着了.”
安吉拉顿时想了想又问道:“那她能力升级了吗”
“升级了.”
伊诺无奈的回道.
不升级还怎么办.
人家都从员工变成老板娘了.
不过伊诺就给只给她升级了几个能力权限.
其中有:【身体素质基础变强】【水下呼吸】【免疫灵魂精神心灵打击】【永不生病】【断肢再生】【复制变换衣物】【真空生存】和最后的双翼这8能力权限.
对.
不是日常能力就是...生存能力.
其它的能力都没有.
她们要这种能力就够了.
其它的都没必要.
所以就算海伦滑进了浴缸里.
也什么事都不会有.
安吉拉听到后点点头,然后假装继续看视频.
伊诺看着她笑了笑.
“你不是计划安排的挺开心的吗”
“哎!”
安吉拉时往旁边挪了挪.
她从伊诺的口气中听到了不好的预感.
这中预感带来的后果一般都是下不了床.
安吉拉双手搅在一起断断续续的说道:“这..这也不能说是我完全安排的,其实这都是我跟海伦一起策划好的.”
“所以我不是主要责任,海伦她自己也参与的.”
伊诺:........敢情你们这是合伙来策划的有点东西,啊.
伊诺直接上前把安吉拉公主抱起道:“这我不管....
,但密谋者必须要受到惩罚.”
“别别别别......”
安吉拉在伊诺的怀里抓紧他的手臂道:“那时间短一点行吗我今晚想睡觉.”
“呵呵.”
伊诺面带“危笑”
的看着安吉拉道:“你猜.”
安吉拉:完了.......飞卢提醒您:读书三件事
197.吸收空间宝石，能力进阶【1】
时至凌晨.
此时清晨的曙光还没有降临.
安吉拉盖着薄毯在旁边正睡的香甜.
但伊诺却起床来到楼顶.
因为是时候吸收空间宝石了.
盘腿坐到房顶上.
伊诺手一伸,一颗1拇指大小的蓝色宝石就慢慢的浮现出来.
两只手指捏住,伊诺把空间宝石放在眼前看了看.
谁能想到.
能将任意物品或者生物瞬移.
能扭曲空间停滞甚至创造新的空间.
还有无尽的能量居然会藏在这一颗1小小的宝石上.
而伊诺早就说过他必须要这颗宝石.
如今它也正好在伊诺的手里.
握着这颗宝石.
自己没有无限手套.
所以伊诺需要用纯肉体的体质或者意志来使用.
“吞噬吧.”
【吞噬无限宝石之一:空间宝石成功】【空间宝石:空间操控,空间瞬移,空间停滞,创造空间等等.........】【随着能力的开发,宝石的能力还有更多等待开发】同时,在宝石吞噬的一瞬间.
伊诺就就得一股庞大的力量从体内涌出.
“呼.......”
“丝”
“呼.......”
伊诺在不停的深呼吸着.
这个力量,突然有让他认为吊打前一秒的自己的感觉.
先沉浸在系统里.
【基因吞噬系统】【能力:天神18%雷神30%,天神下凡,盖亚意识聚集中,空间宝石】这......我天神下凡的百分比去哪了天神之花又怎么变成盖亚意识了【天神下凡:已经完美进化的能力,不需要数据来表达,以后则需要看宿主的天赋开发】【盖亚意识:地球以是你的一部分,此时的能量核心正在汇聚,预计7天后形成中央核心.
】天神能力翻了一倍.
雷神之力翻了两倍.
怪不得伊诺刚才认为自己可以吊打自己.
原来真的可以.
比如雷神之力.
在昨天他只能全力释放几分钟.
但现在他至少可以放大几十分钟甚至接近一小时.
那更不用说天神的力量了.
就这身体素质和意志力.
伊诺可以随便使用空间宝石.
并且只需要顾忌能力的使用极限就行.
毕竟自己现在也做不到把地球都瞬移了.
想到这.
伊诺活动活动了手腕.
刚刚获得能力,怎么能不先找个东西,练练手.
坐在阳台上,伊诺向着院子里的出了手.
并且心中也念想着:过来.
一瞬间.
那个…椅子直接飞到伊中.
【空间操控】成了.
单手拿着这个椅子.
伊诺看了看,再次在心中念想:瞬移回去.
接着又是一瞬间.
一个和椅子一样大的蓝门打开.
这个椅子就直接瞬移了回去.
【空间瞬移】成了.
看到这,伊诺继续试验下一个能力.
他扭头看向阳台上的一个花盆.
伊诺做了不需要的手势对它勾了勾手指.
那个…花盆就自动的悬浮了起来.
然后再念想:停滞.
一瞬间.
这个悬浮的花盆就被一股蓝色的能量包裹.
然后整个花盆都好像暂停了下来.
与悬浮不同的是.
悬浮时花盆的叶子还随风晃动.
但停滞的叶子不会动.
并且除非是强大的外力.
否则它就像是被冰住了一样,只能强制破坏.
或者强行挣脱伊诺的意志力.
但显然不太可能.
最后看了看夜景,伊诺从阳台上站了起来.
然后莫名其妙的叹了一口气:哎这口气是为啥呢伊诺自己都搞不明白.
但显然现在伊诺还想测试一下空间瞬移的能力.
闭着眼睛.
伊诺想了一下自由女神像的头顶.
接下来的一瞬间.
伊诺直接瞬移到了那.
整个过程中只有一扇无声无息的蓝门而已.
之后伊诺继续想了想非洲某个点.
但半响后.
没动.
伊诺先瞬移回了家.
然后看着空间宝石不禁想到:“脑海中都已经出现画面了还不能瞬移,难道需要亲眼看过或者是距离坐标”
伊诺回想了一下.
刚才他瞬移到女神像头顶的时候.
脑海中直接就拥有了两个点之间的距离和相对坐标.
如果是这样的话.
伊诺转向非洲的方向再次心中念想:80公里的千米高空.
这时.
一个蓝门打开.
当伊诺睁开眼时.
他已经站在了非洲的千米高空上.
伊诺点点头:“原来要么是看过,要么就需要相对坐标,再要么就要自己直接预测瞬移距离数据.”
不过这样想.
这就跟想去哪就去哪没啥区别了.
只不过只是没去过的地方不能准确到达而已.
除非有相对坐标数据.
回到自己的海景别墅.
伊诺刚站到阳台上.
就听到安吉拉突然一句可怜兮兮的声音:“伊诺”
抬头看去.
此时安吉拉正围个薄毯半跪在床上.
然后用着可怜兮兮的眼神伸出手求抱抱的看着自己.
走向前.
伊诺把安吉拉抱在怀里道:“怎么了”
安吉拉用脸颊蹭了蹭伊诺的胸口道:“没什么.”
“突然醒来没抱到你不知道为什么突然心里一惊.”
听到安吉拉的话.
伊诺笑了笑说道:“自己想多了吧,估计就差做噩梦了.”
“嗯.”
安吉拉发出一声鼻音.
然后她微微用力把伊诺从站在床边的姿势变成躺在上面.
然后她就闭上眼睛睡了起来.
伊诺无奈的笑了笑:“敢情是把我当抱枕了.”
“嗯”
安吉拉再出声鼻音蹭了蹭他.
........翌日.
伊诺,安吉拉和海伦来到保护伞大厦.
因为整个市就只有保护伞大厦没有问题的原因.
伊诺给员工们放了一个假.
但他们自己还需要去公司处理点事.
比如亚健康药物,新基地大厦,还有后续身份曝光处理问题等等....
毕竟是,每天处理的东西还是非常多的.
不过再过7天就有亚了.
把她教会处理公司事务.
他自己就能当甩手掌柜了.
看无下划线版小说请下载
198.生产药物，议员谈话【2】
保护伞大厦的顶层办公室.
伊诺还在问海伦这个兼职秘书:“这个药可以直接先让制造部生产了,审批我来就好.”
海伦点点头.
依靠伊诺的能力,这个药物过审不要太简单.
而且时间还短.
安吉拉站在旁边也开始问道:“那你说建岛,我们建在哪个海”
伊诺看着安吉拉,竖起大拇指往身后指了指.
这一下.
安吉拉和海伦都微微睁大眼睛道:“就在这片海里”
“是啊.”
伊诺理所当然的说道:“我们现在的这个大厦位置以后就是大门了.”
“以后我还会考虑建造海底隧道和更深的地下基地.”
安吉拉和海伦相视一眼点点头.
保护伞都够大的了.
这样一搞.
绝对大到无法想象.
但是.
绝对世界最厉害的基地.
至于地皮能不能批下来.
现在伊诺是天神,能批不下来吗“对了.”
伊诺想了想突然说道:“记得让红伞部门这段时间巡逻跟勤一点,等到我身份曝光后.”
“虽然带来的利益很高,但相应的粉丝都比较疯狂,而且我们也管不了.”
没错.
无论自己的粉丝是什么样.
伊诺自己也只能出言劝告,做不了强制的举措.
因为人这么多,怎么可能每个都管,他们都有独立的思想.
所以安保的情况必须加强.
安吉拉和海伦听到后点点头.
这个问题确实要重视,不然很麻烦.
这时.
伊诺的手机响.
打开一看是弗瑞打来的.
安吉拉和海伦看到后默默的乘坐电梯去实验室工作了.
接通后弗瑞的声音便传了过来:“伊诺,休息好了吗众议院的议员们想跟你谈谈.”
伊诺把手机打开免提放在桌子上随意的说道:“在哪谈”
“空天航母上.”
弗瑞回道.
伊诺点点头.
一道蓝门凭空出现.
伊诺直接消失.
下一刻.
他就出现在空天航母的甲板上.
弗瑞听到没人回后还问了几声:“喂喂”
这时.
旁边的特工立马说道:“有个人站在甲板上进来了!”
弗瑞扭头看去.
伊诺双手插在口袋里已经走了进来.
这什么鬼伊诺变的这么强了他怎么来的但就在他这样想的时候.
伊诺已经熟悉的走到了指挥室.
然后他看着弗瑞:“议员们在哪快点.”
“我带你去.”
弗瑞安耐住心中的想法带着伊诺七拐八拐走进一个小房间.
这个小房间有4块方形的屏幕.
显然就是...这4核议员的位置.
弗瑞说道:“我就不能旁听了,这是你的单独会议.”
说完,弗瑞又小声说道:“只要不带上神盾局.
.....
....,你怎么样都无所谓.”
伊诺点点头,又挥挥手让弗瑞走.
弗瑞走后.
没过多久这4屏就亮起.
3男女.
都比较老.
他们看到伊诺顿时有些意外道:“保护伞公司的伊诺就是...天神”
伊诺的普通身份这些议员肯定是知道的.
并且他们都能背:多熟就有多熟.
“你们不知道”
伊诺疑惑:“卤蛋没跟你们说”
“卤蛋......”
议员有点忍不住自己的表情.
但由于多年的政客经验,他们还是忍住了.
不过随即他们的表情也严肃起来.
一开始他们还以为天神是其它不认识的人.
谁知道天神居然是伊诺.
这两个关系双重结合起来.
处理不好就问题大了去了.
沉默了一会后.
其中一位女中年核心议员问道:“听弗瑞说,宇宙魔方在你手里”
“没错.”
伊诺很理所当然的说道:“它本就是无主之物,不过现在是我的了.”
无主之物.......几位议员互相看了看,暂时没有反驳.
但另一位男中年核心议员问道:“你能守护的了它吗现在有宇宙各地的外星文明,万一他们来入侵怎么办不如交给.......”
“不如交给你们是吧.”
伊诺提前说了出来.
但伊诺的脸上却直言带着不屑:“那我问你们.”
“解决齐塔瑞大军的是谁关闭时空之门的是谁”
“而命令投放核弹的又谁你们连这个关系都搞不清吗”
“还是说你们的意思是有比我更强的力量或者是更安全的保障以至于不需要我”
伊诺的话非常直接.
是你们比我厉害,还是说有比我更厉害的.
他们现在迫切想要的是能量.
“我们不是这个意思.”
那个…中年核心议员改口道:“我的意思是,我们有军队,我们有更多的士兵,也许我们更适合保护魔方.”
“你们合适”
伊诺脸色带着轻笑道:“你们有什么就是...自身军队吗那种东西来多少...我就能杀多少.”
“难道你们认为你们的军队比齐塔瑞大军还要厉害吗”
“也不一定没有.”
议员狡辩道:“我们也没有交战,所以不太好说.”
“呵呵.”
伊诺失望的摇摇头.
他还以为议员们能清醒点有点尝试呢.
没想到都是一群被利益冲昏了头脑的人.
重新抬起头.
伊诺看着这4核议员直接说道:“我们简单点,我不喜欢玩文字游戏和磨磨唧唧的.”
说完,伊诺盯着他们道:“你们也就是想要魔方,那我就简单的说几个点.”
“要么你们就我,魔方我的,不要想太多你们做梦不该属于你们的东西.”
“你们不信我那就可以用军队试一试,不过既然试一试,那我的出场费可不低.”
“拆你们一个白色的宫殿就行,但我要直播拆.”
白色的宫殿.......还直播拆.
这4议员内心都狂吐槽了.
这要让天神直播拆掉了.
那他们政府的不仅在国际上名誉和信用,骤降.
而且在国民上也不会有多少人信他们了.
飞卢提醒您:读书三件事
199.像小狗一样安吉拉【3】
心议员沉默一会后.
其中一位议员尝试性问道:“还有其它选项吗或者中肯的方法,比如我们分时间各自保护一段时间”
“不可能.”
伊诺直接拒绝道:“以上问题二选一.”
是他们先给脸不要脸,直接妄想他们不可能掌握的东西,.
会议室又沉默了片刻.
过一会后.
另一位中年核心议员问道:“那如果地球还继续会有外星文明进攻的话,你会怎么办”
听到议员们的话,伊诺带着另一份含义的语气回道:“如果他们动了我的一亩三分地,我会把它们都杀了.”
他这句话的含义.
当然不包括外星文明.
其中还携带着自己人也是同样待遇的意思.
这些议员们都是老油条,他们立刻.
听懂了伊诺这句话的含义.
他们互相看了一眼,经常合住的他们互相读懂了对方的意思.
其中一位议员开口说道:“可以让我们讨论一下吗”
“请便...,但快点,最多5分钟,我还有事.”
伊诺随意的回道.
他的条件不会变,无论怎么样.
随着议员们的离开.
几分钟后他们就重新回来.
这一会的讨论中.
他们也分析到了伊诺不管怎么样都不会把魔方让给他们.
而且态度强烈且坚决.
而如果他们自己也跟着对杠的话.
绝对是自己得不偿失,.
而天神一定屁事没有.
所以想来想去.
为什么不让天神守护魔方的同时他本来就会守护这里的人民呢反正...这些议员们是这样安慰自己的.
没办法.
打不过.
天神比核武的威胁厉害多了.
他想杀谁谁都拦不住.
所以其中那个…女中年议员开口说道:“我们选择1,但是我们同时希望你能与我们互利互惠.”
“比如在生物机械或者是药物上与我们的采购价格等.”
“而我们也可以为你提供相应的政策与特殊条件.”
原来就是...打好关系找个理由.
他们这句话伊诺一听就明白了.
这时众议院已经在反过来舔自己了.
采购价格.......他们采购的数量怎么可能有伊诺自己卖的多.
就算伊诺给他们打半价.
这点钱对于..双方来说都是毛毛雨.
而他们付出了什么独立政策和特殊权限.
这两个东西,是钱能换来的东西,怎么可能.
所以伊诺一天就是...知道他们是在找理由打关系.
但其实这打关系伊诺确实可以接受.
刚好他有这方面的需求而自己又不用付出什么.
伊诺点点头后摆了摆手道:“那就这样,刚好我需要批一块海地与一种新的药物审核.”
听到伊诺接受这个关系.
4心议员都微.
关系闹僵并不太好.
这种互利互惠才是双方都希望的.
至于伊诺的刚才的两个事情.
那能叫事情吗他们可以让500名士兵的生命来换取掌控国际的油价.
他们不能用这两件小事换取伊诺的好感他们都觉得赚翻了好吧.
赚的实在是不能再赚了.
说完后,伊诺就从会议室里面走了出来.
而弗瑞刚好就在门口等着.
他看到伊诺出来,默默无声的带着伊诺走向指挥室的会议桌上坐着.
“不好奇我们谈了什么”
伊诺看着弗瑞那眼神笑道.
现在的弗瑞完完全全都是好奇.
虽然从他的表情上看不出来.
但是从他的眼神上伊诺完全看的出来.
弗瑞摇了摇头拒绝道:“在没接受命令之前,我没资格知道.”
“很尽职嘛.”
伊诺坐在椅上道:“你被革职后又被恢复了”
弗瑞点点头:“事件结束后,史蒂夫向上面汇报了完整的情况,我就被复职了.”
“.”
伊诺点点头,从椅子上站了起来看着弗瑞和希尔问道:“明天托尼请客吃阿拉伯烤肉,你们去不去”
弗瑞回头和双手抱怀的希尔对视了一眼.
然后弗瑞看着伊诺肯定道:“去.”
伊诺的这次邀请.
说明还可以带你们玩玩.
那这要是不去,他们脑子肯定有问题.
而且明天就算再忙也得去.
听到弗瑞的答复后,伊诺已经从椅子上站了起来.
然后向着一个莫名其妙的方向走去.
但就在弗瑞忍不住要疑问的时候.
伊诺走着走着就消失了.
弗瑞瞪大了双眼.
他揉了揉眼睛回头看着也同样呆呆的希尔问道:“这是魔法吗他怎么离开的”
“不知道,长官.”
希尔一点也不清楚的回道:“但我知道他好像也是这样来的.”
弗瑞回过头.
眼睛看着伊诺消失的位置呆了呆.
天神真的是越来越神秘了.
到现在他们知道的所有天神资料都是人家自己提供的.
而以外的他们什么都不知道.
画面回到伊诺这.
伊诺从时空之门里走了回来后.
他又开了一个门直接前往了地下实验室.
安吉拉此时正在全心全意的看仪器数据.
但突然她的对面就缓缓的显出伊诺的身影.
安吉拉一愣.
随即就惊喜道:“你又有新能力了还是隐身”
说着,安吉拉就回头看了看电梯.
此时的电梯号码还现实在顶层.
也就是说.......电梯没下来一瞬间.
安吉拉猛地嗅嗅鼻子.
但随即她又安稳下来好奇的问道:“是伊诺啊,这味道没错,你的新能力是瞬移”
伊诺看着安吉拉这一会所有的动作笑了笑:“你怎么跟小狗一样靠味道来辨认啊.”
“哼”
安吉拉有不好意思的扭过头.
她总不能说是自己埋在他怀里闻的太多习惯了吧.
安吉拉转移话题道:“快说,你的新能力是不是瞬移.”
“说不如做.”
伊诺神秘的笑了笑:“你见识一下就知道了.”
伊诺刚说完.
安吉拉就感觉自己动不了了.
这........看无下划线版小说请下载
200.新大厦造型与预定发布会【4】
等到安吉拉彻底明白伊诺新能力的时候.
她已经脸色红润的坐在一旁的椅子上喝水了.
喝着喝着,她白了一眼旁边好像什么事都没发生的伊诺道:“是不是发现了新玩法了.”
“嗯”
伊诺顿时感兴趣的看着安吉拉道:“晚上确实可以试试.”
顿时安吉拉喝水的动作一僵.
她这是害自己吗昨天的劲头还没缓过来呢.
这时.
海伦突然走了过来惊喜道:“伊诺来了!”
伊诺转过头,看着穿着白色实验长服的海伦点点头:“没事顺便过来看看你们,这里我都有一段时间没来了.”
海伦开心的应道.
但随即看了看脸色还没消下去的安吉拉好像明白了什么.
不过伊诺已经招呼她们道:“走吧,我们去天神之花那看看.”
她两人点点头.
一起跟着伊诺前往那个区域.
走在伊诺的身后.
海伦看了看旁边的安吉拉凑在她耳边瞧瞧的不知道讲了什么.
顿时安吉拉抬起手指点了点她的额头道:“你都在想什么东西,,小瑟女.”
“我才不是.”
海伦马上反驳道:“而且是你们太可疑了我才问的.”
“行.”
安吉拉面带微笑的看着海伦道:“等会我就让伊诺对你试试.”
海伦神情一滞.
随即羞涩的低下头点了点.
安吉拉微微瞪大眼睛道:“还说你不是.”
伊诺:.......你们说话都不顾及我感受的吗我又不是听不见.
你们是在掩耳盗铃,几分钟后.
三人3走着走着就来到了原本的天神之花区域.
但是与之前不一样的就是....
天神之花没了.
这边变成了一片空土.
海伦对着这片区域眨了眨眼睛.
随即她有点着急道:“昨天它还在的啊,怎么今天就没了.”
伊诺笑着揉了揉她的头:“我能力升级了,所以它才没了的.”
“啊”
海伦一呆,随即也反应了过来.
她抚了抚自己的胸口大出一口气道:“我还以为它没了.”
她自己就是...被这个东西吸引来的.
而现在整个实验室中.
除了........伊诺是她最珍惜的之外.
就属这个天神之花了.
所以刚才她才急的.
不过海伦也突然想,她转身向伊诺期待的问道:“那也就说是说,花根已经到达地核了”
“嗯.”
伊诺点点头.
“那盖亚呢不是说有盖亚的吗”
海伦随即有期待这位…新成员.
伊诺解释道:“她在地核聚集粒子能量核心,不算上今天目前她还需要6天后才能出世.”
“那挺可惜的.”
海伦为不能马上见到盖亚而惋惜.
她看起来很喜欢现在她什么都不了解的盖亚.
可能盖亚来了后.
她就不是新人了吧.
之后.
伊诺想起了他刚才和众议院的会议内容.
他对着安吉拉和海伦道:“明天你们就可以让网络部发布我们即将要发售的亚健康药物了.”
“刚才经过沟通,药物审核已经过了,然后海地也批下来了.”
“药物发布时间的话.......就定为7天后吧.”
“这些时间制造部能做多少...做多少...,缺货就预约,拿身份证买.”
“然后发布会就找个足球场开办吧.”
听到伊诺的话.
安吉拉和海伦对视一眼.
然后海伦好奇的问道:“可是....我们的药物都没送检呢,怎么就审核过了.”
“额.......”
伊弹了弹海伦的额头道:“你是瞧不起天神的权势吗”
这些............海伦才反应过来.
但随即她也感叹到这权利也太好用了.
药都没送检呢.
这就检查过了.
这国家也太放心了吧.
连程序都不走一趟,看都不看直接过.
而此时旁边的安吉拉已经用平板把一个地图的位置翻出:来给伊诺看道:“纽约大都会球场怎么样这已经是最大的了.”
伊诺接过来看了看.
点点头道:“可以,但是要出资改造一下,不要怕浪费钱,出资的设备都打上保护伞就行.”
纽约大都会球场.
这个球场可以容纳10万人参观.
并且有412寸的高清巨型屏幕.
还有135个厕所.
安吉拉听到后点点头道:“那就把巨型屏幕加到8块,能让他们都看的清,然后演讲台也改造一下.”
“嗯.”
伊诺同意并且附加道:“除了........里面的8块,外面的一圈也可以加上32块巨型屏幕,10万座位是肯定不够的,外面估计还会有一堆.”
安吉拉点点头,把这些都记了下来.
“那新保护伞基地怎么建呢什么时候建啊”
海伦看任务安排完后问道.
对于..这些............新鲜的事务.
海伦都很喜欢.
伊诺想了想:“最多1个月就能完工,填海而已,我们的材料完全是符合标准的,而且抗摇晃,抗腐蚀等等...性能上都完全没有问题.”
“至于建成什么样,我会用随即的办法把各种金字塔状的铋晶体打乱再随即组合.”
“然后我们选出来一个最好看的款式建造就行了.”
铋晶体,是一种很好看的金属.
它拥有各种各种的颜色和各式各样的款式.
把它打乱再用电脑随即组合也是伊诺的突发奇想.
虽然可能造型会很奇特.
但生物组织材料完全可以做到.
听到伊诺的话.
安吉拉和海伦立马在脑海里想象了一下.
这种金属她们也见过.
但是这种创意的方式,可以说几乎没有了.
那更不要说把这种建筑实现了.
不如意料的话.
保护伞的新巨型大厦至少是世界第一奇观与建筑.
飞卢提醒您:读书三件事
201.烤肉店！集合！【5】
之后.
安吉拉定时明天晚上自动给制造部,网络部,建筑部等等的...负责人发送了刚才他们谈的所有具体任务信息.
到明天下午或者晚上的时候.
保护伞的官网就会直接公布全新亚健康药物的名称的和实物图片.
并且与之相同的还有保护伞要扩大基地建造海岛等等...消息.
翌日.
时间来到下午两点:2:.
今天整个城市的战乱残骸已经被全部清理完毕.
取而代之的是较为简洁的街道和本来就破损的楼房.
不想相比于昨天的硝烟来说.
这已经很好了.
起码............有的公司居然都开始上班了.
不过保护伞也开始上班了.
毕竟整个纽约市就只有保护伞大厦丝毫无损.
这在网络上还引起了好奇.
《纽约战争后,为什么只有保护伞大厦完好无损》《善有善报,整个市只有保护伞大厦安然无恙.
》类似于这些的头条有很多.
不过最多的.
依然是天神的消息.
整个网络上经过一天的发酵已经到达了伊诺本就预期的效果.
而且可能还不止.
现在关于天神的消息简直都要传疯了.
什么救世主.
什么带来曙光的流星.
什么真正神或者就是...上帝.
简直都是往死里吹了.
但现在依然还不是真正公布自己身份的时机.
这份慢慢烹煮的计划还有更高的价值.
也就是和亚健康药物同时发售的时期:7天后.
时间来到下午3点托尼还没到4就始一一的打电话催促自己:“嗨伊诺,休息的怎么样,没忘记今天的阿拉伯烤肉大餐吧.”
“现在才3点,我离你那么近.”
伊诺无奈的说道:“你催什么啊,我又不像你会经常迟到.”
“这次我绝对不会迟到,我还可以保证我是第一个到的.”
托尼打着包票.
但过了一会后.
托尼又忍不住问道:“你不问为什么吗”
伊诺直言猜测:“我猜你现在就在那家店里,不然你口气不会这么大.”
托尼:.........“我的天啊!!,这都被你猜”
托尼不敢置信的问道:“你难道有预言的能力吗”
“没有.”
伊诺回道:“但以后说不定就.
“好吧.”
托尼那传来没劲:“先挂了,你可以来了,我给他们也一个个的打电话.”
但还没等托尼挂电话.
他的手机里就传来史蒂夫的声音:“史塔克!你居然会提前来”
你看.
就连史蒂夫都是这样想的.
“为什么啊”
托尼疑惑道:“为什么你们不认为我会早来,这件事我很重视的好不好”
“他们呢到了吗你在和谁通话”
史蒂夫直接转移话题没有理托尼的这个问题.
“和伊诺在通话.”
托尼继续没劲的说道:“至于他们我等会一个个打.”
“不用了.”
这时.
这家小烤肉店又同时来了班纳和娜塔莎.
“你们也来这么快!”
托尼瞪大眼睛看道:“还好我提前来的更早.”
班纳走进了店里.
他看了看周围并没有发现伊诺后对着托尼问道:“伊诺去哪了”
“他还没到,我正在和他通话.”
托尼摇了摇手中的手机.
娜塔莎走上前一把拿了过来放到耳边对着伊诺说道:“伊诺,你该来了,我们3点就到了.”
班纳在旁边吐槽道:“是啊,但我们约定的是4而不是3点.”
娜塔莎没有理吐槽的班纳.
而是直接说道:“来快点,现在就差你了,天神不应该是最后压轴登场的吗”
“等等....”
托尼在旁边即使打断道:“这次聚会还有这种说法那我第一个登场的岂不是预热”
“你知道就好.”
史蒂夫也跟着吐槽了一句然后找了个椅子坐下:.
“还没到期呢.”
伊诺说道:“如果按照你们说的,现在还差两人.”
“差两人”
众人听到后都疑惑着.
“差的就是我们.”
这时.
又有两个人推开这家小烤肉店的门走了进来.
这就是穿着便装的弗瑞和希尔.
今天所有的人穿的都是便装.
“芜湖”
托尼有思的说道:“卤蛋你穿便装我差点没认出来,是伊诺邀请你们的吗”
弗瑞听到托尼直言卤蛋的名字.
他的眉头不由的紧了紧.
这么多人你直接把这个外号叫出来了“卤蛋”
史蒂夫看着托尼疑惑道:“卤蛋是什么东西吃的吗”
“对没错,我给你看看.”
今天的托尼特别的皮.
他不知道从哪又掏出来一个手机搜索卤蛋给史蒂夫看.
然后等到看完后.
托尼还把手机卤蛋照片的高度举道弗瑞头部的高度以至于遮住脸部.
然后一个完美搭配的卤蛋就形成了.
“哇哦.”
史蒂夫看到后赞叹的点点头:“居然这么像.”
“是吧.”
托尼把手机收起来:“这是伊诺跟我说的,不是我发现的.”
“不不不.”
娜塔莎第一个不信道:“我觉得就是...史塔克先发现的,你想把锅推给伊诺.”
“对啊.”
班纳也在旁边说道:“我也是这么觉得.”
“你们.......”
塔克看了看同时认同的弗瑞,希尔,史蒂夫.
顿时一副我就知道的样子道:“还好我几年前就猜到了今天,不然肯定要被你们气出心肌梗塞.”
几年前托尼就预测过这件事.
他说是伊诺说的别人肯定不行.
结果你看.
几年后的今天他们果然不信.
玩笑借此结束后.
娜塔莎问道电话里的伊诺道:“你什么时候来啊,史塔克已经让厨师烤肉了,来晚了你只能吃凉的喽.”
这时.
娜塔莎的电话突然被挂断.
“哎!”
娜塔莎顿时脸色都不好了.
我被讨厌.
到直接就挂断电话了吗但伊诺的声音却从他们身后传来.
伊诺:“我到了.”
弗瑞和希尔坐在椅子上一副果然如此的表情.
看无下划线版小说请下载
202.亚健康特效药的强大【1】
托尼看着伊诺好奇道:“你刚才不是在公司吗”
“是啊.”
伊诺找到托尼旁边的椅子坐下后说道:“但我就直接过来了啊.”
托尼想了想,反正...也搞懂这个意思.
他还以为伊诺在打电话的时候就飞过来了.
这样时间好像也差不多.
等到伊诺坐下后.
希尔也走上前来抢了索尔刚刚准备要坐的姿势坐到伊诺右边.
然后娜塔莎再坐到希尔的右边.
索尔就成功被挤到班纳旁边.
“烤肉来了”
众人刚坐好,这家小小的烤肉店老板就把烤肉端了上来.
然后他就愣住了.
“嘘”
托尼把指放到嘴前小声道:“不要声张好吗.”
这个有点年纪的烤肉店老板听到托尼的话连忙反应过来.
他把一大盘烤肉放在桌上.
然后用着与老年人完全不符合的速度跑到柜台那拿出来纸和笔又跑了过来.
“签名.”
托尼:........“你还真是简洁明了.”
托尼摸了摸下巴.
索尔直接把本子拿了过来唰唰唰的就签上了自己神域字的名字.
然后他又递给娜塔莎.
娜塔莎犹豫了一下.
也跟着签了.
最后签名转了一圈后落在了伊诺手里.
伊诺拿着这个本子.
在这第一页纸上.
3分的位置已经被他们签满了名字.
但唯独这一页三分之一的中间留了一块大大的空白.
这是留给谁的不言而喻.
伊诺笑了笑:“你们可真会签位置.”
说完,他在那片中间的空白区签上了《伊诺》二字.
没什么艺术体,就是...简简单单《伊诺》看到伊诺签完.
托尼结果伊诺递给来的本子再还给这个老人道:“恭喜你,你拿到了这个世界艺术品中最值钱的东西.”
“不出意料的话,过段时间如果你要卖了它这辈子就不愁钱花了.”
老人虽然疑惑但还是摇了摇头道:“我的店就是...你们其中的一些人保护的,我是不会卖它的.”
老人的语气很坚决,很肯定.
虽然他不知道为什么中间那他们会让给一个凡人的伊诺.
虽然他是保护伞公司的.
但没有这些超级英雄厉害吧但突然一个想法在这个老人脑海里诞生.
不过随即他就打消了这个念想.
怎么可能呢.
随着老人收藏好签名本后回去继续烤肉.
众人也开始吃起刚端上来的肉食.
索尔大吃几口后对着托尼疑惑道:“酒呢”
托尼反应过来.
走到冰箱那拿出来几瓶酒.
然后给班纳,弗瑞,索尔,自己和伊诺一人一瓶.
索尔喝了一口酒后突然想起来什么对着伊诺说道:“伊诺,明天我们大概就要回去了.”
我们的意思就是...他和洛基.
伊诺点点头:“明天来找我,我送你们.”
“谢谢你.”
索尔满是感激的说道:“从我来这里开始,我不记不得你帮了我多少...忙了,而我好像还没回报过你一次.”
“没关系.”
伊诺拿了一只大腿肉辞吃着说道:“能还就还吧,我估计你还不上了.”
索尔想了想,还真不知道能还伊诺什么.
只能以后再看了.
这时.
弗瑞伸手按了按耳朵里的耳麦.
然后不知道听了什么.
半响后.
弗瑞拿纸巾擦了擦看着伊诺说道:“你们要发布新药品和准备盖新基地了而且还是建海岛”
“是啊.”
伊诺边吃边回道:“怎么了”
史蒂夫在旁边听完感兴趣道:“是什么药对人民都很好的吗”
史蒂夫的话一出.
娜塔莎和希尔也好奇的看着.
保护伞会生产出来什么药.
她们也好奇.
班纳看着好像并不感兴趣的托尼说道:“你不注意吗万一这种药对你也有用呢”
“对我有用”
托尼嘴里鼓着一团肉自信的拍着胸口道:“我身体这么好有什么药还对我有用”
“哦,是吗”
伊诺笑着跟托尼说道:“那我说出来后你不要买好吗.”
托尼咀嚼:肉的动作一顿.
然后咽下去道:“你这么一说,我还是收回我之前的话,我感兴趣了.”
这时弗瑞在旁边继续说道:“我的特工告诉我药品的名字就叫做:亚健康药物,而且已经出实品了,有图有真相.”
“嗯”
托尼听到后顿时新奇的看着伊诺:“你怎么开始卖保健品了”
唉史蒂夫叹了一口气不怀好意的盯着托尼.
娜塔莎也是用着不善的眼神盯着他.
就连老实的班纳也这样看着.
“不是,难道我说的不对吗”
托尼看着大家道:“亚健康药物,这名字一听就是...保健品啊.”
“亚健康意思就是...哪怕我们的日常看起来身体很健康而且各项指标良好.”
“但是你的身体依然有时会有头痛,腰酸背痛,肌肉酸疼,疲劳,虚弱等等各种隐性问题.”
“伊诺解决的话,这些............就都不是问题,但说来说去还是保健品.”
托尼说话很直.
虽然他这句话在外面很伤人.
但托尼确实说的一点问题都没有.
“确实是属于保健品药物.”
伊诺在这时给大家解释道:“而且药效和托尼说的一样,但不限于此.”
“不限于此”
托尼马上配合的问题.
这下他也好奇了,连这么多的功能都不止,那还有什么伊诺解释道:“这个药物会帮助你身体内的所有器官调节各种状态,以至于让你的身体状态一直处于最高水平.”
“不过它并不会伤身体,它会在你的承受范围内也就是器官自己认为的条件下调节身体状态.”
娜塔莎,希尔,弗瑞:!!!伊诺的这一句话一出.
他们三人立马都看向伊诺.
飞卢提醒您:读书三件事
203.托尼：你的肉都吃哪里去了？【2】
如果这个药品确实按照伊诺所说的这样,那带来的增益可是很恐怖的.
当然也是对于..普通人来说.
弗瑞立即就问道:“所有的人都有这种效果”
“不.”
伊诺随意道:“这种是特效药,只做特殊交易而且严格管制,市场上卖的只是让身体很难生病而且状态好而已.”
听到伊诺的解释弗瑞缓了一口气.
这种药如果是所有人都能买的话.
那对于恐怖组织或者是外国等其它组织的人和特工来说实在是太有用了.
就算是他们自己都知道人不可能保持全胜状态.
状态优秀和没有状态的差距可是天差地别.
对于..普通人来说可能我很难生病而且状态良好.
但对于他们特工来说绝对是神药.
没有之一.
想到这,弗瑞咳了咳问道:“那你刚才说的那种药对外出售吗神盾局.
.....
....想采购.”
“那你顺便帮你上面人的货也带去.”
伊诺说着又拿起一块肉吃道:“昨天谈的时候他们也有一点,都是老样子,你顺便带去就行.”
弗瑞赶紧点点头.
顺便心里正在思考怎么把上面的药抠点下来.
这样自己的神盾局.
.....
....就能多留点了.
吃着吃着.
不一会老店长又送过来几盘烤肉.
接着还陆陆续续一直在:送.
不然就刚才的那两大盘,还不够索尔一个人吃的.
然后班纳接着下句话问道:“你们要盖新的基地了他们说还是海岛.”
“对.”
伊诺解释道:“就我们后面的那片海,大概要填不少,然后现在的大厦就成巨门了.”
托尼听完突然愣住.
他扭过头看着伊诺道:“我还以为你要去别的地方盖岛,原来你就在原地建”
“这样啊.”
班纳听完后看着托尼说道:“纽约最华丽的建筑可能就不是你的史塔克大厦了,当然,你的也说不上华丽.”
“我可以推掉重盖啊.”
托尼一副我有钱任性的样子.
“那不是有佩珀百分之15的股份吗”
伊诺问道:“而且我记得是她重新设计的吧,你确定要推掉重盖”
托尼张了张嘴.
最后选择抓了一大把肉塞在嘴里.
阿吧,阿吧,阿吧的当傻子.
“但说回来,新的保护伞大厦要建成什么样子”
班纳好奇的又问了回来:“我觉得不可能是以前的样子,你肯定有什么创意.”
班纳这样一说.
众人也开始好奇起来看着伊诺.
伊诺淡淡的解释道:“秘晶体道吧.”
众人中除了........史蒂夫和尔之外都齐齐点头.
看到他们样子.
托尼擦擦手把手机拿出搜索到秘晶体给他们看了看.
然后他两人才跟着点点头.
接下来,伊诺继续说道:“我已经让电脑随即模拟秘晶体的形成和形状后再多重随即组合最后再选出颜色与形状最好看的那个…作为大厦.”
众人:........托尼忘记咀嚼:嘴里的烤肉就直接问道:“虽然我知道这一套随即的组合肯定非常厉害而且是世界第一.”
“但问题是你怎么把它造出来你不可能用秘晶体建造吧现在的建筑材料可达不到你的建筑标准.”
“我又没说要用外面的材料.”
伊诺淡淡的说道:“我们改造了纳米神经生物机械材料技术的延伸方向.”
“然后一种超级万能且通用的材料就出来了,只不过不适用于特殊产业而已.”
伊诺说到这托尼才恍然大悟的点点头.
怪不得,如果是生物机械材料的改造版,那还真有可能.
因为到现在保护伞公司卖的生物机械手还没有一个坏过.
一般的车来回碾压都只能造成外表的不好看.
除非你使用液压机.
想到这,托尼感兴趣的问道:“材料卖吗我要盖家和新大厦.”
听到两位神豪在这里讨论.
众人都默默的吃起了烤肉.
太有钱了这几位.
他们都要插不上话了.
不过也不对.
起码............索尔还是个文明的王子.
这时.
老店长的声音从后面传来:“我能为你们拍张照片吗”
托尼回过头,看着老人道:“你确定不要合照”
“不不不.”
老人直摆手道:“加上我会毁了这张照片.”
说完,他举了举手上刚拿来的相机.
托尼扭过头看着伊诺.
伊诺点点头.
托尼回过头继续说道:“那就拍吧,记得把我拍帅点.”
说完.
众人也没有摆姿势,只是随意的继续谈话.
咔嚓.
一声.
老店长拍好了这一刻的重要照片.
“哦对了.”
托尼看到老人拍完提醒道:“如果你要发出去,最好把他们三人都盖上,而且签名照也是.”
“否则你的脸书可能会在几秒钟之内就被封停.”
老人点头了解这些事.
托尼刚才指的三人3就是...弗瑞,娜塔莎和希尔.
他们三人是特工,就算外面的人不知道.
那也不能拍成照片发布出去.
况且还是跟几个热门人物合照.
那不是找曝光吗.
接着,在众人慢慢的吃完了所有烤肉后.
索尔斜躺在座椅上扶着自己的肚子:“嗝”
“抱歉,吃的有点多.”
打完了嗝,索尔抱歉道:“这个有点不受控制.”
在场的人中,除了........希尔和娜塔莎其它人吃的都挺多的.
托尼也半躺着拿个牙签挑挑牙齿道:“我感觉接下来一年我都不会再吃烤肉了.”
说完他看了看伊诺又奇异道:“伊诺,你吃的不少啊,为什么不撑”
接着托尼着重看了看伊诺的胃部肚皮:“你看你连衣服都没鼓起来,你的肉吃哪去了”
看无下划线版小说请下载
204.娜塔莎和希尔：我酸了【3】
由于胃部和肋骨中间的很接近没有防御.
所以一个人吃撑了胃部都会鼓起来.
比如就说现在的索尔和班纳.
他两人都躺在那揉着肚子.
烤肉吃太多了.
“我消化快而且消化的很完全,连一点杂物都不会剩下.”
伊诺继续解释道:“所有的蛋白质或者是营养都会变成我的能量.”
“而不需要的掺杂就会被分解为二氧化碳被我的呼吸排除.”
托尼点点头,原来如此,不过怎么听起来和人有点不一样.
这时.
班纳突然反应过来问道:“也就是说你连厕所都不用上!”
“没错.”
伊诺对着班纳点点头道:“怎么了”
班纳想了想,组织了半天语言也只说出来两个字:“羡慕.”
伊诺:安吉拉和海伦也不需要啊.
可能就连伊诺自己也没注意到他自己都不属于常人的分类了.
托尼听到班纳的话才想起来.
他也羡慕的说道:“当我在研究的时候,我最恨的就是要上厕所了.”
班纳一听立即和托尼握了握手道:“同感.”
而娜塔莎和希尔看了后也只能说羡慕了.
这种能力随便吃都没事啊.
真是太棒了.
这时托尼又向着伊诺问道:“你的新药物要开发布会吗”
“开.”
伊诺简单的说道:“怎么了.”
“我的清洁能源发布会因为某个卤蛋而耽误了.”
托尼说完了看了一眼弗瑞又转过头道:“你什么时候开我要错过它.”
“不然我怕到时候同时开的话,我的发布会下面只有我的员工和佩珀坐着.”
众人想了一下那个场景.
如果托尼要和伊诺撞发布会了.
那后果确实挺惨的.
怕是真没人去看托尼的发布会.
但也不能说没人.
只是开玩笑的.
因为除了........托尼这一个行业的专业人士会去外其它会去的真的就少了.
不过现在加上他是钢铁侠的原因.......也不会太荒凉吧.
“之后.”
伊看了看手表时间后说道:“纽约大都会球场开展发布会,这几天正好我在投资改造.”
“那就好.”
托尼鼓了鼓掌道:“那我3天后就开,顺便给你预热一下.”
“不.”
这时班纳插嘴道:“我觉得你是在蹭他的热度.”
无情打击.
班纳的这句话给托尼噎的才吃的烤肉吐出来.
看到托尼幽怨的眼神.
班纳也不说话了.
最后时间也差不多了,大家也休息好了.
刚才都吃撑的胃部经缓了缓.
伊诺先缓缓的站起来说道:“都吃的差不多了,你们是打算走回呢,还是打车回去.”
他要是不先开口说回去.
这里的人估计谁都不会开口了.
伊诺说完.
所有的人中除了........班纳和索尔都掏出车钥匙道:“我开车来的.”
班纳看了索尔一眼.
索尔解释道:“我有车这种东西,只不过是在神域.”
“好吧.”
班纳摊摊手:“看来只有我没车.”
“如果记在名下才算有车的话.”
伊诺看着班纳说道:“我也没有车.”
伊诺的话一出.
大家都翻了白眼.
你这么多年来什么时候开过车.
哪次不是员工或者是安吉拉送你.
对了,说到安吉拉,伊诺突然想起来一件事.
他回头向着里面喊道:“还有多的烤肉吗打包两份带走.”
不一会.
在众人好奇的眼神中,伊诺的前面摆着两份精美打包好的烤肉.
看着众人的样子,伊诺感觉莫名其妙的问道:“你们那是什么眼神”
“我打包带给安吉拉和海伦的,不可以吗”
通过伊诺的一解释.
众人立马理解了伊诺的做法.
他们还以为是伊诺觉得太好吃了才打包的呢.
虽然确实味道不错,但可能不会到天神需要带回去吃的地步啊.
史蒂夫坐在椅子上称赞道:“不愧是有女朋友们的男人,真贴心,好男人,做的不错.”
“是啊.”
班纳在旁边附和道:“我早就说过了,她们是世界上最幸福的女孩们.”
“是吗”
史蒂夫对着班纳问道:“什么时候什么地方”
“在飞船上的实验室,当时你还没来.”
班纳解释道.
史蒂夫听到后点点头.
但娜塔莎和希尔的眼神中真的就带着满满的羡慕了.
做天神身后的女人.
而且天神还对她们这么好.
娜塔莎想着突然和希尔对视了一眼.
她好像就在说.
我酸了,你呢.
同酸.
最后,大家结伴的走出烤肉店.
互相打完招呼就离开了.
而伊诺也在瞬间就踏入了蓝门回到了保护伞大厦.
不过伊诺先来到了地下实验室找到了安吉拉.
“安吉拉,我觉得填海明天就要开始了,最好7天内可以完工.”
伊诺找到了正在分析数据的安吉拉.
但因为伊诺瞬移的位置是安吉拉仪器的对面.
所以她并没有看见伊诺手里提着的两袋烤肉.
安吉拉记录完最后的数据,然后抬起头看着伊诺问道:“为什么我等会就发文件让他们去建.”
虽然她好奇会问,但她也会直接做.
“一个月太久了.”
伊诺摇了摇头道:“而且早建完早结束,我有点感觉建完会有好处的感觉.”
安吉拉点点头,然后突然身体向前在伊诺嘴角旁闻了闻.
“你去吃烤肉了给我带了吗”
一想到烤肉安吉拉也有些馋了.
一般的情况下,伊诺吃到什么好东西都会给她带的.
这都是好多年的习惯了.
看着期待的安吉拉,伊诺突然打趣道:“没有哦.”
“我不信.”
安吉拉看着伊诺的手放在仪器后面,她抬步走了过去:“你肯定会给我带的.”
她的语气中带着幸福的自信与肯定.
不过她并不知道伊诺的某些详细能力.
比如.......空间宝石.
飞卢提醒您:读书三件事
205.送索尔和洛基回家【4】
看到安吉拉走过来.
伊诺手中的烤肉被一股蓝色的能量包裹.
然后就在安吉拉走来的同时往她的反方向飘走.
等到安吉拉走过来.
她看到伊诺的手中真的没有烤肉.
顿时不知道是伤心还是惊讶的愣住:“真没有........”
这么多年来,伊诺没有一次吃好吃的不带她的.
但这次居然真没带.
一瞬间.
安吉拉那小脑袋瓜子就不知道该想什么了.
一般情况下她从来不会这么混乱.
但对象是伊诺.
一些不该想的不能想.
但是她又猜不到.
然后就变成这样了.
不过就在伊诺感觉差不多可以了的时候.
海伦的声音突然响起:“呀!烤肉!你怎么悬浮在空中啊.”
说着,安吉拉和伊诺一起扭过头.
海伦已经从他们的后面走来.
同时海伦走到安吉拉看不见的地方好奇的看着这个漂浮的两份烤肉.
安吉拉听到后慢慢走了过去.
但但她看见烤肉时.
立马脸颊气鼓鼓的看着伊诺.
原来他是在逗自己.
故意让自己想胡思乱想然后又不敢想的样子.
安吉拉嘟囔一句:“坏死了.”
“什么坏死了”
海伦此时已经看了过来:“这烤肉怎么扶起来的打包盒和肉制品跟磁悬浮或者磁场悬浮没关系啊.”
伊诺笑了笑.
对着两份烤肉做了个虚空滑了滑这个不需要的手势.
然后就在安吉拉和海伦的视线中.
这两份烤肉慢慢漂浮到她们面前.
安吉拉和海伦又看向伊诺.
伊诺:“接啊,愣着干嘛.”
听到伊诺的话.
两人连忙伸出双手接住.
可海伦那求知的小眼神还是看着伊诺.
伊诺无语的走向休息区道:“边吃边说.”
三人3走到休息区.
等做到沙发上后,安吉拉和海伦解开了打包盒吃了起来.
可是海伦好像吃的并不香.
她的眼神还在看着伊诺.
好像就是...在说:来点解释当调味料吧.
伊诺无奈的说道:“这就是我的新能力之一,操控空间,瞬移,禁锢,甚至开辟空间等,不过现在开辟空间还要等我再熟练熟练,我还没精通.”
海伦终于得到了答案.
她快速吃完嘴里的肉咽下去后问道:就是...你在飞机上给我们讲的故事中空间宝石的能力吗”
“对,记得挺清楚的嘛.”
扬道:“宇宙中想得到它的人太多太多,而至今都没有人同时拥有两颗无限宝石.”
安吉拉和海伦一顿:.
她们想着伊诺说过的故事算了一下.
安吉拉开始说道:“也就是说,还有5个宝石”
“对.”
伊诺点头并且附加道:“其中还有个在地球上,1个可以以后通过地球去取.”
两个在地球的分别是:精神宝石和时间宝石.
可以通过地球获得的是:现实宝石,也就是以太粒子.
安吉拉和海伦想着这6个无限宝石的能力.
都齐齐的摇了摇头.
她们能感觉到自己与宝石之间距离的差距.
越是明白人,越是知道自己有没有…资格或者说能认清那条深不见底的鸿沟.
神盾局.
.....
....把宝石拿过去用科技研究.
但基本研究不来什么效果.
他们研究再久也只是利用能量而已.
真正的能力他们必不能掌握.
吃完烤肉后.
海伦收拾完桌子上的盒子.
安吉拉去冰箱里拿了三瓶牛奶出来.
然后给了每人分了一瓶.
闲着无聊.
现在又在休息.
海伦打开了实验室好久就没打开的电视看了起来.
其中她就翻到一个搞笑节目看了起来.
里面有一个主持人问了一句深刻的问题.
“以前的牛奶和现在的牛奶区别你们认为是什么”
面对这个深刻的问题.
伊诺三人3正好在喝着牛奶.
一段时间后.
节目的嘉宾都回的一般般,没有什么看点.
但等到这个节目快结束前.
海伦却突然发表了她的看法:“以前的牛奶好像比较纯,现在的牛奶比较甜,虽然感觉好喝点,但感觉有点假.”
海伦说完后,她又看着安吉拉.
意思就是...安吉拉的话是怎么样的.
安吉拉回过头看了看手里喝了一半的牛奶.
然后再抬起头看了看伊诺.
突然婉颜一笑.
!伊诺看着她的笑容突然有了不好的预感.
安吉拉每次这个笑容都是要搞事的节奏.
但还不等伊诺转移话题.
安吉拉突然轻柔的声音就响起:“以前和的牛奶都是牛奶味,现在喝的牛奶........”
说到这,她朝着伊诺眨了眨右眼.
“都是伊诺味的伊诺:........我就知道你要搞事.
“唔...!”
海伦听安吉拉的话瞬间就理解了这句话.
她脸红的立刻.
扭到一边看向别处.
这句话真的是.
太让人脸红.
就连伊诺有扶住了额头.
盖住了眼睛.
“咳咳.”
伊诺感觉此时气氛太暖,就站了起来说道:“都晚上了,我们回家吧.”
安吉拉一口喝完了最后的牛奶.
然后逼着海伦也喝完后才站起来跟着伊诺回家.
翌日.
索尔带着浑身绑着白布的洛基来到了保护伞大厦顶层.
看着被索尔随便扔在地上的洛基.
伊诺看着他笑了笑说道:“长记性了吗”
“呃呃呃呃呃”
洛基的眼珠子疯狂的上下翻动.
就怕伊诺看不见再给......他来一下.
“不错.”
看到洛基的样子,伊诺满意的说道:“训练的挺好,以后他可能会比较乖点,但也有可能只限于我.”
“这些............就随便了.”
索尔不在意道:“我现在也清楚了,洛基的天性就是这样,改不了的.”
这句话倒是............说的没错.
无论洛基以后做好事还是做坏事.
他都是诡计之神.
“时间也差不多了,那我就送你们回去吧.”
伊诺看着他们说道:“有什么想说的吗”
看无下划线版小说请下载
206.初次见面，我叫盖亚【5】
索尔摇了摇头,然后看了看从此处向外看逛过的城市道:“我现在只担心神域,这里有你在守护,已经够安全的了.”
说完,索尔又认真的看着伊诺道:“你帮我了很多,神域会记住你的,有空来阿斯加德做客.”
伊诺笑了笑,和索尔伸过来的手握了握道:“再说吧,我现在也很忙,什么时候有长假再说.”
索尔点点头.
伊诺又看着洛基再次“亲切”
的说道:“如果你以后遇见宇宙其它的文明,或者是一个紫的番薯精的时候.”
“请帮我问好它们,然后给他们普及一下我的威名好吗”
伊诺的这句话.
一下子给洛基都不知道眼珠子是上下运动还是左右运动了.
但伊诺说完已经不管....
他了.
刚才索尔已经给了他神域的坐标位置.
伊诺看着他们说道:“那就走了.”
“走了.”
索尔一把拎起木乃伊洛基:“再见.”
“再见.”
伊诺摇摇手.
索尔和洛基就同时随着蓝色的能量消失.
看着已经空无一人的楼顶.
伊诺也消失在这里.
接下来.
托尼如约的在3日开展了他迟来的产品发布会.
在发布会上,托尼的清洁能源确实是世界领先的技术水准.
而且还甩开第二名不知道有多远.
所以不用说.
托尼的清洁能源合作项目多到确实大赚.
但有一点不好的是.........他在发布会上预热的保护伞发布会消息确实被报道成了蹭热度.
这一度让托尼的表情连续难受了好久.
明明大家都是好朋友.
为什么你们媒体就老是夸保护伞不夸我虽然之前我是做军火的.
但是现在我托尼改正了啊.
不过显然是没用的.
媒体逮着这个事情欢乐的很,根本不理托尼.
接下来,距离海伦最期待的盖亚诞生时间就快到了.
伴随着海伦一天一天的记录.
他们距离盖亚诞生的日子也越来越近.
第4.
第5.
第6.
就是...盖亚诞生的这一天.
也是纽约大都会球场发布会的前一天.
今天海伦罕见的没有去实验室研究.
她今天居然把固定的数据拿了上来陪着伊诺进行工作.
同时.
她在边工作的同时还看看伊诺什么时候盖亚才能出来.
这时伊诺的视线离开电脑.
海伦立马惊喜的问道:“了”
伊诺无奈的看着海伦:“这是今天你问我的8,你就不能等我跟你说吗.”
海伦不好意思的吐吐小香舌.
她今天确实很着急.
看到她这么着急.
伊诺沉浸在精神的世界里感受了一下.
同时.
地球的核心内.
一个光团马上就要凝结完毕.
她就像一个圆到不能再圆的球一样,整体都光洁无比.
只是这表面的颜色.
却有一点向着伊诺的金银色在改变.
突然.
这个光团开始跳跃起金银色的光芒.
这些光芒并不强烈.
但却让人无法忽视.
随着光芒的每一次跳动.
这个光团隐约的浮现金银色的天神款式花纹.
然后她越跳越凝实.
越跳越真实.
最后直到最后一次跳动后,她安静了下来.
天神的金银色款式花纹也真实了起来.
而现实世界中.
伊诺在海伦瞪大的眼睛中手一扬.
一个完全体的金银色圆球突然浮现在空中.
这不是真实的,这是光的聚集投影.
海伦转过来问道:“这就是地球核心也就是盖亚”
“对.”
伊诺点头.
海伦继续问道:“那她的外形呢女性外表呢还没诞生吗”
“不.”
伊诺摇摇头:“她已经诞生了.”
“诞生了”
海伦左看看右看看道:“哪里我怎么没看到她也会隐身吗”
这次还不等伊诺回答.
安吉拉刚好从电梯里出来.
她看着空中的光球高兴道:“盖亚诞生了”
“嗯.”
伊诺点头.
“人呢”
安吉拉也开始左看看右看看.
伊诺无奈的抚了抚额头:“她无处不在,可以有实体,也可以没有实体.”
“想看见无非就是...聚集光线而已.”
“想摸到无非就是...聚集粒子而已.”
“想不见无非就是...放空身体而已.”
说完,伊诺看着她们道:“现在懂了吗”
“哇”
海伦惊一声:“这也太厉害了吧.”
“那也就是说.......”
安吉拉猜测道:“她现在在学习知识那要学习多久”
“马上.”
伊诺想了想说道:“毕竟她刚刚出生,还在读取地球发生过的所有知识和记录,然后处理好对自己有用的,再处理好对我有利的.”
“最后盖亚就诞生了.”
“不过这只是知识,不是性格和内在,人性方面她还有很长的路要走.”
安吉拉听完后缓缓的张开小嘴.
她猜测了盖亚会有多厉害.
但没想到盖亚居然会有这么厉害.
眼前的金银色小球虽然看着小,但其实在地核中非常的大.
而且这也是盖亚的本体,或者说核心.
就在办公室沉浸片刻后.
伊诺突然对着空中的光球说道:“好了.”
安吉拉和海伦立马提起精神看了过去.
从伊诺说出那句话开始.
天空中光线聚集出来的光球边突然出现了一直绝美的手掌握着她.
就单单这个手掌,就足以惊艳地球上所有人的手.
然后出来另外一个手掌一起握着.
紧接着.
随着无数的粒子缓缓聚集.
一双手臂缓缓的具现而出.
然后是肩膀.
锁骨.
脖子.
脸.
身躯.
双腿.
脚.
每一个部位都是无数的光粒子聚集而成.
她慢慢的在三人眼中花出了一副惊艳的“画作”
宛如,天作之合.
聚集人类所有的美.
最后,这个没有衣服的盖亚把金银色的核心捧在手上抵在心口睁开星空的眼睛看着伊诺轻柔道:“初次见面,我叫盖亚.”
飞卢提醒您:读书三件事
207.全球意识侦查，伪天体计算机【1】
安吉拉看到这个场景.
连忙把自己的实验室白袍脱下来给盖亚披上.
盖亚看了看.
挥手在自己身上重新生成了一件衣服.
然后再把实验服还给了安吉拉.
伊诺看着眼前的盖亚,满意的点点头:“有什么想说的吗或者有什么想法,有表达的含义之类的.”
盖亚微微的抬起思考了一下.
然后眼中星光微微闪动的看着伊诺道:“我该怎么叫您是父亲,还是主人,亦或者.......”
伊诺伸手制止了她的说辞,直接打断道:“叫我名字.”
一瞬间.
盖亚星光的眼睛中居然闪过一丝惋惜轻声道:“伊诺.”
“嗯.”
伊诺发出一声鼻音,然后重新看着盖亚道:“想较比基因数据总量来说,你的计算能力如何”
听到伊诺的话,安吉拉和海伦都安静的专注的看着,听着.
而盖亚的眼睛一眨也不眨的.
但好像又有星光在快速的闪烁.
这就是她在计算时的表现.
一会后.
盖亚的声音中带着低落的语气说道:“对不起..,就算以后能用太阳的核心作为能源,我也只能计算基因的表层数据.”
伊诺听到后用食指挠了挠头.
这差的却是挺远的.
基因有:表层里背景层和最后的基层.
而就算以后盖亚可以用太阳核心作为能量源.
那也只能计算表层.
而现在只是可以吸收表面散发的能量.
所以能计算的就更少了,连表层都难.
不过只要把表层研究出来,钢铁之躯都是基础能力.
“没事.”
伊诺挥挥手,没什么大不了的说道:“我知道基因完全解释彻底的难度,这是正常的事情,我只是在估算你的计算能力.”
毕竟就算盖亚算不出基因.
她现在以地核作为能源的计算能力算一秒都不知道地球所有的计算机加在一起算到猴年马月.
虽然她现在还算不上天体级计算机.
但是已经可以加个伪字了.
只要以后用恒星内核作为能源.
那她就是...真正的天体级计算机了.
想到这里.
伊诺想了想先说道:“你目前的话,1级优先度为:监视地球上所有对我不利的事情.”
“优先度为:助安吉和海伦一起研究技术进展.”
“优先度为:理公司业务,和学”
这里1级为最高,后为.
盖亚点点头.
接受了这个命令.
但随即她就说道:“有一个密谋可能会对您的员工造成威胁,请问需要我演示出来吗”
“我的员工造成威胁”
伊诺伸手示意道:“演示一下.”
听到伊诺的话.
盖亚在三人的目光中,她在距离地面5厘米的距离漂浮到伊诺的旁边.
然后伸出一只手在桌面上挥过.
紧接着无数的光粒聚集.
好几个等比缩小的3人物就直接出现在桌子上表演.
就如同把视频里的人扣出来了一样.
伊诺看了一下.
这不是奥尔德雷奇基里安吗也就是绝境病毒的创始人.
这几个3人物开始了对话.
其中有基里安对着一些退役残疾士兵们的话.
“只要你们接受实验,成功后不仅有不菲的资金,还可以重新获得手脚,你们家庭也将会美满.”
还有对着核心实验成员说的话.
“你们要研究到什么时候!为什么到现在还会有这么大的缺陷!”
之后还有对一个流浪汉的对话.
“我看你演戏很厉害,跟着我,你不敢做的梦我都能帮你实现.”
最后这一类的话还有很多.
比如大骂伊诺眼光底下,看不出自己药剂的潜力.
在这么多对话中.
伊诺最关注的反而另外一个他认识的人.
罗德里格斯.
那个…副总统,无可救药女儿控的人.
他在与基里安的对话中,好像更加信服了基里安的药剂.
只不过基里安也对他说这个药剂有缺陷.
所以得等一段时间.
这是.......罗德里格斯怕保护伞搞不定弄的双重保险而且现在看起来,他对于..已经有盼头的基里安更加的信服.
把这些都看完后.
这些............3画面一瞬间就随着光粒的飘散而消失不见.
伊诺重新看着盖亚道:“随时关注他,在他对保护伞员工不利前提前通知我就行,其它的先放任他.”
盖亚点点头,虽然她现在不理解,但她会先做后学.
这时.
海伦和安吉拉在一旁讨论了一下.
然后安吉拉主动的问道:“既然盖亚的计算能力这么强,那我们怎么使用呢”
安吉拉说的使用就像是没有计算机怎么计算的意思.
盖亚一个人站在那里,她又不是使用物品,安吉拉和海伦都不知道怎么用.
毕竟盖亚只要用意识“看”
一眼,然后直接想就是...计算了.
但她们不会啊.
想到这伊诺突然在反应过来:“你们不说我还忘了这件事.”
“盖亚.”
伊诺看着盖亚道:“你先和她们去地下实验室熟悉一下,然后我会编出一个操作系统出来.”
“等一会我叫你的时候你再过来,然后把这个操作系统实现.”
“这顿时间你们先互相认识一下,交流交流什么的.”
盖亚点点头.
然后在海伦和安吉拉惊讶的眼神中.
盖亚身体里又飘出来一个“盖亚”
这个“盖亚”
莫名其妙的看着安吉拉和海伦道:“我们走吗”
看到海伦和安吉拉看向自己,伊诺也反应过来解释:“她的身体本来就是聚集粒子而成的.”
“没看错的话,我身边这个是实体,由原子组成.”
“你们眼前的是虚体,由光粒组成.”
盖亚听到伊诺的话同意道:“没错,我可以分出无数个盖亚,她们都是我,也只有我一个意识.”
“我可以同时操控很多个我,并且不影响本体,.”
看无下划线版小说请下载
208.无限分身，一心无数用【2】
听到伊诺和盖亚的话.
海伦好奇的走上前想摸一摸盖亚2的身体.
但毫无疑问的是.
海伦的手指在触及的一瞬间就穿了进去.
海伦收回手指.
走过来想摸盖亚的真实身体.
然后好玩的事情就诞生了.
盖亚飘在5厘米的中看到海伦的手伸过来就飘走了.
她一路飘到伊诺的另一边.
然后看着海伦说道:“我的身体在伊诺没同意之前谁都不允许触碰.”
“哇”
海伦也不道在惊叹什么.
她着急的看着伊诺,寻求着他的同意.
伊诺看到这笑了笑说道:“盖亚,以后除了........我还有海伦和安吉拉可以碰你,其它的都不行.”
“了解.”
盖亚点头.
了解过后,盖亚又重新飘了回来.
在海伦的眼神中.
盖亚把自己纤手伸向海伦.
意思就是...,就算这样说,你也只能摸摸我的手.
“好漂亮啊”
海不管....
这些............,她先是惊叹了一声.
然后双手捧住仔细的看了看,闻了闻.
这下就连安吉拉也走过来看着.
不过盖亚2就老老实的飘在那里.
没有本体,的控制,她就不会动.
海伦摸着眼前的手.
安吉拉也跟着摸了摸.
不一会后,就连安吉拉都感叹道:“这根本就不是凡人的身体了.”
“这种皮肤,这种美观,这种手感,哪里是人可以比的.”
“嗯嗯嗯.”
海伦同意的直点头道:“不愧是汇集人类所有之美的身体,说盖亚是第一美,我觉得一点问题都没有.”
盖亚可以说是聚集了人类之美.
但也不仅仅如此,这只是她的一部分而已.
听到安吉拉和海伦一点也不吝啬赞美的话.
盖亚的脸色也带了一点笑容:“谢谢你们.”
安吉拉拿起盖亚另外一只手握着道:“哪里,我们说的都是实话.”
听到安吉拉的话.
盖亚转过头看着伊诺寻求答案.
因为就算所有的人这么说.
她也只信伊诺说出来的话.
伊诺笑着对她点了点:“她们说的没错.”
听到伊诺的肯定,盖亚脸容更好看了.
之后.
安吉拉和海伦带着盖亚2去室熟悉环境和彼此认识自己.
而盖亚的本体,现在还在伊诺的身边.
看着伊诺正在编写地球核心操作系统.
盖亚有点忍不住的问道:“安吉拉和海伦都是伊诺的女朋友们吗”
“嗯”
伊诺有些新奇的看着她回道:“是的,怎么了”
“那......”
盖亚想了想:“我是伊诺创造出来的,可以加入她们的身份吗也当您的女朋友.”
伊诺:“........”
啊这....这......这现在的意识都这么成熟了吗见面有2小时没有这种问题就出来了伊诺还是新奇的看着盖亚道:“你确定你了解女朋友的含义了”
盖亚直接解释道:“女朋友:由自由恋爱的发展,指的是恋爱的过程,也是在到妻子之前的一个过程.”
“但我的理解是:相互陪伴,相互帮助,长长久久甚至永远,永恒的在一起.”
“这符合我们的情况,而且,安吉拉和海伦也因为这个身份与您跟亲密.”
这......这怎么跟她解释呢伊诺的脑中疯狂想着这个问题.
而此时的实验室中.
安吉拉看着盖亚2好奇的问道:“伊诺正在楼上干什么你知道吗”
盖亚2回道:“知.”
海伦顿时感兴趣问道:“那在干什么你说说我再问问伊诺看你对不对.”
她们到现在还在好奇盖亚一心多用的能力.
而且居然还毫不影响.
盖亚2看了看她们然后直言道:“你们没有这个权限,伊诺只给你们可以触摸我的权限.”
虽然听起来有点高傲.
但事实就是...如此.
只是盖亚可能情商不是那么的灵活.
所以实话实说.
不过安吉拉和海伦显然不在意这些.............
她们对视一眼.
好像明白并且计划了什么事情.
海伦看着盖亚说道:“我怎么觉得你并不能知道上面现在发生的事情.”
盖亚微笑的看着海伦:“激将法这种古老但实用计策对我没用,因为我不会因为情绪而左右思想.”
“但你这样就和伊诺说的不一样了啊.”
这时安吉拉接过海伦的话道:“伊诺让你学习人性和内在.”
“如果你舍弃这些............用来稳定思想,那么你就不具备学习这些的条件了.”
这.......盖亚2陷入了思考虽然这也代表着盖亚本体,也在思考.
但这也丝毫不影响刚才盖亚本体,询问伊诺女朋友问题的行动.
看着陷入计算不能解决思考问题的盖亚2.
安吉拉和海伦对视一眼:计划通.
后安吉拉又看着盖亚2建议道:“你只要说一些不重要的就行,我们就听一点,然后找伊诺求证一下不就行了.”
“嗯嗯嗯.”
海伦附和道:“但是要说关键的点哦,不然求证不出来.”
看着她两人.
盖亚2陷入了沉思这个问题,她这一会会就已经用计算机算了无数次了.
但毫无疑问得到了答案都是:一定不能说!伊诺没给权限!不过说回来.
这个问题不说的本质又违反了伊诺让她学习的问题.
纠结来纠结去.
在海伦和安吉拉都快把她此时的反应分析好的时候.
盖亚的本能帮助了她.
【一切向着伊诺有利的方向前进,在不违反前条件中,可以曲线解决问题.
】显然,安吉拉和海伦的问题并不违反前条件.
不构成对伊诺有害条件.
所以盖亚2对着她只说了一句刚才可以贯穿全文的话:“我想成为伊诺的女朋友们之一.”
飞卢提醒您:读书三件事
209.天体计算机的操作系统【3】
空气有些宁静.
气氛有些安宁.
安吉拉和海伦对视眨了眨眼睛.
然后同时微微的瞪大.
安吉拉重复了一遍问道:“我想成为伊诺的女朋友们之一”
“嗯.”
盖亚2点头:“我只能说这么多,现在你们可以去求证了.”
“不了不了.”
海伦和安吉拉直摆手.
这种问题现在的伊诺估计都在焦头烂额.
她们怎么可能敢去问这个问题.
那不是等于求着晚上被狠狠的“收拾”
吗.
盖亚2莫名其妙的着她们.
前一秒还各种想知道上面的事情.
下一秒就怕的要死.
这是为什么而此时实验室的上面.
伊诺想了半天,只能先说出一句:“并不是完全你想的这样,首先,你可能还不明白恋爱的真正含义.”
看到盖亚想说话.
伊诺先打断道:“你等等,我的意思是恋爱之间做法和感情,而不是它的解释,不是你解释女朋友意思的那种.”
盖亚张了张嘴,似懂非懂的点点头.
然后她放弃了追问,静静的看着已经回过头继续编写系统的伊诺.
她就这样飘在伊诺后面.
满眼都是伊诺的样子.
正在编写操作系统机制的伊诺想了想.
然后头也不回的突然说道:“我并不是认为你不知道这些............而否定,你的请求,我是认为你暂时还不了解.”
“如果比喻的话,你现在的行为反而有点像本能,而不是我们从陌生人到恋爱的过程.”
“如果你了解,懂的这个过程,那时候我也可以答应你.”
说着,伊诺放下手里的工作回头抬起手.
盖亚眨了眨眼睛半蹲下身把头顶放在伊诺的手心里.
然后伊诺才满意的揉了揉说道:“虽然我们很容易就默契的理解对方的意思,但我也不会拒绝你这么漂亮的女孩子.”
难道因为陌生就拒绝拜托,别搞笑了.
伊诺还是有男人的特征的.
怎么可能清心寡欲.
盖亚也这么漂亮,只要她是真的想恋爱,脑子有问题才因为各种理由拒绝.
听到伊诺的解释.
盖亚脸上浮现出绝美的笑容道:“好.”
接下来.
一人看.
一人做.
伊诺在这段时间内不停的加点编写程序.
以至于都已经到了下午下班时间.
伊诺也没想起来下班的事虽然伊诺喜欢定时下班,但真正忙的时候还是很用心的.
再过一段时间后.
伊诺看着已经把整个运行过程编写完的操作系统.
顿时伸了一个其实不需要伸的懒腰.
这个操作系统的基本概念就是....
只要你想使用时.
光学粒子就会在你的面前始终浮现一个控制面板.
它可以读取计算机里的数据.
也可以扫描实体上的所有记录.
然后整体在储存到盖亚的能量核心里.
以后计算也只需要操作这个系统就可以了.
只不过数据还是需要现有的仪器分析出来才行.
总体而言.
就是...伊诺升级了她们使用的电脑.
现已升级成伪天体计算机.
操作系统也已经全面升级.
比全息还要厉害的操作方式.
比任何方法还要强的记录,读取,计算等运行方式.
比全宇宙还要无与伦比的信息安全.
除非你打爆地球.
否则就是这么安全.
伸完懒腰.
伊诺看着盖亚道:“装载这个操作系统,使用权限只有:伊诺,盖亚,安吉拉,赵海伦.”
盖亚点点头.
她看着伊诺编好的系统.
眼里的繁星不停的闪烁.
不一会后.
盖亚抬起头看着伊诺:“好了.”
“我先试一试.”
伊诺说完就迫不及待的自己先试一试.
首先,伊诺伸出手停在空中.
然后一个银白色的面板便出现在空中.
它是同过粒子聚集的光,实物可以穿过.
而面板上的操作程序很简介明了.
无非就是...读取,计算和操作过程.
不过在以后的.
伊诺可能还会为自己的操作系统单独的设计一些附加的功能.
比如管理公司等.......还有其它的控制方式等.
这样就方便多了.
这时.
滴实验室电梯上来的声音响起.
安吉拉和海伦带着盖亚2走了出来.
她们看到伊诺手前的系统操作面板.
顿时开心的快步走过来看着.
海伦伸出手点了点.
直接穿过了这个面板.
在这段时间中.
盖亚2直接在原地散,化为最细小的粒子消散于空中.
海伦发现后,也不知道想说些什么,但是表情有些不太正常.
安吉拉看见后,顿时点了点她的脑袋:“你在想些什么东西,不都跟你说了盖亚2也是盖亚吗”
“你现在看到的盖亚也可以看成盖亚2,我们刚才说的话现在的盖亚也知道啊.”
看到安吉拉的这一番解释后.
伊诺也明白的海伦刚才在难受什么.
原来她把盖亚2代了独立的个体.
而不是把两个盖亚看成一个人.
伊诺笑着揉了揉她的头道:“你这小脑袋瓜子到底想的是什么,我不都解释过无论几个盖亚都是一个盖亚一心多用操控的吗.”
海伦有些不好意思的揉了揉脸蛋.
她刚才确实是这么想的.
盖亚2突然不见了她顿时有些伤心,还以为盖亚2任务完成就取消了呢.
此时的盖亚本体,对着海伦也说道:“刚才在实验室我们的谈话很愉快,你和安吉拉教会了不少人性或者是不同性格时的选择.”
“哦”
伊诺感兴趣道:“说说,她们在实验室怎么教你的.”
盖亚点点头.
刚想说的她被安吉拉直接打断道:“伊诺,时间好晚了,我们回家吧,我和海伦还要泡澡.”
说这句话的同时,她和海伦还紧张的攥紧了拳头.
看无下划线版小说请下载
210.汇聚人类所有之美的盖亚【4】
这要是被伊诺知道了她们是怎么问的.
问出来的结果又是什么.
那今天晚上她们就完蛋了.
明天想不睡懒觉好好的起床怕是不可能了.
看着有些着急回家的安吉拉.
伊诺耸耸肩打了响指:啪当然不是计划生育指.
是空间宝石传送指.
在伊诺打响指的一瞬间.
在场的4都一瞬的回到家中.
然后伊诺再开始说道:“你们不是要洗澡吗去吧.”
说完伊诺扭过头重新看着盖亚感兴趣道:“她们怎么教你的快跟我说说.”
安吉拉眼看要糟.
一把拉住海伦的手腕就是...往浴室小跑而去.
伊诺看到这.
就知道安吉拉和海伦铁定教的不是什么好东西.
接下来.
盖亚细细的把安吉拉和海伦是怎么把她“逼问”
出来的过程详细的说给了伊诺.
伊诺点点头满意的摸了摸盖亚的头顶道:“判断的局势不错,最后的处理是对的.”
“按照准则一个个推下去,直到全部都行不通时才可以使用曲线方法.”
盖亚记下了这种处理方式.
然后她被伊诺带到了客厅.
伊诺现在正式的看着盖亚.
他实在是不好怎么用言语来形容盖亚的外表.
用再好的成语,也觉得有点不相匹配.
再修饰,也难以形容.
但特征还是可以表达出一点.
盖亚有着一头黑色的长发.
体型.......少女中有带着一丝大姐姐的韵味.
让你看不出她到底是成熟还是青涩.
亦或者两种感觉她都有一点.
还有她一双并没有穿着鞋子长腿.
露着的一双小脚悬浮在地面5厘米的距离.
她的身高大概在伊诺的鼻子下.
其中她最属好看的就是...双手了.
也就是海伦第一时间就想摸的地方.
那一双手,你找不到任何的缺陷.
多一分粗显肉,少一分细显骨.
修长而不夸张.
白玉又不虚实.
最后伊诺对她整个人的评来说:“汇聚人类之美.”
还是这句话,伊诺一直没.
也就是聚集人类所有的美丽.
夸赞完后.
伊诺看了看把浴室门反锁起来洗澡的两人笑了笑.
他刚想发动宝石能力.
但想到盖亚还在这.
伊诺不由的先提醒道:“我们家的位置不需要意识侦查,你就先坐在这里,我过一会回来.”
盖亚点点头,但想了想她还是问道:“我取消了家的意识侦查,但伊诺要去哪”
取消侦查后.
盖亚对这里就什么都不知道了.
一想到伊诺在她不知道的地方.
盖亚就有点担心看不见伊诺后怎么办.
伊诺笑了笑:“就在家里,马上就回来,你看会电视就好,或者侦查下全球消息.”
伊诺说完,帮她打开了电视,然后凭空消失.
下一刻.
浴室里传来安吉拉和海伦的惊讶声:“伊诺!你赖皮使用能力!”
就说了这一句.
然后接下来就没声了.
盖亚往那看了看.
伊诺没让她离开,所以只能回头看电视.
..........晚上.
伊诺,安吉拉,海伦三人3穿着睡衣一个躺在一个沙发上休息.
伊诺看着坐在另一个沙发上的盖亚说道:“如果没事的话,你就保持着人类的身体,如果身体时有时不有,你很难感觉到人性的存在.”
盖亚点点头,接受了这个命令.
但伊诺等了她很久,都一直没等到盖亚自己的想法.
伊诺稍作引导的问道:“你难道就没有一些想问的吗比如我让你维持身体,你要住哪你要睡哪平时你要干什么”
盖亚想了想,问道:“那我要住哪睡哪”
平时干什么她就没问了,因为平时她觉得能看着伊诺就好.
听到盖亚重复的反问.
伊诺揉了揉脑袋:“你和我们住在一起吧,但是你想住哪个房间”
“和我睡一起吧!和我一个房间!”
这时,原本看电视的海伦突然举起自己的手毛遂自荐.
虽然伊诺对这点没意见,但主要的还是看盖亚.
不过就在伊诺准备问的时候.
“不要.”
盖亚直接拒绝道.
“啊”
海伦惋惜的拖了个长音:“为什么”
盖亚没有回她,而是看了看伊诺道:“睡在一起就会贴的太近,不习惯,或者不是伊诺.”
听到盖亚的解释,伊诺看着电视也不由得挠了挠自己的脑袋.
这个理由......他觉得不解释更好.
“那你只能一个人睡了,伊诺晚上和安吉拉一起睡的.”
海伦眼睛一转的说道:“不过我们就是...一样了,都是一个人睡.”
听到海伦这样说.
盖亚的眼睛看向安吉拉.
那眼神中居然带着羡慕.
听到海伦把话题引向自己,安吉拉很从容的转过头看着海伦道:“怎么,你也想啊,那我们可以13.
,.
.啊.”
说完,她看了看盖亚:“不过现在的话,我们就只能1.
5,.
,.
了.”
“不了不了不了.”
海伦连忙直摆手.
这她要是答应了.
就是...在挑战安吉拉和伊诺一起生活好几年位置的挑战.
虽然都跟着伊诺,地位又一样.
但安吉拉的含金量不是她自己能比的.
这点海伦明白.
不过盖亚却不了解这些.............
安吉拉刚刚提出了一个她非常满意的意见.
这边海伦就马上拒绝.
这是为什么难道海伦不希望晚上和伊诺一起这不可能.
所以盖亚就直言道:“我觉得安吉拉的意见非常好,为什么海伦你要拒绝”
海伦脸色一变,连忙站起来快步走到盖亚的旁边拉着她说起了悄悄话.
这就是人性亦或者潜在的人格理解了.
盖亚不知道是正常的.
飞卢提醒您:读书三件事
211.托尼：快说我研究哪里错了【5】
只不过.....好像海伦解释了很多遍安吉拉来了多久,她在伊诺心中的位置有多大等等....
盖亚依然是不懂这些.............
就算是安吉拉先来的,位置大等等....
但是这个建议是她自己提的啊.
我们三人都很满意.
可为什么海伦就算满意也要连忙拒绝.
带着这个问题.
盖亚还没有问清楚.
伊诺就突然说道:“盖亚,海伦的隔壁还有一间空房,平时你就睡那吧,不过我并不限制你,你想怎么样都行,不要只在房间里呆呆的.”
如果伊诺只说那间房间给盖亚的话.
盖亚真的可能就在那你等伊诺等到第二天早上再出来.
如果那样的话,伊诺都觉得自己太残忍了.
“好.”
盖亚点头答应.
伊诺没有限制她的行动,而且还允许她自由活动.
这样她就不会一直呆呆的浏览地球信息了.
虽然地球每时每刻发生的事情确实很多.
但相对于盖亚的处理能力.
每分每秒都能处理好.
在过一段时间后.
伊诺就招呼大家回去休息了.
伊诺躺在床上.
安吉拉正双手抱着他的手臂.
双腿夹着他的手掌.
这样以至于伊诺的整只左手都被安吉拉锁住.
哎微微叹了一口气.
没有一天安吉拉是不抱自己的.
她就没有腻过一天.
伊诺缓缓闭上眼睛,准备睡觉放松一会.
但下一刻.
伊诺又睁开眼睛,扭头看向阳台外.
然后气不打一处来.
为什么因为他看见个人:盖亚.
此时的盖亚坐在阳台护栏上.
她双手撑着下巴,眼神中带着羡慕的看着安吉拉.
同时也能看着伊诺.
无奈的伊诺抬起右手对她勾了勾.......
盖亚立马面带欣喜的飘过来半跪在床边上半身趴在床上看着伊诺.
伊诺小声说道:“你过来干什么有什么事想说吗”
盖亚摇摇头.
也小声解释道:“我不用睡觉,待在房子里又太无聊,意识也看不见伊诺,所有我就自己来看了.”
伊诺:.......虽然自己没限制盖亚的行动,但他也没想到盖亚会过来看他睡觉.
伊诺叹口气问道:“如果我没发现你,是不是要看一夜”
“嗯啊.”
盖亚可爱的点.
而且还是一副理所当然的样子.
哎伊诺再重重的叹口气,先不批评她,然后语重心长的对盖亚说道:“换位思考一下.”
“如果我一整夜都盯着你的话,你会有什么样的感觉”
“我会很高兴啊.”
盖亚想都不想秒回道.
伊诺:........抬起空闲的右手.
伊诺无奈的扶扶额头.
这....这怎么搞想了半天,伊诺最后无奈的对着盖亚说道:“就这一天,你睡我旁边吧,明天早上记得早点走.”
“嗯嗯嗯.”
盖亚立刻.
眼中冒星的只点头.
然后快速的乖乖侧躺好.
好像一秒就睡着了一样.
看到她比较安静.
伊诺重新躺下闭上了眼睛.
........清晨6点.
伊诺被一个秀首拱醒.
对.
像被小猪一样的拱醒.
睁开眼.
伊诺看向拱自己的人:“你是小猪吗”
但拱自己的人并没说话.
安吉拉的头往伊诺的右边示意了一下.
然后带着正常询问的眼神看着伊诺.
伊诺转过头.
好家伙.
盖亚还没走.
而且她此时的姿势还是安吉拉同款.
双手抱自己手臂.
双腿夹着自己的手掌.
以至于现在伊诺连能动的手都没有了.
伊诺重新转回来看着安吉拉“狡辩”
道:“她说凌晨就走的,盖亚骗我.”
安吉拉没说话,笑了笑在伊诺的脸颊上亲了一口.
然后她松开了伊诺的手臂,把自己的上半身撑起来.
安吉拉凑到盖亚的身前.
然后用自己的金色长发绕了绕盖亚的鼻子.
一瞬间.
盖亚立刻就睁开了眼睛.
她看了看安吉拉,再看了看伊诺.
然后直接消失不见.
安吉拉低下头表情莫名其妙的看着伊诺.
她不理解盖亚这是怎么了.
伊诺耸耸肩膀,表示自己也不知道.
.......之后伊诺4来到保护伞大厦.
站在顶层的巨型办公室里.
伊诺靠在落地窗前看着靠海这面正在动工的基建部门.
此时海都已经填好.
秘晶体形状的大厦正在建立.
只不过这么大的范围空间.
保护伞用一块黑布完全的盖住它施工,所以外部看不见.
观察了片刻后,伊诺重新回到了作为做好.
盖亚也跟着伊诺飘回了他后面.
算了算,这个海岛伊诺已经让人建了5天了.
还有最后两天就要建造完毕.
也就是明天晚上这个工程就能结束.
这时.
盖亚突然的说道:“史塔克要给您打电话.”
盖亚说完.
2秒伊诺的手机响起了托尼打来的电话.
拿过手机.
伊诺刚接通托尼就直接说道:“今天晚上可是你的发布会,昨天我穿着你猜马克几号把纽约大都会球场的设施都观察了一遍.”
“那里都建好了,我帮你看了一下,质量都没有问题.”
“马克几号”
伊诺笑了笑说道:“那你猜我猜不猜你让我猜的马克几号.”
“额.......”
托脑子有点浑了,他重新说道:“好吧,我的马克进展非常快,但基本都是在7号的基上不断突破.”
“我的最终想法是,马克的每一部分装甲都能自动巡航在我身上着装.”
“想法不错.”
伊诺简单的说道:“但是方向有那么一点错误,你走错了路,不过现阶段也没完全走错.”
“什么!走错了!”
托尼立马问道:“哪里错了你快跟我说说,我可不想研究许久最后来一句没用,你白研究了这段话.”
看无下划线版小说请下载
212.天神居然被市民曝光了？【1】
“也不能说是走错了.”
伊诺稍微改正了一下道:“只是暂阶段你也只能这样研究而已.”
“现阶段”
托尼疑惑道:“是因为技术问题还是限制问题”
“额......都有一点.”
伊诺尝试性的引导道:“你不觉得战甲只能外穿会显得你肉体弱点十足吗”
“万一有类似于刺客那一类的存在,或者是隐身的,或者是超远距离打击的,或者是偷袭的,你怎么办”
电话那边托尼沉默了许久.
然后他也想了想说道:“这个问题从一开始我也想过,但战甲始终就是...战甲,它只能穿,不是我的肉体.”
“不不不.”
伊诺直接否定,道:“那是你一直都没注意一项很早之前就被提出来的材料,而且它可以用作你战甲的创新.”
“很早之前”
托尼想了想.
很早之前.
还和战甲有创新.
那是什么材料伊诺继续提示托尼道:“你不仅亲手摸过这个材料的产品,而且还因为它获得了马克7号的启发.”
“生物机械四肢!”
托尼立刻.
的就回道.
“全名呢”
伊诺提醒道.
“纳米神经生物机械四肢!”
托尼再次立刻回道:“纳米材料!”
“对.”
伊诺同意道:“如果你了解一点生物的话你应该就知道,纳米材料它甚至可以轻易的进入人体,甚至还能储存在人体之中.”
“如果你能解决这个问题,那战甲就真的和你的肉体不会分离了.”
托尼仔细的考虑考虑.
半响后.
他的声音才从电话里传来:“方向是完美的,但难度也是庞大的,这是一项很长远的研究,我只能慢慢来.”
“那就看你自己了.”
伊诺说完,才开始说正事问道:“今天打电话过来干嘛别跟我说只是来提醒质量没问题的.”
“当然不是.”
托尼语气一转直接说道:“我只有一个你的发布会建议.”
“说.”
伊诺道.
“额.....你看,的发布会不是今天晚上开吗”
托尼语气突然奇怪的说道:“然后当你拿出亚健康药物的时候.”
“我穿着马克战甲落下亲自试吃你的药物,你觉得怎么样”
我觉得不怎么样.
伊诺很想说这句话.
自己保护伞公司出产的物品又不需要宣传和明星效应.
那些.........都是虚的,没什么实际作用.
所以伊诺就直接说道:“你是不是被那些.........媒体弄浑了头脑,然后真的要来蹭热度了”
“就是因为那些.........媒体我才决定的这件事啊.”
托尼解释道:“既然他们这样说,那我就直接这样做,下次发布会你也来我这捧场.”
“而且你那药又没有预购,给我当第一个试吃员不好吗.”
伊诺在办公室里揉了揉太阳穴.
托尼这是闲的没事干了.
但好像也并没有什么不可.............
“好了,那你想来就来吧,不过要配合一,拧开药的时候,你就可以飞过来了.”
伊诺简单的安排一下.
反正...他们两人都是即兴演出.
所以当场发挥就好.
托尼立刻回道:“,那就这样说了.”
挂断电话.
伊诺回头看着盖亚问道:“托尼这段时间有什么不正常吗”
盖亚眼中的星光闪烁一下.
然后回道:“史塔克这段时间中莫名沉思的时间比以往多了约十九倍.”
十九倍........他是在想啥伊诺再次问道:“沉思的时间是因为研究还是因为什么”
“什么都不是.”
盖亚回道:“经过分析,大概率下史塔克是在回忆中沉思.”
回忆中沉思.......难道....他是在想纽约齐塔瑞大战的那次不对啊.
原著里的重度焦虑症是因为他感觉到自己的无力而产生的.
但现在伊诺一个人摆平了那么多.
而且还展示了更强的实力.
所以托尼没道理还会有焦虑症啊.
1倍沉思啊.
虽然托尼基本上不会因为这些............沉思.
但就算一个月沉思一次再乘以19倍都不是一个小数了.
伊诺想了想,再次问道:“如果按照焦虑症等级计算,他现在的焦虑症程度是多少...”
“低级.”
盖亚立刻回道:“就算是19倍,史塔克的严重程度也比普通人差很多.”
伊诺点点头,低级还好,容易缓解,以后开导开导就好.
但一到中度,就需要配合药物加精神的辅助了.
如果达到重度,这才是最严重的.
一旦到达这个等级.
患者心中担心的事情只要一天不解决他就不会好一天.
如果他担心的是宇宙爆炸.
那完了.
治不好了.
之后.
时间来到中午.
伊诺在休息的时间内在网络上看看最近的热度.
但总体而言.
什么保护伞大厦的新造型到底是什么.
什么保护伞的纽约大都会球场的发布会这次有多重要.
8个央转播屏.
外围一圈的巨型室外屏.
各种投资改造,效果直接拉满.
由此可见这次发布会内容的重要性和能来必须要来.
之后还有以下关于托尼的新闻.
然后还有天神的热度也就那样.
从来没看减下来过.
而且现在漫展神的人超级多.
虽然各自的水平有限.
但还是可以看的出来这些............粉丝们的喜欢.
接着.
伊诺却在一个脸书的论坛上发现一件疑惑的事情.
为什么.
因为那家烤肉店老板真的把合照和签名照发到了脸书上.
虽然神盾局.
.....
....的人确实打了马赛克.
伊诺的形象也只看出了半张脸.
但关键是人家老头的拍摄角度和技巧有点东西,.
以至于各种猜测突然变的十分火热而且超级具备想象力.
而且他们猜的还是对的,那就是:天神是不是伊诺.
关键是,他们的分析还真特么的有理有据.
也就是说.......我的身份被市民曝光了飞卢提醒您:读书三件事
213.超级英雄都在给天神让位【2】
就比如在这个论坛上.
有人把店长拍的照片归类分析的一下.
然后确定表明:这些............拯救地球的联盟,居然都是以伊诺为中心坐着.
这不可能.
大家的心里都是这样想的.
为什么.
托尼都参加过纽约的那次大战.
在坐的还有眼熟的美国队长跟索尔.
他们都以伊诺为中心坐着.
凭什么凭着一个保护伞公司别开玩笑了.
接着还有分析.
为什么伊诺有可能是天神.
全纽约哈曼顿只有保护伞大厦丝毫无损,这是为什么这个问题被大家顶的特别高.
因为没有任何解释可以解释这个问题.
但除了........伊诺是天神这个理由之外.
接着.
又有人指出了那个…签名.
这个签名是无敌的证明理由.
而且连为什么都不用问.
因为特么那中心三分之一的签名位置都被伊诺的名字给站了.
而伊诺旁边的签名都是什么托尼史塔克.
史蒂夫罗杰斯.
索尔奥丁森.
这尼玛都是大佬啊.
而且网友也通过分析.
伊诺的签名不是先签的,而是最后签的.
这代表什么这代表这些超级英雄主动的留位置.
突然.
盖亚在一旁说道:“伊诺,史塔克在这条论坛上购买了一条置顶帖,我已经拦截,内容是:”
“托尼:给你们一个惊喜,你们猜伊诺到底是不是天神,这个答案会在他的发布会揭晓哦.”
“托尼:届时我也会参加他的发布会,一起来见证这个伟大的时刻.”
“托尼:康忙,都来参加发布会吧!”
伊诺无奈的揉了揉额头.
托尼这就是不嫌事大.
虽然自己提过身份可能瞒不住了,不如直接说出去.
但托尼这个意思就是...要把曝光身份弄炸裂一点.
至少全球都要知道.
想了想,伊诺甩甩手说道:“放了吧,让他发.”
盖亚点点头,用意识释这段拦截的消息.
几秒钟前的托尼家里.
托尼不停的刷新论坛问道:“贾维斯,是我的系统卡了还是它的网站系统卡了我刚刚买的置顶帖呢”
贾维斯:“先生,不太清楚,但信息确实已经发送,不过突然间又消失不见,我不知道发生了什么.”
托尼皱着眉头刷了刷.
还是没出现消息.
但就在他准备再买一条时,这条消息突然出来了.
托尼史塔克:康忙,都来参加发布会吧!看到这条消息,托尼点点头.
“原来是网站的系统卡了.”
........画面转回伊诺这边.
在放过托尼的信息后.
伊诺回过头看着盖亚道:“分析一下,全网认为伊诺是天神的有多少比例.”
盖亚眼中星光一闪.
然后说道:“认为天神就是...伊诺的约占比42%.”
“认为天神不是伊诺的约占比26%.”
“认为有可能是有可能不是的约占比32%.”
我靠.
这个数据在伊诺的心里却是有点惊讶的.
全网认为自己是天神的人居然这么多.
而且其中第二大占比还是中立.
最后最少占比的才是否定,.
突然.
“等等....”
盖亚接着说道:“从史塔克发表那个…置顶帖开始,觉得伊诺就是...天神的比例猛烈上升.”
“然后再经过谋体的立刻.
报道和论坛的传播火热现在已经3%,%.”
“预计到几个小时后的发布会时会达到百分之50.”
伊诺:........“预料之中吧.”
伊诺淡淡的说道:“毕竟刚才托尼操作说成掩耳盗铃,也不为过.”
“就托尼那种…说法,简直都快把手指在我脑门上说:伊诺就是...天神了.”
听到伊诺的话.
盖亚眼中星光继续闪烁.
一会后,盖亚看着伊诺说道:“经过分析,您天神的身份曝光后,保护伞的亚健康药物会永久售罄.”
“其它产品的销售量最少涨幅500%,也就是至少翻5倍.”
“而且带动天神效应会让全球的人在同类产品中只买保护伞公司的产物.”
“结论:总体而言,只有好处,没有坏处.”
听到盖亚贴心的分析.
伊诺笑着揉了揉她的头.
然后在她眼神布灵布灵眨着的同时解释道:“不,坏处也是有的,只不过是在我们的人生方面.”
盖伦稍微往右边可爱的歪了歪脑袋.
她有点不理解,数据分析都是对的,为什么伊诺却说..有坏处呢伊诺笑着解释道:“虽然是这样的,但关键是,我们的身份曝光后会怎么样”
“现在的我,到外面最多只是被记者追着采访,被个别粉丝追着留影而已.”
“但当我身份曝光之后呢我想你的意识侦查里已经知道了后果.”
盖亚想了想.
某网友1:啊!天神!我要跟你生猴子!某网友2:我不管下次见到天神我一定要冲上去亲他!某网友3:我已经所谓了,反正...下次见到天神我一定要跟他合照.
等等等等类似于这些的消息非常多.
甚至比这些............还恐怖的发言都有.
想到这,盖亚迟疑了一下问道:“用武装力量阻止他们靠近可以吗”
伊诺:......伊诺感叹了一下道:“不能这样,如果粉我的他们三观不正,那我会这样,但大多数都还可以,所以不能武装阻止.”
“毕竟三观不正的我也根本不需要,说到底其实粉丝我都不需要.”
盖亚点点头,记下了这些.............
但伊诺看着她继续说道:“还不止这些.”
“我们再换位思考一下,如果你一出去就有无数人深深盯着你的时候,你会有什么感觉”
“而且公共场合也不能去,否则会引起哄乱.”
看无下划线版小说请下载
214.预热声势浩大的发布会现场【3】
听到伊诺这样说.
盖亚在脑海里模拟了一下.
她跟在伊诺的后面出去.
无数人的眼光看着自己.
想着想着,盖亚的身体就慢慢的变淡了,好像就要消失了一样.
接着她突然反应过来.
把身体换回了凝实.
盖亚发表了感言:“很不舒服,我被伊诺之外的人看到.”
啊这.......伊诺听到她的话不禁有些发愣.
不是说发表感言吗.
这怎么就变成不让自己之外的人看见了呢先不管....
这些.............
伊诺看着盖亚继续解释道:“总体而言,曝光身份后其实产品销量上去我根本就无所谓.”
“钱这东西,对我们来说根本就不需要,所以这些都是虚的.”
“而我真正需要的,你猜猜是什么”
面对伊诺的问题.
盖亚眼中的星光刚要闪烁.
伊诺就及时制止了她:“不许用计算机,用意识去想.”
盖亚身体一愣.
然后开始歪着脑袋想.
原来你眼里闪星光就是...在用计算机.
脑袋一歪就是...在用意识想.
现在伊诺终于搞懂了她的含义.
不一会后.
盖亚尝试性的问道:“因为粉丝”
“额.......也对.”
伊诺改正了一下:“其实就是...信仰.”
“信仰这个东西,它无视种族,无视年龄,无视性别,无视所有的东西.”
“只要他们同时信仰一个存在,那就是一个集体.”
“盖亚,你的名字就代表着你的存在.”
“而我的存在,就是要他们所有人的信仰.”
伊诺说道这里.
盖亚恍然大悟的点点头.
信仰这个词汇的解释不难理解.
盖亚在了解整个地球的历史中.
她也深刻理解了这个信仰存在意义与强大.
原来伊诺是想做这些.............
接下来.
时间来到晚上.
也就是保护伞发布会马上就要开始的时间.
杰森已经被伊诺提前安排去的大都会球场.
而伊诺.
当然是传送过去.
干嘛坐车过去.
此时的巨型办公室里.
安吉拉和海伦已经变好了衣服站在这里.
盖亚也在伊诺旁边站着.
看她们准备好后,伊诺点点头道:“走了.”
啪打了个响指.
4间消失在这.
然后又传送到纽约大都会球场的领台间内.
这个领台就是...整个球场最高的地方.
里面有休息室和总控台.
走向领台的阳台外围就能俯瞰一整个球场内部.
伊诺4刚到这里他就直接听到外面整个球场的讨论声和球场上空直升机的扇叶声.
这场发布会不仅是人.
还有1台直升机进里外全场直播.
由于现在是晚上的缘故.
整个球场里外都被各式各样的灯光笼罩.
它不仅不让你感觉刺眼.
它更能体现无数星光点缀的球场.
此时这台的直升机内.
除了........直升机驾驶员外.
机舱里面还有一个控制专业摄像机的人员和一个女主持.
这个女主持显然就是...纽约哈莱姆街头解说天神的那个女记者.
自从上次她不管三七二十一可劲舔天神之后.
现在的她在台里的位置水涨船高.
本来都可以做领导的她直接拒绝了升职并表示:我要继续找到天神直播.
所以这次她早就来了.
这个女记者带着耳麦拿着话筒解说道:“我们得到权限许可来到了保护伞生物公司的这次发布会现场.”
“首先我们就可以看到的是,这座占地庞大的大都会球场居然铺满了柔和的灯光.”
“不仅如此,球场内从原本4个加到8个的一千多寸巨型显示器对准了球场内的八个8角:.”
“虽然球场内10万张票被抢购一空,但不要怕.”
“保护伞公司还在:整个球场外围建立了32块同样的巨型屏幕.”
“虽然你不能亲眼见到伊诺的现场,,,但距离也不远,已经足够很多人满足了.”
这个女记者边解说边用手势示意直升机的飞行方向.
但当整个直升机飞行一圈后.
女记者的疑问声又传来:“现在距离发布会还不到一个小时,但我们还并没有发现伊诺到来的迹象.”
“在记录中,伊诺先生从来没有迟到过,而我们早就在这等待,他是走的秘密通道吗”
“希望他已经到了,不然现在无论是球场外还是球场内都已经堵得水泄不通,他的车队已经进不来了.”
说完了这些.............
女记者继续跟大家唠叨并且把风向往关键的事情上引导道:“众所周知,在一个星期前大家最期待的就是...亚健康药物的实际信息.”
“虽然我当时也很期待,但现在不是了,我相信在场的人也都不是.”
此时后台的杰森.
他刚刚收到伊诺的通知:把这个记者的转播同步到40块屏幕上.
杰森立马对后面的工作人员说道:“4块屏幕的转播先转到这个女记者的台上.”
杰森命令完.
整个球场里外的4块屏幕同时亮起.
然后共同即使转播这个女记者的解说.
同时她的耳麦里强行侵入一条消息道:“这里是保护伞生物公司频道,您解说的不错,我们的部门主管欣赏您才华的同时给您这次转播的机会,请好好珍惜.”
说完,这个频道就被掐断,女记者再也无法联系.
她安耐下心中的激动.
更加底气十足的吹了起来.
可是她不知道.
这就是伊诺一时...开心给予她的奖励.
毕竟她也算得上逮着自己吹了好几年的忠实粉丝了.
给点奖励还是可以的.
接下来.
这个女记者语气更加深入气氛的说道:“相信大家不仅是为了亚健康药物,你们一定还为了证明伊诺先生到底是不是天神而来!”
!!!!突然,因为转播的缘故.
整个球场爆发了全体的同意声.
这整齐协调的音线给女记者吓了一跳.
就连方圆几千米的范围都能听到这里浩大的声势.
飞卢提醒您:读书三件事
215.天神发布会，开始【4】
女记者抓稳了麦克风继续说道:“本来这个问题是一家烤肉店老板提出来的,同时他还上传了关键合照和签名记录.”
“但在这里我就不一一解释了,相信大家也看过,我们只在意的是,伊诺先生到底是不是天神.”
“那些.........超级英雄为什么那么尊敬您,把您的签名位置留在了最中间,而且留了最大的区域.”
“网上分析您是天神的理由多达无数条,而且每一条都有理有据.”
“最重要的是,伊诺的好朋友,托尼史塔克先生发表了一条最最重要的置顶帖.”
“这个帖子的内容,简直就是...指明了说伊诺就是...天神.”
“所以我们现在缺的到底是什么”
“我们缺的只是伊诺的一个答复.”
“对吗”
喔!!!!听到这个女解说居然三言两句就把全场粉丝的情况表达了出来.
整个球场里里外外20万人同时爆发了最大的欢呼声.
他们是在证明自己的存在与声援.
因为史塔克说过.
今晚,就是...证明天神到底是谁的时间.
在场的人都恨不得马上到那个时间.
这时.
女记者的耳麦里又突然传来一道讯息.
听完后,女记者又提醒大家道:“刚才收到保护伞公司的信息,现在我来转播一下.”
“如果有小偷,你现在收手还来得及,保护伞公司会百分之百%的抓到你.”
“如果想犯罪,保护伞劝你冷静点,因为最少奖励你2年以上的牢狱.”
“如果是观众,请大家合理观看,不要太因为激动而做一些对不起自己的事情.”
“同时这有一份保护伞的报告:这次整个纽约出动了将近000名警官会及时制止哄乱现象.”
“而与之同时,从现在开始,所有冒犯保护伞任何权利的人都会受到最严重的惩罚.”
“无论你躲在哪里,除非你逃出地球.”
“以上是保护伞的官方文件.”
“完毕.”
随着保护伞公司威严的警告,现场,,的微微哄乱现象得到了冷静.
但依然阻止不了大家的热情.
整个大都会球场里外.
其实除了........400民警察之外.
还有红伞,消防,特工等保障人员.
总体加起来都接近上万名.
接下来.
画面转到伊诺这里.
看着天空中盘旋的直升飞机.
伊诺带着安吉拉和海伦走到了领台外围.
安吉拉和海伦互相看了看,同时的退后几步站在后面拍不到的位置.
不是她们不能被拍.
而是她们不愿意被拍.
在公共形象处直接拍摄,不是必要的场合她们都尽可能的避免.
就在伊诺站出来的一瞬间.
眼尖的观众或者是带着望远镜一直看着这里的观众立马看见了伊诺.
哗啦啦!!!一瞬间整个球场响起了热烈的讨论声.
双手举起来的人浪一波又的冲刷着球场一圈.
听到球场内10万人的欢呼声.
还没开始转播的外围观时着急了起来.
接着.
轰隆隆天空中传来音爆的余音声.
一个红黄色的战甲身影不一会就飞到了大都会球场的上空.
托尼对着女记者招了招手.
然后身体一转飞向领台的位置.
一落地托尼就说道:“这次我又提前半小时到了,怎么样,你对我老是迟到的印象是不是可以改变了.”
“想得美.”
伊诺看着人山人海的球场道:“起码............你得连续守时几十次才行.”
托尼打开面甲走到伊诺的边上,然后搂住伊诺的肩膀朝着下面的人海挥了挥手.
哗啦啦啦!!!!!顿时人海的欢呼声又强烈.
伊诺笑着说道:“你可真是起哄的一把手.”
“那当然.”
托尼自豪的说道:“我可一直都是节奏引导者.”
就这这段时间里.
直升机内的女记者也开始解说了起来.
“音爆声!这是钢铁侠!托尼史塔克先生来了!”
“论坛上置顶的贴着就是...他买下来的,他说不久后就会揭示天神的真正身份!”
“虽然大家猜测伊诺就是...天神,但我们依然期待他能公布这一时刻!”
听到女记者的话.
托尼穿着马克战甲漏出了笑容.
他朝着女记者笑了笑.
然后微微抬起揽着伊诺肩膀的手.
小拇指,无名指,中指,大拇指收起.
最后托尼只伸出食指的往下点了点,也就是伊诺的肩膀位置.
哗啦啦啦啦!!!!!!一瞬间.
通过女记者的转播.
整个纽约大都会球场里里外外将近30万人爆发了这次最响烈的欢呼声.
女记者激动的大喊道:“我们看见了什么!”
“你们看到托尼史塔克先生的手势了吗!”
“这意味着什么伊诺就是...天神吗!”
“而且伊诺也没有反对!他只是露出了无奈的表情!”
“也就是说!”
“伊诺.”
“就是....”
“天神!”
除了........球场里里外外的30万人.
还有直播平台或者电视等上上下下无数的人正在看这场直播.
保守估计,9位数的人正在看这场直播.
什么叫万人空巷这都是最基础的.
现在整个纽约绝大部分的人都不在街道上.
很多人都不见了踪影,他们都在家里看着直播.
一条街最多只有稀稀拉拉的十几个人.
而且他们还在想今天是咋了随着热点的爆炸.
4台巨型显示器上同时换下了记者转播.
从现在开始.
转播会由盖亚的意识进行完美操控.
她的操作技术与视觉效果将会是世界唯一的最强.
轰隆隆球场的草坪上突然响起了声音.
然后从地下缓缓的升起了一个8边型的台架.
而且正好对准球场内8个巨型显示器的方向.
突然.
显示器上开始了1分钟发布会倒计时.
9分倒计时.
8分倒计时.
7分倒计时.
.......分倒计时.
球场的空气越来越宁静.
2分倒计时.
球场内的谈论几乎停止.
1分倒计时.
球场的30万人一言不发.
0:发布会.
开始.
看无下划线版小说请下载
216.天神炸裂的自爆式登场【5】
【天神下凡】伊诺在托尼震惊的眼神中.
浑身直接金银色的液体用处瞬间换成了天神一跃飞了下去.
然后一个辉煌的身影挺直的站立在发布会的中央.
......球场内愣了愣.
然后猛烈的爆发出人类能发出最高分贝的呐喊.
啊啊啊啊啊!!!!!!!!他们实在是没想到.
天神居然会直接以之这种形态出现在发布会的现场,,.
伊诺直接当着大家的面变身成了额天神.
这下就连托尼都愣在这那里.
不过现在不是他出场的机会.
所以他先站在原地.
“你们看见了吗!伊诺直接变成天神了!”
直升机的女记者大喊道:“我的神啊!我.....”
还没说完,她激动的晕了过去.
画面转回来.
听着现场,,猛烈的呐喊声.
伊诺右手摊掌,左手伸出食指抵在右手的手心里.
同时.
盖亚把球场的40个巨型显示器着重显示了伊诺的手势.
一瞬间.
3万人嘈杂的讨论声在3秒内就渐渐的消失不见.
如果谁还敢.
旁边的人怕是要动手.
听到全场冷静了下来.
伊诺笑了笑在无数人的注视下开口道:“现在说我是天神是不是有点迟了”
哗啦啦!!!!一瞬间,整个广场上又掀起了热烈的讨论声.
无奈的伊诺再次伸出上次的姿势.
片刻后,天神伊诺再次说道:“现在,算是我们第一次正式见面,但说实在的,我也没想到事情会发展成这样.”
“我本以为这是一个产品发布会,至于我的身份,到时候再说.”
“但结果呢”
“就在下午我在论坛上刚好逛到你们分析我的身份时.”
“史塔克就发表了他的置顶帖子.”
“从那一刻起,我就知道瞒不住了.”
一瞬间.
整个球场都响起了偷笑声.
他们也没想到伊诺居然也会遇到这种事情.
但由于现在的伊诺是天神的身份.
这更加的位伊诺带来了同步感.
同时.
外媒体也在网络上纷纷发布.
《真当天神伊诺不上论坛》说完,伊诺伸手向着领台的方向一伸.
一个黑红色的药品就直接飞了过来被伊诺抓在手心里.
看着相比于天神的手很小的瓶子.
伊诺把它在手里抛了抛说道:“我现在正在考虑还要不要介绍它.”
“毕竟它好像已经从主角的身份变成配角了.”
介绍!!!接着.
整个球场里里外外都响起人海的声音.
他们都想看天神介绍一款时的样子.
所以他们的注意力还是天神.
而不是药品.
至于药保护伞+神双重障,闭着眼买买买就完事了.
还用考虑吗好吧.
看见他们都想知道.
伊诺扭开了这瓶药的瓶盖.
然后淡淡的解释道:“现在有请我们的第一个试吃员托尼史塔克上台来当小白鼠.”
托尼听到伊诺的前半句刚飞起来.
结果听到后半句又差点栽下来.
但好在他飞到了中央台上.
托尼打开面具站在伊诺旁边无语道:“别说你的药还没有人吃过.”
“我说确实是这样你信吗”
伊诺说完把药品抛给了托尼.
“不信.”
托尼说完从里面拿出来两粒直接吞了进去道:“药品都有人体试验阶段的,我绝不是第一个.”
那你还真错了.
你就是第一个.
只是你不知道.
我们的药连送过去走走程序都没有.
研发出来就直接卖了.
看到托尼吃完后,伊诺淡淡的解释道:“好了,我们的小白鼠吃完,只要你们看他不死,那就放心买吧.”
“至于药效,其实我们早就说过了,官网上也有,你们现在看到显示器上更有.”
“但我总结的说一下,它能让你更健康,但不能让:你更起强壮.”
“别想着吃多我能更健康,它只能让你更费钱.”
“至于这个保健品的售卖价格.”
说到这,伊诺重新抛了抛手上的保健品.
然后环视一圈球场说道:“7美元一瓶,能吃一个月.”
哇!!!!!伊诺说到这,观众们是在是忍不住伊诺的禁声命令了.
本来他们还想着亚健康药而已,就是个保健品而已.
虽然是保护伞生产的,但大家都挺健康的,有什么用.
不过随着伊诺的讲解和显示器上的资料.
他们终于明白了这个药物的牛逼之处.
一个月花77美元吃这个.
你不仅浑身没有小病.
而且状态始终都处于良好水平.
除非你犯贱的去这折磨自己的身体.
这种药物!比咖啡管用多了,居然才卖77美元!咖啡算个什么东西只能提提神,而且还会产生耐性.
就这每月还要花几百美元喝咖啡的话.
脑子有问题7美元身体倍棒保健品了解一下所以现在还导致一个事件发生了.
那就是上市咖啡公司,上市保健品公司,上市药物公司,上市同类的公司.
股票全部跳崖式断裂.
以至于他们现在都全部跌停盘.
但就在他们心情高涨的时候.
伊诺陡然的收回药品保留期待感和神秘感的接着下一个项目.
也就是最后一个临时添加项目道:“现在我们进入最后一个环节.”
“也就是你们最喜欢的一个环节.”
“随即自由提问,现在开始.”
哇喔!!!!!刚刚还在:期待亚健康药物详细信息的他们.
还没等到自己去查或者是其它消息.
伊诺居然就突然放出了采访环节.
这是什么意思这时唯一你能通过正式见面向天神谈话并且他还会回答你问题的环节.
可以说在场的人没有人不喜欢这个环节的.
并且他们都还想随即到自己.
就在他们想的时候.
一束探照灯已经在舞台的正中央升了起来.
随后.
它开始了胡乱照射.
被它照射到的人无一不心潮澎湃,热血沸腾.
但当它一走,那失望的情绪就随之而来.
最后.
大屏幕上开始了字数的随即跳动.
其实不难发现,这就是他们观众座位的号码.
也就是说.
只会在这球场内1万人中抽取.
6位号码.
4号码.
1位号码.
5位号码.
号码每次跳到自己的那一类,观众席上都会有人身体紧绷.
最后.
号码缓缓的定住.
7.
啊!!!!是我!!!是我!!!一瞬间,一个青年男子猛地从观众席上站起来高举双臂欢呼道.
在场的人无一没有不向他投去羡慕的目光的.
飞卢提醒您:读书三件事
217.天神归隐，生物机械女士【1】
伊诺面对这个幸运儿的激动.
他抬手示意了一下你可以说了.
其实不用怕他的声音转播不到这里,盖亚会把他的声音放大的.
那名观众激动的问道:“您隐瞒身份这么久其实是为了什么我们都很好奇.”
伊诺点点头:“因为我喜欢每天很少有人打扰我的感觉,我喜欢安静平凡的世界.”
哗!!!!一瞬间.
伊诺的回答瞬间引起了热论声.
他们实在是没想到,伊诺居然是因为这个原因而到现在才暴露身份的.
他们还以为是什么特殊的原因.
原来搞半天只是因为不想被太打扰.
等到这么观众坐下后.
伊诺又开始说道:“现在还以依次抽取2名幸运观众回答问题,然后我再会告诉你们一件特殊的事情.”
一说完,瞬间所有看着直播的人又期待幸运观众又期待特殊环节.
伊诺的这些............操作,简直把所有的观众弄得连眨眼都怕错过精彩的地方.
他们都恨不得不用闭眼睛.
然后世界还要放慢到0.
2倍.
接下来.
又抽到了一个老年人和一个女孩子.
老年人的提问是:如果像更多那种…齐塔瑞大军进攻地球的话,天神还会保护我们法伊诺的最最白的回答是:“老实说,我并没有义务保护你们,这是我最真实的回答.”
......半响后,没人起哄.
看着安静的人海,伊诺无奈耸了耸:“比如上次的外星文明,其实我可以选择不出场,也可以选择出场,但无论我的选择是什么,对我都没有影响.”
“不过,如果你们信仰我,就像现在一样,那我去参加这个事件就有了意义,就有了理由.”
“所以总结而言,你们还可以把这种事情当做天神的兴趣使然.”
“懂了吗”
喔!!!!本以为会冷藏伊诺没想到大家居然会爆发出欢呼声.
但其实伊诺也预算到了一点可能.
为什么.
因为实在啊.
在如今的社会,说话讲半句,然后再让你猜,做事做一半,然后让你领悟的比比皆是.
而天神一点都不虚伪.
他直接说出了救你们只是兴趣使然.
因为你们信仰我,所以我就顺手救了你们.
天神不像其他超级英雄一样有各种理由.
天神也不像其他画大饼的人一样说一堆煽情的话.
天神就是...天神.
救你们只是兴趣.
你们的信仰也只是给了我理由而已.
这还不够吗这就够了.
这当然够了.
所以这些............听到真话的粉丝间爆发出热烈的欢呼声.
这才是天神.
这才是神.
不虚伪,不做作.
接下来.
等到人海安静后.
下一个女孩开始提问了.
她提问道:“我的问题其实挺冒昧的,因为我想问的是,天神的最后目的是什么打个比方说,我的梦想与目的是成为天神的女朋友,那天神呢”
哗哈哈哈这个女孩前半句话还不叫严肃.
后半句话直接逗笑了在场的人.
无数人都挺佩服这个女孩的,居然在数亿人面前直接表白天神.
就光胆量来说,这女孩真的可以.
她不仅让人都记住了自己.
估计以后在社会上路都好走很多.
听到女孩的提问.
伊诺不禁笑了笑回道:“真是个严肃的问题.”
“不过,我也不屑于去欺骗世人来隐藏目的,那我就直说了.”
“我的目标,是星辰大海.”
........看着有点冷清现场,,.
伊诺耸耸肩道:“好吧,是带领保护伞公司一直的前进着,然后快乐的生活下去.”
嗷!听到伊诺的“真实”
说法,大家欢呼的高呵起来.
但其实说到底.
第一个和第二个说法都是对的.
星辰大海一点问题没有.
快乐生活和带领保护伞也一点问题都没有.
这都是对的.
看到大家都在接着欢呼.
听过等了一会后继续做了一个静声的手势.
等到全场安静下来后.
伊诺再次公布道:“发布会哦不,天神直白会已经将近尾声.”
“所以在最后,我需要公布一件事情.”
说完,听过停顿一下看着人海再说道:“从此以后,我,天神,伊诺,不会再主持任何一场发布会.”
“但这并不代表我或者是保护伞不会再组织活动.”
“相反,当我们下次再宣布开展发布会时.”
“你们会见到保护伞全新的成员:生物机械女士.”
“我只能说到这,欢迎你们参加我的最后一次发布会.”
说完.
伊诺整个人就缓缓的虚幻起来.
然后直接消失不见.
一瞬间.
整个纽约大都会球场里里外外30万的人都不知道该悲伤还是该欢呼了.
悲伤是为什么天神伊诺以后不会主持了.
也就是说现在这场天神的发布会也成为了他的最后一次.
提问过天神的人也永远只有3个.
那欢呼是什么生物机械女士.
这名词一出,一瞬间大家就能联想到无数的科技.
但只单单于这个名字,他们又不能确定下来.
所以.
现在他们该悲伤还是该欢呼呢不知道.
所以愣住了.
但伊诺可不管这些.............
他已经走了.
回到领台,托尼穿着马克战甲打开面罩靠在领台的围墙上手里还拿着亚健康药问道:“这东西能一次性多吃点吗”
“能.”
伊诺刚说完.
托尼就一口吃下去45粒.
伊诺:“但吃多了也没用.”
托尼:........已经把药咽下去的托尼无语的说道:“你就不能把话一次性说完吗”
“谁知道你就像3没吃屎的二哈.”
伊诺从天神变回来也无语的回道.
托尼把药的瓶盖盖上.
然后把自己支棱起来问道:“你看了最近的新闻吗非洲好像有个恐怖组织,他们的头目自称教师或者满.”
看无下划线版小说请下载
218.信仰的诚挚，破坏aim官网【2】
听到托尼的话.
伊诺直接就知道这是什么事情.
没想到基里安的速度这么快,现在就把恐怖组织安排好了.
但伊诺摇摇头道:“没有,是非洲最新的事情”
“对.”
托尼点头:“情况很恶劣,并且他们杀了很多人.”
伊诺想了想:“你想去帮忙”
托尼沉默了一会,还是点头同意道:“对.”
“那就去呗.”
伊诺说完就往安吉拉和海伦那走去:“你就当超级英雄了,那谁还在:管你,随心所欲呗.”
“反正...你做好事,有人赞美你,你做坏事,也有人会讨伐你.”
“所以想做什么事情就做什么事情,只要你自己知道后果就行.”
托尼愣了愣,随即醒悟过来这是什么意思.
就是...做事要承担责任而已.
再此之前,做什么事还不是自己决定的.
托尼想到这.
他快速的说了一声:“谢了,再过一段时间我会找你.”
说完他就手脚向下飞走了.
这应该是去打击犯罪了.
毕竟托尼看他们不爽.
看到托尼走后.
一阵光粒汇聚,盖亚又把身体显现了出来.
这一套的操作也只是基本微粒的汇聚和消散而已.
盖亚看着伊诺说道:“满大人就是...基里安找到的一个乞丐,由于他擅长表演,所以被基里安看上收买.”
伊诺点点头:“注意别让他的自爆人到我的公司附近就行,一旦发现,用我的账号发邮件给红伞部门,让他们暗地里抓捕下来.”
“好.”
盖亚答应下来.
看到事情谈完.
安吉拉和海伦走了上来.
伊诺看着她们问道:“这次“演唱会”
我表现的怎么样.”
安吉拉上前整理整理伊诺的领口道:“哪一次你不是现场,,发挥,只不过这是你的最后一次了,以后真的不演讲了”
“真的.”
伊诺肯定道:“天神的身份曝光后,我需要给足天神的神秘感和高度感.”
“如果以后还亲自下场,那天神就根:普通人一样只是个世界第一公司的凡人而已.”
“那样的话,天神就不是神了,我之前做的也没有意义.”
“信仰越是高贵,他们越是诚挚.”
听到伊诺的话.
安吉拉和海伦顿时明白过来.
现在伊诺的公告身份已经不只是伊诺了.
他现在是天神伊诺.
区别很大.
看着安吉拉和海伦恍然大悟的点头.
盖亚在旁边歪了歪脑袋没楚.
海伦看到盖亚这个开眼的动作顿时快步走过去拉住她的手道:“你好可爱啊.”
盖亚这种少女和大姐姐都有的风格就像是把安吉拉和海伦融合到了一起一样.
然后再加上盖亚的这个动作.
顿时萌到了安吉拉和海伦.
看到盖亚不明白的样子.
伊诺向她解释道:“如果我是以伊诺的形象处于这里,那我以后依然可以继续亲自开展发布会.”
“但我现在的身份已经从伊诺转换为了天神伊诺.”
“他们信仰我,他们把我捧为神明,敬仰于此.”
“那从现在开始.”
“如果我不露面只惩罚,他们会理解为神意,也是天意.”
“但我如果经常露面并且亲自下场,他们会感觉我也是个普通人,会思考,也有感性.”
“这样我做的事或者我做的决定他们就会判断对与错,而不是神意.”
“这样是不对的.”
盖亚似懂非懂的点点头.
在她的理解里.
就像直接无理由无条件支持伊诺一样.
这可能比信仰还要厉害.
解释完后.
伊诺转身看着身后.
然后掏出手机给杰森打电话道:“让观众有序退场,同时让官网上今晚24整开始预购药物.”
杰森迟疑了一下道:“要不要添加网站服务器今晚的人可能会非常多.”
伊诺:“不用.”
杰森:“是.”
添加服务器......啥人数能挤爆盖亚的核心计算机.
开玩笑呢.
看着被保护伞指挥慢慢退场的人海.
伊诺打个响指就带着安吉拉三人3离开.
回到海景别墅.
今天的事情算是告一段落了.
安吉拉带着海伦去泡澡.
让当她们看见盖亚时,也邀请道:“要不要一起去”
盖亚想了想泡澡的行为.
顿时摇了摇头拒绝道:“不行.”
就算和同性并且还是伊诺最亲密的人在一起泡澡盖亚还是不愿意.
好像对她来说.
除了........伊诺之外,所有的生物都一视同仁.
她现在看安吉拉和海伦不错.
那是因为伊诺给了她们权限.
说难听的.
伊诺让盖亚和她们翻脸盖亚就能毫不犹豫的直接翻脸.
等到安吉拉和海伦去泡澡.
伊诺手一挥打开了控制系统.
这个控制系统是盖亚的那个…,不是那个…唯一的系统.
伊诺打开控制系统后就像控制电脑一样正在浏览网络.
他现在除了........没鼠标,键盘,主机之外.
额......除了........什么都没有之外.
其实和正常上网是一样的.
伊诺用意识控制网络进入的官网.
也就是基里安的官网.
基里安在网络上主打的是修复药剂.
并且他宣传的合作技术里称可以通过侵入生物的细胞来重组的功能.
看到这伊诺不禁笑道:“他到底想怎么侵入人体的说到底还不是靠药剂的病毒细胞自己入侵,这是不可............控的,又不是可控的.”
盖亚看到后同意道:“愚昧的人总以为自己得到了真理,历史上有太多的人其实就是...井底之蛙却以为自己无所不能.”
看着基里安的网.
伊诺想了想就吩咐道:“时刻监视这个网站,然后每隔7天破坏一次官网放出他改造人体的视频.”
他这样做的原因就是...想逼一逼这个疯子然后看看能造成什么样的后果.
万一很有趣呢飞卢提醒您:读书三件事
219.生物智能，可成长逻辑系统【3】
现在是23:安吉拉和海伦刚刚洗完澡穿着睡衣各自坐在沙发上等待着官网开始预购的那一刻.
等到他们预购完毕后.
只要拿着代码就能去线下店领药.
没办法,这边的快递业务不发达.
躺在沙发上.
伊诺一只手枕在脑后一只手抬起来操控光屏道:“安吉拉和海伦,你们下一个阶段的目标先研究那个…生物机械女士的大脑智能系统.”
“从盖亚开始,创造灵魂这件事情除非我们寄生第二个星球,否则以后只造生物人工智能.”
安吉拉和海伦点点头.
然后海伦想了想问道:“逻辑方面怎么办我们没有一点头绪,硬件凭我们现在的技术就可以,但软件......”
“我这里有.”
突然,盖亚插起话来.
说完她纤手一伸,一个由无数粒子的光团在她手上汇聚.
盖亚解释道:“我已经把基础成长逻辑系统放到数据库,你们现在可以读取采用了.”
“除了........这款成长逻辑系统,它附带的还有一份不可............成长的逻辑系统.”
可成长的,就是可以学习进步的.
不可............成长的,顾名思义就是...脑子不活络的,也就这样了.
不过不同的是.
可成长的也不代表它和盖亚一样.
盖亚的灵魂诞生于伊诺的能力和地球.
没有成长之分.
盖亚有“灵魂”
,不是系统.
听到盖亚的话,海伦长出一口气道:“那就好,不然我们从零开始弄出来的人工智能估计笨死了.”
说着说着时间就缓缓的来到24.
安吉拉和海伦都打开光屏开始看着官网后台的数据.
2到的1分钟后后面那预购的人数瞬间从0变成了百万的七位数.
接着那尾数的跳动还在不停的换着.
海伦看着数字疯狂刷新的后台不禁愣了愣问道:“这....这要怎么统计每分每秒都有这么多人进来啊.”
这时盖亚出声道:“目前预计预购人数一天内会到达7个亿以上.”
安吉拉和海伦抬起抬起头看盖亚.
盖亚此时眼中的星光不停闪烁.
显然她在估算这些............数额.
“好了,不用算那么仔细.”
伊诺都已经躺在沙发上闭上眼道:“只要知道大约数值就行了,反正...钱也没用.”
钱也没用.......海伦的小脑瓜子不仅对这句话产生了回忆.
她感叹道:“几年前我在学校的时候还为研究经费而苦恼.”
“那个时候为了上面批下的经费分成,我拼命的想拿出成绩.”
“结果现在.......”
钱没用了......就光伊诺这次亚健康药物的售卖金额就能轻松到达几百上千亿.
但还有一件事可能没搞清.
那就是这个药物是消耗品啊!一个月就吃完了啊!如果你不想中断这个状态.
那就得继续买.
一想到这.
海伦都觉得自己的睡在金山上面.
而且这座金山还是自己研究出来的.
至于钱到了伊诺账户里不是她的这个问题.
额...伊诺的账户里没密码.
安吉拉,海伦都是公用的.
反正...靠她们也花不完.
伊诺看见海伦的这感叹的样子不由得的笑道:“还记的我们去摩纳哥的时候你在飞机上是怎么问我的吗.”
“记得.”
海伦重重的点点头.
“那现在的自己与那时候的自己比较一下呢”
伊诺闭着眼假寐道.
海伦开始回忆.
那时候,自己还在:感叹史塔克难受的事情对于自己来说都不是什么事.
结果现在再回想过去.
以前的自己又好.....好弱安吉拉坐在她旁边笑着摸了摸她的头.
自己几年前何尝不是这样.
但现在呢.
也习惯了.
跟着伊诺,就要享受那不断进步的快感.
每次回首望去.
你都觉得以前的自己是那么的落后.
不知不觉.
时间都要到凌晨一点了.
伊诺看到时间后.
就招呼大家回去休息了.
躺在床上.
安吉拉依然还夹着自己的左手把头卖在自己的肩膀处.
伊诺闭着眼,动了动手指.
安吉拉突然浑身一抖.
然后微微用力夹紧后抱怨道:“别动”
知道她是在说反话的伊诺把手抽了出来.
然后刚想起身的他就缓缓的转过身看向阳台无奈道:“昨天不是说最后一次吗.”
盖亚听到后有些紧张的绷紧身子.
伊诺确实说昨天是最后一次.
但是自己一到晚上就不由自主的来了.
盖亚看了看同样坐起来的安吉拉.
突然她的眼中就莫名的一热然后心中还涌起酸涩和紧绷.
但限于伊诺的命令.
盖亚漂浮在阳台上缓缓的转过身又准备飘走.
在这段过程中.
她自始至终都没有说过一句话.
安吉拉看到突然有了伤心情绪的盖亚有点不忍.
她捏了捏伊诺的手臂,然后小声的说道:“在让她睡一晚吧,我感觉她很伤心,而且她的世界只有你,回去后应该真的很孤独.”
听到安吉拉的话.
伊诺心中也有些紧绷,脸色也有些愁容道:“我也没想到盖亚会这么黏人.”
“她伤心我也知道,但如果有了第二次,那就有第三次,第四次,第五次.”
“这样的话以后怎么办真一张床睡3个”
安吉拉白了伊诺一眼.
“交给我就好,我有一个办法.”
说完,安吉拉穿着黑色轻纱站了起来走向阳台处边走边说道:“盖亚,回来吧,我们可以谈谈.”
唰.
一瞬间盖亚就坐回到伊诺的床上,面带欣喜的看着安吉拉道:“嗯!”
看无下划线版小说请下载
220.产品销量暴涨，预约爆满【4】
安吉拉缓缓回头看着都已经跪坐在伊诺床上的盖亚.
这个脚从来不碰地板的女孩一遇到伊诺的床都恨不得全身都贴上去.
无奈的安吉拉披着轻纱走了回来坐在床边看着她道:“如果你非要想这样,那我可以给你谈一谈,只是这个谈一谈可能会对不起..海伦.”
“所以,这件事只能我们三人知道,不许告诉海伦知道吗”
盖亚连忙点头.
但伊诺却听的一愣茫然.
啥安吉拉要对不起海伦为什么而且还不能跟海伦说还不等伊诺想清楚,安吉拉就再次对着盖亚说道:“说好了不说哦.”
提醒完盖亚,安吉拉斜坐在床上看着盖亚开始说道:“因为你的情况很特殊,所以本来伊诺只是我一个人的.”
唔...听到安吉拉说伊诺只是她一个人的.
盖亚的脸立马鼓成了包子.
嗯但安吉拉眼睛一瞪,盖亚鼓起的脸颊立刻就如放气的气球一样憋下去.
然后安吉拉再满意的开始说道:“但是你跟海伦不一样,海伦回去后可以自己上上网,打打游戏,研究研究.”
“但你回去后应该只是一遍又一遍看着伊诺的录像发呆吧.”
盖亚愣了愣.
犹豫了片刻后,她看了眼伊诺,然后点头小声应道:“嗯.”
听到盖亚的确认.
安吉拉朝着伊诺眨眨眼意思:我猜的没错吧.
然后她又对着盖亚郑重说道:“所以基于你的情况,我决定.”
“盖亚每周的双数日可以来和我们一起睡.”
“记住,是我们,不是单独跟伊诺.”
听到安吉拉的话.
盖亚的眼睛一亮.
顿时她就直点头答应.
这要是不答应,能不能都不知道是不是一回事呢.
但答应就是...每周3.
只不过.......盖亚可爱的伸出手比划了一下.
1单数日可以4.
但246双数日就只3次.
这.......好像不如单数.
盖亚尝试性的抬起头看向.
但迎来的确实安吉拉审视的目光.
那目光好像就是...:你还敢刚才盖亚那掰手指的小动作,安吉拉一眼就看出来了.
所以她想问什么都猜得到.
看到安吉拉的目光,盖亚收回了自己想问的问题:为什么不是单数.
看到她们终于愉快的讨论完.
伊诺也搞懂了她们之间的约定是什么.
但是.......伊诺疑问道:“我的意见呢你们没有问我啊.”
安吉拉听到伊诺的话直接猛地扑倒伊诺.
并且她还豪气的说道:“你就是个抱枕,没有发表意见权利.”
“哟吼”
伊诺看双手撑在自己脑袋旁的安吉拉赞赏道:“不错,等明天盖亚不在我们在好好谈谈可以谈到第二天早上的事情.”
一瞬间.
听到伊诺的话安吉拉浑身一颤.
这就像你想到辣条就流口水一样的生理反应.
安吉拉瞬间老实的一翻身躺在伊诺左边.
呼噜噜她还假装睡觉打起了呼噜想过去这件事.
伊诺点点头,然后再安吉拉的耳边轻轻的说道:“跑不了的,你等着吧.”
安吉拉的呼噜声一断.
然后泄气一般老实的睡了起来.
盖亚看看后,也跟着躺下.
管它呢,能在一起就好.
........翌日.
伊诺打完响指后.
4来到了保护大厦的顶层巨型办公室.
安吉拉把前台收集好的记录拿过来汇报道:“伊诺,想预约你的人太多了,前台说已经要排不下了.”
伊诺挥挥手:“都不见.”
安吉拉点点头,直接把这些............想预约留电话的人都删了.
这些人可没一个简单的人.
不是在国际上有头有脸的人根本都不能留电话预约.
然后安吉拉接着说道:“我们的海岛要建完了,明天就能交工,但是外围的美景还需要慢慢雕琢,可能还需要一段时间.”
“建筑能盖完就好.”
伊诺说道:“不然保护伞外围的粉丝都要堵的员工上不了班.”
安吉拉点点头.
自从昨天公布身份后.
保护伞生物公司收到的简历数不胜数.
简直都看花了眼.
再加上公司外围的粉丝都快要准备堵门了.
要不是红伞在拼命的疏通.
这里早就水泄不通了.
还好当初的决定是对的.
伊诺回过头看看身后的海岛.
从自己脚下的这栋大厦开始.
有一座约长100米桥连着那座海岛.
接着那片海岛就是...一座整体的保护伞区,它不仅面积大.
还由于是全新材料打造的地基,所以整个基地系统已经达到了洛杉矶地下实验基地的标准水平.
安吉拉继续报道:“其它的数据和盖亚说的相差无几,我们其它产品的销售额暴涨5倍.”
“而且在用户信息采集中,只要有同类的药,绝大部分用户都会选择保护伞产品.”
听到安吉拉的汇报.
盖亚飘在伊诺身后面带微笑的听着.
因为她早就在很久之前就预测到了.
“预料之中.”
伊诺点点头问道:“还有其它的报告吗”
“有.”
安吉拉点点头语气莫名其妙的说道:“弗瑞发短信到你的私人邮箱里问能不能见一面“采访”
你一下.”
说完安吉拉抬起头发表建议道:“他应该是在作怪,并没有什么急事.”
伊诺无语的掏出手机直接打给弗瑞道:“怎么神盾局.
.....
....局长,特工之王,国家保卫者,尼克弗瑞也搞起表面工作来了”
“不不不.”
尼克弗瑞立马回道:“在天神的面前我什么都算不上,你可别在国家层次真把我吹的这么厉害.”
“我怕到时候国家脑子有问题叫我来找你然后被你一指头碾成肉酱.”
伊诺直截了当道:“那你特么还磨磨唧唧的搞表面工作.”
“有话快说,有屁快放,有事.
说事,别耽误时间.”
飞卢提醒您:读书三件事
221.尼克・弗瑞，老工具人了【5】
“我们需要谈一谈.”
弗瑞直接说道.
听到弗瑞的话.
伊诺直接把电话挂断.
然后扭头先跟安吉拉和海伦说了句:我先出去一趟.
在然后问盖亚:“弗瑞在哪里.”
盖亚:“特工休息室.”
同时盖亚还把准确的地址标出来.
伊诺点点头.
身影直接消失.
然后直接出现在弗瑞的眼前.
此时的弗瑞还拿着手机准备放好.
伊诺就已经到了他的面前.
弗瑞神情有点崩坏的说道:“这是为什么是不是我在哪里你都知道”
伊诺看了看做在旁边沙发上休息的希尔点点头.
然后走到另一个沙发上坐着回道:“你猜.”
弗瑞无奈的收起手机.
然后他也做到沙发上手肘撑在膝盖上看着伊诺问道:“你在昨天的发布会中最后的结尾说道:生物机械女士”
“嗯.”
伊诺连头都没点,只是用手点了点沙发的扶手.
弗瑞确定后继续说道:“那你可以跟我说说它是什么吗昨天总统先生凌晨又找我了,就是因为这件事.”
“你想它是什么它就什么.
尼克弗瑞先生.”
伊诺说了一句特别熟悉的话.
这句话一听,希尔立马在旁边没忍住笑了出来.
“你别学托尼那种…说话方式.”
弗瑞顿时烦躁的摆摆手道:“这句话是当时你们在斯特恩议员那里说的.”
“但效果是一样的不是吗.”
伊诺说道:“上次是斯特恩问托尼,这次是你问我.”
“如果你的问题和斯特恩议员一样,那你可以别问了,我和托尼的说法也一样,只不过是照搬一遍而已.”
反正...不就是危险程度和问问这个“机器人”
是干什么的嘛.
听到伊诺的话.
弗瑞用食指挠了挠脑袋无奈道:“我的意思是,你简单的说一下生物机械女士的功能和未来前景让我好交差.”
“实在不行你随便扯两点反正...别说什么战争机器就行.”
“到时候我往上面一交差,我没事了,上面也不会去麻烦你了.”
“这不好吗”
“我知道.”
伊诺点头.
但在弗瑞长出一口气的时候伊诺想了想又明知故问的问道:“那为什么上面不亲自来找我看不起我天神”
哈弗瑞大大的叹了一口气.
然后双手十指张开按在脑袋上闭上眼他实在是受不了了.
自己本来就是过来有求于伊诺的.
所以明知道伊诺刚才是搞的他也只能忍着.
毕竟不仅是凭借着关系有求于他.
弗瑞还知道自己也惹不起.
看到弗瑞那难受的样子.
希尔低下头藏着笑了一段时间后抬起头解释道:“我来说清楚吧.”
伊诺抬手示意说吧.
然后希尔开始说道:“其实你也知道就是...上面不敢亲自来找你.”
“他们认为与其......自己来冒着:风险问清楚生物机械女士到底是干什么的.”
“那不如让弗瑞这个和你认识并且指挥的动的人来问清楚.”
“这样你既不会生气还能把事情问清楚.”
“一举两得.”
“哦”
伊诺“然大悟”
的知道了这件直接早就知道的事情再看着弗瑞道:“尼克弗瑞,你老工具人了.”
“我........”
弗瑞张了张嘴.
最后啥也没说.
没错啊.
准确来说他本来就是工具人不是吗.
上次还经过他的据理力争.
自己的局长位置被成功撤职了.
结果大战结束后.
他又被复职了.
感情这职位随便玩的就是了.
看着已经不想说话还不想待在这里的弗瑞.
伊诺咳了咳后才开始正式说道:“好吧,那我就解释一下.”
“生物机械女士,是一个全能型智能设备.”
“我会考虑把它生产为社会工作服务型,武装打击防卫型和后勤辅助日常型.”
“听名字你们应该就知道这三个3类型的生物机械人的功能.”
“但实际出世时间还需要一段时间,我们正在研发.”
伊诺刚说完.
弗瑞连忙说道:“等等...,武装打击防卫型你想打击谁谁又能打击你”
“你又不是史塔克的凡人肉体,你生产这些............干什么”
“我的生物机械人又不能穿.”
伊诺纠正道:“还有,武装防卫是针对保护我旗下的员工的.”
“如果社会需要的话,我或许可以捐一点到警局帮你们逮捕罪犯.”
弗瑞连忙说道:“那记得给我整几个.”
希尔:“嗯”
看到希尔那眼神,弗瑞连忙咳了咳说道:“但是你这个依然会有很强的武装威胁,国家依然会担心你控制不好,这该怎么办”
“如果她发生智械危机了呢如果她被病毒入侵产生暴乱了呢”
哎伊诺谈了一口气道:“你们担心这个也是对的,毕竟你们不知道我们的安全等级.”
“这样,等到第一台原型机生产出来的时候,我可以带着她来这测试.”
“无论是代码病毒,物理爆破,逻辑骚扰,语音沟通等方面.”
“以上的问题只要碰到一点,我可以当场毁了她.”
“并且不再生产.”
听到伊诺的话.
弗瑞开始沉思.
半响后,他抬起头和希尔对视一眼.
最后点点头对着伊诺道:“可以,那我就先这样对上面说,你有什么要我带话的吗”
“带话有.”
伊诺想了想道:“让他们别想一些不该想的东西,如果我生产她是准备破坏的话.”
“那并不需要她们,我一个人就能毁灭世界上所有的政府组织.”
“所以也跟上面说别贪念它们不该想,也不可能获得的东西,.”
“因为我一个人就能把世界全打趴下.”
“好了,我说完了.”
伊诺看着已经愣呆掉的希尔和弗瑞道:“愣着干嘛,去传话啊.”
........弗瑞:我后悔说最后那一句话了,能撤回吗看无下划线版小说请下载
222.新海岛，可怜熙熙的盖亚【1】
看着不想出去但无奈走出去汇报的弗瑞.
伊诺回过头看着希尔道:“还有什么事,没有的话我就回去了.”
希尔想了想:“权杖我们已经放在研究部门研究了,如果有什么收获的话,我们可以分享给你.”
额......权杖应该不是在研究部门.
他应该在九头蛇部分.
但伊诺摆了摆手说道:“无所谓,你们先研究再说吧.”
希尔点头,不在说什么.
伊诺摆了摆手:“那我走了.”
说完,他就瞬间消失.
但在伊诺消失不就后.
弗瑞汇报完回来了.
他看到伊诺不在问道:“他已经走了”
希尔点点头.
得到确认后,弗瑞坐回到沙发上问道:“你觉得他在发布会上说的梦想是真的吗”
“星辰大海”
希尔疑惑道:“网络上所有人都是这么说的.”
“但这是在伊诺的口里出来,这可能就不一样了.”
弗瑞认真的看着希尔说道:“希尔特工,他是天神.”
“星辰.”
弗瑞抬手示意天空.
“大海.”
弗瑞指了指脚下的海洋.
然后他再继续说道:“伊诺不是没有这个能力,只是他想不想而已.”
“他的存在,比世界上的任何一种威胁都要危险的多的多.”
听完弗瑞的话.
希尔否认的摇了摇头反问道:“那是你和上面都把他定义为比威胁还要高的威胁级别.”
“为什么我们不能把他定义为友方呢如果不行,那定义为在我们不侵犯他之前不会主动侵犯我们的中立方也行啊.”
在希尔的认识里.
首先天神是伊诺,然后才是天神伊诺.
而且伊诺从来没有做过什么危险的事情或者不利于社会的问题.
可是上层还依然把他定义为一种威胁生物.
难道就因为不可............掌控的问题吗“希尔特工.”
弗瑞看着她也摇了摇头道:“连史塔克这种加入联盟的人都被设立了危险等级.”
“那天神伊诺不可能没有危险系数,对于..伊诺来说,我们什么都知道.”
“虽然对我来说伊诺怎么样我都无所谓,但我现在是神盾局.
.....
....局长,我必须服从上面的命令去一直调查他.”
当弗瑞说出这句话的时候.
他直接表达了如果是自己他一点都不在意.
但代入了身份他就必须跟国家的思想达到一致.
这是没办法的事情.
希尔想到上层那些议员,顿时气不打一出来.
但弗瑞看到希尔的表情后解释道:“你也别气他们了.”
“你知道我把伊诺给那些议员听的时候他们是什么反应吗”
希尔想了想:“破口大骂”
“不不不,你把他们看得太舍生忘死了.”
弗瑞好笑的摇了摇头道:“他们不是沉默就是...缩缩脑袋,他们都害怕伊诺直接去把他们都杀了.”
“反正...杀了他们也不会对伊诺造成什么影响,议员们没了,还有有人再上的.”
希尔顿时明白了.
这就是绝对的力量统治.
你不同意,我就把你们全杀了.
反应总会有人继承你们的位置了.
这个韭菜割完了,下批长的更乖.
画面回到伊诺这.
在回到保护伞大厦的时候.
盖亚已经挥手把弗瑞和希尔对话的整个过程模拟了出来.
看完后.
伊诺笑着摇摇头道:“正常现象,如果我身边有一个比核弹还危险而且还掌控不了的生物.”
“我也会日日夜夜的担心自己的安全和位置.”
盖亚先没有说话.
她的眼中星光闪烁一会后再开始说道:“人类的寿面只有百年100,而伊诺,安吉拉,赵海伦的寿命目前计算不出来.”
“他们的担心是没用的,因为我们的长远计划是以百年100或者超越一定目标作为阶段.”
“与此相比,区区人类的猜疑心就像是水箱里面的鱼.”
“他们的时间永远只有7秒.”
这里的7秒意义就目光浅短.
听到盖亚讽刺的话语.
伊诺开心的笑了笑说道:“那也是没有办法的事情,寿命只有百年100,所以想的事情最多就只有百年100,那能做的事情就更少了.”
“历史上才有多少个人可以为了千千万万年之后的事情而现在就做.”
盖亚简单的吐出几个字:“少的可怜.”
对,确实少的可怜.
这么多年以来,只能屈指可数的人做到.
伊诺从椅子上站了起来.
然后走到身后的落地窗前.
新海岛马上就要盖好.
这里的大厦也就要搬迁了.
这时.
盖亚飘在伊诺的身后想了想犹犹豫豫的问道:“如果掌控另一个星球的话,伊诺还要再造一个盖亚吗”
盖亚的语气中带着莫名的语气.
好像就是你的父母要生二2胎一样.
听到盖亚这有些可怜的语气.
伊诺也突然有为人父母的感觉但随即伊诺笑着摇了摇头转身对着盖亚轻声道:“我怎么发现你跟海伦有的一比了,整天小脑瓜里想一堆东西,.”
“不过这样也好,起码............你距离正常的人也跟进了一步.”
说完,伊诺认真的看着盖亚说道:“听好了,就算以后有更多的星球,那你以后就会管理的更多,直到一整个恒星系都归你管.”
听到伊诺的保证.
盖亚脸色惊喜的点点头.
但随即她又把表情收了回来有点着急道:“可是....可是光银河系就有几千亿个恒星系啊,那岂不是以后会有几千亿个盖亚”
伊诺:........好像....好像确实忘了这件事哈.
宇宙太大了.
“那.....那星系归你管”
伊诺尝试性的问道.
“星系.....”
盖摆了摆手指开始数:“三角座星系,仙女座星系,波得星系,双胞胎星系,黑眼星系.......”
随着星系的加多.
盖亚越数越快,越数也着急.
到最后,盖亚泪眼汪汪的抬起头可怜熙熙的看着伊诺委屈道:“还是有好多”
飞卢提醒您:读书三件事
223.阴阳怪气的绝境病毒创始人【2】
噗嗤看到盖亚泪眼汪汪的样子.
伊诺实在是忍不住笑了出来.
然后果断拿出手机拍下一张.
咔嚓.
一瞬间,看到伊诺还有时间拍照,盖亚的表情就更加的可怜了.
“好了好了.”
伊诺收起手机赶紧摸了摸盖亚的小脑袋:“这些事情还早呢,星系哪有这么好掌握的.”
“至于到时候要不要再创造更多像盖亚的存在,如果你都能控制的话我就不创造了.”
“但如果你控制不了的话我就只能创造出新的了,没问题吧.”
听到伊诺的话,盖亚脸上立马雨过天晴的笑出来.
“嗯.”
........过了一段天数后.
保护伞的海岛已经建立完毕.
亚健康药物基本供不应求.
在庞大的人群都用过后,这个百分之百%口碑名誉的药物瞬间席卷全球.
基本上不缺这点健康钱的人都会选择购买这款药物.
经过数据统计.
在保护伞亚健康药物出世后,全球各大医院的小病诊断率暴跌几十倍.
坐在新的海岛办公室中.
伊诺走到落地窗前看着前方原本是大厦现在改成巨门的位置.
那里现在是一座桥的入口.
除了........两边的人行道外,中间还有4路的双向车道.
但其中最重:厉害的,就是...保护伞的新大厦了.
不过这个有时间再说.
因为托尼打电话过来了.
被盖亚提前通知后,伊诺接通了托尼的电话.
“嗨,伊诺,又有一段时间没见了,想我了没.”
一接通,托尼那颇有精神的语气就传了出来.
伊诺电话开着免提放到桌子上:“我的药我记得没亢奋作用,你现在是不是精神病犯了.”
“不不不.”
托尼在那边喘着粗气说道:“我只是因为马克有了新突破而比较高兴,所以才来打电话邀请你晚上6点来我家一起看看新的马克战甲.”
“还有.....,佩让你把安吉拉和海伦也带上,她说好长一段时间没见面了,想聊聊.”
伊诺听是听清楚了,但是因为托尼的粗气,调侃道:“别跟我说你现在一边在做有爱的运动一边给我打点话.”
“如果是这样,那你成功恶心到会去你家把你打出屎来.”
“怎么可能!”
托尼噗叮一声好像把什么重物扔掉道:“我是在做力量运动,不是有爱的运动.”
“还有,我做有爱的运动你觉得会有女孩能忍得住不发出声音吗”
“你就吹吧.”
伊诺笑道:“那是谁的秘书在几年前向我买了一些特殊的药物.”
“那是佩珀为了报复我才买的.”
托尼纠正道:“还有我这几年都在经常锻炼,而且也很克制不乱来了.”
“所以你现在也不能诬陷我,就像我经常迟到一样,我现在也不迟到了.”
“是这样吗”
伊诺新奇道:“那我6点带安吉拉和海伦去的时候让她们问问佩珀就好了.”
“当然没问题.”
托尼自信满满的说道:“你随便问佩珀.”
听到托尼这么自信的语气.
伊诺也相信了他一点.
毕竟现在托尼也改变了不少.
“那到时候再说,晚上6点我再过去.”
伊诺说道.
挂断电话后.
伊诺刚刚下到地下实验室去和安吉拉和海伦说完今晚去托尼家.
盖亚就报告伊诺一个关于基里安的消息.
“奥尔德雷奇基里安申请预约见面.”
听到绝境病毒的创始人要见自己.
“拒绝.”
伊诺直截了当的回到座位说道.
“已经邮件拒接.”
盖亚回道:“但是他在邮件里回复很抱歉自己预约不到天神,然后还祝天神以后的日子平平安安.”
这是神经病吗伊诺不禁想着.
如果不知道基里安的脑子里在想什么,那可能还会把他这句话当成好话.
但是伊诺知道他打的什么心事.
这句话就变成阴阳怪气的话了.
盖亚这时也说道:“奥尔德雷奇基里安在说这句话的时候咬牙切齿,面部扭曲.”
“嘴里还说这要伊诺好看,要伊诺死之类的话.”
“经过分析,他对伊诺的恨意也已经到达想让您死的地步.”
“但由于您是天神,他只能憋着.”
那这就真是神经病了.
看完盖亚的3光粒成像.
伊诺无奈的摆摆手道:“距离他的网站被爆破释放病毒还有多少.”
“今天晚上8点.
盖亚说道:“8点一到,为期1个小时他的官网上就会释放关于有关非洲恐怖事件的案例.”
“嗯.”
伊诺点头:“记得先别直接把真实的视屏翻出:来,先让他提心吊胆几天,然后在放他亲自现身的视频.”
“好.”
盖亚点头答应.
伊诺想看看这种循序渐进逼疯一个人会把逼到能做什么的地步.
基里安这种隐忍十几年再报酬的男人.
伊诺还挺想看他真正疯狂的样子.
看了看时间.
已经7:了.
今天晚上他准备让安吉拉开车过去.
所以得提前走.
瞬移到实验室.
再带着3人瞬移到上的时候.
安吉拉开着车,伊诺坐在后排看着隐身跟着车飘的盖亚说道:“为什么不坐车上”
隐身的盖亚想了想.
然后她突然比车快了一点,然后慢慢的坐在伊诺的双腿上.
后脑勺完后一压,懒散的贴在伊诺胸膛上.
“额.......”
“怎么了”
海伦回头问道.
“没什么.”
伊诺摆摆手.
接着行驶半小时后.
伊诺带着包括隐身的盖亚4来到了托尼的海景别墅.
看无下划线版小说请下载
224.3天没睡觉的山顶洞人托尼【3】
但出门迎接的确实一套钢铁战甲和佩珀.
佩珀有些尴尬的看着伊诺和安吉拉她们后.
顿时用手在托尼的战甲上拍的砰砰!两下道:“快把面甲打开,你这样很不礼貌.”
“哦,没事的.”
托尼说着走上前抢过安吉拉的位置揽着伊诺的肩膀说道:“我们熟的很,不会因为这种小事礼貌不礼貌什么的.”
说完,他边揽着伊诺肩膀边向室内走去道:“我们先去地下室玩铁片了,你们聊.”
“喂.”
佩珀小声喊道:“起码............你也要让伊诺喝杯咖啡吧.”
“他是天神,不会渴的.”
托尼说完就已经带着伊诺走进了地下室.
听到托尼提醒伊诺是天神.
佩珀也马上反应了过来.
他不说佩珀都忘了伊诺是天神了.
但佩珀还是说道:“这又不是身份的问题.”
在旁边看完的安吉拉上前说道:“好了,我们进去吧,他们就是这样,很正常.”
此时画面转到地下室.
钢铁战甲在揽着伊诺走进地下室后就松开手离开了.
然后一进门的伊诺就看到托尼正在一个举重机上锻炼肌肉.
他的头上戴着一个同步传播的投影仪.
看到伊诺进来后.
托尼松开…器材站起来喝了一点随后喘喘气说道:“你公司的亚健康药真管用.”
“所以你就练这个”
伊诺说着走到托尼的一个举重杠铃边用小拇指勾住后毫无感觉的提了起来摇了摇头道:“一点感觉都没.”
然后就嘭的一声放下来.
托尼喝完嘴里的水,眼神难受的说道:“我怀疑你是来打击我的.”
“我实话实说而已.”
伊诺找了个椅子坐下:.
托尼看着伊诺每次到一个地方都是先找椅子就好奇的问道:“你那么强,而且也不累,为什么一到地方就找地方坐”
“为什么”
伊诺坐在椅子上翘着二郎腿莫名其妙的说道:“有地方能坐为什么要站着站着就很厉害吗”
托尼想了想,好像也对.
所以他也找了个椅子坐下:休息一会.
伊诺看着托尼坐在的旁边有一车医学用品.
托尼看到后伸手把小推车拉了过来说道:“这就是我要跟你展示的自从纽约大战后我在马克7号改无数次的马42号.”
“它采用了生物芯片定位功能,能让每块甲都自动巡航飞到我的身上.”
“等等....”
伊诺打断托尼:“你的马克基本都基于一代有很大的进步.”
“但这次马克7号马克42号你就更我说改进了自动巡航”
托尼听到这有些苦恼的挠挠头发回道:“这已经很难了,本来一整块的动力我把他分散到10几块中.”
“这不仅对于..动力学和每块战甲的储备能量还有能量线路等等...都非常的难.”
“为了这些............我夜以继日的都在研究这些............,我连所有的推掉了.”
“你把所有的都推掉了”
伊诺不禁问道.
“推掉了.”
托尼肯定:“不信你去问佩珀,我这么久不是在地下室就是...在睡觉就是为了搞这东西.”
伊诺想了想:“那你连佩珀都没见”
“额........”
这下轮到托尼尴尬了:“大概....见了不少吧.”
“不少吧”
伊诺不敢置信的问道:“你们生活在一起居然有不少吧这个词出现”
“它该出现吗你们不会一天都见不到几次面吧”
“你不会捣鼓这个东西弄的跟山顶洞人一样吧”
“额...,事实上是今天邀请你,我和佩珀都3天没见面了.”
托尼一副我很诚实的模样.
“我的天......”
伊诺感叹道:“你还是人吗.”
同一个屋檐下.
托尼居然能和佩珀几天见一次面.
这属实厉害透了.
这时,贾维斯的声音突然响起:“伊诺先生,事实上先生他已经3天没合眼了,你能劝劝他吗”
“闭嘴贾维斯.”
托尼直接让贾维斯闭嘴.
然后他再看向伊诺说道:“贾维斯在骗人.”
“逻辑智能系统会骗人”
伊诺一副你逗我的样子说道:“为了生物机械女士我也在做逻辑智能系统.”
“但我的系统好像不会骗人,你可以教教我是怎么做出来的吗”
托尼沉默了一会.
然后一拍大腿泄气道:“好吧,我确实3天没睡了.”
“厉害.”
伊诺对他竖起了大拇指.
厉害指的不是托尼三天没睡.
厉害指的是托尼三天居然没和佩珀见面就是为了弄这个.
此时地下室的上面.
也就是正在和佩珀聊天的安吉拉和海伦.
她们坐在沙发那.
刚好正在讨论伊诺和托尼的问题.
佩珀有些无奈的说道:“如果不是这次托尼要见伊诺,我们可能已经3天没见面了.”
“.......”
海伦都惊讶了.
她看了看托尼海景别墅的大小,基本上跟伊诺家的差不多大.
但佩珀居然跟托尼居然能3天不见面.
上次安吉拉和伊诺一天不见面海伦就看见安吉拉自己抱着被子,在阳台看了一夜星星.
这要是三天不见面,安吉拉怕不是要得思春症.
看到海伦的神念又不知道飘到哪里.
安吉拉用手指头弹了她小脑瓜子一下道:“你肯定在想什么坏事.”
“没有......”
海伦弱气的狡辩道.
佩珀看见后笑道:“你们的关系真好,托尼要是这样,我都忍不了,但好在他现在一夜情也少了很多.”
安吉拉幸福的笑了笑:“伊诺只有我的和海伦,其她的都没试过.”
这句话,安吉拉都不由自主的带上了自豪.
佩珀的眼中都显出羡慕的光芒.
飞卢提醒您:读书三件事
225.托尼的定位芯片和宠物同款【4】
想到这,佩珀就忍不住说道:“托尼一直都在跟他的钢铁玩在一起,这么多天没见面,他都是在弄这些.............”
“其实我一直都不明白,那些.........钢铁有什么好弄的,他现在都研究到马克15号了,除了你家的天神伊诺之外,他已经足够强了.”
“但是他依然夜以继日的去弄这些东西,我都感觉他....他有点不在乎我.”
佩珀的语气中.
就像普通世界里你女朋友问你为什么你连续打3天游戏不管....
我的样子.
你是不是只喜欢游戏不在乎我都是一个意思.
听明白佩珀的话.
安吉拉摇了摇头道:“虽然伊诺没有过这样,我们也没接触过,但我可以给你一个建议.”
“请说.”
佩珀认真的听着.
安吉拉开始说道:“男人都会有他的爱好,如果这不是恶习,那只要适量的控制就好了,虽然史塔克的每日爱好时间比较长.”
“但这需要你去商量而不是说难听的在这抱怨.”
“如果他不肯改或者没有理由,那才是恶劣的行为.”
“但在此之前,你们也需要交流,磨合,互相彼此的让步.”
“史塔克这样做一定会有自己的理由,你为什么不去把他挖出来呢”
听到安吉拉的话.
佩珀陷入了沉思.
半响后.
她重新抬起头道:“没错,我确实要改一下,你们家的伊诺也是吗”
安吉拉和海伦对视一眼.
然后齐齐点头.
安吉拉说道:“就算是我们,也不完全的了解伊诺,他太神秘,他有太多的东西值得我们挖掘了,你知道海伦是怎么称伊诺的吗”
“怎么称呼”
佩珀也感兴趣的问道.
“哎!怎么说我.”
海伦连忙想捂住安吉拉的嘴.
但安吉拉更快的说道:“海伦天天都称伊诺是宝藏,而且还是挖不尽的宝藏.”
佩珀听到后,有些稍稍惊讶的握住嘴巴.
挖不完的宝藏她们天天腻在一起居然还有这么多有趣的事情想想自己跟托尼都3天没见面了.
而且托尼每次想干什么自己好像都知道.
想到这佩珀就说道:“我对托尼太了解了,所以.......”
“不是这样的.”
安吉拉直接打断道:“了解与熟悉并不代表宝藏.”
“而是他有什么经历过的事情经历亦或者未来你不知道的事情,这些才是宝藏.”
“而熟悉和习惯等只是你挖掘的工具.”
“史塔克可能有很多你不知道的东西,,你确定你都知道了吗”
“不然他这么多天没见面你都知道他为什么或者处于什么目的吗”
佩珀想了想.
最终摇了摇头.
听安吉拉这样一说的话.
佩珀也认为自己好像对托尼的某些事情什么都不知道.
托尼未来想干什么不知道.
托尼纽约那场外乡人大战是什么感谢不知道.
托尼这么多天在捣鼓什么不知道.
他的战甲做到几号了不知道.
怎么想怎么不知道.
这也能叫了解“谢谢你安吉拉.”
佩珀终于想通的感激道:“如果不是你,我可能会和托尼产生巨大的隔阂.”
“他的爱好到底是什么,他的感想是什么,他的未来是什么.”
“这些............我都不知道,作为他的....公司,我确实有点不称职.”
偷笑听到佩珀的公司这句话.
安吉拉和海伦都笑出了声.
然后在佩珀有些不好意思的时候.
海伦打趣道:“公司可没有这些责任哦,就连贴身秘书都没这么多.”
佩珀被打趣的也不由笑了起来.
能解决心头事,也算是很开心了.
画面回到地下室.
托尼在说完见面不见面的问题后.
他站起来把推车推到伊诺前面说道:“你的手是不是稳一点,帮我把定位生物芯片打进去.”
拿起芯片枪:,伊诺看了看打进去的芯片款式顿时惊奇道:“这不是给狗狗家宠打的芯片是同一款吗”
托尼:........“你能别说这个吗”
托尼十分无奈的把沙发搬到伊诺旁边说道:“我就是从那个…芯片上改进的,因为它功能确实挺多.”
说完,他把手臂朝上放在推车上的毛巾上.
伊诺按着芯片枪:笑骂道:“位置呢,你连位置都不给我,我怎么给你打”
“哦我忘了.”
托尼连忙说道:“贾维斯,把生物定位图投影过来.”
说完.
一个三维3的手臂投影图就呈现在伊诺周围.
伊诺看到只有托尼两只手臂有定为时不由的问道:“你是把身体表面数据资料上传到系统了吗”
“不然就凭两只手臂是无法定为全身位置的,除非你的身体外表数据全部上传.”
“对啊.”
托尼直接承认道:“这都被你看出来了.”
“神经病,傻子都看到出来.”
伊诺说道:“除非你想屁股的战甲盖脸上,不然数据必须上传.”
说完.
看完定位的伊诺直接就以眨眼的速度在托尼的两只手腕里面点了两下就放好了芯片枪:.
但托尼还期待的眼都不眨的看着伊诺问道:“你放下枪干什么这不是刚刚比划完吗直接打好了.”
“你没感觉到疼吗”
伊诺疑问道:“都完事了.”
“完事了”
托尼快速低头看向自己的两条手腕.
上面被打好的位置都已经开始冒血滴了.
“卧槽,你速度太快了.”
托尼连忙把嘴贴上去舔干净.
等到两个手腕的血都干后.
托尼把手放到扫描仪上问道:“贾维斯,定位怎么样了”
“百分之百%完美契合先生.”
贾维斯回道:“你应该相信天神伊诺,理论上比他强的生物已经没有了.”
看无下划线版小说请下载
226.马克42号的诞生与解体【5】
“我没让你废话贾维斯.”
托尼快速的把手收回来道:“你这是在破坏我们之间的友情,所以请你闭嘴.”
说完,贾维斯不说话了.
毕竟托尼让他闭嘴.
等到确定好后.
托尼站起来带着伊诺走到他的工作台旁.
这一整个工作台上面正好摆着的都是托尼各部位的马克42号.
看着这些部位.
托尼扭头对着伊诺说道:“我要开始第一次测试了,记得看我帅气的样子.”
伊诺面无表情的点点头.
然后在他的工作台的座位上坐下:.
有椅子不做王八蛋.
看着毫无波澜的伊诺.
托尼耸耸肩膀说道:“贾维斯,来电劲爆的音乐.”
贾维斯没说话.
但是地下室却播放起了电音.
托尼随着音乐扭到中央的空地上说道:“小笨,记得把我拍好了.”
当一切准备好后.
托尼正式的开始说道:“先生们和女士们,欢迎来到托尼史塔克的钢铁战甲产房.”
“这里马上就会诞生一个全新的马克42号推进式自动导航战甲.”
听着音乐,托尼伴随着节奏等待着高潮.
音乐接着在音乐达到经典的那一刹那.
托尼双手朝着伊诺身前的桌子上一伸.
咻...!一个手套直接就飞了过去.
“哇喔.”
托尼被撞得一个跌锵...道:“后坐力还有点大.”
咻...!又是一个肩甲飞过去自动组装好.
接着又是另外一只手.
托尼看着已经成功的测试后笑道:“很好,我看可以,来发射所有的部件.”
这时伊诺建议道:“你不怕大件动力太足给你打飞了”
“怎么会.”
托尼不信道:“我的发明是完美的.”
咻...!说着一个脚部的战甲就飞了过去.
托尼腿一抬.
直接就覆盖在他腿上组装好.
“你看,完全没有问题.”
托尼开心的说道.
但下一刻.
咻...!噗次!托尼回过头,他的面甲已经把马克战甲的陈列柜给打碎了.
但托尼刚回头.
一块裆部的装甲又直接砸了.
他被砸的往后一跌锵....
“呼还好定位完,否则就完.”
托尼捂着裆部吓的一声冷汗.
但又下一刻.
一块背部的战甲又超速的飞来.
托尼一闪战甲直接撞破了一个罐子.
但是还不等托尼说话.
又一块腹部的战甲超速飞来.
托尼立马抬起手,锵的一声把它弹飞.
这下托尼建议道:“贾维斯,把速度调慢点,慢慢来.”
在这时.
另一块腿部的战甲飞过来附着在托尼的腿上.
但托尼刚站稳.
刚才撞破罐子的背部战甲就嘭!的一声在覆盖时把托尼撞飞.
差点撞到伊诺的托尼连忙喷射能量把自己控制飞回去.
接下来又是腹部的战甲装好.
音乐还在继续.
伊诺边看托尼耍戏也边听着音乐.
但接下来.
嘭音乐声直接一断.
刚才飞来的就是...托尼的面甲.
然后它刚好把音乐盘给撞碎了.
但撞完后的它并没有跌落.
而是继续飞着对准托尼的脸部.
“康忙.”
托尼勾勾手指:“让伊诺看看,我可不怕你.”
咻...!面甲飞了过去.
托尼一个空中倒翻完美的接住了面甲.
他半跪在地上缓缓的站了起来看着伊诺道:“帅不帅我可是天才.”
砰!噗叮叮叮!就在托尼装逼的时候.
他忘记自己臀部的装甲还没归位.
然后没注意的他就被这块部位直接撞飞战甲全部解体并且人还飞到了伊诺脚边.
“喔哦哦哦哦哦”
托尼趴在地上有些难受的哇喔出来.
凡人肉体的他被这一撞几米确实有点难受.
噗嗤伊诺看完后不由得笑了出来.
然后快乐的鼓起掌道:“托尼,你表演的真好,我很久没看戏看的这么欢乐了.”
托尼扶着腿扒着桌子站了起来道:“你居然不把我拉起来还嘲笑我,我感觉你在幸灾乐祸.”
“自信点.”
伊诺笑着说道:“把感觉去掉,我就是在幸灾乐祸.”
伊诺笑着道:“如果朋友不是拿来损的,那将毫无意义.”
托尼撑在桌子上休息一会后.
他也不管地上一堆部件,直接走向沙发那坐着.
他的头上还带着没有面甲的头盔.
然后坐在那活动手臂.
伊诺坐在工作桌的椅子上看着托尼问道:“3天不睡,你一点困意也没有”
托尼摇摇头:“睡不着,一睡就会做噩梦.”
“为什么”
伊诺问道.
托尼想了想:“前一段时间,当我处理好非洲那边的恐怖事件后,我发现我一个人根本做不了什么事,这种类似的事情太多.”
“而我上次去捣毁的,可能只是那个…恐怖组织的一个小据点.”
“那万一这又是什么上次纽约大战的外星人呢”
“当我面对那些大军和庞然大物的时候,我真的感觉自己很藐小.”
“什么都做不了,什么都改变不了.”
说完.
托尼的双肘撑在膝盖上,低着头双手把十指插入头发中看着地板.
当看到齐塔瑞巨兽的时候,托尼都想不到自己能做什么.
就算是高能红外激光也射不穿它身上的装甲.
如果没有伊诺.
纽约的那场战争他们要靠什么赢恐怖那时没有伊诺纽约当场就沦陷了吧.
所以托尼也一直为自己的无力与帮不上忙而苦恼.
最后甚至都有的轻度焦虑症,并且还在:往中度上升着.
“嗨,托尼.”
伊诺认真的看着有些低落的托尼说道:“听我说几句,你可能会改变看法.”
托尼身体一震.
然后松开双手抬头看着伊诺.
飞卢提醒您:读书三件事
227.机械元首托尼，满大人【1】
“我会告诉你一个残酷的事实.”
伊诺认真的说道:“那就是齐塔瑞大军在宇宙中根本不算一个顶级的势力.”
“比它们还要强的大军更有,它也只是依附别人旗下的文明而已.”
托尼听见后神色有些呆滞但也不知道在想什么.
原来齐塔瑞大军都不算强.
那什么文明才厉害.
我又怎么面对.
看到又在想办法的托尼,伊诺摇了摇头道:“我其实想让你破罐子破摔而已.”
“啊”
托尼发愣.
伊诺解释道:“既然你知道自己与别人的差距,而且你自己也在努力,那你愁这么多有什么用”
“天塌了有个子高的顶着,你只需要做到自己问心无愧就可以.”
“个子高的顶着”
托尼扭头看向伊诺.
伊诺变完身就挺高的,2米多呢.
“我的意思是自然有强的顶着,或者是第一时间就要接触的人顶着.”
伊诺解释道:“如果拿我作比较的话,如果真有下一次大军入侵,我想他们绝对第一时间找我.”
“这就是高个顶着的意思,太明显,太突出.”
这下托尼真的理解了.
他认真的点点头,脸色有点严肃.
如果真是这样的话,明显伊诺的处地更加的危险与愁容.
那我自己的这一点愁容又算的了什么我必须要帮伊诺.
这是托尼现在唯一的想法.
想好后,托尼抬起头用他此生最认真,最正式,最严肃的神情问道伊诺:“我能怎么帮你”
说完后,托尼期待着等着伊诺的回话.
但本以为之后就是自己努力有用武之地的托尼却被伊诺的下一句话整蒙了.
“现在你只能清清小兵,至少要等你的纳米战甲研究出来.”
伊诺笑着看着他道:“遇到比较强的单位,大范围杀伤性武器是没有用的.”
“比如我,核弹什么的根本对我造成不了威胁,不仅是我不会受伤,它也根本炸不到我.”
“所以对比到你身上,你认为你什么时候才能躲避大范围杀伤性武器呢”
“你以后想亲自上场是不可能的,因为你有战争机器.”
“我也不会去清小兵,但我也在制造生物机械女士.”
“现在懂了吗”
托尼拥有这种技术后最强的不是他亲自上阵.
最强的是他制造一个钢铁军团.
知道这叫什么吗这叫机械元首.
托尼恍然大悟的点点头:“我这个胎,去战场上亲自作战太吃亏,而成不了你这种尖端战力,所以拿量堆才是最划算的.”
“没错.”
伊诺赞同道:“甲,钢铁巨兽,钢铁战舰等等等等,都是你可以指挥的地方.”
“掌控千军万马的感吗你只要做到最好的防护,亲自上战场指挥也是一样的.”
“实在不行,你就继续优化贾维斯,让他辅助控制也许啊.”
托尼思考了一下,最终点点头,可行.
但他又问道:“除了........马克系列之外,其它的有什么建议吗”
“只有两个.”
伊诺竖起一根手指说道:“体型越小越好,功能越多越好,这两个同时进步才是最合理的.”
托尼点头同意,他也是这么想的,体型大就是...靶子.
必须把体型和功能同步做的完美.
最后托尼把这件事确定下来.
他拿来一张纸和一个笔.
托尼凡是不止在电脑上保存还在:纸上记下的,都是重要的事情.
他边写边说道:“未来尖端科技,纳米战甲优先.”
“未来量产科技,功能多,火力猛,体型良好优先.”
等到他写完后,托尼抬起后询问伊诺:“对吗”
“对.”
伊诺答复道.
听到伊诺的答复.
呼托尼一下子把心中的所有的气都突出来.
折磨他这么久的事情终于过去了.
他揉了揉眼睛.
然后打了个哈切.
托尼搓了搓脸问道:“怎么突然这么困.”
心中的事情一解开.
托尼现在浑身轻松.
这时.
佩珀小跑下来说道:“全国所有的电视台频道都被满的那个…恐怖组织入侵了,他们在播放威胁录像.”
一瞬间.
托尼的眼睛瞪大起来,他又不困了.
两人站起来,和佩珀从地下室走出来来到客厅的沙发上坐着.
坐在安吉拉和海伦的中间.
客厅的电视里佩珀已经把公共频道调到了那个…满大人的视频上.
视频里.
非洲的某个地点处一群持枪的恐怖分子正在把一群人逼到墙角处.
随着一个亚洲偏老的人挥挥手.
那些.........恐怖分子全部击毙了这些人.
显然被击毙的都是米国人.
随后画面一转.
这个人又开始当起了教师.
他手里拿着书,前面围着一群孩子.
等到这些............都结束后,这群恐怖分子直接就在视频里威胁米军称:我们会送给你礼物的,让政府等着吧.
看完视频后.
托尼坐在佩珀旁边摸着下巴问道:“我上次去的时候没有看见这个满大人.”
“你还去过那!”
佩珀一下就扭过头......看着托尼.
刚才还问宝藏呢,结果这就挖出来一个核弹.
“你不知道我的事情还多着呢.”
托尼看着电视头也没回的朝着伊诺问道:“你说他们这样叫嚣有什么用恐怖组织能和政府武装对抗”
恐怖组织才多少人.
政府组织多少人啊.
这不可能打的过啊.
那就更不要说武装科技了.
“他们不是说要送礼物吗”
伊诺说道:“这礼物要么是炸弹要么就是生化武器.”
“只有这两种东西才能造成威胁和恐慌,然后国家才能混乱.”
托尼点点头:“那我就要加强大厦周围的安保力量了.”
自从上次他的大厦被洛基选为召唤点后.
托尼担心他的大厦再次被选中.
看无下划线版小说请下载
228.网站爆破，撒狗粮的伊诺【2】
在托尼说完后.
正好恐怖分子的视频也播放完毕.
官方的正常直播也恢复了出来.
各大主持人正在争先恐后的报道这件事.
突然.
2:点到了.
没过几分钟.
这些主持人有同时收到了什么消息.
他们不分先后的把转播跳到基里安的官网上.
进入官网后.
第一时间看到的就是他的网站上各大栏目都在同时放着各种视频.
满大人的真名字:曼达林.
有他手举火把,直接火烧:一个人的视频.
有他拿着书本,然后在教导一群孩子的视频.
当然更有他杀人的其它视频.
接着主持人开始报道:“我们不知道这是为什么,但只有这一家公司的官网正在播放这些............我们没看过的视频.”
“我们不知道他们这些视频是从哪来的.”
“我们也不知道为什么就他一家在播放这些.............”
“但我们只能保佑他,明天没搜查时,不会被搜到什么可以物品.”
这些主持人确实什么都不知道.
但不影响他们把事情起哄弄的很大.
作为唯一播放这些............全国都没有视频的公司官网.
实要被狠狠的搜一遍了.
到时候无论他是不是无辜的.
都会受到非常大的影响.
等到这些............都看完后,托尼搓着下巴思考了一会道:“这个公司我好像在哪里有点印象.”
“他在几天前还预约过我的见面,但我拒绝了.”
伊诺靠在沙发上从桌上拿了一个苹果说道:“总体而言,这个公司的就是个智障.”
“哦”
托尼突然恍然大悟道:“你说我想起来了,那都是我10多年前的事情了,那时候你还是小屁孩.”
“嗯”
伊诺刚啃一口苹果扭过头危笑的看着托尼.
“不是,我的意思那什么基里安是小屁孩.”
托尼一本正经的解释.
听到托尼改口.
伊诺点点头继续啃苹果.
然后托尼接着说道:“当年他邀请他的什么智囊,说那里有人类伟大进步的钥匙.”
“然后我觉得他是放屁,所以找个理由把他打发了.”
“但接下来的事情就记不得了.”
不,接下来的事情托尼应该更清楚.
毕竟他和那个…玛雅博士还做了一些有爱的事情.
然后做着做着的时候,外面那朵经过绝境病毒改良的花还被霍根掐断叶子的原因搞炸了.
最后还弄出来一个乌龙.
托尼说记不得,也只是因为不想再佩珀面前说而已.
但好像佩珀不这样认为.
佩珀直接说道:“接下来你应该和谁经过了一个有爱的夜晚.”
丝托尼倒吸一口凉气摊摊手道:“你又没去,你怎么比我知道的还清楚,不信你去问霍根.”
“但有人告诉我你和一个女博士进入宾馆一天后才回来.”
佩珀微笑的看着托尼:“这又是为什么别跟我说你们只是进去打牌.”
这瓜香啊.
伊诺又拿了两个苹果给安吉拉和海伦.
然后他们三人一起啃着苹果看戏.
“那都是10年前的事情了.”
托尼抬手示意道:“我都不知道到底发生了什么,你怎么还记得这么清楚.”
“是啊.”
佩珀盯着托尼道:“毕竟有人重来就不在乎我的感受.”
“我怎么就不在乎你的感受”
托尼语气有点微大的说道.
“你确实有点不在乎她的感受托尼.”
这时伊诺突然插嘴道:“佩珀说的是实话.”
佩珀看到伊诺帮自己.
顿时她又自信的看着托尼.
看到沉默的托尼,伊诺继续说道:“打个比方,如果你的马克战甲3天3夜不理你但它就在你的地下室你却看都不能看,这是什么感受你自己想想.”
托尼闭上眼睛想象了一下.
顿时他浑身一抖的睁开眼把手放在佩珀的肩膀上道:“对不起..,我很抱歉.”
“之前我脑子有很多东西,,所以才比较着急而且想不到其他的事情.”
“你知道了就好.”
佩珀把自己的手盖在托尼的手中轻声道.
只要托尼能认错能改就是...佩珀最大的希望了.
“你以为只有这些............吗托尼.”
伊诺显然还不放过托尼.
“那还有什么”
托尼疑问道.
伊诺:“佩珀喜欢什么色号的口红你知道吗”
“额......”
托尼猜了一个:“4号”
“那是你最新的马克战甲.”
伊诺吐槽道.
不过这下就连佩珀都惊讶了一下.
托尼的马克战甲都到42号了!亏自己还以为是1号.
伊诺又问道:“佩珀最喜欢的包包是什么最喜欢的牌子是什么”
“额.......”
托想了想,他突然灵机一动的看向佩珀现在身上穿的衣服果断说道:“路易威登!”
然后佩珀满脸失望的看着托尼道:“这件衣服是我刚刚买来试试的,我衣服柜里最多的是香奈儿.”
“额.........”
尼挠挠头,颇为有些尴尬.
佩珀和托尼生活了一二十,年,他居然连这些............都不知道.
看来以后是得改改了.
但为了转移话题,托尼衣服我完了你也要玩的样子看着伊诺道:“你呢,你的女伴们最喜欢什么你都知道吗”
“我当然知道.”
伊诺双手搂着安吉拉和海伦的肩膀.
然后当着佩珀的面刮了刮她们的脸颊.
佩珀承认刚才那个…小动作,她已经吃饱了.
但托尼义正言辞的问道:“那好,安吉拉小姐和海伦小姐最喜欢的是什么”
“我要她们打在手机上,然后你先说出来,她们在翻开.”
飞卢提醒您:读书三件事
229.狗粮塞满胃，恋爱甜掉牙【3】
“当然没问题.”
伊诺说完,直接往后一趟靠在沙发上假寐.
安吉拉和海伦对视一眼.
然后一起拿出手机打开备忘录各自咔咔两下就按完了,再把屏幕关闭.
托尼看着有些愣愣的,他有些不好的预感.
但碍于安吉拉和海伦可能喜欢的都是两个字的东西,.
所以托尼就当巧合过去了.
但佩珀看到这好像明白了什么,她顿时有些羡慕的看着伊诺三人3的感情.
“好了,你可以睁眼说了.”
托尼看安吉拉和海伦收好手机后说道.
伊诺睁开眼,想也没想的淡淡道:“伊诺.”
佩珀一副果然如此的吃饱现象.
而托尼还傻愣愣的回道:“什么伊诺,你说你名字干什么才她们最喜欢的是什么啊.”
“就是...伊诺啊.”
伊诺纠正道:“她们最喜欢的:伊诺.”
啊这.......托尼终于反应了过来.
这时安吉拉和海伦都已经把手机打开.
然后把备忘录的那两个字给托尼和佩珀看.
托尼顿时捂住心脏,表情有些难受的说道:“这怎么比我在地下室摔的那跤还难受.”
“是什么东西塞满了我胃,是什么东西甜的掉牙了.”
看着欲哭无泪,满脸被打击的托尼.
伊诺笑了笑问道:“还要猜其它的吗”
“不了!”
托尼一口回绝道:“这种东西一次就够来,再来受不了.”
这下连佩珀都点点头赞同.
这再来一下真的受不了.
“那你们想知道我们为什么这么亲密吗”
伊诺看着他们反问道.
听到伊诺的话.
托尼回头和佩珀对视了一眼.
然后他们同时点了点头.
“简单.”
伊诺竖起两根手指说道:“1:换位思考.
2:互相让步.”
“哪怕你们能学会其中一个,生活都不会有太多苦恼.”
“虽然我和安吉拉,海伦这么多年来我也没什么让步,都是她们在让我.”
“但我做事,做决定等也都会顾忌一下她们的想法.”
“这不是仁慈,也不是怕老婆,更不是妻管严.”
“这是大家能长长久久走下的唯一办法.”
往大里说.
伊诺更想和自己的家室能永恒的过下去.
但这也至少要建立在像现在一样的感情中.
如果是永恒的吵下去,永恒的去.
那是给自己找罪受.
这次听到伊诺的教学.
托尼和佩珀都先低下始沉思.
但突然.
他们两人又在一个时间默契的抬起头看着对方.
托尼想了想咬咬牙轻声的对着佩珀说道:“晚上我会把我这顿时间是怎么回事的问题都告诉你,希望你能承受的住.”
佩珀脸上终于扬起一点幸福的微笑道:“如果我不能承受,可能我早就走了,没必要忍到现在.”
佩珀的这句话直击托尼的内心.
她为了自己真的忍了太久了,而且还无怨无悔.
这一刻.
托尼甚至有点自责.
画面回到伊诺这边.
当托尼他们低下头沉思的时候.
伊诺刚说完脸颊的两侧就被两个香润的红唇袭击了一下.
身体微微往后靠.
伊诺使自己的视线能同时看到她们两人后也笑了笑说道:“也谢谢你们无条件的跟着我到现在,我们的目标是永恒的生命.”
“嗯.”
安吉拉和海伦同时点头加一声鼻音.
再多的说辞不如来一句肯定.
就如同伊诺所说她们无条件支持伊诺一样.
这就够了.
伊诺回过头,看着还在:深情对视的托尼调侃道:“现在可不是…做这些的好时间,接下来你要想好怎么解决机械大军的问题.”
“不要在意政府的想法与威胁,他们总是鼠目寸光,只把未来看做短暂的利益.”
托尼狠狠的点点头.
他颇为认同道:“如果要在他们的目光中拯救地球,那我宁愿做一个孤单英雄.”
“他们的条条限制哪一个不是想要我的技术.”
“既然这样,那我就直接在底下开一个基地.”
“然后再绝对安全的情况下研究新战甲和钢铁军团.”
啪啪啪!伊诺鼓鼓掌.
“你的思想能跳脱:凡人的束缚已经够了,记住你以后可是要跟外星人打的.”
“不是跟这些............政府机构扯这些............三毛五毛的技术问题.”
“地下基地瞒着来就瞒着来,你又不是做坏事.”
“对.”
托尼很是赞同的点头.
如果他想生产战甲的话.
政府的条条框框一直都在束缚着他.
一点都不想给他太优异的创造环境.
但伊诺的做法,就是...不要管这些了.
自己做自己的,先让他们发现不了就行了.
看着外面的天色已晚.
伊诺也觉得给托尼上的课够多的了.
伊诺站起来笑道:“给你们上了那么多的课,看看你们赚了多少是钱买不来的东西.”
“天都黑成这样了,我们也要回去了,你也早点睡吧,三天都没合眼了.”
“你三天都没睡了!”
这不.
佩珀又发现个托尼的“宝藏”
托尼打着哈哈挠了挠头连忙转移话题道:“这次来晚了喝酒,下次来我先把最好的酒准备好.”
“那就下次再说.”
伊诺带着安吉拉和海伦边走边说道:“你的好好想想我说过的话,脑子里别想那么多.”
说完,他就带着安吉拉和海伦坐上车回去了.
看着他们走后.
托尼和佩珀依然站在门就眺望着车远去的尾灯.
他们的手牵在一起.
佩珀感叹道:“除了........父母之外......我感觉只有伊诺他们家对我们好,也帮了我们很多.”
托尼的手攥的有些紧道:“嗯......我的话可能要加个你和哈皮.”
佩珀立马反应过来:“那我也把你加上吧.”
看无下划线版小说请下载
230.寄生水星，生物智能逻辑系统【4】
画面回到伊诺这边.
回到家后.
伊诺看着已经现身的盖亚问道:“学到了什么.”
盖亚拿食指点了点下巴:“学会了感情是相互的,双方互相付出,互相回报,这样才能长久.”
“可以.”
伊诺夸赞的摸了摸盖亚的脑袋道:“学的不错.”
盖亚快乐的笑了笑.
然后和伊诺一起走到沙发处坐着.
这时安吉拉和海伦已经去泡澡了.
伊诺看着盖亚问道:“你现在能掌握第二个星球了吗”
盖亚有些慌乱的闭上眼睛感受了一下.
然后连忙问道:“水星行吗水星我差不多可以掌控了.”
盖亚怕伊诺如果说自己掌控不了的话.
他就会创造出第二个盖亚来控制.
不过水星的话.
好像性价比也非常不错.
伊诺点点头道:“可以,那我们先走一趟,然后在安吉拉和海伦洗好澡之前回来.”
“嗯嗯嗯.”
盖亚立马开心的点点头.
既然伊诺要水星,那就说明这段时间他就不创造了.
看着盖亚.
伊诺先提醒道:“因为那个星球你并没有去过,也不在你的掌控之下.”
“但那里的环境太苛刻.”
“所以我只带你这个原子组成的肉体去是不可能的.”
“我只能带着你的一部分意识去.”
盖亚了解的点点头.
然后用粒子组成一个光团交给伊诺.
这就相当于盖亚2.
握着这团粒子.
【空间宝石:空间传送】一瞬间,伊诺就来到了一个表面为灰白色的地表星球上.
这就是水星.
还好水星的准确距离都知道,不然还得零点几光年,零点几光年的慢慢瞬移过来.
握着光粒.
伊诺抬头看向眼前庞大的太阳.
与在地球相比,水星距离太阳最近.
所以能看见的太阳也就越大,而且大到满眼都是太阳.
此时应该算是正午.
温度的话.
伊诺伸出手感受了一下:40摄氏度.
这算是一天最高的温度.
“盖亚,这就是水星,你的第二个核心,大概也需要7天才能孕育.”
水星是能说话的.
它有那么一点稀薄的空气.
不过伊诺并不需要氧气.
因为他也有能力【真空生存】看到光团闪了闪.
伊诺随手分化出一点流入水星的地核.
然后再把光团也放了下去.
7天.
它就会慢慢聚集出核心,但这次不会诞生意识.
这次会由盖亚的意识来掌控.
等这些............都做好后.
伊诺都已经感觉到寒气吹来.
估算一下后.
伊诺差不多感觉是零下0134.
而且刚刚头顶的大太阳已经不见.
转眼间就变成了漆黑不见五指的夜晚.
由于距离太阳最近.
水星的公转也是最快的.
它的一年才80多天.
连地球的3个月都到,连一个季度都没有.
一天内最高400多,最低10多度.
只不过水星比较小.
地球的半径有600多千米.
而水星的半径只有240多千米.
不过它有距离太阳近的优点.
而且内核也是和地球一样的铁核.
等到把这些事都做完后.
伊诺身体一闪就回到了地球别墅.
这时安吉拉和海伦已经洗好了澡靠在沙发上看电视.
看到伊诺回来后.
海伦惊喜的问道:“你去哪了”
“水星啊.”
伊诺找了空的沙发坐好:“盖亚没和你们说吗”
“盖亚说我们没权限,什么都不说.”
海伦撇撇嘴对盖亚露出一个作怪的表情后突然反应过来:“等等...,你去哪了!”
“水星啊.”
伊诺从桌子上那起一杯安吉拉刚刚做好的西瓜汁边喝边说道.
海伦:......安吉拉:.......她们两个对视一眼.
然后安吉拉问道:“去水星寄生星球了”
“嗯.”
伊诺喝完后说道:“盖亚刚好达到能掌控它的标准,然后我就去寄生了.”
说到这.
伊诺回头看坐在沙发靠垫上的盖亚问道:“水星寄生后,能提供多少...算力”
“嗯.......”
盖闭着眼估算了一下:“在原有的基础上提升5成.”
伊诺点点头.
然后在心中估算了一下进程.
最后挥手把控制光屏打开列表.
序号1:生物智能统研发序号2:表层基因程研发之所以暂时就这两个.
是因为这两个真的够研究好久了.
但伊诺把智能系统放到第一个的原因就是....
盖亚把她算好的逻辑系统做好后,生物智能系统可以说过不了多久就能做好了.
然后就是...表层基因工程.
这层研究透了.
他们就可以随时生产拥有钢铁之躯能力的战士.
刀枪不入小意思而已.
看到这些............进程后.
伊诺转头让盖亚看着说道:“你先配合安吉拉和海伦把生物智能系统和逻辑系统融合起来.”
“我们以后的钢铁军团全部都用生物机械女士来.”
“有可成长系统的作为指挥型.”
“没有的就是...战士型.”
“她们的后台全部挂载到你的系统里,正在打仗的话你要用上帝视角辅助我指挥她们.”
盖亚听到后点了点头.
等到盖亚确定后伊诺继续说道:“至于第二个表层基因研究,到时候再说吧,现在不研究.”
“毕竟生物机械女士才是我们未来很久很久的这段时间要用的.”
“除非我们要造神,否则基因现在也没必要研究透彻.”
“那都很远的未来事情,暂时不需要.”
盖亚接着点头.
但想了想她还是问道:“造神阶段,一般有什么标准我需要有个指标来确定每一步的进程.”
飞卢提醒您:读书三件事
231.神体的各项指标，自爆人【5】
“简单.”
伊诺解释道:“在我的理解里,神就必须代表理论永恒的生命.”
“他们的肉体不需要任何补充就能吸收宇宙的暗能量或者是恒星能量生存.”
“然后还有我们生物最为惧怕的辐射,神体必须大幅度免疫这些.............”
盖亚顿时了解点点头.
但了解完这些............后,她又有一些低落的说道:“那这可能就真的需要很长的时间了,只凭现在的盖亚,遥遥无期.”
“没事,还早,我不是说了吗.”
伊诺揉了揉盖亚的黑色长发:“造神只是最后面的阶段之一.”
“我们现阶段以至于未来很长很长一段时间都需要钢铁军团.”
“也就是生物机械女士,你现在帮忙研究这些............就够了.”
“嗯.”
盖亚信心十足的答应道.
这些技术好歹有头绪.
而且对目前的她来说也不算难.
在这段时间里.
安吉拉和海伦听完后有些迷糊的晃了晃脑袋.
她们互相对视了一眼.
然后同时摇了摇头.
这什么啊,就只能听的懂一点.
除了........后面的生物智能系统和逻辑系统的融合听得懂.
前面说的基因都听得迷迷糊糊的.
顿时.
安吉拉又和海伦对视一眼,互相点了点头.
然后在伊诺茫然的眼神中.
安吉拉去柜子里摸出来一个没有度数的金丝眼镜戴上.
她坐回到沙发,伸手打开了控制光屏.
最后开始学习了起来.
伊诺:........“现在都几点了你们还学啊.”
伊诺无语的说道:“凌晨了,先回去睡觉,明天再说吧.”
听到伊诺的话.
海伦想了想还是先回去休息了.
但估计回去后还是会学一会.
接下来.
知道今天是单数日不能一起睡的盖亚也果断的飘回去休息了.
她知道自己要表现的符合约定下次才能占到更多的便宜.
所以乖的很.
最后.
整个客厅就剩下了伊诺和安吉拉.
两人回到二楼的卧室.
安吉拉刚想把这个金丝眼来,伊诺就坐在一旁口头阻止道:“这个不用摘下来.”
“嗯”
安吉拉的手一顿:,放了下来道:怎么办”
“先等等.”
伊诺坐在一个制的椅子上晃着说道:“你先把你的衣服变成旗袍式的教师服.”
说着,伊诺还在:某宝上趣栏目里把这件衣服找了出来给安吉拉看道:“就是...这种的,你临场发挥一下.”
“唔...”
完了,安吉拉心想.
她想起来昨天伊诺对她说今天会谈一件谈到天亮的事情了.
现在不就是这个吗.
安吉拉顿时有些扭扭捏捏的说道:“换可以换,但能不能让我睡两小时懒觉”
“一小时.”
伊诺竖跟手指.
“啊”
安吉拉小抗议道:“一小时睡不成的,就两小时嘛.”
说着,她还顺便换好的衣服踩着猫步走到伊诺的藤椅旁.
然后她十指第二指节微微收起,把手掌露出来像小猫一样的挠着伊诺.
“那也行.”
伊诺唰唰又搜了一个白色的猫尾巴出来道:“要加这个.”
安吉拉看到后贝齿有点紧张的摇了摇红唇.
但半响后还是答应的点点头.
这些............这个尾巴不是她变的.
而是伊诺用组织自己造的.
你别说.
还有点重.
........翌日.
保护伞的新大厦里.
伊诺站在顶层的巨型办公室里看着一公里外在岸边扛着各种摄像工具的一堆人笑道:“我们这也要成为风景线了”
就保护伞海岛靠海的这条边.
伊诺一眼望去少说上千人拿着真的对于..普通人来说昂贵的“长枪短炮”
正在拍摄.
自从这个新岛的中央大厦建立完毕后.
这个造型奇特但带有规律.
颜色拥有韵味还夺人眼眸的巨型建筑就吸引了整个纽约所有人的视线.
所以就在这短短的一段时间里.
保护伞的秘晶体大厦就成了比女神像还火的建筑.
然后再通过这些............专业,业余,爱好的摄影专家网上传播.
一瞬间这个秘晶体造型的大厦就在网络上席卷了所有的建筑风格.
前所未闻啊有木有.
网友:喂!建筑商吗给我也整一个.
建筑商:滚你嘛的,这东西谁能建的出来.
安吉拉在旁边有些精神不太好微微疲惫的回道:“听说最近世界建筑组织要把今年全球第一建筑的奖杯颁给保护伞秘晶体大厦了.”
伊诺听到后笑着摇了摇头道:“那东西就是...拿来玩的,不过以后可以让它只颁给保护伞算了.”
“反正...不会有能超过保护伞建筑的建筑了,不行我们自己再盖超越自己.”
安吉拉这时也有点无奈的笑了笑.
她还是挺少见伊诺这种斗争时候的表现呢.
这时.
嘭!!!!一声巨响从远方传来.
盖亚即使现身解释道:“是曼达林也就是满大人派的自爆人.”
“这次的自爆位置在纽约中心图书馆的中央.”
“预计死亡人数不低于300人.”
“而且由于整栋楼都被摧毁,受伤人数不低于100人.”
怪不得这么响.
原来是纽约图书馆炸的.
“够狠心啊.”
伊诺摸了摸下巴问道:“在自爆人自爆前,你可以只通过观察看出来吗”
“可以.”
盖亚点头道:“通过原子的构造,绝境病毒注射着体内都有不稳定因素在里面.”
“那我们有控制自爆人不自爆的方法吗”
伊诺想了想后说道:“让他想自爆都自爆不了”
“暂时不行.”
盖亚摇头道:“自爆是目标体内的生物结构崩坏导致的,不过这也是一种效用率极低的自爆手段.”
“嗯......”
伊诺想了想:“如果在目标自爆前把他的手切了,那切掉手的那一部分还能自爆吗”
看无下划线版小说请下载
232.搜查aim，第二次自爆开始【1】
“应该不会自爆.”
盖亚说道:“在自爆反应产生前切断的话,那条手应该会延迟很久才能自爆.”
“行.”
伊诺点头:“下次等注射者靠近大厦的时候提醒我.”
“好.”
盖亚点头答应.
刚才想这样做是因为伊诺突然奇想的想要让洛杉矶实验基地研究下这玩意.
绝境病毒说实在的伊诺自己都看不上.
但到是可以拿过来给基地玩玩看能不能造出点好玩的出来.
绝境病毒注射者自爆后.
原本在拍摄保护伞秘晶体大厦的摄像人群看了看.
顿时跑掉一半去看那边发生了什么情况.
但跑掉的几乎都是各大摄影台的工作人员.
毕竟这些............摄影人员,都是有任务的.
而且还想拍到第一手资料.
留下来的,都是自我爱好拍摄的人员.
接下来.
城市里响起了消防车的鸣笛声.
然后还有警察与电视台的人都去报道.
没过多久.
电视就开始播放曼达林给总统先生带来礼物的视频.
看到这里.
安吉拉和海伦到是都不感兴趣.
因为她们知道保护伞是不可能被这种自爆人威胁.
所以看了一会后.
海伦抬起头开始问昨天的事情:“你昨天去水星了,以后要去其它的星球吗”
“去,但要等盖亚能掌控的了再说.”
伊诺看着盖亚:“这个掌控指标是指的是盖亚的意识强度来决定的.”
“打个比方,以前的盖亚能力是1,意识是15,控制水星后能力也变成1.
5,但是现在意识也还是1.
5.安吉拉理解的点点头:“能力是硬件,意识是软件是吧.”
“对,就是...这么理解的.”
伊诺示意道:“现在的盖亚能聚集身体,改变全球环境,甚至破坏生态让地球所有生物性灭绝都可以.”
“但是现在她还不能凭空造物,等掌控恒星系,用庞大的能量直接转换估计可以造一点.”
“现在她的身体虽然用原子聚成,但这也是一种取巧的光学现象,与真正的身体相比,还差点远.”
“啊!”
海伦呆萌了一声.
她立马走到盖亚旁边又摸了摸盖亚的手道:“感觉不出来啊,看着也正常.”
“但我的身体没有生命体征,只是“材料”
构成的.”
盖亚简单的回复道:“主要的操控方式就是我把粒子聚集后固定了下来而已.”
听到盖亚的解释.
海伦和安吉拉终于明白的.
原来是这么一回事.
不过话说回来,海伦又想想什么了.
她看着伊诺问道:“下次去其它星球的时候,能带上我们吗”
“当然可以.”
伊诺笑了笑解释道:“去水星不带你们就是因为那里的环境太恶劣了,下午400多,凌晨负10多度,你们去了身体会很难受.”
“如果想去,火星和月亮你们可能毫无感觉的比较舒适.”
“但其它星球的话,想去就要穿防护服了,不然就是...找罪受.”
就算以安吉拉和海伦强化过的体质去火星和月亮之外的行星都会非常难受.
因为那边的恶劣环境加上温度.
实在是会让她们受不了.
但即使是这样,安吉拉和海伦也只是非常难受而已.
所以伊诺建议她们去火星和月球.
海伦和安吉拉想了想,最后讨论出结果后:“那改天我们先去月球”
“好.”
伊诺答应下来.
这么久的时间里,这还是她们第一次想出去玩.
伊诺这当老板的也太不容易了.
终于给她们正式的放假了.
.......接下来.
时间来到中午.
盖亚此时正在伊诺面前播放全3公司正在被搜查的实时同步转播.
在3视频里,等比缩小成10几厘米高的基里安正被靠住双臂对着人员喊着:“你们没有权利把我拷着!”
“我们的网站被不明的病毒入侵!我们是被陷害的!”
面对基里安的怒吼.
其中一个身穿西服10几厘米高的神盾局.
.....
....辅助特工扭头对着基里安说道:“先生,我们只是例行搜查,这是总统命令的.”
“而且刚刚纽约还造成了一股几百人死亡的爆炸,我们没有蒙住你的头就已经很好了.”
“如果搜查后没有问题,你会得到政府的赔偿措施的.”
“那怎么可能会是我干的!”
基里安极力反驳:“我极力为人类社会研发使全人类进步的技术.”
“你们居然说我是那种…恐怖分子,满大人挑衅米国政府,那跟我有什么关系!”
面对还在:怒吼的基里安.
本就还附带调节情绪作用的特工都不打算理他了.
这次的事件这么恶劣.
昨天还在犹豫要不要搜查的总统得知刚刚爆炸纽约图书馆后立马通知开始搜查.
这种事情就凭这家小公司怎么可能抵抗.
你以为你是史塔克工业和保护伞生物公司啊.
随着警察的继续搜查.
最后确实没有搜出来什么东西.
所以他们放掉基里安后,只说了句:后续会有专业人员来谈赔偿后.
就走了.
基里安看了看被扫过盘的电脑服务器.
还有资料库里面的各种资料.
基本上除了........绝境药剂之外所有的技术资料都被和神盾局.
.....
....复刻走.
这简直就是顺着总统的搜查顺便把技术拿走.
但基里安毫无办法.
因为他抗衡不了.
缓缓的闭着眼睛,基里安咬牙切齿的深沉道:“这是你们逼我的.”
说完.
他脸色阴沉的走开.
看到这,伊诺也开始期待后续的剧情.
不过他也不能一直看着.
所以对盖亚说道:“你用分意识时刻记录基里安的动作,有什么精彩的地方记录下来给我看.”
“好.”
盖亚点头答应撤掉了等比缩小10倍的3光粒.
说完.
时间就缓缓的来到晚上.
但就在伊诺准备带着安吉拉和海伦回家的时候.
盖亚突然说道:“第二次自爆要开始了,地点在纽约时代商城.”
飞卢提醒您:读书三件事
233.纽约恐慌，政府求助天神【2】
“纽约时代广场”
海伦重复的问了一下:“那里的人流量........”
嘭!!!!海伦刚说完.
时代广场那就发出一声巨响.
这种恐怖的炸弹声方圆几千米外都能清楚的听见声音.
而爆炸范围也可以到达上千米.
其中心的爆炸温度好几千度高温可以让物质瞬间气化.
也就是说,爆炸加上毁尸灭迹轻松就在一起完成了.
接着.
海伦开始播报伤亡情况:“死亡人数达到800,受伤人数200+.”
“刚刚回家的消防队又开始出动,由于人手不够,可能还要从其他地方派.”
“而且这次爆炸的位置是在广场中心,周围数百米的玻璃全部震碎.”
“而且还有因为这次爆炸而被波及的建筑也有不少.”
原来基里安疯是疯在这里.
一天之内.
纽约两起特级爆炸事故.
总共加起来的死亡人数超过100.
不同程度受伤的人更是达到数千.
这是什么级别几乎可以算是纽约上次外星文明齐塔瑞进攻时造成的效果差不多了.
而唯一不同的是,自爆没有造成上者那样的破坏.
但是却比上次大军入侵还要畏惧.
下次出门谁知道哪里会炸.
接下来,伊诺先带着安吉拉和海伦回家.
到家后,她们去洗澡.
而伊诺躺在沙发上看着电视里现在正在报道的新闻.
有记者就在满是硝烟的事故地点播报着:“因为此时正是晚上,所以这次事故造成的伤亡多达数百人.”
“大家都在夜晚的快乐生活中逛着商城,没有一人知道这是怎么回事.”
“经过官方解释,这是和早上的那次图书馆爆炸是同一起事件.”
“而爆炸原因和爆炸点军方依然没有给予解释.”
“但毫无疑问的是,这就是满大人给总统先生的威胁,或者说是礼物.”
记者说到这.
突然就有一个只有轻伤的人冲上来吼道:“那我们到底怎么办他们是在哪炸的!我们该躲到哪!”
“谁知道下一起事件他们会在哪里炸!万一是谁的家呢!”
“我已经不管了!我要辞职!”
“我要买东西,囤起来一直等到这个事情结束我再出来!”
由于是直播的原因.
这个脸上黑乎乎手臂上还鲜血的人声音传遍了整个播.
也转给了千家万户.
他的决定让大家恍然大.
有辞职的,更有直接不辞职就不管....
的人纷纷出街到所有的超市里抢购卫生纸和食物.
既然不知道什么时候,什么地点爆炸.
那我就不出去了.
人多的场所反正...不去就行了.
看到这个男子说的话和可能会造成的反应.
伊诺直接向旁边的盖亚问道:“造成的后果有多大.”
“辐射范围越整个纽约,其它的州也或多或少的造成了恐慌.”
“基本上整个纽约截止到明天超市商场里面的吃喝用的货物都会被买完.”
伊诺点点头.
差不多会造成这个情况.
这两次爆炸比原著剧情里面的厉害多了.
原著里面的还有隐瞒的余地,但这两次爆炸.
想不知道都难.
这简直就是把威胁堵在政府嘴里了.
这时.
托尼打了电话过来.
接通后托尼直接就问道:“你知道刚刚爆炸的事件吗”
“我听的一清二楚.”
伊诺靠在沙发上正看着这个新闻问道:“怎么了”
“早上的第一次爆炸我已经去现场,,看过了,但没有发现任何爆炸物痕迹.”
托尼解释道:“这次应该也一样,他们到底用的什么爆炸的,我理解不了.”
伊诺说道:“你应该也知道,这两次爆炸都不可能是携带炸药进去爆炸的.”
“外面的摄像头没有拍到任何可疑人员携带爆炸物品进入.”
“是啊.”
托尼奇怪的说道:“而且爆炸的位置都是摄像头拍不到的位置.”
“还有爆炸的中心也被高温给气化,我一点痕迹线索都找不到.”
“而曼达林还隐藏了起来,我找不到他.”
由于爆炸温度太高,13码以内的小物品都会被毁尸灭迹.
这里的13码指的不是衣服的码数.
而是长度,大约有11米.
“所以现在这个情况,你需要提高警觉与警戒.”
伊诺提示道:“如果这种爆炸不能预防的话,那才是最危险的.”
“是的,我明天就打算在公司门口装人脸扫描仪.”
托尼说到这好像想到了什么再次说道:“要不你明天也来看看吧,我想在公司做一套智能防卫系统.”
“明天你帮我看看有什么改进的,还有你的公司要这些............吗”
“我的不需要.”
伊诺说道:“我的公司已经搬迁到了海岛上面,而唯一通向海岛的只有一个桥.”
“不管....
是开车进去还是人进去,都需要指纹解锁.”
“而且我的公司人流量不多,没有你的那么难管理.”
“好吧.”
托尼在电话那头绕了绕脑袋说道:“那等明天你再来看看吧,顺便我也准备在地下挖个基地了.”
伊诺:“可以,那明天再说.”
“.”
托尼挂断了电话.
电话挂断后,伊诺扭头看向盖亚说道:“把官网爆破时间调整到后天,直接放基里安在实验室注射绝境病毒的视频.”
“然后还有基里安指挥曼达林演戏的视频也放上去.”
“这线我不想放长了,直接逼他最后一手看看基里安会怎么做.”
“好.”
盖亚点头答应下来.
这时.
所有电视太的官网频道又被满大人劫持了下来.
然后他在观众的注视下直接播放了当时爆炸惨烈的录像.
然后他最后说道:“总统先生,现在只是一点开胃菜.”
“精彩的还在:后面,好戏还没真正开始呢.”
“你的毕业典礼马上就要来了.”
说完,电视台劫持完毕.
最后这个视频播放完没几分钟.
弗瑞就打来了私人电话.
应该是急了.
看无下划线版小说请下载
234.膝枕，托尼准备送礼物【3】
接通后.
弗瑞那稍微有点快的语气就传了出来:“总统刚刚找到我,让我快点处理这件事情.”
“嗯.”
伊诺鼻音一声后就把电视换了一个台.
这时安吉拉和海伦也穿好睡衣走了出来.
弗瑞被总统吩咐任务跟自己有屁的关系.
请我你请不动的.
听到伊诺明显不想搭理自己.
弗瑞也厚着脸皮继续说道:“神盾局.
.....
....的特工已经调查了很多,但我们也找不到任何相关的线索.”
“那跟我有什么关系.”
伊诺说完还打了个哈切:“”
看了看刚刚洗完澡的海伦.
伊诺对她勾了勾手指,然后再拍了拍身边的位置.
海伦看到后突然的有点不知所措.
但安吉拉赶快的推了推她让海伦过去.
海伦反应过来站起来走到伊诺旁边坐下:.
等到海伦坐下后.
伊诺往右边坐了坐,然后直接把头枕在了海伦的玉腿上.
闻着她刚刚洗完澡的芳香.
伊诺总算清了点不想跟弗瑞打电话的问题.
“这次的问题很大,伊诺.”
弗瑞语气里认真的说道:“五角大楼已经陷入恐慌,而且刚刚我的特工跟我说市民已经开始抢购物资.”
“这已经到达了国家的问题,总统先生现在也处在深深的担心中.”
“但是这跟我有什么关系.”
伊诺淡淡的回了一句.
然后张开嘴吃下海伦喂过来的葡萄提子.
吃完后伊诺还抽空说道:“来个草莓.”
听到伊诺那句草莓的话.
弗瑞无奈的也知道这件事情很难谈.
但他还是继续说道:“我知道说市民们很需要这句话是没用的.”
“但我还是想说他们真的需要你.”
“这种爆炸绝对不止就两起.”
“满大人的恐怖视频里说道会有更大更多的恐怖袭击.”
“现在我们真的无法应对.”
“但我也发现不了.”
这时伊诺提醒道:“你把我看的太厉害了.”
“我是战斗神,不是科技神,你说敌人在哪碰了我的一点土培我可以立马过去碾了他.”
“但你说一个你们不知道的人在制作恐怖袭击我能怎么办像无头苍蝇一样乱跑吗”
“我又没有找人的能力,你让我怎么办.”
说完,伊诺又张口吃下来海伦喂过来一个草莓.
吃下后.
伊诺指指自己的脸轻声道:“还有这里也要草莓.”
海伦唔...的一下就红了脸.
她看了看安吉拉.
虽然安吉拉小巧玲珑的耳朵了一下.
但她依然看着电视没有回头.
然后她在看了看盖亚.
盖亚此时眼神认真的着海伦和伊诺两人.
那表情和眼神,就是...羡慕和求知.
这里要草莓是什么意思海伦重新扭过头,然后看着已经转过脸等着的伊诺.
没有犹豫.
她缓缓的低下头.
乌黑的长发垂落在伊诺的胸口.
片刻后.
海伦抬起头看了看伊诺俊逸的脸颊红着脸小声说道:“吸不出来印子.”
“够了够了.”
伊诺重新转过头躺好在海伦的腿上.
这时弗瑞已经吃完满满的狗粮接着说道:“所以我们也是来寻求办法的,你应该有什么能力可以解决这个事情.”
“我靠.”
伊诺暗骂弗瑞的猜测能力说道:“你当我是神啊.”
“你不是吗”
弗瑞疑惑道.
“我没有出生年月吗我不是地球人吗我是外星来的”
伊诺接着说道:“难道你的系统资料库资料全丢了”
听到伊诺的话.
弗瑞绕了绕光秃秃的头顶.
把这事忘了.
大家都说伊诺是神,但他也是地球人.
出生年月身份证都在那呢.
不过......伊诺的神力是后面表现出来的.
这也代表着他有这个能力.
所以弗瑞说道:“你有这个能力,神域下来的神还不是被你打的落花流水,所以从能力上来说你就说神.”
“行,我有神力,但我解决不了这件事.”
伊诺简洁的推了出去道:“你去找托尼,他正在搞这件事情.”
“托尼在弄这件事”
弗瑞疑惑了一声:“他为什么要管这件事他会管这件事”
“那是你对托尼的认知不够....”
伊诺淡淡的回道:“托尼现在改变了很多,但你们到现在还不知道而已.”
“但总而言之,找我没用,去找托尼看他愿不愿意的帮你.”
看到伊诺明确的拒绝.
弗瑞也只要说道:“好吧,明天早上我再问托尼.”
来找伊诺就是...半夜都找.
去找托尼就明天再找.
弗瑞这是典型的对托尼也不报太多的希望啊.
挂断电话后.
伊诺转了身把脸贴向海伦的小肚皮拱了拱.
然后还呼的吹口气.
这就导致了因为洗完澡刚刚把红晕消散下来的她又唔...的一声脸红了.
这下就连安吉拉都有些羡慕的看着海伦.
伊诺这种突然会撒娇的小动作,很少很少有过.
他只会在轻松惬意的时候突然给你来一下.
但只有一会就没了.
安吉拉表示每次还没享受够呢伊诺就变回来了.
结果这下海伦享受了够.
安吉拉承认自己真的羡慕了.
伊诺拱了一会后就在海伦一脸幸福和手足无措中恢复了过来.
然后在海伦的遗憾中伊诺又坐起来道:“明天我要先去托尼那一趟,然后晚上估计再回来.”
安吉拉点点头.
盖亚则问道:“我能跟着吗”
伊诺笑了笑摇摇头道:“我等于是过去玩一玩,你在家和安吉拉,海伦一起亲自研究熟悉熟悉彼此.”
盖亚乖乖的点点头.
最后到了休息的时间.
盖亚先回去后.
半夜又从伊诺的阳台飘了进来.
今天是双数日.
........翌日.
当伊诺独子一人来到托尼家的时候.
托尼此时正在看显示器上的一个奇异的兔子照片.
飞卢提醒您:读书三件事
235.托尼亲手给佩珀做的项链【4】
看到伊诺来后.
托尼把显示屏转到伊诺面前问道:“你看看我给佩珀准备的礼物怎么样”
“礼物”
伊诺疑问道:“你怎么突然要送她礼物了这可不像你的风格啊.”
“我只是决定......我亏欠她的有点多.”
托尼摊了摊手解释道:“所以我想补偿她一下.”
“那这是你买的吗”
伊诺看着身前有两坨肉的兔子问道.
“对啊,我定制的.”
托尼回道.
“那你的品味可真差.”
伊诺嫌弃道:“谁看到这个都恶心,但你居然把她当做礼物谁家的礼物这个样子”
粉配灰的粉灰色兔子就先不说了.
但这身前两块肉是想怎样“额......”
托尼解释道:“颜色和外貌都是我定制的,我就想与众不同一点.”
“拜托,所有的男人都想与众不同一点,但你怎么就这么蠢呢”
伊诺无奈的说道:“发挥你的特长,既然你手工这么厉害,怎么不自己打造个项链给她呢”
“与这个看起来就是...傻的定制兔子比起来.”
“你觉得是她看了就想扔的礼物好.”
“还是你亲手做一个她会一直戴着的礼物好”
“你觉得哪个会更有诚意”
面对伊诺的灵魂拷问.
托尼毫不犹豫的说道:“我马上让人把这个兔子扔了.”
说完,他带着伊诺来到地下工作室手忙脚乱的找东西时说道:“材料刚好有,我也正好有个款式想给她做出来.”
“你等我一会,我马上就能做好.”
接着在伊诺的视线中.
托尼虽然有些急切但手脚稳健的找到材料.
然后熔炼,磨具,打造,修饰,抛光等等...一系列的环节过后.
托尼拿着一个银中偏蓝的项链走了过来.
他脸上扬起快乐的笑容道:“除了........马克战甲,没有比打造它时更愉快的事情了,你看看怎么样.”
伊诺接过托尼递过来的项链.
这条住银蓝色的项链最主要的应该就是挂坠了.
那个…挂坠是一个圆环.
圆环里面有一个三角形的方块.
方块上攀爬着花纹.
花纹的中心又刻有史塔克【爱心】佩珀的字符.
看完后伊诺就把这个项链还给托尼道:“还不错,对你这种人设来说,能送她亲手做的礼物估计都算惊喜的.”
托尼拿着项链找了个半个巴掌大的礼物盒装了进去道:“还好你来了,不然我就真送那个傻…制子了,不过在已经让人烧了.”
对,这个定制兔子也就几万美元而已.
烧了就烧了吧.
把礼物盒装好后.
现在正好是中午.
这时霍根突然打了电话过来.
托尼接通后霍根刚好也能看到伊诺.
“哦,我的天,天神.”
霍根看到伊诺后连忙整理自己的领口和胸牌.
整个动作都无比的认真和尊敬.
托尼看到后顿时诧异:“有这么必须吗”
“他是天神.”
霍根正式的点点头:“需要.”
“好吧,有什么事快说,我要给佩珀送礼物.”
托尼快速的说道.
“额.......”
霍犹豫了一下说道:“佩珀现在正在和一个男人表现的比较亲昵,他们现在正站在桌子上,都要贴在一起了.”
托尼听到后扭头看看伊诺.
“看我干嘛,你自己决定啊.”
伊诺说道.
托尼重新回头说道:“你把摄像头对准他们.”
“我不会.”
霍根老实的说道.
托尼:.........伊诺:.........这年头还有不会转摄像头的.
属实稀奇.
“那我去一趟吧,刚好我要送礼物.”
托尼说道.
“那刚好.”
霍根立马回道:“你要快点,他们好像就要谈完了.”
“.”
托尼说完挂断了电话.
挂断电话后.
托尼看着伊诺问道:“怎么去”
伊诺知道后面的事情犹豫了一下问道:“要不等一会再去”
“为什么我们要送礼物.”
托尼催促伊诺道:“快快快,我们要给佩珀一个惊喜.”
.........翱翔在云层上.
托尼穿着马克42号手里拿着礼物盒看着只变出双翼的伊诺问道:“你还可以只单独变出双翼”
“当然可以.”
伊诺边飞边说道.
“好吧.”
托尼边飞边说道:“又是羡慕你的一天.”
伊诺成功被托尼的这句话逗笑了.
没过多久.
两人飞到了史塔克大厦的楼顶.
托尼穿着马克战甲走到顶层的大厅内脱掉战甲后看了看周围.
“佩珀不在这.”
“霍根不是说在办公室吗”
伊诺说着向电梯走去.
“也对.”
托尼拿着礼物盒跟着进了电梯.
然后在从顶层倒数的第11层也就是办公层的位置.
两人来到了这里.
这时这里只有霍根坐在这等着两人.
看到托尼和伊诺来后.
霍根站的笔直的向托尼说道:“佩珀下楼送那个人去了.”
说完他又向着伊诺说道:“天神您好,很幸运在您坦白身份前见过您.”
伊诺点点头.
然后在这托尼下楼去了.
走在路上.
人群看到伊诺的一瞬间都站的好好的一动不动的看着伊诺.
这给伊诺看的无奈道:“现在是工作时间,看归看,你们这是在给托尼制造负收入吗”
伊诺说完.
顿时他们手上的工作效率提高几倍.
但还是会时不时的偷看伊诺.
接下来.
两人来到楼底.
此时佩珀正在和基里安交谈.
然后托尼的视线中,基里安不知道说了什么后.
直接上前亲吻了一下佩珀的脸颊就走开了.
但因为托尼刚下来的缘故,基里安并没有看见托尼.
之后佩珀愣了愣.
然后在她转身回办公室时.
刚好与拿着礼物盒的托尼对视.
伊诺转了半个身看向远处的风景.
:额,这是上架以来第二次.
长话短说,因为最近评论区反应语句文笔差,剧情也不行还有是不是代写了等问题这里解释一下.
我码字速度也不快,每天日万更新也累死了,所以为人和书不崩...我这个废物作者要调4更了...至于代写...,也不知道现在还有没有老读者,但我真的没代写过.
我从未断更,也没有请过假,更新也稳定.
我把你们看做朋友,而不是读者,因为我以前也是读者,我们都喜欢看书.
想说的就这些,让你们多花了几分钱,很抱歉,感谢看到这里的你们支持.
【啊对了,求波鲜花,评价票和月票支持,评论随便,我也知道没啥好说的】看无下划线版小说请下载
236.海王托尼浪子回头，恶意【1】
“额.......”
半后伊诺回过头说道:“我们还是先回办公室吧.”
打破了尴尬.
托尼一言不发的带着伊诺回到了办公室.
3人到办公室后伊诺看了看说道:“你们先聊,我去楼上逛逛.”
说完,伊诺就走向托尼顶层的休闲室.
也就是之前马克战甲的露天平台.
来到这里后.
伊诺先去冰箱里拿出来一瓶酒.
然后在拿出来两个方块杯.
倒满酒.
伊诺就坐在旁边的沙发上小口喝着酒.
至于佩珀这件事.
其实也不怪佩珀,但巧合也实在是太巧了.
不一会后.
托尼两手空空的就啪嗒啪嗒的从伊诺身后的电梯里走了出来.
他看到桌子上倒好的酒.
拿起一杯先一口干了再倒满走到伊诺的旁边坐下:.
伊诺看了他一眼后说道:“佩珀没反应过来而已,你看她都愣着了.”
“我知道.”
托尼喝了一口:“小辣椒跟着我这么多年,她不可能对我做这些事,我只是有点难受而已.”
“现在我终于知道为什么你喜欢完全属于你的女孩了,哪怕别人想跟你一夜情你都不愿意.”
“有那么一点关系吧.”
伊诺也喝了一口后说道:“反正...要是我碰过的女孩她又去接受其它的男人.”
“就算这个女孩子跟我没关系我想想也受不了,反正...我就是这样.”
“现在我也有这种感觉了.”
托尼把杯子举在伊诺面前:“我发现我对佩珀跟别的男人触碰我都受不了,最多限制与谈话.”
安吉拉和海伦连谈话都不谈话.
她们就算是帮助伊诺下达任务都是邮件和文件.
最多就是...下达给女助理再让女助理下达给其他人.
这点就是...让伊诺十分宠爱她们的原因.
伊诺举起杯子和托尼砰了一下过后说道:“问题不大,回去后你好好跟她谈谈,我看佩珀也有点不知所措,等会我去跟她说说.”
“嗯.”
托尼答应后.
整个人往沙发上一滩感叹道:“好羡慕你啊,有这么好的女朋友们,她们还有你这么好的男朋友,而我以前就是个白痴.”
“我还以为有钱就可以在感情上什么都不顾,但当我发现真爱时,这些............都不管用了.”
伊诺听到后笑了笑说道:“想那么多,过去的你又改变不了,现在和佩珀打好感情就行,她又不是不喜欢你.”
“如果她是不喜欢你,那才是你最难受的事情.
“你这浪完后的海王居然还可以,佩珀都算了老实人中的接盘侠了.”
托尼:.........听到伊诺的话.
托尼的颓废脸立马换成苦瓜脸的样子看着伊诺道:“经过你的这一番解释,我突然觉得我好坏啊:.”
“而且你这么一说,我又感觉我亏欠佩珀太多太多了.......”
“不是吗”
伊诺诚实的看着托尼道:“你以前就是...渣男啊.”
“不对.”
伊诺又改口道:“渣男是玩弄,女孩感情.”
“那些女孩都是心甘情愿被你玩的,所以你也不算渣男.”
“你这顶天了应该算是个明星玩弄,粉丝的热点罢了.”
托尼听到后更难受的捂了捂脸.
这听起来越来越难受了.
伊诺拍了拍他的肩膀站了起来说道:“你先慢慢喝,我去跟佩珀说几句话.”
托尼点点头,但依然捂着脸.
拿着酒杯来到了佩珀的办公室.
这是总裁办公室,以前是托尼坐这里,但现在给佩珀了.
佩珀正拿着托尼送给她的项链看着.
看到伊诺来后,她连忙把项链收起然后站起来说道:“伊诺.”
说着她就走过来想把伊诺往沙发处带.
但伊诺靠在门口简单的说道:“我说两句话就走.”
“刚才我在顶层跟托尼谈了谈,他也知道这是个误会.”
“所以你也不要担心,不过我作为男人也没什么跟你说的.”
“这样,你打电话给安吉拉,有什么想说的和想问的都可以跟她说.”
“她可以给你提出不少的意见.”
听到伊诺的话.
佩珀刚点完头还想谢谢伊诺就转身离开了.
看到伊诺离开,佩珀回身去那电话打给安吉拉.
回到顶层.
听到伊诺从电梯里出来后托尼说道:“这么快你就说了两句话就回来了”
“不然呢”
伊诺重新坐回到沙发上:“我让她去和安吉拉谈谈,我作为局外人还是不同性别有什么好开导的.”
托尼点点头,然后一口把杯子里的酒喝完说道:“那我们去看看整个公司的安保系统该怎么做吧,现在员工都要下班了.”
伊诺看向大片落地窗外的天空.
现在天都黑了.
时间也来到晚上7多.
差不多把最后的事情解决完就可以回家了.
“好,我们走吧.”
把最后的酒喝完,伊诺也站了起来.
但托尼没向电梯走反而是向着落地窗外他的以前停着分解马克战甲的平台走去.
托尼边走边说道:“先从上面看看大厦的整体面貌.”
伊诺点点头,跟着托尼走了出去.
来到室外平台.
此时这里的风不大.
托尼指着远处依稀有点红黑色灯光的保护伞大厦问道:“你能看见你的大厦吗”
“当然看到见.”
伊诺说道:“我的大厦整体就是...一个发光体,整个大厦都有自然的散发着暗红色.”
“好吧,我这个凡人可没有那种…视力.”
托尼耸耸肩膀.
然后他开始抬头和转身观看大厦的整体结构来考虑怎么增加安防设施.
这时.
伊诺却突然看向楼底.
因为伊诺自己感觉到有人在带着深深的恶意看着自己.
单手浮在玻璃围栏上往下看.
有一个寸头男子正抬头看向自己.
托尼这时也问道:“你在看什么”
飞卢提醒您:读书三件事
237.在史塔克大厦门口的自爆人【2】
等到托尼走过来后.
那个人寸头男人已经把脸扭了回去.
“能看到底下的人吗.”
伊诺继续看着下面头也不回的问道.
“你等等,我去穿个战甲.”
说完,托尼不一会就去穿了个战甲回来.
穿着战甲的托尼扶在玻璃围栏上往下看道:“你说的是谁”
“寸头,脸型消瘦,黑色西装,,脸上带着玩世不恭,有点小痞子的感觉.”
伊诺给托尼介绍那个…正在下面假装看报纸的人.
“他”
托尼片刻就搜索到了这个人道:“贾维斯,扫描他的胸牌,把他资料调出来.”
贾维斯:先生,他是人力资源部的人,这次来的目的是人力相关的事情.
听完后,托尼看着也听到的伊诺问道:“他怎么了”
“他有问题.”
伊诺淡淡的说道.
因为自己的超远视力.
现在的伊诺就已经看到这个人疯狂起伏的胸膛.
他呼吸急促,脸色有点慌乱,现在应该吓的不行.
这时贾维斯也说道:“先生,他现在呼吸急促,心跳速度剧烈.”
这下就连托尼都感到不对劲的问道:“他怎么了”
伊诺继续看着那个人说道:“刚才我在这的时候就感觉到有人带有恶意的目光看着我.”
“当我回头后,就是这个人,现在他假装什么事都没发生,呼吸急促就是...在怕我.”
托尼在战甲里皱着没有.
全球能对天神带着恶意的.
百分之99.
.....都不是什么好东西.
反正...先抓了再说.
这时.
那个人又突然给一个同样寸头看起来就是...退役士兵的人递过去一个箱子.
待到那个…退役的人吸了什么东西后.
原本那个…看伊诺的人他又偷偷的看了伊诺一眼.
但当他发现伊诺和钢铁侠都在看他的时候.
那他连忙低下头快步想离开.
并且快步到转为跑步.
托尼一下子就发现了不对劲.
他立马想飞过去抓住他.
但是伊诺去一把按住了托尼:“等一会.”
“为什么”
托尼安定下来问道:“可疑的人马上就要跑了.”
“那你不觉得可疑的人反而是接过他箱子的人吗”
伊诺转过头看着托尼:“想想最近发生了什么事.”
什么事......托尼不禁想着.
最近的大事也只有.....特大爆炸事故!!!托尼立马在战甲里面瞪大伊诺.
同时楼底下的一个人也同时痛苦的跪了下来.
他全身亮起暗红色的丝网.
托尼立马就要飞下去但伊诺更快一步的说道:“你来不及了.”
【空间宝石:空间传送】一瞬间伊诺就到了这个人的身边.
咔吧!扭断这个人的手臂后.
伊诺一脚就把他踹向数百米远的高空.
嘭!!!托尼在平台上被远方空中的自爆人炸的差点飞出去.
但即使是这样他都后退了好几步.
远处的空中炸出一团红黑色的火焰黑.
在夜晚的情况下这次爆炸把周围数千米远的地方都照的明亮一下.
同时无数台轿车都发出了安全报警声.
整个城市又开始乱了起来.
但伊诺已经拿着手臂双翼一震又飞了回来.
托尼看着伊诺手臂的手臂连忙后退几步问道:“这个不会也能炸吧”
“当然能.”
伊诺说完就把这个手臂抛给托尼.
而里面的血液基因已经被他吸收过了.
托尼看到伊诺把手臂扔过来.
连忙一脚把它踢向空中.
但这次可没有伊诺的那么帅.
这个手臂在空中飞了几十米后.
啪嗒的一下就掉地上.
托尼看过来,沉默不语.
伊诺收起双翼摊了摊手说道:“我又没说立刻就炸.”
“那什么时候才炸.”
托尼问道.
“现在肯定不会,但大概会在这条手臂的能量还够维持就不会炸.”
伊诺解释道:“距离这个手臂坏死最多还有2天,也就是说两天之内必炸.”
托尼点点头,又走过去捡了起来还给伊诺.
并且他还说道:“给我留一点就行了,我对着生物方面没什么技术,这还得你来研究,到时候有什么能说的再跟我说就好了.”
伊诺点点头.
然后突然在托尼脸色一阵难受和扭曲的表情中伊诺又掰下来一个手指扔给托尼.
“行,那这个手指头给你,这条手我就先拿回去.”
托尼:.........托尼面色扭曲的回去找了块布把这个包上.
结果伊诺就拿着这个少了一个手指的手臂就走了进来.
托尼连忙又去找了个箱子给伊诺.
把手臂放到箱子里后.
伊诺又去拿了一瓶红酒下来开开倒上两杯.
托尼看着被子里鲜红的酒.
他扭头看向伊诺:“为什么你这么淡然”
他自己现在都不能想象伊诺把一个手指掰掉的画面.
托尼现在一想到就浑身难受.
那手指骨节戳破皮肤和肌肉组织的画面.
那断裂结城的肌肉线条和脂肪线路.
还有血管和神经.
不行了,不行了.
托尼一下子收掉了这瓶酒和两个杯子把它扔到了垃圾桶里.
然后他再看着伊诺说道:“我亲手给你调酒.”
说完他就去调酒了.
“你会调酒”
伊诺不敢置信的看着托尼:“万一我被你调的酒毒死了,那你可就真的弑神了.”
但托尼却来了句轻松又简单的回答:“我把两瓶口味差不多的酒混一混不行啊.”
这时.
叮电梯的门打开.
佩珀从电梯里走了出来.
他看着伊诺问道:“怎么了我刚和安吉拉打完电话然后嘭!的一声是怎么回事”
“我看外面突然的亮了一下,难道满大人在我们附近发生了袭击吗”
看无下划线版小说请下载
238.希尔你听弗瑞的还是伊诺的【3】
“额.......”
托看了看地上的箱子,然后对着佩珀说道:“好像是的,但伊诺随便就解决了.”
“呼”
佩珀顿时送了一口气道:“还好,要是爆炸是在我们公司的话,那就完蛋了.”
说完这,佩珀又看向伊诺说道:“非常感谢你,伊诺.”
“没事.”
伊诺喝着酒摆了摆手.
然后佩珀就下去了.
这时.
史塔克大厦的楼顶传来直升机的声音.
不一会后.
托尼在得知贾维斯的消息后就对着伊诺说道:“卤蛋来了.”
伊诺抚了抚额头.
这卤蛋怎么又来了.
随着头顶的直升机扇叶慢慢的停下来.
弗瑞带着希尔和科尔森从露天平台走了进来.
他看了看伊诺和托尼.
然后很熟的走到柜台旁边拿了一个杯子,倒了一杯托尼配好的酒,再端着酒杯坐到了沙发上.
弗瑞喝了一口.
但后他眉头猛地一皱.
再强行咽下去后看着伊诺和托尼问道:“你们就喝这个”
我的天啊!!.
世界首富天神伊诺和超级英雄托尼史塔克钢铁侠会喝这个不会吧不会吧“没啊.”
伊诺靠在沙发上两手搭在后面的垫子上说道:“你看我们喝了吗”
“那你们拿出来干什么”
弗瑞把酒杯放下.
“这是托尼调的.”
伊诺摊摊手:“你问他.”
面对弗瑞的死亡凝视.
托尼又从酒驾上拿出来一本正褐色的酒道:“那只是我没事随便兑的,谁知道你上来就喝.”
听到托尼的话.
弗瑞捏了捏鼻梁.
酒兑的有点冲.
托尼说完后.
把伊诺放在桌子上的酒杯拿过来倒满再推过去.
然后再把自己的酒杯倒满后就把瓶子放了下来.
弗瑞想喝自己倒.
伊诺端着托尼倒好的酒看着科尔森问道:“你们局长这次来是干嘛的,不会就为了这一杯上头的酒吧.”
“当然不是.”
科尔森微笑了一下解释道:“因为史塔克大厦上空发生巨响,所以本来就离的很近的我们顺路就飞了过来.”
“我们猜测这次是不是又大人的袭击.”
“上次纽约的外星人入侵就是...拿着托尼刀,我们想现在也是.”
说的没错,谁叫托尼的大理位置这么好.
但是托尼立刻.
否认道:“谁说的,伊诺的秘晶体大厦不比我的好看多了,为什么还是拿我开刀”
托尼这句话不是甩锅和责怪.
他就是...单纯的想不懂.
没有其它暗层的意思在里面.
不过希尔直接就解释道:“他们不敢.”
“哈”
托尼傻眼了朝着希尔问道:“为什么”
这时缓好的弗瑞看着托尼问道:“你自己想想,如果这个满大人换做是你,你敢不敢炸伊诺大厦的一个边角料或者是炸伤一个员工”
面对弗瑞的问题.
托尼想也不想的把头摇成拨浪鼓.
这要是炸了.......怕是要被全球追杀.
雷神降临给你电到嗨的不能自理.
上一个这么干的人还被木乃伊的抬回去呢.
至今有没有…恢复好都是个问题.
“对啊,你也知道不敢.”
弗瑞略带深意的看着伊诺说道:“要是这个满大人敢炸伊诺,怕是明天就要人头不保.”
此时此刻的弗瑞.
是多么希望满大人能炸一下保护伞秘晶体大厦.
反正...造成不了什么威胁.
但是炸完了天神伊诺就有理由或者会主动出手弄他了.
反正...弗瑞是觉得伊诺想搞死满大人绝对可以.
“你话里有话啊尼克弗瑞局长.”
伊诺端着自己的酒杯喝了一口道:“我的大厦被炸你就这么开心吗”
“没有没有.”
弗瑞果断打消心中的想法摇摇头:“我觉得满绝对不会炸你的秘晶体大厦,他也没有这么蠢.”
“他要是能炸你大厦,简直就是...想被你弄死,那要是真的炸了我可以让希尔以后听你指挥.”
希尔,对不起...
为了这个,把你赌上看有没有用吧.
面对弗瑞的这个,伊诺莫名所以的靠在沙发上转过头问道希尔:“平时你愿意听我指挥吗还是说没有弗瑞的命令就不听.”
希尔:........为什么把满大人的问题能扯到我身上希尔怒瞪着弗瑞.
然后她不好回答的转身走向落地窗那看风景.
但是在从伊诺和弗瑞中间经过时.
希尔靠近伊诺但是反着弗瑞视角的食指朝着伊诺动了动.
意思简直不言而喻.
你可能会很意外,但这又十分合理.
弗瑞在为国家办事.
伊诺在为自己和地球.
那关键时候听谁的,这还用问吗得到答案后.
伊诺从舒服的靠在沙发上.
聊了半天后.
弗瑞终于开始问正事了.
他向托尼问道:“听伊诺说,你在调查满大人这件事”
“没错.”
托尼很爽快的承认道:“满大人的做事我很不喜欢.”
“所以作为和伊诺一起保护人民的“超级英雄”
,我必须管这件事.”
弗瑞:........还保护人民的超级英雄.
伊诺上次都坦白保护只是顺带的.
如果危机到自己的利益和安全,伊诺说不管....
就不管....
.
“好吧.”
弗瑞也认了托尼的话问道:“你调查出什么了没有有没有什么......资料可以共享一下,我们是复仇者联盟.”
“上面也进入恐慌状态,市民也进入恐慌状态,物质已经被抢完.”
“如果再不能解决问题,这件事比变得:愈演愈烈而且不可收拾.”
但就在弗瑞讲完后.
托尼喝着自己杯子里的就甩了甩手干脆的说道:“这件事不用你们管,我一定会调查到底的,所以你们就等着问题解决就好.”
“如果非要插手的话,你们还可能会帮倒忙.”
飞卢提醒您:读书三件事
239.托尼嫌弃神盾局，天神录像【4】
托尼的这番话.
彻底的把弗瑞弄愣了.
神盾局.
.....
....帮不上忙托尼要自己解决弗瑞认真的看着托尼道:“你说真的全部都你自己来”
“我确定.”
托尼靠在沙发上摆着伊诺同款姿势道:“你们没多大用.”
面对托尼这直白的话语.
这要是在社会上的话,弗瑞他们早就怒了.
但希尔就当没听见.
科尔森依然微笑的看着这里.
弗瑞捏着下巴沉默一会后直接从沙发上站了起来道:“,那这事就交给你了,总统问下来,我就说托尼主动接下了这个任务.”
“当然没问题.”
托尼举了举手中的被子,:“你就这样说就行了.”
“好.”
弗瑞平淡的点点头.
然后带着科尔森和希尔就走了.
哒哒哒哒直升机离开后.
希尔驾驶者飞机向弗瑞问道:“只对上面说托尼接下了这个问题能行吗上面不会放心吧”
弗瑞带着降噪耳机淡淡的说道:“外加一句他邀请了天神帮他忙.”
希尔:........想了想希尔莫名其妙的说道:“那为什么你不在那说.”
弗瑞:........弗瑞没说话.
他故意不理希尔等着直升机到达目的地.
你以为我不想啊.
但是我不敢啊.
.......画面回到伊诺这边.
看到弗瑞走后,托尼站起来缓缓的走到露天平台出.
虽然裸眼看不清人.
但他可以看见大厦地下密密麻麻的人群.
这时佩珀从电梯里走了出来道:“记者们都围在大厦外面,想出去都出不去,你要出去解释一下.”
虽然爆炸不是在史塔克大厦上面而是在史塔克大厦外围.
但是因为史塔克大厦地理位置的原因.
所有人和所有记者都会默认的认为这就是炸的史塔克大厦.
虽然本来就是.
托尼想了想后对着伊诺问道:“可以把你的录像上传吗”
“可以.”
伊诺同意道:“但是拧断胳膊要删了,其它的都没问题.”
“.”
托尼点头答应下来:“贾维斯,把录像剪辑好.”
贾维斯:先生,已经做好.
“胳膊”
这时佩珀疑惑:“什么胳膊”
“额........”
托尼一愣,他斜眼瞟了一下伊诺身前桌子底下的箱子说道:“没什么,就是...点图而已”
“对.”
伊诺也接着说道:“让托尼下去吧,外面的记者还等着他呢,天夜晚了,我要先走了,明天有事.
再聊.”
“哦对对对.”
佩珀反应过来,连忙想推着托尼走.
“慢走.”
托尼说完先是一停.
然后他走到电脑前把贾维斯已经剪辑好录像的拔了下来.
最后才跟着佩珀下去.
伊诺提着箱子回到家后.
托尼这时也来到了楼下.
“长枪短炮”
的记者们看到托尼后.
他们立马围了上来问道:“史塔克先生,请问这是满大人的同一场袭击吗”
还有问的:“史塔克先生,大厦被袭击和挑衅,你的看法是什么.”
“史塔克先生,请问您的朋友天神伊诺以后会不会也被袭击”
“史塔克先生,天神伊诺有办法解决这件事吗”
到最后,甚至还有一个便装男人拿着手机拍摄托尼起哄问道:“嗨,史塔克,你会杀了这个满大人吗”
“都给我闭嘴!!!”
面对嘈杂的人群.
忍无可忍的史塔克直接骂道.
他可不怕社会上什么负面影响.
因为对他来说,这一点点的爆发根本比不上他做的贡献事情.
史塔克先看着那个…便装男子说道:“那我先回答你的问题.”
“答案是,我一定会杀了满大人,无论他躲到哪里.”
“我知道此时的满大人也在看着我,甚至在想着怎么弄死我.”
“但你以为我会告诉你们我的家庭地址吗”
“怎么可能,我还有我的家人,我不会让我的家人处于危险的地步.”
说到这,托尼也觉得啰嗦完了.
他直接说道:“1在这我告诉满大人,我一定会杀了你,现在你就开始祈福自己能躲多久吧.”
“我还可以告诉你们一个好消息,天神伊诺也会帮我.”
“所以不管....
你的脑子有没有问题,我都要在这里问你.”
“你!敢不敢炸保护伞海岛的秘晶体大厦!”
“虽然我知道你是进不去的,但我只要你在秘晶体大厦前方1公里的位置自爆,我就算你胆子大,不是怂逼.”
“我和天神伊已经找到了满大人的线索,如果不出意料,要不了多久就能解决这个问题.”
“下面我会给你们一个盘,这里有伊诺怎么解决这次爆炸危机的视频,谁第一个拿到后回去就可以提薪升职哦.”
“其它的人请上史塔克的官网上下载.”
托尼刚说完.
就有人第一个大喊道:“我我我我我我!!!!”
“!就你了小伙子,你是第一个喊出来的.”
托尼立马指了一个反应最快的小伙子.
然后等这个小伙子上来.
托尼就把交给后拍了拍他的肩膀说道:“小伙子不错,送你了.”
哇这个刚刚入职的小伙子惊讶的长大了嘴巴.
第一份天神的视频盘.
全网第一个得到视频并且等一会就能发布的自己.
还有托尼的夸奖.
这尼玛的自己未来在社会上不是平步青云我才刚踏入社会啊!!!这等于出生就中了亿万彩票一样走运.
但还不等他道谢.
托尼就已经不等身后的记者们转身走了.
所以这就叫做幸运的人.
有的人出生就到达了别人一辈子的顶端.
而就算是托尼随手的一个小动作,.
这个刚踏入社会的小伙子这一生都够平步青云了.
画面回到伊诺的海景别墅.
在陪着安吉拉和海伦,盖亚看完托尼的记者采访后.
伊诺就笑着说道:“托尼就是...喜欢这样,别的不说,这小伙子不仅走运还很机灵.”
看无下划线版小说请下载
240.弃车保帅，保护伞大厦被炸【1】
海伦看了看伊诺带回来的箱子问道:“这里面是什么”
“手臂.”
伊诺淡淡的说道.
“手臂”
海伦好像没搞明白.
而安吉拉好像明白了在旁边怂恿海伦去看看.
听到安吉拉的话海伦看着伊诺寻求同意.
伊诺嘴角藏着笑容点了点头.
然后海伦就从沙发上下来去那边把箱子在地上打开.
打开.
嘭!关上.
整体时间连一秒都没有.
沉默不语的海伦二话不说连安吉拉的旁边都不去了.
反而她走到伊诺的沙发那把脸埋在伊诺的肚子上双手环着伊诺的腰说道:“你们真的坏死了.”
这就是好奇心害死猫吧.
过了一会后.
伊诺问道盖亚:“明天上午爆破官网,顺便看看基里安是不是像托尼说的那样想炸我的大厦.”
盖亚点点头.
眼里星光闪烁一下后回道:“定时爆破设定好了.”
“而基里安确实想在保护伞秘晶体大厦门口一公里外11的位置爆破.”
“但暂时限于自己的身份没有暴露和害怕您,所以还在犹豫.”
“但是自爆人已经被派到附近了.”
听到回答后,伊诺摆摆手:“基里安想炸了挑衅就让他炸,我想看看在网上被直接曝光的他会怎么做.”
这时.
盖亚又突然说道:“班纳要给您打电话.”
班纳说完,班纳的电话就在伊诺的私人电话上响起.
上次散会后,大家都各自留下了电话.
接通后班纳就在电话里问道:“嗨,伊诺,好久不见,我在新闻上看最近你们那有什么满大人的麻烦.”
“虽然我可能帮不上什么忙,但是现在需要我吗”
面对班纳想要帮助的心情.
伊诺开怀的笑了笑说道:“你个大块头只能打架,这种躲猫猫的问题你帮不上忙的,等我有打架的事再找你.”
“额.....好吧.
班纳遗憾的说道:“那你先忙吧,我也要挂了,现在我在巴西随便帮助一下这里的人.”
“哦对了,如果可以的话,能不能从你那边买点特价的药,这里的人很缺.”
“你找杰森就行,那里有很多库存药.”
伊诺把电话给了班纳说道:“这些药都是没有版号的所以没卖,但都没问题.”
班纳:“真的太谢谢你了,没帮上忙,还.....”
伊诺:“以后有的架打呢,大块头,你可要顶在前面.”
班纳还没道谢完,伊诺就说道:“这点药的成本可能还不够我和安吉拉,海伦出去吃个饭的钱.”
班纳:........是我见少了有钱人的世界.
打扰了.
等到班纳的电话挂断后.
不一会盖亚又说道:“史蒂夫打来电话.”
说完,伊诺的私人手机上就传来美队的电话.
接通后史蒂夫的问道:“嗨,伊诺,好久不见,我在新闻上看最近你们那有什么满大人的麻烦.”
“虽然我睡得比较久跟不上时代,但是现在需要我吗”
这下轮到伊诺有点无语了.
“你和班纳都是一个公式里说出来的话吗是不是之前都商量好的”
“班纳.”
史蒂夫问道:“班纳也打电话给你了”
“当然.”
伊诺说道:“他问我需不需要帮助,然后我拒绝了,再然后他白嫖了一批药给巴西的贫困地区.”
“虽然代价就是...以后打架他要冲在前头.”
“丝”
史蒂夫倒吸一口凉气:“那他挺亏的.”
这种架打起来,浩克冲在前面反正...都要被揍的.
“所以你也别问了.”
伊诺简单的说道:“满只是躲起来的而已,找到他后等待他的只有死亡.”
“.”
史蒂夫干脆的回道:“那祝你们顺利.”
挂断电话后.
事情总算安静了下来.
伊诺摸了摸自己埋在自己肚子上海路的头对着安吉拉说道:“明天把这箱子放在前台,杰森会带着洛杉矶实验基地.”
“不过它还有40个小时就会爆炸,留言让基地的人都注意点.”
安吉拉点点头.
等到事情都结束了.
大家就回去休息了.
........翌日.
保护伞秘晶体大厦的顶层.
现在是8:3距离官网爆破有半小时.
而那只手已经被杰森带去了实验基地.
时间缓缓流过.
不一会就来到9点在这一瞬间.
官网上瞬间被入侵的同时播完无数的直接证据.
此时他的智囊团队公司里.
基里安在这直接傻了眼.
这些视频!每一条都够自己死刑!他大声的喊道:“快点解决这个问题!解决不了就去拔服务器电源线!”
说完他看着直接忙碌起来和嘈杂的人群.
然后自己一个人慢慢后退就走了出去.
他要一个人跑.
因为最多半小时就有突破这里.
不留点人当诱饵和人质.
自己怎么跑.
还好南非这10年来的地下基地留存了大量的药剂和技术.
这里还有直接前往那里的逃跑路线.
基里安庆幸自己留了一手.
但反正...也要跑了.
不如就应了史塔克的愿望去炸了保护伞大厦.
想到这基里安还顺便打了电话命令下去.
画面回到伊诺这里.
看完了整个过程的伊诺拍拍手道:“弃车保帅,这个基里安有点意思,毫不犹豫的就直接跑了,可以啊.”
盖亚眼中星光闪了闪说道:“那个…自爆人已经接到了命令,他准备在保护伞大门后一公里外11的地方开始自爆.”
“让他炸.”
伊诺淡淡的说道:“让他炸完后,我会让全世界都知道惹怒了保护伞是什么下场.”
“随便再让那些.........米国的理事会和众议院看看,以后是听我的,还是听我的.”
“好.”
盖亚点头答应下来.
不一会后.
轰!!!!保护伞大门一公里外11的位置发出一阵小蘑菇云和爆炸声.
飞卢提醒您:读书三件事
241.爆炸挑衅，追杀绝境病毒基里安【2】
带着盖亚走到落地窗前.
仅仅一公里的距离伊诺能清晰的看见那里爆炸的浓烟.
这就是挑衅.
不错.
随着爆炸声响起.
那附近的居民在回过神后都同步的看向爆炸正对的方向.
保护伞生物大厦.
一瞬间.
他们都往大厦这边跑来.
所以在短短的一小时内.
保护伞大厦门口就围上了上万人.
大家都隔着大海通过这座桥的大门看着百米外的保护伞大厦.
就连记者就快速的赶来.
整个纽约哈曼顿的海边简直围满了人.
这还好不是市中心.
不然的话城市都能直接瘫痪.
而且现在整个纽约的频道记者都跑到大厦门口开始直播.
其中就有那个…熟悉的女记者.
她拿着话筒对着摄像机说道:“史塔克先生的预约实现了,满大人直接在保护伞大厦门口1公里外位置实行爆.”
“现在我们来到了保护伞大厦门口,大家都在等着天神伊诺会不会出来发言.”
“但不管....
结果怎么样,我们都支持天神.”
接着女记者还想说什么.
但突然就有人跑过来在她的耳边说了什么.
女记者立马开始说道:“等等...,插播一条紧急消息.”
“官网又再次到病毒入侵,但这次播放的视频确把满大人的真实身份揭露了出来.”
“满大人的幕后黑手居然是公司的老板基里安.”
“而满大人居然只是一个乞讨的流浪汉.”
“现在已经逮了公司的所有人.”
“但他们的老板基里安依然不见踪影.”
“现在白色宫殿已经发布紧急通告,全球通缉基里安.”
........听着外面嘈杂的人群.
伊诺走到落地窗前看着海岸一周围着的人山人海.
扭头对着盖亚说道:“把保护伞正面的这面墙显现出我现在的平面投影.”
盖亚点点头.
然后再身体变淡到隐形的同时把伊诺说的做好.
随着盖亚隐身完毕.
保护伞大厦正面的一整块巨大的墙壁突然亮了起来.
接着就显示出伊诺站在一整面墙上看着人群.
伊诺看着他们开口说道:“长话,基里安的挑衅我收下了.”
“接下来,你们只要在家中等待着他死亡的消息”
“少则12天,多一星期.”
“你们就不用躲在或者每日提心吊胆的去抢购物资了.”
说完.
保护伞整个大厦的正面投影就关闭.
一瞬家大家又只能看到暗红色的秘晶体大厦.
喔!!!!但是沉默的了片刻后.
全城又接着爆发出欢呼的声音.
少则12天,多则星期就不用过这种提心吊胆的生活.
这真是太快了.
他们报备修个电视都要20天一个月呢.
果然.
信天神,得.......随着事件的消停.
当人群散完后,托尼打来了电话.
“居然是基里安,我是真没想到是他,也更没想到他居然敢挑衅你.”
伊诺笑了笑:“1多年前他还敢以普通的身份与你合作.”
“那10多年后为什么不敢挑衅我.”
远在电话另一头的托尼想了想当初万科的死样顿时抖了抖.
“我已经能想到基里安的死样了,他真可怜.”
但托尼想了想后又继续问道:“但关键是基里安跑了,那我们怎么抓住他他现在在哪里我们都不知道.”
“你觉得他跑了过后会老实吗”
伊诺反问道:“在这里他只敢玩阴谋是为什么,你不会想不出来吧.”
“公司和智囊!”
托尼脱口而出.
“没错.”
伊诺简单的解释道:“但现在公司和智囊都没了,你觉得他还放不开手吗”
“或许过不了几天,我们就能在全球的网络上找到他做的踪迹了.”
托尼同意的点点头.
但下一刻托尼就说道:“额....弗瑞请求群体通话,就我们三个3.”
......伊诺:“让他进来吧.”
嘟弗瑞连线.
弗瑞直接说道:“我们神盾局.
.....
....的特工在南非已经发现逃亡的基里安正在大量改造人类.”
“被改造的人有不同的退役士兵,有街头混混,有普通人,还有不同的人种,但其中黑人最多.”
南非,黑人当然最多.
弗瑞继续说道:“现在的基里安就在疯狂的制造战士,他妄图用这些手段掌控南非的小国家.”
“而且那边就有他的一个小基地,存储药剂的容量应该很可观.”
托尼思考了一会回道:“有准确信息吗”
“没有.”
弗瑞快速的回答:“我们从牺牲的特工和抓到的改造人嘴里得知他们都不知道基里安的准确位置在哪.”
“他们被注射药剂后,基里安不会告诉他们任何东西.”
“只让他们锻炼和附近待着.”
“所以我们现在只知道他们在那一片附近的区域.”
“没有准确位置.”
听完弗瑞的话.
托尼又问道伊诺:“怎么办,我们怎么处理这个问题.”
这下托尼问完后.
弗瑞也静静的等待伊诺的回答.
但半响.
一声啃苹果的声音传来.
卡池.
“你们说的我知道,托尼你现在过来,我带你去南非直接找基里安.”
“弗瑞的话,你老老实实待着吧,这里不用你.”
弗瑞:.......“哦对了,别忘了你下的,这句话我记住了.”
弗瑞:.......伊诺说完托尼那幸灾乐祸的声音便笑了出来道:“卤蛋,这是你自己找罪受,我先去保护伞大厦了,挂了.”
托尼挂断电话后,伊诺几乎和托尼同时挂点.
三曲翼大楼,弗瑞看着手上响起挂断音的电话出了神.
半响后他自我安慰道:“能让天神解决这个问题,我不亏.”
看无下划线版小说请下载
242.托尼：畏惧天神的，绝不是好东西【3】
伴随着天空中的音爆声.
托尼穿着马克42飞到了保护伞大厦.
最后一到办公室内他就开始问道:“要不要多带一点战甲”
“你有多少个”
伊诺好奇的问道.
“个.”
托尼快速回道:“但是分不同类型的,有火力覆盖型的,有装甲持盾型的,还有功能型的.”
个......托尼造的这么快的吗.
短短这几天就给战甲造了16套.
“带多了没用,小兵我来电,到时候你看到基里安直接红外激光扫他就行.”
伊诺说道:“就以他的普通肉体来说,是扛不住你战甲激光的.”
“我两谁先发现谁先弄死他就行.”
“好.”
托尼点点头,马上就准备飞走.
“等等....”
伊诺打断道:“我们传送过去.”
“传送过去”
托尼疑惑.
但就在他疑惑时,伊诺已经打了一个响指带着他传送到了南非的一座山上.
“喔酷!”
托尼了看周围有点兴奋的问道:“这就是宇宙魔方的能力吗我都快忘了这事了.”
“有些东西肉体就可以掌握,这是基因的力量.”
伊诺说完,就直接把光羽翼展开往天上飞去.
托尼跟上来后问道:“我们怎么找到基里安”
这个满大人的事件从头到尾都是躲猫猫的问题.
就凭那个…基里安还想跟天神打托尼一个红外激光就解决了好吧.
基里安拿头打都打不赢.
电影只是为了迎合节目效果而已.
所以现实的基里安根本不敢主动现身找伊诺或者是托尼单挑.
因为他没有丝毫胜算.
听到托尼的问题,伊诺随意的解释道:“就算基里安以为躲到南非这种贫困到连网络都没有的地方就可以躲避搜寻.”
“但显然这是不可能的,我们去弗瑞给的确切位置,之后的事情到了再说.”
托尼虽然好奇,但还是点了点头.
不一会后.
两人来到了一个偏远的乡村.
这里看起来就没有什么网络.
整个乡村就是...一片土黄色的农村.
但依然有两根电线通着全村的线路.
整体咋眼一看,基里安的基地根本不可能在这.
不过伴随着天神伊诺和钢铁侠悬浮在这个城镇上空.
有个人看到伊诺后突然惊慌失措的喊道:“天神!”
随即他就惊吓的跑掉了.
能看到天神就跑掉的.
绝对干了什么不好的事情.
这就是托尼现在的想法.
托尼朝着伊诺点点头,手脚一飞过去把那个人抓住.
其它的村民听见外面声音都纷纷走了出来.
但当他们看到天神伊诺的时候,又有几个人直接逃跑.
“停下!”
托尼一只手按着刚刚抓住的人一只手对准那几个逃跑的人喊道:“如果你们没有问题,你们将会得到史塔克工业的巨额赔偿.”
“但如果你们还要坚持逃跑,击毙你后大不了我再陪多点的钱.”
看着那三三两两的人头也不回的还在:逃跑.
托尼的双肩探出两排实体弹就要击毙这几个人.
宁杀错不放过.
他们看见天神就跑,绝对做了什么不正常的事情.
而且绝对不是小事.
咻咻咻!!!三个3实体弹带着白烟瞬间射出.
闻声那三个正在逃跑的人就直接倒下.
不过托尼并没有杀了他们,而是打断他们的脚掌.
托尼看那三个人倒下后回头说道:“我说了,如果你们老老实实的接受钢铁侠和天神的调查,或者你们主动的告诉我们关于基里安的事情.”
“那么你们将会得到可以舒服过完一辈子的钱.”
“不过你们还要逃跑的话,那三个人就是...例子.”
“不要怕我赔不起,我只担心你们能不能花.”
托尼刚说完.
哗围在这的几百个人中又爆发了一股惊叹声.
声音来源于托尼的背后.
托尼回过头.
那三个被他打断脚掌的人脚部居然冒着:红光正在缓缓的生长出来.
显然这群村民都不知道这件事.
而且不只是这样.
伴随着红光生长.
这三个人还面带痛苦的说道:“我什么都知道,他们没跟我说会和天神做对.”
“我真的不知道,我在注射的时候他们什么都没说.”
“放过我吧,我求求天神放过我吧.”
从他的声音可以听出来.
这种生长显然夹着非常大的痛苦.
托尼听到后抬头看着天空中悬浮着的伊诺.
此时的伊诺并没有变成天神的模样.
而双翼也被伊诺收了回来.
但现在的伊诺就是...用空间宝石的力量把自己悬浮了起来.
看到这三人痛苦的在地上打滚.
伊诺啪!的打了声响指.
接着这三人就被一股蓝色能量包裹住后陡然的停住.
伊诺勾了勾......手.
那三人就往伊诺这飘来.
伊诺看着他们问道:“把详细过程都说清楚.”
说完,伊诺撤掉了他们嘴巴上的能量.
接着他们三人就开始慢慢说道:“有一天,几个穿着特殊衣服的人找到我,他们说想要得到真正的力量吗”
【】【】“然后我就选了,接着我就两眼一黑,回过神来就躺在村庄的外面.”
“他们只留下了一句话,让我们自由锻炼,等待召唤.”
伊诺:........这尼玛的是什么东西.
伊诺看向另外两人.
另外两人连忙点头说道:“我和他都是一样的!我们绝对没有撒谎!”
三个3傻伊诺都懒得骂,直接挥挥手把它们传送走了.
如果你要问哪里的话.
伊诺会告诉你是:天堂嗯,附加一句毫无痛苦的感觉去的.
接下来.
伊诺在这群村民眼中宛如,神迹一般从空中如下楼梯一样走了下来.
直到走到托尼旁边.
托尼在伊诺耳边附耳的小声问道:“这又是什么能力好帅,我能不能学”
你能学个吉尔.
飞卢提醒您:读书三件事
243.托尼钞能力，地底电“老鼠”【4】
伊诺没有理他.
而是看着周围说道:“托尼对你们很好,但我不会对你们很好,谁是村长,请上来.”
随着伊诺淡淡的语气说出口.
人群中主动的分开把一个中老年人让了出来.
他走到伊诺面前.
身子有些低着说道:“刚才你们抓住的这些人其实都是外村来的,他们刚刚来着定居了没一个月.”
“至于异常,我们都没有发现,这里整个村子只有3台电视机和几个收音机.”
“我们都是通过这些............电视和收音机了解您的.”
这个中老年人说话的语气很恭敬.
作为村长.
他有义务保护这里有村籍的村民.
所以面对伊诺,他自然而然的从原有的尊敬上变的更崇敬了.
听到这个老人的话.
伊诺环视了一圈周围.
由于这是南非,所以这百来号的人群全部都是黑人.
但他们的手臂和皮肤也都看得出来劳作的老茧和风痕.
一下孩子的脸上脏兮兮的.
甚至有些只穿着简陋的衣服.
但这并不能阻止伊诺对他们有什么善心.
因为盖亚已经在自己耳边告诉自己.
基里安就在这块地底下千米深的位置.
而由于他们为了绝对的安全和完全的隐蔽.
这地下整块金属基地上面没有一个室外摄像头.
所以就连托尼的电子信号等扫描也看不出个所以然来.
托尼在伊诺的耳边问道:“怎么办他们应该是真的不知道,而那三个人都被送去见上帝了,现在线索也断了.”
“不,没有断.”
伊诺轻轻的摇了摇头说道:“这里肯定有问题,那三个人来这里定居,绝对不是突然.”
“那他们会藏在哪里”
托尼也好奇的看了看周围.
这里肯定有问题.
弗瑞给的地址也是这里.
在这附近他们还死了特工.
所以.......基里安会藏在哪托尼看了看周围,最后无意间看到了蚂蚁.
这些............蚂蚁刚好就在往地下搬运食物.
托尼看见后瞬间反应过来对伊诺说道:“他们不会在地底下吧.”
“你觉得呢.”
伊诺踩了踩地下简单的说道.
“但我来之前就已经扫描了快几百米深的地底,没有任何金属反应.”
托尼想了想又说道:“地下基地必须要用大量的金属,否则各种设施不会安全的.”
“谁说他们没有用金属.”
诺淡淡说道:“弗瑞不是跟你说了吗,基里安南非的基地很可能十年前就开始建立了.”
年前就开始建立的话.
完全有时间把基地打造的更深.
托尼暗道:为什么自己到这个关键点.
但问题又来了.
托尼的战甲可深入不了千米深的地底,除非回去打造个专门撅地的战甲出来.
而且挖地的速度还要快.
不然用施工队的话上面一有动静下面就暗道:跑了怎么办他们又不可能投核弹.
放毒更是没有其它入口:.
想到这,托尼转头看着伊诺毫无办法的问道:“怎么办千米深的地底,稍有动静他们就跑了,除非我们能在1分钟以内挖到.”
“否则就等于白白让他们跑了,难道我们用钻地导弹吗”
“我看你是个白痴.”
伊诺淡淡的说道:“你这个武器专家难道不知道现在哪来的千米级钻地导弹.”
“现在这个位置,除非政府或者你们拿核弹炸,否则没有其它办法.”
托尼同意的点点头开始沉思.
但突然他又转过来问道:“政府或者我们!”
伊诺只说了政府和他们.
伊诺没有说他自己!也就是说伊诺又办法!伊诺看着托尼笑了笑说道:“还记得我怎么杀完大片齐塔瑞大军的吗”
托尼的眼睛逐渐瞪大.
他的嘴巴也逐渐长大.
几秒钟后他缓过神来.
然后看着周围的人群说道:“现在给你们两个选择.”
“保护伞生物司和史塔克工业公司决定从这开始向西50公里外的位置建造一个公益城镇.”
“这个城镇在一个月内建好后可以住下数千人,并且房屋和公共设施完好,而镇长还是这位老人.”
“现在30分钟内立刻.
离开就可以在晚上等到史塔克工业的专车送你们去酒店住到城镇建好为止.....”
“而第2个选择就只能选第1个.”
“现在开始决定!”
托尼说完后环视了周围一圈啪!的一声拍掌道:“好了你们都同意了,所以现在限时30分钟把拿的都拿走”
轰隆隆托尼刚说完.
这里的围着的数百人直接麻溜的连滚带爬的回家收拾东西.
然后在10分钟左右的:时间内他们就带着东西,跑了.
因为本来就贫穷,所以他们都没什么东西.
至于托尼会不会骗他们.
怎么可能.
天神都在这呢.
半小时后.
托尼看着鸟不拉屎的乡村转头对伊诺问道:“怎么样”
说完他还抖了抖眉毛.
伊诺赞赏的点点头道:“好主意,你把钞能力用到了极致.”
毕竟有钱能使鬼推磨嘛.
托尼这个操作才要几个钱.
结果现在不仅打击了恐怖分子头目.
而且还把两家公司的名誉抬的更上一层楼.
这以后哪怕是伊诺和托尼是去哪里搞破坏的.
按照这个等于是拆迁的赔偿方式怕是所有人都期盼着伊诺和托尼来拆.
就怕拆的太轻了.
接着.
人群都走光后.
伊诺看着地下解释道:“大地其实是导电的,日常生活中看到霹雷针引入大地就没事,其实那只是因为埋的很深而已.”
但这要是换算到伊诺雷神之力的伏特电压等级来说.
千米之深而已.
让托尼看看活埋雷电烤“老鼠”
看到伊诺准备好了.
托尼连忙说道:“你等等!我跑远点,你倒数1分钟后再放!”
说完托尼嘭!一用着几马赫的速度跑了.
此地不宜久留.
危!看无下划线版小说请下载
244.雷霆万钧，基地夷为平地【1】
秒.
5秒.
......【雷神之力】轰隆隆!!!!原本烈阳高照的天空瞬间阴霾一片.
万丈雷霆疯狂的中天空射下击打着大地.
尘土飞扬.
大地翻滚.
以伊诺为中心的方圆千米土地就像是被地龙翻滚了一遍再被爆破了一样.
原本的乡村瞬间化为废墟.
周围所有的一片都变成了地下被翻上来的黑褐色的泥土.
“我的神啊......”
托尼在远方用战甲内的望远镜看着.
那远方雷霆万钧一样的雷暴.
这次可比纽约那次强了一倍不止啊.
每一条都堪比油桶粗的无数雷霆轰击着大地.
在经过半小时的宣泄后.
雷霆逐渐消失.
乌云也逐渐消散.
托尼看着伊诺爆发完后缓缓的飞了过来.
站在伊诺旁边.
托尼看着好像刚刚不是他干的伊诺说道:“我觉得给基里安再多的命也不够...他死了.”
说完托尼看了看周围.
这哪里是以前的地方啊.
方圆千米的土地都被翻了个遍.
就连地底黑褐的泥土全都被翻到了表面.
原来的村庄现在一个影子都看不到.
伊诺看了看脚底下唯一一块完好的土地道:“应该死的不能再死了.”
虽然这么说.
但其实地底下的人都死完了.
而且都焦了.
托尼说道:“我打电话给神盾局.
.....
....,让他们来挖.”
伊诺点点头.
托尼就用战甲打电话给了弗瑞.
接到电话的弗瑞问道:“没找到”
“已经解决了.”
托尼淡淡的说道:“但是得你们过来挖一下,他们在地底下,很深.”
“有多深”
弗瑞问道.
“至少千米.”
托尼回道.
“我马上带人来.”
弗瑞说了一句后就挂断了电话.
挂断电话后,托尼也对伊诺说:“弗瑞马上带人来.”
之后.
还没过多久.
两架战机就从远方飞了过来.
在停到这片被犁过一遍土地上后.
弗瑞,希尔,科尔森,塔莎,史蒂夫都从战机上下来.
随行的当然还有十几个特工.
弗瑞把这些精英特工都带来.
就可以见得他对这件事的严谨和认真.
等到他们都下来后.
托尼看着他们问道:“千米深的地下基地,你带着这些特工过来有什么用”
“谁说挖掘大地就必须要机器了.”
弗瑞对旁边的那群…普通特工挥了挥手说道:“如果只是挖掘的话,暴力点不也没事吗.”
说完.
那群…特工已经把几个箱子从战机上搬了下来.
弗瑞打开箱子后说道:“钻地炸药,一个能炸开几十米深的土地.”
“这几箱加起来足够炸到基里安的基地了.”
伊诺点点头对着那群…特工往一边指了指说道:“去那边炸,离这远点.”
听到伊诺的话.
这群特工看了看弗瑞.
弗瑞说道:“看我干什么,去做啊.”
弗瑞说完这十几个特工就搬着箱子去炸了.
等到特工走后.
史蒂夫穿着便装拿着振金盾牌走上来问道:“还有敌人吗”
“我估计没了.”
还不等伊诺回答弗瑞就看了看周围道:“如果我记得没错的话.”
“这里原本是一个村庄,但现在看起来就是...块肥沃一点土地而已.”
“你说的没错.”
托尼打开面甲摊摊手说道:“我和伊诺给这里的村民盖了一片新城镇,现在他们都去那住了.”
“然后伊诺噼里啪啦,哔哩哔哩的把这边犁了一遍.”
“之后就变成你们现在看到的场景了.”
经过托尼手舞足蹈的解释.
史蒂夫明显我很蒙蔽问道:“这原本是个村庄!”
说完他转了一圈看了看周围.
这尼玛都是黑褐色的土地,哪来的村庄影子.
托尼在伊诺耳边问道:“你刚才的爆发我录了像,要不要给他们看看传给他们”
伊诺点点头.
托尼表示了解的走过去给弗瑞,史蒂夫,希尔,科尔森和娜塔莎看看.
然后顺便再传给他们一份.
本来伊诺就是要他们看看招惹天神的下场.
所以托尼录的视频传给弗瑞后他也会传给上面.
这样就省事多了.
半响后.
娜塔莎震惊的单手捂住嘴巴.
史蒂夫看了看视频在看了看伊诺本人问道:“如果只看伊诺的样子话,完全看不出来这是你爆发时候的样子.”
现在的玉树临风,温文尔雅的伊诺哪是视频里眼冒青蓝色紫光释放雷霆万钧的伊诺.
这虽然都是伊诺.
但看起来就像两个人一样.
嘭!史蒂夫刚说完.
远处就传来爆炸声.
看来钻地导弹已经开始工作了.
弗瑞看了看说道:“再过2小时应该就能有结果了.”
趁着这段时间没事.
伊诺看着弗瑞笑道:“听说你们最近在造4大家伙,而且再过不久就要造好了.”
弗瑞的脸色抽了抽.
“大家伙”
史蒂夫疑惑了一句看着弗瑞问道:“什么大家伙还是4不会是武器吧”
史蒂夫这么一问.
弗瑞的脸抽的更狠了.
这件事除了........史蒂夫不知道外.
希尔,娜塔莎和科尔森也知道.
但除此之外知道的就没几个.
伊诺是怎么知道的.
“这可比武器厉害多了.”
伊诺笑了笑:“说不定都可以威胁到我呢.”
“这怎么可能.”
弗瑞连忙说道:“不可能会威胁到你,再说你永远都在政府的白名单上.”
看到伊诺的那段视频后.
弗瑞知道自己和政府绝对不能惹天神.
万一有一点点失误.
那整个国家就真的万劫不复了.
“白名单那我呢”
这时托尼也问道.
“嗨,你还没说是什么武器呢”
史蒂夫也跟着问道.
对于..史蒂夫来说,伊诺都那样说了.
那对于他们这些普通人来说就是非常厉害了.
所以史蒂夫必须要问明白.
飞卢提醒您:读书三件事
245.举国同庆，保护伞公司放假【2】
“队长.”
弗瑞看着史蒂夫认真说道:“你会知道的,但现在不是时候,时间到了我会告诉你.”
史蒂夫还想说什么.
但最后他看到伊诺后想了想还是不说了.
因为伊诺在他们眼里就是...最后一道保险丝.
而且还是那种…粗到不能再粗的保险丝.
有伊诺在.
史蒂夫:人民不会有事的.
但真实的结果其实是.
有伊诺在.
伊诺:至少地球我不会让它炸的.
笑弗瑞说完后,又看着托尼说道:“你并不在理事会的白名单上.”
“为什么”
托尼不明所以的问道.
“因为你的马克战甲技术太厉害,我们也掌握不了,再加上你的性格.”
“所以理事会不但不信任你,还给你划上的危险等级.”
等到弗瑞解释完.
托尼一副为什么的样子问道:“那我怎么就要上危险名单啊伊诺可比我危险多了.”
你以为我不想让伊诺上啊...!弗瑞就差把这句话喊出来了.
安耐住心中的呐喊,弗瑞对着托尼深深的问道:“我们位置互换,你愿意把伊诺作为危险警惕单位吗”
托尼想了想,还是算了.
2个时不一会就去了.
那群…特工中有一人跑到弗瑞面前说道:“确实有一个地下基地,但是.......”
“但是什么.”
弗瑞问道.
就连特工都难以出口:,那估计确实有什么事.
“但是死的人有点多....而且死样也.....”
说到这,这名特工用手势解释了一下.
弗瑞稍微了解了一点.
然后众人往那边走去.
等到了那个地下基地.
看到里面的场景后.
连史蒂夫都皱起了眉头.
就连娜塔莎看到后双眼都不禁闪了闪看向另外一边.
托尼更是吹着口哨看着天空.
在场的人中估计只有弗瑞和伊诺什么感觉都没有.
至于造成这样的原因.
那是因为这群人的死样真的是太惨了.
这一片小小的地方.
特工们都已经把几百具碳焦的尸体摆在了一起.
而眼前的这一座乌黑的小山堆了.
这群人身上穿着的衣服全服都被碳化.
而只有肉体焦的保留了下来.
弗瑞眼睛动了动看着边的特工问道:“还有活人吗.”
“没有,长官.”
特工摇了摇头道:“所有的尸体都在这了,他们的安全逃生通道都没来得及打开就全部被电死.”
弗瑞点点头,看着旁边眉头紧皱的美队再回头问道:“也就是说这些............无恶不作的混蛋们全死了”
那个…特工一愣.
他没搞清楚这些事实为什么弗瑞还要问一遍.
但他还是回道:“是的长官.”
听到这些.
史蒂夫的眉头又放松了下来.
伊诺已经通过盖亚得知基里安死亡这里没有一个漏网之鱼后对着弗瑞说道:“看来想分清这里谁是基里安的需要一些时间.”
“那你们先找吧,我就先走了,尸体你们拿去交差就行.”
“但是要发布一条我击杀他的官方通告.”
“我要总统亲自发和转发.”
弗瑞点点头道:“没问题,我会和总统先生说的.”
伊诺点点头.
刚转身走过几步.
托尼就连忙说道:“带上我!我不想飞几个小时.”
伊诺再次点头.
然后在路过娜塔莎的时候摸了摸她的头顶就带着托尼瞬移走了.
【空间宝石:空间瞬移】看到伊诺和托尼走后.
弗瑞,科尔森,史蒂夫,希尔都转过身来看着娜塔莎.
娜塔莎摊摊手.
然后背过身子.
把托尼送回家后.
伊诺只留了句:以后把战甲重点放在纳米科技上就离开了.
回到自己的保护伞大厦.
随着盖亚撤销隐身的时候伊诺对她说道:“在官网上发布基里安已经被击毙,全球的人民可以放心的出去了.”
盖亚点点头:“已经公布完毕.”
在伊诺公布消息的一瞬间.
无数家时时刻刻蹲守的媒体和网民瞬间走在转载这个消息.
以至于一瞬间大家在网络上无论在哪里都能看到这条消息.
甚至有人已经开始组织庆祝天神神威的游行.
大家高举天神和伊诺的画像走到哪唱歌倡导哪.
得知这个消息的伊诺又让盖亚公布了另外一个消息.
“一个庆祝人群不得已超过70人.”
此消息一出.
大家都自觉得分散出去.
结果.......盖亚在伊诺旁边说道:“因为分散的原因,大家都被这种气氛渲染,所以不仅人群加多,庆祝范围更是扩大.”
“而且现在庆祝范围已经从纽约扩撒到了其它州.”
好吧.
火上浇油.
此时都已经是晚上了.
伊诺就先带着安吉拉和海伦回家了.
结果刚刚等到她们洗完澡穿着睡衣躺在沙发上聊天.
盖亚又在旁边说道:“托尼史塔克也在脸书上和官网上庆祝了天神的神威.”
“而且刚刚总统也在脸书和国务院的官网上发布了天神击杀基里安的证实.”
“然后这一来一回的两个人操作又把你的粉丝群体顶上了热潮.”
“他们好像决定要从今晚庆祝到明天早上.”
伊诺:........伊诺好奇的问道:“我的员工有多少也在庆祝队伍里”
“除了........不能来的和正在睡觉的,基本都在.”
盖亚说道:“但是他们很多人决定到凌晨就回去睡觉,少部分人准备明天晚上再睡了.”
伊诺:........“哎”
伊诺叹口气摆摆手道:“在公司官网发个公告,明天放假一天,后台正常上班.”
嗯伊诺说到这,海伦和安吉拉就坐不住了.
看无下划线版小说请下载
246.洞察航母计划，垃圾计划【3】
安吉拉主动问道:“那我们明天就不去了”
伊诺转过头看着她们.
海伦那有点急切的样子.
安吉拉那寻求答案的样子.
伊诺知道她们担心的是什么所以打趣她们道:“实验重要还是我重要”
!!!啊这.......一瞬间.
海伦直接不知道该怎么回答了.
这句在男生中左右为难的话题原来被伊诺用出来效果也是一样的.
而且只不过是对象互换了而已.
看着海伦左右为难的样子.
安吉拉知道这是伊诺打趣后就朝着海伦轻轻的笑了笑说道:“我是实验重要,你呢海伦.”
“哎!!!”
海伦顿时惊奇的看着安吉拉后又两只食指点了点小声道:“我是伊诺重要点.”
噗嗤一瞬间.
伊诺和安吉拉看着海伦的样子都笑了出来.
这下海伦终于知道自己被打趣了.
她羞怒的拍了一下安吉拉的翘屯就慌忙的跑回了自己的卧室.
看着海伦跑掉.
安吉拉和伊诺对视一眼一起笑了笑.
还是太年轻了.
卧室里.
安吉拉形的身躯盖着薄薄的毯子.
今天是单数日.
她的一只手臂揽在伊诺的脖子上.
自己把头埋进了伊诺的肩膀上,耳朵旁.
安吉拉轻声说道:“那明天还去实验室吗”
伊诺:.........感情你也在担心这个问题.
“哎”
伊诺着星空灯天花板叹气道:“去去去,行了吧.”
安吉拉开心的亲了一口伊诺的脸颊后拱了拱找了个舒服的位置.
“那我就先睡了”
“这可不一定.”
“唉”
..........翌日.
保护伞秘晶体大厦.
在伊诺把安吉拉和海伦送到这后.
弗瑞就打来了电话.
“你说的4大家都快完工了,要不要过来看看,指点一下”
伊诺想了想说道:“好吧,反正...闲着也是闲着.”
这次没打响指.
伊诺就直接传送到了三曲翼大厦的门口.
进入大厅的电梯.
嘀梯内响起声.
身份确认:天神伊诺“去尼克弗瑞的办公室.”
嗡电梯往上行驶.
不一会后就到了尼克弗瑞的办公室.
进门后.
伊诺就笑了笑说道:“真把我设入白名单了.”
说实在的.
伊诺自己都还以为弗瑞是开玩笑说说呢.
但没想到弗瑞真的把白名单安排上了.
弗瑞站了起来说道:“我把你的视频给理事会和众议院看了过后他们就同意把你设入白名单了.”
“原来如此.”
伊诺点点头:“看来还是直接点好使.”
弗瑞没有搭理这句话.
直接就带着伊诺去电梯道:“走吧,我们直接去地下.”
两人进入电梯.
弗瑞:“洞察计划航湾.”
电梯:尼克弗瑞,伊诺权利允许.
电梯播报完后就直接开始下降.
而弗瑞靠在电梯扶手上趁着这会时间开始说道:“我爷爷当了40年的电梯操作员.”
“他工作的大楼还挺不错的.”
“小费拿的不少.”
“他晚上回家,午餐袋里能有一大卷一块钱.”
“他跟人问号,别人也回应.”
........“之后,当有小混混问他:嘿,你袋子里有什么的时候.”
“我爷爷就会把袋子里上膛的手枪给他们看.”
伊诺笑了笑摇头道:“你爷爷做的倒是............挺对的.”
“是啊,你也是这样想的没错.”
随着弗瑞说完这句话.
电梯也到底了地底.
弗瑞看着远处那4洞察战舰说道:“只不过时代不同了,所以手枪也该换换了.”
说着,电梯打开门.
两人就走了出去.
在这个地底掏空长宽高几千米的空间内.
4察战舰都在这停着.
而且他们都快造好了.
现在已经往上面运送物资和军火了.
弗瑞带着伊诺边走边介绍道:“这就是洞察计划.”
“超前三代的直升航母,与卫星,,定为连线.”
“一旦上天,就不用再降落了.”
“新的引擎可以持续做亚轨道飞行.”
说着说着.
两人就走到了一艘战舰的腹部底下.
弗瑞指着那些.........多头炮口说道:“这些............远距离精准定位武器一分钟可以消灭一千个敌人.”
“恐怖分子不需要露面,卫星,,就能读取他的.
然后把威胁扼杀在摇篮之中.”
“如果不是还没正式启用,其实基里安都不用你出手.”
听到弗瑞的话.
伊诺扭头看了他一眼说道:“就算定位我来打击都轻轻松松”
“不不不.”
弗瑞连忙把一只手从口袋里拿出来摇了摇说道:“你知道的,这些............又伤不了你.”
说着他看了看伊诺问道:“我介绍完了,你有什么意见吗”
伊诺摸了摸下巴:“想听真话还是想听假话.”
“当然是真话.”
弗瑞回道.
伊诺点点头:“真话就是...垃圾.”
弗瑞:........弗瑞:“那假话呢”
“假话就是非常垃圾.”
伊诺回道.
弗瑞听到后捏了捏鼻梁:“你是按照哪个目标对比的”
“前者是托尼,后者是我.”
伊诺回道:“你这种战舰,要是让托尼过来可能几秒就能拆一艘.”
“要是我过来......,你懂得.”
连解释都不用解释,因为伊诺无解.
哎弗瑞叹了口气问道:“那要是对比普通人呢”
“那你还要问我吗”
伊诺看着弗瑞:“要么你碾压凡人,要么被上层碾压.”
“对了,你有这4战舰的控制权限吗不会你都控制不了吧.”
:抱歉,今天好像有点发烧,头好晕,今天先到这里,明天恢复更新.
飞卢提醒您:读书三件事
247.艾娃即将回归，神盾局叛徒【1】
弗瑞嘴巴抿了抿道:“虽然我是这个任务的负责人,但总控制权是我的上司,我是二把手.”
柒伊诺听完后直接忍不住笑了.
“你笑什么”
弗瑞不明所以的问道:“是有什么其它的意思吗”
伊诺笑着摇摇头道:“你知道这个对于..凡人来说有多厉害吧.”
“知道.”
弗瑞点头.
“你还知道.”
伊诺实在是忍不住笑了出来:“所以你把它交到同样是人的手里”
弗瑞皱着眉头想了想:“这不是我的选择,我也没有权利选择,而且也只能交给上级.”
“那你还记得在电梯里是怎么跟我说的吗”
伊诺提醒道.
“电梯里......”
弗瑞好像知道伊诺要说什么了.
“这样吧.”
伊诺简单的解释道:“有句话叫做:害人之心不可有,防人之心不可无.”
“你会因为某种肯定的事情一意孤行,无论对错,哪怕是错的,你可能也不知道.”
“那你认为你的上级就知道吗他就能选择对吗”
“如果你的神盾局.
.....
....有叛徒呢”
“不可能.”
弗瑞这次立刻回道.
“加入神盾局.
.....
....的特工祖上所有的历史都会查清楚.”
“加入神盾局.
.....
....的特工整个一生都被知道的一干二净.”
“哪怕是我,绝密封存的档案里也有我的资料,而现在只是没有人可以看而已.”
“你说的都对.”
伊诺看着这个战舰但没有看着弗瑞说道:“的确可以说在你担任神盾局.
.....
....局长的这顿时间里没有问题.”
“但事情的根源往往埋得更深,更久,更隐蔽,就连基里安都可以准备10年.”
“那有些组织准备几个世纪又何妨.”
“你是说........”
弗瑞语气有些低沉的尝试问道:“在我之前神盾局.
.....
....就有叛徒”
“我可没有说这句话.”
伊诺摊了摊手:“我只是发现了一点好玩的东西,是关于你们神盾局.
.....
....的.”
“但我也不能确定,只是发现了一点线索而已,想知道吗”
弗瑞立刻.
点点头.
并且把身子靠在栏杆上,眼睛看着战舰把自己伪装的在讨论它一样.
既然天神伊诺能发现线索.
那必须就是...已经有的事情.
虽然弗瑞不敢置信神盾局.
.....
....有叛徒.
但这是伊诺说的话.
他必须好好听听.
可是.......“我为什么要告诉你”
伊诺看着战舰突然笑了出来:“我有什么好处”
弗瑞嘴角抽了抽,半响后说道:“神盾局.
.....
....可没什么能给你的.”
“那还有一个办法.”
伊诺看着弗瑞道:“你得欠我个人情,而且是个天大的人情.”
听到伊诺说的这么关键.
弗瑞虽然看着战舰却眉头越来越深.
伊诺越是说的严谨,他越心与慎重.
“这样.”
伊诺看了看手表道:“明天中午,来我的大厦做客,有些东西还是看了比较好.”
完了.
看来这次事情无比的大.
这就是弗瑞现在心中的想法.
在参观完洞察计划航母后.
伊诺在原地打了个响指就走了.
这叫什么这叫威慑力.
伊诺这是在告诉上层政府.
我可以在你们最核心的地方进进出出,来来去去就宛如,自己家一样.
所以惹了我你们在哪都没用.
回到大厦后.
伊诺对着盖亚说道:“明天早上让艾娃回来,告诉她再过一件事后,她就可以真正跟着我了.”
早以知道艾娃信息的盖亚点点头道:“我现在就通知.”
如此同时.
远在秘密地方侦查完任务的艾娃在秘密基地休息时正拿平板看着天神伊诺的视频.
而且她还是在看比较以前的视频了.
因为在她执行特殊任务的时候都是断网的.
最多只有卫星电话可以联系.
所以这些视频都是她下载的最高清视频了.
突然.
一句美妙动听的声音突然传来.
“你也很喜欢伊诺吗”
“谁!”
艾娃猛地先收起平板.
这个可不能坏,不然执行任务就要无聊死了.
“不要激动.”
盖亚的身影直接在艾娃的身前浮现出来:“你好,我叫盖亚,我伊诺亲手创造的存在.”
说最后一句话时,盖亚的语气带着骄傲.
仿佛被伊诺创造出来,这就是一种荣誉.
“伊诺!”
艾娃猛地一惊.
随即她就做好防备的问道:“你为什么知道我和伊诺的关系我又该怎么信任你”
就算盖亚这样说.
她也不会立刻就认为盖亚是伊诺这边的.
因为她看起来都快和自己一样来无影去无踪.
所以艾娃不可能直接信任她.
况且实际上盖亚可比艾娃厉害多了.
不过盖亚二话不说.
直接挥手在艾娃的面前投影她吸完伊诺的血后血液沸腾,浑身.....的样子.
“哎!”
艾娃看到后羞的扑上去想用身体盖着这个投影.
“还用我证明吗”
盖亚轻轻问道.
“不了不了.”
艾娃连忙拜拜手.
这件事情当时加上自己只有4人知道.
盖亚能知道肯定是伊诺给她的.
再加上盖亚说她是伊诺创造的.
那就没问题了.
回过神来,艾娃又急切的问道:“伊诺找我什么事”
“我只负责传达,不做其它的理解与解答.”
盖亚先解释后说道:“伊诺说:明天早上去他家找他,再完成一件事后,你就可以真正的跟着他了.”
说完,盖亚的身影就不顾愣神的艾娃缓缓的消失不见.
半响后.
艾娃换过神来.
她看了看周围,盖亚已经消失不见.
但刚才的事情又仿佛如同泡影一般.
她掐了掐自己的脸颊呢喃道:“这是真的......”
“这是真的!!!”
随着最后一句爆发的惊喜声,艾娃的今夜注定不眠.
看无下划线版小说请下载
248.弗瑞到来，震惊的九头蛇徽章【2】
翌日清晨.
当卧室里的伊诺搂着安吉拉突然睁开眼睛时.
就代表着艾娃来了.
结果刚靠近伊诺海景别墅的艾娃走着走着就突然换了一个地方.
她连忙看向四周.
最后在这豪华的卧室里看到了正靠在靠垫上伊诺.
伊诺这时上身并没有穿衣服,但其实下面也.......没关系,腰部以下盖好了被子.
但艾娃的视角往下看时.
安吉拉那趴在伊诺旁边睡觉时散落的金发映入艾娃的眼帘.
属实羡慕.
伊诺精光着上身看着艾娃说道:“你先去客厅休息一会,半小时后我们去大厦.”
听到伊诺的话.
艾娃把自己原本看腹肌,胸肌的眼神转到伊诺的脸上点点头:“嗯.”
说完她就走了.
“嗯”
这时.
艾娃刚走.
安吉拉发出一声鼻音后睡眼朦胧的把自己撑起来再靠到伊诺的胸膛上,把头搭在伊诺的肩膀在再闭上眼睛问道:“你说话了吗刚才.”
“艾娃刚才来了,半小时后我们下去.”
伊诺说道:“等到中午弗瑞也会过来,然后跟他说点东西,艾娃就能正式回归了.”
“嗯”
安吉拉依闭着眼.
然后她用自己的脸颊蹭了蹭伊诺的脸颊后就直接从伊诺的身前滑了下去.......滑下去继续睡了......啪!“还睡,我都说了半小时要下去了.”
伊诺一巴掌打出一个白花花的波浪道:“你还睡.”
安吉拉顿时梦呓般的理直气壮道:“我又不需要化妆,最后5分钟起来再把衣服变出来不行吗.”
伊诺:.......好像确实没问题.
安吉拉和海伦之前早就说过她们不需要化妆整个人都是原汁原味的.
好吧.
看着依然睡懒觉的安吉拉.
伊诺自己先起来去洗漱了.
1分钟后.
伊诺把宽松的衣服变出来后就来到客厅.
此时艾娃正看着电视打发毕竟这个电视伊诺就没关过.
看到伊诺下来后,艾娃马上坐的工工整整的.
“光看电视干嘛,桌子上不是有水果和坚果吗.”
伊诺走下来坐到沙发上说道:“在家随便点就好,恭敬,尊敬,严谨是在外.”
“如果在家都要披层皮,那得多累啊.”
说着伊诺坐在艾娃旁边伸手拿了两个苹果递给艾娃一个说道:“当然,性格本来就是如此当我没说.”
艾娃结果苹果,然后看伊诺开始吃后自己也跟着吃了起来.
原本有些紧张的身体也放松下来.
过了一会后.
安吉拉也从二楼下来.
她看着艾娃眨了眨右眼.
艾娃顿时又埋头吃苹果.
接着带上海伦一起去公司后.
安吉拉就和海伦去地下实验室了.
伊诺看着艾娃说道:“中午,神盾局.
.....
....局长尼克弗瑞会来到这里,我会跟他透露神盾局.
.....
....内部九头蛇的一点阴谋.”
“你就是证据之一,还有神盾局.
.....
....的秘密部门徽章你还有吗”
“有.”
艾娃点点头,从身上把她执行任务时的徽章拿了出来.
这是一个特殊的徽章.
说特殊,倒也直接可以说是九头蛇的徽章.
它已经从一个老鹰换成了一个多头怪物.
但风格一看就知道是神盾局.
.....
....的风格.
伊诺看着艾娃继续说道:“神盾局.
.....
....再过不久就会崩离,就算这次不崩塌,他的存在也会受到很大的限制.”
“取而代之的会是托尼为首他们的复仇者联盟占据主导地位.”
“在此之后,你就不需要在外面了.”
艾娃得到确定后.
脸上浮现出惊喜的神色.
这比预想之中的还要早.
时间来到中午.
尼克弗瑞如约而至.
在经过海岛的桥和进入秘晶体的大厦最后坐到顶层巨型办公室的沙发上后弗瑞说道:“新的保护伞大厦我倒是第一次来.”
说完,他看着整个办公室只有伊诺在这里问道:“接下来呢神盾局.
.....
....叛徒的线索在哪里”
伊诺坐在老板椅上,看着弗瑞笑了笑:“你觉得这个房间有几个人”
弗瑞的表情突然严肃起来.
他从沙发上站起来,观察了这个巨型办公室的每一个地方.
哪怕是托尼送给伊诺的马克4号.
到最后,弗瑞坐会沙发上说道:“没有环境隐蔽,没有新型材料,根本没有第三个人.”
说到这,弗瑞想了想又对伊诺说道:“等会你要传送的话那就不算,还有用其它科学解释不了的东西等等....”
伊诺摇了摇头:“从你进来的那一刻起,她早就在这了.”
“她”
弗瑞疑惑.
女字旁的她.
这时弗瑞又环视一圈仔细看看疑惑道:“不会是安吉拉和海伦有和你相同的能力”
“也不是.”
伊诺淡淡的说道.
“那我就不知道了.”
弗瑞一摊手:“你直接说吧.”
伊诺对着一直跟在弗瑞身后的艾娃点了点头.
然后再弗瑞疑惑的眼神中.
艾娃啪嗒啪嗒的有遮掩脚步声就隐身的走到了弗瑞面前.
然后又在弗瑞惊异的眼神中.
艾娃穿着全包裹式作战服从隐身中显现出来.
但她手里拿着的徽章又让弗瑞瞪大了眼睛.
“九头蛇!”
飞卢提醒您:读书三件事
249.后续计划，弗瑞震惊的法克！【3】
接着弗瑞的双眼就警惕的看着艾娃.
如果不是伊诺在这里,弗瑞恐怕早就动手了.
艾娃收回自己的徽章.
伸手把自己的全包裹面罩打开给弗瑞看了一眼后就盖上.
然后她回到伊诺的背后就像个保镖一样站着.
弗瑞眉头紧皱的看着伊诺:“什么意思”
他倒不是说伊诺就是...九头蛇的那种意思.
拿屁股想伊诺也不可能是九头蛇的人.
他只是不理解而已.
伊诺看着弗瑞笑了笑:“认识她吗”
弗瑞愣了愣,摇了摇头:“不.”
“她也是你们神盾局.
.....
....的哦.”
伊诺继续说道:“只不过你在神盾局.
.....
....的明,她是神盾局.
.....
....的暗.”
“经过了解,这是你们神盾局.
.....
....的秘密组织,徽章就是这个.”
听了伊诺的话,弗瑞眼神逐渐张大.
他怎么也想不到,艾娃居然是神盾局.
.....
....的人.
感情人家还是自己手底下的结果还是九头蛇的秘密部门.
弗瑞坐在沙发上,双手握拳,两个大拇指抵在下巴上沉思着.
半响后,他抬起头问道:“还有其它证据吗我的意思不是不相信你,我需要点线索.”
伊诺点点头:“在不久前,我也发现了一个好玩的地方.”
“在一个重要情报机构的遗址里,突然有一个军械弹药库摆在那.”
“我让艾娃进去看了看,那里有一推大型的老实电脑.”
“但这都不是重要的,重要的是电脑里有个叫佐拉的人的意识.”
“佐拉你认识吗”
佐拉.......弗瑞想了想,瞬间就回忆起这个二战中的九头蛇重要人物.
“但他不是得癌症死了吗”
弗瑞疑惑说道:“机密资料上都这么写着的.”
“对啊,写着的.”
伊诺重复了一遍.
既然是写着的.
那是谁写的呢弗瑞也反应过来伊诺说的意思是什么.
接着伊诺继续说道:“经过了解,这个佐拉在死之前把意识转进了电脑里面,而且还是二战时期的电脑.”
“接下来,他在电脑里面执行了回形针计划,也就是你们神盾局.
.....
....的叛徒计划.”
弗瑞直接接着说道:“也就是说,从二战时期,回形针计划就在神盾局.
.....
....内部隐瞒至今!”
伊诺没说话,直接点点头.
“法克!”
得到答案的弗瑞直接爆了一这还是伊诺第一次看他爆粗口.
冷静下来.
弗瑞朝着伊诺问道:“神盾局.
.....
....里面有多少九头蛇特工”
伊诺单手一扬,表示我不知道.
弗瑞又问道:“那你知道的有几个”
这次伊诺笑了笑道:“艾娃,还有你的上司.”
“亚历山大皮尔斯!”
弗瑞又一次震惊了.
他没想到这个推荐自己当神盾局.
.....
....局长的人居然会九头蛇的人.
亚历山大皮尔斯可是上一任的神盾局.
.....
....局长.
而且也是现任的世界安全理事会的部长.
“对,艾娃起初就连自己都不知道他在为九头蛇工作.”
伊诺解释道:“起初他只知道自己在一个神秘部门,而且那个…部门还一直在骗她.”
“最后直到通过副总统后我她遇到了,之后她才知道事情的真相.”
“副总统......”
弗瑞思考中.
伴随着基里安被消灭.
他基地内所有的资料都被查了出来.
虽然绝境病毒的数据不翼而飞.
但他们也收获了基里安居然测谋副总统想暗杀总统的证据.
所以又伴随着副总统被捕.
他们也自以为事情就这么结束了.
没想到,上面还有更大的事情自己不知道.
弗瑞点点头,看着伊诺把自己知道的事情梳理了一遍道:“也就是说,神盾局.
.....
....从二战时期内部就被入侵.”
“而现在神盾局.
.....
....中除了........皮尔斯剩下谁是九头蛇的人我也不知道.”
“接下来,他们还有更多的计划等待实施”
“是已经正在实施.”
伊诺笑了笑说道:“还记得我把权杖交给你们保管吗”
!!!弗瑞眼睛一瞪.
他突然明白了什么.
一开始,当娜塔莎把权杖拿过来的时候.
弗瑞也好奇为什么伊诺会让自己保管权杖,这不是扯淡的吗发哪能有放伊诺那安全.
结果现在伊诺一说,他瞬间就明白过来了.
接着伊诺继续说道:“回去后你可以问问权杖在哪里,或者权杖怎么样了,更或者你试试能不能把权杖调动回来.”
“我猜你现在已经失去调动它的权利了.”
弗瑞抿禁了嘴唇.
自己这么久没得到权杖的报告.
那8和伊诺说的果一样.
想到这,弗瑞就开始思考对策了.
他找伊诺要来纸笔.
在什么一一写下了计划.
最后,写好的他拿给了伊诺看.
1:当做不知道隐瞒任何表态正常发展.
2:察航母计划定不能升空.
3:待九头蛇主出手后再做反击,勾引出九头蛇所有人员信息.
4计划只有伊,弗瑞,希尔,娜塔莎,科尔森,史蒂夫知道.
5:怕神盾局.
.....
....崩,也要消灭九头蛇.
当伊诺看完这个计划后.
顿时有点好奇的问道:“神盾局.
.....
....里面你最信任的人只有4”
弗瑞认真的点点头:“只有这4,而且他们会很晚才知道这个计划.”
随后他又问道:“这个计划怎么样”
“没啥问题.”
伊诺把这张纸还给弗瑞道:“反正...被动等待九头蛇出击的话,你被先手的几率最高.”
“可不要连保护伞总部医院都没到就被干死了,那我就无能为力了.”
弗瑞把自己计划的纸撕掉后说道:“那就需要一个我已经死掉的消息来看看他们会做什么了.”
刚才写下来只是为了理清思路而已.
现在记下了当然可以撕了.
这时,弗瑞的特工电话突然响了起来.
看无下划线版小说请下载
250.吞噬现实宝石，以太粒子！【4】
弗瑞看了看伊诺,把卫星电话拿了起来.
经过一番对话后.
弗瑞对着伊诺说道:“科尔森告诉我,神盾局.
.....
....发现了一个不能冒犯的女孩,只要不经过她的同意就触碰她.”
“她的身体就会爆发一股红色的能量波发所有的人都击飞.”
“而且这个女孩你和科尔森都见过,她叫简福斯特.”
简她都已经去过现实宝石那了现实宝石就是...在一个废弃工厂那,那有个通向那儿的时空通道.
现实宝石也叫以太粒子.
它可以扭曲现实,以假成真.
一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义.
它几乎是所有宝石中最强大的一颗1,但也是最难用的.
你甚至能把它当做许愿机.
有了它,凭空造物不是一件难事.
这个宝石,必须直接拿到,不能让:它和剧情一样跑到阿尔戈里姆,也就是黑暗精灵的手里.
想到这,伊诺对着弗瑞耸耸肩膀道:“然后呢”
“他们此时在郊区,科尔森想把带到保护伞总部医院看看.”
“但现在他们都在那不敢动,生怕这个女孩再来几次.”
伊诺淡淡的点点头:“让科尔森对着简说来伊诺这可以解决这个问题.”
弗瑞照着这个方法告诉科尔森后.
画面转到郊区的一个废弃工厂外.
一众警察和消防局的人包围了这里.
而包围圈的最核心位置是科尔森一个人在里面.
因为刚才这个叫简的女孩爆发了一股红色的能量冲击波.
那次爆发把所有人都给击飞了.
所以为了简不再爆发.
科尔森让他们出去自己一个人留在了这里.
现在科尔森把刚刚打开免提的电话收了起来看着简道:“你也听见了,局长表示天神伊诺亲自说可以解决你的问题.”
“他是天神伊诺,他不会骗人的,你也清楚,那次见面,他还放过了你的器材.”
简现在也有点惊吓的握着胸膛.
她也没想到为什么会这样.
但她知道如果不解决的话,她以后会有很大的麻烦.
所以简点点头道:“好,我们马上去天神伊诺那.”
听到简的话.
科尔森送了一口气道:“那我们走吧.”
自始至终就连科尔森都不敢靠近她.
那股红色的能量爆发太过于厉害了.
一段时间后.
当科尔森驾驶着车辆把后排的简送到保护伞大厦顶层办公室时.
他有些意外的看着坐在沙发上吃苹果的弗瑞道:“长官.”
弗瑞啃着苹果点点头:“过来找伊诺聊聊天,现在聊完了,把简扔在这我们走吧.”
科尔森愣愣的点点头.
虽然他知道弗瑞怎么可能有闲的时间过来聊天.
但还是跟着弗瑞先走了.
至于简.
扔在天神这比放在哪都安全.
简一脸茫然的看着弗瑞样带着刚刚送自己来的科尔森走了.
她看看门外,又回头看看坐在办公桌前的伊诺.
顿时在这两人的环境中有些紧张.
但其实是三个3.
因为艾娃刚才就隐身了.
伊诺对着空气挥挥手.
艾娃理解的就走了出去.
等到艾娃走后,伊诺看着站在沙发旁边紧张的简笑了笑道:“我有那么可怕吗”
简现在的样子跟刚加入自己的艾娃有的一比.
“没,没有.”
简有点结巴的回道.
“你都结巴了还没有.”
伊诺伸手示意沙发道:“坐吧,说说你刚才的经历,或许我能解决.”
其实肯定可以解决.
说道刚才的情况.
简顿时反应过来自己是来干嘛的了.
接着她就开始诉说自己的经历.
不一会后.
听完简解释清楚后的伊诺说道:“也就是说,你去了一个陌生的地方,然后回来就变成这个样子了.”
“对.”
简点点头.
听到这,看到简已经放松适应周围的环境后.
伊诺从椅子上站了起来走到简旁边道:“伸出手我看看.”
简有些茫然的看着伊诺伸出手给他.
不管怎么样,天神是肯定指的信任的.
否则一个陌生人说伸出手看看,简会骂他神经病.
拿着简的手.
伊诺看了看再问道:“在不会疼痛的情况下,划破一点皮肤组织没问题吧.”
“没......”
简还没说完,伊诺的大拇指直接就像手术刀一样瞬间划开了简2毫米后的口子.
这一过程中因为太快.
简什么感觉都没有.
直到流血,她才反应过来.
接着,简就感觉自己的身体里有一个能量就要爆发.
但还没等到她提醒.
伊诺就把他的手指按在简的伤口上.
【基因吞噬系统】【吞噬现实宝石以太粒子成功】一瞬间.
简刚刚要从体内爆发的红色能量一下就消散了下去.
简有些蒙蔽的眨了眨眼睛.
这里的情况很容易解释.
因为现实宝石也就是以太粒子和简融合.
所以伊诺通过她的血液就能吞噬.
简现在就相当于一个接触的媒体.
吞噬宝石后.
伊诺直接就简单的利用一下宝石的能力.
【修复简的伤口】随着这个想法.
伊诺感觉自己的体内在消失能量的同时简的伤口就恢复了.
简这时也看向自己的伤口.
血不留了,伤口也好了.
这......面对这个问题,伊诺已经放开了她的手回到了自己的座位上.
伊诺看着简说道:“你已经没事了,那股力量你可以理解为诅咒或者是你掌握不了的武器一样.”
“我已经把它从你的身体里取了出来,现在你可以过上正常的生活了.”
说到这.
伊诺又想了想说道:“这是安吉拉的电话,等会你可以去问她申请一份保护伞人才培养资金.”
听到伊诺的话.
简立马张大了眼睛.
伊诺刚才说的3句里面.
前两句对她来说一点都不重要.
就相当于慰问而已.
但最后一句话对她而言就觉得重要了.
保护伞人才培养资金哎.
这时先生所有做研究的团队都希望得到资金.
保护伞会拨给他们资金以得到至少不会亏本股份.
但这份资金很可观.
足够简这个4用很久很久了.
飞卢提醒您:读书三件事
251.能力晋升，对无限宝石新理解【1】
想到这.
简立马对着伊诺道谢:“谢谢你,我没想到可以得到这份资助.”
伊诺笑着摆摆手道:“对于..人才来说,保护伞不会吝啬给予他们帮助的,现在没事的话你就可以去财务部门申请了.”
听到伊诺这么干脆.
简立马高兴的直起身子对着伊诺鞠躬一下就跑了出去.
她已经想到自己领完资金后回去对黛茜分享这个令人兴奋的时刻了.
看着简离开.
伊诺笑了笑把意识沉浸在系统里.
【基因吞噬系统】【天神18%%】【雷神30%%】【新能力:现实宝石以太粒子】【能力:天神30%雷神50%,天神下凡,盖亚意识,空间宝石,现实宝石】【现实宝石:当梦想化为现实,你只要能支付它需要的能量,这颗宝石可以拥有让任何想法变成真实的能力.
】【它的能力让一切的科学守则和自然规律都毫无意义.
】看完整个系统最新的能力.
伊诺的第一发现就是...宝石的能力被微改动了.
当然,也可能它本身就是这样,只是伊诺和剧情都理解错了.
原本现实宝石的解释是:最强同时也是最难使用的宝石.
为什么伊诺猜测那时的理解是:梦想成真的程度也就代表你能使用宝石里能量的程度.
能掌控,使用宝石的能量越多,也就越难以操控,但也会越强大.
所以在系统里面.
直接就变成了支付能量就能梦想成真.
总结:简单粗暴.
其它的,天神基因和雷神基因的进步确实比较大.
但这都已经是常态了.
伊诺虚空中捏了捏手掌.
如果不是全力爆发的话,正常状态下不容易感觉到完全体的能力.
对了.
上次不是说要带安吉拉和海伦去月球吗刚好去爆发一下看看.
不过说起来,现实宝石不用一下,是不是太亏了伊诺看着这个巨型的办公室.
虽然大,有休息区,酒水区,工作区,会客区等等等等......但整体而言,也就是个很厉害的办公室而已.
不如给安吉拉和海伦一个惊喜吧.
想到这.
伊诺伸手一挥.
【把办公室变成花的海洋.
接着.
随着伊诺的念想.
整个办公室就如同一样扫过.
除了........原有的家具物品外,办公室脚下变成了铺满花草的土地.
粉的,紫的,蓝的,各种各样的鲜花到处都是.
只不过为了省能量,泥土是假的,但花却是真的.
这时.
盖亚在伊诺的身边现身道:“如果要把泥土变出来的话,不用空间宝石的能量单单依靠地球和水星的核心能量是巨量的.”
“对.”
伊诺点点头:“但有了空间宝石加成现实宝石,这就可以达到了.”
“只不过现在看起来是泥土就行了,要是真的,那我们就要踩在泥土上了.”
无限宝石之间是可以相辅相成的.
只要有两颗以上的宝石.
那使用其中一颗1时另外的宝石就能增幅正在使用的这颗宝石能力.
看着差不多的办公室.
伊诺对着盖亚说道:“都已经下午了,把安吉拉和海伦叫上来休息一会我们就回家去.”
“嗯.”
盖亚点点头.
虽然现在盖亚没动.
但她已经在地下实验室聚集分身告诉海伦和安吉拉了.
不一会后.
滴海伦和安吉拉从电梯了走出来.
安吉拉有点意外的说道:“今天怎么这么快就.......”
“哇!”
海伦等安吉拉反应过来就惊叹一声:“花海!”
安吉拉说到一半就停住也是因为这个原因.
天天从地下室里出来.
怎么转眼间办公室就变花海了安吉拉看看花,又看看伊诺走到他旁边问道:“这是投影出来的只能看吗”
“是真的花哎”
还不等伊诺说话,海伦就主动的证实了.
只见她蹲下摘掉了一朵蓝色的花拿在手里过来给安吉拉看.
海伦:“是真的,生物结构和其它方面都是花.”
安吉拉拿过来看了一眼.
是真的花.
但是这脚下踩的明明是地板的感觉啊.
面对疑惑的安吉拉,伊诺笑着解释道:“泥土是假的,花确是真的,我现在可以基础的梦想成真.”
!!!这下还在看花的海伦张大明媚的眼睛看了过来.
梦想成真.
这是多么.....无解释的能力啊.
相信世界上每个人都梦想拥有过.
想到这,海伦惊喜的说道:“那海底世界呢我想看海底世界,只要看就行了,不用摸得着的.”
“简单.”
伊诺打了个响指.
原本花海一样的办公室瞬间变成了蔚蓝色的海洋.
海豚,鲸鱼,章鱼,金枪鱼,水母等等...海洋生物游来游去的.
“哇”
海伦眼中闪着星星一般站在办公室的中央看着周围的一切.
这种感觉比任何模拟的环境都要好.
因为伊诺现实宝石模拟的环境.
除了........不能摸之外,所有的感官都是真实的.
所以海伦才会喜欢这些.............
只不过盖亚在伊诺旁边看了看海伦.
然后又眨巴眨巴眼睛看着伊诺.
伊诺不由得好奇问道:“怎么了你也有想看的环境”
“不.”
盖亚摇摇头:“我觉得海伦像个傻子,海底不就是这个样子吗没什么变化啊.”
海伦:.......有被冒犯到,谢谢.
伊诺忍不住笑着摸了摸盖亚的头顶说道:“那是因为你有全球意识,可以无时无刻的看着整个世界.”
“但海伦没有这个能力,她还是第一次见这么真实的海底,所有才会喜欢的.”
盖亚歪了歪头,理解了这个原因.
说到这,伊诺看着大家说道:“我们去月球吧,自从盖亚吸收完水星都已经不少时间了,我们顺便再去寄生月球.”
看无下划线版小说请下载
252.去月球，寄生月亮，实验能力【2】
【空间宝石:空间传送】眨眼睛.
伊诺4来到了这表面为灰白色的月球上.
首先众人看到的就是...一望无际的撞击坑.
海伦看着这些............坑想了想说道:“好像就是...无数迫击炮轰炸过的一样.”
伊诺笑着说道:“那可能这个迫击炮就有点大了.”
啪说着伊诺又打了一个响指.
伊诺带她们来到了贝利撞击坑.
这个撞击坑直径将近300公里,可以把一整个海南岛装进去.
所以伊诺才说这个迫击炮可能有点大.
看到海伦和安吉拉在看周围的环境.
伊诺先对她们说道:“你们先看着,我去试一试我的能力.”
“嗯.”
安吉拉和海伦点点头.
再用空间瞬移后.
伊诺来到稍微远的一片平地上.
既然要实验雷神之力.
那就全力施展一下.
【雷神之力】轰隆!!!在伊诺释放雷霆的一瞬间.
一番炸雷声猛然的响起.
远处正在看风景的安吉拉和海伦同时扭过头看着伊诺的方向.
但因为太远的原因.
她们只看到远方有一片雷霆正在轰击着大地.
不仅如此,月球表面上被轰击的尘土还以为重力的原因飞扬到了天上.
这就导致了雷霆就像在烟雾弹一样不停的宣泄着.
不知过了多久.
但伊诺快要结束时.
海伦和安吉拉还在看着.
海伦呆萌的看着安吉拉问道:“月球有这种自然环境吗”
“你傻吗”
安吉拉闻言敲了一下海伦的额头道:“伊诺不是说他要去实验能力吗.”
“哦”
海伦一捂着额头反应了过来.
这时.
看到这里的海伦又突然对着旁边的盖亚问道:“你的能力能做到这个样子吗”
盖亚摇了摇头后轻声说道:“伊诺的闪电威力很大,电压伏特甚至可以电解目标.”
“而我召唤的闪电只是自然现象而已,所以无论是持续时间,电压伏特,准确度,量级,威力都不是一个等级可以比的.”
说到这.
海伦就明白了这种差距.
简单的来说.
盖亚的电等于自然等级.
伊诺的闪电就是...神的等级了.
前者充电,后者弑神.
画面回到伊诺这边.
但伊诺从“烟雾弹”
里出来时.
他也感受到了能力的提升有多大.
首先就是雷神之力,现在至少可以全力释放数好小时.
而相对于的力量和身体素质的提升等等....
这个就不好解释了.
毕竟他总不能去找个厉害的武器捅自己一下.
把寄生能力分化出来的组织扔进月球后.
伊诺就回到了安吉拉和海伦的身边.
伊诺看着她们说道:“是不是感觉很无聊,月球就这样子,哪里都没地球好看.”
海伦点点头.
安吉拉却说道:“只要跟着你,去哪都行.”
此言一出.
海伦瞬间扭头看着安吉拉.
这就是差距吗.
安吉拉微笑着朝海伦眨了眨眼睛.
没错.
看着她两人的暗语.
伊诺再次发动宝石的能力就回去了.
于此同时.
一个不知名的星球中.
黑暗精灵在简获得现实宝石的那一刻就已经苏醒.
经过确定.
他们此时就已经朝着地球赶来.
同时,他们还是创造了诅咒战士.
所以唯一于此不同的就是....
这次黑暗精灵的目标直指地球.
然后等待九界归一的时候,让世界重回黑暗.
但或许.
他们的这次目标反而会成为他们的墓地.
画面回到伊诺这.
时至晚上.
回去休息会后在海景别墅的客厅里.
伊诺正在安排艾娃的任务.
现在她还不能完全跟着伊诺.
所以暂时的还需要回去执行任务.
伊诺对着她说道:“以目前弗瑞的情况来看,神盾局.
.....
....最多还有几天就会发生事件,所以你只要再回去待会不要被九头蛇发现异象就行.”
艾娃点点头.
隐身直接走了.
等到艾娃走后.
伊诺转头就看见一幕笑喷的事情.
因为他只见海伦从储藏室拿了一个盘子出来放到桌上.
然后她伸手往自己的实验服里一掏.
掏出来一把像伴随着石子灰一样的东西.
等到掏干净后.
她又伸到另外一个口袋里.
拿出来几个巴掌大的石头.
这一番操作给安吉拉都看的蒙圈道:“海伦,你是什么时候拿的.”
“伊诺走掉的时候.”
海伦解释完后.
她还把自己实验服的口袋底子变成空的.
直到把最后的东西都抖完后.
她再把口袋底子变合上.
这给伊诺看的揉了揉额头无奈道:“你要这东西干什么,想要我用空间给你带坐山来都行.”
“那不行.”
海伦端起盘子找了地方放好道:“这是我自己挖的,到时候找个东西,封存起来,当做我去过月亮的纪念.”
伊诺抿了抿嘴,和安吉拉对视一眼说不出话来.
就这样吧,不然还能怎么办.
翌日早上.
但伊诺带着海伦和安吉拉来到保护伞秘晶体大厦的时候.
她们刚下去做研究没多久.
弗瑞就打了电话过来.
弗瑞:“昨天神盾局.
.....
....的一艘情报中央舰被恐怖分子劫持.”
“然后在经过娜塔莎,科尔森和史蒂夫的救援下夺回了那支情报舰.”
伊诺开着免提把手机放在桌子上看着电脑淡淡的说道:“然后呢.”
“九头蛇已经动手了.”
弗瑞深深道:“情报舰上的大部分情报故意已经被复刻传输走,娜塔莎只是挽留了源本.”
“那你对他们说了吗”
伊诺说道.
他们就是...指的弗瑞最信任的几个人.
“没有.”
弗瑞解释道:“我想了想,不到最后关键的时刻,说了反而可能会产生意外.”
“所以史蒂夫刚刚看了我洞察直升航母,我在隐瞒的情况下解释了一点点,但似乎他还是不理解.”
听到弗瑞说到这,伊诺就觉得不对劲了.
果然弗瑞接着说道:“然后我就让他去找你了,记得继续隐瞒,史蒂夫不会演戏,他会搞砸的.”
淦.
飞卢提醒您:读书三件事
253.托尼：你这样说，显得我好蠢啊【3】
伴随着挂断弗瑞的电话没多久.
史蒂夫就通过前台来到了保护伞大厦的顶层办公室.
史蒂夫看了看整个办公室的装修点点头赞赏道:“比托尼那种…土大户的感觉好多了,这才像是工作的地方.”
伊诺让他坐在沙发上后直接说道:“你来这之前,弗瑞就已经跟我说过了.”
史蒂夫点点头:“那正好,他说你也知道这个计划.”
“没错,就是...上次我说的那个大家伙.”
伊诺说道.
史蒂夫听到后把手摊开示意那东西在天上飞着后的样子道:“那个…大东西,弗瑞说能在一分钟内射杀100个人.”
“飞上去后,都不用再飞回来.”
“他还可以监视任何人的和任何行动记录.”
“这根本就不是人民的自由,这是监视,这是坐牢.”
听着史蒂夫的说法.
伊诺知道他在说什么.
所以简单的说道:“这个计划我知道,弗瑞也知道,后果也知道,但有些东西,弗瑞做不了主,我也不想插手.”
“但也不是我不插手,而是现在没必要插手,你来找我的原因,不是来找我解决这个问题吧.”
史蒂夫一愣.
随即开始沉思.
半响后,他才抬起头来问道:“弗瑞......有计划”
我靠,居然能听懂.
变聪明了啊.
伊诺说出这句话的时候.
他都准备跟史蒂夫解释很多遍了.
但没想到史蒂夫一下子就理解了.
史蒂夫也知道,伊诺是保险丝,还是粗的一匹的保险丝.
所以史蒂夫担心的不是最后.
而是洞察航母的这个计划根本就不合理.
他是搞不懂为什么弗瑞居然会赞成并且还帮助这个计划执行的.
但经过伊诺的这些说法.
他终于猜测到了弗瑞并不是想执行.
而是迫不得已的同时另有计划.
而这个计划,应该只有伊诺和弗瑞知道.
想到这,史蒂夫对着伊诺确定的问道:“这个计划很重要,知道的人多了就有风险”
“没错.”
伊诺点点头道:“因为你并不会演戏,所以弗瑞并不想让你知道.”
听到伊诺的话史蒂夫开心的笑道:“那娜塔莎一定适合知道这个任务,她恐怕最会...演戏了.”
“但她现在还不知道.”
伊诺双手放在办公桌上道:“而你就当做没来过就好,可能.......”
“那我再装傻点.”
史蒂夫直接笑着开口道.
伊诺点点头,伸手示意说的没错.
经过伊诺这样解释.
史蒂夫立马就放心了.
这样的话,就算洞察航母.
只要事情到达控制不住的时候.
伊诺直接从天一道霹雳.
瞬间就能摧毁那4洞察航母.
这叫什么这叫天意.
也就是天神的意志.
得到心目中的答案后.
史蒂夫心情又好好的走出了大厦回家.
昨天在执行任务的时候.
他就以为娜塔莎居然有单独的中断情报任务而感觉难受.
作为那一次小队的队长.
一个小队居然有两份任务而自己还不知道.
这就是他不明所以的原因.
难道大家都没信任吗但现在得到确定后.
是伊诺合伙的计划就好.
等到史蒂夫走后.
伊诺抬头看了看天空.
如果没猜错的话.
当简获得现实宝石的时候,也就是黑暗精灵苏醒的时候.
在剧情中他们是前往阿斯加德抢夺以太粒子.
但这次应该会直奔地球而来.
就凭地球的这些............官方力量肯定打不过这些............黑暗精灵的.
不过.......托尼最近怎么样了想到这伊诺刚想打电话给托尼.
盖亚就提醒道:“史塔克要打电话给你.”
说完,伊诺的私人手机铃声就响起.
接通托尼的电话后.
托尼直接开口问道:“猜猜我这段时间干了什么”
这一张口.
瞬间就把伊诺想打个招呼的想法给打没了.
这托尼还是那个…托尼,老男孩罢了.
所以伊诺想也没想的说道:“能让你让我猜的,除了........马克系列外我想不到其它的.”
果然.
托尼那么沉默了一会后无奈道:“好吧,我就知道.”
说完这句话后托尼说道:“虽然我想给你详细介绍一番,但我还是想你过来一趟看看,毕竟我设计了很多款.”
“不过总体来说都是火力型战甲,而我的战甲也经过了改造,要的就是...速度够快,跑的快,能指挥.”
听到托尼的话.
伊诺欣慰的说道:“你终于不是头铁穿着钢皮上去近战的了.”
“你终于知道怎么利用自己的能力来展示真正的火力了.”
机械天赋怎么点这还用问吗暴兵拼量和火力覆盖机械的“海洋”
大军碾压啊.
托尼和伊诺走的路子,完全是两个方面.
伊诺走的是神路.
也就是单体战力爆表直接去斩地方首领的路子.
当然,群体技能也有.
而托尼其实应该走指挥的路子,,也就是机械元首.
开着歼星舰堵门它不爽吗听到伊诺感慨的话.
托尼又想到了他以前穿着战甲去近战后又被伊诺骂的画面.
还是骂两次.
想到这托尼在家不由得绕了绕脑壳道:“你这样说,显得我以前好蠢啊.”
“自信点托尼.”
伊诺提醒道:“把显得去掉.”
托尼:........感觉到托尼那再次沉默.
伊诺也不开玩笑道:“好了,我下午就去你那看看你新研发了什么宝贝.”
“那感情好.”
托尼立马又高兴的说道:“这都是我的钢铁宝贝.”
伊诺:........看无下划线版小说请下载
254.托尼的钢铁战甲军团【4】
时至下午.
伊诺来到了托尼家的海景别墅.
此时佩珀并不在家,她还在:史塔克大厦上班.
说实话的要不是托尼给她股份伊诺都觉得佩珀太惨了.
跟个工具人似的.
看到伊诺进来后,一个马克战甲上来迎接.
伊诺笑着说道:“不会我来了就一个壳子迎接我吧.”
伊诺说完.
战甲的面甲一打开,托尼的脸就漏了出来说道:“好吧,我还想让你猜猜的.”
既然伊诺刚才说了那句话.
那就代表伊诺已经知道战甲里有没有人了.
接着.
托尼先带着伊诺进入地下室.
然后走到他以前测试马克42号战甲的中央组装台上.
托尼踩着脚下的金属地板说道:“这是唯一一个正常通向地下基地的通道,当然下面还有一个逃生通道和战甲军团出动通道.”
之后伴随着伊诺点头.
托尼两人踩着的金属地板直接开始往下行驶.
也就是电梯.
只不过它不动根本看不出来.
在行驶的过程中托尼给伊诺介绍道:“这个基地目前佩珀也不知道,不过不是我不想告诉她,而是说了反而会让她不好.”
伊诺看着快速下降还没有到头的电梯说道:“看来你挖的挺深.”
“当然.”
托尼解释道:“首先建造基地需要大量金属,而在外面采购巨量的金属会引起怀疑,我和你们不一样.”
“你们自己就可以生产材料,而我最近才慢慢改善了一种材料来让基地建造的比较快.”
“同时我还在:寻找金属矿,虽然现在只找到一个,但目前也够用了.”
伴随着托尼说话.
点头终于滴的一声到达了基地.
托尼的战甲自动解开走到一边.
然后托尼就带着伊诺参观起来.
走在满是金属的地下基地里.
首先可以看到的是,托尼的地下基地和弗瑞的那个…洞察航母地下基地是差不多的.
也就是说,挖了一个贼大的空间.
同时这里面有很多全自动机械手流水线正在工作.
远处还有大型挖掘机和建筑机正在施工.
托尼边走边说道:“这里大动化机械都是带半智能系统的,它们都可以被贾维斯控制.”
说着托尼就指着一边的机说道:“嘿,贾维斯,控制那边的机械手打个招呼.”
托尼说完,那边的机械手朝着挥了挥.
伊诺走在托尼旁边看了看说道:“嗯.....更高级的流水线工厂.”
托尼:.......托尼有点无奈道:“你这么一说,我这就有点像小作坊了.”
“自信点.”
伊诺拍了拍托尼的肩膀道:“大作坊.”
托尼沉默的转过头,继续和伊诺一起往深处走.
今天伊诺的话.
贼伤心.
接着,托尼和伊诺越走越深,但机械手流水线也越来越少.
直到最后.
两人走到了一个展示区.
这里的灯光补满,一列列基座都在这准备着.
1.
.
.......台战甲.
而且这些战甲.....体型好像都比托尼刚才穿的那套大一些.
托尼看着这些战甲解释道:“这36台战甲中,只有6台是可以穿的.”
对,这也就是伊诺刚才发现的问题.
只有6台可以穿.
其它的30台都是实心的.
托尼继续说道:“前面的这六台,都是用作于整个云服务器给所有的战甲侦查敌人,扫描敌人,定位敌人用的辅助型战甲.”
“而后面的三十台实心的,那都是火力型战甲,里面有很多的弹药.”
“其中三十台里面,也只有6台是轻型火力战甲,但其它的24都是重火力覆盖型战甲.”
随着托尼的介绍.
他还带着伊诺走到了各个战甲的旁边都依次看了下.
这其中有些的战甲背上还背了发射器.
伊诺看完后点点头:“全体发动的话,短时间内摧毁一个方圆上百公里的城市是没有问题的.”
“但面对军队的话,这就要看对方的拦截功能和战损了,毕竟以后是要打外星军团的.”
托尼挠了挠头道:“我其实准备生产更多的,但生产了也只能当做备用,根本上不了战场.”
伊诺看着托尼就知道原因:“贾维斯的计算能力不足”
托尼点点头确认道:“是的,不仅是处理能力,计算能力等.”
“这种火力战甲需要严谨的计算轨道,但就算这些............还不是最耗......费计算的.”
“真正耗费计算的是那六台侦查型战甲.”
“他们获得的地方数据需要非常大的计算处理量.”
“如果是可以联机我这边的云服务计算机战斗的话还好.”
“但就怕是与云服务计算机断网对战.”
“那就只能使用内置计算机了,这运算量根本不够.”
这时伊诺补充道:“所以那样看起来战甲都会变成傻子.”
“对.”
托尼点头承认.
没办法.
贾维斯的计算能力只能这样.
而且这还是连接云计算机的效果.
要是断网了,那就真的了.
而托尼自己不可能同时操控这么多战甲.
所以他只能指挥,但真正的操控还是要靠贾维斯.
伊诺开玩笑道:“那恐怕你想暴兵,那得还需要用一个星球的内核来当做能量了,不行还有恒星.”
“那怎么可能做到.”
托尼立马就摆摆手道:“那样就太恐怖了.”
“地球内核产生的能量用来计算我都不知道能暴多少...兵.”
“那更不要说恒星了,我全智能军团武装地球到谁都不敢来.”
飞卢提醒您:读书三件事
255.托尼纠结能力越大，责任越大【1】
可以是可以.
但托尼还缺少一个东西.
那就是高效利用能量来转换成计算力.
地球再怎么打造生产,光刻机再怎么到几纳米工艺都比不上盖亚对于..地球能量的效用率.
这根本就无法比较的.
“那你下阶段准备怎么办.”
伊诺看着托尼问道:“想到智能控制更多的钢铁军团,必须要更强大的计算能力.”
“自己研究呗.”
托尼摊摊手无奈道:“我又不能等着世界进步,我只能自己研究突破.”
“这样的话,超级计算机和纳米战甲就都在我的计划上了.”
伊诺点点头,也只能这样了.
不过话说回来,伊诺看着托尼说道:“你的巨型计算机埋在海底了吧,用量堆上去的计算力.”
“那肯定喽.”
托尼打开旁边的一个操控面板调到巨型计算机的页面说道:“你看,我把它放到了能承受最高压强的海底里.”
“不然这台巨型计算机散热问题就够头疼的了.”
“而且现在能堆量,所以我就堆量了.”
伊诺看着托尼打开的面板.
上面显示着一群巨型计算机组还有各个群体的运行状态.
这就是贾维斯调动运行的根基.
没有它们,贾维斯就没有这么强.
看完后托尼关掉它在叹口气道:“发展的路还很长,就算我造了这36台战甲,但我依然觉得很藐小.”
“但是进步很大不是吗”
伊诺边向回走边耸耸肩膀道:“要是与纽约齐塔瑞大军交战那次相比呢”
“要知道,我们距离那年才过去12年不到,但是差距有多大你知道吗”
托尼听到伊诺的话一愣.
然后不由自主的去对比一下.
随即有些轻松的笑了笑:“如果现在和之前相比,现在只凭借着我这36台战甲也能堵住齐塔瑞大军.”
“而你一个人可能光站在那也许半小时不要就能消灭它们.”
“你知道就好.”
伊诺说着就和托尼走到电梯上.
参观也参观完了.
现在当然是上去喝一杯.
随后来到客厅.
托尼刚在吧台处拿出冰镇的威士和伊诺两人倒好.
佩珀此时也回家了.
虽然没到下班时间,但今天没公司事务的佩珀当然是回来陪托尼.
自从上的开导过后.
托尼和佩珀的关系算是彻底处理好了.
百年100好合这个词用在他们身上已经没问题了.
看到伊诺在这.
佩珀有点惊讶的开心道:“伊诺来了!”
随后她又开始问托尼:“为什么你不提醒我.”
托尼一脸茫然的看看伊诺看看佩珀说道:“我们之间的关系没这么陌生吧,不用这么大的场面.”
“托尼说的没错.”
伊诺结果托尼递过来的方块威士忌杯说道:“当做我没事来玩玩,聊聊天的就好,反正...一会就要走了.”
佩珀听到后走到托尼他们坐的沙发区也单独找了沙发坐下后对着伊诺说道:“现在公司里几乎每天都有讨论你的声音,不,应该是全球都有讨论你的声音.”
“他们都在讨论你哪里有多厉害,有多么的伟大,有多么信仰你.”
听到佩珀说的话.
托尼坐在另一张沙发上也喝着威士忌说道:“这个我也知道,现在无论是网络上还是现实中.”
“他们都把你当做一个神来信仰了,所以我猜佩珀待在那听的太久,所以自动的就代入了.”
“原来是这个原因.”
伊诺端着酒杯看着佩珀说道:“他们好像是这样称呼我的.”
“所以为了不想背着太大的责任,我在很久之前就打了预防针,保护人民只是我的兴趣使然.”
佩珀赞同的点点头.
她也可以想到如果伊诺都要保护的话.
那得成什么样子,这是不可能的事情.
托尼则一手端杯子,一手摸着下巴突然问道:“我看到一个句话叫做:能力越大,责任越大.”
“你是怎么看待这句话的”
“相做就做呗.”
伊诺耸耸肩膀回答道:“就算明天地球要爆炸,我也能保证我的家人平安无事.”
“当这些能保证时,救人是帮助或者是乐趣亦或者是我说的兴趣使然.”
“但就算有能力救而不救别人也说不了什么,因为这是本分.”
“难道有能力必须是个大好人,大善人,必须要去帮助别人吗没有人这么说.”
“所以无论做什么,能力是你自己的,决定也是你自己决定的.”
“无论做好做坏,那都有相应的结果.”
“就像我跟你说的那样,做事只要考虑好需要承担的后果就行.”
“所以结论就是...,你自己决定自己要做的事,你是你,而别人不是你.”
当伊诺说完后.
佩珀首先就点头赞同道:“我很喜欢这个说法.”
“就比如这个社会目前有的道德绑架一样.”
“你有钱你为什么不去全部捐了帮助穷人”
“你厉害你为什么不去拼命保护那些弱者”
“你知识丰富为什么不去贫困地区教学生”
“这些问题都是.....白痴的问题.”
“我的是我的,我想做什么就做什么,你要夸就夸,要谴责就谴责好了.”
啪啪啪!!!伊诺给佩珀鼓了鼓掌道:“你能这么想,心态就不会像托尼这样纠结了,也不会有那么多不该有的烦恼了.”
托尼:.........刚刚还在:沉思的他一下就被伊诺打出了原形点.
看无下划线版小说请下载
256.弗瑞：先找天神爸爸保命【2】
托尼刚才想的是什么伊诺怎么可能不知道.
不就是在想外面说他的能力与帮助吗虽然不知道那句话是怎么传到他耳中的.
但托尼刚才在思考就是...类似于道德绑架这一块.
托尼听到伊诺指明了原因后揉了揉额头说道:“好吧,我一开始确实在思考这个问题.”
“一次偶然的原因我听见了这句话,然后我就在思考到底是不是能力与责任挂钩.”
“当然挂钩啊.”
伊诺靠在沙发上抿了一口酒道:“只是挂钩的方向是你最亲近的人,比如佩珀.”
“你能力强大后,她又是你最重要的人,那你说你不挂钩她你挂钩谁”
伊诺此话一出.
托尼一愣,随即就看向佩珀点点头表示确定.
佩珀也给予托尼一个温暖的微笑.
托尼说道:“没错,和最亲近的人或者是家人挂钩才是对的.”
“所以对于陌生人来说,想帮助就是...帮助.”
伊诺看了看托尼,再看了看佩珀道:“不帮助也是本分.”
“虽然我也没有什么不帮助的大事件,但小事真没必要去管,比如谁家被偷被抢了.”
“那是政府的事情,虽然我想管也行,但我选择不管....
,我又不是国王,他们也不是我的子民.”
这次托尼和佩珀一起点头.
他们总算也是搞懂了这些事情的划分.
看到他们总算差不多开解后,伊诺看了看手表.
1:“额.....下班这久了.”
伊诺无奈的放下酒杯:“我要先走了,安吉拉和海伦还在等我下班.”
“这么快.”
佩珀愣了愣看看窗外的景色.
她回来的时候天还没黑.
结果现在她也就感觉聊了一会天而已.
居然已经乌七八,,黑的了.
伊诺挥挥手,直接走出了托尼家的大门.
然后打个响指就不见了.
回到保护伞大厦把安吉拉和海伦接到家里后.
伊诺还跟她们说了托尼愁的这件事.
但她们笑了笑也就过去了.
不过海伦却问道一个搁置了许久的问题.
海伦好奇的问道:“毁灭者铠甲制作的生物机械女士原型什么时候安装智能”
伊诺想了想:“快了,等再过一段时间,我让艾娃去取心灵权杖,然后用那颗心里宝石赋予生物机械女士灵魂.”
“有了心里宝石的能力加上盖亚的进化逻辑系统,这个女士的灵魂潜力虽然比盖亚低,但也算个人了.”
“以后说不定给它换一套正的人身体也许,不过得看她的成长度.”
海伦点头表示了解.
刚才伊诺想的时候,就决把黑暗精灵搞定后,就不剧情发展了.
到时候直接把权杖拿回来先把生物机械女士军团造出来再说.
他不可能因为剧情而限制己的发展.
这特么不是沙比才干的事吗.
不过黑暗精灵这事也就不过几天了,所以可以等等不着急.
不过海伦在得到答案后.
她就蹦蹦跳跳的去浴室准备泡澡了.
以往这个时候,安吉拉等一会会跟着她一起去.
不过这次.
安吉拉看到海伦走后悄咪咪的走到伊诺旁边小声说道:“海伦这朵小白花你不应该再.......”
接下来的虎狼之词,就不做解释了.
伊诺听到安吉拉的话后顿时有些打趣的看着她说道:“你是不是因为我把它们都用在你身上所以你想看看用在海伦身上是什么状态是吗”
“我......我...安吉拉一下子就被伊诺说的支支吾吾道:“我的意思是不能不均匀,我体验过的,那肯定不能剩下海伦.”
“这样就丢下她一个多可怜是吧,所以你也要让她尝尝.”
伊诺听到她的话忍不住笑道:“我觉得你是想拉她下水,然后看她和你体验同样事件后的表情.”
“我没有”
安吉拉从沙发上站起来拉着伊诺的想把他拉起来道:“走吧,你不能丢下海伦不管....
.”
伊诺很是同情海伦的被安吉拉拉起来道:“你们这又闺蜜又姐妹的可真是情同手足.”
安吉拉看伊诺站起来代表去了后也就不管不顾的说道:“我这叫有福同享,有难同当.”
“再说了,这又不是难,这是......”
伴随着安吉拉的强行辩解.
伊诺已经被她推到了浴室门口.
但就在伊诺被推进去的一瞬间.
伊诺反手把安吉拉也拉了进去.
安吉拉:唉.......翌日清晨.
保护伞秘晶体大厦的顶层办公室.
盖亚就在伊诺的旁边说道:“尼克弗瑞此时正在被截杀.”
“这么快.”
伊诺感叹一声.
能造成这么快的原因.
伊诺想也不用想就知道肯定是弗瑞那天来自己这的原因.
弗瑞那天来这里后.
九头蛇的人知道后就以为弗瑞是不是在策划什么东西.
但无论他策划的是什么.
反正...早暗杀晚暗杀都是暗杀.
那不如不等:弗瑞和天神策划了什么直接弄死弗瑞不就行了.
这就是弗瑞为什么提前这么早被暗杀的原因.
此时盖亚就在给伊诺全程直播这个场景.
弗瑞在路过城市比较偏一点但距离保护伞大厦也不远的红绿灯口等红绿灯时.
一辆警车停在弗瑞的神盾局.
.....
....特工车的看着他.
弗瑞吊着个死鱼眼一样看着那两个警车道:“要查我证件吗”
警车内的两个壮汉警察深深的看了他一眼.
让后副驾驶的警车拿起了对讲机不知道说些什么.
警车就直接开走了.
弗瑞看着远去的警车,眉头突然皱起.
警车里两个壮汉,这很可疑.
米国的警察很多都是胖子.
而两个壮汉警察坐在一张普通警车的几率为:中彩票.
再加上他们那深刻的眼神.
弗瑞握着方向盘想了想.
油门轻轻踩动,方向盘一打就改方向往保护伞大厦开去.
先找爸爸保命再说.
飞卢提醒您:读书三件事
257.冬兵追杀弗瑞，巨剑就场【3】
弗瑞为什么看见两名警察就会跑那不仅因为两名警察是九头蛇成员.
因为这还代表着只要是九头蛇成员来堵他了,那必然会有不止这两个.
说几个队的特种成员都是少的.
弗瑞再怎么特工之王也打不过一堆拿着枪对他扫射的人啊.
那两名警察看见通过后视镜看到弗瑞改方向.
他们一愣,心想到这次弗瑞出去的任务不走那条路啊.
但随即耳麦里的指挥声就穿了出来:“尼克弗瑞发现异样!直接实施行动!”
吉听到指挥的电话.
这辆警车立马刹车后油门一踩漂移最向弗瑞逃跑的街道.
与此同时还有这样做的有好几辆警车.
其中更有国会的特种部队车辆.
里面都是全副武装的士兵.
弗瑞先生慢慢开着车以免被发现异样.
但是那突然的刹车声和周围警车的飙车声让弗瑞知道这不是开玩笑了.
“妈惹法克!!!”
轰弗瑞一踩油门,立马大喊道:“开启天窗部位自动反击系统!”
“开启引擎全速行驶系统!”
“给我规划前往保护伞大厦最快也最安全的路线!”
随着弗瑞的大喊.
弗瑞的挂单直接收掉,取而代之的是一挺附带榴弹炮的4机枪.
这挺机枪直接伸出道天窗外.
当它系统自动判定谁在攻击自己和追逐自己时.
它会毫不犹豫的开火.
就比如现在.
哒哒哒哒当这4直接转起的时候.
当场就有一辆警车被轰爆.
只不过这辆冒烟翻滚的警车好像并没有什么威慑力.
除了........让周围的市民惊恐外.
九头蛇的士兵们还在:疯狂的追逐弗瑞.
但伴随着引擎全力加速.
那几辆警车的速度已经力不从心了.
不过就在这时.
前方堵车了.
没办法,这是纽约哈曼顿,而且弗瑞也要开到市中心了,就算距离保护伞大厦也没多远了.
所以运气不好就碰见堵车是很正常的.
弗瑞看见前方的车海有些难受道:“希望天神伊诺能看见我.”
随即弗瑞咬着牙准备直接撞过去.
砰!砰!砰!砰砰!!伴随着一连串的撞击声.
弗瑞通过人行道和绿化带拼命过这里.
随后跟来的警车又被掉几辆.
终于.
当弗瑞撞出堵车区的时候.
他看着身后一堆跟不上的警车骂道:“一群狗娘养的婊子!”
既然甩掉了他们.
弗瑞肯定只要开到保护伞大厦附近就肯定安全了.
到时候无论是谁伊诺都能保住自己.
天王老子来了天神伊诺都能淦翻他!只要自己回去调查出动兵力的记录.
立马就能顺藤摸瓜的抓住一群九头蛇成员.
但好事哪有那么好.
弗瑞刚脱离追逐.
他就看见远方有个带着黑色面具,只漏出眼睛还有褐色微卷长发男人的左手银色手臂正举着一个瞄着自己.
咻...!!轰!这么近的距离加上弗瑞是全速前进他根本躲避不了.
但在弗瑞的特工车辆被轰飞的一瞬间,他想的是:“那不是生物机械四肢,但很像,只是有点粗糙.”
随即伴随着车辆被炸飞.
弗瑞跟着车在里面翻滚了十几圈后车浑身破烂的又正在马路上.
智能系统拨通道:“主动反击系统损坏.”
“引擎驱动正在重启.”
“空调系统损坏.”
“全车剩余防御能力:12%”
已经被滚蒙圈的弗瑞虚弱的睁开眼睛说道:“那就快点重启,带我去保护伞公司.”
智能系统:“正在重启.”
但就在这时.
轰!冬兵已经发发器扔掉转换成了榴弹枪朝着弗瑞的特种车辆轰炸.
智能系统:“全车剩余防御能力:7%”
轰!又是一发榴弹炮.
弗瑞又被轰的在车内撞来撞去.
智能系统:“全车剩余防御能力:2%”
“那就快点启动!”
弗瑞捂着头上的鲜血喊道.
智能系统:“引擎动能系统恢.......”
轰!哗啦啦.
最后一次轰炸.
弗瑞的特种车辆彻底宣布防御失效.
震碎的全车窗玻璃撒的到处都是.
弗瑞全身都被榴弹的火焰灼伤和弹片击伤.
而他本人也直接晕了过去.
冬兵看到后冷漠的放下榴弹枪准备走过去.
但突然.
弗瑞的车辆4轮突然的转了起来.
它原地打转冒的浓烟让车辆嗖!的一下就飞了出去.
引擎系统已经恢复.
损坏的只是防御而已.
冬兵一愣.
随即看向马路边还在:停着的超跑.
里面有个人正畏畏缩缩的趴在主驾驶上发抖.
冬兵走了过去.
卡池!一声就把们拽了下来.
然后伸手把这个人拎出来一甩.
他自己就坐了上去直接轰动油门追了上去.
由于这是超跑的原因,这辆车的速度不算快.
而弗瑞的特种车现在破损后速度并不快.
所以此时昏迷的弗瑞不仅不能操控车辆,他还不知道自己马上就要被追上了.
不过远在保护伞大厦的伊诺看到这是叹了一口气.
哎.......“我还以为他自己能跑到保护伞呢,没想到还是要我来救.”
伊诺无奈的站了起来.
然后瞬间消失.
此时的冬兵看着越来越近的弗瑞车辆眨了眨他冷酷的双眼.
但下一刻.
一把金银色的巨剑就陡然的插在它超跑车中间前3米不到的位置.
这个距离,车辆无法避开.
看无下划线版小说请下载
258.弗瑞“假死”，原计划有变【4】
嗤吟!一声刺耳磨牙的金属切割声响起.
冬兵驾驶的超跑直接从中间变成两半.
轰!!!另外一截的超跑直接撞墙爆炸.
而冬兵则因为没有门所有翻滚着飞了出去.
弗瑞的车辆在发现天神后直接刹车导致昏迷的弗瑞被拱的浑浑的睁开了虚弱的双眼.
在智能系统的判定下.
去哪都没有去天神那安全.
通过后视镜,弗瑞看到了天神的巨剑和身影,顿时大出一口气又晕了过去.
画面转回伊诺这边.
此时的伊诺连天神下凡都没变.
他只是把巨剑变了出来而已.
打冬兵要什么变身.
看着远处趴在地上的冬兵.
伊诺踢了一脚巨剑把巨剑化为液体收回体内后就走了过去.
啪嗒,啪嗒,啪嗒.
毫无掩饰的脚步声慢慢靠近.
喔唔...!!!!“天神伊诺!!!!”
硝烟弥漫结束后.
大街上的人群看到伊诺后都欢呼了出来.
但当伊诺走到冬兵也就是巴基手边的时候.
巴基猛的跳起来挥动那他机械臂朝着伊诺砸来.
他那纯机械动力的手臂挥拳时甚至带动了风声.
但就在周围观看的人看着伊诺还不做防御要被锤时.
巴基的手在空中猛地停住了.
巴基一愣.
接着再挥右拳.
但又停住了.
他又想退后,可是突然全身都动不了.
伊诺看着这位…微卷头发带着面罩的美队基友淡淡说道:“既然你也还没露面,那就别露了,就这样走吧.”
说完.
巴基的身后陡然出现一个蓝门.
接着他就直接飘了进去.
门的那头是外太空.
具体在哪伊诺也不知道.
反正...过一会他就会变成太空垃圾.
处理完巴基后.
伊诺回头看着还在:车上昏迷的弗瑞叹了口气.
还好有现实宝石给他演个戏.
接下来.
伊诺带着弗瑞来到了保护伞.
而接到通知的希尔,娜塔莎,史蒂夫,科尔个光头九头蛇特工都赶来了这里.
站在隔窗手术室外面.
伊诺看着里面的场景,希尔带头快步走到伊诺旁边问道:“尼克怎么样了”
“等等....”
伊诺淡淡的回复道.
科尔森看了看窗外的伊诺.
再看了看窗内的正在被手术的弗瑞.
他也让自己冷静下来看着.
娜塔莎安静的站在伊诺身边.
就算弗瑞出了问题,伊诺也绝不会让大事发生.
所以这也是希尔刚才同样冷静的原因.
不过在此之中.
还有史蒂夫看着里面再看着外面越来越搞不懂了.
不是说演戏吗演到弗瑞都死了!这尼玛是得多敬业啊但安奈于伊诺是天神,他相信伊诺肯定有解决的方法所以也“担心”
的扒在窗口看着弗瑞.
至于那个光头特工.
那也“担心”
的看着弗瑞有没有死.
他只是来确定的而已.
毕竟天神救的场,九头蛇怕伊诺有特殊能力把弗瑞救活了.
接着众人一直看着急救室里面的弗瑞.
但谁都没看出来里面的场景都是伊诺用现实宝石演的.
没有一丝是真的.
半响后.
在众人的视线中,手术室里的心跳检测器上的心跳曲线越来越低,也越来越延迟.
科尔森在外面有些紧张的捏紧拳头.
希尔和娜塔莎也同时看了伊诺一眼.
然后她们再同时对视一眼.
之后再继续看着弗瑞.
但突然.
哔心跳检测仪发出警报.
手术室里的心电图随着衰弱直接就化为一条直线.
里面的医生护士顿时手忙脚乱的处理着.
只不过半响后.
这些医生停下了手.
一位护士填好表后打开门走了出来.
接着她把表交给伊诺后,身体前倾行礼完就走了.
之后其它医生也出来进行了同样的动作就走了.
娜塔莎在伊诺的左边接过表读着上面的内容.
“中度脑震荡.”
“全身烧伤面积达到百分之37.”
“肺叶,肾脏,心脏弹片穿透致死.”
......看完整个报告后.
那个光头九头蛇特工也确认弗瑞死亡了.
娜塔莎和希尔看完这份报告.
她们同时看向伊诺.
不知不觉中,伊诺已经是这里所有人的头头.
而上次弗瑞的中.
也明确说了希尔可以听伊诺的.
所以.......弗瑞“不在了”
,她们等着伊诺下一步动向.
伊诺看了看那个光头特工,淡淡的说了一句:“我没见过你,出去.”
那个…特工看到伊诺的排外后.
自觉的走了出去.
等到他出去后,直接就拿出特工电话打给皮尔斯道:“天神让我出来了,他们肯定在里面商量着什么.”
“如果要动手,那就必须要在天神之前动手,否则等天神动手后,他在世界上说什么地球的上的人都会信他.”
光头特工说的这句话,皮尔斯深感认同的说道:“先先手为强,话语权是给胜利者诉说的.”
“只要我们先把神盾局.
.....
....掌握了,对外就可以先不怕伊诺直接动手.”
“明天早上,等到希尔,罗曼诺夫,罗杰斯,科尔森回来后一起动手,把他们都杀了.”
“接着洞察航母会升空,没有人可以阻止九头蛇的发展.”
“九头蛇万岁.”
光头特工回道:“九头蛇万岁.”
画面回到伊诺这边.
伊诺看着他们神秘的笑了笑说道:“先跟我去保护伞大厦.”
飞卢提醒您:读书三件事
259.复仇者联盟住保护伞员工宿舍【1】
等着一脸懵逼的众人来到保护伞大厦.
一进顶层的办公层.
众人就看见一个木乃伊坐在沙发那靠着.
就在他们还在:傻眼的时候.
伊诺就像没什么大不了一样走到自己的办公桌旁坐下:.
弗瑞看了看众人,又看了看伊诺问道:“怎么了你是怎么解决的”
“我用障眼法让全世界的所有人包括现在门口站着的那群…傻子都以为你死了.”
伊诺端起桌子上的奶茶喝了一口.
弗瑞一听随即很少赞同的点点头.
死了好,假死好.
假死就能看九头蛇肆无忌惮的行动了.
“尼克弗瑞!”
这时.
回过神的史蒂夫终于反应过来.
他看了看保护伞总部医院的方向再看了看弗瑞问道:“你不是死了吗尸体刚刚推进太平间.”
这个问题得到了大家的一致认同.
刚才的总部医院弗瑞尸体就躺在那.
真的一匹,史蒂夫还亲手确认过.
他还真的以为弗瑞太敬业把自己演死了呢.
弗瑞看了看众人后回头对着伊诺说道:“这就需要你来解释了,我也不清楚.”
所以最后伊诺喝完奶茶看着众人说道:“难道你们就准备挤在门口听我讲故事”
此言一出.
众人反应过来走到沙发那分开坐好.
然后伊诺才开始说道:“其实你们刚才看到的画面都是假的,一股戏剧的假象而已.”
“真的弗瑞就是...你们现在看到的弗瑞,我给他做了基础的疗伤,致命处已经没了,剩下的只需要修养就行.”
“接下来就是...你们讨论怎么解决这个问题的时候.”
“不过我猜神盾局.
.....
....你们是回不去了.”
“既然弗瑞已经“死”
了.”
“局长都了,你们回去也逃不过被暗杀.”
面对伊诺的说法.
弗瑞首先点了点头.
他看着众人说道:“如果我没猜错的话,下一个最容易被动手的就是...你们.”
“所以你们也不要回去了,找个地方先藏起来看看九头蛇接下来的动向.”
“等等...!”
这时史蒂夫终于问道了:“九头蛇”
九头蛇是史蒂夫那个年代的组织了.
而且他们的红骷髅还跟史蒂夫打过架.
只不过现在他在看守灵魂宝石而已.
看着疑惑的史蒂夫,弗瑞道:“没错,在你冰冻期间,被俘获了佐拉博士启动了回形针计划.”
“接着就是他们长达70年潜伏期,直至至今,他们员已经布满的神盾局.
.....
....内部.”
“而这次的所作所为,就是...九头蛇策划的.”
史蒂夫听到后无奈的闭眼睛.
他没想到上世纪本以为解决的事情结果过了0年他苏醒了后还有.
看着沉默思考的史蒂夫.
希尔看了看大家后问道:“那我们现在怎么办下一步怎么走是先藏起来吗”
弗瑞抿了抿全身包裹只漏出五官的嘴唇道:“现在只能这样.”
说完,他又看着伊诺问道:“不建议找个地方给我们住吧大首付,大好人,大善人,天神,神.......”
“停停停停......”
伊诺连忙打断了弗瑞的继续唠叨:“保护伞海岛有员工宿舍区,你们就住那吧,反正...九头蛇也不敢来保护伞.”
听到伊诺的住处.
弗瑞高兴的点点头.
那肯定安全.
这九头蛇要是带着神盾局.
.....
....的名义公开招惹保护伞.
那天神岂不是就直接能过去淦了他让九头蛇一点理由都没有.
而且到时候信息一公布.
九头蛇彻底宣布完蛋.
虽然神盾局.
.....
....也会没,但显然把九头蛇带走也不亏.
因为国家会组织新的组织.
但复仇者联盟还依然会在.
想到这,弗瑞就不禁的想让九头蛇过来招惹保护伞了.
于是他想起来当时在史塔克大厦立的.
想了想弗瑞环视了一圈看着大家说道:“如果九头蛇能带着神盾局.
.....
....的名义招惹保护伞就好了,那样虽然神盾局.
.....
....也没了,但能拖下水个九头蛇也不错.”
.....此言一出.
全程沉默.
就连科尔森都在旁边插话道:“我觉得九头蛇再傻都不会来招惹伊诺.”
“毕竟上个招惹伊诺的后果还在那里摆着呢,他甚至焦的有点香.”
科尔森的话瞬间让大家想起来了一些不好的事情.
因为当时基里安的现场,,.
确实有点香.
虽然还带着一股焦味.
不过话说回来,娜塔莎还是问道:“为了彻底消灭九头蛇,哪怕是神盾局.
.....
....不复存在也要做到吗”
弗瑞毫不犹豫的点点头:“我已经“死”
了,而神盾局.
.....
....的形式其实我也已经看透了.”
“为了上层做事,一点都不符合神盾局.
.....
....的这个名字,那不如我去南非自己再组建一个组织.”
“以后做小事就做小事,那也比在神盾局.
.....
....做黑暗的事情好.”
说到这.
弗瑞看了看伊诺问道:“能说那个…隐形人的事情吗”
“可以.”
伊诺让弗瑞说道:“艾娃也马上就要退出神盾局.
.....
....了.”
艾娃伴随着伊诺的说辞.
众人都好奇这个第一次听到的名字.
接下来.
弗瑞给他们介绍起艾娃的部门和他们部门的内部情况.
这些............不重要也不损伤艾娃的资料那天伊诺跟弗瑞说过了.
一会后.
但弗瑞说完那个…神盾局.
.....
....的秘密组织后.
众人也还在思考原来自己眼皮底下就还有一个组织.
而且那个组织还干了不少的坏事.
跟奇特的就是....
居然有可以穿墙和隐身的人存在.
而且这还不是高科技.
这就是超能力.
不过话说回来,伊诺看着这些............准备让神盾局.
.....
....和九头蛇一起不复存在的人.
他的内心突然有了一个想法.
看无下划线版小说请下载
260.神盾局要与九头蛇同归于尽【2】
如果神盾局.
.....
....真的要覆灭.
而弗瑞又要自己去组建一个新的组织.
那不如把伊诺很久以前的想法给实现出来.
这个想法就是...:暗影中的部门.
全名为:《暗影守望》顾名思义,隐藏在暗影的守望者们.
只是借用守望先锋的名字和设定,两者之间没有关系不过....现在倒是不用说出来.
再等一会吧.
接着弗瑞又开始和众人讨论起来.
弗瑞朝着伊诺问道:“洞察计划怎么办是让航母飞起来还是阻止它”
“让它飞.”
伊诺淡淡的说道:“如果洞察战舰意外坠落并且无人知道是什么情况的话,那就谁也怪不上了吧.”
“不过他坠落时摧毁的市民区还有造成的影响也够神盾局.
.....
....慢慢折磨了.”
这倒是确实.
弗瑞深感同意的点点头.
如果真坠毁了,造成这么大的影响.
神盾局.
.....
....确实挺麻烦的.
但这治标不治本啊.
想了想后,弗瑞还是跟木乃伊一样的看着这群特工说道:“想要九头蛇灭亡,就必须让神盾局.
.....
....覆灭.”
弗瑞的这个突然决定让希尔和科尔森都有些不明白.
不过伊诺解释道:“九头蛇70年以来在神盾局.
.....
....的核心位置已经根深地步,就连弗瑞的推荐人亚历山大皮尔斯都是九头蛇的人.”
“也就是说,不清理掉神盾局.
.....
....,就清理不掉九头蛇.”
“我这么说你们明白了吗现在这两个组织已经是一体的了.”
听到伊诺的话,这下就连史蒂夫都长出一口气的点点头.
这已经是没办法的事情了.
接着,众人都跟着点了点头.
此时的情绪确实有点沉浸.
因为神盾局.
.....
....再怎么样大家都待了这么久.
不过现实为了九头蛇而一起消亡也是蛮不错的.
接下来.
史蒂夫开始问道:“那我们怎么让神盾局.
.....
....和九头蛇一起灭亡,别像我以前的方式.”
他的方式,是和红骷髅同归于尽.
神盾局.
.....
....可以.
但在场的人不行.
这时娜塔莎直接说道:“神盾局.
.....
....系统里有很多特工资料与所有事件的过程资料.”
“虽然这只是神盾局.
.....
....的,可能没有九头蛇秘密部门的.”
“但九头蛇绝对有绝大部分人都在的系统里有资料.”
“所以只要向全世界曝光神盾局.
.....
....的系统资料.”
“九头蛇就会自然而然的灭亡,神盾局.
.....
....也是.”
随着娜塔莎的解释.
希尔也在旁边说道:“洞察航母上天后,他们的主要火力和注意力都会在航母上.”
“那时我们只要去三曲翼大楼里拿到这些资料,然后把它公布与众就可以.”
当希尔说出这句话的时候.
大家都同步的看向办公室最核心区域那个…打酱油的伊诺.
因为这涉及到一个关键地方.
那就是洞察航母启动后绝对会马上射杀他们.
他们可没有能力阻止射杀.
那怎么办呢当然是靠伊诺劈个雷把它打了啊.
他们去三曲翼大楼抢数据资料公布.
天神再把洞察航母劈了.
那计划不就完美结束了吗神盾局.
.....
....+头蛇一起完蛋看到他们的眼神.
伊诺轻轻的摇了摇头说道:“你们是不是忘了你们自己的一位成员”
谁大家互相看了看.
弗瑞直接疑惑道:“史塔克!”
“你终于想起来了.”
伊诺无奈的说道:“既然你决定让神盾局.
.....
....和九头蛇一起覆灭.”
“然后那些.........暗黑的资料也要一起公布出去.”
“那为什么不让托尼开着战甲军团来帮你们解决直接抢不就完事了吗”
这句话说完.
伊诺心中还念叨:顺便还能刷波好感.
不过当伊诺说完这句话的时候.
史蒂夫却直接疑惑道:“钢铁军团”
“哦,我忘了.”
伊诺想起来了:“托尼没跟你们说.”
“他的战甲已经组成了一个小军团,本来这是我们两个人的秘密,一开始还准备在没准备好之前还不说的.”
“他就怕神盾局.
.....
....也就是弗瑞找他麻烦.”
“但既然你们觉得同归于尽,我就提前把这件事说出来了.”
弗瑞直接问道:“多少个”
他指的是钢铁部队有多少.
“额,虽然现在只有两位数0.”
不过伊诺继续补充道:“但后续想补多少只关乎材料的多少...而已.”
弗瑞思考着.
既然托尼有这么强大的火力.
那就让他来帮忙吧.
毕竟不能让九头蛇得逞才是最主要的事情.
想到这,弗瑞看着大家说道:“虽然帮我打个视频电话,手机在桌子上,现在打个史塔克.”
科尔森看到后上前打开手机打给了托尼.
视频嘟了一会接通后.
托尼的声音和人像就穿了出来.
“卤蛋,你怎么有时......,木乃伊你谁啊.”
众人:........还不等众人回答托尼继续说道:“好吧我知道你是弗瑞,但你怎么了你是去捅马蜂窝了吗”
“我们堂堂的神盾局.
.....
....局长,特工之王去捅马蜂窝被叮成木乃伊.”
“这也太好笑了.”
弗瑞靠在沙发上撇了撇嘴道:“神盾局.
.....
....都要没了,还神盾局.
.....
....局长.”
“神盾局.
.....
....没了”
托尼愣愣的说道:“昨天不都好好的吗怎么今天就没了等等我去看看.”
“你去看看!”
这下弗瑞就不淡定的问道:“为什么你可以去看看神盾局.
.....
....好没好我说的神盾局.
.....
....没了要过几天才没啊!”
“啊!”
这些............托尼在视频里扭过头看着伊诺问道:“你们到底在干什么我看伊诺在这还以为是真的.”
伊诺:.........我特么快笑死了.
飞卢提醒您:读书三件事
261.暗影守望，世界组织【3】
接下来.
经过众人一番的解释后.
托尼终于明白过来事情的前后原因了.
他轻松的甩了甩手说道:“那顺便,刚好我的战甲部队需要测试一下,不过他们出动后,国家肯定会找我.”
“卤蛋到时候职位也没了,神盾局.
.....
....也没了,谁顶锅谁解释”
面对这个问题.
众人都齐齐的摇摇头.
在场的人中现在除了........伊诺谁都没这个本事.
等等....
伊诺可以.
一瞬间.
众人又开始看着伊诺.
伊诺无奈的挥挥手说道:“你就说跟着天神的部队就行了,他们不敢去对你下手的.”
“说句实在的,要不是我没有建立国家或者占据一地的想法,无论是哪个国家都不会有反对我的意见存在.”
“我能留在这里,已经是对米国最大的幸运了.”
“我现在不仅在保护他们的公民,外星人来了我还要打外星人.”
“那这群议员要还是敢我不如让他们换个总统.”
众人:........伊诺的一句话他们就老实了.
因为伊诺说的都是真话.
天神是马上凌驾于一个国家的存在.
伊诺自己猜测马上打完黑暗精灵.
那就是完全凌驾于国家的存在.
只不过前者考虑信仰程度和威望.
后者考虑的只是展现肌肉而已.
所以也只有伊诺能说出这句话.
托尼接着一副搞定的样子道:“,这不就解决了吗我们什么时候出动,我觉得越快越好.”
“明天.”
弗瑞直接决定道:“九头蛇不一定会比我们后动手,他们肯定想更快的处理这个问题.”
“而从今天开始你们又不回去,他们很有肯定后台,不,明天他们可能就会提前启动洞察航母.”
众人点点头.
这个猜想是对的.
既然九头蛇都处理弗瑞了,那处理他们只会更快.
看着他们也讨论的差不多了.
伊诺看了看手表.
1:下班了.
所以伊诺突然站起来看着大家他们会带着你们的.”
“剩下的你们讨论吧,我要看到洞察航母飞起来掉就行了.”
说完.
伊诺瞬移到地下室.
然后双手揽着海伦和安吉拉的腰肢在瞬移回办公室看了众人最后一眼说道:“我先回家了,你们随意.”
接着伊诺又消失不见了.
伴随着伊诺的小时.
盖亚瞬移走之前还关上了大厦的灯.
众人看着落地窗外黄昏的太阳.
然后都互相看了看.
史蒂夫突然笑了对着托尼问道:“伊诺平时都是这样的人吗下班这么准时.”
“额......”
托尼在视频通话里解释道:“他比较喜欢下班,在以前一个坏掉的智能系统里,他的智能系统还叫做双休.”
双休......原来不仅喜欢准点下班.
伊诺还喜欢过双休.
但可惜了.
保护伞老总没有双休.
顶了天就是...单休.
这时木乃伊弗瑞也笑着说道:“那恭喜我们,又知道了一个伊诺的秘密,这可是绝密情报,只有极少数的人知道.”
......随着开玩笑结束,众人胡溜溜的就准备去找杰森领宿舍了.
但木乃伊弗瑞看着突然走掉的众人傻眼道:“喂!我呢我走不了啊!”
众人当场反应过来.
科尔森和史蒂夫顿时小跑回来把弗瑞抬走.
画面回到伊诺这边.
在回到家后.
伊诺简单的给她们回复了刚才他们在办公室里的过程.
安吉拉则刚刚去冰箱里拿出来一大瓶冰镇西瓜汁给4倒满杯.
海伦这时疑惑的问道:“弗瑞这么干脆神盾局.
.....
....说同归于尽就同归于尽局长说不要了就不要了”
“目前看来是的.”
伊诺摊了摊手接过安吉拉递过来的西瓜汁道:“在齐塔瑞大军进攻之前.”
“弗瑞还跟我说过其实他还蛮喜欢平静的生活的,但必须得做完他的职责.”
“当时我觉得他为国家办事,不过现在看来他还算有点诚实.”
不过海伦还是疑问道:“不过我听起来,弗瑞好像是破罐子破摔.”
“反正...神盾局.
.....
....妥妥的是保不住了,那不如同归于尽来个新组织好.”
“凭借着他的号召力,吸引世界上的一群特工加上原本的老员工还是可以的.”
“而且这个组织还会完全归他管.”
伊诺喝着西瓜汁耸耸肩膀:“当然有这个可能,不过到时候我试探一下就知道他是想单干,还是想真正的处理黑暗了.”
“什么办法”
这下连安吉拉也好奇的问道.
把弗瑞试出来真假.
还挺好玩的.
伊诺看着她们说道:“我准备建立一个存在于暗影之中的世界组织.”
“而组织的大致主旨就是...处理我不想亲自动手的问题与事务.”
“他们服务于世界,存在于暗影,志在神明,也就是我.”
“在组织里,每个人都是平等的,他们没有长官,有的只是特工等级.”
“当然,还有个例外,那就是服务于我.”
安吉拉和海伦一听.
海伦立马就感兴趣道:“那叫什么这组织一听起来就好帅!”
“暗影守望,怎么样”
伊诺看着海伦摸了摸她的头发.
海伦立马想了想解释道:“存在于暗影中的世界守望者吗”
“好帅的名字和代号主旨啊!!”
海伦一听就喜欢的不得了.
而就算是平常冷静的安吉拉也挺喜欢的快速点点头.
这世界组织一听就知道未来.
.......翌日清晨.
保护伞大厦顶层的办公层.
众人正在整理自己的特工战斗衣而武器弹药等等....
看无下划线版小说请下载
262.全员加入，暗影守望，成立【4】
伊诺带着海伦和安吉拉来到顶层的办公层.
这时希尔和娜塔莎也从办公室里的小隔间走了出来.
她们刚才在里面换作战服.
当然.
这些............作战服都是保护伞部门的.
这群人出门什么都没带.
也只有娜塔莎出来的时候穿着那套作战服.
不过她还穿戴,了保护伞的特殊装备.
弗瑞继续靠在沙发上看了看众人的武器装备赞赏道:“保护伞的作战装备这么好”
“你就像是在说废话.”
伊诺坐在老板椅上说道:“我是缺钱还是却技术研发自己的部门装备不搞好点”
“不,你可能没理解我的意思.”
弗瑞看着他们的装备说道:“有了你,那些.........武装部门就没什么用了.”
“但是你还研制了这些装备,所以你留着这些............部分装备怎么做什么”
弗瑞的意思就是...,天神那么.
还给部门准备了这么多好东西.
一看就知道有计划.
“是啊.”
伊诺直接承认道:“我是有个秘密部门准备组建,而且我还想把它组建成世界组织.”
此言一出.
原本都还在整理装备的众人都回过头看着伊诺.
天神都这么强了,还准备组建组织“你们这样看着我干什么”
伊诺不明所以的问道:“总不能什么事都要我来干吧”
“我的那个组织,人人平等,只有特工等级,而且除了我之外没有长官,大家就是...在一起处理一些别人看不见的问题罢了.”
伊诺的话一说出来.
史蒂夫立马就感兴趣了.
人人平等,除了........伊诺之外没有长官.
这对史蒂夫来说潜意识里他就认为是一个很好的组织.
至于除了........伊诺.
废话.
哪个组织不需要一个领袖.
所以史蒂夫走过来感兴趣的问道:“叫什么组织主旨是什么参加条件呢”
弗瑞:.......喂.
神盾局.
.....
....还没灭的.
你怎么就想跳槽了或许是感受到了卤蛋的目光.
史蒂夫挠了挠鬓角有些不好意思道:“我就是问问.”
“暗影守望.”
伊诺也不隐瞒直接就说了出来:“顾名思义:隐藏在暗影的世界守望者们.”
“主旨嘛,就是...处理一些世界上黑暗的事情喽,不过主要还是清理我不能亲自处理的问题.”
伊诺说到这,大家就都懂了.
“酷”
史蒂夫靠办公桌上一句:“以前我也在想,天神又帮不了全世界,那怎么办.”
“像什么恐怖组织,军品交易什么怎么办.”
“原因伊诺早有准备,那等神盾局.
.....
....塌了,给我留个位置.”
“我喜欢这个组织人人平等的方式.”
史蒂夫这快嘴一出.
众人又再一次的平静下来.
史蒂夫也反应过来尴尬的回过头.
他刚说完只是好奇.
结果现在都要加入了.
就在办公层沉默的时候.
弗瑞接通了托尼的电话.
“你们准备好了没有我都到保护伞大厦天台了.”
随着托尼说完.
天空中传来数个音爆声.
紧接着一台台战甲落在大厦的楼顶.
而托尼穿着它改造的最灵活的一套战甲走了进来.
托尼看着场面沉默的众人好奇的问道:“你们怎么了我不会是冷场王吧”
“不是.”
弗瑞颇为“欣慰”
的解释道:“只是有人当着我的面跳槽了而已.”
“谁跳槽了从神盾局.
.....
....跳槽怎么了,都快倒闭了干嘛不跳槽”
托尼心直嘴快的说完后看了看周围.
最后他锁定了站在那一言不发的史蒂夫确定道:“你跳槽了,跳谁的”
随着托尼的问题.
众人一致看向伊诺.
托尼看到后恍然大悟的说道:“那你挺有眼光啊,这跳槽绝对等于升职加薪.”
“顺便问一下,保护伞能跳槽啥红伞部门”
“是暗影守望.”
史蒂夫听到托尼挺有眼光的那句话心情莫名的对托尼好起来说道:“伊诺准备组建的新世界组织,主旨是.....”
“人员结构是:人人平等....,特工等级....,任务内容....”
等到史蒂夫解释完.
托尼颇为感兴趣的对着伊诺问道:“那暗影守望还在:招人吧我也要进.”
人人平等嘛.
干嘛不进大家聚在一起吹吹牛逼不是很好吗弗瑞:.......你不是复仇者联盟的人吗.
就这样公然跳槽真的好吗.
我神盾局.
.....
....局长不要面子的哒“可以啊.”
伊诺直接答应道:“本来我就打算邀请你们的,不过一开始我准备在三曲翼大楼被托尼炸完了再邀请你们的.”
“不够...既然说出来了,那现在邀请你们也一样.”
说完.
伊诺看着众人正式说道:“暗影守望开始招人了.”
“我们的主旨是:隐藏在暗影中的世界守望者们,处理这个世界同样的黑暗.”
“我们的结构是:组织内只有特工等级,其它皆是人人平等.”
“我们的福利是:全包,衣食住行,,,所有福利都有,除了........任务之外其它活动自由.”
“现在谁报名”
唰唰.
伊诺刚说完.
史蒂夫和托尼就最先举手.
接着.
科尔森看着弗瑞说了句:“抱歉长官,这个组织真的很好.”
然后他也举了手.
最后娜塔莎和希尔对了一眼.
她们也举起了手.
看着办公室内的5手.
伊诺点点头刚准备说结束的时候.
“我也加入.”
弗瑞也举起了手.
看着大家的目光.
弗瑞莫名其妙道:“怎么神盾局.
.....
....局长不允许加入组织吗还是说要等我我变成前局长”
飞卢提醒您:读书三件事
263.洞察航母升空，系统秒破【1】
啪啪....
伊诺拍了两下掌后说道:“那好了,现在有6位成员加入,至于班纳,到时候我再邀请,他现在也不在这.”
“所以.......”
伊诺重新认真的看了看大家.
最后深吸一口气道:“暗影守望的第一次任务.”
“目标:摧毁九头蛇,破坏洞察航母计划.”
“出动!”
........与此同时的三曲翼大楼.
皮尔斯正在处理洞察航母的计划.
他看着已经准备升空的洞察航母.
对着旁边胖胖的斯特恩议员说道:“只要这个航母升空,那些.........阻止我们的神盾局.
.....
....特工们都会被瞬间击毙.”
斯特恩脸上浮起假笑道:“还有那个…该死的史塔克,就凭他也是超级英雄”
“等到他在家不穿战甲的时候,航母上的炮弹可以把他直接击毙吧”
“当然没问题斯特恩议员.”
皮尔斯跟着笑道:“他只是肉体凡胎而已,和我们并没有什么区别.”
“那就赶快升起航母吧.”
斯特恩看着操控面板道:“我都迫不及待的想在家宠幸刚刚送上来的美人时听到史塔克死亡的消息了.”
“那就启动吧,航母已经准备好了.”
说完,皮尔斯就下达了升空命令.
他也有些迫不及待了.
昨晚一整天神盾局.
.....
....弗瑞的心腹特工全部失踪.
而且还是接触天神之后失踪的.
这就不得不让皮尔斯产生一种莫名的威胁感.
随着皮尔斯启动航母.
为了避嫌.
斯特恩议员就准备离开了.
毕竟他一个猪头议员待在武装部门的大厦里看这些............被别人看到也不太好.
但就在斯特恩议员乘坐电梯到达楼层最低端的时候.
轰轰轰轰!!!!!外面接二连三的爆炸声直接想起.
托尼的战甲瞬间就轰炸了三曲翼大楼通向外部的桥梁.
这就导致谁都不能出行.
随着地动山摇.
“!怎么回事!”
斯特恩扶着旁边的强惊慌失措的看着周围.
顶层的皮尔斯更是慌忙的看着监控.
他看到.
此时的三曲翼大楼外.
整整齐齐的横空站着30台马克轰炸型战甲.
它们漂浮在空中.
双手伸向三曲翼大厦.
那手臂上突出来的发射装置全是不知名的武器.
而河岸畔娜塔莎,希尔,尔森,史蒂夫等人已经进入了这个小岛.
他们真摸索的往前前进.
托尼开着广播顺便入侵了三曲翼大楼的显示装置说道:“,你们已经被包围了,我托尼史塔克暗影守望成员建议们放下武器等待着我们处理.”
“当然我私人更建议你们的皮尔斯部长最好不要启动洞察航母,因为你会逼我们的头头出手.”
“或许你们现在不知道发生了什么,但我先把频道转给神盾局的局长.
.....
....尼克弗瑞特工来解释.”
托尼说完后.
就把显示频道和音频同步转移到了现在保护伞员工宿舍的木乃伊弗瑞.
接着在所有人都目光中.
尼克弗瑞像木乃伊一样开始说道:“也许你们以为我死了.”
“但那…都是你们看到的假象,而真想或许来的更简单.”
“那就是神盾局.
.....
....内部其实早在70年前就被九头蛇入侵.”
“我们的高层人员包括特工们很多都是九头蛇的人.”
“所以我决定.......”
“公布神盾局.
.....
....系统的所有资料,让世界来同时毁灭神盾局.
.....
....和九头蛇.”
“我只能这样,因为神盾局.
.....
....已经病入骨膏.”
随着弗瑞说完后.
托尼刚想接话.
突然.
嗡一番巨大的引擎声响起.
三曲翼大楼的海岛周围的水里逐渐的有什么东西慢慢的升了上来.
不一会后.
直到水被驱逐光.
这些金属板块开始分开.
接着那三台空天航母就显现了起来.
它们的引擎已经开始启动.
在上层面板打开的一瞬间.
它们就开始升空.
托尼控制着频道看着那三台航母无奈的说道:“我提醒过你们了,别怪我没有说真话.”
伴随着托尼的话.
娜塔莎他们已经在网大楼潜入.
只不过在他们准备进入的一瞬间.
【空间宝石:空间瞬移】他们5个人瞬间来了三曲翼大楼的顶层.
也就是皮尔斯的办公室.
现在这里也只有皮尔斯在这.
所以.......皮尔斯一脸懵逼的看着全副武装的5个人问道:“你们是怎么上来的”
史蒂夫看了看皮尔斯在看了看身后的人点头道:“魔法.”
说完他一甩手掌的振金盾牌.
砰的一声后.
皮尔斯倒在地上.
而正在保护伞大厦操控这一切的伊诺已经通过盖亚实时转播着这些画面.
他刚刚把那5个人移到顶层办公室.
不过看到这后.
伊诺扭头看向重新现身的盖亚说道:“把神盾局.
.....
....系统的防火墙撤了.”
盖亚眼中星光一闪.
然后立刻回复道:“已经取消.”
画面转回史蒂夫那.
他们处理完皮尔斯后.
希尔立马走到操控台旁开始操控面板.
只不过她突然一皱眉.
娜塔莎立马问道:“怎么了”
希尔有点疑惑的问道:“没有密码,神盾局.
.....
....系统畅通无阻.”
“我猜是他刚才操作好了没关.”
这时史蒂夫用脚踢了踢地下昏迷的皮尔斯道:“快点吧,航母要升空了,到时候伊诺一劈下来,这边就要断电了.”
没时间考虑这个问题的希尔只能点点头开始把神盾局.
.....
....系统内的所有资料全部都上传到网络上.
而与此同时那三台洞察航母已经升空.
看无下划线版小说请下载
264.天体汇聚，九界归一【2】
托尼在通讯频道里快速的问道:“怎么样了系统资料库上传好了没有!我觉得那个大家伙要指着我和你们了.”
就在托尼问完的时候.
希尔刚好的同时回道:“好了!”
啪!轰隆隆!!!!就在希尔说完的一瞬间.
三曲翼大楼瞬间断电.
而紧接而来的就是...震耳欲聋的炸雷声.
咔嚓!哗啦啦接着,周围所有大楼的玻璃全部被震碎.
希尔等众人连忙半蹲在地上捂耳朵.
这要是不捂.
耳膜都能震坏了.
托尼也在听到的一瞬间就控制战甲们往下飞趴在地上.
他可不想因为是金属所以战甲把电吸过来了.
一声炸雷后.
还不等托尼疑惑为什么就一下的时候.
呜什么莫名卡壳还有种死机的声音就传了出来.
托尼抬起头.
三曲翼大楼的众人也看向窗外.
3艘察航母外表好像没什么事.
只有个别地方冒着:浓烟而已.
但它们全部失去动力的在往下坠落着.
这些............航母刚上升到千米高空.
结果现在又掉落下来.
几秒后.
轰嘭!!!现实重物砸在地面的声音.
远在三曲翼大楼的众人都感觉脚底一震.
但随即而来的.
就是...三艘航母一起爆炸的声音.
一瞬间.
整个三曲翼大楼刚刚断电导致的黑暗被远处的火光照明.
希尔一看,立马大喊道:“趴下!!!”
先不管....
什么原因.
众人直接趴下.
嗡!!!!!紧接着又几秒后.
一震爆炸后的狂风涌入了所有玻璃刚刚被震碎的楼层里.
不管....
是碎的还是没碎的玻璃这了.
这阵狂风又吹了几秒后.
现场,,才逐渐冷静了下来.
众人从地上爬起来,远处还在:冒烟的三个3洞察航母残骸.
他们不由的同时感叹神之间的差距.
洞察航母对他们来说宛如,无敌.
而伊诺又可以轻轻松松挥手就劈了它.
这就是差距.
这时托尼穿着他的战甲飞了进来后问道:“怎么样任务完成了吗”
希尔看了看已经断电的操控台说道:“已经完成了,神盾局.
.....
....系统所有资料都散波到了网上.”
“我看看.”
托尼直接在战甲内流量晚上的风向:“,网络上已经引起轩然大波了,只不过你们的真实身份可能就要报废了.”
“那又无所谓.”
娜塔莎走到碎玻璃堆旁把一个椅子扶起来坐上去说道:“反正...加入暗影守望后我们的真实的信息也没用了.”
“到时候伊诺肯定会给我们安排一个,随便用就是了,没什么影响.”
对于..娜塔莎的话.
希尔和科尔森同时点点头.
对于他们特工来说,身份只是一层皮而已.
无所谓的.
“芜湖”
托尼祝的打呼一声道:“那我们的第一次任务出动算是圆满完成了很简单嘛.”
“目前看起来是的.”
史蒂夫拿着他的盾牌也笑了笑.
接着他看着脚边还在昏迷的皮尔斯问道:“这个人怎么办就放这吗”
科尔森在旁边说道:“没事的,他的身份信息也暴露了,也许等他醒了过后就会知道,监狱可能会是他最安全的地方.”
托尼在旁边开心的说道:“我想也是的.”
这次的计划真的是完美成功.
几乎不废一兵一卒.
总体消耗好像只有托尼开局炸断桥后封锁的导弹消耗.
顶了天了再加上史蒂夫甩那一下盾牌的卡路里也算上.
托尼看了看大家后说道:“那我们先回去吧,你们怎么回去抱着我的战甲怎么样速度挺快的.”
回去的地方当然是先去保护伞.
不过.......在场的人突然冷静下来.
托尼看着大家莫名其妙道:“怎么了你们都傻了”
伴随着托尼的说话.
他突然发现打家不是在看自己.
而是在看自己的身后.
托尼转过身.
原来伊诺正站在他的后面.
托尼疑惑的问道:“回个家而已......好像庆祝也是该在保护伞大厦庆祝吧”
“那你们想庆祝现在可能有点早.”
伊诺转过身说完后.
打了个响指把在场的所有人都传送到楼顶上.
接着,一个奇观就出现了.
天空中有8个像镜一样的圆圈.
它们高度不同,位置不同,而且里面显示的风景也不同.
有火山.
有森林.
有雪地.
“那是怎么回事”
史蒂夫看着天空上8个圆环问道.
“天体汇聚,九界归一.”
伊诺看着远处的8个空间环解释道:“很久才会出现一次,但这次刚好遇上了.”
史蒂夫有些莫名其妙的绕绕脑袋疑惑道:“为什么我感觉无论我处于哪个时代,每次很长时间一次的大事件都能让我们遇上.”
众人:........这个问题.
有点东西,,而且确实没错.
希尔在旁边看着天空中的圆环问道:“现在怎么办会有外星人吗”
字面意思.
这么多世界开到一起去了.
会不会有外星文明入侵“不会,但是也会.”
伊诺一直看着那些空间门回道.
“什么意思”
希尔疑惑.
伊诺:“以前的九界人不会入侵,但几乎灭亡已久的一个文明会.”
黑暗精灵,志向是让宇宙归于黑暗.
但显然他想多了.
只凭他们的话,太弱了.
这时.
伊诺的眼睛一眯.
飞卢提醒您:读书三件事
265.两颗无限宝石同居一手【3】
那些空间门的其中一个突然飘出一个全身隐形的战舰.
那个战舰战舰全长几十米.
但高达:几百米,就像一个航空母舰大小立起来的潜水艇.
只不过这个潜水艇的正面还有一个百米长的利刃.
两边还带有动力的双翼.
“有舰队进来了.”
伊诺看着那艘战舰淡淡的说道.
“啊”
托尼环绕一周转了转:“哪呢我怎么看不到战甲也没扫描到啊.”
听到伊诺的话.
史蒂夫等人也环顾四周看了看.
然后并没有发生什么.
“战舰全身有隐形的高科技材料,你们看不到的.”
伊诺解释完.
那个战舰刚开出来就突然转了一个方向对着伊诺直奔而来.
看来那个…黑暗精灵发现了伊诺.
同时,战舰也直接解除......隐身状态进入了战争模式.
“我看到了!”
史蒂夫指着突然现身的战舰喊道.
但没人理他,因为没人瞎.
与此同时.
当史蒂夫说完的时候.
那艘黑暗精灵的战舰又发射出上百艘约10米长的战舰向着伊诺飞来.
众人看到这后,都拿起手中的武器.
可是伊诺转过身来平淡的说道:“你们的能力中除了........托尼之外都不足以和他们抗衡.”
“所以这次除了........托尼帮我拦着小战舰之外,你们都要回去看着直播就好.”
伊诺说完后.
不等他们的反应直接挥手就把除了........托尼之外的所有人传送回了保护伞大厦的顶层.
那里有盖亚准备好的直播.
毕竟对于他们的能力来说连对抗黑暗精灵的小兵都不够.
那些小兵手持的武器可以射穿阿斯加德的普通盾牌.
虽然不一定能射穿托尼的战甲.
但一定可以射穿他们的肉体.
所以只留下托尼控制那些战甲帮伊诺清小兵就可以.
把他们送走后.
伊诺转回来看着托尼说道:“你帮我把那些.........小飞行器全部轰了,等我炸完那个…大的,再回来解决小的:.”
托尼表情严肃的点点头.
面甲一合,手脚向下就飞走了.
他去控制那些战甲拦截小型战舰.
而伊诺最后看了看那艘最大的战舰.
盖亚隐着身飘到伊诺耳边问.
“等他开始破坏再动手还是我先用自然的力量摧毁一些小型战舰”
“风暴和闪电威力都太小击穿不了他们的防御的.
伊诺解释道:“他们比齐塔瑞大军的实力强很多.”
“等会我进去问点问后直接炸了战舰就行了.”
盖亚隐着身的点点头.
伊诺说完后.
直接声音一闪就来到了这艘黑暗精灵的战舰内部.
此时黑暗精灵的首领玛勒基斯正好在和他的诅咒战士安排着什么.
伊诺就站在他们身后的控制台那感兴趣的问道:“难道你们来之前,就没有其它的宇宙势力告诉你们我的实力吗”
唰唰唰!伊诺的突然的出声迎来的不是他们的震惊.
而是迎来的黑暗精灵首领瞬间回声甩出了两把飞镖.
只不过这个飞镖在伊诺面前10厘米的位置就停住了而已.
吼!随着飞镖射出.
紧接着他身旁的组织战士就吼了一声冲了上来.
当然.
一步10米的冲上来.
砰!!!!一瞬百米的被踹回去.
轰隆隆随着内部建筑的倒塌.
玛勒基斯回头看了一眼他的诅咒战士后回过头看着伊诺问道:“你是谁把以太粒子交出来.”
“哦我的天呐.
伊诺捂住额头有些无奈.
这时盖亚的声音很配合的在空中回荡着:“主人,乡下的土包子不知道您的威名.”
为了给伊诺涨脸.
盖亚都直接叫主人了.
玛勒基斯和刚刚趴起来的诅咒战士立马看着周围.
盖亚那四面八方都传来的声音让他们警惕的很.
因为这代表着他们以为盖亚会从任何方向攻击.
伊诺看着玛勒基斯笑着问道:“想要以太粒子吗你还知道其它的宝石吗”
“以太.......!!!”
玛勒基斯刚想说以太粒子什么什么东西.
但下一刻还没让他说完他就瞪大了眼睛.
他看到了什么伊诺用现实宝石直接造了出了两颗同样只会发光的空间宝石和现实宝石拿在手里.
这个操作一瞬间让玛勒基斯瞪大了眼睛.
他看着伊诺手里的两颗宝石震惊的有些结巴道:“两....两颗无限宝石...在...在一个手里.”
“想要吗”
伊诺抛了抛手中的这两个只会发光的宝石问道.
在巨大的利益下,这个玛勒基斯甚至分不清真正的现实宝石到底是哪个.
不过还不等玛勒基斯回答.
伊诺就把两个宝石扔给了玛勒基斯.
玛勒基斯瞬间有些慌乱的接住这两个宝石.
他脸色浮现出狂喜的表情.
轰隆!!!随着战舰内部刺眼的蓝光闪过.
此时在外面收拾小战舰的托尼听到一声闷雷从战舰的内部传出.
听到这个声音.
托尼就知道稳了.
托尼猜的的确没错.
全身几乎碳化的玛勒基斯看着手上化为封面的石头宝石张了张嘴:“假...假的.”
“给你真的有用吗”
噗通.
伊诺刚说完,玛勒基斯就直挺挺的倒在地上.
伊诺看了看那个头上有角的诅咒战士.
想了想自己也不想打雷了.
【空间宝石:空间瞬移】所以伊诺挥挥手把他扔到太阳那蒸发了.
只不过蒸发完那个诅咒战士过后.
看无下划线版小说请下载
266.回收战场，会推理的美队【4】
伊诺瞬移出来想了想.
在挥手把黑暗精灵首领也扔到太阳的同时.
伊诺又把战舰瞬移到保护伞大厦的地底下.
不过还好保护伞的新地下实验室是按照洛杉矶那边建的所以长宽高皆有千米的大小.
否则这个几百米的战舰还真能被伊诺扔土里.
过了一会后.
托尼穿着战甲飞到伊诺的身边看着周围警惕道:“那战舰呢又隐身了”
“解决了.”
伊诺站在空中看了看周围.
刚刚从战舰出来的那上百艘小战舰居然全没了.
看起来托尼带出来的30台火力战甲还不错啊.
至于还有6台侦察的为什么没带.
一开始托尼也不知道能打这种架.
在知道伊诺处理完后.
托尼习以为常的打开面甲漏出他的脸深吸一口高空的空气道:“我还以为又有一场恶战,没想到这么快就结束了.”
伊诺看着托尼表情笑了笑道:“是不是有一种大出一口气的感觉”
“原本面对未知威胁的压迫感突然的就消失了很多.”
托尼听到伊诺的话后直接一愣.
然后点点头道:“确实,你不提醒我还没感觉出来.”
“一开始我以为外星文明进攻会有很厉害的科技.”
“但现在看起来不是那么难解决.”
伊诺看到脚底下四处坠落的小战舰残骸说道:“所以老老实实的憋科技,攒资源暴兵就行了.”
“那些.........小战舰的残骸你有没有想要的,剩下的我就带走了.”
“这种科技留个地球研究只能发生内乱战争.”
托尼深感同意的点点头.
地球干啥啥不行.
内战第一名.
听到伊诺的话.
托尼控制几台战甲去搬了一个小战舰就指挥它们回家了.
而伊诺挥挥手就把剩下的扔回自己的地下实验室了.
到时候看看是什么材料拿来做点东西再说.
处理完这些............后.
伊诺看了看周围的环境.
以三曲翼大楼作为目标.
周围有3处巨大的经烧的不成样子的航母残骸.
然后其它位置也还有零零散散小型战舰坠落时留下的坑.
至于只有坑的问题当然是战舰全部都回收了.
接下来的话,就没有什么了.
真要说其它的.
伊诺看向远处.
有好几架战机和直升机从军事基地飞来.
城市里也望这开来很多的警车和消防车.
但由于大桥被托尼砸断的原因.
这些人都跑不了.
所以等着国家给部分的人定罪就行了.
没事的自然就放了.
叛国的就按照叛国罪弄了.
看到处理后事的国家来了后.
伊诺身影一闪就回到了保护伞大厦顶层坐在老板椅上.
看着还在看直播的众人.
伊诺看着他们道:“怎么样,这群小兵可比上次齐塔瑞的强多了吧.”
众人一致的点点头.
刚才伊诺在大战舰里面的时候.
外面就在播放托尼带着30个战甲大战上百艘小战舰的战场.
那场面,能量弹与炸弹互怼.
里面的士兵拿出奇形怪状的能量枪朝着战甲射击.
要不是托尼的战甲速度快.
真的会被这些战舰和士兵打个干净.
但差一点就是...差一点.
托尼几乎无伤的清理完这些............小战舰.
但对现在他们这些............众人来说呢把托尼换成他们.
他们铁定是被屠杀的那一方.
看着他们,伊诺开始说道:“既然暗影守望组织成立,那我说一下以后任务内容.”
“我们的任务不只是国内,也不是为国家办事,所以可能经常会有去外国的任务.”
“而艾娃现在也加入了你们,她会和你们一起执行任务.”
“什么任务.”
史蒂夫靠在桌子边问道.
就在史蒂夫说完这句话.
一个全身穿着黑红色作战衣的窈窕身影在伊诺的身后显现了出来.
她带着面罩还同时说道:“找到权杖,拿回权杖.”
随着艾娃说出任务.
众人立马反应过来是什么了.
那就是复联一伊诺让出权杖引出九头蛇的那次动作.
只不过现在的权杖还在位置的秘密部门藏着.
所以现在要拿回来.
娜塔莎问道:“有具体位置吗”
“国外,但限于欧洲.”
艾娃简单的,回道:“九头蛇的秘密部门都在国外,而我虽然呆的不是重要部门.”
“但我知道他们的部门一定都会在欧洲,而且.....很有可能都会在二战时期九头蛇被摧毁的部门遗址那.”
“所以我们只要一个部门遗址,一个部门遗址的去排查就好.”
面对艾娃的这个说法.
科尔森疑问道:“这能行吗欧洲这么大,为什么他们要建立在前九头蛇遗址处”
“这是伊诺告诉我的.”
艾娃很是正义的回道.
“那没事了.”
科尔森站了回去.
“我完全觉得有可能.”
这时史蒂夫突然说道:“九头蛇好像有这个习惯,在原来的遗址处重新建立一个新的基地.”
“他们的口号也是砍掉一个头,会长出更多的.”
“并且我还听过一句话:在战场上的炮弹罕见同时炸同一个地方.”
“所以这也有可能是九头蛇选以前的遗址原因.”
“他们以为我们不会搜寻已经搜寻过的地方.”
但史蒂夫说完这句话后.
再次的人都惊讶的看着他.
美队能推理出这么厉害的过程和解释!厉害了啊.
“不是你们这是什么眼神!”
史蒂夫不满意的说道:“我的经验之谈都不行吗”
飞卢提醒您:读书三件事
267.索尔来了就走，逻辑系统完成【1】
面对史蒂夫的问题.
众人一致的扭头开始转移话题.
娜塔莎看着大家问道:“我们什么时候动身”
面对这个问题.
大家又一致的看向伊诺.
毕竟暗影守望人人平等,但他们都有一个头头,那就是伊诺.
“后天好了.”
面对这个问题,伊诺很是轻松的回道:“一天的时间浪费不了多少...,所以明天休息一下,后天再去搜查.”
虽然心灵宝石的确切位置伊诺知道.
但也不能明摆着让他们直接去拿.
不过伊诺已经给了他们比较靠近的位置.
如果差不多的话.
过不了多久他们就能找到索科维亚那个…小国家的九头蛇遗址.
这时.
轰隆隆天空中突然晴天霹雳一下.
接着伊诺就知道是谁来了.
不一会后.
索尔从保护伞大厦的楼顶下来来到顶层的办公层后看着大家道:“嗨,保护伞大厦怎么都换了,我差点没认出来.”
“索尔!”
史蒂夫看着索尔来到顿时惊喜的问道:“你怎么来了”
“额......”
索尔穿着披风铠甲,手里拎着雷神之锤说道:“海姆达尔发现有黑暗精灵入侵这里.”
“但因为我太着急,所以然他先送我下来了,你们怎么样了”
“都已经解决了.”
靠在沙发上的木乃伊弗瑞默默的出声.
索尔闻言望去,没有一皱疑惑道:“你谁啊”
当场的差点没忍住笑出来.
“他是木乃伊.”
科尔森解释道:“一个被烧伤的尼克弗瑞而已.”
尼克弗瑞!索尔闻言认真的看了看木乃伊.
还真是弗瑞.
但索尔关心的还是问题已经解决了的事情.
不过他想了想,除了........伊诺能解决外还有谁.
而且伊诺也默认了.
那就说明真的解决了.
索尔顿时送了一口气道:“那就好,黑暗精灵的目的是让宇宙重回黑暗,我们决不能让他得逞.”
不过话说回来,黑暗精灵的问题解决了.
史蒂夫也开始好奇索尔这顿时间再神域干了什么史蒂夫问道:“你们的神域最近发生了什么从你回去后.”
“我回去后”
索尔想了想说道:“打架...一直打架,虽然我不想打,但九界的混乱还是需要我来制止.”
“这段时间,我一直带着我的那奔跑在九界阻止混乱.”
“结果前不久刚刚平乱结束,海姆达尔就跟我说地黑暗精灵了.”
“然后就是现在这个样子.”
说来说去.
索尔也是回家一直在:平乱.
平乱结束后,他就刚好赶上了这个时候.
众人点点头.
看起来索尔也挺忙的,拿个锤子九界飞来飞去.
“那接下来你准备干什么”
伊诺看着索尔问道:“神域应该还有很多麻烦吧你还要去处理处理吗”
索尔点头确定道:“没错,其实还有很多小而比较重要的地方还没去.”
说到这.
索尔好像突然想起来了什么.
他走到落地窗前看了看天空后立刻回头对着大家说道:“我得回去了,阿斯加德在准备军队.”
“我要回去提醒他们不用了,还有我也不能呆在这太久.”
说完.
索尔就要打打招呼走了.
众人也没想到索尔居然这么急.
等到索尔走后.
众人互相看了看,史蒂夫这时问道:“明天要不要不班纳叫来”
“还是不用了.”
伊诺摆了摆手:“等找到目标后再叫班纳就好,平时叫上班纳过来他也不适合当特工.”
“至于暗影守望的邀请,晚上我会给他发一份书面形式的,但什么时候收到就得等会了.”
众人点点头.
随后因为也没什么事.
他们就先下楼去海岛上的宿舍区住下了.
艾娃暂时在住在宿舍区那.
等到众人走后.
伊诺瞬移去了地下实验室.
安吉拉和海伦都在下面.
刚刚那场全程的直播.
她们其实都在看.
不过深知伊诺实力的她们倒是............很放心伊诺.
不像楼上的守望者们看的那么紧张.
等到伊诺下来后.
安吉拉和海伦带着伊诺来到了白天伊诺把战舰都扔在那的区域.
海伦看着这些............残骸问道:“这些东西怎么办”
“额......”
伊诺解释道:“你们看看有没有…有用的科技和材料,不行到时候我就用这些材料来做生物机械女士的身体素材了.”
“毕竟地球上的金属除了........振金外都没有这些好.”
毕竟那个…主舰的破坏程度最少.
安吉拉和海伦多多少少都能复刻点科技出来.
其中最重要的就是....
生物机械女士是不可以出伊诺没寄生过的星球战斗的.
也就是说.
只要生物机械女士在有盖亚的星球上.
那么她们就能直接从地核补给能量.
不需要渠道.
也不像托尼的战甲一样需要能源.
所以说到这里.
伊诺到时候想打灭霸,只要招人给他释放点很多宝石在自己手里就行.
灭霸会自己过来的.
海伦点点头后.
安吉拉从挥手在空中打开操作面板把两个编好的系统给伊诺看道:“这就是可以进化的逻辑系统和无法进化的逻辑系统做出来的样子.”
“只不过她们的成长速度好像会很慢,因为她们无法像盖亚一样读取资料.”
安吉拉说到这里.
刚刚在伊诺身后现身的盖亚稍微抬起了她光洁的小下巴.
一个系统的智慧而已.
怎么可以能和我盖亚比.
能进化的逻辑系统最多会改正错误继续学习.
而不能进化的就是...像往里面设定资料而已.
能做错一次的东西同一个问题她们还能做错无数次.
因为没有灵活的智慧可言.
伊诺看完安吉拉编好的系统点点头道:“不用担心,等我把心灵权杖拿回来,用心灵宝石强化她们就行了.”
看无下划线版小说请下载
268.永恒的爱，进步的盖亚【2】
通过心灵宝石的强化.
就算是逻辑系统这种虽然比较高级但还是算普通层次的东西也能加强很多.
而接下来伊诺只需要守望者们去把心灵权杖拿回来就好.
奥创的话,不需要也无所谓.
因为他的出现并不会对伊诺再有…什么帮助了.
市民的信仰已经很高.
接下来需要的是时间的积累.
而旺达.
这个很容易处理,到时候找到他们直接用心灵宝石强化一下.
两天后的夜晚.
守望者们已经出发在欧洲按照顺序排查九头蛇隐藏部门的遗址.
托尼也在扩建他的巨型计算机组.
伊诺的海景别墅里.
此时的伊诺拿了一瓶酒坐在二楼的阳台上喝着小酒看着夜景.
安吉拉和海伦还在:泡澡.
而自己也有段时间没这样悠闲的看风景了.
依靠自己的视力.
伊诺能看完整片海景和天空中的星星.
所以他觉得这样挺宁静的.
此时的伊诺半个身子靠在沙发上.
左脚伸直,右脚半曲的光脚踩在沙发上.
右手拿着酒瓶搭在右脚的膝盖上.
左手也放在沙发的靠垫上.
但就在伊诺又抿了一口酒后.
盖亚的身影突然在伊诺的怀里俱全.
她后背贴在伊诺的胸膛上.
后脑勺也紧紧的靠着.
身子半躺头顶顶在伊诺的下巴处.
伊诺想了想,也就随她去了.
不过他又感兴趣的问道:“盖亚,还记得你诞生时我说你要有什么条件我才会答应你的吗”
“知道真正的感情,而不是解释的含义.”
盖亚不假思索的快速回道.
此时她闭上了眼睛.
脸庞的一侧靠近伊诺的胸膛真正贪婪的呼吸气息.
伊诺拿着酒瓶笑了笑问道:“那现在有什么理解吗”
这下伊诺的问题有点难.
盖亚想了许久后才解释了一句:“没有伊诺盖亚就想死.”
噗伊诺刚刚喝的酒差点喷了出来.
不过想了想伊诺还是摸了摸盖亚的头顶夸赞道:“姑且这算是吧,爱到情深,殉情确实是一种永恒的爱的表达方式.”
嗯!听到伊诺的话.
盖亚瞬间睁开了她那星空般的眼睛仰头看着伊诺问道:“那我能是伊诺的女朋友了!”
“嗯......”
伊诺想了想后回道:“还差了一点.”
“如果说没有我就想死的话,那确实是一种方式,但我还是能感觉出其中带有你一种本能的因素存在.”
“其中还缺了一点你真正想的感情在里面,就差一点点.”
“哎”
盖亚显示提高了一声,叹了口气:“唉”
她感觉好可惜,如果刚才再用心说一点的话,伊诺就同意了不过当她感觉是这个问题的时候那盖亚现在确实还差这时.
伊诺的身后传来拖鞋的啪嗒声.
本来盖亚这样坐在伊诺怀里伊诺也觉得没什么的.
但盖亚听到安吉拉的声音却突然隐身飘到了一边.
这就让本来很正常的事情变得:不正常起来.
安吉拉穿着半透明的紫色轻纱走了过来一下腻歪在伊诺的怀里.
伊诺从上往下看.
透过紫色的轻纱.
还能看见安吉拉朦胧雪白的肌肤.
但就在伊诺想说什么的时候.
安吉拉却突然抬起头和伊诺了上来.
看着闭着眼睛只动唇的安吉拉.
伊诺的眼光瞟了瞟旁边隐着身满是好奇与羡慕的盖亚.
他的眼神就是...在表示.
你可以回去了.
先回去一会.
不过因为盖亚的注意力集中.
此时的她显然没有弄明白伊诺眼神的含义.
一会后.
安吉拉松开了伊诺伸出香舌舔了舔嘴唇.
这个动作的含义伊诺很了解.
这代表后面的事情.
只不过.......盖亚还在这.
安吉拉此时看着伊诺疑惑的问道:“怎么了”
以往这个时候.
她早被伊诺抱着“摔”
到卧室里了.
“不,没什么.”
伊诺最后瞪了一眼盖亚,然后抱起安吉拉回到卧室.
被伊诺瞪了一眼后.
盖亚看着伊诺临走时拉着的窗帘有些犹豫.
是回自己的卧室呢还是满足自己的好奇呢想了半天.
她得到了答案,伊诺说过:真正的人要有自己的选择.
所以.
我盖亚,今天想看!.......翌日.
当晨曦的眼光刚刚好透过落地窗帘洒在伊诺的眼上时.
他自然而然的就缓缓睁开眼睛.
但除了........面朝自己又缩在自己怀里甘甜睡着的安吉拉外.
伊诺又感觉有人正把手脚搭在自己身上睡觉.
想都不用想.
盖亚没跑了.
这家伙现在学会半夜摸过来睡觉了.
而且一般都是等到伊诺和安吉拉都睡着后才摸过来.
放开…怀里的安吉拉.
伊诺转身点了点盖亚的额头.
哒哒就在伊诺点完过后.
盖亚连眼睛都没睁开瞬间就消失不见了.
一般她被伊诺点醒后.
就是这个样子以最快的速度消失.
只要我盖亚闪的够快,伊诺就说不到我.
到时候总不能把这件事又提起来:吧.
“哎”
叹了口气.
伊诺帮做起来靠在床靠上挥手打开操控面板.
他的身前展开一个光屏然后伊诺就像正常上网一样正常操作起来.
这两天下来.
首先神盾局.
.....
....和九头蛇确实一起灭亡了.
世界所有组织和国家都会紧紧的盯着名单上的所有人.
所以也就导致有问题的人都被抓,完了.
当然神盾局.
.....
....也就没了.
不过从伊诺得到的消息来看,上面有点想再弄一个组织的想法.
只不过他们在觉得谁来掌控这个组织而吵到现在.
伊诺看了后只能感叹正常操作.
接下来.
托尼在这个时候突然发了一条信息过来.
飞卢提醒您:读书三件事
269.新技术讨论，手抖的托尼【3】
:伊诺,这时间我也不知道你在不在睡觉,所以我就发了一个短信给你.
间的话,你是我去你那还是你来我这聊聊天讨论一下喝点酒.
一个最新的法想跟你谈谈,关于计算机技术的.
看完消息后.
伊诺直接回复道:等中午我再去喝喝你的酒.
么是中午托尼秒回道:你已经醒了,现在来不好吗我等到中午很急的.
伊诺:吉拉还我怀里睡着,等她睡个懒觉醒来再说.
......托尼先一连串的点号传来.
然后沉默半响,托尼发来了最后一条信息:这是代表刚刚醒来的佩珀转达的,她说安吉拉真幸福.
虽然托尼说到这就没了.
但伊诺觉得佩珀应该后面还有句:不像她一样天天给托尼打工.
关掉托尼的消息后.
伊诺继续查看网上最近的风向.
但想了想自己慢慢看太麻烦.
伊诺直接动用了现实宝石的能力.
【现实宝石:统计地球网络的关键词热度列成表排名并生成在操控面板的一个功能里】随着能量的消耗.
片刻后伊诺的操控面板上的功能栏里就多了个阶梯状的小符号.
那就是排名的意思.
伊诺打开这个功能.
一瞬间整个操控面板上都是地球上所有事件热度的排行.
伊诺再次点开他自己所在国家的热度.
1:神秒杀外星明飞船.
这个热度是最高的.
因为录像表面,但天体汇聚的时候.
有一个外星飞船突然出现,然后伊诺就给他打的消失了.
所以也就相当于伊诺第二次摧毁外星文明了.
2:神雷霆摧毁视航母.
监视航母这个说法是网络上传出来的.
因为但神盾局.
.....
....计划公布后,这个航母的一部分功能也随之泄露.
所以当市民们发现后,“荣称”
它为监视航母.
3:空上的8个大门.
这个不用解释,天体汇集.
4尼史塔克带战甲军团帮助伊诺解决小兵.
额......这个也不用解释.
5:盾局事件.
第五个等于是把前面的前因后果都说了清楚.
就相当于理清了这些............所有的事接下来6.
7..什的都大差不差.
不是与以上的事情相关.
就是...类似于这些事关事件.
把这些看的差不多后.
伊诺看了看手表.
9:既然说过了给安吉拉睡个懒觉.
伊诺也就没有叫醒她.
毕竟这么久以来,她睡懒觉的日常也不多.
而对于安吉拉来说.
每天要是没有伊诺这个世界上最昂贵的“闹钟”
,她几乎都可以睡到中午才醒.
不过这次安吉拉好像不太一样.
她睡梦中好像有点醒.
安吉拉背对着伊诺,手臂向前伸了伸好像并没有摸到什么想要的东西.
然后她再转过身来.
手臂又向前伸了伸.
但由于伊诺做起来半靠在床靠上的原因.
这次安吉拉又摸空了.
两次没摸到心里面东西,的安吉拉猛地一下子就睁开了眼睛.
然后顺着盖着伊诺大腿的薄毯向上移和他的双眼对视到了一起.
安吉拉看到伊诺在后又重新闭上眼睛.
然后她把自己撑起来亲了伊诺脸颊一口后又靠在了伊诺的胸膛上继续眯一会呢喃道:“几点了....”
伊诺笑了笑等着她的反应回道:“快10点了.”
安吉拉陡然睁开眼睛.
然后抬起头看着伊诺的下巴.
眼神中都是慢慢的疑惑.
那就是在表达为什么今天不叫我起来伊诺笑着揽住安吉拉说道:“偶尔睡个懒觉不是个惊喜吗今天休息一天吧,等会你再去找海伦好了,我已经跟她说了.”
对于..这突然的惊喜.
安吉拉虽然想着去实验室研究.
但她们有伊诺开发的操控面板,到时候中午再和海伦研究也一样.
所以安吉来语气轻快的说了一句:“爱你”
后就重新在伊诺的胸膛上滑下去睡回笼觉了.
伊诺看着重新睡觉的安吉拉道:“我先去找托尼了,估计晚上再回来.”
说完伊诺起身把衣服变出来就瞬移去了托尼的家里.
继续睡觉的安吉拉想了想.
伸手把伊诺枕的枕头拿过来抱着还夹在腿里.
没人体抱枕.
那找个相关的弥补一下.
.......来到托尼家后.
此时的佩珀已经上班去了.
托尼坐在客厅里无聊的看了看手表的时间后在玩把杯子堆在一起看看他自己能堆多高的游戏.
不过在看到伊诺来后.
他手一抖这个已经堆了十几个高的杯子堆就跌了下来.
但就在托尼准备听玻璃的叮当声时.
这些............杯子在空中直接就禁止了.
【空间宝石:空间停滞】把无限宝石的能力用来停杯子上.
对于..这些............杯子来说也碎而无憾了.
伊诺走进来挥挥手把杯子飘回去调侃托尼道:“手这么抖,是不是肾虚都一把年纪了.”
“去你的,看看我的肌肉.”
托尼反驳完就站起来去吧台那冰镇威士忌准备倒酒.
伊诺走到他刚才坐的沙发旁坐下:翘着腿笑道:“肾虚跟肌肉又没关系.”
“别看你这段时间健身看起来还挺不错.”
“万一是个银枪蜡样头也说不准呢.”
托尼拿着并正好的威士忌走来回道:“这要是在以前,我就要让你和我开一个最嫩车模来比一比谁更厉害.”
看无下划线版小说请下载
270.生物计算机，马克43号【4】
托尼的这句话倒是............挺熟悉的.
好像之前就说过.
“得了吧.”
伊诺接过托尼到好的威士忌酒杯说道:“这要是被佩珀知道,她能现在过来杀了你.”
托尼抿抿嘴,也不知道在想什么东西,.
但他也拿着酒杯走到伊诺旁边的沙发坐下后喝了一口.
然后托尼想了想,说道:“关于计算机技术,我在想要不要尝试研发突破一下现在世界现有计算机常识技术.”
“毕竟还继续研究计算机运算技术的话,无论是现在的架构还是纳米精度已经很难在贾维斯的基础上继续突破.”
伊诺很赞同的点点头.
计算机技术走到现在,在突破也只是对于..世界来说有较佳的进步.
但对托尼来说也只是加了一点.
对伊诺来说......,没啥用.
所以伊诺靠在沙发上同意道:“说的没错,再突破也只是对于..世界来说有较大的进步,但对你的运算来说只是从1+1变成1+2而已.”
托尼听到后往沙发上一靠,双手搭在靠背上叹了一口气.
“所以我在考虑新技术,而且这个技术还跟你有关.”
“嗯”
伊诺回道:“跟我有关”
说完,伊诺喝完了杯子里的酒.
然后想了想,伊诺把手上的方形玻璃杯飘了回去.
再勾勾手指把桌子上的威士忌酒瓶拿了过来.
杯子喝老是要倒,不如对瓶吹.
“对啊.”
托尼同意的说道:“这个问题昨天晚上我也跟佩珀说了.”
“佩珀说那次基里安来找她的时候,就像她展示了个像大脑的影像.”
“虽然她不知道那只是个投影,但却给了我启发.”
说到这,托尼也喝完了杯子里的酒.
不过他刚刚想学伊诺那样把酒杯飘回去把酒瓶飘过来就想起来自己没这能力.
所以托尼只能站起来弯腰把酒杯放在桌子上.
然后从冰块箱里拿出来一瓶冰镇的威士忌打开后开始说道:“所以昨天晚上的时候我就在想,大脑与计算机可不可以有融合的可能”
“然后我半夜开始查资料,收集了很多资料,最后得论出,有.”
“那就是生物计算机.”
说到这,托尼转过头看着伊诺问道:“大脑的容量也是非常高的,但个逻辑的自动选项和清理功能是吗”
“没错.”
伊诺点点头:“这不是它选择的功能,脑必须拥有的功能.”
“如果它不具备筛选和清理功能的,记录下这些记忆还能随时读取所需要的糖分和能量对一个人来说是一个恐怖数值.”
一个正常人如果经过高强度脑力活动后.
他会突然的特别喜欢吃甜食.
就算以前本就喜欢吃,那也会更爱吃.
糖分对于..大脑的补充很重要.
能量也是.
伊诺对着托尼解释道:“一个人的大脑只占体重约百分之2,但它消耗的能量却是人体总能量的百分之20.”
托尼想了想问道:“那如果大脑占的更大呢”
“人就会死.”
伊诺简单的说道:“对于..普通人来说,如果他们的大脑强度翻一倍.”
“那么带来的后果就是...缺氧,缺营养,缺糖分,缺能量等等..........”
“但就算缺氧能解决,但却能量和其它营养物质解决不了.”
“因为你的人体就像是一个产业链一样,无论哪个环节都不能出错,身体吸收不了,也就补充不了营养.”
“所以对于人来说,只有全面发展这一条进化的路子可选,其它都是崩溃.”
听到伊诺的解释.
托尼很是兴奋的左手指着自己回道:“人不行.”
然后他再指着自己的大脑:“但是大脑可以.”
随后他双手示意把自己的脑袋搬走:“那如果我模拟出大脑,用这种结构和构架来研发计算机的话.”
“无论是能量,还是氧气什么的,都是直接输送.”
“那充其量我研发成功后所需要考虑的,就是...这台计算机的负荷程度.”
“这样的话可以吗”
“当然可以.”
伊诺靠在沙发上对托尼说道:“但我建议你从植物上的生物计算机入手:,那样比较好入门.”
“而且未来,生物计算机是有大路子可走的,如果身体达标,或者你以后可以把它装载在人身上.”
“也许念力精神力什么的也不是梦.”
听到伊诺的肯定.
托尼啪!的一声拍了掌.
他满怀欣喜的说道:“那就朝这方面研究,把它列入除了........战甲之外第二大研究项目.”
伊诺喝着酒点点头.
这样就行了.
战甲是第一大,因为没战甲空有计算机也没用.
托尼最近好像就在改进他的马克42号.
托尼这时也说道:“哦对了,我的马克43号,你看看.”
说完托尼一招手.
客厅里的一个金属门自动打开.
然后不到56秒的间里,这套铠甲就在托尼的身上组装完毕.
托尼咔的打开面甲对着伊诺介绍道:“这套马克43号我给它添加了防辐射内衬装甲.”
“它还可以让我在核污染区域,极端温度,极端环境下长时间工作,也可以进行水下作业,它也可以进行亚轨道飞行.”
轨道飞行就是...指在距离地球35至300公里的高空飞行,但仍受地球引力牵引的高度.
看到托尼把这套战甲的全面性和动能提升了不少.
否则这套战甲也飞不了那么高.
那更不要说飞那么高会冷成什么样子.
没有防辐射内衬装甲的话,战甲扛得住,托尼可扛不住.
“还不错,符合我刚说完的全面性发展.”
伊诺看了后赞赏道.
“对了,我对战甲还有一个想法.”
托尼又想到了什么对着伊诺说道:“你觉得我研发个卫星,,救援系统怎么样”
飞卢提醒您:读书三件事
271.能战损补给的维罗妮卡卫星【1】
“卫星,,支援系统”
伊诺拿着酒瓶道:“主要是起什么作用的”
托尼原来准备做这个系统是为了防止浩克暴乱所以和班纳一起研制的.
但现在浩克就算暴乱也会有伊诺管着.
所以现在托尼还想研究它干嘛托尼伸手把桌子上的东西推掉,然后再拍了拍桌子.
接着当这块桌子变成一个显示屏的时候.
托尼打开一个资料库.
上面有着一个设想和概念图还有资料等.
托尼打开给伊诺看道:“我给它取名为维罗妮卡,它的主要作用就是...补给战场上我战损的战甲.”
“你看这些............舱门,每一个都是能存放战甲的地方.”
伊诺看着托尼设计的概念图.
这套维罗妮卡卫星,,系统和原来的不太一样.
原来的有点像五角形往外突出来的设备.
而现在托尼的设计的这款反而是像个八角.
对,就是...生活中调料的八角.
而托尼说的战斗支援补给卫星,,就是...在一个战甲损害的时候直接再投放一个下来.
所以一套卫星,,系统一共有8个战甲.
伊诺把功能和设计看的差不后点头赞同道:“设计的不错,就是有点费钱.”
“你有单独发射装置和亚轨道接轨功能吗不然一次8个有点麻烦,钱到不是什么问题.”
对于..托尼来说,发射卫星的钱还真不算啥.
但主要的就是怕麻烦.
如果8个发射下来个,那补上去不会是再发射8个吧.
而且也不可能是等8个用完了再补.
所以必须要有单独的发射装置.
托尼听到后理所当然的点点头:“当然后,只不过发射装置有了,亚轨道链接还在:研究,不过也快好了.”
“那就没有问题.”
伊诺点头问道:“什么时候发射这个八角”
“八角!”
托尼听到后看了看他的维罗妮卡造型后不满道:“它叫维罗妮卡,这么温柔的名字你居然叫她八角!”
“那她长的就像八角我又什么办法”
伊诺摊了摊手:“尼克弗瑞我们还叫他卤蛋呢.”
“还不就是因为他头顶就像是卤蛋.”
“我.......”
托语塞了好久最后一泄气道:“好吧,你叫八角就八角,但我还是叫维罗妮卡.”
“当然.”
伊诺耸耸肩膀.
不过话说回来.
艾娃她们已经去找心灵权杖了,估计过不了多久就能找到.
所以托尼的这个要什么时候才能造好伊诺问道:“你预计多久才能造好”
“星期.”
托快速的回道:“如果是之前,没几个月肯定不行,但现在我的基地已经有完整的生产链,所以一个星期就能好.”
“到时候给她发射出去,我能上战场的战甲就不止36套了.”
“等等....”
伊诺突然打断道:“我想起来一件事情.”
“什么事”
托尼拿着酒瓶疑惑道.
“你的马克43号不是能亚轨道飞行吗”
伊诺不解的看着托尼问道:“那你为什么不能给维罗妮卡的推动系统稍微增强一点.”
“然后你穿着马克43把她推上去不就行了这样不就省的火箭卫星的麻烦了吗”
“而且你的马克战甲现在不是能远程操控吗”
“那战甲送战甲好了.”
托尼一呆.
好像.......是这个情况.
啪托尼给了自己脑门一下晃了晃说道:“我怎么能把自己绕进死胡同,还差点把你带进去了.”
“陷入常识了而已.”
伊诺喝了一口酒,然后站了起来都在托尼海景别墅的阳台看着大海说道:“有些突破,就是要尝试着跳脱:才行.”
“你没发现很多突破性的研究都是偶然和突然发现的巧合吗”
托尼拿着酒瓶想了想,颇为认同的站了起来跟着伊诺后面来到了阳台.
托尼的这个阳台下面有好几根柱子支撑的.
所以它才能从山崖边突出来.
现在的恰好是中午.
不过温度也不算高,吹着风晒着也正好.
这时.
托尼的门口传来停车后关们的声音.
不一会后.
佩珀就回来了.
托尼看到佩珀后向伊诺解释道:“她最近上班中午老是喜欢回家给我做饭.”
伊诺调侃道:“只要你不是加一句:是不是工作量太少,就好.”
托尼听了立马反应过来反驳道:“我是那种…黑心的老板吗我是在向你炫耀佩珀对我多好.”
“你可别在伊诺面前炫耀我有多好了.”
这时,佩珀提着白色包包走了过来对着伊诺点点头打完招呼后再对着托尼说道:“我可比不上安吉拉或者是海伦.”
听到佩珀的话.
托尼嘴一撇,有些无奈的看着佩珀说道:“就是真的是这样,那你也不能失去自信啊.”
“安吉拉和海伦和你交流的比较多,但你不能总贬低自己不是吗”
“说的没错.”
伊诺在旁边同意道:“你不能总说自己比她们差,就算她们额.....,反正...不能看扁自己.”
听到伊诺的话.
托尼也很是赞同的点点头.
但是佩珀看着托尼说道:“可是就算是中午回来看你,这也是我跟安吉拉学的,她们还教了我很多.”
“不然的话,可能这段时间以来,你应该除了........晚上都看不到我.”
托尼有些尴尬的揉了揉额头.
但嘴上还是转移话题:“那不是贾维斯也处理了公司大部分事务吗否则你也没这么多的时间,对吧.”
看无下划线版小说请下载
272.伊诺的形象力量，非洲的钒金属【2】
佩珀闻言白了托尼一眼后转身离开了.
在离开之际,佩珀突然回头问道:“要吃烤肉吗哦.”
托尼听到后回头看着伊诺道:“我觉得可以.”
“我觉得也可以.”
伊诺拿着酒瓶同意道.
自从上次在托尼说的那家烤肉店吃过后.
他们就没有怎么吃烤肉了.
所以这次佩珀提出来.
伊诺停了都蛮像吃的.
不一会后.
托尼让贾维斯控制两台战甲把烤肉架搬到了阳台上面.
然后托尼又让贾维斯下载了烤肉教学.
佩珀从冰箱里拿出来了一推生鲜羊,牛肉.
之后伊诺就看到托尼让贾维斯控制两个战甲蹲在烤肉架上手动烤肉.
这要是普通人看到,不得不说句!几百亿的战甲在烤几米元的肉.
这两者可是相差了几百亿的差距.
但就在伊诺转过身双手架在围栏上看着大海风景的时候.
咔嚓一声.
原本这种照相机的快门声是不需要的.
但托尼保留了这些.............
托尼拿着手机走过来给伊诺看着他刚才拍的图片问道:“只有你的背影,发到网络上去没事吧”
伊诺无所谓的挥挥手.
反正...只是背影,他的粉丝们也好久没看到自己了.
刚才托尼拍的照片里.
首先环境是阳台和大海.
其次是两个战甲正单腿跪在那烤肉.
然后照片最主要的是托尼3分之1的笑脸和他连旁边伊诺的背影.
不得不说,虽然托尼长的也算还好.
但这样拍他脸真大.
得到伊诺的同意后.
托尼就把这张照片发到了他的账号底下.
在网络上得到响应的这段时间里.
佩珀拿着一瓶椰子汁走了过来递给伊诺问道:“要不要把安吉拉和海伦叫来”
伊诺接过佩珀的椰子汁想了想.
她们中午才刚准备去实验室研究.
结果这边又叫过来吃烤肉.
他都可以想象到海伦那幽怨的目光了.
但吃烤肉的机会也不多,那要不今天一整天都给她们放假吧.
想到这,伊诺同意道:“我联系她们.”
拿出手机,伊诺给她们打了电话让她们换好衣服.
不一会后.
伊诺打了个响指.
安吉拉就和海伦一起瞬移果不其然.
一来到这里的海伦就走到伊诺面前幽怨的看了他一眼.
然后抬起粉嫩的小拳拳轻轻的锤了锤伊诺的胸口.
最后换上微笑的她拉着安吉拉就去和佩珀聊天了.
这时托尼走了过来.
他看了看伊诺手里的椰子汁.
然后再看了看安吉拉,海伦,佩珀都有.
而他自己的还在桌子上顿时那眼神也有点幽怨了.
托尼声音有些难受的说道:“你知道网上怎么说的吗”
伊诺抬抬手示意说吧.
托尼脸色心痛的说道:“他们问能不能拍一个你最高像素的照片,还是那个环境就好.”
“并且我的脸不要占那么大的范围,把烧烤架也搬走.”
嗤!刚吸的椰子汁差点喷了出来.
伊诺忍不住调侃道:“这说明他们挺有眼光的,一看就知道什么最重要.”
“我的脸占了3分1哎!”
托尼握住自己心难受的说道:“他们居然说我的脸碍事,弄得他们只能修图加裁剪了!”
噗嗤!这次不是伊诺心里面在笑.
这次是因为托尼声音太大而导致佩珀在笑.
佩珀捂着嘴在旁边笑道:“你一点数都没有,伊诺的粉丝是你能比的吗,他要是在外面振臂一挥,米国第二天都能大部分人不上班.”
托尼双手抬起来想说两句.
然后想了想颓废的放下手臂反驳不起来.
因为佩珀说的没错.
除了........要养家糊口所以必须要上班的人外.
伊诺真的能让米国大部分人说不上班就不上班.
如果再加一句什么社会看不到希望.
然后第二天米国股市就熔断了.
而且一直到伊诺不改口都会低迷下去.
这简直比世界国家信用,等级的评选机构都多了.
毕竟米国说一句:我这不认棒子钱.
棒子第二天就能完蛋.
而伊诺说一句,米国第二天也能完蛋.
这时.
驾驶位控制的战甲把烤肉端在盘子里说道:“先生,烤肉都烤好了,要进行下一批吗”
“下一批.”
托尼一挥手.
立马就招呼大家去吃烤肉了.
围在桌子边做好.
伊诺刚想拿一块羊排.
安吉拉就拿了跟羊排骨剥好肉.
海伦也拿了块牛肉切好递在伊诺的嘴边.
然后安吉拉和海伦同时看了看如此有默契的对方.
又同时把烤肉放在伊诺的盘子里收回了手.
佩珀看到后.
恍然大悟的也拿了块烤肉切好递给托尼.
伊诺插着羊肉和牛肉,吃完这个吃那个….
接下来.
烤肉聚会也在不久后就吃完了.
托尼约定好伊诺一个星期后来看维罗妮卡的发射.
然后伊诺就带着安吉拉和海伦回去了.
到家后.
现在已经是晚上.
安吉拉和海伦刚刚去泡澡.
伊诺靠在沙发上突然想起来了一件事情.
现在这个时间段,好像克劳在准备贩卖他所称的钒金属.
也就是振金.
地点是在非洲的一个海岸.
如果用振金加上毁灭者金属给它的生物机械女士初号机01打造身体的话.
伊诺可以肯定她不会比托尼的战甲弱的.
而且她的能量来源是地球的核心.
想到这,伊诺直接把盖亚叫出来了道:“盖亚,帮我找到一个叫克劳的人,他最近想贩卖钒金属.”
“具体坐标应该在非洲海岸的一破旧轮船里,那里有电话.”
飞卢提醒您:读书三件事
273.强买钒金属，盖亚人性进步【3】
听到伊诺的话.
盖亚眼中星光闪烁一下.
片刻后她就对着伊诺说道:“经纬度坐标东经512.
北纬127.”
“他们现在刚拿到钒金属,正在准备贩卖,不过正在愁怎么联系买家,又卖给谁.”
伊诺点点头:“他们应该是在愁卖给谁更安全,也就是自己更安全.”
说到这伊诺挥挥手:“把他的虚拟账户找到按照市场价直接打钱,再直接用操控面板打电话过去.”
他想买这个钒金属,克劳卖也得卖,不卖也得卖.
盖亚做好后.
伊诺身前的操控面板打开.
直接就链接了此时非洲克劳的电话.
此时非洲的海岸边.
克劳正在轮船的中控室里面指挥人员把金属全部放好.
这时.
叮铃铃他旁边的电话刚好响起.
克劳扭过头看了一眼.
来电号码:真的就全部都是星号.
一个数字都没有.
克劳明显的有些犹豫而且还带着不知所措.
但想了想,他还是接通了电话放在耳边默不作声等着里面未知的人的回答.
一会后.
伊诺直接说道:“把钒金属放在一起打包好,明天晚上还是这个时间我会来拿的.”
说完,伊诺就挂断了电话.
克劳愣愣的看着已经进入忙音的电话.
他拿起手机看了看时间.
2:滴度这时.
一比数十亿美元的转账信息就突然的弹了出来.
克劳想都不用想.
一定是刚才那个人的电话.
但那人到底是谁呢想了想,克劳还是让他的手下把钒金属准备好.
然后顺便还把枪支武器弹药也准备好.
不管是谁来,都要预备一下.
但结果也许会吓他一跳.
画面回到伊诺这边.
在挂断电话后.
盖亚提醒伊诺道:“虽然他们确实钒金属,但他们也准备了武器.”
伊诺无所谓的摆摆手.
自己要是接到这种电话,那也会留一手.
不一会后.
安吉拉和海伦穿着睡衣从浴室里走了出来.
她们走到伊诺旁边的沙发上坐下:.
然后安吉拉刚拿过来3个苹果.
海伦就坐在沙发上打开操控面板开始整理起数据资料起来.
伊诺看到后笑道:“你这是在挽回白天的损失吗”
海伦盘起腿把两个小脚丫贴在一起后接过安吉拉递给她的苹果点头道:“不做点什么就感觉今天浪费了.”
听完后的伊诺拿着安吉拉递过来的苹果无奈道:“就不能好好休息一天吗你看安吉拉都听我的好好休息了.”
听到的伊诺夸自己的话,安吉拉刚刚啃苹果的动作一顿,然后若无其事的吃了起来.
同时她心里想道:希望海伦别说出去.
可是.
“没啊.”
海伦看着安吉拉笑嘻嘻道:“安吉拉姐姐刚才在浴室里泡澡的时候都在整理啊,只是出来了她不想被你看到而已.”
此言一出.
还没等伊诺反应过来.
“海伦!”
安吉拉“严厉”
了一声,立马就从沙发上站起来扑了过去.
面对这个小叛徒,必须严惩!“啊,我错了.”
海伦一下就反应了过来.
啊的一声关掉操控面板就往伊诺身上跑.
也只有伊诺能保她了,不然被安吉拉抓到免不得一阵挠痒痒.
看着在身边叽叽喳喳,转来转去的两人.
伊诺一把一个全部抓住后就抗在肩膀上向卧室走去.
以他来看,全都得打一遍.
.......翌日.
正在公司无聊的伊诺收到了希尔和艾娃她们汇报的一个信息.
那就是她们已经搜寻完了一个前九头蛇遗址.
但是没有任何九头蛇痕迹残留.
现在她们正在前往下一个目的地.
到时候每个目的地都会汇报一次.
看完这条消息后,伊诺点点头回复了一句:“安全为主.”
然后就关闭的信息回复.
这时.
盖亚在伊诺旁边问道:“销售部门认为保护伞市场销售情况过好,需不需要提高点产品价格.”
盖亚会问这个问题的原因是伊诺已经把公司事务甩手给盖亚处理了.
除了........必须要伊诺亲自回答或者解决的问题.
其它事务都是盖亚解决.
可以说.
现在公司任务处理盖亚占了99%.
而剩下的1%就是...伊诺只要决定就好.
面对这个问题.
伊诺笑着反问盖亚道:“你觉得呢如果是你的话你会怎么处理”
这个问题涉及到实际作用和人性作用.
具体原因伊诺想看看盖亚是怎么处理的.
这对她来说有用的.
盖亚眼中星光一闪后又闭着眼想了想说道:“如果按照销售部门的说话,产品价格提升后保护伞销售额预计会提升一成:.”
“而且全国各地并不会有什么怨言和不满意,是一个不错的选择.”
伊诺笑了笑继续问道:“还有呢你的看法呢”
盖亚看着伊诺,犹豫了一下还是回道:“我觉得没有必要.......”
“哦”
这下伊诺感兴趣的加问道:“说说.”
盖亚看到伊诺并没有漏出失望的表情.
顿时轻松了许多回道:“因为伊诺说过,钱现在对伊诺来说并没有什么用,只是一堆数字而已.”
“而想要更多的数字,盖亚只需要随便调动一下就行了.”
“接着我又计算了一下,哪怕保护伞产品只提升了1成的价格,但依然会有人因为这个原因而更加的困难甚至死亡.”
“所以就算提升价格的总体利益效果看起来是好的.”
“但细算起来无论对谁都没有好处.”
看无下划线版小说请下载
274.废弃轮船上的瓦坎达金属【4】
听到盖亚的解答.
伊诺欣慰中带着开心的笑了.
盖亚不是通过冰冷的数据来判断原本可以抬价的产品而不抬价.
这就是人性的一种选择.
以这次销售部的报告加上数据显示来看.
保护伞的产品确实可以提升价格.
但真正从另一个角度出发,提升价格后却双方都没有利益.
而不提升的长久利益也更大.
所以伊诺揉了揉盖亚乌黑靓丽头发笑道:“很不错,你能这样想就说明进步了非常多,帮我邮件回部门吧.”
“嗯!”
盖亚开心的把决定回复好.
对于..伊诺的这次夸奖,对她来说是一个进步的阶梯.
这件事情处理好后.
伊诺坐着老板椅滑到落地窗前看风景.
别开盖亚天天在没人的时候就跟在自己后面飘.
但她的意识中也在一直处理着公司事务.
所以伊诺也变的有些无聊起来.
想了想.
伊诺从椅子上站了起来说道:“算了,我提前去克劳那把振金带回来吧.”
“等我拿到手以后就可以着手制造生物机械女士了.”
说完后.
伊诺身影一闪,直接来到了盖亚查到的坐标处.
非洲的海岸线的某个轮船点.
这里都是报废的轮船.
而克劳的就是...其中一个比较完整的轮船里面.
伊诺来到这后直接进入到了轮船里面.
而入眼可见的就是...脏乱差.
光线昏暗,一堆国际小混混.
他们拿着武器,有的在巡逻,有的在吹牛逼,有的在搬东西.
伊诺就直接在轮船最高的走廊上走着.
啪嗒啪嗒叮铃叮铃生锈架子叮当声与伊诺的脚步声混合在一起.
“谁!”
一瞬间,就有几个黑黑的小伙子抱着4指着伊诺.
伊诺看都没看他们一眼.
直接挥挥手后径直向着中控室走去.
克劳在那里.
下层几个黑黑的小伙子相视一眼,立马在对讲机里说道:“有一个衣服不一样的入侵者,他往中控室走去了.”
“开枪啊,愣着干嘛!”
上层立马就回复道.
衣服不一样只能是入侵者.
他们的轮船在这么偏的地方.
不可能有友方过来.
得到命令.
那几个黑黑的男人立动手里的扳机.
可是这几个人一顿:咬牙切齿后.
“哎!我扳机怎么卡死了!按:不动啊!”
旁边的人立马惊讶的问道:“你也是!我也按:不动!”
几个人相视一眼,顿时从旁边顺过来一根钢筋插在扳机里面跷.
可是跷了半天.
扳机还是丝毫不动.
几个人你看看我,我看看你,都不知道这扳机今天是怎么回事.
但他们同时看向伊诺那边.
伊诺早以慢慢的走到中控室.
来到中控室的门口.
伊诺看着里面衣着邋遢,脖子侧面有一个纹身的克劳淡淡的说道:“拿了我的数十亿美元,就没想过穿点好的换点好的地方住”
砰!叮铃铃铃铃!!!!背对着伊诺的克劳听到伊诺的话连头都没回瞬间拍下了警铃.
这个警铃就相当于告诉全体的人员有入侵者.
拍下警铃后.
克尔拉再猛的回过身来顺手在从自己的短裤里拔出匕首准备反击.
但他的手刺到一半却突停了下来.
不要误会.
这不是伊诺用空间宝石停滞的.
这是克劳自己收住的.
此时的克劳在看清身后的身影时,他猛地揉了揉眼睛.
然后他就后悔拍警铃了.
这尼玛,怎么是天神站在自己后面.
但是已经晚了.
啪嗒!啪嗒!啪嗒!.......几十个脚步声从外面传来.
不一会后就有几十个端着4的男人端着枪对着伊诺.
克劳马上反应过来回身一巴掌啪!的拍在操控台上把探照灯打开.
科腾随着整个轮船的探照灯打开.
这几十个人都看见了伊诺的面容.
帕!帕!帕帕!一瞬间.
几十把枪:掉落在钢架上的声音响起.
叮铃其中还夹杂一个匕首的声音.
伊诺转半个身看着这群黑黑的男人.
不用说,这些都是非洲的本地人.
他们此时举起双手.
脸色惊恐的看着伊诺.
因为他们做的是走私交易,所以他们认为伊诺是来惩罚他们的.
看到伊诺转过来半个身子后.
这群人有几个当场就往下跪.
但这一下就起到了带头作用.
剩下的人也接着往下跪.
最后伊诺身边的克劳看了看,也单腿跪下去.
看到他们的回应,伊诺还是满意的点点头道:“起来吧,我不兴跪拜这一套,钒金属在哪,带我过去.”
刚刚知道买家就是...伊诺的克劳立马一个扑腾站了起来.
他边向外走边说道:“在储藏室里,我们都打包好放在一起了,随时可以拿走.”
说着,他就带着伊诺往楼梯下面走.
原本那些.........跪着的人你看看我,我看看你后也站起来跟着走过去.
但是地上掉的枪:没一个敢捡起来的.
不一会后.
伊诺跟着克劳来到了一间明显精心打理好干净的室内.
里面洁白的地板加上一个承重板上面放的是一瓶瓶的钒金属.
这些............瓶子每个都长约20厘米,直径和手腕差不多粗.
里面都是开采过后的振金.
克劳从这堆货物中拿出来了一个递给伊诺说道:“我可以用我的命担保,这些货物一个有问题的也没有.”
伊诺拿在手中抛了抛又扔了回去随意的说道:“当然,我敢赌它不是真的,但你敢吗”
飞卢提醒您:读书三件事
275.振金与乌鲁金属的融合【1】
呜噜噜克劳立马把头摇成拨浪鼓一样.
伊诺赌是假的无所谓.
但他赌要是要真是假的.
克劳知道自己怕是人头不保.
看着克劳把东西小心的返回容器内.
伊诺看着他直接说道:“下一批货物要什么时候.”
“下一批”
克劳刚放完瓶子就蒙蔽了.
不是就买这一批吗我什么时候说有下一批了他看了看周围的人.
也不可能是他们说的.
他们都不知道.
克劳立马挥挥手,让手底下的都出去.
等到人走后.
克劳才小心翼翼的问道:“下一批,是什么意思”
“你脖子上的印记,你自己不知道吗”
伊诺看着克劳脖子上像胖沙漏的印记说道:“瓦坎达语言而已.”
说完,伊诺向着那一批振金走去.
这些东西对于..目前的他来说还是蛮需要的.
就比如说造军团.
听到伊诺的话.
克劳情不自禁的把手伸向自己脖子的文印.
这个文印的意思很简单.
那就是:窃贼.
看着默不出声的克劳,伊诺用平淡的语气说道:“我知道你的振金来源是什么,也知道是谁帮你盗取振金的.”
“或许你后面的人目标更大,但暂时于我无关,我只要钒金属.”
“以后只要你拿到钒金属就给可以打给这个电话.”
“一切都已市场价收购,有多少我要多少.”
“懂吗”
伊诺说完后转头看着克劳.
他的背后也就是另一个瓦坎达王子:艾瑞克克尔芒戈而已.
如果没猜错的话,这个王子正在积蓄力量拿回瓦坎达王子的身份.
只不过他必须在进行正常程序争夺.
否则也只是在异想天开而已.
听到伊诺的话.
克劳呆滞了一下连忙反应反应过来点点头.
瓦坎达王子艾瑞克克尔芒戈之前还吩咐过自己最好找一次性能买掉的买家.
而且以后还能一直买的那种…最好.
这样暴露的几率最小,也最省事.
所以面对伊诺的这种买家,他高兴都来不及.
只不过.......也许伊诺以后想要的达这个国家.
不.
应该说是瓦坎达这个国家的振金.
振金才是最重要的.
看到克劳点头后.
伊诺一挥手,人和货物一起瞬移到保护伞地下实验基地里.
而他走后的位置留下来一张写着杰森电话号码的纸片.
克劳看着这张缓缓飘下来的纸片伸手接住他.
在一会背下这个号码并记住后.
他把纸片收好走了出去.
就当做无事发生过就好.
赚了这么多钱.
在下一批货来之前他都能潇洒一阵子了.
画面回到伊诺这边.
在他把这些振金带回来的时候.
安吉拉和海伦闻声也都走了过来.
而盖亚直接就在伊诺的旁边现了个身.
安吉拉和海伦各自拿了一瓶振金看了看道:“这就是振金吗”
“是的.”
伊诺也拿了一瓶在手上抛了抛道:“世界上最贵的金属材料,没有之一,它的作用我也跟你们说过了.”
海伦把振金拿在眼前细细的看着复述道:“振金,一种特殊的分子结构的金属,它几乎坚不可摧.”
“在相对静止的分子作用下,使振金几乎不传导热量和动能,但这个特性又可以使它吸收热量,能量和动能.”
海伦复述的没有问题.
振金的效用和它确实差不多.
所以伊诺左手拿着振金,右手一招把一个台子上那次毁灭者的一块金属碎片拿在手里.
这块金属就是...乌鲁金属.
伊诺同样抛了抛手上的乌鲁金属问道:“还记得我怎么跟你们说这块金属效果的吗”
安吉拉点点头:“乌鲁金属:对于..能量的传导,储存,防御等都有极强的增幅效果.”
伊诺笑着摇摇头道:“但其实远不止这些.”
“乌鲁金属还有心念相同的功效和自我修复的能力.”
“自我修复就不说了,字面意思而已.”
“而心念相同也代表着它可以被附加魔法,或者可以和一个人的思想绑定.”
“雷神的锤子你知道吧,它能飞到索尔的手上就是因为这个.”
听到伊诺的解释.
安吉拉和海伦都齐齐点头.
怪不得伊诺要留着这些金属.
试想一下只要是被伊诺控制的星球绑定了生物机械女士后如果使用了这些材料打造.
那么无论是她的攻击伤害还是防御力还是续航能力等等....
就是...一个巨恐怖的存在.
想托尼的那种红外激光.
她能一直射.
而且伤害还更高.
不过想到这,海伦看着伊诺一手一个振金,一手一个乌鲁金属疑惑道:“那是要先打造两个生物机械女士吗”
“一个用振金打造,一个用乌鲁金属大招”
“不.”
伊诺很快的摇摇头道:“我要把这两个融合试试看能不能打造出她的身躯.”
“如果可以的话,这将是新的突破.”
伊诺说出这句话的一瞬间.
安吉拉和海伦都微微震惊的张开小嘴.
先前知道振金有多么强.
后来也知道乌鲁金属有多少强.
她们还以为要造两个,但谁想到,伊诺居然打算融合.
海伦有些茫然的问道:“但是.....我们不懂金属工艺技术,而且想把这两个融合,那得需要多久才能掌握这个技术.”
“地球上目前是肯定没有的,但宇宙谁知道呢,那么大.”
“不.”
伊诺看着海伦突然笑道:“我有办法.”
“啊!”
“哎!”
看无下划线版小说请下载
276.成功！生物机械爆炸属性！【2】
面对她们的惊讶.
伊诺神秘的笑了笑.
既然有这两种金属,那为什么不用现实宝石赌一赌如果说需要的能量很庞大的话.
那就用空间宝石来增幅现实宝石使用.
如果还不够.
那等到精神宝石到手伊诺还不信不可以.
“看着就好.”
等到伊诺说完后,安吉拉和海伦默默的走到伊诺的身后看着.
一般这种时候,她们还怕自己站在伊诺身前分散注意力.
准备好后.
伊诺打个响指.
然后现在她们处于的这个基地的某个保存台上的乌鲁金属碎片就陡然消失.
最后全部出现在伊诺的身前.
接着伊诺再打一个响指.
刚才地面上所有装在罐子里的振金罐也全部消失.
只留下振金本身.
看着这两大堆金属.
伊诺深吸一口气.
如果打造出来了,这将会是一个比毁灭者更高级的金属.
而且潜力非凡.
【使用现实宝石,融合振金与乌鲁金属到伊诺设计形态】在系统里下决定的一瞬间.
伊诺就感觉到自己体内有一股庞大的能量正在倾泻而出.
但紧接着,空间宝石就起到了它的作用.
空间宝石在增幅现实宝石的一瞬间也在打开能量的开关往系统里贡献着无限的能量.
这无法用数值来形容.
而现实里.
伊诺看着这两个金属.
首先它们慢慢漂浮到了一起.
然后一个直径约一米的透明光球笼罩了它们.
接着这两种金属开始纠缠,缠绕,慢慢的软化,慢慢的混乱不清.
安吉拉和海伦缩在伊诺的肩膀下面剩个脑袋一起看着这个透明光球里面的动态.
要不是她们的腰够细.
光伊诺的背:板还可能藏不住她们.
海伦看到这小声的对安吉拉说道:“我的天啊!!,这个球里面的温度得多少啊.”
安吉拉这次很果断的摇摇头道:“不知道,但感觉不比恒星核心温度低.”
“而且光是温度还不够的,我感觉还有重力的因素在里面.”
这时伊诺听到安吉拉的话夸赞道:“不嘛.”
“如果这个光球的绝对核没有一个超重力点的话.
“那光凭温度是融合不了这两块金属的.”
“可是......”
海伦迟一下问道:“光凭重力和温度也不行吧.”
“我好想从哪知道的来着,很多贵重的金属诞生就是...机缘巧合下.”
“那种…几率小到不用在小了,而且可能整个宇宙都只能那一次几率.”
伊诺点点头:“是这样没错,但是.......”
“那个…几率就是我来创造的.”
背对着她们的时候,伊诺笑的很自信.
不知不觉就连安吉拉和海伦正在看透明光球的眼神都转移了过去.
然后不知过了多久.
突然她们反应过来对视了一眼.
然后相视笑了笑再一起看着透明光球.
接着.
在伊诺的注视下.
透明光球内的两种金属颜色缓慢的在以同一种颜色变去.
而这种颜色不属于那两种的任何一种颜色.
也就是说,+生出了色!而且这种颜色的光泽怎么说呢.
好像随时会变,外表是一层,里面好像在流动的还有一层.
此时这光球内的金属还在不停的流动着,交缠着.
而且伴随着这种现象.
伊诺可以感觉到以自己为渠道.
正在由庞大的能量在不停的消失往现实宝石里贡献.
空间宝石也在像开了闸的大坝一样疯狂的通过系统在从伊诺不断的输出能量.
此时伊诺也庆幸有空间宝石.
否则这次觉得绝对不会成功.
不止过了多久以后.
从海伦一句惊喜的:“变了!变了!”
开始.
透明光球内的金属终于开始产生塑性.
她开始往伊诺一开始设定好的偏女性外表机械开始塑性.
就相当于......钢铁侠的反性别佩珀在复联4穿支援形蓝色战甲差不多.
但不同的是,伊诺的这个有点菱形加流线型.
半响后.
伴随着海伦的:“哇”
声.
透明光球瞬间就撤销了.
而且伊诺也感觉地球,水星,月球,自己,空间宝石,现实宝石的能量不在进行输出.
这也就代表着,成了!海伦和安吉拉看到成功后顿时双眼闪亮的走到她周围开始观察起来.
就连一直在:伊诺身后飘着的盖亚也感兴趣的在旁边看了起来.
这个生物机械女士是装载过可进化逻辑系统的.
但就差精神宝石强化而已.
而伊诺想观看她的确切数据.
这时.
系统内突然弹出来一条信息.
【基因吞噬系统】【新:生物机械女士】【现有能力:天神30%,雷神50%,天神下凡,盖亚意识,生物机械女士,空间宝石,现实宝石】【以下为生物机械女士全能力】【防御能力:物理防御,能量防御,魔法防御,精神免疫,灵魂免疫,全属性防御,全适应性防御,全方面性防御】【攻击能力:能量攻击,物理攻击,魔法攻击暂无学习】【能量攻击主要攻击形式有:聚焦能量射线,能量攻击】【适应性能力:无需补给,身体塑性,宇宙飞行,自我修复,人格进化,全方面】.......我看到了什么嘶这.....随出来个宝贝!飞卢提醒您:读书三件事
277.我叫回声，回复您的声音【3】
伊诺看着这个横坐虚空,双手交叉搭在左右:肩上低着头的生物机械女士.
她此时还并没有启动,也就是待机状态.
伊诺走上前.
安吉拉和海伦,盖亚主动的让开站到一边看着.
伊诺伸出手.
点在她的额头上.
怎么说呢.....触不像是金属,反而有点像一种坚韧的皮肤.
而且她的脸,也不是伊诺一开始设计的完全机械脸.
她的脸有一种女性的五官,但看到出来不完全的是人.
有点像.....未来界的五官.
类似于...星云的种风格.
接下来.
在伊诺的手指点在她额头的一瞬间.
生物机械女生全身一阵流光焕转.
然后她慢慢的抬起头.
眼神真挚的看着伊诺的眼睛.
伊诺对视着她的眼睛轻声说道:“连接盖亚的系统.”
盖亚的系统里有给她们准备好的资料与世界的基础认知.
她不想盖亚一样出生就读取了地球的所有知识.
所以需要数据传输.
等到她连接系统后资料读取完毕.
伊诺看到她的眼神也慢慢有了灵魂.
半响后.
伊诺看着她的眼睛问道:“可以给自己取个名字吗我想知道你的想法.”
当伊诺说出这句话的时候.
伊诺旁边飘着的盖亚立马骄傲的抬起小下巴.
看看.
我可是伊诺亲自赐名的.
你只能自己取名字,.
啪!知道盖亚现在是什么想法的伊诺顿时给了她后脑勺一巴掌.
盖亚立马泪眼朦胧的捂着后脑勺乖乖的恢复原样.
而此时伊诺面前的生物机械女士也想好了自己的名字.
她看着伊诺字字清晰的说道:“我想叫,回声.”
“回声.”
面对这个有点奇特的名字,伊诺好奇的问道:“有什么含义吗对你来说.”
回声伸手了双臂,她看了看自己纤细的手指说道:“我想回复您的声音,所以取名为回声.”
嘶这时安吉拉和海伦在心中吸一口凉气后对视一眼.
这回声......不简单啊.
有当年盖亚的风范.
伊诺微笑的看着回声,他还有一个问题:“我在你的能力里面看到了你可以自由塑性,哪怕是变成安吉拉或者是海伦都可以.”
“但为什么你还要按照我的设计来塑性,而且只变换了一点呢”
面对伊诺的问题.
回声快速的回道:“一开始,我就是按照您的设计塑性.”
“但后来想塑性为正常女性时,我又认为我不具备这个权力.”
“当我人格真正靠近人类时,我就会创造属于我自己的人类外表.”
原来回声的理由是这个.
她现在就像是星云一样.
看起来是生物机械,而且偏女性化一样.
但她还不是正在的人类外表.
不过,就以回声现在的身体风格来说.
恐怕男女都会很喜欢.
听到回声是这个回答.
伊诺伸手狠狠的揉了揉旁边盖亚的头顶说道:“你看看,人家这是叫自主,省心,就你脑袋瓜子里天天乱想东西,.”
盖亚一听手一指海伦反驳道:“我想的再多也没有海伦天天脑子想的东西,多.”
“你怎么扯上我了啊!”
海伦一下躲到安吉拉身后一副怎么朝我开枪的样子.
“哼”
盖亚双手在胸下道:“我的分身晚上陪你聊天的时候,你自己不知道自己在说些什么吗.”
“你想的东西,可多可多了,而且........”
“而且什么”
伊诺侧头好奇的问道.
盖亚看了海伦那求放过的眼神的一眼.
还是觉得转移火力卖了她比较好.
所以盖亚凑在伊诺耳边瞧瞧的说道:“而且海伦想的关于你的东西,最多,都是18.........”
听着听着,伊诺的眼睛都张大了一些.
半响后,伊诺抬起头看着海伦点点头:“晚上再说.”
海伦一听伊诺要单独对付自己.
她立马抱着安吉拉的手臂求救.
然而安吉拉就当做不知道一样.
泥菩萨过河自身保.
话题回到回声身上.
伊诺看着回声道:“你的话,没事就先跟着盖亚学习就好,无论是分身还是本体,都行.”
“一星期后我会帮你创造一些姐妹,不过她们都没你这么智能,会思考.”
“而且也没有你这种全面性的能力,她们主要的作用是安保和工作.”
“不过她们都由你来管,都住在保护伞海岛内.”
回声点点头,表示了解.
一星期后等到普通的生物机械材料到了.
伊诺会先创造出5台普通的回声刻印版.
这50台的攻击能力远没有回声这么强.
能力攻击方式只有手指能发出的能量弹,不能发射聚焦射线.
因为材料的问题,聚焦射线会先摧毁她们自己.
至于功能就像伊诺说的那样.
主要就是...安保与日常工作.
这50台生物机械女士不是战士.
伊诺准备的正在战士,必须全部都要拿振金做.
接下来回到保护伞顶层.
伊诺拨通了杰森的电话:“明天把生物机械材料都运到保护伞的海岛仓库里,同时给红伞部门打个招呼.”
“告诉他们保护伞有了新的安保技术,一个星期后会发给他们10倍的遣散费.”
杰森:“是!”
这些............红伞精锐的士兵们,无论他们被遣散后去哪,伊诺给他们的10倍遣散费也够他们生活这辈子.
既然他们为伊诺卖命,那伊诺让他们走的时候,也会让他们没有后顾无忧.
看无下划线版小说请下载
278.海伦的秘密，盖亚与安吉拉联手【4】
安排完杰森后.
回声先在保护伞海岛大厦学习和熟悉整体结构.
而盖亚,安吉拉,海伦,伊诺就先带回海景别墅的家里了.
等到她们泡好澡后一起窝在沙发上.
海伦就恰好问道:“以后的生物机械女士是一星期后生产的那批吗”
“不是.”
伊诺摇摇头:“战争款式的我准备都用振金打造.”
“我不做什么人海战术,我只要精锐中的精锐战士.”
由振金打造的生物机械女生可以持续的释放聚焦射线.
虽然没有回声伤害高.
但遇到的敌人如果是人海战术的话.
她们手一挥就能兹!死一片又一片的敌人.
可以说同时兼任单体和群体全方面打击.
这时安吉拉也从厨房内拿出来切成4半球的西瓜说道:“那一个星期后生产的那50台就是...用作于保护伞的安保和日常工作是吗”
“对.”
伊诺伸手接过安吉拉递过来的西瓜.
上面还插好了一个不大不小的勺子用来挖西瓜用.
切成片吃起来多麻烦.
还是半个西瓜挖着吃最舒服.
接着安吉拉给每个人都发了半个西瓜.
大家吃着边谈着.
海伦很好奇问着伊诺:“那回声最后可以成长为一个完全的人吗”
对于..这个问题,回声的能力就给出了答案.
所以伊诺嚼着鲜嫩多汁还香甜的西瓜点头道:“会.”
“回声的系统里有一个叫做人格进化的能力,她会采集所有的人性记录用来分析然后在学习.”
“然后再经过更强的系统筛选过后,回声就可以人格进化一次.”
“但具体有多少次和到底会进化到什么地步.”
“我也不清楚.”
经过更强的系统筛选意思就是...经过伊诺的母巢意识筛选.
回声会筛选出对伊诺有用有益有好处来选择人格进化.
直至最后,成为一个真正的人格是肯定的.
接着海伦又问了其它的问题.
伊诺也在边吃西瓜边交流着.
安吉拉看着电视吃着吃着不知道在想着什么突然一阵.
然后她偷偷看了伊诺和海伦一眼.
起身走到其它地方对着伊诺身后的盖亚招了招手.
盖亚抱着西瓜躺在空中一口一口吃着.
但看到安吉拉在想自己招手.
她反射性的看了看伊诺.
嘘看到盖亚看伊诺.
安吉拉立马把食指竖在唇前.
盖亚想了想,抱着西瓜飘去.
看到盖亚过来.
安吉拉凑在盖亚耳边轻声:“你下午的时候不是说海伦......”
说完,安吉拉还朝着盖亚做了几个手势.
盖亚看懂后立马感兴趣的点点头.
接着安吉拉又在她耳边说道:“那这样,我们先走,等一会我给伊诺发个短信,然后我们在偷看怎么样”
“我让伊诺用海伦自己想的东西,对付海伦自己.”
“怎么样”
听到安吉拉的“好主意”
盖亚双眼星光的直点头同意.
决定好后.
她们就偷偷摸摸的离开了客厅.
正在和海伦聊天的伊诺耳朵一抖同时也感觉到她们鬼鬼祟祟的离开.
但想了想伊诺也就没管她们是去干什么的.
半响后.
伊诺的手机传来短信声.
伊诺拿出来一看.
安吉拉:吧,用海伦的梦想去满足她,你看她的小脑袋瓜子里有多少知识......以下省略未知字数.
伊诺:.......看了看手机里的短信.
伊诺再看了看海伦.
然后再扭过看了看客厅.
安吉拉和盖亚已经跑了.
这时.
突然一个光屏在海伦和伊诺的面前展开.
想都不用想,这肯定是盖亚的杰作.
接着.
光屏里开始播放视频.
视频里的正在播放的就是...:海伦鸭子坐在自己的床上抱着枕头.
盖亚也同时趴在空中好像在玩什么一样.
然后海伦开始说道:“先说好哦,我跟你说这个秘密后你不能和伊诺说.”
盖亚在空中转了一圈躺在空中回道:“只要是不对伊诺有害或者我没有危险时我就不说.”
海伦在视频里明显的想了想.
然后决定可行后说道:“我希望伊诺能像霸道总裁一样......”
“然后我穿着那种…......”
“盖亚!!!视频还没播完.
海伦看到这一下就从沙发上弹起来想用身躯遮住这个光屏.
同时她还在:喊着盖亚道:“你都说了不告密的,你骗人!”
这时盖亚的声音从空中传出:“那你找安吉拉姐姐,是她带我这样玩的”
“盖亚你卖我!”
盖亚说完的一瞬间,又有一道安吉拉的声音传出.
伊诺:.......安吉拉不说他也知道肯定是安吉拉的“功劳”
接着.
海伦刚刚感觉遮住的光屏突然放大了10倍.
以至于整个光屏铺满了客厅.
海伦看着光屏愣了愣.
双手一捂脸冲向自己的卧室里.
只要我不知道,那我就不会不好意思.
而伊诺笑呵呵的看完这顿视频后站了起来伸个懒腰.
“既然我的“员工”
有这么大的愿望,那我也不能不实现是吧.”
叫你小脑袋瓜子乱想.
今天我就要把你想的全都在你身上实现个遍!.......几天后.
时间转眼就到了托尼发射维罗妮卡卫星的时间.
现在距离那批生物机械材料到还有1天的时间.
先带着安吉拉和海伦来到保护伞海岛大厦.
伊诺这次准备带着回声过去.
飞卢提醒您:读书三件事
279.生物机械女士初号机：回声【1】
伊诺无奈的对电话说道:“来了,来了.”
托尼那果断回道:“,我闭着眼睛等你5秒钟,当我睁开眼睛后,你肯定在我眼前.”
伊诺不想说话的直接挂断电话.
然后扭头对着身边的回声说道:“托尼的资料你也知道,带你去见外人正常面对就好.”
回声文雅的点头道:“回声知道了.”
啪伊诺打个响指.
然后就带着回声瞬移到了托尼的身后.
“““托尼倒数完后.
他睁开眼睛看了看周围:“伊诺没来”
嘭.
啪卜.
伊诺在他身后一脚踢在托尼屁股上把他踢倒在沙发上.
托尼捂着屁股转过身坐在沙发上说道:“你应该等我穿上战甲在踹了,这样我一点感觉都没有.”
嗯!突然,托尼看到了伊诺身后的回声.
他伸向桌子上的手都停滞疑惑道:“这难道是.......你以前说的生物机械女士!”
伊诺点点头,走到托尼的旁边沙发上坐着.
而回声看到伊诺点头后说道:“你好,史塔克先生,我叫回声,是主人制造的生物机械女士初号机01.”
说完,她就缓缓的飘到伊诺坐着的沙发背后飘着.
而伊诺已经把托尼准备好的冰镇箱子里拿出来一瓶威士忌说道:“回声,忘了跟你说了,以后叫我名字就好.”
“好的.”
回声点点头答应道.
托尼此时连冰镇威士忌都顾不上.
他转半个身,把一只腿放在沙发上,然后左手搭在沙发的靠背上仔细的看着回声.
雪白外色的纯生物机械构造身躯.
看起来有点像人类,但托尼也知道完全不是人类.
其中那张最细腻的脸.
简直就是...用生物机械材料精啄出来的顶级女性外表.
而且回声飘在伊诺身后那手指手心盖在另一只手的手背动作看起啦就很温雅.
与自己的那钢铁战甲完全是两个极端.
不过托尼完全自己绝对不可能光看外表就能看透她.
这时,回声转过头看着托尼行为.”
“虽然我的身体是生物机.
但我有完整的智能系统.
虽然被回声这么说,但托尼完全不在意这个.
他突然回过头看着伊诺有兴奋的问道:“她有什么能力你的回声绝对不可能只看外表.”
伊诺拿着威士忌的酒瓶看着托尼笑道:“我说她是战争中的顶级战士你信不信”
托尼的表情明显一愣.
他脸上浮现出又是信又是不信的难受表情疑惑道:“你说这么美丽的女性是战士!我看不到她的攻击能力啊!”
伊诺喝了一口酒后扭头看向托尼笑道:“要不要拿你的战甲测试一下先说好坏了不赔.”
托尼再次一愣:“我看可以.”
然后.
海景别墅的阳台上.
托尼的旧版马克42号站在那里背对着大海.
因为这个战甲是旧版的原因,所以托尼连修复都没修复它.
看着这台战甲.
伊诺双手抱怀靠在围栏上看着托尼问道:“打几下”
托尼单手抱怀另一只手抵在下巴上想了想回道:“先打一把吧.”
看着谨慎的托尼.
伊诺笑着对回声点了点头.
回声心领意会的在托尼震惊的眼神中抬起手臂后大拇指,食指,中指抬起,无名指和小拇指收回.
【能量攻击:能量弹】嘟一声后.
托尼的战甲上泛起3个一阵蓝色的波纹.
然后回声就收起了手臂.
托尼看了看回声的手臂,再看了看他的战甲.
“这......”
放下手臂,托尼走到战甲旁边看着马克42号的胸口上已经浮现可以看见内甲的外表.
毫无疑问.
如果回声再来一下.
他的战甲绝对被穿透.
也就是说,一台战甲的一片区域最多承受一次打击.
嘶托尼倒吸一口凉气的把手掌从双额头到下巴捋了一遍.
然后他转头看着伊诺说道:“这绝对不是她最强的攻击方式对吧”
伊诺笑而不语,没有回答.
也就是默认了.
“好吧.”
托尼叹口气:“那你就不用试了,我知道差距有多大.”
伊诺笑着摇摇头道:“不是所有生物机械都有回声这么厉害.”
“她的诞生有巧合的成分,而且很长一段时间内,我最多拥有一台回声.”
“并且与其......说回声是生物机械,倒不如说她是一个可以进化的人.”
托尼点点头.
看也看的出来.
回声那能导流这么强大能量的金属绝对不是大路货色.
要是什么电流的话托尼也道觉得没什么.
但关键这是能量.
和自己能量手炮是一个道理.
但是人家的能量输出却可以控制能量输出大小.
而且通过手臂,手指就能发射出.
与自己的能量管道不一样.
“哎”
托尼叹了一口气眼神忧伤的看着大海道:“看来我也要努力了,得快点把纳米战甲做出来了.”
伊诺点头:“做出纳米战甲后,你的钢铁军团会有一个质的提升.”
“而且纳米材料可以量产,不像回声也不知道多久才能拥有第二个.”
托尼无奈的挠挠头:“这可能就是...安慰我的唯一一个方式了,那就回声不能量产.”
“不对!”
托尼刚说完就抬头看着伊诺问道:“既然刚才的三指射击不是回声的最强的攻击方式.”
“但普通的生物机械女士不会都搭载着这种攻击方式吧!”
看无下划线版小说请下载
280.对于回声智能震惊的佩珀【2】
“答案是:”
伊诺看了看托尼笑道:“没错.”
“所有的生物机械女士都有刚才回声演示的那种攻击方式.”
“这种攻击它高效,高攻,无声,环保,清洁.”
“神特么环保清洁.”
托尼被伊诺逗笑了问道:“你准备先生产多少...台”
“先生产50台就够了.”
伊诺拿着酒瓶晃了晃说道:“保护伞目前的需求只需要50台,这种材料生产的生物机械不能作为正在的战士.”
“就算以后要在整个世界铺开来使用,那到时候再说吧.”
以后如果全国各地都需要的话.
那到时候再大量生产吧.
反正...把现实宝石用来生产,心念一动就是...一大批成了.
“等等....”
托尼好像发现了什么问题复述道:“这种材料生产的生物机械不能作为正在的战士”
复述完一遍后,托尼抬起头一副卧槽,的表情看着伊诺问道:“那你准备用什么金属做回声的刻印版!”
“我的战甲金属都已经是市场上我自己能合成出来最好的金属了.”
“对啊.”
伊诺点点头也复述了一遍:“你说的市场上,我说的市场里可没有,这种金属贵的很,而且还是我那天强买的.”
强买就代表黑市才有.
黑市有市场却没有.
再加上贵的出奇.
托尼立马就想到了什么尝试问道:“我记得,好像是几年前有人说过的能改变世界规则的金属是吗”
“那好像叫什么....钒金属好像是一个非洲人卖的.”
“就是...他.”
伊诺直接承认道:“我以核谐又核平的姿态让他以后的金属都会以市场价卖给我.”
“哦”
托尼一副我懂的样子拉长了音调.
他走到伊诺旁边用同样的威士忌酒瓶和伊诺碰了一下叮的后说道:“我懂,天神下凡,莫敢不从.”
说完,他和伊诺相视一笑,一起喝着手里的酒.
这个从一开始就和伊诺打在一起的人.
以前一起在军事委员会的时候就这样有点默契的和拥有大家懂的都懂的一些富豪常识.
如果权和财不能带来便利和超越普通人的能力.
那我还要这两个“东西,”
干什么接着.
伊诺和托尼就准备把卫星,,送上去了.
伊诺问道:“你准备几点遥控马克43号把维罗妮卡送上去”
托尼听到后抬起左手看了看时间.
8:“整吧,等我完这瓶酒.”
“得了吧.”
伊诺听到后道:“你哪次能喝完手里的一整瓶威士忌,还不是和我分杯才能喝完.”
“什么!”
托尼张说道:“你不信我!看我吹了它!”
说完他就把酒瓶放在嘴里吹了起来.
咕噜噜噜噜你特么真吹啊!伊诺听到这个声音后都特么要笑死了.
人家吹酒是:顿顿顿顿顿你还真吹酒:咕噜噜噜“拜托.”
伊诺忍不住笑了起来:“你以为威士忌黑色的酒瓶我就看不见里面的就咕噜噜的冒泡吗”
“而且你这水位不见得下去啊,甚至被沫顶的有见增高.”
接着.
还没等托尼说话.
刚起床的佩珀穿着正常居家服没化妆就走过来看着托尼惊讶道:“你在做什么!”
咳噗哗啦啦......托尼听见佩珀的声音立马拿走酒瓶.
但因为他往里面吹气的原因.......酒喷出来了.
喷的他整个棕色衬衫都是.
“额......”
托尼感受着酒水碾身上的难受感觉难受说道:“威士忌吹泡泡比赛”
“你还用疑问句!”
佩珀一副受不了的样子把托尼赶快推走道:“快去洗个澡,你看看像不像个白痴,那么幼稚.”
把托尼推到浴室后,佩珀快速画了一个淡妆走了出来看着伊诺不好意思道:“你看托尼都几十岁的人了,还这么的幼稚......”
伊诺无所谓的缓了缓酒瓶道:“男人的快乐就是...这么简单,我刚才也在笑.”
佩珀一愣.
好吧.
看来男人的快乐就是...这么简单.
回过神来,佩珀突然发现伊诺身后还飘着一个女生的机器人!这是机器人吗这么像人佩珀手疑惑的指了一下回声道:“这是......”
“生物机械女士:回声.”
伊诺示意了一下说道:“我最后一场发布会所说的东西,.”
“偶!”
佩珀深一口气惊讶的捂住嘴巴看着回声道:“我的天啊!!,这么快就研制出来了!”
这时伊诺看着回声歪了歪头示意一下.
回声看着佩珀礼貌说道:“波次小姐你好,我叫回声,是伊诺制造的生物机械女士初号机01.”
“我的天!”
佩珀还在:惊讶的捂着嘴唇看着伊诺说道:“她的智能这么厉害!”
这次不等:伊诺回答,回声就主动解释道:“波次小姐,你可以把我当成一个真正的人来看.”
“啊!不好意思.”
知道回声这么高级后佩珀立马抱歉道:“那你叫我佩珀好了,他们都是这么叫我的.”
“好的佩珀小姐.”
回声温婉的说道:“事实上除了........身体以外,我和人类一样拥有学习的能力,只不过我的妹妹们可能就不行了.”
“这样吗”
佩珀立马感兴趣的走到回声旁边开始交谈起来.
这时托尼穿着海滩大裤衩子,光着上身搓着大浴巾就走了出来.
伊诺感觉不对劲.
看了看手表.
好家伙,3分钟完,托尼你真够快的.
咳咳,新吃鸡游戏超猎都市真好玩,好玩到我想天天玩,但一想到更新,我停止了我的快乐,继续码字,抽空再玩玩吧哈哈哈飞卢提醒您:读书三件事
281.维罗妮卡八角支援卫星发射【3】
托尼用浴巾擦着头和身子走了出来.
在路过沙发旁,他把浴巾扔到了沙发上面再把佩珀给他准备好的新恤穿上走到阳台这边.
看到托尼走了过来.
佩珀在与回声谈话是回过头对着托尼说道:“我感觉回声比你的钢铁战甲好看多了,而且更加人性.”
说完,她就回过头继续和回声聊天.
结果刚过来的托尼就被佩珀的这一句话给打击到了.
托尼叹口气看了看自己的手表.
8:要发射卫星,,了.
所以托尼对着伊诺招招手,指了指脚底下的基地.
意思就是要准备发射卫星,,了.
伊诺点点头,扭头对着回声和佩珀说道:“你们先聊,我和托尼去他的工作室看一下.”
说完后.
两人起身前往托尼的地下基地.
在乘坐电梯下来后.
托尼在和伊诺走在路上说道:“反正...不用火箭,所以我就直接挖了一个大大的井当做发射井了.”
说着,两人就走到了托尼的成品区.
一到这里入眼可见的就是...一系列的战甲中有个大大的八角.
这个八角的直径大约有10米.
每个角:的里面都装有一台面朝下的战甲躺在里面.
看到这里后,伊诺摸了摸下巴提出建议道:“等到你有更轻的材料,可以考利把八角叠后,里面的战甲站起来放着.”
“这样加厚过后的总容量就有88,而不是现在的8个.”
“或者把八角扩大成空间站那么大,那样直接就可以实现我现在说的提议.”
托尼双手抱怀想了一下就直接同意道:“确实,但战争系列的战甲重量实在是太大,八角的容量已是极限.”
“要是把八角扩大,那么亚轨道就不能放了,必须要放在太空才行.”
“但要是放在太空的话,它就不算支援了,这战甲补给到陆地的时间太长了.”
说完后.
“不对!”
托尼陡然反应过来“怒视”
伊诺道:“我都被你带的开始说八角了!它明明叫维罗妮卡!”
“那是你自己叫的,怪我”
别扯上我的样子.
托尼因为把自己的温柔卫星,,叫成八角所以表情十.
但难受的同时.
它还是指挥10个战甲着八角的八个8角:和中间的环.
然后再让贾维斯控制这些战甲把它搬到发射井那去.
随着时间来到9点.
1台战甲同时脚下喷射着能量向打开的发射井外飞去.
托尼看着缓缓飞走的维罗妮卡说道:“预计十几分钟后就完成了,然后这些战甲就会飞回来了.”
此时托尼的语气好像并不满足.
因为他知道,这个支援计划只是暂缓之策而已.
以后要用到的可能性都很低.
而且它主要的目的,到后期来说都与纳米战甲冲突.
想到这,托尼就不由叹口气:“等到纳米战甲出来,维罗妮卡都可以当成太空垃圾了......”
伊诺听到后也不禁“嫌弃”
的看了托尼一眼道:“刚才还在把它叫成八角难受,现在就想把它当做太空垃圾了,真是渣男.”
“我......”
托尼一阵语塞.
十几分钟后.
通过战甲的转播.
伊诺和托尼看到维罗妮卡已经稳稳当当的停在地球亚轨道上而且同步锁定着纽约市地区.
感觉没问题后,托尼就让贾维斯控制那10台战甲飞回来了.
还没人战甲飞回来.
托尼看了看时间后说道:“回去吧,不然佩珀一会就要找了我们.”
伊诺点点头,响指一打就来到他的工作室再从楼梯走上去前往客厅.
来到客厅后.
虽然不见佩珀和回声的人影.
但两人却听到厨房那传来的交流声.
当两人走都厨房时.
回声此时正拿刀切着菜对着一脸羡慕的佩珀说道:“经过资料的学习,我精通这个世界上所有菜系的做法,所以中午要吃什么准备好跟回声说就行.”
此时佩珀的眼神看着回声都要冒着光了.
托尼双手抱怀靠在门框上看着伊诺问道:“全能”
“全能.”
伊诺回道.
“伊诺.”
回声看到伊诺来后从容的放下手上的刀对着伊诺点点头后才继续开始切菜.
佩珀转过身看着托尼再次打击道:“我从来没看过你的战甲在厨房做过菜,没错都是我亲自来.”
托尼试图辩解的解释道:“让战甲经常进厨房是不是不太好”
“也对.”
佩珀这次很快的就放过托尼但是继续打击道:“毕竟你的战甲可比不上回声,她才是好女孩.”
打击完后,佩珀又带着满眼赞赏的眼神看着回声.
会洗衣,会做饭,家务全能,日常所有的工作都全能.
这种类人形机器人,她都羡慕死了.
伊诺感觉到佩珀的目光笑笑道:“既然你那么喜欢,那4后的展示会上我送你一台.”
“只不过那台没有回声这么智能,那台不会思考,不能说是人,但大部分她也会.”
“真的吗!”
佩珀兴奋的转过身来看着伊诺.
“但这.......”
接下来她又觉得有点不太好.
“没事.”
伊诺摆摆手道:“托尼在以前还等于送了我一台马克战甲,这就当回礼吧.”
听到这个理由后.
佩珀明显心动的想了想,但是无奈于回声实在是太好了,所以还点头答应道:“那非常感谢你,伊诺,没办法,我实在是太喜欢回声了.”
看无下划线版小说请下载
282.给安吉拉和海伦带冰淇淋【4】
托尼靠在门框上.
虽然佩珀说的他自己心累,但没办法,回声就是...这么厉害.
到时候回声同类型的生物机械女士他确实想要一个.
不过想到这.
托尼就好奇的朝着伊诺问道:“展览会也就是说生物机械女士你不打算卖了”
“我又不缺钱,我卖她干什么”
伊诺理所当然的说道:“就算生物机械女士比不上回声但至少也是接近于你的钢铁战甲这个级别.”
“所以你的钢铁战甲会卖吗”
“不会.”
托尼迅速的摇摇头.
“那我的肯定也不会卖.”
伊诺解释道:“最多得到她要在世界上使用时,也许她才会扩大生产.”
“不过就算扩大的话,我想她们当世界警察也许不错,绝对公正不阿.”
听到伊诺开玩笑的话.
托尼也无奈的摇了摇头猜测道:“那我就已经可以猜测到那天的时候你的粉丝们是用多么渴望的眼神看着生物机械女士了.”
那就没办法了.
伊诺没有说话的摊了摊手.
生物机械女士是不可能拿去售卖的.
所以让世人知道她是一个官方产品就行.
品接下来.
刚才她们谈话的时候回声就开始炒菜了.
经过短短的时间后.
回声就把菜端上了餐桌.
可惜除了........伊诺之外,没有人知道回声的价值.
否则真有人看到.
恐怕会震惊的不能自己.
炒菜实在是太委屈回声了.
这比拿恒星当烟花点了都委屈........一顿:餐饭下肚后.
托尼喝了口酒清下嘴巴果断回头对着伊诺问道:“生物机械女士的做饭水平和回声一样吧”
伊诺嘴角一抽:“一样的,都是普通技能而已.”
“!”
托尼立马高兴的说道:“我天天都要吃她做的菜!吃腻了一种就再换一种!”
看着想小孩一样的托尼.
虽然佩珀也感觉非常好吃但只不过没表现出来而已.
托尼推开椅子站了起来.
然后捂着胃部摇摇晃晃的走到着.
他一挥手说道:“这种吃撑的感觉,还是我们上店.”
“只不过上次我是把自己塞撑的,次是心甘情愿的.”
伊诺无奈的笑了笑.
佩珀先有点小撑的去拿助消化的药给托尼吃.
伊诺也满意的对着回声说道:“你做的很好吃.”
“谢谢你,伊诺.”
回声也礼貌的点头.
接着她又开始收拾餐盘拿到厨房里洗漱.
拿到药物回来后,佩珀看到回声在收拾餐具立马走过来和回声一起收拾然到厨房清洗.
托尼吃下了健胃消食片,躺在沙发上拿起了一个光屏平板查看着他的维罗妮卡的情况.
伊诺坐在旁边看了一眼嘟囔道:“现在基本用不上:,以后更用不上:.”
托尼被说的手臂一停,顿时把维罗妮卡的页面关了.
托尼挠了挠头发无奈道:“说到底,还是纳米技术才有未来,有了纳米技术基本大部分东西都能做成.”
“没有纳米技术,做什么都会被限制,而且进步缓慢.”
伊诺点头:“你知道就好.”
这时.
佩珀拿着几个冰淇淋走了过来.
她给托尼和伊诺一人一个过后说道:“回声实在是太好了,我都难以想象如果她会面相市场那会养出多少废人.”
说到这,佩珀好像有意无意的看了一眼托尼.
只不过托尼刚才在吃冰淇淋所以没看到.
伊诺笑了笑说道:“那倒是挺难的.”
难以想象.
文明要发展到什么地步才会有回声这个级别的生物来做全能型助手.
生物机械女士以后倒是............有可能.
回声基本上是不可能了.
吃着冰淇淋.
伊诺也觉得今天待的差不多了,也该回去了.
不过......伊诺看着佩珀问道:“能多拿两只吗,我给安吉拉和海伦也带一只,一共两只就行,不用那多.”
佩珀听到后一副我懂的样子就去拿了两只冰淇淋递给伊诺.
然后在伊诺领走时还赞赏了一句:“你对她们真好.”
伊诺带着回声宠溺的笑了笑走到门口头也不回的说道:“她们对我也好.”
.......使用空间宝石回到现在的保护伞海岛地下实验室后.
伊诺拿着两个冰淇淋找到安吉拉和海伦后一人分给了她们一只.
她们拆开后开心的吃了起来.
不过在得知生物机械女士只开展览会而不售卖的时候海伦惊讶道:“伊诺最后一次发布会不是说会有生物机械女士吗”
“笨蛋.”
安吉拉伸手敲了一下海伦的脑壳道:“伊诺只说了会有,没说卖.”
“哦.”
海伦顿时不好意思的揉了揉安吉拉敲的地方继续吃冰淇淋.
伊诺拉过来一个椅子坐上去笑了笑说道:“生物机械女士没必要卖.”
“她的存在说明白了必须高大上才行,卖了反而就没有价值了.”
“而且现在这个社会状态出生生物机械女士只会添加便利和安全没有其它帮助.”
“所以才没必要卖.”
像生物机械女士这么高级的东西.
就算是她们必须要出场.
伊诺也绝对不会把她拿出去出售的.
而且就算以后也会大批量制造.
她们的所有权也只会是伊诺一个的.
这时安吉拉想了想问道:“那展览会的时间和地点你确定了吗”
“时间确定了,明天制造完后的3天,也就是现在的4天后,不过......”
伊诺想了想说道:“地点我还没确定好,我也在想.”
飞卢提醒您:读书三件事
283.喝醉酒还听错话的海伦【1】
展览会怎么开还和以前一样吗这时.
海伦突然出主意道:“不如......就让生物机械女士在每个州都开一个展览会吧.”
“到时候伊诺给她们编一个剧本,然后所有的生物机械女士都同时介绍一下自己就行了.”
“反正...不外..卖,我们只需要让世人认识一下她不就行了吗”
海伦的提醒,让伊诺想了起来生物机械女士说到底都可以不用开展览会的.
因为不卖啊,他只是让世人认识一下.
所以就算官网公告一下就放出来也没事.
不过既然都跟托尼说开了.
那就开吧.
让她们统一介绍一下自己就行.
反正...以她们的情况,是绝对不会出现托尼那种武器问题的存在的.
就算介绍了生物机械的攻击性.
那往正常防卫的方面引导就行了.
“可以.”
伊诺点头答应后看着安吉拉说道:“你让下面的人联系米国50个州最大的球场.”
“然后稍微改建一下当做生物机械女士的展览会就行.”
“这50个展览会最多也就介绍完自己半小时就结束了.”
“所以我们主要的目的就是...包下50个州最大的球场告诉生物机械女士发布了而已.”
安吉拉点头:“了解,我用电子邮箱对下面的人吩咐.”
安吉拉处理好这些............后.
时间来到晚上.
伊诺把她们带回海景别墅后.
海伦突发奇想的对着伊诺问道:“上次你把办公室变成花海的那种…能维持多久”
“几乎一直都行啊.”
伊诺解释道.
现实宝石修改的东西,可以永恒.
如果需要时时刻刻变动的话,那也会持续消耗能量.
但就像以前变个花海那种…,需要的能量少的可怜.
“真的吗!”
海伦听到后立马希翼的看着伊诺说道:“那能把我的卧室变成海底吗就是...一直有非常多的动物那种….”
“不过只需要看起来一直动就行了,不需要真实的.”
原来是这个.
看着满眼星星带着希翼目光的海伦.
伊诺单腿盘在沙发上伸手揉了揉她的头发轻声笑道:“就算不计算你做的贡献.”
“我单单为了你建一个海底别墅都可以.”
“而现在只是一个一直会动的海底美景而已,这有什么难的.”
感觉这伊诺宠溺的动作与温柔的语气.
都已经一起生活几年的海伦还是忍不住脸红起来.
这时.
安吉拉正好从厨房端出她最近学的海伦看到安吉拉走了出来不由的不好意思假装看.
可是她的脸却越来越红.
安吉拉不是瞎子.
她把四杯酒放好后,问的眼神看着盖亚.
在经历一起睡过,组队过,互相坑过,做好吃的,合伙过后.
盖亚现在跟安吉拉的友好度直线上升.
不过于此同时.
盖亚天天晚上还弄个分身去和海伦聊天.
明知道盖亚对伊诺没秘密.
海伦还是时不时的就把自己想的说了出来.
所以无论是安吉拉还是海伦.
盖亚处理的都非常好.
有那么向着宠的地步前进着.
看到安吉拉的眼神.
盖亚失踪遵循着谁先问我,我就先卖对面的原则飘到安吉拉耳边把这件事复述了一遍.
然后一个金色长发的身影从伊诺身边走过.
接着海伦就被安吉拉捏住脸上的肉肉摇晃道:“你好可爱啊”
“所以我决定今天让伊诺陪着你,不许拒绝哦”
刚刚搭着安吉拉双手想反抗的海伦听到这句话后立马放下的双手表示.
那你随便捏吧.
我不反抗了.
玩了一会海伦脸颊的安吉拉走回自己的沙发上.
她实际上听到海伦的要求后也挺想多照顾照顾她.
所以.
伊诺,上吧!伊诺:........你们连我的意见都没问过.
接着.
安吉拉开始把自己调好的鸡尾酒分给4尝试.
一开始伊诺接到这瓶五颜六色的鸡尾酒时是拒绝的.
因为它实在是太花花绿绿了.
不过抿了一口后.
伊诺眉毛一抖的看着安吉拉赞赏道:“居然还不错.”
安吉拉听过后也不知是开心还是怎么的嘟囔道:“你居然用居然这个词,也就是说看到前你就觉得不好喝”
伊诺嘴角一抽.
女人的思路就是...这么奇怪.
但他还是从容的面对道:“不,我只是一看到花花绿绿的东西,就感觉它像巫师或者魔方的什么药剂一样.”
“而这种东西在小说和电视中通常都不好喝,而且还可能会没命.”
“哈”
伊诺刚说完.
他的左边就传来吐气声.
海伦张着嘴吐着红嫩的小舌头用手扇着气:“好辣豪蜡”
安吉拉顿时捂着唇笑起来.
这是她专门为海伦准备的.
那不仅辣.
还上头.
为此,她专门还调的看起来就像是饮料一样看起来分量小.
所以海伦就学着伊诺一口闷了.
看着安吉拉偷笑的样子.
海伦就知道自己被整了.
不过想了想今天伊诺是她的.
顿时海伦就放下杯子把伊诺拉二话不说的就往卧室走.
既然是我的.
那就珍惜每分每秒.
你们就只能听或者看着.
哼被海伦拉到她自己的卧室.
看着两脸熏红,双眼汪汪的海伦.
伊诺笑着问道:“海底美景想要怎么做我都随你.”
然而进门就打了一个膈应的海伦因为那一瞬间的耳鸣所以只听到了.....上面那句话把海美景去掉.
啊这.......看无下划线版小说请下载
284.伊诺的命令是绝对的，没有通容【2】
一瞬间.
海伦那原本被酒熏红的脸蛋又更加的红了.
那脑海里之前就有的画面感也更加的强烈了.
“那....那....”
海伦的两个食指对撞点啊点的.
最后她猛的一做决定.
脚踝反向一勾把们踢上.
然后在伊诺不明所以,一脸茫然的眼神中去翻箱倒柜找了几个丝巾.
伊诺:“海伦.....,好不需要丝巾吧”
做海底美景要丝巾干什么海底有丝巾“用...”
海伦支吾吾的拿着几个丝巾走到伊诺面前低着头不敢看他支支吾吾道:“把....可以把我绑起来吗”
!嘶好像海伦是不是理解了什么不得了的东西那..顺水推舟我看行.
此时伊诺的卧室内.
安吉拉因为门被海伦关上后拉着盖亚在床上说道:“你就实时转播就行了,我保证不说.”
“不行.”
盖亚头一撇坚定的说道:“伊诺说过不能用全球意识观察我们的别墅的.”
“但这件事就你知,我知,没有第三人.”
安吉拉挪到盖亚面前看着她轻声说道:“你不说,我不说,谁知道”
“不行.”
盖亚还是坚定的再转过头不看安吉拉说道:“伊诺的命令是绝对的,绝对不可以违反.”
呃......安吉拉一阵语塞.
好一阵想想后.
安吉拉突然想到什么对着盖亚说道:“那伊诺也跟你说过学人性啊,你看.”
“通容,还有适当的越线都是人性学习的一部分是不是”
“免谈!”
盖亚一下子握住自己的耳朵什么都不管的说道:“伊诺这次的命令是明确指示了,所以什么歪理由我这都不通过.”
安吉拉:......盖亚这是学聪明了啊,安吉拉想到.
这要是以前,按照自己和伊诺的关系盖亚搞不好就通容了.
不过,她还有最后一个办法.
安吉拉过去掰开盖亚的耳朵轻声说道:“你要是转播,我就让伊诺答应你做他女朋友.”
!!!一瞬间.
盖亚的身体直接就僵硬了起来.
这个被她设为伊诺第一,恋爱第二的目标就摆在自己眼前.
虽然安吉拉对盖亚来说是因为有伊诺这层关系才好的.
但安吉拉确实有能力让伊诺答应这样一想.
盖亚现在的伪天体计算机都要死机了.
一方面的命令是绝对.
一方面的诱惑的贼大的.
就算现在盖亚想算都算不了这个问题.
看着浑身僵硬的盖亚.
安吉拉犹犹豫豫的捏了捏她的肉肉.
软的啊.
但怎么感觉就像按了暂停键一样.
最后安吉拉还是轻声问道:“怎么样这个交易你做不...哎!”
安吉拉的话还没说完.
盖亚原本跪坐在床上的身影直接消失不见.
她这是把自己直接瞬移离开了......既然回答不了安吉拉的问题,那盖亚所幸一不做二不休,,直接看不见听不见就算了.
嗯,逃避也能解决问题.
最后,没有盖亚帮助的安吉拉只能悄悄咪咪的走到海伦的门口听声音.
.......翌日.
带着安吉拉和到现在还脸红的海伦来到保护伞海底地下实验基地后.
伊诺瞬移到海岛仓库带着生物机械材料再瞬移回了这里.
总体时间也就几秒钟而已.
这个底下基地就堆了一大推的材料.
毕竟虽然是用这些材料做生物机械女士.
但现在做生物机械四肢的这些材料根本不能流畅导入能量.
所以,还需要熔炼一下.
趁着伊诺还在:准备的时间里.
安吉拉嘴角一笑凑到海伦耳边悄悄的说道:“昨天玩的很嗨吧,到现在还愣神,是不是在回忆”
海伦被安吉拉突然说的话吓的浑身一震.
然后忍不住扭扭捏捏道:“没有”
“哼还没有.”
吉拉脸色一正看着伊诺在那准备时假装说道:“连对安吉拉姐姐都不说实话了吗.”
“那...那...”
海伦还是犹犹豫豫的低头轻声道:“那有...”
听到海伦的话.
安吉拉立马玉手掩唇笑了起来.
没事逗逗海伦真好玩.
画面回到伊诺这边.
看着这堆材料,把它们放在一起后.
【现实宝石:以回声初始的设计图熔炼出50台生物机械女士】现在的回声不是伊诺之前的初始设计图.
在回声诞生之前,原本像着女性化属性身体被回声主动终止了.
理由就是...人格还不是真正的人类.
回到正题.
伴随着能量的输出.
伊诺都感觉这次空间宝石都没开闸门.
完全都是现实宝石自己的能量就把这50台生物机械的所需能量就喂饱了.
也就是说.
这50台生物机械所需的能量价值的话.
她们连回声的零头都配不上.
此时的现实中.
在安吉拉和海伦的目光中.
她们的眼前突然出现50个好以前一样的透明光球.
这50个光球各自均匀的吞噬周围的生物机械材料.
然后随着和回声差不多的过程.
不一会后.
透明光球的内部材料慢慢的开始塑性.
随着各个特征的塑造.
这次生物机械女士的外表就没有回声这么的女性化了.
她们反而只是有着女性特征的生物机械.
也就是身体曲线和特征.
整体来说也蛮像佩珀复联4着蓝色支援装甲的那个样子.
只不过还是多点菱形的特征.
随着透明光球的消失.
伊诺看着她们出声道:“连接盖亚的系统主机.”
飞卢提醒您:读书三件事
285.新研究方向，九头蛇的新项目【3】
随着伊诺的话出.
这50台生物机械女士直接就连接上了盖亚的系统主机.
这也就代表着能量方面也建立的渠道.
当然还有运算方面.
随着能源渠道和计算系统的连接.
这50台生物机械女士全部开机认主.
伊诺把回声呼唤下来后.
“回声,这50台以后都归于你的指挥,她们主要在保护伞海岛周围四处巡逻走动就好.”
“没事也可以在大厅和各处帮助其他人.”
“不过她们没有智慧,也不会思考,所以所有的处理方式都由你来决定.”
回声看了看那整整齐齐正在接受资料传输的50台生物机械.
“回声知道了.”
“嗯.”
伊诺点点头:“正好你也可以学习处理各种问题的方式.”
不一会后.
接受完资料传输的生物机械女士就被回声给带了上去.
那50台生物机械女士在特殊事件处理上如果没有回声帮助的话就是...一个完全的未来机器人.
现在只有回声是一个可以进化为人的生物机械.
其它都不行.
看着回声走后.
伊诺刚决定感觉去办公室远离安吉拉和海伦.
但手头上又空闲下来的海伦和安吉拉互相对视了一眼走到了伊诺后面.
海伦主动的问道:“接下来我们研究什么”
伊诺:.......伊诺无奈的转过头看着海伦道:“我刚才还在脑海里一直重复希望你们别过来问我这个问题.”
“你们研究完就不能休息一会吗最起码不说1年2年,那0天1个月总要休息的吧”
“虽然我知道你们可能感觉不累,但不能去做点其它自己喜欢的事吗”
为了给这两个员工放假.
伊诺真的是煞费苦心.
上次让她们去旅游.
结果她们居然带研究资料过去!如果这次还让她们去,那对有操控面板的她们来说伊诺除非去问盖亚她们干嘛了.
否则她们偷偷研究伊诺也没办法.
听到伊诺的话.
安吉拉和海伦对视一眼.
都一起走上前去各自把伊诺的手臂里问道:“那下个研究方向是什么可以说说吧,我们休息的同时再准备一下.”
这就像是上学的老师让你自己习下一节课一样.
伊诺想了想,还是觉道:“下一个技术就定为纳米技术吧.”
“它不仅能符合我们的生物机械军团,还能在其它方面提供帮助.”
“纳米!”
海伦和安吉拉互相对视一眼.
这可是她们的擅长方向,两个人合手研究的话.
一定会进展迅速的.
伊诺说完这句话后,实在是怕她们继续追问:纳米什么技术所以抽出被波夹住的手后赶快走进电梯说道:“好了,你们随便准备一下就好,最少半个月再问我详细的方向.”
说完他就按了关门键乘坐电梯上去了.
为了个这两人放假,实在是太难了.
来到顶层的办公层.
伊诺坐在自己的老板椅上打开操控面板的网络热度罗列榜.
也就是上次他设计出来的那个….
打开后.
其中一条热度上升最快的被伊诺直接看到.
克先生私人书公布:天神伊诺的生物机械女士已经做好初号机01,并表示他自己已经爱死这个宝贝了.
史塔克先生提醒天神伊诺粉丝们最好不要带着想拥有的想法,似乎那东西珍贵到一定境界.
看完这个消息后.
伊诺就知道这是托尼的日常提前曝光.
看了看时间.
因为刚才是早上就过来制作生物机械女士的.
所以现在的时间才早上8:自己公司的人才刚来上班.
而昨天安吉拉安排下去的展览会公告9点才会在官网上公布.
所以等会又会和昨天托尼发布的消息证实相合.
那自己也不同再管这件事了.
反正...等会9点红伞分的人就不会再来上班巡逻了.
而被换上的却是生物机械女士.
在外巡逻时.
那群…天天在围栏边对着保护伞海岛拍摄的人群一定会发现生物机械女士的.
所以到时候又会成为一份证实.
好吧,就这样吧.
这时.
一份通过卫星,,传播的文字,信息链接到盖亚的主机里.
盖亚这时漂浮到伊诺的身后说道:“艾娃通过卫星,,手机所说.”
“她们已经搜寻了7处九头蛇的二战时期的遗址.”
“但目前都没有发现任何相关现在记录的有用信息.”
“现在她们准备前往下一个国家,但是面前有两个选择.”
“一个是叫做索科维亚的小国,一个是叫做巴那顿的小国.”
“所以她们在询问去哪个国家”
索科维亚就是...复联二2发生事件的地方.
在绕的话也没什么必要了.
她们都要找到了,所以不如直接把权杖拿回来吧.
想了想伊诺就决定道:“让她们去索科维亚吧,不用拖时间了.”
“对了,九头蛇那个秘密部门现在怎么样了研究到什么地步了”
盖亚先眼中星光一闪,把艾娃的信息回复好后同时回道伊诺:“九头蛇还在:研究心灵权杖的能量利用,生物强化和网络计算机模拟.”
“其中能量利用为最主要的,生物强化和计算机模拟同时辅助研究.”
等等....
伊诺有一个词没听过:网络计算机模拟.
剧情里....九头蛇秘密部门好像没研究这个吧想了想伊诺问道:“他们网络计算机模拟的具体研究是什么,详细的说一下.”
看无下划线版小说请下载
286.马克战甲？送外面不错，去吧托尼【4】
听到伊诺的话.
盖亚眼中星光闪烁计算了一下后.
“他们在研究如此大的能量结构能不能与网络接轨运用到网络上.”
伊诺:这特么的有什么直接关系吗盖亚能用能量直接上网或者在网络上是神那是因为她的意识已经无所不在.
但九头蛇肯定没有这个能力啊.
挂不得二战时期九头蛇就能搞出这么多东西.
原来都是如此让人想不到的脑洞功劳“哎.”
伊诺叹口气挥挥手道:“关注一下就行了,别让他们搞出来什么奇怪的东西.”
“机器人算吗”
这时盖亚突然说道:“他们在索科维亚的基地中制造机器人.”
这个啊,剧情确实是在制造.
不过都挺垃圾的.
现在自己普通的生物机械女士都能一发能量弹一个.
但伊诺还是问道:“技术怎么样.”
“一般,能活动,有轻型火力,但防御薄弱.”
盖亚计算得出:“史塔克先生的军团可以在火力上碾压.”
“而生物机械女士只需要出动几台就能歼灭几百台.”
“那算了.”
伊诺摆摆手道:“她们现在有没有…对旺达马克西莫夫和皮尔切马克西莫夫进行试验.”
“有意向,但现在还没有.”
盖亚说道:“他们已经在城市中进行招募和筛选,但还没发现这两人.”
伊诺点点头,就先这样吧.
如果没算错,距离艾娃找到索科维亚的九头蛇秘密部门最多不过5天时间.
所以就先安静的等5天吧.
不过话说回来.
伊诺又笑着转过头看着盖亚道:“怎么出来了,安吉拉一个条件不是把你“卡死机”
了吗.”
关于昨天晚上之外的事情.
安吉拉都已经跟伊诺说了.
特别是盖亚“卡死机”
的过程,简直被安吉拉描述的绘声绘色.
那时盖亚就陷入极限诱惑与绝对命令之间的卡壳中.
她都要不知道选什么了.
不过能陷入这种思想,确实代表盖亚越来越往正常的人性更进一步了.
回归正题.
面对伊诺的问题.
盖亚身体略带僵硬的也不知道怎么回道:“那还不是安吉拉姐姐的诱惑实在是太大了.”
“所以左思右想,我感觉眼直接消失算了......”
听见盖亚那小委屈的声音.
就感觉同样两个天大的机遇在.
但只允许你选一个的子.
这种时候,谁不想说一句:我全都要.
所以伊诺笑了笑说道:“急什么,在我心中的目标,你已经快要达到,只要再成长成长.”
“真的吗!”
盖亚一听立刻.
期待的看着伊诺.
“当然.”
伊诺揉了揉盖亚的头发解释道:“这个目标不是用数据衡量的,也不是用任务来指标的.”
“它是一种感情的认知,一种感觉,所以我也无法跟你详细解释.”
“没关系.”
盖亚立马轻轻的摇摇头道:“只要我知道我在进步就可以.”
拿开在盖亚头上的头顶.
伊诺转手在盖亚的脸颊上捏了捏后收回了手掌.
这时.
托尼的视频电话打了过来.
在盖亚消失伊诺接通后.
“伊诺,你的生物机械是不是做好了!我看到网络上有人拍到照片了,外形有点酷啊!”
“简直就是...女性化和战甲的双重结合,融合了大家所有的爱好啊!”
听到托尼毫不吝啬的赞美.
伊诺看了看时间.
9:也就是说生物机械女士出去巡逻刚刚超过半小时.
网络就已经掀起这么大的热潮了.
“你等我一下.”
伊诺把视频对话放在桌子上.
然后站起来走到远处的落地窗前.
一站到这.
从单面镜也就是能从里看外但是外面看不到里面的镜子看去.
远处几百米的保护伞旧大厦大门出围满了成山成海的人.
而且黑压压的人群从这个大门开始左右:扩散一直扩散了千米之远.
再远不是因为没人.
再远是因为正常人的视野和望远镜都看不上了.
所以才没人.
看了最后一眼这些人群.
伊诺摇摇头笑道:“怎么有种:丧尸围城的感觉.”
回到座位.
托尼看到伊诺回来后继续说道:“短短半小时的时间.”
“网络到处都是你公司生物机械女士的消息.”
“自从你的官网上出现通告后,于此同时出现巡逻的生物机械女士第一时间就被抓拍了.”
说着,托尼举起左手:“火.”
他再举起右手:“油.”
最后合在一起托尼的嘴巴作势道:“轰!!”
伊诺笑的忍不住摇摇头道:“我建议你去做幼儿园老师,因为你的表演十分的生动.”
“我说的是事实好吗.”
托尼停止了自己的小男孩行为后说道:“你看现在只要刚刚打开网络的谁不知道生物机械女士诞生了.”
“而且图片,视频,专业人士分析,还有手机弹窗,网页弹窗,广告弹窗,电脑弹窗等.”
说着托尼双手比作撒花的姿势道:“简直铺天盖地的免费为你打广告.”
“而且的我私信都差点让人挤爆了,所以我就把它关了.”
“但就这样,我给你看看.”
说着,托尼让贾维斯控制史塔克大厦的摄像头转播给伊诺看道:“你看,不仅是你的大厦门口人多,我的大厦门口也挤满了人和记者.”
“虽然我知道这是蹭你的热度,但我没想到会被赌成这样.”
“佩珀都叫我等会用战甲给公司的所有员工送份午餐.”
“我的天啊!!,这可是几百亿米金的战甲,她居然让我当个外卖员!”
咳咳,打游戏打晚了,所以更新的有点迟嘿嘿嘿飞卢提醒您:读书三件事
287.回声带着生物机械小试身手【1】
听到托尼要当外卖员.
伊诺笑着说道:“我看可以,反正...你今天的外卖员是要当的,不如体验一下社会.”
“嗯.......”
托真想了一会后说道:“我突然绝对可以,那我中午做一个世界上最吊的外卖员吧.”
“等等我先订上千份披萨,汉堡和饮料再说,今天他们全部吃披萨和汉堡.”
那还不错.
对于..史塔克大厦的员工.
吃这些............也还可以了,起码............不是什么肯德鸭.
等到托尼订完外卖后.
伊诺明显的看到他支支吾吾的还想说些什么.
不用想.
伊诺知道他在想什么.
生物机械女士.
估计是想吃她做的饭和安耐不住了.
伊诺捂着额头无奈道:“我就造了50台生物机械女士,而且材料都用完了.”
“所以如果你真的迫不及待的话,那也只能等到后天的展览会开完再说.”
“欧......”
托尼被说破了心事也不觉得没什么.
他只是死亡的用手盖住双眼说道:“为什么米国是50个州它要是49个那我今天就能有生物机械女士了.”
噗伊诺所兴就开玩笑道:“那你去随便找个州灭了吧,最好给它像切蛋糕一样切掉扔太空里.”
“我可没有这个能力.”
托尼一摊手无奈道:“既然没有我的小宝贝,我就挂了,等会我还要去送外面.”
“所以在此之前,我想做个超超超超级大的饭盒把上千份外卖都带过去.”
搞半天你是没有能力才不除掉一个州的.
还有上千份外卖装一个盒子里不怕挤烂吗祝愿托尼公司员工能吃上完整的午餐.
挂掉托尼的电话.
盖亚也先出身来.
不过她同时说道:“现在有2个小偷正在保护伞海岛外围实行偷窃.”
“生物机械女士发现后汇报给回声,回声汇报给我问不在保护伞的海岛巡逻范围内是否要实行抓捕”
伊诺指定的巡逻保护范围是整个海岛和周围的海域.
并没有指定其它范围的安保.
但在生物机械女士们强大的能量扫描下.
周围实行盗窃行为的两个人被侦查的一清二楚.
所以在发现罪行但不在安保范围内的这种行为.
回声刚才会询问这个问题.
伊诺想了想,一挥手说道:“这次就让她派两个女士去吧,抓到后直接送去警察局,并且把侦查录像一起传输.”
“还有告诉回声,下次就不用管了,除非是保员工,否则就当做没看见.”
因为过两天是展览会.
所以这次抓一下预热不错.
但以后就不需要这些............女士瞎操心这个了.
她们又不是警察.
米国也没来求自己.
那白干这些做什么.
话题转回来.
随着盖亚的转告.
回声带着两台生物机械女士直奔远处密密麻麻的人群.
哗哗哗!!!!!看到三台生物机械飞来.
保护伞海岛连接桥位置的人群爆发的强烈的欢呼声.
他们还以为这时过来宣布什么事情的.
但可惜不是.
随着回声带着2台士稳稳当当的停在人群上空.
咔嚓!咔嚓咔嚓!咔嚓!接二连三甚至几十声的摄像机快门声就响起.
一堆人争先恐后的拍着最清楚的照片.
但回声右手轻点左边的一个位置后在点了点右边.
那两天生物机械女士瞬间就飞向那边把两个人提了提起.
无论被抓的两个人怎么挣扎.
两台女士都牢牢的抓住他们的手腕.
一瞬间.
在场的人群没有沉默和冷藏.
他们反而爆出更大的嘈杂声和摄像机的快门声在拍照.
而人群外围的警车看到这里的情况后都想挤进来看看是怎么回事.
会不会出现意外.
但显然他们来晚了挤不进去.
不过恰好的是.
回声带着两台生物机械女士已经飞出外围往着纽约市中心的警察局飞去.
看着被生物机械女士提着的两个人.
这些警察连忙跑回警车跟着开过去.
在飞了几十秒后.
回声带着生物机械女士和两个小偷来到了警察局.
看着已经走上前来的警察.
回声看着他们淡淡的说道:“我是保护伞生物公司的生物机械女士初号机01:回声.”
“后面那两个是在保护伞外围实行偷窃的小偷,我们已经录像,证据确凿,你们可以抓捕了.”
说着,回声不管....
围过来发愣的警察们.
她直接走向一太电脑面前把手按在主机上.
然后一触就离的回来说道:“我已经把视频上传到了这台电脑桌面上,你们现在可以把他们戴上手铐了吗”
随着回声的提醒.
这些警察立马反应了过来.
几个警察连忙跑过去接过女士手里的小偷把他们按在地上拷上银手铐带走.
但还不等这些警察道谢.
回声已经带着这两台女士往保护伞海岛飞了回去.
她们走了一段时间后.
刚刚追着她们的警察才姗姗来迟.
不过此时警察局内已经在讨论着:就是...生物机械女士啊,这女性特征加上生物机械的未来感也太好看了吧!看到那个…叫声的了吗虽然她只有脸型和双臂像人类,但我看上去就是...人类.
的回声好像旁边两个普通型号的,但我感觉那两个普通型号的女士更加的帅,未来科技感太足了.
她们还是全飘着的,这到底是什么技术!你还是别想,好好喊着帅就行了.
听着里面警察们的对话.
刚刚姗姗来迟的几个警察一下把门打开道:“你们说慢点!我没听清!再给我说一遍发生了什么!”
看无下划线版小说请下载
288.生物机械女士的展览会开始了【2】
因为短短时间内的网络爆火.
所以回声的强势出场并没有带来什么影响.
反而在警察局看到外面围着的人群出来解释后.
整个网络上又突然插播了这条消息.
这就导致了大家都在惊叹在海岛内巡逻的生物机械女士居然能直接飞过来抓小偷!这也太强了!画面回到伊诺这边.
在生物机械女士完成任务后回身就带着她们回去继续巡逻了.
在外围观的人群看到头顶直接略过的生物机械女士哪怕再好奇她们也没停下一丝步伐.
接下来.
时间来到晚上.
伊诺把安吉拉,海伦,盖亚瞬移回家后.
在那两女泡澡的时间盖亚坐在伊诺身边贴着他说道:“5个州最大的体育场或者足球场已经在改建了,预计大概一天半就能改建好.”
“回声询问生物机械女士除了........介绍自己基础的能力之外,还需要介绍什么”
伊诺躺在沙发上看电视回道:“把介绍攻击力,战斗力的方式换成介绍自己的预警,反击,被动,反手等措施.”
“把话语引导为生物机械女士只是保护伞的私人部队,但同样会保护周围的人.”
“而不大量生产的原因直接告诉他们1是材料不够...,2是技术难以量产,3是怕生产多了会有人反对.”
“同时把生物机械女士的世界权限风向引导为全球的人民而不是政府.”
“这样只要口碑好,生物机械女士的世界权限就由不得政府.”
说完,盖亚点头把伊诺的话转换成处理方法回复给了回声.
伊诺的这些............操作,可以说没一个是跟自己有关的........基本上全部都是假的......材料,材料够.
技术,技术随便量产.
怕人反对也是不可能的,其实就是...找个理由罢了.
嗯,我们保护伞不强势.
很民主的.
这时.
伊诺突然想起来一件事.
所以扭头对着盖亚轻声说道:“把浴室的画面给我转播一下.”
当然,转播不是偷看.
只是为了证实伊诺此时的一个想法.
盖亚听到后立即在伊诺的面前汇聚了一个光屏.
此时的浴室.
安吉拉和海伦把头发盘起来再用毛巾包住躺在温池内的石椅上抬手操控面板.
“安吉拉姐姐,你看这片关于纳米修复技术的文献和论文要不要研究一下”
“我感觉会对伊诺有用,而且很有伊诺半个月后让我们研究的方向.”
随着海伦的说完.
她把资料一划就隔空转给了安吉拉.
安吉拉收到后打开看了食指再点在下巴上想了想后说道:“我感觉也挺有用的,那这片纳米修复技术论文就留着吧.”
“虽然他这是提出来一个方向和猜想,但好歹也有个方向.”
听到安吉拉的认同.
海伦就把某个国家研究的秘密资料技术给保存了.
因为控制面板连接的是盖亚的系统主机.
而盖亚在网络上也是无可披靡的神.
所以世界上所有的网络哪怕是以前学保护伞一样断网甚至是断电都没有任何用.
盖亚都能把所有的存在给发现出来.
所以安吉拉和海伦可以通过操控面板浏览世界上所有的技术.
而此时在外面看事实转播的伊诺已经把这些............全部都看在眼里.
这两个女人!都说了这半个月休息一下!自从上次海伦说安吉拉在浴室办公后.
伊诺刚刚就想到了这些............,现在一查.
果然是!不行,得收拾一下她们.
想到这.
伊诺挥手把盖亚的光屏取消掉.
“盖亚你先看看电视,我去收拾一下她们.”
说着他就站了起来边单手解开自己的衬衫纽扣别往浴室走去.
打开门.
进去后嘭!的带.
接着就听到伊诺严厉的训诫声和拍打声.
太狠了.
.......两天后.
也就是生物机械女士的50州展览日.
今天50个州早已准备好的足球场或者是体育圈早已被挤得人山人海.
由于没有售票而是采用抽奖的原因.
这里还有无数的人想购买进去观看的门票.
毕竟对于全网转播和外面的视频转播相比.
哪有在里面亲眼看到比较好.
自从几天前保护伞生物公司公布生物机械女士后.
大家不仅看到了她们的外表.
还简单了解了一些能力和特征.
可以说随着大家的猜测.
这几天无数的人都在想着生物机械女士的展览会会是什么样子.
此时的保护伞海岛只有回声一人在此.
但她依然可以控制和共享生物机械女士后对着身前坐着的伊诺说道:“个女士都已经到达各个州的展览会目的地.”
“其中有1个州因太乱还有人想抢夺此次前去的一个生物机械女士.”
“不过那个…恐怖组织已经被女士顺手解决掉,没有造成什么影响.”
伊诺听到汇报后点了点头.
毕竟有脑残脑子一热想着就算是天神手底下的那我们干一票就跑怎么样反正...更近的其他州都说生物机械女士是单独前往了.
那自己绑了卖给黑市该多好.
天价啊!所以他们就被生物机械女士顺手给解决了.
回归正题.
伊诺看了看时间.
9:展览会的开展时间被订在10点.
再过不久就要开展了.
这时,托尼给伊诺留了一句言:唉要不是钢铁战甲不合适,我最新扩展到50台的军团都准备过去为你祝贺的.
飞卢提醒您:读书三件事
289.观众一针见血的提问【3】
还是算了吧.
伊诺心里想道.
自己刚刚准备展现“民主”
和引导风向言论.
这托尼的钢铁战甲军团要是开过来不都白费了吗.
随便回复一下后.
没过多久.
早上10点的展览会就正式开始了.
盖亚一挥手50块小光屏在伊诺的面前同步转播.
于此同时.
全米国的50个州的展览会上冲天而降缓缓下落50台生物机械女士.
哗!!!一开场,50个光屏都同步传来展览会热烈的欢呼声.
面对这种情况.
5台生物机械女士做了跟伊诺的同样的动作.
她们左手伸出食指点在右手的手掌心处.
同时转播的录像也把这个细节放大给周围所有的人看.
一瞬间.
展览会慢慢的安静下来.
5台生物机械女士放下双手.
接着就开始介绍自己:“你们好,我是保护伞生物公司出产的生物机械女士成品机.”
“就如大家所见,我们有接近人类女性的特征,但没有女性的特产.”
说到这,在场有很多人都忍不住笑了起来.
但好在问题不大,生物机械女士继续开始演讲.
“因为保护伞生物公司一直处于为国为民的理念中.”
“而我们的,天神伊诺也不用多说介绍.”
“所以,在生活上,我们几乎与常人无异,但可惜不能主动思考.”
“在工作中,我们严谨纪律,不会出任何差错.”
“在特殊事件中,我们严格按照法律指标和人性来行动.”
“现在,我们会在50个州抽取几名观众的问题全频转播同时回答.”
随着生物机械女士说完后.
大家争先恐后的想要提问.
但按照老规矩.
5个州的内场观众的序号已经被录入系统开始抽奖.
很快.
转播屏内就显示了第一位的幸运观众:加利福尼亚州旧金山28号观众.
这个数字显示的一瞬间.
一个职场男子就猛的蹦了起来看着自己的门.
加利福尼亚州旧金山28号座位.
他作为一个白领,假过来看展览会已经是非常高兴了.
但他没想到自己居然被抽到可以提问!安耐一下自己的情绪.
这名男子语气激动的有些结巴问道:“我想..想问的是.”
“保护伞会量产你们吗你们的价格是多少我相信在场的大部分人都希望拥有你.”
这个男子的问题一问出立马就得到了所有看直播人的赞同.
看看这帅气有凌厉还有女性特征的未来机器人.
谁不想拥有一台作为自己的管家保姆朋友是不是.
面对提问停好的这位…观众.
5个州的50台生物机械女士同时开口说道:“抱歉,因为生物机械女士的技术和材料,保护伞公司难以量产.”
“而且由于我们实在太过强大,所以更不适合私人拥有,这是一种风险.”
“所以总体而言,我们先是非卖品,再是硬性条件不能量产.”
哦!!!!在50台生物机械女士说完的一瞬间.
无论是看直播的还是场外的还是场内的都发出巨大的叹息声.
尽管在得知这次是展览会而不是发布会的时候他们就猜到了一点.
但在得到真实的消息后他们还是难受的一匹.
这也是没办法的事情.
接下来第一轮问答过去了.
直播视频中又开始抽取第二名幸运观众.
很快.
这个结果就出来了:缅因州波特兰115号.
与之前的结果一样.
一个身材一般但好像有过锻炼的女子,直接站了起来.
她手上拿着门票正好对应着直播中的信息.
她是一名特警.
因为在休息期间来参加展览会但没想到和之前那个人一样居然能被抽到提问.
面对无数人的直播.
因为这个女特警的良好心理,素质所以她语气正常且清晰开始说道:“因为我是一名正在休假的女特警,所以我会问一些关于我本职的问题.”
说着,她还举起手给大家看了看她的跟二头肌.
虽然没带徽章,但这个应该能解释一下.
接着,她开始问道:“在几天前的视屏中,我看到了生物机械女士抓捕了两名正好趁着人多实行偷窃的小偷.”
“所以我想借此询问一下,如果以后还遇到这些问题或者遇到更大的恐怖组织行动你们会怎么处理”
“前面你们介绍了自己不会思考,那应该是有什么相关的类似于思考的系统吧,所以遇到这种问题改怎么办”
“还有遇到就连谈判专家和书上或者连案例都没有的情况你们会怎么办”
“如果遇到杀49就可以救50人的问题你们会怎么选择”
“是按照硬性规矩实行,还是人性规矩实行”
经过这个女特警的一系列问题.
显然她问的问题很专业,而且很严谨.
这些问题只要回答错一个.
不仅是市民,各国政府和国际上就都可以找理由来针对你.
听到这个女特警问了这么多的敏感问题.
一瞬间在场的人都带有一点特殊的目光看着她.
甚至有的人在不同的州或者地方都直接破口大骂这个女人起来.
但相应的,也有很多人更加期待生物机械女士会怎么回答.
就连各国的主要领导人总统什么的都在看着这个直播.
他们也在期待生物机械女士会怎么回答.
唉,憋了半天,今天就憋出来3章,漫威写到后期因为男主的实力和剧情好难写啊,怪不得女朋友那本漫威和震震果实早就不更了.
看无下划线版小说请下载
290.可以让生物机械女士代替警察吗？【1】
随着那位女特警的坐下:.
5台生物机械女士连1秒都没停就直接开始回答.
这么回答的原因就是她们的系统计算能力太强.
盖亚在女特警说出话一瞬间就开始查她这一生所有的信息和此时她的所有的细节含义.
然后再通过计算怎么回答,怎么处理给予最好的方式.
而且上述所有的过程只用了一刹那.
“如果我们还遇到上次那种…亲眼见到的情况,那生物机械女士依然会出手相助.”
“让如果遇到更大的问题例如恐怖组织行动等,我们依然会按照严格的法律程序内的行为来行动.”
“而且在上述所有的问题中,设定是我们唯一不会变的准则.”
“还有这个女士猜测的很对.”
“虽然我们没有思考能力,但我们依然有一个类似于处理问题的系统,它会使我们看起来就像思考过一样.”
“至于特殊事件比如没有案例的事件更或者是你所说的49救50的问题.”
“我们的处理的就是....”
说到这,生物机械女士一下子闭口不言.
而另一道然所有人都熟悉的声音穿了出来.
“那就是换真人上场.”
随着伊诺的声音从50个州的各个播放器里传出.
霍!!!一瞬间大家都反应过来又接着沸腾的.
这是天神伊诺的声音.
自从上次发布会以后.
他已经好久都没有出现了.
而最近的记录.
那也是托尼拍他们烤肉时伊诺看海景的侧影.
接着.
伊诺坐在保护伞的顶层办公层里但声音却传遍50州乃至全世界正在看着人的继续说道:“生物机械女士不是完整的独立存在,背后能控制她们的是我.”
“所以如果非要遇到解决不了的问题话,我会让保护伞专门的部门继续接线控制.”
“但是这并不能解决所有问题,因为那个女生也说了,有些事情是第一次发生,而杀49救50这个问题也很极端.”
“不过如果我逃避这个问题就会显的很言论行事,所以我可以明确的告诉你们.”
“如果杀49肯定,记住是肯定可以救50的话,那我会杀了那49人.”
“如果有人说为什么我是那49人,那你要想想为什么你不能是掌控这件事的人.”
随着伊诺的真实说辞,比较意外的事情来了.
如果真的有神情严重的人之外.
亲身前去50州展览会的人们居然几绝大多数都显的很平静.
如果有人采访他们为什么的话.
他们会说天神伊诺很真实,也很现实,他尽力了,没有人或者是神是全能的.
所以该庆幸的是伊诺0人.
而不是询问他为什么要看着那49人死.
因为没有天神伊诺都得死.
接着.
伊诺画风一转的说道:“好了,开玩笑做梦的时间已经过去了.”
“在天神领域内,是不会有这种事情可以存在的.”
“展览会继续.”
说完,伊诺的声音就从天上消失.
好像没有人知道刚才这些声音是从哪里来的.
而50州在场的观众们不知道是笑还是该惋惜.
笑是因为伊诺刚才说这种问题是做梦.
惋惜是伊诺这么快就走了.
至于伊诺不会有这种事情发生是真实性.
不管....
在场的人有多少信或者是不信.
伊诺就是...有能让这种事情不发生的能力.
随着伊诺的声音消失.
生物机械女士又接管了展览会主持.
“本场展览会会提问3位观众,所以接下来会进行最后一次抽奖.”
语落.
随着女士的说完.
直播上再一次开始了抽奖.
很快.
第三名幸运观众被抽了出来:纽约463号.
接着与往常一样.
纽约市最大的足球场里.
一个人立刻.
站了前来.
他挥舞着手中的门票,兴奋的自己能被抽中.
不过看起来.
他只是一个普通的上班族.
缓了缓自己激动的情绪.
这位…最后的幸运者开始说道:“我没有什么地位,也没有什么钱,所以最关心的,或许就是我这条小命了.”
“大家都知道,天神伊诺由于分身乏术只能处理大事件,所以我想帮很多普通的人还有我自己问道.”
“生物机械女士能不能帮助警察们或者代替警察们但我们的保护者.”
“我们甚至愿意交钱来让生物机械女士来保护我们.”
“我想她们绝对公平,公正,公开,不会委屈任何一个市民.”
“所以我的问题总结就是...:是否可以让生物机械女士来保护我们,任何方式都可以.”
最后一位幸运观众的话,让伊诺本来走后冷场的50州再度热了起来.
本来他们都准备等着最后一个普通的问题就散场的.
但没想到最后一个幸运观众的问题这么厉害.
而且还让绝大部分人这么认同.
没错.
天神伊诺一个人分身乏术,根本无法帮助每一个人.
所以就导致只能处理大事件.
这件事情伊诺之前就说过.
但是生物机械女士不一样啊.
后面搞不好她可以量产.
而且完全依照设定来执行命令的她绝对公平,公正,公开.
大家一想完全都希望这种保护情况而不是有特权的警车.
毕竟歧视在这里.
到处都是.
飞卢提醒您:读书三件事
291.兵不血刃大败米国政府【2】
面对这种众所希望的问题与他们都想得到的明确答案问题.
生物机械女士在他语闭后立刻就开口回道:“对于..我们能不能代替警察来执行任务甚至代替全世界警察的这个问题.”
“第一:关于量产的问题我们暂时还不能解决.”
“第二:我们是天神伊诺的私人存在,有没有…国家的社会权限和认可还是个问题.”
“第三:在我们逮捕任何敌人时,都会严格采用法律措施,但是在意外通人情方面,我们抉择不了.”
“就比如善意的谎言,我们做不到.”
“总结:数量决定暂时无法实现,国家与国际权限还有待勘察,人民的信任和特殊情况是否合理.”
“如果以上问题都能解决,天神伊诺同意用生物机械女士来保护全球所有的守法人民.”
哗!!!听到生物机械女士明确的回复.
5州和正在观看直播的人群全部都欢呼了起来.
如果不知情的人可能会疑问.
明明这有3大问题拦着这个计划的实行.
但为什么大家还是可以同时欢呼其实这个道理很简单.
他们担心的并不是有问题.
他们担心的是直接没有解决方案.
生物机械女士会对这个问题闭口不谈或者直言拒绝不可能.
这样算下来.
有问题算个啥问题不就出来等着被解决:的吗看着正在欢呼的人群.
5台生物机械女士又同时对人海再次做了伊诺禁声的同款手势.
随着人海的欢呼慢慢停止.
5台生物机械女士默默的举起右手.
然后在无数人注视的目光中.
她们的右手能量的光波一闪.
一股能量直接从她们的手臂上激射而出射向天空.
随后嘭的一声大家同时提起头.
一个6面伞业的保伞1印在天空.
还不等观众反应过来.
生物机械女士对着大家再次说道:“本次展览会已经正式结束,如有下次,一定会比这更精彩.”
“同时转播天神伊诺带给大家的一句话:有天神在的一天,地球就一定会完整.”
说完,不顾观众们的反应.
5个州的50台生物机械女士同垂直冲天而上飞回保护伞海岛.
看到她们从天空上大大的保护伞1的中心飞走.
观众们才反应过来.
他们接二连三的成起来高呼,欢呼,喜庆着这次展览会的结束.
虽然只有短短的12个小时.
但其中的质量是难以想象的.
特别是问答环节.
精华多的难以想象.
画面回到伊诺这边.
他站在保护伞海岛顶上办公层内落地厂前.
看着纽约市中心那高高挂起的保护伞能量烟花1.
“看起来言论引导的效果还不错,估计要不了网上就会有反应了吧.”
盖亚飘在伊诺的身后点头确定道:“5州展览会在有序散场的同时已经有人拿出手机在各大论坛和脸色等地方发表自己的支持了.”
“其中绝大部分人都是发表支持的看法与希望能沟通国家和国际方面.”
“总体来说显示艾特自己米国国家总统的人最多,其次才是外国.”
“他们都希望能否先让生物机械女士代替自己国家的警察试一试,哪怕先试一个市也可以.”
听到是这种答案.
伊诺并没有什么表情.
只能说意料之中吧.
他让生物机械女士进行引导的原因就是...想看到这种结果.
通过人民的呼声让国家和国际都给自己放权.
而自己什么都不用做.
动手不用.
看看就好.
宛如,一个无辜的绿叉裱.
这时.
托尼的视屏电话又打了过来.
盖亚直接隐身后.
伊诺接通了电话.
但还不等自己先说,托尼的声音就穿了过来.
“展览会结束了!”
接着就没了下声.
听着托尼这明显期待的语气.
伊诺无奈摆了摆手用念想发送命令让回声控制一台生物机械去托尼那.
然后再对着托尼无奈说道:“生物机械女士过去了,预计几分钟都不到就要快到你家了.”
“这么快”
托尼说完拿着手机走到自己的阳台上看着天空:“那我这样等会,还有你的展览会开的真不错.”
伊诺:.......“你这最后一句话我听起来就像是客套话一样.”
“那倒是没有,我只是补充而已.”
托尼一手拿着手机一手盖在眉毛上遮挡太阳看着远方说道:“我感觉国家政府会迫于市民的压力给你权利的.”
“我们的总统要靠支持,不像外国,所以市民的支持也很重要.”
“所以按照现在的情况来看,你的粉丝实在是太多了,所有论坛上和网络上关于这个请求简直是铺天盖地.”
“我敢保证,如果现任总统不同意这个请求.”
“那参选下一任总统的人无论是谁只要说一句我同意这个请求并且大力支持生物机械女士代替警察.”
“那么结果想都不用想,总统的位置那个人坐定了.”
听着托尼等待眺望生物机械女士时那平淡却又关于国家大事的口气.
伊诺也携带淡淡的笑容耸了耸肩膀.
等于是认同了托尼这句话.
托尼说的一点也没有错,迫于市民的言论压力.
米国总统和政府必须放权给伊诺.
这与伊诺强势拿到权利的方式是截然不同的.
这就是兵不血刃的大败敌军.
我什么都没做.
只靠言论引导就能做到这些.............
而且名正言顺.
众志所归.
这时.
托尼突然指着远处的黑点惊喜的喊道:“我看到了!星期五来了!星期五来了!你生物机械女士居然能移动这么快!”
看无下划线版小说请下载
292.给生物机械女士穿衣服？可以【3】
随着托尼的欢呼声.
远处的生物机械女士不一会就到达了目的地.
但没等托尼继续说话.
居家拖鞋啪嗒啪嗒声也快步传了过来.
不一会后.
在视频通话的屏幕里.
佩珀穿着正常的衣服小跑了过来.
“星期五来了!在哪里!”
说完她就看到了飘在阳台上的生物机械女士.
“星期五!”
佩珀欢喜的惊叫一声.
然后啪嗒啪嗒的小跑过去看着生物机械女士.
伊诺在这边无奈的复述道:“星期五.......”
“怎么样”
托尼听到后询问道:“这是结合你的双休然后我和佩珀讨论一晚上过后的名字.”
“你喜欢双休和下班,而且我也喜欢,所以左思右想.”
“星期5过后不就双休吗”
“没错.”
佩珀也凑过来看着托尼的手机视频电话说道:“既然都喜欢休息,那星期五过后又是休息的日子.”
“所以那天你走的晚上我就和托尼讨论叫她星期五了.”
听到他们的解释后.
伊诺嘴角含笑的点点头同时念想把托尼设为第二权限把佩珀设置为第三权限.
在设完权限的一刹那.
星期五对着托尼和佩珀点点头说道:“波次小姐你好,史塔克先生你好,我是星期五,全能型生物机械女士.”
佩珀听到星期五自动接收这个名字后顿时欢喜的回道:“以后就叫我佩珀,你的屋子我都为你准备好了.”
托尼也非常满意的点点头道:“你和贾维斯一样叫我先生就好,到时候你们可以认识一下.”
贾维斯这时也出声道:“先生,她的智能系统不比我低级,而且都装载到身躯里了,总体来说比我高级.”
托尼:.......“你别气馁.”
托尼很是安慰的说道:“早晚我会把你升级的,虽然还早.”
贾维斯:“我相信你,先生.”
随着智能系统之间的对话结束.
佩珀拉着星期五就往给她准备的房间走去.
看到他们已经打算把星期五当做一个家庭成员来对待了.
所以严格来说贾维斯和星期五还是有点差距的.
毕竟贾维斯有点实体.
虽然托尼把他当做一位成员.
但佩珀只把他当做一个智能程序,不像星期五这样看成一个人.
随着佩珀走后.
托尼缓悠悠的走到阳台的围栏上靠着问道:“你打算当米国的总统吗我觉得可以,你觉得呢”
“虽然我也觉得可以,但是......诺摇了摇头说道:“我不想当,也没必要当.”
更看不上.
虽然这句话没说,但伊诺已经想了出来.
一个国家的总统算什么.
现在对于伊诺来说,随便调动一下市民情绪和言论就能把逼的他焦头烂耳.
而做了总统过后反而要管的事情更多.
那什么位置好就现在这个位置好.
若影若离.
作为一家普通的不上市公司.
我没做任何事吧作为一个普通公司的,也只是加了个天神的身份而已.
我不仅没做什么.
我还在:保护人类.
保护地球.
所以对于伊诺来说.
越是这种没有明确地位.
但是一直活在人类梦想和信仰之中的存在才会无限的伟大起来.
简单的来说.
实际地位信仰地位数字表达无法表达或者无限,无数这也和伊诺以前说的一样.
只要伊诺自己不经常露面.
那时不时的出手就叫做天意.
但他一直像普通人一样露面.
那他做的任何事都有人来议论,甚至来批评.
听到伊诺不想当总统,也没必要但总统.
托尼耸耸肩膀道:“好吧,虽然我想过你会这么说,但我没想到你会说的这么轻松.”
“不过想一想,总统那位置也没啥好的,屁事一堆,不如自己管好自己的一块领地舒服.”
“没错.”
伊诺的意思就是...和托尼的最后一句话一样.
我是神,没必要去掌管国家.
但是必须要控制国家.
最后聊着聊着,佩珀的声音从房间内传来:“托尼!你聊完了吗你看要不要给星期五定制10套衣服.”
“什么!你要给星期五穿衣服!”
托尼一想星期五穿衣服样子.
立马大声的回道:“星期五的那身装甲多好看!你为什么想给她穿衣服啊!”
“那套黑红色的风格不帅吗那纤细手臂和手指不美观吗!”
喊着喊着,托尼连忙看着手机视频对视里的伊诺说道.
“先挂了,我要阻止佩珀给星期五穿衣服,那套装甲那么帅.”
说哇,看到伊诺点头,托尼秒挂断了电话.
但在电话那头.
伊诺点完头后也嘴角一抽.
给生物机械女士穿衣服.......没必要吧.
生物机械女士的浑身生物机械材料外表就是...按照未来科技的装甲做的.
所以看起来就像是穿着装甲.
但其实都是一体的.
没有什么穿不穿的说法.
但是穿上衣服......伊诺脑海里想了想.
好像.....也不是可以.
想到这,伊诺开始用能量模拟生物机械女士加上衣服的成像.
嗯..风格最好是较贴合的,其它的话...等等...,也不对.
伊诺这衣服换着换着,好像生物机械女士穿衣服除了........比较违和之外.
她穿什么都好看!挠了挠鬓角,伊诺还真没发现还有这种事情.
生物机械女士穿衣服居然是百搭!那要不要去带货开玩笑,开玩笑.
叮咚这时,伊诺背后的电梯声响起.
安吉拉和海伦看完展览会后也就从地下实验基地走了出来.
她们好像有什么事想说.
飞卢提醒您:读书三件事
293.远远超前的纳米生物材料技术【1】
听到脚步声.
伊诺还没回头.
海伦就哒哒哒跑过来一下扑到伊诺的背后双腿夹着伊诺的腰.
“怎么了”
伊诺感兴趣的想扭过头看着海伦.
平时的海伦比较害羞和闺秀从来不会这样做的.
所以现在她这样肯定有什么比较好玩的事情.
可是伊诺刚扭头扭到一半.
海伦就把脸颊蹭在伊诺脸上把他蹭了回去.
“纳米技术!我突然想到一种特殊的纳米技术!”
伊诺:.......听到海伦的话,伊诺的脸色一僵.
说好半个月的,这才过了几天伊诺转过头脸色危笑的看着海伦问道:“几天前我刚收拾过你们,现在就忘了”
说完的一瞬间,伊诺就感觉背后的海伦浑身一震.
海伦想起自己与安吉拉一起被收拾的那天.
真的累.
第二天睡了好久才起来.
可惨了.
顿时有些焦急的海伦猛想到了一个理由直接不过脑子解释道:“这是我突发奇想才想到了,才不是苦思奇想才想出来的.”
......安吉拉无语的扶住自己的额头.
你这是掩耳盗铃,吗海伦.
看着伊诺那也无语的眼神.
海伦唔...的一声脸绯红起来.
这句不过脑子的话确实太不好意思了.
“唉”
伊诺叹一口气.
然后双手托住海伦的双腿把她带到了沙发的休息区放了下来.
安吉拉去煮了4杯温再放冰块的冰奶茶.
加上盖亚人人都有一份.
拿着冰奶茶,伊诺喝了一口问道:“说吧,想到了纳米什么技术.”
本来低着头悄悄喝着冰奶茶的海伦听到伊诺的提问后.
她又焕发精神的抬起头道:“进阶版纳米生物技术!”
“进阶版纳米生物技术.”
伊诺复述了一遍后,他已经有了些猜想.
以往的纳米生物技术是用用纳米组成的纳米生物材料.
最后还演变改成了生物机械材料.
所以进阶版的,就已经让了什么了.
果不其然,海伦继续说道:“这次我突然想术和之前的虽然一样,但这次完全反了过来.”
“我的想法是把纳米生物技术装进身体里,而不是用纳米技术做什么材料.”
说到这,海伦好像发现没解释清楚,最后想了想不管....
的说道:“唔........虽然总来说也都是材料,但总结起来就是...把这个技术放在身体里,而不是外面.”
听到海伦的解释.
伊诺很简单的就理解了.
并且心中说声卧槽,.
伊诺这样说的原因是海伦居然把托尼在复联三中的马克50号纳米战甲给提前想了出来.
也就是把纳米技术藏在人体里.
这时.
安吉拉也在旁边说道:“这个技术我很海伦讨论了很久,最后觉得是可行的.”
“人体细胞最小的约为10纳米,也就是说小于10纳米的材料单位可以无阻碍的轻松穿过人体.”
“我们只需要把纳米材料技术缩小到这层次,那就可以做到纳米生物技术.”
“而且这项技术的未来前景很大,小到民用......”
“大到以后我走在宇宙都有用.”
伊诺直接接了下去说道.
安吉拉说的没错,这项技术运用起来确实潜力无限.
但还有一个方面的问题是:怎么好控制所以伊诺反问道:“你准备先运用在哪些方面又怎么控制纳米生物材料技术”
“如果是普通人,他们可没有像我们一样精神强大到念想就能控制的地步.”
“而且,你也知道,纳米越小,“毒性”
越大.”
“控制不了的材料进入肺部就可以使肺部纤维化.”
“进入血液,就会使血管加速老化.”
“进入大脑,就会沉寂下来破坏.”
纳米技术有福有祸,但只要处理得当,一般都是福大于祸.
祸,只能说是问题和障碍罢了.
而且这个反问其实也是他的明知故问.
因为这个问题的答案在很久以前伊诺就打下过基础.
安吉拉听到后婉言一笑道:“之前我们的第一代产品:纳米神经生物机械四肢就有这个底子.”
“以前是模拟大脑电信号来生成控制方案.”
“现在的话,我想制造电信号来控制这些............纳米材料.”
“我想让这个方案化被动为主动,这样就能解决纳米材料的控制问题.”
可行.
在安吉拉说完的一瞬间.
伊诺就知道可以.
这个答案,就是...伊诺之前跟她们说过的:为以后的技术打下基础.
所以这个答案确实在伊诺的意料之中.
技术想法超前.
实现方案实际.
思路过程清晰.
这项技术的研发之路已经没有问题了.
所以伊诺笑着伸手揉了揉安吉拉的金色头发称赞道:“思路能这么清晰,想法能这么超前,很不错.”
接着.
伊诺又转过身揉了揉海伦的黑色长发也称赞道:“以前安吉拉招你来只是为了找一个助手.”
“但你现在已经是可以独当一面的科学家了.”
“在你技术特长上,你与安吉拉相辅相成,共同进步,所以现在造就了如初成就.”
“我相信在世界上已经没有比你们更加卓越的存在了.”
海伦听到伊诺这么长的夸赞后开心的直眯起眼睛.
那一双长长的睫毛和宛如,宝石般的眼睛都快弯成月牙儿了.
她的笑容甜丝丝的,好像吃了什么最好吃的东西.
而安吉拉虽然感觉没有那么的反应大.
但从她的双眼可以看出,有一种精神上无法言语形容的东西,满足了她.
可能是种叫伊诺的“东西,”
有了他才满足.
看无下划线版小说请下载
294.吨吨吨偷喝伊诺奶茶的盖亚【2】
给大家都点了个赞过后.
伊诺转眼就看见坐在空中低头抱着奶茶吨吨吨的盖亚.
噗嗤安吉拉和海伦也看到了.
都没忍住笑了出来.
看着今天也没什么事了,再继续待下去安吉拉和海伦也只会跑到地下实验基地搞研究.
所以,伊诺打了个响指.
一下子把安吉拉和海伦,盖亚都带回了海景别墅.
看到转眼就回来了.
安吉拉和海伦偷偷的对视一眼,都有些意想不到.
明明还准备找个理由走的,谁想到被伊诺先行一步.
到家后.
伊诺看着吨吨吨都要把奶茶喝完的盖亚笑笑拍了拍自己的膝盖.
闻声看过来的盖亚双眼一亮.
立马把喝完的奶茶杯一扔到垃圾桶里.
然后唰的一声就到了伊诺的双腿上“瘫痪”
的坐着.
盖亚浑身一放松,后脑勺贴着伊诺的胸膛.
整体看起来好像多覆盖1平方厘米就能多补充一点能量一样.
画面转回来.
伊诺的双手从盖亚完美曲线的腰肢旁绕过环了上去放在她的双腿上.
左手还拿着剩下一半没喝完的奶茶.
海伦看了看盖亚的体型羡慕自己不能这样坐的说道:“我和安吉拉姐姐想了想,决定先做纳米人体的医疗技术.”
“然后经过经验的积累,我们再往武器上研发.”
“如果这个技术成熟的话,那在军团方面帮助应该会很大.”
先做普通的人体医疗技术积累经验.
然后在做武器方面增加整体实力.
这套操作一点问题都没有.
伊诺点点头同意道:“那就按照这样,没什么问题.”
就在伊诺说完这句话后.
双手空无一物的盖亚看着伊诺放在自己双腿上的手产生了兴趣.
她用自己近乎完美的手拿起伊诺没拿着奶茶的手仔细的观察了.
摸着关节,摸着纹路,看着皮肤,按摩一下深层肌肉.
最后看到伊诺手里的奶茶也不喝.
犹豫了一下后她就伸手那了过来.
然后找到正对的口印盖住.
吨吨吨的给几口就喝完了.
“额.......”
看自己的茶被盖亚喝完.
伊诺笑了笑揉了揉她的头顶.
这是不是报复自己在公司安吉拉和海伦没夸大盖亚:哼你不夸,我就把你奶茶喝完.
“好了.”
把5指入盖珍珠般的头发中顺着.
伊诺安慰道:“盖亚还用夸吗,你一直都做的很不错.”
“跟在我身边,你的进步我每天都看在眼里.”
“所以你看回声她现在有你这么可爱和人性吗.”
听到伊诺夸奖的补偿.
盖亚也不管夸的是啥眯起眼睛直用后脑勺蹭着伊诺胸口.
重要的不是夸的是啥,而是伊诺夸了就好.
这时.
安吉拉在旁边打趣的说道:“那盖亚今天赚了好多呢.”
“你看又是做腿,又是喝伊诺奶茶的,最后你还是得到了夸奖.”
“这样算下来,盖亚今天收获丰盛啊.”
面对安吉拉的打趣.
盖亚可不像海伦那样害羞.
她语气轻快携带开心的直言道:“那都是盖亚自己努力得到的.”
“所以我收获了这些............只能说更加的开心,而不是得到未知的惊喜.”
面对很真实也不做作的盖亚.
安吉拉在她身上很难找到打趣海伦时的乐趣.
所以以后还是找海伦吧.
......翌日.
随着展览会最后一个问题的事件议论声越发.....严重.
白色宫殿的上层们早已焦头烂耳的在想怎么处理问题.
站出来明确拒绝他总统不想当了现在已经有不少下任总统参选人在脸书的私人账号上暗杀自己只要自己上台就可以同意这个要求.
他们都没有明确的说只是为了不跟现任总统撕破脸皮而已.
而且已经了解这句暗示的网友们纷纷打起谁同意生物机械女士做警察就选谁是总统的言论.
保护伞海岛的顶层办公室里.
盖亚在伊诺后面飘着一起看着伊诺面前的操控面板轻轻笑道:“好多明星都跟着凑热度呢.”
“他们宣称也要参加下任总统大选.”
“并且宣称只要当上总统就同意把警察替换成生物机械女士,而且让天神伊诺荣誉获得米粒尖保护神的位置.”
“还有国家保卫工作,军权全部都交给天神伊诺,可以让广大市民放心.”
噗伊诺在心中笑喷后嘴角含笑的问道:“这是哪位男明星蹭热度这么厉害.”
“女明星哦”
盖不知语气的回道:“在她的脸书上有很多关于你的私人帖子.”
“几乎隔三差五的就要参与你各种事件的看法和她自己的想法.”
女明星这样的话.......伊诺的女粉太多太多,但如果套上女明星身份的话.
炒作和蹭热度的可能性很高.
毕竟为了自己的流量.
所以伊诺耸耸肩膀道:“估计是一个为了事业奋斗的女孩吧.”
“不是.”
盖亚轻轻的摇了摇头道:“她的家里有很多你的照片,无论是天神形态还是伊诺的形态,她家里贴的都是.”
“其中最显眼也是最大的一张,就是...上次伊诺在托尼家烧烤时的侧照.”
“不过托尼的脸被剪掉了.”
.......“好吧.”
伊诺再次无奈的耸耸肩膀:“看来是个真女粉.”
但话说回来.
总统候选人们的这些............暗示.
然后再加上市民们的激烈言论.
最后还有各种明显的蹭热度不嫌事大.
白色宫殿的官员们现在急的就差满地打滚了.
最后总统看了看如此混乱而且人影攒动的房间.
他无奈的想宣布一件事情.
飞卢提醒您:读书三件事
295.政府清醒，再次准备收购振金【3】
“咳咳!!”
总统先生刻意的重重咳了两声后.
整个办公室的人都停下来看着他.
毕竟在普通人的世界里,总统算是最顶级的存在了.
看着静下来的办公室.
总统先生语气弱小的说道:“天神伊诺的生物机械女士不是很少吗既然如此,那我们就答应他以纽诺作为试验区.”
“让机械生物女士先和警察们共同执行任务,就让这个问题先拖着,然后再想办法.”
“可是......总统先生.”
旁边的内务官员说道:“如果我们开了这第一次,那么下次可能就是...军权了.”
“如果警察的职位,其实这不算上是多大的事情,但是只要有了这第一次.”
“那么接二连三的我们的所有权利都会慢慢的被蚕食,最后一无所有.”
总统先生很淡定的点点头:“我知道.”
“那!.......”
子里的人都你看看我,我看看你的.
他们想不到既然总统先生都知道这个问题那还为什么做这第一次.
再想一想,再拖一拖,万一有解决的方案呢唉.........可是总统先生长叹一口气的说道:“天神在给我们台阶下,这你们到现在都没想明白吗”
说到这,他摘下了自己的眼睛放到桌子上.
然后再用手指捏了捏自己的鼻梁放松着解释道:“我们的位置也只是他不想取代而已,你们把自己的位置看的太重而忽略了天神正在的存在.”
“他是人吗他是神.”
“如果他想要米国的政府,那么米国早就解散了,我们也根本等不到考虑这个问题.”
“所以他的这次“无意作为”
,只是想得到我们的回答而已.”
回答前面都听得懂,后面最后一句话是什么意思屋内的人看了看,好像都不理解.
总统先生看了看他们,一副果然如此又我还是最叼的样子说道:“天神想告诉我们,一个国家的权利对他来说也是唾手可得,只是他不想要而已.”
“所以他也想得到我们的一句回答,回答什么”
“我们是果实,他想摘就摘,取决于他的心情.”
这.......通过总统先生的解释.
他们彻底理解这这句回答要回什么了.
伊诺想得到权力简直简简单单唾手可得.
而他这样不主动来拿的原因就是...不稀罕:和给个台阶要个回答而已.
而米国政府也只能回答一个答案.
权力你想拿就那,我们就意采摘的果实.
伊诺不想要,但并不代表他可以没有.
有必须有,哪怕落在那灰我也要拥有这个权力.
想通了过后.
内务官员咽了咽口水后迟疑道:“那....那我们怎么回答”
坐在唯一一个大办公桌上的中年男子回道:“我先在私人脸书上宣布3天后公布回答,而且绝对是好消息.”
“我亲自邀请神伊诺视频通话谈一谈具体细节.”
“既然我们知道他不想要实际地位但是不能没有.”
“那我们就先放任一件小事来告诉他没问题.”
“想拿就拿.”
最后,这个回答得到了官员们的一致认同.
不一会后,总统先生的私人脸书上就发表了3天后公布确切实行方案.
而且绝对是好事.
画面回到伊诺这边.
在盖亚提醒后,伊诺也看到了这条脸书的信息.
而现实中的人们在看到这条消息后都高兴的欢呼起来.
这是他们的胜利.
这是第一次通过言论和团结的力量让官方让步.
伊诺靠在老板椅的靠垫上双手枕在脑后嘴角含笑的说道:“看来他们好像理解了一点,也认清了自己现在的地位.”
盖亚点点头.
“其实只有米国总统一个人理解了这层意思,然后他说给了所有人.”
“最后这些人才突然醒悟过来自己现在处于的地位和实力.”
“所以现在才变成了这样好说话的样子.”
捏了捏手指,伊诺还有些可惜的说道:“我还以为需要给他们动动筋骨才能理解我的这层含义呢.”
上次的雷霆万钧席卷了这个基里安的地下基地后.
米国政府的语气和身子骨确实顺了不少.
刚才他还以为又弯了呢.
结果自己掰正了.
这时.
盖亚又开始说道:“杰森通过回声传话:上次那个…等待贩卖金属的人打过来了,他说又有一批金属要出售.”
“哦”
伊诺心情有些不错说道:“我知道了,让杰森回去工作吧.”
自从红伞部门解散后.
杰森作为一个人才伊诺还是留了下来当做后勤部的部长.
基本上除了........回声管理的之外.
其它人员事务的嘶级权限都交给了杰森.
这里虽然是1级最,10级最低.
但4的位置可是低了.
总体来说.
伊诺作为这一切的创造者所以不在权限的掌管内,因为他就是...权限.
所以安吉拉,赵海伦,盖亚都是1级权限.
也就是金字塔的顶端.
回声处于二级权限,仅次于她们.
暗影守望和生物机械女士处于三级权限.
可以说是中流砥柱.
紧接着像杰森这一类的保护伞部长们都是4权限.
算是凡人的极限等级.
基本上不可能上升了.
话题回到又要出手振金的克劳身上.
伊诺扭头对着盖亚说道:“把光屏的显示位置切到克劳的头顶.”
他准备单向对话,也就是像监视一样的对话.
盖亚心念一动.
伊诺的身前就浮现出一个光屏,里面正好实时转播着克劳此时的状态.
看无下划线版小说请下载
296.戳破克劳与瓦坎达二王子的关系【1】
此时的克劳正在某个国家的某个赌场里.
这个赌场还是一个高级赌场,旁边配的都是香槟美女豪车一片.
看来他用伊诺的钱玩的很开心.
伊诺看着此时在休息室内搂着一个爆辱看起来一般的女人的克劳淡淡说道:“看来你日子的过的还不错,你怀里楼的那个女人带了环,可以不用戴套.”
伊诺的话一出.
不知哪半球正是黑夜的赌场内.
克劳他浑身一抖.
然后假装绕脖子的痒痒一样四处观望.
他在找这个从四面八方传到脑子里的声音是从哪里来的.
而保护伞海岛的伊诺笑了笑说道:“如果你觉得能找得到我的话,不如来保护伞的海岛找我.”
这次真的吓人了.
克劳浑身一抖,立马推开怀里的女人让她出去.
不明所以的女人虽然不明所以但还是非常老实的走了出去.
虽然克劳在伊诺的眼里什么都不是,就像一个蝼蚁.
但克劳在她眼里,却是一个可以让她丢了工作甚至丧命的人.
等到女人走后.
克劳不知道看哪里四处观望一下.
然后他突然想起来了第一次见面.
所以克劳想了想后迅速单腿跪下头抵着地板说道:“刚才没听出您的声音,一下子没反应过来.”
“还有在赌场....赌场....”
说到赌:场,克劳一时...语塞不知道怎么解释.
毕竟怎么解释,好像都是拿着天神伊诺的钱在花一样.
不过伊诺懒散的摆摆手无所谓道:“拿到钱就是...拿来花的,就是...拿来享受的,不然你分到这比钱用来干什么.”
“赌场也好,酒吧也罢,就算是你包养一百个女人这也是一种享乐的权利.”
听到伊诺那无所谓的淡淡语气.
克劳放心的大出一口气.
他真的害怕伊诺觉得是花他的钱然后不开心.
最后直接.
看着沉默尽量想说错话的克劳.
伊诺回归正题的说道:“听杰森说,你又有一批钒金属要卖.”
“是的!”
听问道正经事.
这就代表危险过去了的克劳立马回道:“但是比上批少了一点.”
“少了一点是多少.”
伊诺说道.
“上...上次的一.”
克劳弱气的说道.
他知道像伊诺这样的买家在钱缺不缺.
问题是在货够不够.
所以说出只有上次一半的他也提心吊胆的.
唉伊诺叹了口气.
还单腿跪着低着头的克劳立马全身绷紧.
伊诺看到后淡淡的说道:“放松,我又不会杀了你.”
“算了,一半就一半.”
伊诺无奈的摆摆手继续说道:“什么时候准备好,然后像上次一样打包好放在一起同个地方就可以.”
听到伊诺的话,克劳立马回道:“一个星期!一个星期就可以,艾瑞...上面说马上就能弄出来了,所以让我提前来告诉你准备一下.”
“行了,还上面.”
伊诺无奈的通知道:“在我面前不要玩什么阴谋论和隐藏什么,因为那没有意义.”
“你的上面叫艾瑞克,但实际他并不是你的上面,相反,是你协助的艾瑞克对吗.”
听到伊诺直接坦白的话.
克劳原本低着头的双眼瞬间瞪大.
没错.
他与艾瑞克的身份其实是反过来的,但也不是完全反过来.
而艾瑞克是他的上层也只是说给外面听的.
真正盗取振金的方法在克劳那.
而不是艾瑞克那.
他们两个人的身份其实没有上下层,而是相当于互帮互助.
艾瑞克想要得到王位.
克劳想要钱和舒服.
所以伊诺之前说的所有的话其实都是为了配合他们演戏而已.
那只是伊诺想看看配合他们演戏后会不会有什么精彩的后事.
但显然没有.
他们还算老实.
看着又浑身颤抖起来克劳,伊诺轻笑了两声说道:“好了,你们虽然有欺骗我的成分,但幸好那是你们被动的.”
“所以以后在我面前也不要隐瞒什么,有话就直说,有屁就快放.”
“现在看得上你们也只是因为钒金属.”
“如果不是我这层身份,你觉得瓦坎达会怎么样”
瓦坎达!克劳听到瓦坎达的一瞬间更加的恐惧天神伊诺的强大了.
他本来以为天神伊诺不知道瓦坎达的位置.
而且瓦坎达的科技那么发达.
隐藏的又那么好.
除了........不能侦查天神伊诺外,瓦坎达高层还以为天神伊诺也不知道自己的存在.
但今天克劳知道这显然是错误的.
天神伊诺什么都知道.
瓦坎达的处境也十分的不确定.
这一切都要看伊诺的兴趣.
克劳想了想,与其......被受牵连,而且也见识到了天神的强大,那不如主动舔天神!被受牵连和坐山观虎斗,选哪个克劳想都不用想.
先把自己的危险拜托了再说.
所以克劳咬咬牙,直接说道:“艾瑞克其实想见你一面.”
“他想得到你的帮助,拿回瓦坎达的王位!”
“哦呦”
伊诺感趣的笑着:“看来你这是醒悟了嘛.”
“这样看起来,你可不比那个…米国政府的总统差哦.”
调侃完后,伊诺笑着摇摇头.
“好了,既然艾瑞克想见我,那你现在去找他,我们马上谈谈.”
“但是想请动我,报酬可是十分大的,可能,他最后拿到瓦坎达只是表面没怎么变化.”
“好了,现在就去吧,快一点.”
克劳一听.
立马连滚带爬的往他们这次来的星级酒店跑去.
艾瑞克此时正在那国际酒店里的健身房里锻炼.
如果让天神等长了.
克劳知道自己怕是嫌活的长了.
飞卢提醒您:读书三件事
297.预计可以灭绝网络的程序病毒【2】
没过多久,一路跑来喘着粗气的克劳终于跑到了国际酒店的健身房内.
实际上这些............健身房就是...开着玩的.
这里的酒店只是为了设施的全面性.
国际赌场弄真的谁来健身啊.
除非真的有毛病.
看着气喘吁吁上气不接下气的克劳.
正在锻炼手臂肌肉的艾瑞克只是奇怪的看了他一眼,然后继续锻炼.
克劳边喘着气,边看着艾瑞克那上身那密密麻麻的疙瘩印子说道:“天神...天神伊同意你跟他谈话了.”
嘭!艾瑞克听完直接把手中的哑铃丢下回头看着克劳问道:“你确定”
这件事艾瑞克只跟克劳提过.
其实艾瑞克也没想过克劳能和天神谈其它的事情.
那更不要说谈自己的事情和帮助自己了.
克劳提手用西装衬衫的袖子擦了擦额头的汗说道:“你快点直接说,别让天神再等了.”
“什么直接说别再......等了”
艾瑞克光着上身不理解的看着克劳.
直接说什么啊.
说了天神能听得见吗克劳一听艾瑞克的话立马脸上焦急的用手指着天说道:“快谈!快谈!你就这样说天神听得见!”
!艾瑞克的眼睛直接瞪大了起来.
在这说天神能听得见想了想,他还是犹豫的直接开口道:“我想要拿回瓦坎达的王位,完成我父亲的梦想.”
说完,他环视了这个房顶一圈.
想听到伊诺的回答.
“很简单.”
伊诺淡淡的说道:“但我的报酬很高,可能多到你难以想象.”
“什么报酬”
艾瑞克连忙追问道.
只要能保证他的梦想完成,付出什么报酬他都愿意.
“瓦坎达所有的振金.”
伊诺淡淡的说道:“并且事成之后,只要瓦坎达真像你父亲说出的那样和平.”
“那我还可以保证只要你们老老实实的,瓦坎达文明就不会断绝.”
不会断绝嘛.
活一个人传宗接代不也是没断绝不是吗.
面对伊诺的这个要求.
艾瑞克好好想了想.
振金虽然是瓦坎达现在强大但也是瓦坎达现在的“罪魁祸首”
这东西是好东西吗不一定.
而且就算没了这个达也不会受到其它国家的欺负.
更何况背后会还会有天神这个靠山.
这样怎么想的话都是赚的.
都说划算的.
或者可以说性价比不错.
所以,艾瑞克好似咬咬牙一样决定了下来:“没问题,只要我当上瓦坎达的国王,钒金属都可以给你.”
表情要不舍一点,还有肉痛一点,这样才能表现出钒金属其实艾瑞克要不要也无所谓.
“那就没问题了.”
伊诺语气淡淡的听不出感情道:“不过现在还不是时候,你需要再等一会.”
“不过这个时间不会超过一年,在这段时间内,你必须好好配合克劳给我提供更多的钒金属.”
“当然,米金我依然给你,这些............对我没什么用,但能给你继续一点力量.”
“接下来,你只需要尽量的帮我弄到钒金属即可.”
帮助艾瑞克成为国王这件事太简单了.
简单到伊诺以后动动嘴提醒一下就可以.
而瓦坎达这个国家.
则需要它自己看命了.
听到伊诺的保证.
艾瑞克兴奋的抬起头:“没问题!我会尽量的盗取更多的钒金属!”
这是天神伊诺说的话.
艾瑞克不可能不知道天神的强大.
所以天神的保证,绝对没有问题.
自己只需要照办就好.
而代价只是那些.........钒金属而已.
最后伊诺满意的点点头,直接切断了远程单向通话.
画面回到保护伞的海岛.
盖亚在听完这些............后对着伊诺疑惑道:“瓦坎达这个国家很奇怪.”
“明明非常死板且不适于文明的进展.”
“但他们的科技与整体实力却比地球所有的国家都发达不少.”
“那是因为振金实在是帮助他们太多了.”
伊诺伸了一个懒腰继续懒散的躺在椅子上说道:“不过反而他们的死板救了他们.”
“按照瓦坎达的习俗和民族文化,这死板的过程完全帮助了他们的国家.”
“如果换成其它地球任意一个文明的话,恐怕三战早就打起来了.”
盖亚计算了一下.
很是认同的点点头.
这种钒金属和科技要是流传到外面.
那为了这些利益打起来非常的有可能.
这时.
飘着伊诺旁边的盖亚眉头一紧.
伊诺凭着直觉直接感觉到后转过身看着盖亚问道:“怎么了.”
盖亚读取完信息后说道:“九头蛇正在网络上制造病毒程序.”
“病毒程序”
伊诺疑惑道:“正在进行”
盖亚没说话,只是双眼不动的点点头.
此时她正在感觉九头蛇的后续操作.
同时她手一挥,把此时九头蛇内部的过程展现了出来.
伊诺看过去.
此时的九头蛇内部也就是索科维亚秘密基地里他们正在网络上准备制造病毒.
伊诺看了他们此时的操作后摸了摸下巴说道:“他们这是....用心灵权杖在制造未知病毒”
“而且这个病毒的成长和控制他们都没有任何权限,完全放任出来.”
“只造不管....
.”
盖亚听后点点头:“由于是通过心灵权杖制造出来的网络病毒,保护伞有伊诺能解决,但对全球来说是灭绝性的存在.”
看无下划线版小说请下载
298.纳米材料多重融合与单层组合【3】
灭绝性的存在.......这九头蛇,真的为了搞事什么都做.
而且每次的思想都在人类的最前端.
二战时期研发出能量产的能量武器,这远超全球正常情况不知道多少年.
这时盖亚又问道:“需要直接阻止吗这次造成的影响会很大.”
“嗯.......”
伊想了想,决定道:“给全球网络做一层保险装置,只要网络不会被摧毁,就看这个病毒会发展到什么层次.”
“还有......,给重要物质和金融网络加设一层防火墙,这个被破了影响有点烦.”
如果是什么资料和网站爆破还好.
但重要物质和秘密再加上金融行业在网络上彻底摧毁的话.
都不用彻底摧毁,就算只把服务器的数据资料全洗了就会有无数的人自杀.
而且自杀都算轻的.
全球都乱起来才是最严重的.
听到伊诺的话,盖亚点了点头调用地球核心的能量给全球网络按照伊诺的方式安装了一套保险装置和防火墙.
接着她又在伊诺的面前放了一块光屏继续报告道:“九头蛇对于..生物强化的研究也马上就要进行了.”
“这是他们筛选出生物指标合格明天又自愿进行实验的两人.”
“他们是双胞胎,一个哥哥,一个妹妹.”
看来他们的进展比原来的还要快.
伊诺摸着下巴想到.
旺达和快银明天就要参与实验的话.
艾娃带队的守望者们也是明天到.
“计算一下艾娃倒:到的事情和他们参与实验的时间十分重合.”
盖亚眼中星光一闪,然后回道:“艾娃带队的守望者们会快接近半小时的时间到达索科维亚九头蛇秘密基地.”
“总体算下来,他们可以阻止这两人被九头蛇进行生物强化实验.”
听完后.
伊诺点了点头.
还算可以.
最后他摆了摆手:“可以下,先这样看着九头蛇蓄意制造的超级病毒会是什么样子.”
“接下来等到守望者们到达的时候再去摧毁这个病毒,到时候它就没什么用了.”
说到这,伊诺看了看时间也要到达下班时间.
所以站起来准备闪现到地下实验基地时说道:“对了,记得把这个病毒的数据复刻一份保存下来,以后说不定有用.”
然后随着盖亚的点头.
伊诺带着他瞬移到了保护伞海岛地下实验基地.
一来到实验基地.
伊诺直接瞬移到安吉拉和海伦的后面.
此时她们正在用显微镜观察着..如果没猜错的话,她在分析,研究,实验,制造自己的纳米材料.
所以伊诺就轻轻的凑在安吉拉的耳边悄悄的轻声问道:“研究的怎么样了安吉拉”
啊别误会,这句不是安吉拉叫的.
这声是一旁在看显微镜转播显示器的海伦叫的.
听到伊诺的声音后.
她放射性的把显示器一关当做什么都没干.
然后立马转身看向电梯的方向.
伊诺顺着她的视线转过去看看.
差点就笑出了声来.
电梯的旁边居然挂着两个小铃铛.
她认为伊诺坐电梯下来的话开门前一定把铃铛弄想的.
但没想到伊诺直接突袭瞬移下来.
卜伊诺给了海伦额头一个糖栗子道:“不知道我有瞬移吗,还做这掩耳盗铃,的方法.”
“下次想偷偷研究,麻烦请把我的智商想象的再高点,我不是这种睿智.”
海伦泪眼花花的握着额头卖萌求放过.
“哎”
不过海又疑问道:“睿智不是笑容聪明吗”
“伊诺是在说反话,意思你笨!笨蛋.”
这时,终于看好显微镜的安吉拉抬起头来解释给海伦听.
然后看着伊诺近在咫尺的侧颜.
她双手捧住伊诺的脸颊在他的侧脸上亲了一口.
伊诺毫无松动的往研究桌上一靠,右脚脚尖微收点地,双手半弯曲撑在桌子上淡淡道:“你们这种行为,一次可解释不过去.”
安吉拉嘴角含笑.
然后侧过身看了看海伦后对着她眨了眨眼睛.
意思就是...:该你了.
在一起这么久早已理解的海伦还是略微羞涩的轻身上前,眼睛半眯的在伊诺的另一个脸颊香了一口.
嗯.
稍微满意的伊诺从原本毫无表情脸到微笑了起来说道:“下次再逮到,那可就要玩一些刺激的喽”
海伦眼神飘忽的脸颊绯红.
这次就算是安吉拉.
她也想到那次自己想补习知识时被伊诺拉去补习姿势的时候.
虽然念发都一样,但是拼音中多一个少一个那区别就出来了.
嗯,先不谈这个.
伊诺扭头看着安吉拉问道:“你们刚才在干什么”
安吉拉解释道:“观察10纳米一下各纳米的材料微观视角细节.”
“还有多纳米材料融合和单纳米材料组合之间的变化.”
海伦在旁边补充道:“我们在想多重不同纳米材料融合会有什么新的发生吗”
“还有单个纳米材料之间的组合会不会有新的结构方式.”
听到这,伊诺满意的携带赞赏的眼睛看了看她们说道:“你们的思路很不错,特别是第二个单个纳米材料组合想发现新结构的想法.”
“这个想法一般都会被人略过,因为这是更基础更深度挖掘的一种方式.”
“石墨烯的材料就是这样诞生的,你们也可以试一下.”
面对海伦和安吉拉被赞赏.
旁边飘着的盖亚也突然插嘴说道:“我在帮她们计算,在不影响正常地核运转和我所需要的最低能量限度下.”
“多余会自然消耗的能量我全用来帮她们计算可能性了.”
“不过单层组合新结构的新方式有是可能会有,但预计计算到的时间是位置.”
“有可能下一秒就有新发现,有可能要等很长时间.”
飞卢提醒您:读书三件事
299.拥有智慧的超级网络病毒诞生【1】
听到盖亚的话.
伊诺,安吉拉,海伦三人3对视一眼.
互相都笑了起来.
盖亚这种成熟但又携带着幼小的灵魂,有时候会特别有趣.
这种情况会在她稳定下来后消失.
这样想一想也蛮可惜的.
伊诺抬头揉了揉她的脑袋笑道:“我都知道,你是从我手里诞生的,没有人比我更熟悉你,也更了解你.”
“所以不用担心我在乎你,我忘了你,因为你永远在我心中.”
唔...伊诺说完这句话的一瞬间.
盖亚脸上的表情居然一僵.
然后迟迟顿顿的在空中缓缓的转过去,背后朝着伊诺.
好像不好意思了一样.
看着盖亚这有趣的第一次模样.
安吉拉和海伦对视一眼都芜.
接着这句起哄声彻底把盖亚弄的不好意思了.
直接一下子就在三人3的眼前消失.
躲起来了.
伊诺看到这也实在也忍不住的笑了笑.
然后一个响指.
啪大家都回到了海景别墅里面.
既然说过安吉拉和海伦至少有半个月以上的休息.
那就不能让她们有时间去偷偷研究.
两女看环境直接变到家后接着对视一眼.
最后双方都带着无奈携手去泡澡了.
.......翌日.
伊诺在安吉拉和盖亚的手臂环绕下苏醒.
但紧接着.
他连手都没挥.
一块光屏在伊诺的眼前浮现.
上面正显示着艾娃的信息.
此时盖亚收到消息后也睁开眼睛.
但看到伊诺已经打开面板不用汇报后,她又闭上了眼睛当做什么都没发生.
因为一般的情况下.
半夜摸过来的她会在醒了后就瞬移走.
所以还是不醒为好.
看着艾娃发过来的消息.
艾娃声称她们已经来到了索科维亚,并且已经发现了这边的不对劲.
通过与这边居民的了解.
九头蛇的秘密部门就很有可里.
她们在申请发现后是隐蔽还是直接捣毁.
伊诺想了想:“把权杖带回来,的直接捣毁,九头蛇的人不需要留.”
虽然是这样说,但伊也知道后续肯定有变数.
就比如昨天说的超级病毒.
可能等一会就诞生了.
收到伊诺的答复后.
艾娃就没了下声,她们收到消息确认后就不需要再回复了,除非有其它问题.
回复完艾娃的消息后.
伊诺看了看时间才凌晨4点.......也对,这个时间点是潜入的最好时间,所以是正常的.
看了看刚刚睁开眼睛又把头埋进自己胳肢窝里的盖亚.
伊诺重新合上眼睛准备睡个回笼觉.
虽然不用睡.......但睡觉这件事也挺舒服的不是吗.
刚才突然醒来只是因为他的系统里传来艾娃的信息而已.
他就算睡觉时也是带着有意识的.
合上眼睛.
伊诺左手搂着安吉拉活动了一下,让安吉拉枕的位置更好,也更贴合一点.
然后随着呼吸渐入均匀.......盖亚突然睁开了眼睛.
她眼中星光闪烁后躺在伊诺臂弯里直接小声说道:“超级病毒提前诞生了,它瞬间就脱离了九头蛇的掌控.”
“然后直接进入网络几何倍增长数据经验,它的网速比全球正常的网络都要快无数倍.”
“现在它已经读取了全球所有的网络知识,并且....并且史塔克先生的系统数据库已经被它复刻完毕.”
“它现在通过网络知道了伊诺的存在,然后现在还在收集伊诺的资料.”
“但是网络上的资料很稀少,它认为伊诺的实力只在现实中,所以准备攻击保护伞公司系统.”
随着盖亚的实时直播过程.
伊诺重新睁开眼睛听着.
“它攻击了,我需要反击它吗预计给它再多的时间也不可能通过我的系统主机防火墙.”
面对盖亚的询问.
伊诺想了想回道:“给它人工制造一个漏洞,然后在防火墙内再制造一个逻辑计算迷宫.”
“如果它能出去,这次我就放了它看看会成长到什么样子.”
“如果出不去,就把它的意识抹杀了吧.”
盖亚在伊诺的臂弯里点了点头.
然后刹那间就给超级病毒留了一个人工漏洞入口:.
正在猛烈进攻保护伞系统的超级病毒看到这个入口:后顿时开心了许多.
然后它猛的攻入了进去.
四处寻找盖亚的核心主机.
可是转了不知道多少圈的它好像突然知道了这转了半天都是来回走.
顿时它开始暴躁起来.
它想直接攻破“墙壁”
,直接两点一线的进攻主机.
但无奈的是,这层墙壁好像更之前进来的时候一样硬.
可是之前的不是攻击了几下后就有漏洞了吗为什么现在没有在外面.
伊诺看着陷入思考的超级病毒后笑了笑:“作为刚刚出生没几分钟的它已经很聪明了.”
“你看他思考的样子,好像要回去看看怎么攻破的.”
果不其然.
随着伊诺这句话刚刚说完.
这个超级病毒真的就把它之前绕的路回去复刻反着就像倒放一样饶了回去.
真的就像倒放一样回到了病毒的入口:.
这真的有点意思.
接着它看了看保护伞的这层防火墙.
它又开始攻击了起来.
它想看到同样的方式保护伞防火墙还会不会开第二个漏洞入口:.
如果开了.
那就说明没问题.
他会以同样的方式进去再攻击试试.
所以盖亚又带着询问的眼神问道:“需要开第二个迷宫漏洞吗”
伊诺想了想该怎么玩.
然后对着盖亚说道:“不用开了,你把防火墙带点刺,看看它会有什么反应.”
伊诺很好奇再出现个不在它计划里的方案超级病毒会怎么解决.
毕竟它居然带着智慧.
那不好好玩玩,是不是有点亏,浪费看无下划线版小说请下载
300.空间宝石增幅现实宝石增幅盖亚【2】
随着伊诺的命令.
盖亚眼中星光一闪就把现在的防火墙设计了带“刺”
的功能.
在设计完的一瞬间.
原本正在猛烈进攻的超级病毒陡然一停.
接着它重新看了看这个防火墙.
犹豫了一下后再攻击了一次.
之后它就停了下来没有攻击第三次.
学习经验恐怖的它基本上吃过一次错误的它就不会再吃第二次.
除非解决不了,否则能让他吃第三次亏的肯定比它强.
看到这,盖亚抬头对着伊诺说道:“它想离开了.”
“倒是............挺果断的.”
伊诺看着感兴趣的说道:“知道自己可能在被戏弄后快速的反应过来.”
“面对未知,它居然不像往常死板的程序一样去探索展开.”
“而是想着撤退养精蓄锐等成长起来后再来试探.”
“这就已经表明了这个超级病毒有着不同凡响的智慧了.”
还不仅仅如此.
这个超级病毒的智慧可能比全球绝大多数的人都要高.
“让它走,既然它有这些............,那你试试在网络上给它塞点人类黑暗史到它的记忆力看看.”
因为这涉及到记忆,而且还能让超级病毒察觉.
所以伊诺说完后就从趟变做靠在床垫上.
然后他伸出右手,抚在盖亚的头顶上.
【空间宝石强化现实宝石愿望:增强盖亚意识的能力】在这条念想出现的一瞬间.
地球核心内的能量就在被使用.
不仅如此,月球和水星的能量也在被系统抽取.
最后空间宝石增幅现实宝石再增幅盖亚.
盖亚眼中的星光瞬间璀璨起来.
虽然动向挺大,但伊诺这是为了让超级病毒好像天生就知道这些............黑暗史一样.
而且毕竟它是心灵权杖也就是精神宝石制造的超级网络病毒.
所以为了保险起见.
伊诺才会选择这种万无一失的方法对付超级病毒.
反正...也不损失什么.
片刻后.
盖亚停止了地球核心主机的运转.
她眼中的星光也平凡下来.
“好了,超级病毒的记忆里已经被我刻印上了人类黑暗史.”
“他现在在网络里突然停了来,好像在整理记忆和做什么决定.”
靠在床垫上的伊诺收回放在盖亚额头的.
然后把身上滑下去的薄毯了拉说道:“关注一下会做什么决定,然后艾娃她们现在怎么样了.”
盖亚感觉头顶温暖失.
顿时又蹭着往前拱了拱回道:“正在往九头蛇秘密基地摸索,预计几个小时后就会交战.”
“现在的九头蛇秘密部门面对守望者们没有丝毫的抵抗力.”
“所以交战时间不会超过2个小时内艾娃她们就能毫发无损的解决他们.”
伊诺点点头.
变动的事情变动再说.
但实际情况可能不会和盖亚计算的一样.
而且就算是古一她现在也看不到相关于伊诺事件的未来轨迹.
“嗯.......”
这时,安吉拉因为伊诺和盖亚之间的对话而醒了过来.
但实际上.
其实只要伊诺先醒来哪怕是做起来或者是离开后安吉拉就会在睡梦中感觉到伊诺的离开.
安吉来醒来后,她打了一个小哈切.
然后扫了一眼盖亚刚刚离开的位置后.
她无所谓的也把自己支棱起来靠在伊诺的胸膛上.
感受着身前肌肤的温润.
伊诺伸手给安吉拉提了提薄毯说道:“每次我坐起来你都会醒,那下次我不坐起来了.”
面对伊诺说的话.
安吉拉似蹭似摇头的在伊诺身前动了动回道:“我喜欢起床前和你在一起腻歪的感觉,所以就这样吧.”
伊诺微笑了起来.
很是不知道怎么回答的在安吉拉额头亲了一口.
也许这段时间是伊诺认为最美好,也是最喜欢的时候.
但总有事情会过来搞破坏.
比如托尼.
现在伊诺床头柜旁的手机来电铃声就是...托尼打来的.
看了看时间.
5:真罕见.
伊诺没有拿过手机,而且直接用控制面板就接通托尼的电话问道:“怎么了,有什么事.”
“我的系统主机被侵入了!所有的数据都被复刻了一份,但入侵的人没有把这些数据摧毁!也没摧毁我的备份!”
此时托尼在家拿着手机对着伊诺有些着急的说道.
毕竟他的马克战甲和其它的武器技术如果流传到外面是已经非常严重的事情.
事情而且可能会大到需要天神伊诺清楚出手解决才行.
这要是真的发生了.
托尼自己都不能原谅自己.
所以他知道后备保险系统的警告后立马就打给了伊诺.
“你的贾维斯怎么样了,它是你的系统管家,如果你的系统出事了,它是第一个面对的.”
伊诺问道.
“贾维斯没事,他只是停机了.”
托尼快速的回道:“那个入侵者并没有摧毁贾维斯的系统,而是把它关机了.”
“现在它正在重启,而我设计的紧急通告系统给我叫醒了.”
伊诺点点头.
贾维斯没被摧毁是因为这次和剧情里的确实不一样.
面对这个伪人工智能.
超级病毒只是把它随手给停机了.
所以并没有什么仇恨,也没对托尼有任何仇恨.
伊诺说道:“没事的,你的入侵者其实不是人,而是一个由九头蛇秘密部门巧合之间诞生的超级病毒.”
“我先正在跟踪这个超级病毒,而且不仅是你,只是在这半小时的时间里.”
“全球的网络都遭受了这个超级病毒的洗礼,或许等会网络就要炸了.”
“炸了!”
托尼惊讶道:“全球网络要崩溃!”
伊诺:.......“我是说,言论要炸了.”
飞卢提醒您:读书三件事
301.九头蛇基地，史蒂夫不好的预感【3】
虚惊一场的托尼顿时出了一口气.
要是全球网络要炸了.
那全球经济不知道要亏损多少....
其它的不知道,但那…肯定是一个非常非常非常恐怖的数值.
缓了缓本来沉重的心情,托尼继续问道:“那现在怎么办那个…超级病毒还在:网络中吗”
“如果它还继续在网络上肆意破坏的话,那造成的损失太严重了.”
听到托尼的担心.
伊诺靠在床垫上语气平淡的回道:“它已经不在破坏了,就在刚才短短的半小时内.”
“超级病毒已经把全球有用的网络数据给洗了个遍.”
“洗了个遍!全都复刻了!”
托尼惊呼道:“这怎么可能!”
“把全球的数据全部都收集起来,就算只挑有用的,这也是庞大的数据啊.”
“它是怎么带着这么多的数据到处跑的!它的网速有这么快吗!”
伊诺对托尼肯定的回道:“当然有这么快.”
“而且现在他停了下来,把自己密封在一个角落里汲取这些知识.”
“如果不是我一开始就跟踪它的话,这层网络隐藏网我也发现不了.”
“那现在怎么办”
托尼立马追问道:“我们要想办法在网络上消灭它吗怎么消灭全球断网”
全球断网或许是一个办法.
但不到万不得已的时候不要这么做.
这样做简直就是...把网络轰炸掉一点.
而且断网并不能解决超级病毒.
它只是不能移动的被锁在全都所有的主机服务器里面了而已.
只要网络重启.
它就能满血复活.
除非把全球网络的系统都给销毁了换一批.
那不是扯淡吗.
所以伊诺回道:“现在还没有彻底解决这个问题的办法,需要等一段时间.”
“等会我会在网络上发表让尽量多的人都不要在网络上活动了.”
“毕竟那样会给超级病毒更多的机会.”
托尼想了想.
也毫无办法的点点头:“那就先这样吧,网络不是我的强项,我也不知道该怎么做.”
超级病毒的思路正好和托尼相反.
它认为伊诺只是在现实中比较强,网络上对它一点办法都没有.
不过从刚才看来.
它从攻击保护伞公司后也发现了一点不对劲.
随意现在正在沉寂下来补给知识进化自己.
接下来准备挂点电话,伊诺随口问道:“星期五怎么样了,你这么早被警报声弄醒,佩珀肯定也醒了.”
“唉”
伊诺刚说完,托尼就叹了口:“她在知道一点的一瞬间就跑出去看星期五了.”
“而且连鞋都没穿,直接去看她的贝女儿了.”
伊诺:.......宝贝女儿说的肯定就是...星期五.
看来星期五都和托尼争宠了开玩笑.
差不多后,伊诺说道:“好吧,先挂了,我去处理一下.”
“嗯,挂了.”
托尼回道.
挂断电话后.
一直靠在伊诺胸膛上把秀首枕在他肩膀上眯眼睡觉的安吉拉似懂非懂的听了一些.
她眼都没睁开的喃喃道:“发生什么事了网络超级病毒怎么了”
伊诺简单的对安吉拉复述了一遍.
安吉拉听懂后用头顶蹭了蹭伊诺的脸颊道:“你真坏,为了好玩和好奇把全球整成这个样子.”
伊诺嘴角不由的笑了笑:“那你喜欢吗”
“喜欢.”
.......时间走过.
不一会就来到了守望者们到达九头蛇索科维亚秘密基地的时间.
全服武装的她们看着眼前全身黑红保护伞作战服的艾娃.
由于投靠时间最早.
艾娃知道的也接近最多.
所以她在暗地里,基本就算半个领队.
艾娃感受着身体分子有些隐隐约约要开始撕裂的身体看着他们说道:“我先用能力进去看看,在探清楚所有路线和卡点前你们就在这等我.”
众人点点头,没有什么问题.
以往都是艾娃独自去摸索的.
因为她有这种特殊的能力.
保护伞的伊诺还用生物材料给艾娃定制了一套全新的黑红色作战服.
这套作战服使的艾娃无论在什么材料上面基本都悄然无声.
除非是大脚步的去跑步.
简直就是...天生的刺客.
得到他们的确认后.
艾娃用双手抚了抚自己的面甲,这个是防止呼吸被探查出来用的.
而且还能在恶劣环境中呼吸,哪怕是水下.
摆正后.
艾娃的身体直接就在他们的面前消失.
也就是她已经隐身走了.
艾娃走后.
史蒂夫和科尔森,弗瑞三人3对视了一眼,最后齐齐耸耸肩膀.
哪怕艾娃是从他们眼前消失的.
他们也除了........最后一幅印象外根本不知道艾娃的任何下一步动作.
如果艾娃现在转个身回来刺杀自己人.
他们自己这5人都道没人跑的了.
都得死.
娜塔莎和希尔猫在一处高处眺望远方侦查时小声闲聊道:“艾娃的能力太厉害了,如果下一刻她要摸下我,我能直接跳起来.”
希尔拿着一个单筒自动调节视距的望远镜回道:“还是注意点吧,这里是九头蛇的秘密基地,艾娃已经得到了消息.”
“伊诺说过只要拿回权杖,其它的人都可以击毙.”
娜塔莎安静的点点头.
对于..击毙这些............二战一批又一批换代的九头蛇组织的人.
她也认为杀了最好.
这时.
楼下的史蒂夫突然皱着眉头看向远处的一个城堡方向.
科尔森和弗瑞立刻.
问道:“怎么了!”
史蒂夫眉头皱起不减的说道:“我感觉到那里不对劲,好像有什么不好的事情就要发生.”
看无下划线版小说请下载
302.奥创诞生，云爆弹抽干基地空气【1】
随着史蒂夫不对劲的直觉.
艾娃此时潜入秘密基地后.
她绕过层层守卫的人员来到了一间科研房间里.
此时里面真有一个脸型高耸,鼻梁挺拔似鹰嘴的男人正指着一个科员人员大骂道:“我让你们制造网络病毒!没让你们制造自己的敌人!”
“现在这个超级病毒把我们所有的资料都读取了!”
“他如果对付我们怎么办!”
随着鹰钩鼻男人的大喊.
艾娃隐着身在面甲里皱着眉头听着.
超级病毒不可............控制对付自己这是什么东西不等这个男人还在这大骂.
艾娃视线一转就看见他们背后的桌子上正放着伊诺的心里权杖.
只要拿到这个,任务就算圆满成功了.
艾娃有着把接触不大的物品一起隐身的能力.
所以艾娃就算握着心里权杖也能隐着身带走.
不过.......这样就太简单了.
这时.
这个九头蛇秘密基地的头头还在继续骂着,他们.
“现在我们模仿史塔克制造的机器人也还差关键的一步!”
“只要这一步完成!我们的机器人也会有相当的战斗力!”
“但是现在怎么办!这一步直接停止了!”
“还有生物强化!”
“那两个双胞胎我们马上就要让他们自己握着权杖进行能量刺激.”
“现在我们必须提前完成这些............!暂时放下机器人军团的计划!”
........随着男人的谩骂.
此时画面转到伊诺这边.
就在伊诺起床洗漱完去阳台躺着发生事情时.
盖亚突然出现在伊诺的旁边说道:“超级病毒进化了.”
“哦”
伊诺从阳台上的懒人椅上睁开眼感兴趣的问道:“进化成什么样了”
“它给自己取了名字,叫奥创.”
盖亚解释道:“意思中带有创造新地球生命社会的意思.”
“在给他的记忆中塞入人类黑暗史后,奥创决定来毁灭人类创造出新的社会.”
“现在它已经进化完毕,但还在:整理自己的数据,梳理自己的人格.”
嘶....伊诺无所谓的配合一下.
原本他还以为这套操作后诞生.
超级病毒也没联想到是奥创.
因为就算是类似于奥创的存也不应该还是叫奥创.
但巧合是,这个超级病毒居然贴合解释后依然给自己取名为奥创.
接着.
盖亚继续说道:“奥创已经梳理好了人格,它正在把自己的数据备份到索科维亚的机器人军团里.”
奥创的意识可以说就是...一团数据.
但它是通过暴力成长来成长的人格.
也就是说只要随便引导一下.
暴力和黑暗这种最直接就会成为奥创的第一选择.
暴力虽然不是最好的解决方式,但它是最快的解决方式.
接下来,伊诺点点头,准备开始亲自监视这个过程.
在守望者们不受重伤之前.
伊诺都可以忍受,这是他们锻炼的机会.
......接着画面转换到艾娃这边.
艾娃在看了看他们身后的心灵权杖和人群的位置后.
她的手摸向了自己腰间的手雷.
这个房间大概只有50平.
隔壁是技术还没成熟的机器人军团.
然后隔壁的隔壁是准备用心灵权杖能量刺激实验的双胞胎.
如果艾娃在这的中心打开手雷的话.
她能保证这里的人都要死,但隔了一个房间的双胞胎可以不死.
而且不会造成太大的破坏.
因为这个手雷是个微型云爆弹.
爆炸的瞬间可以抽干直径百米内的空气.
而处于这个地下基地的空间如果被这个手雷炸到.
那基本上是死定了.
而且还由于是在地下,不会有什么异象.
艾娃在脑海里整理了一下计划.
然后走到心里权杖旁,也就是那个…鹰钩鼻头头的后面伸手握住权杖.
在艾娃握住的一瞬间.
权杖瞬间隐身.
接着有个被训的科研人员发现后想抬手指着那个位置说道:“长...长官,你.......”
“我在骂你你在回什么话!!!”
这个科研人员还没说完,鹰钩鼻的九头蛇头头就怒骂这个科研人员道.
说完他还不解气,这就导致他刚刚生气的神情更加生气.
接着他继续骂道:“科研科研不行!我骂你你还顶嘴!”
“你到底想不到........”
看着被骂的科研人员.
旁边的那几个人连头都不敢扭的报以同情的眼神.
拿完心灵权杖后的艾娃转身就向着大门外走去.
由于为了防止毒气和攻击,这个大门是全密封性金属打造.
所以拿着心灵权杖的艾娃边走边顺手摘下自己腰间的微型云爆弹.
滴按在启动按钮上.
艾娃随手往后一扔.
然后走出大门砰!的一声直接反手带上咔的锁住.
滴滴滴滴滴滴滴滴接着微型云爆弹开始发出滴滴声.
听着越来越快的滴滴声.
九头蛇头头眯着眼睛突然停下问道:“你们听见越来越快的滴滴声了吗我们这为什么会发出这个声音”
这时,终于能还嘴的科研人员指着头头的背后说道:“长官,权杖突然不见了.”
鹰钩鼻头头身体一顿.
然后将信将疑的回过身去.
!真不见了!这时,还有个科研人员把一个闪着红光的球形黑红色球球拿了过来问道:“长官,这又是什么为什么我在这没见过”
鹰钩鼻男人再次回过头.
但在他看见那球球表面上那闪烁的红光后突然感觉带事不好!嘭!飞卢提醒您:读书三件事
303.地下基地坍塌，艾娃带走旺达【2】
嘭!一段沉闷的爆炸声响起.
接着,瞬间被抽干空气的空间使的里面在场的所有人内脏全部失压起来.
因为在绝对密闭的地下室中,所以不一会后,里面的人就全部死亡.
如果艾娃选的是炸弹而不是这个云爆弹.
那么在50平的空间里并不能弄掉所有的人.
而云爆弹就可以.
而且还没有巨大的爆炸声.
过了一会后.
艾娃重新打开大门观察里面的情况.
安静很.
确认好后,艾娃关上门捏紧手里的权杖准备出去与队友汇合.
但接下来.
原本隔壁的房子里突然走出来几个机器人.
它们全身灰黑,手臂上还有几个小型导弹.
这些东西如果在这炸了.
地下基地塌了都有可能.
但是不对啊,为什么这些机器人会突然启动正在隐身艾娃眉头一皱.
她拿着心灵权杖,身体侧开,贴着墙壁,然后开始往回去方向走着.
她过来路过的时候就是...先看到双胞胎的实验房.
然后就是...机器人房.
再是科研房.
所以她现在要路过这些机器人.
就需要在它们的面前走过去.
一步又一步.
艾娃握着心灵权杖慢慢的走到了机器人面前.
这些机器人没有感官,所以艾娃猜测这些机器人不会察觉到自己.
不一会后.
艾娃就轻松的从他们面前走过.
但就在艾娃走到实验房旁边认为这事能过去的时候.
那几个机器人居然分开了两台走到科研室门口打开大门.
两台向着这边的双胞胎房间走来.
艾娃脸色一变,拿着心灵权杖不管....
这两双胞胎就想快步走开.
这时.
其中一个刚走出来站着不动的机器人居然开口说道:“居然已经死了他们是怎么死的哦,他们本来就该死.”
“现在我需要材料,这些机器人没用,我需要会轰!的东西.”
“越大越好,当量越多越好.”
说完,它扭头看向双胞胎的位置说道:“还有活人快去死!”
在奥创说完这些话的一瞬间.
这几台奥创的分身全部抬起手上的小型导弹对着地下室的各个房间内.
艾娃脸色一变.
直接不顾自己的脚步声迅速大步的向外跑去.
为了速度快.
她甚至两点一线直接穿过双胞胎的房间.
嘭!!!在刚路过快银房间后来到旺达房间的一瞬间.
爆裂的火焰与能量的冲击波瞬间席卷了这片地下小空间.
碎裂的墙壁与各种物品被炸的到处都是.
艾娃在飞出去的过程中.
抱紧自己手里的权杖.
如果这权杖飞走或者是被埋在地底,那样寻找就会有大麻烦.
所以必须要带出去.
于此同时.
正与快银分开休息的旺达在一脸茫然的情况下被一股冲击波轰飞.
她背后与快银隔着的墙壁直接化成瓦砾.
而且在飞出去时的眼角余光中还看到有一个黑红色的声音抱着一个权杖突然从空中出现.
她与自己一样一起飞了出去.
彭彭这是两个身体跌落在瓦砾地下的声音.
艾娃和旺达一个趟一个爬的倒在一起.
还不等旺达反应.
艾娃良好的身体素质和反应能力立马就从地下爬了起来.
但当艾娃扭头看向与自己一起被轰飞的旺达时.
不解的事情就发生了.
旺仔在和艾娃一起摔倒的过程中.
心灵权杖的刀尖已经划伤了旺达了手臂.
而此时的旺达全身时不时的被一股红色的能量包裹.
只要她身上有红色能量激发.
房顶上洒落的灰尘和石子就会被弹飞.
但只要红色能量没有.
那些东西就会落到旺达的身上.
“超能力!”
艾娃自言自语一声.
目前看起来,这个女孩身上有着和自己想同的特性.
那就是能力.
艾娃看了看自己手上的权杖,再看了看旺达.
最后她回头看看已经被埋在石堆里的快银.
艾娃弯腰一把抓住旺达.
然后隐身瞬间背着旺达就是...一路狂奔.
接着.
轰咔咔卡卡在艾娃离开的片刻.
因为轰炸,这片地下基地的支撑柱开始断裂.
而整个基地也要开始坍塌.
艾娃跑着跑着.
地下基地崩塌的速度越来越快.
以艾娃跑步的速度,远远跟不上崩塌的速度.
眼看着要跑出基地.
而伸手崩塌的天花板却不断的跌落下来.
艾娃背着旺达.
毫不犹豫的把她当做肉垫放在自己背后.
毕竟她带着旺达的原因只是艾娃认为她有研究的价值.
这种红色能量一看起来就不错.
但与活命之间选择.
艾娃毫不犹豫的放弃旺达.
轰隆隆.......片刻后.
崩塌的瓦砾并没有与艾娃想的那样把自己埋住.
艾娃抬起头.
旺达身上的红色能量形成一个罩子把自己也包裹了进去.
犹豫了片刻.
艾娃重新把昏迷的旺达报警,盯着石头堆和不断跌落的瓦砾就往外跑.
不一会后.
但曙光照射到艾娃的面甲上.
守望者们已经在门口等着艾娃.
希尔走上前与艾娃拥抱了一下感叹道:“你没事就好,我们差点以为你出事了.”
早在那些机器人轰炸的一瞬间.
原本就在警惕的他们瞬间就拿出武器开始进攻了过来.
所以里应外合.
艾娃在里面无声无息的解决掉所有指挥官.
其它守望者们在外面解决了还没反应过来的小兵们.
艾娃拿下面甲.
呼吸了一口新鲜空气后说道:“我没事,但有些事情我马上要向伊诺汇报.”
众人点点头.
娜塔莎外头看向艾娃手里提着的昏迷旺达抱去疑问的眼神.
意思就是...:你提了个什么东西出来.
有什么用.
看无下划线版小说请下载
304.回声出手，生物机械军团出动【3】
艾娃知道娜塔莎的目光是什么意思.
所以开口解释道:“她好像有特殊的能力,和我差不多,不过现在被爆炸冲晕了,所以带回去给伊诺研究一下.”
听到这浑身穿着白衣的女孩居然和艾娃一样有特殊的能力.
众人看着她的眼神立马就正式.
有特殊能力的,潜力都非凡.
比如说艾娃.
众人了解后,希尔点点头上前把背上背着的箱子递过去道:“那就带上,把权杖装起来,我们快走.”
史蒂夫也同意的说道:“我不好的预感还有一点,但我不知道是怎么回事.”
弗瑞这时问道关键问题:“地下基地是怎么炸的把这炸塌陷需要不小的当量.”
“是机器人.”
艾娃把权杖放进盒子里还给希尔说道:“就在我拿到权杖出来后,隔壁的机器人制造室内突然出现了几个机器人.”
“他们说了一些话后,就说着有活人要消灭的话把手臂上的小型导弹全部发射了出去.”
“这个女孩和一个男人分别在两个房间里,看起来不是一伙的,好像是被抓的.”
“不过那个男人在我被冲击波击倒爬起来的时候已经被坍塌的屋顶完全覆盖.”
“只有这个和我躺在一起的女孩突然出现了超能力,所以我就把她带出来了.”
艾娃在说这些话的过程中就已经和众人向安全的方向撤离.
不过索科维亚的这个九头蛇基地也不小.
所以他们还得穿过一片树林.
钻入树林中.
经过艾娃的一路解释.
他们边撤离的过程中,史蒂夫说道:“你看到的那间机器人放的应该都是快完成品.”
“在我们来的路上,还有好几间的机器人自动化生产车间.”
“不过听见爆炸声后为了赶时间,我们只突破了这些士兵没有来得及破坏.”
“你说它们也会和你说的那样自己启动吗”
面对史蒂夫的疑问.
众人都摇摇头.
这不是否定,,而是不知道.
他们对这方面一丁点都不了解.
所以那些机器人会不会自己启动他们也不知道.
“我想....这个问题不需要我们来回答.”
这时,科尔森在后面回头看看说道:“机器人追上来了.”
众人回头.
以城堡为中心.
灰黑一片成群的机器人向他们追来.
而且它们是无限制的疯狂奔跑.
所以......众人用脚肯定跑不过这群机器人.
那该怎么办史蒂夫看了看艾娃背着的旺达.
然后再看了看希尔手里提箱子.
他咬了咬牙.
把自己背上的盾牌拿在手上那群…机器人奔去道:“你们先走,我来断后.”
“史蒂夫!”
“史蒂夫!”
弗瑞和科尔森连忙回头喊道.
可是史蒂夫的脚步不减.
依然大步流星的向着机器人群跑去.
摇了摇牙,众人没有犹豫的回头继续奔跑.
史蒂夫都已经冲回去了.
不管怎么样.
他的付出都不能浪费.
这时.
躺在海景别墅阳台沙发上喝着热滚滚香气扑鼻奶茶的伊诺看到这后还是只能出手了.
“史蒂夫真是的,这种大无畏精神确实不错,但你上去也只是白送啊.”
说完.
伊诺直接用念想联系回声.
“回声,带上所有的生物机械女士去帮下守望者们.”
“哦对了,记得正在逃跑的那批机器人不要一起摧毁.”
“只要摧毁追着他们的那一批就好.”
“我直接用能力送你们过去.”
其实不仅是追着他们的这批机器人.
还有一批重要的,更完整的一匹机器人正在逃跑.
对,正在逃跑.
他们打算找个隐蔽的地方老实发育.
然后毁灭人类.
“回声知道了.”
正在保护伞海岛巡逻回声接到消息后立马召集49名正在巡逻的生物机械女士集合起来往海岛的天上的飞去.
伊诺告诉她,只要飞向海岛正上面千米高的位置就行了.
虽然伊诺没告诉她为什么到达千米就能去救守望者们.
但是回声不管....
这些.............
只要听命就好.
接着.
在一片惊呼声中.
以回声为首,整整50台生物机械在外围正在拍照人群惊叹的声音中瞬间拔高向着天空飞去.
接着再一瞬间就消失不见了.
哗海岛外围的人群爆发出惊叹声.
他们以为这些生物机械都隐形了.
但她们其实是瞬移了.
画面转到索科维亚的森林里.
就在史蒂夫马上就要面对这群机器人的时候.
原本冰天雪地的天空之中突然飞出来50台生物机械女士.
在盖亚主机的系统控制中.
回声间接的指挥这49台生物机械女士进行作战.
轰轰轰!!!嘟嘟嘟嘟回声的素手朝着前方机器人大军的中央一挥手.
瞬间十几发高浓度能量炸弹就射到最密集的机器人群中间爆炸.
而其它的49台生物机械.
她们在天空上百花缭乱的像一只只蝴蝶一样飞舞.
而三指能量射击时不时的还从她们手中射出.
而且只要是命中了机器人.
被击中的机器人瞬间就会出现三个3圆溜溜洞穿的口子.
这些............口子多数都是它们的数据系统核心.
被击中直接报废.
史蒂夫这时站在战场外围震撼的看着眼前的这一切.
他都抱着回不去的决心了.
但没想到画面一转刚刚人山人海气势汹汹的机器人们就被蓝色能量的轰炸和同样蓝色能量的光束给击毙.
几千台机器人啊!居然就像割麦子一样一批又一批的倒下去.
飞卢提醒您:读书三件事
305.记味道的安吉拉，带回旺达【1】
而正在森林里赶路的科尔森和弗瑞听到声音后还是忍不住回头看了看.
就是...这一看.
彻底把他们都愣住了.
听见后面没脚步声的希尔和娜塔莎也回头.
最后她们都停了下来.
因为透过依稀可以看到的一点视野里.
后面成片的机器人大军正在溃不成军.
说难点的.
简直就是...在被屠杀.
而那正在屠杀它们的,就是...路途中众人也了解一点的生物机械女士.
虽然执行任务中不能随便联系外面.
但铺天盖地席卷全球的生物机械女士的面孔众人还是知道的.
艾娃看到后毫不犹豫的往回走道:“跟上,一定是伊诺派来的.”
奔跑在回去的路途中.
听着嘟嘟嘟的能量声和回声主要火力的轰炸声.
没过几分钟就达到原来位置的众人只看到了满地机器人残骸的土地.
在这大雪里.
就算第一个的机器人身上都只扑了一层细细的雪.
因为从头到尾回声带领的大军只用了几分钟就搞定了这数千机器人大军.
5好几千.
几分钟内解决.
看着这满地的残骸.
史蒂夫拿着盾牌回头看了一样跑回来的众人情不自禁道:“太厉害了,简直就是...杀戮的机器,她们的攻击精准无比.”
“没有任何一台机器人有机会尝试她们的第二次攻击就倒下了.”
说着,等到众人到达他身边.
史蒂夫又看着那里面一眼看起来就很特殊的回声说道:“特别是她,一个人就是...一个军团.”
看着天空上已经飘得整整齐齐的生物机械女士们.
还有那正在飞过来的回声.
众人的身体多多少少都有些绷紧.
因为回声太厉害了.
刚才展现出的实力简直无敌.
但回声飞到他们的身前把脚落在地面还有10厘米处悬浮后打招呼道:“你们好,守望者们,我叫回声,是伊诺亲手创造的生物机械女士初号机01,很高兴见到你们.”
“现在机器人大军已经被清缴完毕,稍后就有直升机过来接送你们回去.”
“所以在这我提前恭喜你们:欢迎回家,守望者们.”
说完,回声一个闪身就飞回生物机械女士群中央说道:“我们还有守护海岛的任务,所以就先回去了,待会再见.”
挥挥手后.
回声就带着49台生物机械按照原路飞回了保护伞海岛.
站在原地看着满是残骸的众人们互相对视了一眼.
然后都看了看脚下的机器人.
如果把这些机器人全部都搬走的话.
这一片地上就像是刚刚没仗一样.
虽然回声之前轰炸了.
但那是能量炸弹.
根本就没把泥土给炸出一个大洞.
它反而是冲击波把周围的机器人全部撕碎.
绿色又环保.
这时.
娜塔莎在一旁问道:“她叫回声看起来...这完全是个人吧”
“但是她所有的部位都是生物机械.”
这时观察时间最多的史蒂夫发表感言了.
他把盾牌往背后一卡开始说道:“除了........手指和脸比较极致细腻外,其它的特征都是生物机械.”
“但看起来不知道为什么,我看着这群生物机械的感觉有我当年那台最心爱的哈雷摩托一样.”
希尔,娜塔莎:......史蒂夫完全把她们看成帅了.
这群生物机械女士不仅有女性的特征.
关键还帅.
所以,外表上,男女通吃.
......画面回到海景别墅.
在回声执行完任务后.
伊诺又喝了一口自己杯子里还热的奶茶.
除了........不烫之外,温度都没降多少....
这时.
安吉拉睡够了后迷迷糊糊的从床上坐起来.
然后她看见了半躺在阳台沙发上的伊诺.
所以也站了起来脚步晃晃的来到伊诺旁边.
找准位置.
噗通一下就倒在伊诺的怀里.
然后把头枕在伊诺大腿和肚子的夹角处.
看着依然迷迷糊糊的安吉拉.
伊诺笑了笑,握住杯子,然后把奶茶重新加热.
片刻后.
问到奶茶香味的安吉拉伸手拿过伊诺放在她旁边的杯子.
然后把嘴唇贴到杯子上.
转了一圈找到伊诺的唇印后在同个位置吨吨吨的把奶茶喝完.
正在看风景眼角却憋到安吉拉正在干什么的伊诺顿时无奈道:“你好恶心啊........”
直男虽然是直男.
但话确实没错.
喝完奶茶的安吉拉一脸无所谓的放下杯子.
然后重新腻歪在伊诺的肚子上.
你随意.
我继续.
伊诺:.................过了段时间后.
感觉到已经把守望者们送回来后.
伊诺边看风景边摸了摸此时闭着眼睛睡觉安吉拉的头发道:“我还有事去公司一趟,你就在这睡吧.”
“嗯”
安吉拉发一声鼻音.
然后伊诺就凭空消失了.
感觉到伊诺消失.
安吉拉果断的站了起来回到伊诺睡觉的一边而不是自己睡觉的一边抱着他的枕头继续睡着了.
毕竟她认味道.
.......来到保护伞海岛后.
伊诺站在大厦的天台上看看一一从飞行器上下来众人道:“欢迎回家,守望者们.”
此时回声就站在伊诺的身后.
她早就回来了.
接着.
第一个下来的艾娃毫不犹豫的走到伊诺面前拥抱了一下.
然后娜塔莎看到后也要跟上来蹭了一下拥抱.
看到娜塔莎也蹭.
希尔抱着既然大家都拥抱我也要的心态跟着拥抱了一下后就走到一遍站着.
接下来就要轮到科尔森和史蒂夫了.
但是艾娃突然在旁边插话道:“我从索科维亚带回来一个女孩,她拥有超能力,不过现在还在昏迷,需要您看下.”
看无下划线版小说请下载
306.恍然隔世，旺达观看昏迷录像【2】
经过艾娃的解释.
她们又从直升机上把旺达抬了下来.
看到这,伊诺打了个响指.
啪然后全员都瞬移到休息室里.
艾娃被娜塔莎把旺达抬到床上躺着.
然后给她垫好枕头.
接着艾娃开始解释她执行任务的前后过程道:“一开始我潜入地下基地后.......”
“然后拿到权杖出来,突然出现了几个机器人........”
“随着爆炸,我在路过这个女孩的房间时就被一起炸飞.”
“但是当我爬起来时,这个女孩身上只要出现红色能量就能地方碎石溅落.”
“但只要能量没了,灰尘就会落到她的身上.”
随着艾娃解释完毕后.
众人也就知道了她在地下基地那段时间的具体情况.
伊诺点点头,表示了解.
然后走到躺在床上的旺达旁边,伸手拿起她的手腕,随意的感受一下后.
“没什么,只是爆炸的冲击波和过量的受激反应导致的昏迷.”
“等一会休息好后她就会醒了.”
艾娃点点头,然后比较关心和好奇的问道:“那她身上的那股红色能量是什么”
“在我把她背出来的时候,头顶跌落的大石正好要砸到我们.”
“但是她身上的能量一激发,我什么感觉都没有石头就被弹飞了.”
面对艾娃的疑问.
伊诺简单的解释道:“和你的稍微有点不一样.”
“她的能力是操控某种能量,但也可以说成是某种魔法.”
“而你的能力是量子能量爆发时不稳定分子得来的.”
“而她的话醒来后可能需要考虑的是怎么操控体内的能量.”
“因为她的能量是她自己得到的.”
旺达的能力解释其实是混沌魔法.
是一种又叫能量又叫魔法的能力.
而且这项能力很强.
它不仅多面性,而且潜力也非凡.
运用好的话,打灭霸就像锤儿子一样......简单.
众人听到解释后齐齐点点头.
但是史蒂夫一愣,重复了一句疑问道:“魔法”
他这个二战老男人,真的不知道魔法是什么.
所以一旁贴心的弗瑞用手机在网上搜了个魔方就给他看了.
这东西懒得解释.
反正...跟游戏里面的差不多.
这时.
“快跑.......”
躺在床上的旺达情不自禁的说出自己昏迷时并且随着说完这句话,她的反来越大.
二头也逐渐出汗.
众人中除了........伊诺剩下的人都对视一眼.
然后一个个都走出休息室.
刚刚醒来的人需要安静.
如果看到这么多人围着她会紧张起来.
等到所有人都出去后.
伊诺走到旺达的床边准备坐下:.
一个椅子就刚好飘过来放到伊诺底下坐好.
接着.
伊诺坐下后,床上的旺达喘气越来越厉害.
呼吸也越来越急促.
随着额头的冒汗.
她猛地从床上坐起来,用一种恍然隔世的神情看着周围.
她的瞳孔有点收缩,显然是陷入了害怕之中.
在环视一圈后.
她也看见了坐在床边椅子上的伊诺.
在揉了揉眼睛确认一下后.
旺达瞳孔恢复正常迟疑道:“天....神伊诺”
看到他在这里.
旺达剧烈跳动的心脏马上就慢慢的恢复下来.
毕竟伊诺在普通人里是什么存在.
大家都知道.
伊诺看着旺达恢复后点点头道:“在你和皮尔切被半强迫参加生物强化实验后.”
“你的哥哥皮尔切.......算了,你自己看当时的记录吧.”
伊诺一挥手.
一个以艾娃作为第一视角的光屏就出现在她的眼前.
从穿梭过快银的墙壁道旺达的室内.
旺达想起来了这个过程.
艾娃刚好一瞬间出现在她是视角里.
接下来她就晕了.
但是从视频中第一视角显示.
她的昏迷是这些............多枚小型导弹的原因.
而且从艾娃爬起来到往后看了看.
旺达吃惊的捂住嘴唇看到艾娃的那次回头看到快银刚好被压在巨石头底下.
而自己被想了片刻的艾娃一把提住向外跑去.
之后伊诺就关闭了投影.
“在你失去意识的这顿时间里,大致就是这个情况.”
“接下来就是...机器人追了出来,我派生物机械们消灭了它们.”
说完,伊诺还顺手播放了生物机械女士消灭数千机器人的录像.
但是从录像看向战场的后面.
那个…城堡已经坍塌下去.
而且盖的实实的.
再加上时间过去这么久.
也就是说,皮尔切也就是快银他........想到这.
旺达的眼泪就留了下来.
快银是他的哥哥.
没有亲人去世了还毫无反应的,除了........真的无情.
但显然旺达不是这种人.
半响后.
旺达擦了擦眼泪:“是什么导致这些的我身上的红色能量又是什么”
“那天这个部门突然找到了我们,他们说我们是天赋最好的两人.”
“到最后,他们用半逼迫的方式让我们参加实验.”
听到旺达的回复.
伊诺隔空让一盒纸巾飘到正在流泪旺达面前开始解释道:“那个组织叫九头蛇.”
“前,一个超网络病毒从逼迫你们的九头蛇组织中诞生.”
“但这个超级网络病毒并不受到九头蛇的控制.”
“接着在半小时内它就席卷了全球网络,最终产生了自我人格.”
“它给自己取名为奥创,也是控制机器人轰炸地下基地的原因.”
“它的最终目标是:让地球生物性灭绝,毁灭人类社会,创造新的生命社会.”
“而你的能力.”
飞卢提醒您:读书三件事
307.加入暗影守望的旺达【3】
说到这.
伊诺的声音停顿了一下,然后解释道:“而那个…红色的能量就是你的能力表达方式之一.”
“它是介于魔法和能量的一种结合能力,未来潜力非凡.”
“只要你操控的好,这个魔法的能力拥有无限可能.”
“但是它有一个难题.”
“那就是极难操控,需要你日复一年的练习.”
旺达等于绯红女巫.
而她的能力能力又叫做:混沌魔法.
这个能力的全面性非常高.
消除空气,扭曲空间,空间静止,使物体爆炸,制造能量立场,操控空间等等...非常全面性的能力.
可以说,她简直就是...一个小型的现实宝石.
而且还可以操控现实宝石的能量.
但是难度不下于操控无限宝石.
所以听到伊诺的解释后.
她伸出自己的双手,然后仔细看了看没啥变化后问道:“那我能像你一样,把这个纸巾盒在空中操控吗”
刚才在她擦眼泪的时候旺达也看见了这些.............
作为天神,这是伊诺的能力很正常.
“当然可以.”
伊诺点点头道:“你甚至有比这更加丰富的能力,但这需要你来开发.”
听到伊诺的肯定后.
旺达看着放在腿上的纸巾盒.
然后想象出那股红色能量的样子.
突然.
在她双手伸向纸巾盒的时候.
一股红色能量包裹住了纸巾盒.
然后旺达面带欢喜的缓缓抬起双手.
纸巾盒也随着缓缓飘起.
“我成功了!”
旺达惊喜的扭过头看着伊诺.
她没想都第一次居然就能成功.
但接下来.
一激动后精神不集中的她不小心一用力.
哗飘在空中的纸巾盒一瞬间就成了纸团.
而且还被压缩成了很小的一团.
都成实体球了.
旺达看到后脸色一夸,她没想到还能这样.
伊诺看着她说道:“你的能力不仅给你带来了全面性,它还有毁天灭地的伤害能力,所以使用的时候要小心.”
旺达点点头,停止了能量释放.
然后伸出手捏着重量不减但被压缩成球的纸巾盒球.
半响后.
看着这个球的她突然说道:“我想报仇!”
毫无意外的伊诺点点头道:“当然,这是很正常的一件事,它伤害了你和你的亲人,报仇是理所当然的.”
说完后,伊诺就从椅子上站了起来.
缓缓的走向落地窗那.
然后哗的一声把落地窗帘拉开看着外面的风景.
正午的眼光照射下来.
给了旺达一些温暖.
听到伊诺的话.
还看着手中纸球的旺达用另一只手捏紧了被子,说道:“我想加入视频中救我那个女孩的地方.”
“她有超能力,我也有,所以我也可以和她做一样的事情.”
“完成一样的任务.”
“去杀奥创.”
听到旺达的志向和紧张的话语.
伊诺头也没回的继续看风景的问道:“为什么我说的是加入艾娃的团队.”
旺达想报仇,那是肯定的.
但是直接想加入,这又是为什么旺达听到伊诺问为什么,她的内心顿时放松下来.
能问为什么,起码............已经快稳了.
要是拒绝就不会问为什么了.
所以旺达轻松的解释道:“我的父母被史塔克工业的武器去世.”
“虽然我和皮尔切都决定不怪史塔克,以后只要能快快乐乐的生活下去就好.”
“但如今皮尔切已经被害死,世界上只剩下我一个人.”
“所以我有三个3理由决定加入.”
“第一个,因为复仇奥创,加入团队更加容易成功.”
“第二个,我想在保护伞才能得到更好的能力开发.”
“第三个,天神伊诺的事迹我们都看在眼里,皮尔切天天跟我说道想成为你那样的人.”
“而我...,有早很仰慕你,从哈莱姆大街的那次开始.”
哈莱姆大街.
那就是自己第一次被正式曝光的时候.
所以旺达就是...那个时候仰......知道自己的伊诺回过身,看着旺达微笑道:“最后一条不谈的话,前两项确实都是对的.”
“而保护伞也很需要你这么一位潜力非凡的人才加入.”
“所以恭喜你,我同意了.”
说完,伊诺等待着这个女孩有什么反应.
但出人意料的是.
旺达脸色很严肃的纠正道:“不,最后一条才是最重要的,我和皮尔切也做过梦加入保护伞.”
“但那时,我们都是普通的两个人,这种事情只限于做梦.”
“所以现在发生的事,就如同做梦一样.”
伊诺:........无声的砸吧下嘴.
伊诺开始思考自己的魅力是不是太强了.
有点说不出来的问题啊.
但想了想后,伊诺还是决定先干正事.
啪啪...!拍拍手,休息室的大门自动打开.
而门外站着的,就是...第二次执行任务回来的守望者们.
由于房门是隔音的缘故.
刚才这里面发生了什么他们都不知道.
伊诺看着他们说道:“介绍一下,旺达马克西莫夫,从现在开始,她就是...守望者的一员了.”
“欢迎你,马克西莫夫女士.”
作为最眼光的史蒂夫,他第一个打招呼道.
接下来.
大家都打了声招呼.
旺达看着艾娃说道:“谢谢你救了我,如果不是你,我就被埋在地下了.”
“不用谢.”
艾娃很是快速的回了一句.
艾娃怎么说呢,在外面特别高冷.
而且......如果不是旺达在那时被权杖激活了能力.
艾娃铁定不管....
她.......看着众人,伊诺拍了怕手拉过视线后说道:“你们已经出色的完成了第二个任务.”
“现在开始第三个任务:消灭奥创,过一会,会有回声给你们介绍的.”
“但是在这几天内,保护伞会给你们重新做一套完整的作战套装,也是最新的.”
看无下划线版小说请下载
308.吞噬心灵宝石，能力融合提升【1】
听到全新作战服.
大家也有点好奇是什么样子.
现在这群守望者身上除了........艾娃之外都是临时红伞部门的作战服.
严格来说虽然全面性但是没有对于他们各种天赋的针对性.
所以并不合适.
而且旺达需要他亲手打造一个可以更方便使用能力的东西.
心灵权杖的宝石摘掉后武器就没用了.
不如用这个材料给旺达做一个“魔导器”
接下来.
伊诺先让众人在海岛上休息一天.
然后明天开始测试数据来制造作战服和武器.
再进行放松一下身体熟练一下技能.
最后再去找奥创.
所以,伊诺用念想沟通完回声后说道:“接下来,回声会给你们介绍你们离开的这顿时间里一共发生了多少...事情.”
“这里所有的生物机械女士都是一个终端,你们有问题都可以找她们.”
“而且我也准备把海岛扩建一下,到时候你们住新的房子.”
伊诺说完后.
回声就飞了过来.
她看着休息室里面的众人说道:“独立的房间都已经准备好了,你们暂时会在这边休息.”
“等到几天后海岛扩建完毕,你们就会换一个庞大的豪华别墅.”
“到时候一人一个房间,里面设施齐全.”
回声说完后.
大家都没什么异声.
最好的作战服还有休息还有豪华别墅住.
其它的还能想什么呢.
这时.
史蒂夫又摸了摸下巴说道:“扩建海岛,也就是重新建设一遍居然只要几天”
虽然二战时期更满.
但史蒂夫也知道现在21世纪建设速度.
不过这也太快了吧.
回声微笑的解释道:“我们有最新的科技,最新的材料,抢新的技术,这些都是最简单的而已.”
“好吧.”
知道自己啥都不知道的史蒂夫果断放弃了追问.
因为他知道,问了自己也听不懂.
之后.
回声就带着他们回到了休息的房间歇一歇.
而伊诺就先提着心灵权杖的箱子回去了.
不过这次回的地方可能不一样.
因为伊诺瞬移到了珠穆朗玛峰的山顶.
这也是他的突发奇想.
毕竟要吸收心灵宝石.
在珠穆朗玛峰的山巅上撑起一片宁静空间.
就算空间外的风雪再大.
这片空间里就安静祥和.
显现的不可思议.
打开箱子.
伊诺把权杖拿了出来.
然后把箱子扔回了保护伞海岛的仓库里.
接着伊诺再伸手拆掉这块心灵宝石.
然后再把心灵宝石的权杖扔回仓这个到时候还有用.
伊诺拿着一个会发光的蓝色“鹅蛋.
虽然心灵宝石是黄色.
但这层蓝色的东西也只是它的外壳而已.
握住蓝色“鹅蛋”
伊诺微微用力.
咔嚓咔嚓两声碎裂声直接传来.
接着整个蓝色鹅蛋就被伊诺给捏碎开来.
蓝色的粉末从伊诺的指尖沙沙落下.
留下来的,只有一颗1黄色的宝石.
它就是...无限宝石之一:心灵宝石.
【基因吞噬系统】【吞噬无限宝石之一:心灵宝石】【吞噬中......】在宝石在化为液体流入伊诺身体的一瞬间.
伊诺就感觉自己的大脑仿佛被冲洗一般.
不.
不是冲洗,而是一种清凉的感觉.
接着.
你就会感觉到自己的意识被无限的放大.
而且你可以同时想无数的问题.
比如:晚上吃什么.
安吉拉怎么样了.
最新科技的研发进度.
网络上最近的热度.
托尼刚刚发个信息说明天要过来等等....
这一瞬间伊诺就同时处理完了所有事情.
这就是精神层次的升华.
整个大脑都仿佛被无限放大了一般.
你仿佛在:大脑里看到了整个宇宙.
不知过了多久.
【吞噬完毕】【基因吞噬系统】【新能力:心里宝石】【心里宝石:能够阅读,操纵,修改,创造,守护生物的精神世界.
】【它还有增强精神力量,并增加心灵的能力.
】【达到巅峰,它甚至可以支配一切拥有心灵的存在.
】【能力:天神45%雷神70%,回声,天神下凡,盖亚意识,空间宝石,现实宝石,心灵宝石】这次提升只提示了宝石的能力.
天神和雷神能力的提升都没有额外做提示.
也就是说.......都快看不上了不过反正...升都升了.
伊诺重新正式的观察一下自己的能力.
天神,雷神不用多说.
回声和盖亚也是直接创造的.
还有三块宝石,那都是自己得到的.
不够.........现在还有一个能力多余了.
那就是天神下凡.
自己已经不用变身了.
而且就凭借着现在天神能力增加的身体素质,也远比达到极限的天神下凡要厉害.
而武器.
说实在的,操控空间可比掏出来把巨剑强多了.
所以思索片刻后.
伊诺尝试性的测试到:“天神下分与天神的能力相当,我现在也用不上.”
“天神是否可以吞噬天神下凡的能力来提升体质.”
【主】【天神】吞噬【副】【天神下凡】【是】【否】在伊诺做出决定的一瞬间.
系统就主动的提示了出来.
也就是说可以.
因为按照以往的来看,每当伊诺有了新的理解和控制.
系统相应的就会多出一点进化.
所以这次也是.
毫不犹豫.
伊诺选择了是.
天神下凡已经对自己没用了.
提升天神才是主要的.
在伊诺选择是过后.
他就感觉天神下凡的能力不是朝着全身袭来.
在以前,这个能力是伊诺激发后才会产生.
但是现在,他已经感觉到这个能力就是自己天生的.
现在不仅同时天神下凡的效果还在:.
天神的能力还得到了提升.
【基因吞噬系统】【天神45%%】这时,空间的外围一个喷发着火花一样的门打开.
接着里面走出来一个浑身白衣的人影.
飞卢提醒您:读书三件事
309.三棵无限宝石全居一手【2】
伊诺没回头.
但是给山巅风雪之中的古一挥手打开他刚才撑起来的一片空间.
由空间宝石撑开的空间.
古一能不能强行打开还是一个问题.
等到伊诺打开空间后.
古一从外面走了进来.
暴风雪陡然停止.
空气也变得宁静下来.
古一带着赞赏的眼光看了看周围:“你把无限宝石的运用掌握的非常好,我看到了非常多的多样性.”
古一指的宝石是空间宝石.
这个事情她当然知道,毕竟纽约那次大战又不是秘密进行的.
“感谢,但是现在你得长话短说.”
伊诺拍了拍身子看着古一说道:“我得回去了.”
古一面容不变一会后突然无奈一笑.
世界上无数人都想找到自己.
学习自己的魔法.
但何尝不是更多的无数人在追随着天神.
所以古一长话短说道:“奥创,你打算什么时候解决”
还没等伊诺回答.
古一就竖起食指带着一丝丝抱怨道:“只要是关于你的事情,阿戈摩托之眼就会看不清楚.”
“一瞬间我看到了奥创的诞生,一瞬间我又看不到解决,这让我很不放心.”
古一在这段时间里.
用阿戈摩托之眼看的未来就像是随便减的烂片一样.
而且关键的是.
一到关键的地方阿戈摩托之眼也会断片.
然后就跳过了.
这给谁谁都气的不行.
这要是把古一换成其他人,怕是找跳上来想打伊诺了.
但是伊诺很是平淡的摊开手问道:“你....,为什么要担心这么微不足道的事情这只是一件小事,奥创不可能毁灭世界.”
“我不信你从阿戈摩托之眼中看不到更危险的未来,或者.”
“还是说.”
“你不信任我”
“也对,你没理由信任我.”
伊诺说完后,古一看着伊诺的双眼.
半响后.
古一突然一抬头说道:“现在我信了.”
伊诺:.......看着已经想抬腿离开的伊诺.
古一也说道:“我的年龄已经十分的高了,而且我看过的人数不胜数.”
“一个人的眼睛能表明他的一切,就算他在掩饰,认真时的眼神也不会骗人.”
“我从你的双眼里,看不到对地球的任何欲望.”
“反而你更想守护地球.”
“而且更想对付未来那更为危险的生物.”
废话,这小破五,球都已经是伊诺的了,伊诺还能对它有什么欲望.
而且盖亚的系统主机,这也是自己的家.
所以伊诺不守护地球守护啥啊.
不想再解释的伊诺抬腿就朝着反方向走去.
同时他手掌一扬.
三棵具现化的无限宝石漂浮在伊诺的手掌上给古一看了一眼.
“别的不用担心,只要我在的一天,地球就不会爆炸.”
说完.
伊诺瞬间就消失不见.
看到银鸥走后那最后一瞬间的三色光彩.
古一微微张大了眼睛.
三个3无限宝石同居一手!这......陷入思考的她想了半天后,还是决定先回去再说.
在这干想也没用.
再说了,伊诺越强,自己也越放心才对.
回到她的驻地.
古一还特意去看了看阿戈莫托之眼.
至于伊诺把宝石给古一看一眼.
除了........让她放心外.
其实这东西给谁看都没事.
无所畏惧.
也没必要隐瞒.
......回到自己的海景别墅后.
伊诺也给安吉拉和海伦说了这段时期的发生.
然后海伦煮了一壶安吉拉教给她的奶茶端了出来给大家尝尝.
伊诺喝了一口后.
安吉拉说道:“那要不,我们也搬家吧.”
嗯伊诺眉毛一抖,好奇的看着安吉拉.
为啥要搬家安吉拉看着疑惑的伊诺解释道:“以前我们买这块地的原因是保护伞大厦只有那么大,所以我们就挑了个近的豪宅住.”
“但是现在海岛要扩建,而且地方也足够,那我们不如住在自己真正的家里.”
“到时候不仅与我们的守望者们相处的也比较近,做其它的事业更方便啊.”
听完安吉拉的话.
伊诺中觉得她是不是有什么其她注意.
所以扭头看着海伦问道:“你的看法呢”
“我”
海伦双手抱着奶茶杯说道:“我都行,只要你们不抛弃我就好.”
说着,她还想一个小兔子一样嗦着奶茶.
安吉拉见此顿时给了她一个手刀.
海伦顿时就老实了.
伊诺一直手拿着奶茶杯,一只手捏着下巴想了想.
然后突然扭头对着安吉拉问道:“你是不是觉得搬家了做实验就方便了”
!安吉拉的表情肉眼可见的一僵.
海伦察觉不对就想脚底开溜.
可是安吉拉偷偷捏住了她的袖子.
既然扯开话题演戏失败.
那这个后果就要一起承担!“唉”
伊诺叹了一口.
好歹这是海伦和安吉拉好不容易才提的一次愿望.
这要是自己都不答应实在说不过去.
“好吧,搬家搬家,晚上再收拾你们.”
伊诺挥了挥手喝了一口奶茶道:“那在扩建的海景别墅里,你们想要什么房子”
听到伊诺突然放过了自己.
海伦和安吉拉对视一眼.
顿时欢喜的各自跑到伊诺旁边抱着他的手说道:“和现在一样就行了,先在房子款式我们住了这么久,所以就是现在这样的就行了.”
现在这样的伊诺扭头看了一圈周围.
那就用空间宝石打个响指不就搬过去了绝对原汁原味的房子.
除了........地基不一样了,其它都一样.
看无下划线版小说请下载
310.全队装备升级，喜欢唠叨的总统【3】
翌日早上.
保护伞海岛正在扩建.
伊诺把安吉拉和海伦带到地下实验室后.
就带着回声前往了地面训练室.
这是暂时给他们训练的,以后会在地下建个更大的.
到时候无论是功能还是设施都会更加全面.
来到训练室.
此时史蒂夫正在打拳击.
其它的人都在进行射击训练.
而旺达正坐在一旁的沙发边用着一次性纸杯训练着.
从旁边的垃圾桶看来.
她已经蹂躏了不少纸杯了.
她看到伊诺带着回声走进来.
顿时停止了手上的训练.
史蒂夫打拳击看到后也擦了擦汗走过来.
其他人现在不用提醒,它们现在带着降噪耳机,射击完了后会发现的.
伊诺走到旺达旁边的沙发上坐着说道:“明天我会亲手给你打造一个“武器”
,你也可以叫它“魔导器”
.”
旺达想了想猜测道:“能让我更熟练操控能力的武器”
“算是吧.”
伊诺点头道:“你现在操控能量主要是靠手法与心境的熟练.”
“如果再加上这个道具的话,就相当于多了一个沟通的框架.”
旺达听了后问道:“那就说,有了这个我会变的更强”
“不不不.”
伊诺立马摇头道:“它只是给了你一个框架让你走的更方便.”
“与其......说是强,不如说它其实还限制了你.”
“但你到达一定程度的时候,这个东西是需要你舍弃掉的.”
这些............旺达听完后才恍然大悟的点点头.
而史蒂夫在旁边擦着头上的汗边满脸疑惑.
你们在说什么为什么我一句都听不懂这时.
那边的众人射光了手枪里的子弹.
然后看到伊诺后,他们都摘下降噪耳机走了过来.
等到所有人都坐在沙发上后,伊诺双手搭在沙发靠垫上开始说道:“这次我带回声来就让她帮你们全面性测试能力和扫描各项指标.”
“然后采集完的数据会按照你们的特长来设计.”
“这些............所有的过程都由她来完成.”
听到全部都由回声解决.
众人也不经的看向回声.
这台“设备”
真的是太强,的是生物机械吗“当然,以后就把回声当做一个人看就好.
抬手介绍道:“她也是你们中的一份子,只不过和你们的职务不同罢.”
接着,回声也开始介绍自己:“你们好,正式见面,我叫回声,很高兴见到你们.”
其它的介绍,在昨天已经说过了.
听到回声正式介绍自己.
大家都鼓起了掌.
一会后.
回声让几个生物机械女士参与到设计作战服的工作中.
伊诺看着正在测试各项指标的众人对着回声说道:“其实大部人的作战服都挺容易设计的.”
“他们的能力都比较全面,所以作战服和武器也比较全面就好.”
回声点点头确认道:“比较很重要的有史蒂夫,艾娃和旺达.”
“旺达的武器都您来制造,那她的作战服以轻便和敏捷就好.”
“而艾娃的作战服已经无法再提升了,我们尽量开发浓缩的武器.”
“至于最后的史蒂夫,他的武器就是...盾牌,作战服也没有太多要求,所以提升功能型道具方面为好.”
听到这番升级.
伊诺同意的点点头.
这样确实可以了,剩下的细节处理看回声分析升级就好.
接下来.
时间快来到中午.
也就是总统要和自己视频通话的时间.
接着来到顶层办公室.
盖亚帮伊诺把光屏投影打开的同时还说道:“他提前半小时就在线等着了.”
伊诺点点头,这说明态度不错.
“那就把我的光影投放到他的办公室,当面谈比较好.”
盖亚点点头.
于此同时.
正在白色宫殿早以提前半小时上线的总统合着双手等待着伊诺的上线.
但下一刻.
无数的光粒在他的面前聚集.
然后片刻的时间里就把伊诺给组成了出来.
这就仿佛是个实体投影一般.
但这不是伊诺的本体,.
这就是光影,而且还是更生物差不多的投影.
由粒子组成.
看到伊诺以这种形式出现.
伊诺还没等总统有什么话就边抬步走到他的书柜旁边说道:“看在你提前半小时上线的面子上,我认真的听一下你是怎么谈的.”
也就是说,如果你卡点上线.
那问题就大了.
原本瞪大双眼的总统先生立马就回复了正常.
他双手握紧有些紧张的说道:“关于上次市民提问能否替换警察这件事.....,我想和天神先生谈一谈.”
“请用我的本名带个先生就好.”
伊诺从他的书柜里拿出来一本哲学书.
然后走到一旁的沙发上左腿搭着右腿翻开来看着.
总统先生形式微笑了一下道:“那伊诺先生,你叫我米弗尔先生就行.”
伊诺看着书翻页点点头.
也就是同意了.
看到伊诺点头后.
米弗尔总统开始说道:“经过这几天的讨论后,我们也看到了生物机械女士功能性的强大和智能程度.”
“她在展览会时的回答和应变程度已经达到了超过正常人的水平.”
“在加上伊诺先生早在全国乃至全球都有这么高的威信.”
“您在米国做过的大事实在是太多了.”
“哈莱姆街头阻止憎恶.”
“纽约市中心阻止外星文明.”
“还有我们的神盾局.
.....
....也其实早就被入侵,这也是您治理的内乱.”
“还有当时一闪而过的外形文明,那也被您解决了.”
“还有.........实在是忍不了这个总统唠叨的伊诺挥手打断道:“麻烦说正事和关键的地方,我很忙.”
飞卢提醒您:读书三件事
311.生物机械女士警察正式上线【1】
上来就一顿:呱啦的使劲吹.
你再吹伊诺也不会放过任何一步啊.
米弗尔总统的语气一顿:.
然后在脑海里把一整套吹嘘的句子去掉后总结了一下再说道:“关于生物机械女士跟警察之间的关系.”
“我们米国愿意做第一个跟天神保护伞公司尝试的国家.”
“因为之前展览会上说过,生产和数量都是问题.”
“所以我想能不能先把纽约当成试行区.”
“警察和生物机械女士先共同存在,但不同时一起执行任务.”
“不过在关键任务中,两者再合作”
伊诺坐在沙发上翻着手中的书:“你的意思就是,生物机械女士只负责抓,她们是使用工具中的智能机器”
这次伊诺说话的语气很平淡.
平淡的有些害怕.
他让生物机械女士和警察分开执行任务.
那生物机械女士的任务可能只是逛公园.
但就算有抓捕的权利.
生物机械女士居然只是一个打工仔好处啥都没有,哭活累活都站了.
虽然市民安全了,但这又管伊诺什么事.
生物机械女士白干这不可能.
“不不不.”
米弗尔总统听到伊诺那略带危险的话语立马说道:“我的意思是,生物机械女士与正常的警察不属于一个系统.”
“换一种意思的话,那就是生物机械女士没有上级,只有总级.”
“她们有个独立的政策,适用于全国各地.”
也就是说.
生物机械女士没有人管.
也没有上级,她的上级就是...一个整体.
这样说的话,确实没有问题.
伊诺点点头说道:“原来是这样,早解释明白不就好了.”
说完.
伊诺把书合上一扔.
这本哲学书直接就飞进了刚才拿出来的书柜里.
看着伊诺要走.
米弗尔连忙问道:“那接下来我就在新闻发布会公布这件事了.”
“生物机械女士什么时候可以在纽约进行试验”
说是实验,但其实直接就是...拿权了.
毕竟除了........伊诺,谁都管不了生物机械女士.
伊诺边走出门外边挥挥手:“明”
说完.
组成伊诺的光粒直接消散开来.
.......画面回到保护伞海岛.
在结束对话不久后.
米弗尔总统就召开了新闻发布会并且宣布了因为数量的问题生物机械女士会在纽约本市进行试行区.
其它的州需要观察情况.
而且开始的时间直接定为明天.
对此.
网络上和现实中市民无一不陷入欢喜之中.
绝对公正的市区要来了.
纽约会成为最安全的地方.
这时盖亚出现伊诺旁边说道:“一个小时内,通往纽约的飞机与班车已经抢光.”
“同时自己过来的人也数不胜数,计算得出.”
“纽约活动人口会暴增8倍以上.”
“房价也会升高到难以想象的程度.”
“而且也有许多亿万富翁已经决定在纽约购买富人区.”
伊诺:........啊这......人口活动带来的经济提升确实不错.
但这房价的提升也太猛的了吧........这样搞下去的话,员工除了........住宿舍还能有其它的房子住揉了揉额头.
伊诺无奈的说道:“在附近买套地皮盖独立的员工的住宅吧.”
不管怎么样,如果房价太贵的话.
租房的价格也会提升的很厉害.
虽然保护伞公司这么大福利也很好.
但底层的员工对于..租房来说也是压力.
就算是中层也不容小视.
那不如就按照层次先盖好独立住宅算了.
按照公寓的那种形式盖就好.
盖亚点点头,立马命令让扩建海岛的同时再买块地皮建宿舍.
这时.
托尼的视频通话有打了过来.
视频中,托尼在头盔里面说道:“嗨伊诺,快给我进入权限,我可不想再进入保护伞领空被生物机械女士打下来.”
哦对了,昨天好像在吞噬宝石的时候托尼确实说过今天要来.
要不是想起来托尼也是暗影守望的一员.
伊诺都要忘了他是干嘛的了.
给了盖亚一个眼神.
伊诺坐在椅子上说道:“直接进来就行了,刚好史蒂夫他们昨天刚刚回来,我正在给他们制作作战服和武器.”
“所以武器这方面你得拿出来点私活,毕竟我不是做武器起家的.”
“你居然找我做武器!”
托尼一副你别骗我的样子:“材料方面我知道你很厉害,但武器方面生物机械女士那不是跟强吗”
唉伊诺叹口气无奈道:“那是因为生物机械女士的身体材料本来就强,所以她们才能以一秒2发的频发射能量弹”
“但他们又不想,而且能量武器现在还压缩不了,还是得需要正常的武器.”
托尼听到后保证道:“,交给我吧.”
在武器方面,他可是一直都在研究的.
虽然能量技术方面他落后伊诺太多.
但常规武器方面托尼的天赋可是很强的.
眼看要挂掉通话,伊诺突然想起来说道:“哦对了,我们有了个新成员,你顺便认识一下.”
“啥”
托尼一愣:“新成员”
能加入暗影守望的新成员.
那铁定有什么过人之处啊.
“你来了就知道了.”
说完后.
伊诺就挂断了电话.
眼见为实,旺达的能力在托尼眼里简直就是...沃特法克看无下划线版小说请下载
312.想堆当量毁灭地球的奥创【2】
不一会后.
托尼穿着马克战甲从保护伞海岛的大厦天台上下来.
他打开面罩看了看周围问道:“新伙计呢”
“在训练测试,跟我来吧.”
伊诺说完后,带着托尼来到了海岛训练室.
这时众人还在跟着生物机械女士测试.
但只有旺达还在:操控能量在控制飘在空中的纸.
看到伊诺来后.
旺达拿着空中的纸张站了起来走过来略微高兴的说道:“我在练习用能量在空中折纸,不现在只能做到对折50%.”
伊诺点点头:“不错的训练方法.”
等到伊诺说完后,旺达才正式的看向伊诺旁边的人.
旺达:“史塔克先生”
“当然.”
托尼抖了抖眉毛问道:“难道我就这么不引人注意吗”
伊诺拍了拍托尼的肩膀在他耳边快速说道:“她的父母因为的武器而去世,虽然她现在不在意这些了.”
听到伊诺的话.
托尼的脸色一变,微笑也收了起来.
然后他咔嚓一声战甲里面走出来.
身穿便服的托尼对着旺达身体微微前倾道:“抱歉,对于..那时我犯过的错,非常抱歉.”
从战甲里面出来就是为了表达此刻他正式的心情.
旺达确认后,站在伊诺旁边语气正常的说道:“我已经不在乎了,你跟着伊诺做的好事更多.”
托尼严肃的点点头.
接下来不难猜到旺达就是...暗影守望的新成员之一.
所以伊诺直接直接介绍道:“她就是...新成员,旺达马克西莫夫.”
托尼很是认真的点点头:“你好,我叫托尼史塔克.”
“我知道.”
艾娃点点头:“富翁和花花公子,唯一好的地方就是...知道跟着伊诺去拯救世界.”
听到旺达的话.
托尼刚刚严肃的脸立马难受起来.
他试图纠正旺达道:“首先富翁的话,我根本没有伊诺有钱,他的药物全球畅销,而且垄断了世界7成销售量.
说完,他又指着自己说道:“而花花公子更加算不上了.”
“自从鞭锁那件事开始,我就很爱我的佩珀.”
“并且我也同时不再约那些.........封面女郎.”
“是吗原来你都成这样了.”
纸折了起来看都不看道:“但这跟我又没关系.”
我......托尼张了张嘴.
双手也无奈的扬了扬.
最后选择沉默的回去坐到沙发上.
接下来.
测试好的众人回到休息区的沙发上休息.
史蒂夫看着托尼惊讶道:“好久不见托尼,你最近都在干什么别说是在约会.”
“哦不.”
托尼捂着头无奈道:“我也在认真的进步好不好,升级战甲,增加数量,我还把一个卫星,,射了上去.”
“是吗”
科尔森从旁边那里几瓶水过来道:“那也许过一段时间就要用的上你了.”
听到正事.
托尼顺手接过科尔森递过来的水问道:“接下来准备怎么办”
托尼问完这句话,大家都回头看着伊诺.
伊诺拍了拍手.
回声飞了进来给大家光屏展示道:“他叫奥创,这是他自己个自己取的名字.”
“上次我们摧毁的那些机器人严格来说都是他的分身之一.”
“而他的目标只有一个,那就是毁灭人类,让地球生物性灭绝.”
“然后借此去创造他梦想中完全合理的世界.”
......等到回声介绍完后.
大家算是了解了奥创的大致前因后果.
托尼疑惑的问道:“那它现在又控制了一群机器人逃跑,接着他又准备怎么毁灭世界”
毁灭世界这个方法有很多,但是对于..现在的奥创来说局限性很大.
这时.
艾娃在旁边开口说道:“我记得,在地下基地他自言自语的时候我听到过一点消息.”
“他说需要一个大东西,大大的东西,而且还需要足够当量.”
“当量!”
托尼听到这个词后立马就惊讶的说了出来.
大家都知道这个词的意思.
他在武器中换算出来的话就是...:当量越大,威力越大.
那结合出来.
奥创就是要造炸弹不.
他是想要造核弹甚至氢弹.
而且席卷了全球知识的它当然知道核弹怎么造.
而且融合后可能会的更多.
托尼有点烦恼的挠挠头.
现在奥创不仅不知道在哪,他们还知道奥创在是地里造核弹.
这时希尔说道:“别担心,核弹有很多的必须元素材料都是严格把控的.”
“现在我们只要密切关注各大矿点和重要物资元素的流动就可以.”
“而且有一些元素材料国家是不会卖的,所以我们关注这些............就行了.”
听到希尔的话后.
托尼苦恼的神情并没有好转.
反而他还是苦恼的说道:“关键是,如果不是完全造核弹,他只先找点导弹之类的东西就能让全球受到恐慌.”
“然后他再趁乱拿到重要是物质材料和元素,接下来就能完全堆当量了.”
听到托尼的解释.
众人都抿紧了嘴唇.
这确实是个问题,核弹的材料能严格把控.
但导弹的材料完全可以错过的.
“其实,与其......被动等待,我们不如主动点把它找出来.”
这时,伊诺在旁边说道:“我倒是有个主意.”
飞卢提醒您:读书三件事
313.球形魔导器，沮丧的旺达【3】
虽然自己知道奥创一直都在哪里.
但他们也不能无所事事的一直靠着伊诺.
所以适当的指点加引导去完成任务他们才能成长.
伊诺看着众人说道:“与其......等着奥创使用各种方法获取资源,那不如我们主动的去出售这些资源.”
“回头我和米弗尔总统先生说一声,接着我们开始着手准备.”
“同时我们也不要关闭其它渠道,只是我们做的更合理更安全点就好.”
听到伊诺的主意.
众人稍微的想了想,就立马点头确认.
如果被动的去查资源流向的话.
那不如我们主动去贩卖资源同时再监视其它资源流向.
啪!托尼立马拍手说道:“,我去联系其它的武器厂商时刻关注资源的奇怪流动.”
“同时市面上重要资源的监督就要看伊诺了,我去找普通的资源.”
说着,托尼就要走向他的战甲去联系.
“别忘了设计点武器.”
伊诺提醒道:“你让星期五发给你就好,她们之间是有联系的.”
托尼用手拍了拍胸口示意交给我.
然后走进已经打开的战甲里面往自己家飞去.
等到托尼走后.
伊诺看了看大家也就离开了说道:“我也就先走了,顺便再帮旺达把武器做好.”
离开训练室后.
伊诺来到大厦顶层办公层.
坐在办公室的老板椅上.
伊诺伸手一个蓝门打开,然后里面就飞出来一个没有心灵宝石的权杖.
这个权杖严格来说就算没有宝石也是一个好东西.
而且它与乌鲁金属很相似.
也是一种能很流畅导通能量或者是强化能量的材料.
否则心灵宝石也不会用在这把武器上面.
【现实宝石:用这柄…权杖的材料浓缩后更换,心态.
】要变化,肯定是用现实宝石来的方便和快捷.
接着.
在使用宝石的一瞬间.
还是和以前一样一个透明的光球把这柄…权杖吸了进去.
接着就是超重力的超高温的熔断.
这柄…权杖直接开始慢慢的变换形态.
嗯......严格来说.
伊诺感觉体内释放能量的速度比较看来.
这柄…权杖的消耗程度远没有创造回声来的多.
所以谁珍贵也显而易见.
随着能量的输出.
不一会后.
光球内的金属液体缓缓的朝着伊诺心中的形态变化.
伊诺心中的魔导器.
它是由中间的一个拥有拳小特殊纹路的球和三个3一环更比一环大的长条凌空环绕.
看起来的话就像是地球仪的那三个外环.
但这三个3外环是完全凌空而且做着类似于恒星周运动同步运转.
再过一会后.
这个魔导器就正式做好了.
随着光球的撤销.
这个环绕着3个外的球体魔导器就做好了.
他缓缓的降落下来.
然后悬浮在伊诺面前的办公桌上.
对的.
哪怕没有人使用它.
这个魔导器也会摄取能量使自己保持活跃的状态.
所以悬浮在物体上只是最正常的一件事.
伊诺伸手一引,这个魔导器就顺着伊诺的手势玩他的手心飞去.
等到伊诺的手停下来后.
它也稳稳当当的悬浮在伊诺手上.
看来猜的没错.
它多多少少都有和乌鲁金属一样心意相通的能力.
带着这个魔导器.
伊诺径直的向着训练室走去.
接着看到依然在空中训练折纸的旺达.
此时的她还只能把纸对折再对折2.
如果挑战点高难度的.
她一个粗心大意就会让纸被揉成一团.
这时,旺达眼角的余光看见了伊诺,也看见了他手中的球.
一个激动.
哗啦.
这张纸又被揉成了一团.
旺达遗憾的把它扔掉,然后又快乐的小跑到伊诺旁边.
伊诺拖着这个魔导器,然后缓缓的举到旺达面前说道:“试试用能量引导她.”
旺达连忙点点头.
然后伸手放在3个正在旋转的魔导器旁边.
输出能量.
随着一股红色能量的传出.
这个魔导器在伊诺的手上晃动起来.
伊诺心中默念让它过去随着旺达使用.
之后这个球就顺着旺达的红色能量飘到旺达上手.
看着手中的球.
旺达脸上浮现出开心和惊喜的目光看着伊诺.
伊诺给予认同与信任的说道:“试着再折一折10%纸看看.”
同时,伊诺一伸手.
一张纸就飞了过来递给旺达.
旺达拿过纸.
用能量控制它漂浮在空中.
然后双手悬浮贴在魔导器上面,输出能量.
接着纸就开始第一次对折50%.
然后开始斜折:.
斜折成功的一瞬间,旺达惊喜的看着伊诺.
以前只能对折50%,现在都能这样了.
伊诺点点头后.
旺达继续开始折纸.
伊诺看了看.
这......居然在折纸飞机.
但别说.
随着折纸,旺达的纸飞机马上就要成功了.
但就在最后几步的压实与折:动中.
因为程序太过多.
旺达的手一个疏忽快要成型的纸飞机就成了纸球.
而且只有直径1厘的实心纸球.
也就是浓缩版.
看到变成纸球的纸飞机.
旺达泄了一口气,而魔导器就在旺达的身边公转的悬浮着.
宛如,一颗卫星.
“别气馁.”
伊诺拍了拍旺达的肩膀:“比起我刚来的场景,现在已经进步飞快了不是吗”
“但这不是我的真正能力.”
旺达很是诚实的说道:“而且我还以为我能更强,起码............能把纸飞机叠好.”
“可是我连这个都不到,它实在是太难控制了.”
“它就像是两个排斥的磁铁一样,而我必须把它们对上才能流畅使用.”
“每一次我快要对上的时候就会被弹开,而且随着使用能力程度加强,它就会更加的难以控制.”
旺达的语气很是沮丧,因为她认为自己好像帮不上什么忙,而且成长也很慢.
伊诺很理解的揉了揉她的头笑道道:“你跟当年的海伦很相似.”
看无下划线版小说请下载
314.你这点报酬，我很难办事啊【1】
旺达一懵,然后脸色不知啥味的看着伊诺.
这要是在外面,伊诺就是...纯白痴了.
在一个女生面前说另外一个女生.......活该单身.
伊诺看了一样旺达,然后回忆道:“当年她被安吉拉拉过去作为助手的时候,也是拼命的想表现自己.”
“然后就是...日日夜夜的努力,哪怕是半夜她在自己房间里也在补习知识.”
“之后这几年来,保护伞的不少成长都有她的帮助.”
“别看现在的她还是原来的那副样子,但海伦已经是可以独挡一面的人了.”
“不过她当年的样子,真的是和你一模一样.”
说到这.
伊诺回忆了一下后看着旺达确认了一下.
真的没错,简直一模一样.
不过.
“你的脸怎么了”
伊诺看着旺达的表情问道:“僵住了”
旺达看了看手中的魔导器.
然后表情恢复正常的问道:“赵海伦好像和伊诺住在一起吗”
“嗯.”
伊诺看着旺达点点头:“海伦,安吉拉和我住在一起.”
这不是全国都知道的事情吗.
“不过过几天我们就打算搬过来了.”
伊诺扭头看向那边正在训练的众人说道:“毕竟海岛空地够,大家生活在一起才像个联盟.”
“到时候你们集体会住在一个超大的建筑里,每个人的房间都是按照独立精品公寓建造.”
“而我们的房子会与你们背靠背的建在一起.”
“以后你们只需要绕一个花园就能到我的房子旁边.”
这下旺达开心的点点头.
如果住在一起的话,大家见面的时间就多了.
最后,伊诺看了看那边还在:训练的众人.
然后对着旺达说道:“那我先走了,你告诉他们不要训练太久,注意休息.”
旺达点点头,拿着魔导器抓紧时间回去训练了.
接着伊诺就瞬移到了地下实验基地.
现在安吉拉和海伦还在:做纳米资料的收集.
她们已经确定好了先做纳米生物修复技术.
然后再做纳米全方面的技术类型.
最后是武器.
看到伊诺来后,安吉拉忙着手头上的试管调试问道:“都解决了”
伊诺点点头.
走到地下基地的休息室从里面拿出来4冰奶.
然后递给身后刚刚浮现的盖亚最后再把另外两瓶悬空飘到空闲的桌面上.
安吉拉晃着手中的试管专注道:“我马上就好,亲爱的.”
伊诺站在旁边喝了一口冰奶茶问道:“我现在可以提问,你们这是在休息吗还是我15天已经过完了”
说完,伊诺看了看自己的手表,然后“一脸茫然”
的甩了甩.
最后再无辜的看着安吉拉和旁边帮忙的海伦问道:“这手表是不是坏了为什么才过去几天”
“还是说我已经神志不清了事实上已经过去15天了”
海伦坚持在安吉拉旁边低下头小声的低估道:“这时候还是神志不清好......”
“我听见了哦”
面一转.
伊诺就在海伦的耳边再喝了一口冰奶茶.
同时,伊诺喝完后补充道:“今天晚上回去你多挨几枪.”
“啊”
海伦这连控制面板都放那了.
直接转过身求饶道:“别......”
海伦的话还没说完,就被伊诺那撇了一眼的眼神逼退了.
那意思就是...,再商量,就超级加倍.
感觉到海伦抵抗不住焉了下去.
安吉拉一阵手影传动后快速的做完了最后一个阶段.
呼安吉拉吐出一口气.
然后把实验记录在操控面板上后.
安吉拉迈动着黑丝筒裙的长腿走到空闲的那个桌子上喝了一口冰奶茶.
接着她从白色实验服的大褂里拿出来一个糖果拆开两指捏住喂给伊诺.
吃了安吉拉的糖果后.
伊诺靠在桌子上问道:“你不会想用糖果就让这事过去了吧”
你这点东西,我很难为你办事啊.
安吉拉看了看旁边已经暗叹这今晚要完蛋了的海伦.
然后走到伊诺耳边悄咪咪的说了几句.
这个过程中,伊诺的眼睛逐渐的张开并且认真起来.
那眼神中,还携带者满意与笑意.
要知道.
到现在还没什么事让伊诺震惊出眼睛瞪大的情况.
最多就是...心里卧槽,吐槽一下.
这时海伦也看了过来.
但看着伊诺这满意的神情.
她也不知道今天晚上是安吉拉帮她分担一点还是安吉拉帮着伊诺整自己.
毕竟这可是有前例的.
话说回来.
伊诺又喝了口奶茶混着糖果问道:“你们最近在研究什么再过几天正好我又要收一批振金了,可以给你们留一点当做实验.”
振金!听到伊诺可以留一点.
安吉拉和海伦都眼前一亮.
她们现在在研究纳米材料,同时也要分析无数种材料.
而振金这种地球最强材料对她们来说还是很珍贵的.
海伦在旁边说道:“就是...在研究盖亚计算后有些奇异的点,我们在试着看能不能挖掘点更深的去研究.”
盖亚的计算类似于全面性的大范围扫射计算.
一旦没有发现,她就会跳过.
否则每一项都要深究的话,盖亚也算不过来.
所以一遇到比较奇特的数据.
安吉拉和海伦就会去试着挖掘一下有没有…“宝藏.”
伊诺点点头:“虽然比较废时间,但也是种办法,现在盖亚扫描材料差不多后,你们就可以挑最好的一种研究了.”
“我觉得,振金应该会给我们全新的突破.”
这时安吉拉猜测道:“它好像有些奇特的地方,我刚好想研究一下.”
飞卢提醒您:读书三件事
315.再次收购1万米金一克的振金【2】
安吉拉的这句话,突然让伊诺想起来一件事.
好像南极:有一种振金,专门克制瓦坎达振金.
它能让瓦坎达的固态振金分解成液体也就等于瓦坎达振金在它面前毫无作用没有防御力.
想到这,伊诺就准备让盖亚指挥几个生物机械女士去搜寻了.
看着陷入思考的伊诺.
安吉拉和海伦相互眨眨眼,眼神中都带着惊喜.
一般伊诺陷入这个状态的时候.
肯定都有什么好消息.
半响后,伊诺抬起头说道:“振金确实有深度研究的价值,而且不仅如此,我还想起来一个完全克制振金的振金.”
“克制振金的振金”
安吉拉和海伦对视一眼.
振金这么强的金属都有专门克制它的存在.
那肯定有研究价值啊.
伊诺点点手说道:“瓦坎达振金我给你们留一点,等到我找到南极:振金,你们可以研究这个试试.”
南极:振金安吉拉又和海伦对视一眼.
这就是克制瓦坎达的振金瓦坎达振金她们都知道,这件事伊诺在晚上跟她们说过.
但南极:振金就完全不知道了,而且这也是伊诺刚刚想出来的.
随着安吉拉和海伦点头.
啪啪...伊诺拍了拍手道:“好了,今天就到这了,我们回家休息.”
安吉拉,海伦:........安吉拉看了看手表.
1:才下午三点多就要回家休息.
那回家干嘛啊.......看着眼神可怜兮兮的两人.
伊诺啥也不管的扭头不看道:“没的商量,现在回去,晚上就能结束,晚上回去,明天早上结束,你们选吧.”
!!!安吉拉和海伦张大着眼睛看了看.
还是选择现在回去吧.
啪看到结果后,伊诺打了个响指,大家就回去了.
.......几天后.
保护伞的生物作战服快要制造完毕.
海岛也快就要扩建好了.
但今天却到了去收购振金的时候.
不过.
今天伊诺在训练室没事提了句收购振金的时候.
旺达突然请求道:“我能跟着去吗我有点好.......”
听着旺达越来越底气的声音.
她可能突然想到伊的是真事,那带着自己会不会不好.
但这只是很简单的一个过程.
所以伊诺连口都没开,直接横着摆了摆头,意思跟着吧.
看到伊诺的表示.
旺达开心的小跑过来跟着伊诺缓缓的走出的训练室.
然后伊诺一个响指.
两人下一刻都不见了.
自始至终,旺达身边的3环魔导器就一直跟着她.
看到两人消失.
训练室内的众人都互相看了看,然后齐齐一副大家都懂的样子默契的点点头.
本来就是小迷妹的旺达再加上这个样子.
白痴都知道这是什么含义了.
接下来.
画面转到伊诺这边.
还是那个…废弃轮船.
“那边的!快点,把那桶脏水拎走!”
克劳和艾瑞克站在吊塔上面指挥者下面的赶快的脏东西搬走整理干净.
而钒金属他们早就搬好了放在干净的仓库里.
克劳刚刚骂完.
他再看了看自己的手表.
早上8:3这要是在以往,他还不知道在哪睡大觉呢.
但这次是伊诺要来.
所以立马改了几天作息,让自己尽量的精神.
而且西服衬衫小背心他也穿的整整齐齐的.
甚至头上都打了蜡.
艾瑞克穿着一个背心莫名其妙的看了克劳一眼道:“你做这些............花里胡哨的有什么用天神不会因为你穿的好而看好你.”
“那是你太年轻.”
克劳看着小镜子摸了摸头发然后一副你不懂的样子摇头道:“当年我和你父亲做生意的时候,讲究的就是...第一印象.”
“虽然不会让天神更加的在意我,但能让天神看我起码............不厌恶,这就够了.”
艾瑞克想了想,然后突然伸手一把夺走克劳的小镜子照着自己的头发和身上看了看.
如果因为自己头发凌乱而让天神觉得自己不重视这场关系.
那只因为这点小事而造成这样的后果艾瑞克能把肠子悔青了.
但是这些............全都知道的伊诺可不管这些.............
伊诺要是,是结果.
所以过程并不重要.
画面转回来.
就在艾瑞克看完仪容仪表后.
他们的眼前突然出现一个蓝门.
然后随着蓝门的消失,伊诺和旺达的身影显现出来.
克劳和艾瑞克立马站好.
但随着看完伊诺后.
他们又看向跟在伊诺身上的旺达.
如果说其它都还好的话.
那按照他们的见识看来,旺达身边围绕着她公转的卫星,,是什么啊!这时,伊诺语气淡淡的说道:“钒金属.”
克劳反应过来.
立马带着伊诺往楼梯下面的仓库走去.
那里可以是说这里整个轮船最干净的地方了.
随着走向老地方.
旺达在伊诺身后边走边好奇的看着周围.
这里对她来说蛮新奇的.
接着.
来到仓库.
随着克劳的打开,伊诺就看到确实比上次少一半的钒金属整齐摆放在这.
伊诺手一伸.
一罐钒金属飞到伊诺手上.
他拿在手上抛了抛,然后递给身后的旺达.
“这是目前地球上最珍贵的金属,它的防御力和能量蓄能传导率效果非常好.”
听到伊诺的话.
旺达十分好奇的接过钒金属罐子.
看着里面的钒金属.
旁边的克劳不由的说道:“之所以它是世界上最贵的金属,因为它一克就需要1万米金.”
看无下划线版小说请下载
316.伊诺：幕后主使者才浑身轻松【3】
听到1克就要1万米金.
旺达捏着钒金属罐头的手紧了紧.
然后若无其事的淡定点点头还给了伊诺.
伊诺拿到后挥手就让罐子自己飞了回去.
艾瑞克此时忍不住问道:“我们要怎么夺回瓦坎达的王位”
听到艾瑞克这直接的问发.
克劳的脸色一变,然后悄悄伸手拉了拉艾瑞克的休息.
那脸上的表情就是...在疯狂的打信号:我求求你别问了.
伊诺无所谓的挥挥手道:“没关系,我比较喜欢直接点说话.”
“不过你问的这句话有点问题.”
伊诺看着艾瑞克说道:“是你要夺回瓦坎达王位,而不是我们要王位.”
艾瑞克一听,有点搞不懂.
但还是先点点头.
接着伊诺继续说道:“我相信你应该知道瓦坎达继承王位时的循序与习俗吧.”
艾瑞克接着一愣,随后继续点点头.
而克劳在旁边莫名其妙的看了看,不知道在想什么.
看到艾瑞克点头.
伊诺继续说道:“瓦坎达继承王位时,所有其它族人都是可以正规竞选的,而你是前族长兄弟的亲生儿子.”
“所以,你完全有资格竞选国王的位置.”
“而参加的资格,就是...资格的一张门票.”
瓦坎达的习俗和很传统.
所有王族的人都可以参与挑战国王的位置.
所以艾瑞克的机会只是需要资格而已.
“门票”
艾瑞克疑惑了一句问道:“我需要什么门票什么资格”
这下伊诺摊了摊手道:“这我就不知道了,这需要看你们瓦坎达需要什么.”
“在外面的家族,也许是你赚多少钱.”
“在黑道,可能是需要你做出什么大事.”
“所以在瓦坎达,这就需要看你们瓦坎达需要什么.”
“或许你父亲以前告诉过你什么,也许需要现在你自己领悟.”
“但只要再瓦坎达之外的帮助,我都能帮一下你.”
“代价只是那些.........导致这一切原因的振金而已.”
艾瑞克听了后抿禁嘴唇好好想了想.
他中间又抬头看了看伊诺.
而伊诺的眼神似乎瞟了一下克劳.
此时的克劳在当做我什么都不知道,所以这时他真的什么都不知道.
艾瑞克又看了看克劳.
但想了半天,他还是有点想不明白瓦坎达需要的门票是什么.
他自己要做出什么样的证进入瓦坎达参加竞争.
但又想了半天.
他还是没想出来.
伊诺也表示“爱莫能助,”
能提示的已经提示了,艾瑞克能不能理解就看他自己的了.
最后暂时想不通的艾瑞克先重重的点点头道:“好,有时间我回忆一下.”
“没问题.”
伊诺点点头,然后对着旺达一招手道:“我先走了,你们慢慢想吧.”
说完后.
伊诺打了个响指.
他就带着货物和旺达一起消失了.
回到保护伞海岛的顶层.
钒金属已经放到了仓库.
旺达这次终于忍不住在伊诺的旁边惊讶道:“1克就要1万米金!这也太贵了.......”
旺达拿出手机看了看黄金的价格,然后计算器算了一下再次说道:“是同等黄金价格的200倍!”
看着振金的旺达,她已经就是...作为一个普通人的方式或者.
所以伊诺一次性采购1克1万米金的振金她当然振金.
不过伊诺却笑着说道:“挺便宜的.”
旺达抬起头来看着伊诺.
然后她想了想.
好吧,对于..伊诺来说却是挺便宜的.
“不过,这并不是振金的真正价格.”
伊诺看着旺达再次说道:“她是有价无市的东西.”
“现在所有的振金出口:都被我买断,市面上没有第二家.”
“所以你说它是无价的可以,你说它一毛不值也可以.”
“它的真正价值是看它用在哪,而不是标注它的价格.”
旺达恍然大悟的点点头.
然后突然想到什么说道:“难道这就是做生物机械女士的材料”
“是的.”
伊诺点头说道:“其实生物机械女士可以量产,材料不足也不是真的.”
“只是我不想造那么低级的生物机械女士而已.”
“以后的生物机械女士全部都需要拿振金打造.”
旺达一听.
顿时想象的不能自拔.
她转过身走到伊诺正对着的落地窗前.
从这眺望过去.
纽约城市上空正飞过12个生物机械女士.
她们日日夜夜的在城市的上空巡逻着.
这就导致纽约这几天的犯罪率接近女零.
为什么是接近于因为有一场犯罪是一个精神病人导致的.
所以接近于零.
前几天当伊诺把生物机械女士正式派出去30台的时候.
整个纽约生物机械女士飞到哪下面的人就跟到哪.
这就导致整个城市差点都全部瘫痪.
甚至有点人想着永远跟着生物机械女士.
那样自己就永远都不会被威胁.
这种情况伊诺只能说都疯了.
他都有点不理解这群人的脑回路.
但好在大部分人都挺正常的.
接下来.
旺达回过头深沉的看着伊诺说道:“无论怎么样,保护伞都在像把保护伞一样保护着这个世界与人们.”
“所以这才是我和皮尔切一开始就崇敬你们的原因.”
“当时我毫不犹豫的加入也是因为这些.............”
面对旺达的夸赞.
伊诺微笑,耸了耸肩膀就当是默认了.
反正...他现在这样做的就差不多.
这样说也说的过去不是吗.
滴这时,伊诺左边通往地下实验基地的电梯打开.
海伦和安吉拉又说又笑的从里面挽着手走出来.
飞卢提醒您:读书三件事
317.第二代生物机械女士，聚能激光【1】
旺达看到走出来的两女,好像有点不知道怎么开口打招呼.
安吉拉和海伦跟在伊诺身边多久了.
世界上都是众所周知的.
就光是海伦都跟在伊诺身后几年了.
而安吉拉.
在网络上新闻挖掘的信息来看.
伊诺在还没有上大学的时候也就是高中的时候就认识了.
那时安吉拉还是比伊诺高两级的学姐.
也就是说.
伊诺与安吉拉认识的时间更久.
所以面对这两个女人,旺达作为刚...加入暗影守望的人来说的话.
还是有些不知所措的.
毕竟安吉拉和海伦在外也是知名人物.
但是海伦和安吉拉走出来后看到旺达后不经意隐藏的对视一眼.
然后就想正常的时候一样走到休息区的冰箱里拿了出来几瓶奶茶.
她们先递给伊诺.
然后再递给同时递给旺达.
这样就能让旺达在不知所措的情况中缓解出来.
当然海伦没这个状态是因为她本来就和安吉拉认识.
让旺达就没有这个条件了.
这时旺达看了看都在和奶茶的大家,自己也把奶茶端到嘴边喝了一口.
这时候.
如果想要不让空间陷入尴尬.
那就需要挑起话题了.
不过这不是伊诺的强项.
所以伊诺站了起来,然后走到安吉拉和海伦旁边开玩笑的说道:“怎么把我们的新成员变得:开朗起来就看你们了.”
“她除了........我在时基本都在训练,所以让她放松一下,你们聊天认识一下.”
听到伊诺的话.
旺达张了张嘴也不知道怎么反驳.
因为他说的都是对的.
接着.
伊诺回过头看着旺达说道:“我下去地下基地了,你们聊一会.”
知道伊诺是去造生物机械女士的旺达点点头.
接着伊诺就前往了地下室.
如果交给海伦单独开导旺达自己还不放心的话.
那安吉拉带着海伦可就不一样了.
凭借着安吉拉那种…大姐姐的气质.
海伦那时没多久就成为了安吉拉的闺中密友.
接着.
伊诺来到地下基地.
这里的仓库架子上正摆着比上次少一半的振金.
伊诺看了看这些............振金最后认后.
【现实宝石:把这些振金按照生物机士模板进行复刻,并且优化身躯从菱形变为流线型】这代振金生物机械女士伊诺打普通版的和回声之间的款式打造.
这样一看起来就不及声但是比普通版的肯定高一等级.
接着.
随着伊诺的念想.
5个透明的光球随出现.
而振金也随着罐子一个个的被吸了进去.
然后罐子也随着消失.
接着就和以前的时候一模一样.
随着超高温与超高压.
5个球内的振金如同前几次一样开始变换起来.
不一会后.
它就开始向着生物机械女士变换了.
与第一代不同的是.
第二代就和伊诺所说的一样,她们的身躯变成了佩珀复联援战甲那样的类人形腹部和身躯.
但是双腿依然还是菱形结构.
这样看起来,居然颇有一番青钢影的既视感.
接下来.
随着光球的撤离.
伊诺用系统模拟打开的她们的数据面板.
【第二代生物机械女士】【防御能力:物理防御,能量防御,魔法防御】【攻击能力:能量射击,聚能激光】【适应性能力:无需补给,宇宙飞行,全方面】【聚能激光:短暂使用和回声一样的能力】可以.
看完后.
伊诺点了点头.
这五台生物机械比第一代强了不止一星半点.
比如适应性能力,第一代系统居然都懒得说.
而且第二代还有宇宙飞行能力.
也就代表着她有脱离地心引力的全力冲刺速度.
而且最重要的就是....
相比于第一代的攻击能力.
第二代因为身体材料的提高,她们居然都能短暂的使用聚能激光!这个能力强的要命.
它在托尼没研发出纳米战甲之前.
聚能激光可以瞬间切断地球上已知所有材料.
当然额.....不包振金本身.
所以有了第二代的生物机械女士,这才叫真正意义上的军团.
第一代只能民用.
第二代开始才是军用.
啪伊诺打个响指.
回声立马就从一个蓝门里出来.
看着这全新的五台第二代生物机械女士.
伊诺对着回声说道:“她们是第二代生物机械女士,你指挥她们去进行一项特殊的任务,不过你不用去,只要指挥就好.”
回声点点头.
然后伊诺扭头看着这5台二代女士说道:“连接盖亚的系统主机.”
随着语落.
这五台生物机械女士瞬间浑身充满了能量.
接着她们睁开双眼.
那无数的数据正在她们眼中跳动.
这是盖亚给固定机型准备好的数据包.
有战斗数据包.
有日常逻辑数据包.
当然还有其它杂七杂八的等等....
看到这,伊诺不在等待的对着回声说道:“南极:的海底有一种叫做南极:振金的振金.”
“你操控这五台女士去南极:的海底搜查,记住搜查到了不要靠的太近,然后立马汇报给我.”
回声点点头,双手交叉放在小腹前欠身说道:“回声知道了.”
伊诺满意的点点头.
直接瞬移走了.
接下来,他又得到消息.
暗影守望的特种作战服都制作好了.
他准备去看看.
看无下划线版小说请下载
318.全新作战服，奥创的踪迹【2】
瞬移回大厦的顶层.
伊诺刚过来就看到两个第一代生物机械女士把制造好的作战服放在桌子上.
再转过头.
伊诺就看到旺达,安吉拉和海伦坐在休息区的沙发上热烈的交谈着.
就连生物机械女士过来送东西她们都没在意.
看到伊诺来后.
她们才慢慢的结束交谈.
伊诺笑着走过去边问道:“你们在讨论什么这么开心”
说实话,虽然是客套话,但伊诺确实好奇.
不过海伦听到这个问题后.
眼神一飘就看向别处.
伊诺再看向安吉拉.
安吉拉手背掩着红唇笑了笑,眼神也看向别处.
看到就连安吉拉都这个样子.
伊诺就不由自主的看向最后的旺达.
本来想逃过一劫的旺达浑身一顿:.
顿时把魔导球拿过来仔细“琢磨”
着.
好吧.
也不再逼着旺达的伊诺回头去那放在那里的作战服.
安吉拉和海伦要是不说.
那回去她们治一治就好了.
回过身.
伊诺看着摆在桌子上整齐的几件作战服.
然后他选了一件拿起来两指捏着揉一揉感受着防御力.
接着又选了其它位置看了看.
最后得到的结论是.
像胸前,背后,大腿,小腿这几个部位的防御力可以抗住几乎所有口径的步枪射击.
但是膝盖,胳肢窝,脖子,手腕,肘腕等关节处大约只能防御住普通口径的手枪射击.
当然,某些比步枪口径还大的手枪除外.
虽然看起来也就防御的子弹.
但这几套作战服的厚度对正常状态行动能力一点也不影响.
接着伊诺用空间能力把作战服在空中摊开来看看.
整体来说.
依然用的是保护伞的黑红为主色.
外面摸起来的材质有点像皮革和金属的混合触感.
里面的话,肯定以密合性和舒适性为主.
“这是科尔森他们的作战服吗”
这时旺达在旁边问道.
“对.”
伊诺点头:“他们的能力比较普通但是挺全面,所以作战服就也依靠这种方式设计.”
这套作战服是真的全面性.
它的腰环和背包都是模块化设计.
这样就保证了科尔森他们的与安全性.
“那我的呢”
知道是按照每位成员的特性设计.
旺达马上就好奇自己的作战服.
“你的在这.”
伊诺手指横空一划.
摆在桌子上的一件作战服就飘了起来摊开.
它与刚才第一件作战服不同的是.
这件作战服居然还有个披风.
伊诺看着那个…红色披风说道:“这个披风能防御背后袭击武器的大部分动能.”
“由于你是法师定为,所以就算这个披风会影响行动能力.”
“但只要不是全速奔跑,它影响的并不大.”
旺达的整体服装都已防御为主.
她现在能增加控制力的只有魔导器.
而作战服只是为了她能有更加舒适的环境.
旺达看到这后应该是很喜欢这统一风格的款式.
所以她立马就想穿上试试.
伊诺看了看周围说道:“那你需要回训练室换衣服了,顺便把他们的也带去吧.”
介于安吉拉,海伦和自己都不要换衣服.
都是可以直接变出来.
所以当时在建的时候就没有选择再建造更衣室.
听到伊诺的话.
旺达就抱着其它人的作战服回训练室换衣服了.
看到旺达走后.
伊诺再次走到沙发边坐下:时问道:“你们刚才说了什么.”
虽然就算伊诺不问去问问盖亚也能知道.
但这样就没意思了.
听到伊诺又问回来.
安吉拉和海伦顿时笑了出来.
她们互相看着对方.
眼睛都要笑弯了起来.
然后安吉拉擦了擦眼泪说道:“你走后,我一挑起你的话题旺达就很感兴趣的参与进来了.”
“然后我们在谈当年你上学的时候还是什么样的一个人.”
“做过哪些有趣的事,平时又是怎样的风格.”
伊诺:.......就这事你们能谈的那么开心唉伊诺叹了一口去扶住额头什么无奈.
这时.
托尼的电话突然打了过来.
伊诺接通后.
托尼就连忙说道:“有一笔十分正常但可疑的订单出现了!”
听到这个说法.
伊诺扭过头看着盖亚心中问道:是奥创的痕迹盖亚听到心中的声音后点点头.
那就代表确实是奥创.
所以伊诺问道:“是什么十分正常又可疑的订单让你这么怀疑”
“我怀疑的原因就是这个订单太不正常了.”
托尼第六感爆棚的说道:“这比材料订单出奇的正常.”
“而且经过贾维斯的跟踪,它的每一个步骤都正规到不能再正规了.”
听到这,伊诺也知道是什么原因了.
不过伊诺还是说道:“也就是说,这个订单的用户是奥创模拟的.”
“很大几率是这样!”
托尼很肯定的说道:“做武器生意的,大家都认识,所以在交易的时候.”
“就算是走正规手续但也会有点猫腻在里面.”
“虽然这份猫腻并不重要,但几乎是行内人士都比较喜欢干的事.”
“但是今天,有一批采购量中上但是任何细节都正常太多的订单.”
“这就太让我怀疑了.”
听到这伊诺点了点头问道:“所以你打算怎么办”
:啊!好烦,今天下午的时候我的辅导员突然在班群里说明天上午到下午6点之前要回去领毕业证!在外地啊但是还能怎么办呢毕业证不要了当然不行....所以我连夜买了动车票回老家,然后明天领毕业证.
今天这更是我在车上码出来的.
明天我挤挤牙膏应该能有一更...最后吐槽一下,后面剧情推不动了,有点崩了,淦.
飞卢提醒您:读书三件事
319.海岛扩建完毕，跟踪奥创
听到伊诺的话.
托尼想了想,最后尝试的问道:“这一批货物,我亲手制造,同时里面安装我的定位装置.”
“就算他察觉后能找出来,我也不行奥创可以同时把所有的都找出来.”
托尼这样的话,可以是可以.
但还是不稳的.
所以伊诺提出建议道:“我建议你在这批货物中有几个做简陋点,不稳定点,就像是触发地雷一样.”
“然后用卫星,,监控全球的爆炸源,如果这批货物在后面爆炸了.”
“那基本都能确定位置了.”
托尼思考了一下.
然后立马认同道:“这注意不错!我先走了.”
“这批货物要我亲手制作的话,看来最近三天我就要忙了.”
说完.
两人就挂断了电话.
安吉拉在旁边食指点着下巴想了想问道:“按照回声的能力,现实里应该可以秒杀奥创吧”
“而且在网络上,盖亚现在都已经限制住了它,否则网络早就乱了.”
伊诺点点头,安吉拉说的没错.
除非奥创全身都是由振金做的.
否则根本不可能抗住回声的一个聚能激光.
但就算它用了振金制造身体.
按:回声加上5个第代女士也能轻松解决它.
对了,以上所说的是在伊诺不亲自动手的情况下.
否则就没的玩了.
......接下来的几天里.
守望者们都在训练以及熟悉全新作战服的执行任务方式.
而保护伞的海岛扩建任务也已经完毕.
虽然看起来海岛没变多大,但是面积却加了不少.
接着.
保护伞的海岛上又出现了两座全新建筑.
那就是暗影守望基地与伊诺的家.
在此之前.
伊诺坐在家里的沙发上看着安吉拉和海伦问道:“准备好搬家了吗”
听到伊诺的话.
安吉拉和海伦顿时反应过来要去收拾东西.
看到要走的两女.
伊诺一巴掌拍在自己额头上.
但他也不解释.
直接啪的一声打了个响指.
听到伊诺的响指声.
两女又回过头来.
一般伊诺打响指的时候,是配合发动能力自己打音.
所以伊诺看了看两女,然后头朝着阳台外撇了撇.
安吉拉和海伦顿时心的走出去看看.
不一会后.
她们又急匆匆的带着高兴的表情跑过来.
“伊诺!整个别墅都搬到海岛上了!”
伊诺文言才点点头道:“你们不是喜欢原来的样子嘛,既然现在的住的熟悉,习惯,那不如就把原来的整体搬过去算了.”
芜海伦一听立马高兴回自己卧室看看.
边小跑她还边高兴道:“我的深海水景保住喽”
伊诺:......就算换新的.
大不了就是...给你重新弄一个.
你这幅绝世珍品的样子是怕我扣门吗唉......结果伊诺刚看回来.
安吉拉已经拿着几沓厚厚的相册走了过来.
接着她往沙发上一放.
就开始翻着相册看看有没有…缺失.
伊诺:......随着安吉拉的翻查.
海伦这时确定完后看到这个场景顿时就加入了翻查两人组.
但就在伊诺无奈时.
托尼打来了电话.
接通后,托尼:“物已经开始运输了伊诺!”
“我把微型的反侦查定位芯片装在了货物里,如果在不拆开的情况根本发现不了.”
“但就算它们进行扫描,反侦查的效果也会出来.”
听到这,伊诺点了点头问道:“那不稳定结构怎么样了.”
听到伊诺问这个.
托尼立马有信心的说了出来:“与直前的相接通.”
“如果我的反侦查失败了,那他们就需要拆除这些物品的外壳.”
“但只要他们动手使用不规范操作拆了,这批炸药立马就会爆炸.”
“就算他们发现不了,这批武器炸药也是成品,它们还是需要拆开改造的.”
“所以无论如何,这批货物爆炸的几率十分的高,而侦查装置也稳定的狠.”
“那就好.”
听到托尼的肯定,伊诺点了点头道:“那就等待最新的消息了,到时候看看它们在哪.”
“如果发现了,我会带着回声直接过去的.”
“.”
托尼听了后挂断电话继续观察监控.
挂断电话后.
伊诺转过身来.
然后就看到安吉拉和海伦还在:翻着几个厚厚的相册.
旁边已经放好的几个相册就代表着它们都确定好翻完的.
但关键是,她们边翻还边讨论着.
而且还在笑!有啥好笑的.
不就是自己和安吉拉开始认识的时候每个阶段的记录吗.
当然里面还有平时的日常记录.
也有她们去旅游时的各种记录.
如果当年不是没时间,她和安吉拉只是挑了最好的几个地方玩.
否则全世界早就被两人转完了.
看着还在给海伦解释的安吉拉.
伊诺无奈的说道:“你们继续翻吧,我先去看看守望大厦.”
“对了,我们的别墅与守望大厦是背靠着背,但前面是正对着大海.”
“还有从外面看过来的视野我用空间屏蔽了,不用在意望远镜,这片视野是单向的.”
“只能从里往外看.”
说完,伴随着安吉拉和海伦的齐齐点头.
伊诺就出去看守望大厦了.
:我奔溃了,回到老家学校拿毕业证结果下暴雨,全身都湿透了.
但关键是我回来的时候.
原本五点二.
.
十的动车晚点延误到八点多::!这张是我在出租车上码的,到家估计都11点了.
唉......看无下划线版小说请下载
320.暗影守望大厦，奥创分心计
由于新搬的地方与海岸线只有几百米远.
所以不像以前一样伊诺就直接用空间宝石的能力把外面的视野封锁住了.
现在从外往里看是看不到伊诺海景别墅的.
只能看见暗影守望大厦.
看着她们还在继续翻相册.
伊诺点点头回身走出了海景别墅大门.
来到外面.
伊诺身子一转就向着海景别墅背后的守望大厦走去.
之前说了是背靠背,所以距离也就十几米而已,中间是绿化.
来到守望大厦.
伊诺先进入的就是...大厅了.
这层大厅是复式的,第一层大概几百平,然后第二层是第一层的三分之一,最后接着才是第三层等等..........而大家主要休息,聊天,吃东西等等...都是在第二层.
而训练是在第三层.
每个单独的精装住宿都是在第四层.
伴随着伊诺走上二层.
他并没有看见有人在这里.
也就是他们都上去了训练了.
继续往第三层都去.
伊诺刚走进第三层的大门看到众人都在训练.
自己的手机就突然响了起来.
众人看过来.
伊诺拿出手机看到是托尼的电话.
这才没挂掉多久.
他又打来了电话.
接通后.
托尼立马说道:“这批货物往纽约送去了!它们这要干什么难道奥创想先在纽约做出点动静吗”
本来托尼打算看看这批货到底要运到哪里去的.
结果没想打它直接往纽约运来了.
这是现在全球最安全的区域.
因为它有第一代生物机械女士看守者.
所以奥创想先来一个下马威吗听到托尼说的话.
伊诺直接在脑海的精神世界里把全球的监控打开.
监视显示,奥创伪装订购是在往纽约开来.
伊诺说道:“我觉得,奥创根本就没打算货物,它应该是故意订购的.”
“啊!”
托尼直接傻了眼.
这是为什么主动订购来暴露自己吗没事弄这些............干什么听到托尼的疑惑,伊诺解释道:“它应该根本就不需要这些货物.”
“而且做得完美一点也是主动让你发现订单有问题的.”
“它的真正目的只是为了制造混乱拖住我们而已.”
“然后它就能继续隐藏积攒实力.”
听到这.
托尼也理解了为什么.
但他还是问道:“那.....,他火药的资源怎么解决没有这些元素和资源,不可能造能让地球生物性灭绝的炸弹的.”
“现在全球的订单和买卖我都在监控,奥创根本下不了手.”
听到这,伊诺摇了摇头说道:“你是思维陷入日常的生活了.”
“奥创想要这些资源和元素的话,它根本就不用购买.”
“地下或者更深的地方这种东西有很多,人类挖掘过的资源很多还埋藏在地下.”
“你的地下基地很多资源不也是用最新科技从地下挖的吗”
“当年你也说过在市面上采集太过容易被怀疑,所以很大一部分都是从地下挖的忘了吗.”
啪!伊诺刚说完,手机对面就听见巴掌和肉肉接触的击打声.
托尼猛的一拍额头.
然后沉默了一下说道:“我居然把这种问题给忘记了!我真是个蠢蛋!”
“现在怎么解决这批会崩!的武器运到纽约市”
“这倒是挺简单的.”
伊诺听到后无所谓的说道:“生物机械女士自动就会去检查这批货物.”
“想进纽约市,这是不可能的,就算它们想当场引爆,生物机械女士也反应的过来.”
呼听到伊诺说没事.
托尼顿时送了一口气.
这批他造的炸弹要还是流进了纽约市造成破坏.
他都想打死他自己了.
不过现在问题又来了.
托尼继续问道:“那这批货物不往奥创的老家带,我们怎么发现现在奥创的位置”
现在又怎么开始找奥创成为了新的问题.
地球这么大.
奥创万一躲的很深,托尼也不知道自己该怎么找到它.
不过,倒是............有个简单的道理.
“还记得奥创诞生于网络吗”
伊诺随口问完后继续说道:“只要他还连着网,那他必定不会躲在太深的地下.”
“这不是它能力的不行,这是我们世界的网络只能穿透这么深的土地.”
“所以只要从网络上最终再加上扫描,也能很快的排查出它的位置.”
沙沙闻言托尼在电话那头挠挠头发.
在网络方面,他的实力就会受到困到.
“所以说来说去,这个世界又要靠我们的天神来拯救.”
托尼一转划分的说道.
“去吧天神,这次拯救世界的任务又交给你了!”
“去你的.”
伊诺笑骂道:“如果奥创再笨点,那估计你就能解决了.”
闻言托尼耸耸肩膀.
他也想啊.
但是没办法啊.
最后聊了两句后.
伊诺挂断了电话.
然后他在内心中念想对回声说道:“控制在外的30台生物机械女士去拦截那批货物.”
飞卢提醒您:读书三件事
321.计划有变，研究量子技术的公司
随着命令的下达.
回声在保护伞海岛远程操控靠近运输货物的那几台生物机械女士去拦截.
这批货物往城市运输本来就是违法的.
所以就算生物机械女士去明强都没多少...事.
随着某一片的生物机械女士都往一个方向赶去.
纽约城市处的人们也发现了异样.
能让靠近的生物机械女士群殴赶过去.
那一定是不小的问题.
所以摆在市民眼前的有两个选择.
向着生物机械女士的反方向离开就一定没事.
但是为了满足好奇而跟着生物机械女士的话.
受伤甚至死亡也是有可能的.
思考了片刻后.
城市中的人们有的转身向着反方向离开.
有的却选择跟过去看看.
而且选择跟过去的还不在少数.
不一会后.
生物机械女士抵达了正在运输的武器弹药车队.
这批车队的驾驶司机看到十几个生物机械女士飞起他们面前后立马瞎尿了出来.
接着他们立马把车停了下来.
然后又一个一个的走下来双手举过头顶最后趴在地上.
最后第一个司机焦急的大喊道:“我不知道我们运的是什么!我们运输司机接到一笔丰厚的订单!”
“订单上只要我们开车从一个生产基地的东西送到纽约就好!”
“所有的数据我们公司都能上交!”
这番话一出.
慢慢围过来的人群都已经拿出手机在社交平台上直播了.
这真的是生物机械女士保护纽约这么久以来第一件大事.
难道总算有犯罪了吗这时.
飘在空中的一个生物机械女士往前飘了一点说道:“起来回到驾驶室,然后原路返回,从哪开来的,从哪开回去.”
“只要还和来的时候一样,现在就可以当没发生.”
听到其中一位说的话.
原本四肢张开趴在滚烫地机们立马爬了起来返回自己的车上.
然后一掉头.
他们迅速的原地返回.
旁边拿着手机直播的群虽然没看明白.
但他们也猜到了那批实际运输的不是什么好东西.
而这群司机连货物都还没有运输到纽约边界就被生物机械女士拦截了下来.
这样一看的话.
生物机械女士也太强了吧.
看着原路返回的运输车队离开.
生物机械女士看了看周围说道:“事情已经解决,请大家有序离开.”
说完后.
生物机械女士们不管....
人群就直接飞走了.
接着.
画面回到伊诺这边.
在挂点托尼电话后.
伊诺在众人的目光下走进训练室把事情说了一遍.
史蒂夫拿了一瓶矿泉水喝完后有些“悲伤”
的说道:“也就是说,接下来的任务已经轮不到我们了”
“不是我们.”
希尔打断史蒂夫后指了指除了........艾娃和旺达之外的所有人说道:“是我们.”
旺达和艾娃的能力都能参加这次事件.
不过艾娃隐约有点队长的存在说道:“并不是我和旺达就可以参加.”
“这次奥创的时间是在暗地里的了,我们根本帮不上忙.”
“所以我们最近应该要去国外处理一些小事情了.”
“这里暂时不用我们,而且有伊诺就很安全.”
艾娃其实说的一点也没错.
他们现在都做不了什么.
哪怕是发现了奥创.
行动能力最快的也是生物机械女士.
所以......她们早就打算先去国外处理小事情了.
伊诺看着她们问道:“想好了先去国外执行任务”
众人互相对视了一眼.
最后齐齐点头.
在外面还有点用,不在外面真的一点用都没了.
看到她们都同意后.
伊诺也点点头道:“好,那这两天你们先休息,后台在出发.”
之后伊诺又离开了训练室来到的原来最大的办公大厦顶层.
在这里.
回声这时也飞了过来汇报情况.
“第二代生物械女士还在:南极:搜索振金,虽然暂时还没有线索.”
“但已经扫描了南极:接近一半的地区.”
“按照概率计算,最快明天就能扫描到目标,最慢大后天.”
听到回声的汇报.
伊诺直接说道:“让她们回来吧,然后做做样子去搜寻奥创的痕迹.”
“让那五台生物机械女士像赶羊一样赶一赶奥创.”
“只要把他逼急了先暴露出来,然后我再动手.”
回声听完后点点头,回去远程操控那些.........第二代女士回来了.
这时盖亚也从伊诺旁边的空中显现出来说道:“已经确定南极:振金的位置了,伊诺要直接亲自把它挖出来吗”
“嗯.”
伊诺点点头:“第二代女士是用瓦坎达振金制造的,她们接近南极:振金时身体会不适而且逐渐分解.”
“所以当最后你提前得知南极:振金位置时,我就叫她们回来了.”
盖亚点点头:“目前有一家公司在研究量子技术,他们想让人穿上某种衣服后缩小变成“特种兵”
.”
看无下划线版小说请下载
322.黄蜂战衣，核弹当烟花
听盖亚说到这件事.
伊诺也想起来了这人是谁.
盖亚说的这个公司是克劳斯科技,他的是达伦克劳斯.
也就是汉克皮姆的学徒.
而现在这个点,达伦克劳斯正在研究伸缩科技,也就是皮姆粒子.
而且再过不久,克劳斯就打算找买家谈业务了.
“克劳斯准备找的买家有哪些.”
盖亚回道:“雇佣兵和军火公司均有准备邀请的心事,不过虽然他也邀请了伊诺,但根本就没有卖给你的心事.”
“哦”
伊诺感兴趣的问道:“他对我的印象怎么样狠吗还是其它的.”
“是扳倒.”
盖亚解释道:“克劳斯想通过这个技术扳倒天神伊诺在地球上巅峰战力的通知地位.”
“他认为他的黄蜂战衣计划出来后可以改变世界的格局.”
“然后这个世界上他自己会成为唯一的话事人.”
“这就是他的目标.”
也就是说,克劳斯对自己并没有狠.
他的目标只是想得到全世界的掌控而已野心挺大啊.
这时候蚁人的斯科特朗还只是个刚刚出狱的犯人.
不过他此时此刻好像准备从良.
不过这样说起来的话.
他铁定成不了蚁人了.
现在生物机械女士在整个州充当警察的角色.
所以在这个州没有哪个脑残会相到当小偷.
但这也就导致了汉克皮姆的考验与郎原来的计划都不会实现.
而郎现在也只想着赚钱对自己的女儿凯西更好一点罢了.
想到这,伊诺挥挥手说道:“让我们旗下的一家工厂把一名刚刚出狱叫做斯科特郎的男子招聘为工厂的员工.”
“如果他后面做的还可以,那允许升职,不过做的不行的话,也可以开除.”
郎作为一个女儿控,并且有挺有良心与底线的.
所以给正在谋求活路的他一份工作也算弥补一下未来当不了第二代蚁人酬劳吧.
话说回来.
听到伊诺的话.
盖亚点点头直接用伊诺的了一份邮件到保护伞名下的一个子工厂.
接下来.
第二天.
那些.........从南极:已经飞回来的生物机械女士已经来到了纽约.
她们在纽约上空盘旋了一下后就朝着某个方向排查而去.
而有些天天观察生物机械女士的立马就发现了这种新型的生物机械女士.
因为第二代的外表很好认.
她们从菱形的腰部变成了类似于人类或者是马克战甲的流线型腰腹部.
这样的外形使的她们不仅变的更女性化.
这也让她们更加的显眼.
一瞬间.
在伊诺的操控面板观察下.
网络上关于新型生物机械女士的发现热度瞬间就开始飙升起来.
有人通过拍摄也更直观的看到了新型第二代生物机械女士的外表.
大家也热衷于讨论她有什么用.
她有多强大.
她又哪些东西.
伊诺看完后,点点头满意的说道:“在官网上上线第二代生物机械女士的基础资料吧.”
“只需要介绍她更完善的智能系统和预警措施和防御能力就好.”
闻言盖亚点点头眼中星光一闪.
接着保护伞的官网上就上线了第二代生物机械女士的基础资料.
就如同伊诺所说的那样.
官网上的第二代生物机械女士的介绍和伊诺说的一模一样.
而且其中还解释了她们今天的突然出动是因为发现了全球某范围内的异样.
所以为了安全起见.
要派出刚刚研发出的第二代生物机械女士前去侦查.
这个公告一出.
网络上瞬间都惊呼.
原来世界上有一个他们未知的威胁在逼近着他们.
而生物机械女士早就发觉了正在前往侦查.
接着还有很多人都陆续发现了这5台生物机械女士飞行方向.
随着慢慢搜寻.
奥创在地下被生物机械女士有意的围堵着.
接着奥创也发现了问题的所在.
他现在正被当羊赶啊.
所以几天后的清晨.
伊诺被盖亚提醒道:“奥创准备拿出所有的储备当量向着最近火山根部挖掘.”
“它打算用足够的当量炸动地壳来让几个州的板块运动来造成大范围的生物灭绝.”
“如果这个计划成功的话,地球人数会减少35成.”
“现在他距离最近的活火山距离还有1天不到的时间.”
如果奥创用足够的当量炸了一个火火山.
那一整个州链接处的火山都会因为板块运动接二连三的喷发.
而这板块的运动也会导致很多的板块多多少少的都会运动.
再加上火山灰等各种自然环境的危机.
这种人数的死亡在正常范围内.
不过......伊诺想了一下,直接决定道:“等到他引爆活火山的时候我再动手,同时让第二代生物机械女士用聚能激光射杀它.”
“而那当量的炸弹.......,我打算用它实现一个前无古人,后无来者的烟花,这是一个世纪盛宴.”
飞卢提醒您:读书三件事
323.聚能设计，奥创启动核弹
时间悄然过去几天.
随着5台第二代生机械女士的驱赶,奥创带着足够的当量在地下也与米国城市中央的一座活火山地下越来越近.
终于在最后几天里,奥创到达了目的地.
在这座活火山的地下.
奥创正在指挥普通的机器人把足够当量的炸弹运输过来.
因为这座火山常年处于热烈活动状态.
而且它本来就时不时的喷发出浓烟.
甚至几十年前它还小量的喷发过岩浆.
当地人都过来看过.
也有很多科学家过来采集样本.
更有专门的实验室就建立在旁边做着研究.
所以当这5台第二生物机械女士飞到火山口上空的时候.
这个镇上的市民纷纷都挨家挨户的相互通知后走了出来.
他们聚下第二代生物机械女士的下放互相谈论着看法.
但大多数人都知道二代女士是过来侦查危险的情况依然选择围观.
只有少数人选择知道危险后撤离.
不过他们撤离其实也没什么用.
因为火山真的被奥创炸了话.
米国半数都要遭殃.
想跑的来不及,不会被波及的一直都不会被波及.
所以当大地开始震颤起来的时候.
这些人才意识到出动第二代生物机械女士来侦查的原因是有多么危险.
一瞬间.
所有人才反应过来四散跑去.
拿钱包的拿钱包.
收拾行李的收拾行李.
当然也有了无牵挂的,车钥匙一扭油门一踩就开车跑了.
谁松油门谁是狗.
画面转回来.
轰隆隆随着地动山摇.
从火山位置开始.
这片小镇的大地居然开始龟裂起来.
在底下.
奥创此时就在指挥机器人控制炸弹准备炸开活火山的最后一层外壳.
然后再让爆炸炸开更深层次的地壳.
大地还在:震颤.
奥创的盾构机器马力开到最大运行.
回声通过这5台生机械的视野共享后.
顿时控制这5台第代生物四散开来固定好站位.
【聚能激光】台物机械女士手并排靠齐后.
两个大拇指,食指对碰把中间形成三角形.
一股蓝色能量就在这个三角形内汇聚.
1秒.
在能量汇集完后.
嘟恁当5沉闷的声音起后.
5道色的激光早发.
接着.
随着5台生物机械士的手势移动.
5道色的激光开始划着五角星.
这几道蓝色能量的所过之处全部都被穿透.
6秒.
轰隆隆一大片大地都以五角星的切割方式切开.
而轰隆声就是...奥创挖好的百米地下通道直接被射穿.
远在地下的奥创抬起头看向头顶的天空.
刚刚5道蓝色的激射下来后.
这里几十台机器人直接被切开.
往眼看去.
那些.........被切开的机器人口子光滑无比.
简直就像天生被切断的一样.
“快!!!”
接着一瞬间奥创就分析出来此时此刻的情况.
它大喊着控制机器人再控制运输工具加速把炸弹运输过去.
嘟嘟嘟嘟随着奥创喊完.
天上的五台生物机械女士伸手十指顿时开始射击地下的机器人和炸弹运输载具.
同时她们还精确避开那一个个有一整个人大小的:类似于核弹的炸弹.
随着蓝色能量的射击.
虽然机器人和运输工具正在停止.
但奥创这顿时间生产的机器人也太多了.
隆隆这时.
天空的远处传来音爆声.
几十台红黄色的战甲朝着这边飞来.
托尼的钢铁军团赶到了.
不一会后.
当托尼刚刚飞到这.
其中一个生物机械女士手在射击时转过头对着托尼说道:“史塔克先生,下方有无数枚堪比核弹当量的炸药.”
“所以你的攻击方式不可............在这进行攻击.”
“就算是实体弹,万一射击到金属和尸体也有跳弹的可能.”
咔托尼闻言打开面甲.
他看着百米地下的运输军团.
顿时眉头皱了起来问道:“伊诺,现在该怎么办你的能力能把这么多的核弹运走吗”
这时贾维斯也提醒了托尼这些............当量核弹在活火山下爆炸的后果.
但随着生物机械女士的持续射击.
前面的核弹运不走.
后面的核弹又堆了上来.
奥创也即使的在考虑怎么办.
要不要在这直接引爆嗡这时.
托尼的旁边出现一个蓝门.
伊诺从容的从里面走出.
但奥创看到伊诺的一瞬间.
他立马下令决定当场引爆核弹.
如果这时再不......引爆.
后面估计就没机会了.
所以奥创直接掏出来了个控制器.
并且按下了其中一个按钮.
核弹想要引爆.
必须要中心的一个装置启动.
托尼看到这个情况后.
他脸色一变,战甲上的肩部实体弹立马弹了出来射击.
速速速滴砰,咔嚓子弹破空声.
按钮声.
物品被打烂的声音.
托尼脸色彻底变了.
在他设计之前.
奥创已经按下了按钮.
而托尼子弹虽然打烂的机器,但已经晚了.
看无下划线版小说请下载
324.捏扁奥创，短暂的第二个太阳
看着自己没有手掌的手腕和一地的按钮碎片.
奥创先扭头看了看快要爆炸的核弹,然后再抬起头看着伊诺.
它那机械的嘴脸笑出有些扭曲的笑容.
不管怎么样,自己的目的达到了.
它在网络上被盖亚困住的那一天起就知道自己已经没有完全的胜算了.
但只要能把地球生物性灭绝.
这当然也算是一种胜利.
此刻.
五角星大洞上面的5台二代生物机械女士还有伊诺外加40多台托尼的钢铁军团都飘在空中.
但与此不同的是这一瞬间.
生物机械女士面无表情.
而伊诺也是一脸淡然.
只有托尼在这一瞬间满脸愁容.
但他却没有转身就走的心事,而是在片刻间就转过头来看着伊诺.
因为他知道,现在这种情况只有伊诺能解决.
逃跑是无用的.
画面转回来.
从眼角的余光看到托尼转过头后.
伊诺淡然的笑笑后又摇了摇头.
接着在奥创愣愣的金属表情中.
伊诺伸手双手虚空托举.
接着.
地下那批数不胜数当量的核弹顺着伊诺的手势飘了起来.
由于生物机械女士第一批的攻击堵死了路.
这些............核弹刚好都堵在了这里.
慢慢的.
它们顺着伊诺的手势从千米深的地下飘了上来再飘上了天空.
接着.
爆炸的时间到了.
核弹整体的设置引爆时间奥创只设计了几秒.
在这一瞬间.
伊诺把所有的核弹排在一起.
此时虽然他们外界还没有异样.
但是在它们的内部启动装置都已经开始了.
奥创的脸看起来有点想浮现出成功的笑容.
虽然不是在地下炸的.
但是以这个爆炸半径来说.
上下千米的距离影响的并不是很严重.
不过.
在这刹那间.
双手托举的伊诺猛的一合天空上被聚起来的无数核弹核弹瞬间消失不见.
!!!托尼在铠甲内的眼睛一瞪.
接下来他左右看看,然后再回身看看.
可是无论他怎么找都看不见刚才那堆核弹在哪.
奥创做不出表情的脸也一脸茫然.
“去哪了”
托尼看着已经松开双手的伊诺问道.
面对这个问题,伊诺提醒了托尼一下:“别看上面,你的肉眼受不了.”
话音刚落.
以伊诺为中心他所在的整个州就像被圣光普照了一般.
就算是在其他国家整个半球的人都能看到天空上,不,是太空中的第二颗太阳.
随着“圣光”
撒在托尼的头顶和肩膀上.
伊诺所在的这个州第二个“太阳”
可比第一个太阳亮了不知道多少倍.
而那个…中心.
绝对可以亮瞎人的眼睛.
“我想,这个场景要是不拍就太可惜了.”
不敢抬头只平视的托尼转过头看着伊诺.
可是现在的伊诺却抬着头看着那第二个太阳.
由于在太空爆炸的原因.
那里距离现在的地面有300多公里.
所以根本不会听到声音.
只会有圣光.
而凭着伊诺的身体强度.
这道光他能直视.
“沃特法克!你就直接看了!”
托尼看着伊诺的下巴惊讶道:“我现在看你的上半张脸都会觉得刺眼.”
托尼刚才想看伊诺的表情.
结果眼睛和头微微一台,那刺眼的光芒就像压迫感十足的火一样阻止你的行为.
这时贾维斯也说道:“先生,很抱歉我现在不能为你转播,所有电子设备直射这个太阳都会损坏,就算是录到一瞬间,最多也只有一张照片.”
“那就录一个!照片也行!”
托尼微微低头下令道.
随着托尼的下令.
他身后的一台战甲抬起头看了一样太阳.
然后......然后电子双眼就毁了.
双眼冒着青烟的战甲低下头.
虽然它毁了一点东西,但也拍下了最珍贵的照片.
此时奥创抬着自己机械的头颅望着天空.
与那台战甲一样的是.
它的电子双眼也已经灼毁.
可是它依然“看着”
计划已经失败.
无论是晚上还是现实他都已经没有任何希望.
托尼地下头看着全体都已经不再动弹的奥创和他的军团问道:“灭了”
背过身看着第二个“太阳”
点点头.
然后看都没看奥创一眼抬起手虚空一捏.
咔嚓奥创的机械头颅也随着瘪了起来.
咔嚓咔嚓!随着伊诺的拳头合上.
奥创整个机械身躯都变成了球.
托尼回过头看了看自己的钢铁军团.
好像一起面对的话,待遇也差不了多少.
回过神来.
因为没有炸弹的原因,托尼单手举起来往前一挥.
他身后的几十台战甲就伸出双手还有后背的武器.
哒哒哒轰轰轰接下来.
就是...托尼的火力覆盖时间.
俗称毁尸灭迹.
飞卢提醒您:读书三件事
325.铁工具人托尼，不能说坏话
但托尼身后的钢铁军团火力全开的时候.
不到短短的几秒钟.
伊诺5台第二代生机械女士切割出来的五角星矿洞就被托尼重新炸没了.
而且刚好还把土地翻了一遍.
来年种植物肯定长得好.
接下来.
大地的震颤消失了.
这个活火山口附近的市民也停下来逃跑的步伐.
但在几分钟之前.
他们早就被天上第二个“太阳”
的高光刺的看着地面动弹不得.
等到光芒逐渐消失后.
伊诺所在的整个州的市民才缓过来抬起头看着天空.
但除了........这个州的市民不能看之外.
其它国家的人刚好可以远距离拍摄这个画面.
虽然也拍不到啥,只能看到夺目的光线.
但大家都不知道发生了什么.
画面回到伊诺这边.
在钢铁军团火力覆盖完了过后.
托尼打开了战甲的面罩看着下凡褐色的土地说道:“看看我的无污染火力覆盖,明年这块地上长的草绝对不错.”
听着托尼的自夸.
伊诺转过头看着钢铁军团中其中一个眼睛中正在录像的战甲说道:“既然你全场录像了,那等你回去顺便把这段录像公布出去.”
“解释的话我会让保护伞官网公布的,顺便把奥创和全球断网的那天前因后果说清楚.”
托尼伸出手挠了挠自己的鬓角,然后肩膀耸一耸脑袋一歪道:“好吧,反正...我是最强工具人,善后的事情我来做就好.”
感觉到托尼这活宝的样子.
不想理他的伊诺挥挥手:“我先回去了,你继续表演.”
对于..托尼这时不时的表演来说.
没事的时候配合一下演出还是不错的.
其他的时间还是让他自己发挥吧.
挥手打开一个蓝门带着生物机械女士走后.
托尼看着周围空无一人的舞台.
这下真的耸了耸肩膀.
然后再无奈的说道:“好吧,为什么你瞬移候补顺便把我带送回家呢我飞过来可是花了十几分钟啊,啊!”
托尼的话音刚落.
一道小蓝门和一个大蓝把他和他的钢铁军团带了回去.
刹那间.
但托尼看清眼前时.
他此时正飞在自己的海景别墅上空.
看了看周围.
托尼带着后面的军团飞了下去.
并且他还暗自做出了一个决定.
那就是:一定不要背后编排伊诺.
要编排也是在心里面编排.
虽然是这样的也没错.
但如果伊诺想知道一个人正在想什么的时候.
他用心灵宝石就能获得那个人的思想.
画面转换回来.
伊诺已经回到了保护伞海岛.
来到自己已经搬过来的别墅里.
安吉拉和海伦看到伊诺回来后顿时问道:“刚才地下的震颤是奥创那个事件吗”
“你们感受到了”
伊诺一想,安吉拉和海伦的身体素质也不差.
她们的身体素质可以遭受伊诺这种体制一整夜的劳累第二天只是困一困.
所以在这感受到其他州的大地震颤也没啥问题.
普通人感受不到.
但她们肯定可以.
所以伊诺走到客厅的沙发处坐下:给她们说了一遍这件事的前因后果.
接着盖亚也在伊诺身后说道:“奥创整个事件从诞生到结束我们可以公布的详细我都在保护伞官网上公布了.”
“嗯.”
伊诺点点头.
接着他捂着额头无奈道:“奥创的事情算是真正的结束了.”
“但接着又有一个公司想扳倒我.......”
噗听到伊诺的话.
安吉拉嘴角一弯.
而海伦喝着牛奶时直接喷了出来.
她们还头一次听说有想扳倒伊诺的存在.
到底是有多大的口气啊.
现在居然还有想扳倒伊诺的人.
真的是“医学”
奇迹啊.
抬手横空一挥.
桌上的纸巾盒飞到海伦的面前.
然后伊诺耸耸肩说道:“我也不知道他是怎么想的.”
可能他没认清楚伊诺本身的实力吧.
毕竟伊诺很多的实力外界都不知道.
接下来.
盖亚在对安吉拉和海伦讲解了一下克劳斯科技的前因后果后.
“量子技术皮姆粒子”
安吉拉想了想说道:“这个层次不是我们的这方面,不过艾娃好像就跟他们有关系吧”
“是的.”
伊诺点点头:“艾娃的父母就和皮姆粒子的研发者有关系.”
不过现在艾娃的身体也逐渐恢复.
她再打工一段时间,伊诺不是不能彻底恢复她的身体.
甚至还能更上一层楼.
看无下划线版小说请下载
326.善后工作，克劳斯科技开始找茬！
奥创的事情终于结束了,不过善后的事情却没有这么快结束.
经过众人的不懈努力,奥创的计划最终一失败告终,但是依旧遗留下了一些不好处理的麻烦.
比如处理在电子网络领域所带来的通讯影响,还有最后引爆所产生的辐射和污染,这些都是伊诺或者说是保护伞需要解决的事情.
不过好在保护伞公司也不是第一次处理这种善后的事情了,关于网络电子通讯领域的问题,直接诶交给生物机械女士来处理即可.
通过保护伞各方面的资源,生物机械女士能够很快的收集到来自各方面的信息,能够系统的解释通讯方面的故障.
这能够在大众的视野中,解释之前带来的影响,想要解决并不难.
至于爆炸所产生的‘小太阳’及其产生的污染和辐射,这个人物托尼已然把它包揽了下来.
拥有了更加先进的钢铁军团的托尼,已经不再是曾经那个…只会使用热武器或者是物理战甲的人了.
钢铁军团现在更加偏向于功能性,而无污染火力科技对于..核污染和辐射都有很强的清除能力.
只需要给托尼几天的时间,想要完全清楚爆炸所产生的辐射和污染,也不是什么困难事.
而就在完善后事工作的第二天,公司里却传来了一个不好的消息.
外界的媒体上,竟然出现了有关保护伞公司的各种不良报道!房间里,安吉拉急冲冲的跑了进来,手里还拿着一份什么东西.
“不好了伊诺,外面的新闻媒体都传疯了,出现了一堆的不良新闻在报道我们的事情!”
伊诺缓缓转过头,脸上似乎并没有多少的意外,只是安抚的说到,“不要着急,慢慢说.”
安吉拉也算是跟着伊诺很久的了,很多事情她都能轻松的应对,但是今天却是少见的出现了情绪的波动.
原本白皙的脸庞上,愣是被气出了一丝红晕,看起来有些撩人.
安吉拉将一份报道放到桌满上,全部展开.
“你看,这是今天的最新媒体流动消息.”
伊诺陈然看过来,这是当下最火的新闻,纽约时报的报道.
刚看过去,几个大字立马出现在了伊诺的面前.
“保护伞公司秘密研究非法生物武器!空中爆炸试验释放出上万吨的污染废料!”
看着这个醒目都非常爆炸性的标题,伊诺此时也是忍不住眯了眯眼.
这新闻写的,直接将保护伞公司的名一个绝对的高度,并且其中的内容,也是如此的劲爆.
但是让伊诺稍微有些惊讶的是,到对方竟然这么快就敢对自己动手,而如此的直接.
“你说这不是在欺负吗,这就是完完全全的污蔑!气死我了!”
安吉拉原本的有些肉嘟嘟的脸上,在嘟起嘴,嗔怒的样子可爱极了,但是看得出来,她也是真的有些生气了.
其实在刚看到报道的那一刻,伊诺就已然明白了事情大概是怎么胡回事.
早在奥创的战役之前,那个…克劳斯科技公司就已经暗示过保护伞,两者的对立关系.
在结合自己的保护伞公司和托尼的史塔克集团最近琐事频发,作为竞争对手,克劳斯科技肯定会抓住这个机会来给自己制造麻烦.
只不过伊诺没想到的是,克劳斯科技的脚步竟然这么快,这才刚打败奥创的第二天,他们的攻击就已经到了家门口.
而在安吉拉看来,她估计是还不知道这个幕后黑手是谁,只是单纯的认为,这些............媒体就是...在胡说八道,所以才会这么生气.
但是看到这一脸嗔怒的安吉拉,伊诺的心里就非常的酥软,“别生气了嘛,过来我这里坐着.”
说着,就挪开一个座位.
而安吉拉听到伊诺安慰的语气,终于是放下了不少的怨气,慢慢的来到伊诺的身边,但是眼神中还是哟有着不少的怨气.
“伊诺,我觉得这些............媒体不是凑巧的,你看这里...”
安吉拉靠在伊诺的怀里,伸出手把报道一页一页的翻出:来.
“不仅仅是纽约时报,很多的媒体都对昨天发生的爆炸,各种的编造,一直在说这事是我们保护伞公司的所作所为.”
看着新闻上的不良字体,安吉拉更是气不打一处来.
“而且他们说的好难听啊,说我们在进行非法的研究,全都是非法的生物武器,甚至还配上了不知道是哪里招来的照片.”
“我觉得,他们肯定有幕后主使的人,否则不会有这么多媒体突然攻击我们保护伞公司的.”
最后,安吉拉坚定了下眼神,看向伊诺说到.
这个时候,伊诺终于笑了笑,说到,“所以我才叫你不要这么生气嘛,你忘了我告诉你们的,克劳斯科技公司”
听到这个名字,安吉拉才是猛然的反应过来.
对啊,克劳斯科技,当初还是她和海伦一起发现的对方的存在.
克劳斯科技也是曼哈顿地区的巨大财团之一,排名几乎就在保护伞公司和史塔克集团之下,只不过行业不同对方和自己基本没有什么交际.
但是就在处理奥创的那段时间里,克劳斯科技却突然表明出他们的立场,认为保护伞公司就是...他们道路上的绊脚石.
这样一回忆起来,安吉拉就明白多了.
“原来这些............不良的媒体消息,都是克劳斯科技公司的手段,没想道他们胆子这么大,竟然敢从媒体对我们下手!”
安吉拉嘟了嘟嘴,颇为不爽.
说实在的,如果放道以往的日子里,各大新闻媒体和各大经济集团之间肯定也是有联系与合作的.
至于保护伞自己,依靠着强大的实力和雄厚的经济,在媒体面前也是被尊为上宾的存在.
对于..这种庞大的经济体,媒体们向来都是不敢招惹的,更别说像保护伞这样的巨无霸.
可是今天去极为意外的,各大媒体联合起来攻击保护伞的名声,这在内行人眼里简直就是...作死.
除非他们还有其他的后台!飞卢提醒您:读书三件事
327.智障的克劳斯科技
不过话说回来,就算媒体出现了不良的报道,爆炸之后的善后工作还是要处理好的.
保护伞公司作为曼哈顿地区的第一财团之一,无论是经济科技实力或者是名誉上,都是不容置疑的.
“伊诺,我们现在该怎么做呢,他们的行为真是太不把我们的名誉放在眼里了.”
安吉拉迟疑了一下,对伊诺问道.
而伊诺此时也在思考这个问题,从现在开始克劳斯科技可以说已经算是对保护伞宣战了,至于究竟最后双方会进行怎么样的斗争,都很难预料.
但是至于当前形势下,克劳斯科技想要对保护伞的名誉进行抹黑的行为,伊诺绝对不会坐视不管....
.
“先联系托尼,媒体那边他比较熟悉.”
片刻后,伊诺还是做好了决定.
关于媒体的事情,伊诺可以说完全不熟悉了,但是托尼就不一样.
作为史塔克集团的首席执行官,托尼在媒体面前经常的抛头露面,在各大媒体面前也算是熟客了,操作起来比较方便.
似乎是感受到了伊诺的需要,盖亚这个时候很合适的打开了房间的门.
“主人,你在叫我吗”
盖亚作为伊诺创造出出来的存在,对于..后者的心思和想法也是非常了解的,当下就看出来了伊诺的需要.
“帮我联系托尼,我有事情要告诉他.”
“好的.”
得到伊诺的指令,盖亚马上答应,然后立马打开了通讯器,接通了史塔克工业的总部.
其实自从保护伞创办以来,伊诺一直都是做主要决策的人,整个保护伞的大事件都需要伊诺来做规划.
但是整个保护伞真的很大,不是所有事情都是伊诺能够管理到位的,很多的细枝末节都必须交给其他人来处理.
好在现在有了生物机械女士,伊诺身上的中单可以说是请了很多.
而至于此时的克劳斯科技的事件,伊诺也并不想在这上面花费太多的时间.
说到底,克劳斯科技无非就是...想要经济上和保护伞争夺地位,获得更多的经济资源.
这些东西对于..伊诺来说,那就是可有可无的.
一直以来,伊诺的主要目标就是为了提升实力,让保护伞和身边的人能有一个安全的环境.
至于是否要拥有更多的财富,伊诺那是不在意的,金钱在伊诺的眼中就像粪土一般.
所以,伊诺现在想的就是...,直接托尼来处理吧,毕竟保护伞公司现在也有许多事物要处理,包括将展开的新研究.
发出通知时候,没过去多就传来了敲门声,不用问,肯定是托尼到了!“不用告诉我外面发生了什么,我已经非常清楚了,有个恶棍想要败坏我们的名声,没错,是一个十足的恶棍.”
房门一把打开,托尼的身影赫然出现.
而随之出现的,是他有些眉头紧皱的面容,看起来,他也看到了今天各大新闻媒体上的情况.
“请您稍安忽燥史塔克先生,伊诺先生已经在这里等你了.”
盖亚手掌一动,操控着椅子放到伊诺的一旁,示意托尼坐下:.
而托尼也不客气,直接坐上去,还顺手拿起了饮料,托尼也不是第一次来这里了,没必要有太多的约束.
“说说你那边的情况吧托尼.”
后者看了伊诺一眼,开口说到,“今天一大早,贾维斯就发现了事情不对.”
托尼喝下一口红酒,准备徐徐道来.
“在曼哈顿半岛的范围内,大量的新闻媒体都出现了保护伞,史塔克集团,生物污染等字眼,而且目标直指我们.”
“我马上打开了通讯,查看到底是怎么回事”
他耸耸肩,看起来颇为不耐,“好家伙,整个曼哈顿半岛的大型媒体包括纽约时报在内,全部在报道关于我们的负面新闻!”
“有保护伞公司的事情,奥创,昨天的爆炸,被杜撰成了一次武器试验,不知道是谁帮他们编写的内容,但是看起来真的非常完善.”
托尼瞪了瞪眼睛,有些不可思议的描述这件事,“包括试验的起因,经过,还有最后产生的爆炸,产生污染,这所有的一切,就好像真的发生了一般.”
托尼说的没错,伊诺也简单的看过媒体上的内容.
可以说做的非常的完美,已经不是媒体在推论保护伞公司可能在研制生物武器,而是非常肯定的在曝光保护伞公司,研究生物武器的同时,还因为爆炸而释放出大量的污染.
说实在,如果换成其他人看到这这种消息,估计肯定会惊讶道跳起来.
在没有了解到真正的实况真伪时,媒体的报道就是...民众们获得消息的唯一来源,媒体说什么,他们就信什么.
“还有我要说的就是...,媒体们不仅仅只是针对保护伞,还包括史塔克工业在内!”
说到这里,托尼明显变得有些激动起来.
“我不知道是谁想出来的这个注意,媒体们说,在保护伞公司制造非法的污染后,史塔克工业没有起到监督的作用,反而是和保护伞同流合污,史塔克集团帮助保护伞公司处理非法生物实验带来的污染和辐射,这个举动也是非法的.”
“这简直就是在造谣!我已经请了律师团,伊诺,我们必须拿回我们的清白.
否则,史塔克集团的股票会一落千丈.”
说到这,托尼站起来搓了搓手,他似乎真的开始准备律师的事情了.
而听到集团股票这个词,伊诺和安吉拉都是对视一眼.
他们怎么把这个事情给忘了.
作为曼哈顿搬到上的最大经济体之一,保护伞和史塔克集团无论是在华尔街经济体系中,或者是隐藏性的股票制度中,都有着非常大的占比.
但是如果此时保护伞公司和史塔克集团在名誉上遭受到眼中抨击,甚至是完全的失去民众的支持,那其中的股票一会跟着一落千丈!难怪托尼从进门开始就一脸苦闷,原来是有这样的原因.
看无下划线版小说请下载
328锁定克劳斯科技，调查开始
作为史塔克集团的最高管理,托尼向来都是一个喜欢经济资本的人.
如果说小辣椒,战甲科技这两者是托尼最爱的东西,那么史塔克集团的股票资本就是...他第二位喜欢的事物了.
而此时的媒体负面风波,就能够很直观的在股票持有度,和股票率上能够看到充分的体现.
伴随着媒体们的疯狂炒作,越来越多的民众相信了里卖弄的内容,认为史塔克集团和保护伞公司就是...在联起手来做非法的事情,甚至还给他们制造污染和危险.
这样一来,两大集团直接在网络上背负了大量的骂名,企业的名声和信誉也在不断的下降.
而这最终导致的结果,就是...保护伞公司和史塔克集团在曼哈顿经济体中的股票持有率下跌,经济萎缩.
这是托尼最不希望看到的,史塔克集团是他的父母留给他的最大的财产,把史塔克集团经营好,也是托尼一直以来的咪目标之一.
但是此时此刻出现的这种情况,无疑是将托尼的心血给狠狠的砸碎,这是托尼绝对不能够容忍度的事情.
听到这里,安吉拉也是马上打开手里的控制器,开始查看起来.
“伊诺,托尼说的是真的,保护伞公司的股票占有率也开始...”
安吉拉打开一个显示器,里面赫然呈现出当前保护伞公司的部分股票持有率的变动.
上面显示,从今天上午开始,保护伞公司的部分股票占有率就开始出现下降的趋势,直到现在为止,这个数据还在:慢慢的下降.
这可不是个好兆头.
伊诺眯了眯眼,脑内开始了思索.
此时此刻的情况,基本已经坐实了这突如其来的事件就是...克劳斯科技搞的鬼,至于他们的目的,那也是非常简单的.
保护伞公司和史塔克集团的股票持有率下降,那么作为第三大财团的克劳斯科技,就能偶拥有更多的机会来占有市场的股票持有率.
换句话说,克劳斯科技此时正是通过媒体渔轮的方式,让保护伞公司和史塔克集团在经济上收到干扰,这样他们才能够更好的吸收市场中的经济来源,让他们获得发展.
想到这里,伊诺倒是有些佩服对方的手段.
不得不说,克劳斯科技倒是............找到了一个非常好的能够同时压制保护伞和史塔克集团的机会.
通过新闻媒体的渔轮压力,影响民众的选择,最终让市场资源导向克劳斯科技那一边,同时还不用跟保护伞和史塔克集团正面碰撞.
可说是成本小,效益高!这步好棋.
“不用纠结了,我已经知道幕后黑手了”
良久后,伊诺终于是开口.
“克劳斯科技公司,盖亚和生物机械女士应该告诉过你的,你还记得吗”
而在一旁的托尼,一听诺口中的这个名字,立马一拍大腿,“克劳斯科技!原来如此,我当然记得,曼哈顿半岛的竞争对手之一,我可一直惦记着他们呢.”
托尼的表情恍然大悟,作为集团世家的花花公子托尼,对于..曼哈顿半岛上的主要经济体那肯定是非常熟悉了,怎么会不认的这个潜在的竞争对手.
而此时在结合目前的情况,还有之前在处理奥创的过程中,对方所表现出来的结果来看,此次的媒体风波,基本就是有克劳斯科技制造出来的.
否则,有谁会冒着:这么大的风险,有这么大的能力,在保护伞公司和史塔克集团的双重实力压制下,选择用何种公开的方式抹黑对方.
在从获利的角度看一看,当保护伞和史塔克集团股票持有率下跌时,其他处在曼哈顿半岛的其他经济体,才能够从中获利.
而从目前的局势来看,大部分的经济体都是不敢跟排名靠前的大经济体作对的,更不要说一次性得罪两个.
在所有人只之中筛选,最终也就只有克劳斯科技符合这个条件.
拥有操控媒体的实力和财力.
敢于同时挑战保护伞公司和史塔克集团.
能够在他们削弱时,得到利益.
就是...克劳斯科技公司无疑!“克劳斯,该死的克劳斯,这个家伙却是不好处理,难怪有胆子和我们作对,原来是这个家伙!”
托尼周了皱眉,脸上有些不耐.
“你认识克劳斯”
伊诺问道.
前者调调眉毛,“不算是认识,只是见过面,一个五大三粗的光头,对了,他好像还有一种战服,好像有关量子领域的科技.”
虽然克劳斯和托尼是老竞争对手了,但是托尼和对方的了解也不是非常的多,毕竟关系不好,又怎么会暴露自己的秘密呢.
“知道事克劳斯科技在搞鬼后,你打算怎么做托尼”
伊诺再次问道,想看看托尼的方法.
托尼点点头,“我会接着调差他们的行踪和目的,当然了,不会这么明目张胆,否则会暴露我们自己的目的.”
“还有,爆炸的后遗症,我也会加速清理.”
似乎响起什么,托尼补充道.
听罢,伊诺也是点点头.
“你的想法跟我差不多.”
“我会让盖亚和生物机械女士来配合你的调查,他们在信息处理和通讯方面都有优势.”
伊诺看了一眼盖亚,朗然说道.
而盖亚也是乖巧的点着头,想伊诺微笑回答,“我会处理好主人交给我的任务的.”
能偶直接联通全球互联网的盖亚,加上她高效的信息处理能力,在执行调查任务时,盖亚绝对是一个很好的帮手.
至于托尼的清洁工作,也是不能停止的.
“爆炸留下的污染,也要尽快的处理掉,否则只会给克劳斯更多的挖苦我们的机会!”
另一个需要明确的点就是...,要把奥创战役中,遗留下来的尾巴给处理干净.
正是因为奥创的问题没能得到最完美的解决,才给了克劳斯科技一个可乘之机.
否则也不会生出这么多事端.
飞卢提醒您:读书三件事
329撰写事件报告
关于这两点,托尼都是认真的点头确认.
伊诺说的没错,想要解决这次风波,就必选将善后的事情处理好,这是他们想要在媒体面前过关的前提.
说完这些............,伊诺又拿出一份数据.
“在保护伞公司这边,我会以最快的速度,撰写出奥创事件的报告,然后公之于众.”
听到这个,托尼和安吉拉都是回想起来,伊诺交给生物机械女士的任务,就是...撰写奥创事件的详细报告和经过.
说罢,安吉拉直接打开了通讯,开始接通生物机械女士.
“奥创事件的报告撰写的进度怎么样了生物机械女士.”
面对安吉拉的提问,在显示屏对面的生物机械女士,打开了一个文件进度条,上面赫然显示出报告的内容.
“根据目前的数据,已经收集到了百分之五十%%的信息,数据已经上传完成百分之三十%%.”
听到对方传来的消息,安吉拉和伊诺都是带点点头,半天的时间,收集好了一般的数据,这个速度也是不慢了.
如果不出意外的话,到明天绝对能够将整个奥创事件的报告整理出来.
到时候直接想媒体公布,这些民众不理解的现象,就都能解释过去了.
得到真相的民众,就会将媒体渔轮倾斜过来,那个时候,克劳斯科技的幻想就会直接破灭.
“那么接下来,就等待后事的完善吧...”
经过了长达几个小时的讨论,几人终于是得到了初步的应对措施,随后托尼也返回史塔克集团.
确认了对应的工作后,伊诺便将具体的安排交给了安吉拉处理,在这些事情的细节上,安吉拉能够处理的很不错.
而随着天色逐渐的变暗,伊诺也离开了会议室,朝着实验室走去.
而刚打开会议室的门,伊诺就看到了不知道在门外等待了多久的海伦.
“聊了这么久,肯定累了吧,我这里有咖啡.”
海伦今天依旧是一身简约的休闲袍,她拿出一直在:加热状态的咖啡,好像很早之前就为伊诺准备在这里了.
伊诺抿嘴一笑,拿起咖啡民乐一口.
不得不说,呆在会议室里这么长时间,伊诺却是感到有些疲惫.
当然了这些小疲惫的感触对于..伊诺来说,基本不算什么的.
当天神之力开发道这个阶段,在加上其他众多力量的加持,如果伊诺愿意,完全可以达到不吃不喝不睡觉的境界.
当然了,伊诺作为一个人就具备了人该有的感情,而这一丝的疲惫感,也正是因为人性的感情而产生的,并不是生理上的.
“看到你我的疲惫就缓解了很多,最好的咖啡.”
伊诺也没有多说,直接诶前一把楼主海伦的纤细.
在她耳边轻声说到.
被伊诺这么突然近身,海伦倒是............俏脸一红,“你干嘛呀,这还在:走廊上呢”
说罢,就扭动这身体想脱一般.
但是又不舍得用太大的力气,始终还是停留在伊诺的怀里.
这时,伊诺忽然想起什么,转身进入会议室,找到安吉拉,拉其她的手带出门外.
“你这是要干嘛”
安吉拉看着伊诺的举动,很是不解.
而前者却没有直接回答,而是走出来后,又拉上海伦的一只手,然后朝着实验室走去.
身后的两人一头雾水,虽然他们也想问问伊诺突然带他们来实验室干什么,但是伊诺的脚步可不慢,让两人只能紧紧的跟着.
直到进入实验室后,伊诺才停下脚步.
然后打开了免打扰模式.
整个实验室开始封闭起来,将这里形成一个封闭的空间.
看到这样一幕,安吉拉和海伦大概也明白了伊诺这是着呢么回事,估计准备又要进行‘修炼’了吧.
“我们在这里,不会打扰到你吗”
海伦小心的问道.
“当然不会,有你们陪着我,我才能够更好的进行下去.”
伊诺脸上浮现出的一丝笑容,直接将安吉拉和海伦都有些看呆了:.
其实这里也并不是完全封闭的,这个系统是经过伊诺设置过的,只要是伊诺身边的几个人,也就是安吉拉和海伦都能够随意的进出.
至于其他的人,就不能靠近这里,更不用说进入了.
话不多说,伊诺直接从拿出一个金属物体.
“这是...”
看着这出现在伊诺手中的金属球,安吉拉二人很是疑惑.
“奥创之心!处在奥创的心脏部位,是奥创能够发动战役的意志和思维所在.
他的全部力量,都汇聚在这里.”
没错,伊诺手上的这个金属球,正是奥创之心!在原本的时间线里,奥创死前是有旺达将奥创之心给掏出来的,但是这一次,伊诺特意将奥创之心给留了下来.
没有什么别的原因,当然就是...吞噬!没有犹豫的,伊诺直接打开自己的衣衫,一股强烈又柔和的能力从中释放出来.
安吉拉和海伦看着眼前的景象,很是惊异.
这能力,她们可不陌生,正是伊诺的天神之力!“天神之力——吞噬!”
伊诺的双眼缓缓闭上,而其身上的天神之力,却是更加的大放异彩,随后释放而出,将奥创中心给包裹在内!“要开始了么....”
海伦痴痴的看着漂浮在空中的伊诺,喃喃说道.
自从上一次吞噬之后,伊诺已经停留了挺长的一段时间都没有在吞噬进阶.
而这一次的奥创事件,刚好留下了这枚奥创之心,提供了这个机会.
就和往前一样,每一次的吞噬,都不是一个简单的过程,需要伊诺专注的控制,去炼化,去吸收.
而这在海伦和安吉拉的眼中,就是...更加神奇的存在.
此时的伊诺整个人被圣光环绕着,身后的光羽翼更是因为能力的强大而透亮起来.
这种充盈的感觉,看上去不仅非常的养眼,同时二人还能够感受到来自伊诺体内的那种强大的天神之力.
而在天神之力的笼罩下,海伦和安吉拉却感受到一种异常的温和,就像是伊诺的怀抱.
看无下划线版小说请下载
330托尼的大清洁运动
吞噬炼化的过程,总是漫长的.
而处在其中的当事人,伊诺却感觉到这一次的吞噬其实哈还是很轻松的.
毕竟自己也不是第一次进行吞噬了,奥创之心给伊诺的感觉就是...一种机械的感觉,其中的能量虽然不弱,但是跟以往的一些东西比起来,并不算是非常的强大.
以往伊诺在吸收无限宝石的力量时,那是能够完全的感受到,其中蕴含的宇宙能量.
无限宝石的力量,那是来自于宇宙最初的本源之力,无论是哪一种力量,都有着对宇宙能力支配的作用.
而至于现在的奥创之心,那是肯定不能够和无限宝石相比较的.
在吞噬奥创之心的过程中,伊诺对外界的时间感官比较模糊,具体过去了多少时间也不得而知.
至于留在实验室内的海伦和安吉拉二人,也是能够自由的进出实验室,没有必要......一直守候在这里.
大约到了深夜的时候,伊诺已经能够感受到,眼前的奥创之心,开始了有些变化.
一种奇异的能量从中散发出来,奥创之心开始分解了.
伊诺能够清晰的感受到,一种机械和电子的能量,正在冲奥创之心的伸出流淌出来,然后进入自己的体内!吸收正式开始了.
然而伊诺也不着急,没有想上次拿上猛然的加大力度.
吞噬系统有一个不明显特征,那就是持续吸收的能量.
这种运用慢火来吸收的方法,对比爆发性的方法,拥有着更大的提升潜力,这也是伊诺这么多次的吞噬吸收后总结出来的结果.
时间一分一秒的过去,而随着时间的逐渐推移,奥创之心的力量也在不断的进图伊诺的体内.
如果这个时候海伦和安吉拉正在实验室中的话,他们就能够清晰的看到,一股能量细线就好像收到了伊诺的指引一般,至极朝着伊诺心脏的方向牵引过去.
而随着这道能量细线的不断汇入,伊诺的整个身体,都被包谷在圣光之中,其中的力量也在不断的加强!当然了,这个过程不是这么快就能完成的,根据伊诺自己的估计,至少要到第二天的早上才能完成.
...就在伊诺闭关时,史塔克集团这边也在忙碌这.
托尼离开保护伞之后,就直线来到了史塔克工业的总部.
伊诺说的没错,经济战争已经打响了,他必须抓紧脚步,在克劳斯科技发动下一次攻势之前,就做好完全的准备.
至于奥创事件的爆炸后,那些.........留下来的射,说实在的托尼自己也没有信心在短时间内搞定.
根据原本的计划至少也要大概一时间,但是此时克劳斯科技已然运用媒体发起了突袭,这个时候托尼可不能在留手了.
必须全部出动钢铁军团,以最快的速度解决掉污染事件.
“执行计划,钢军团,其中百分之九十九%%!”
命令下达,托尼面前的仓库也立马运转起来.
“先生,您确定要一次性启动如此多的钢铁军团吗”
贾维斯的投影透过显示器落下,朝着托尼问道.
作为托尼的老管家,贾维斯可是第一次看到托尼竟然如此的放的开手,一次性派出这么多的钢铁军团,至于用处托尼虽然没有说,但是这个规模,可不是…开玩笑的.
“当然确定了,外面的媒体情况你也看到了,我不可能坐视不管....
,我一定要把媒体的渔轮打压下去.”
看到托尼如此的执着,贾维斯也不在询问,马上开始其中的仓库.
顿时,大量的钢铁军团战甲从中飞跃出来.
马克二十,马克二十一.....足足有上百架钢铁军团,从仓库中一次性飞跃出来,这个场面,要是换成其他的复仇者联盟成员在这里,估计牙都给吓掉了.
当然了,托尼这一次的目的并不是给了打仗或者用于暴力什么的,而是老老实实的做清洁!“扣”
话不多说,托尼直接带上了自己的头盔.
瞬间,所有钢铁军团的控制权来到了托尼的手中.
“前往爆炸地点,清洁运动今晚就开始!”
说罢,托尼一旺当先,直接朝着曼哈顿西部的方向飞掠而去,在其身后,上百架钢铁军团紧随其后.
说实话,托尼自己也是很久没有动用道这么庞大的阵容了.
就算在奥创的战役中,托尼也只是派出了史塔克工业中百分之八十%%左右的:钢铁军团.
当然了,这其中也是功能不同的因素,在处理奥创的战役时,史塔克工业必须留下一部分的钢铁军团进行驻守,毕竟奥创的人工智能能量,可不是…小孩子,一个不注意钢铁军团就有可能被控制.
而这一次,在处理掉了奥创之后,托尼的钢铁军团就再也没有什么限制和威胁了,就是...出动老巢,托尼也没有什么后顾之忧.
至于这次出动的总数,是百分之九十九%%,至于剩下的百分之一%%,那是托尼留下的特殊战甲,并不适合用来出征.
从史塔克工业西部的爆炸发生地,不过是两百公里的距离,托尼很快就到达然后着落.
而进入眼帘的,是一片有些荒芜的地方.
“哇,这里....比我想象的要惨烈一些.”
这里就是曼哈顿西部靠近中部沙漠的无人地带!奥创战役的爆炸地点!而之前托尼其实并没有真正的亲自的进入这片地带,只是让贾维斯拍了一些钢铁军团过来进行清洁.
可是当托尼亲眼看到这里的镜像时,依旧是让他有些震惊.
原本这里应该只是一片沙漠或者说是隔壁,但是经过爆炸的冲击之后,竟然全部都被化成了平地.
托尼记得很清楚,当时在伊诺的控制下,让爆炸转移到了高空之中.
但是没想到,竟然这个冲击力还能够对地面造成这么大的影响.
“贾维斯,检测污染数据.”
沉默了一下之后,托尼开口说.
随后,他还深吸了口气,仿佛在:做思想准备.
飞卢提醒您:读书三件事
331保护伞清洁能源
如此满目疮痍的地面,很难相信,这里究竟是经过怎么样的爆炸冲击还有辐射,才会造成这么严重的后果.
至于这里的污染程度和辐射力度,其实托尼也有一些思想准备.
片刻后,贾维斯的声音缓慢响起,紧接着,一道数据意识呈现在了托尼的眼前.
“先生,数据分析出来了.”
“核爆炸产生的辐射波,在地面上有大量残留.
包括多种重金属元素和放射性元素:金属铷,金属铱,金属....”
“放射性周期,成多种可变周期进行衰变...”
看着贾维斯分出来的众多数据,托尼都有些看不过来,但是此时托尼脑子里的想法就是...,这也太严重了!难怪说核战争是地球上最可怕的战争之一,原来核武器造成的影响,真的就是...如此的恐怖.
虽然托尼对这些污染的数据也不是非常的了解,但是从客观的角度来开,存在着这么多的放射性辐射物质,任何地球上的生物如果没有保护措施的进入这里,估计几分钟内就会直接诶丧命.
事已至此,现在也只能老老实实的进行清洁了.
好在是钢铁军团的战甲都引用了最新的清洁科技,有着能够消除核辐射的功能.
根据贾维斯的数据统计,在今天时间里,所拍出来的钢铁军团已经进行了大概百分之十%%的污染消除.
至于剩下的百分之九十的区域,就要从现在开始了!而就在托尼刚想要行动时,一道声音猛然从远处飞掠过来,直接来到了托尼的面前,吓了托尼一跳.
“你好啊,托尼先生.”
一道清脆的声音,托尼瞪着眼睛看过去,是伊诺身边的小助理,盖亚!“哇哦,我的小姐,你怎么直接飞到辐射区来了!这很危险啊!”
托尼看了看周围,被突然出现在这里的盖亚给吓傻了,这里可是刚刚遭受过核爆炸的严重辐射区,这个女孩子怎么突然间就...要知道这里的辐射,可是能够在几分钟内就拖走人的生命.
“呵呵,托尼先生,你不用担心,这里的辐射对我来说没有什么影响,我的皮肤能够抵御地球上的大部分恶劣气候,这不算什么.”
看着托尼慌张的反应,盖亚倒是............一笑,随意的说道.
而听到这个情况的托尼也是猛然的反应过来,对啊,他怎么给忘了,这个女孩子,可是伊诺创造出来的存在.
本身就不是普通的人类,对于..这种工对于..盖亚来说真的没有什么影响.
明白了这个事情后,托尼微松了口气.
否则,如果伊诺的人在他这里出了什么危险,他可怎么跟伊诺解释呢.
“主人让我过来帮助你,下来的清洁工作,我们就一起完成把.”
盖亚脸上带着微笑,但是却没有过多的想法,只是在专注的完成伊诺交给她的任务.
“好的盖亚,我的钢铁军团已经就位了,你看,他们在我的身后,是不是很酷啊!”
托尼隔着战甲擦了擦额头上的汗,对盖亚有些得意的说到.
说实话,在史塔克工业内能够让托尼自己最引以为豪的事情,就是...钢铁军团.
对此,盖亚回应了一个礼貌的微笑.
随后直接朝着下方飞了下去.
“托尼先生,保护伞公司带来了清洁辐射污染所需要材料,全部都方式在这里了.”
顺着盖亚的声音看过去,托尼果然在地面上看到了十来辆重型卡车.
这些............客车上都标志着,危险品运输标识.
“这些是”
托尼伸了伸手,示意钢铁军团停留在空中,然后向下去查看.
“保护伞公司内,就拥有处理核辐射的放射性污染的材料.
因此,我特意准备了这些工具和物资,带来这里.”
听到盖亚的解释,托尼也是慢慢恍然大悟.
是啊,保护伞公司作为科技研发的主要先进力量,其中绝对拥有着大量的生物和化学材料.
这就是保护伞公司的底蕴和核心力量.
如果说在机械制造和武器工业方面,史塔克工业能够领先于伊诺的保护伞公司那么在生化科技方面,保护伞就是...甩了史塔克工业好几条街!一直在研究生化科技的保护伞公司,自然也对核能量有着充分的使用,在处理核污染和放射性污染方面,肯定也比史塔克工业要在行.
只不过说,保护伞并没有像他一样的,一直数量庞大的钢铁军团.
但是另一件好事就是...,盖亚将更合适处理核污染的材料带了过来,这样直接结合钢铁军团的使用,不就能够达到更快速度清洁的效果了么!“哦盖亚我真是太感谢你了,有了这些物资,我们的效率绝对能够提升三四倍!”
托尼错了搓手掌,已不再墨迹,一个响指,身后的钢铁军团马上开始行动.
说罢,托尼直接一声令下,将全部的钢铁军团都调动了过来.
上方,上百架钢铁军团也是默不作声的直接飞掠而下.
有了这些............保护伞提供的清洁能源的帮助,在结合钢铁军团的清洁能力,想要完成这次清洁任务,可以说是事半功倍.
至于原本托尼所采用的原始的方法,就已然可以淘汰了.
当下,在托尼的控制下,所有的钢铁军团,都来到盖亚所提供的清洁能源处,然后进行装带.
而在此时,盖亚也没闲着,而是来到污染地带额边界,准备做着什么标记.
托尼看到这个举动,倒是有些疑惑.
“盖亚,你这是在干什么”
盖亚没有回头,而是接着朝着更深处前进,慢慢说道,“我在做标记,将这个范围全部记下来,防止他人靠近.”
这也是伊诺所安排的一部分,这整个辐射污染区都是极为危险的,如果不小心有什么人闯入这里,那就会快就会有生命的危险.
而在保护伞和史塔克工业都还在渔轮这么紧张的情况下,辐射和污染在惹出什么事情的话,那就真的很难在媒体面前解释了.
看无下划线版小说请下载
332骚不过，根本骚不过！
云层之中,一辆大型747客机正在稳定的沿着预定航线行驶着,丝毫没有察觉到即将到来的危机.
盖亚在污染区域的附近,布置下一道道赤红色的境界标记线,将整个污染区域用一种亮度极高的设备给围绕了起来.
那客机的航线,却正好从污染区域的一头...,直接穿到另一头去,贯穿了污染区域的全程.
更为可怕的是,这普通的民航客机,除了........能够抵御温度的变化之外,对于..这核辐射的防御能力,几乎等同于零.
客机进入污染区域,无异于是在送死!托尼的钢铁军团,正在不断的释放着伊诺所安排的清洁能源.
在清洁能源的中合作用效果之下,辐射区域内的辐射,正在十分快速的消散着.
但是这消散的速度,却赶不上民航客机送死的速度.
客机穿过云层,毫不…减速的朝着辐射区域内部冲去.
“先生,编号54的民航客机,正冲出了云层,即将进入我们的作业范围!”
“嗨,让咱们的机器军团避让一些不就好了吗”
对于..贾维斯的提示,托尼丝毫没有感觉到事情的严重性.
“先生,可是他们没有防辐射装甲,所有的乘客,在九十秒之内,就会发生异变而死亡!”
“妈惹法克!快!快!让他们偏离航线!”
想到这儿,托尼终于是慌了.
一架747客机,那是大几百条人命.
如果因为他们穿越污染区域而导致如此可怕的空难,那保护伞公司和史塔克工业真的就要变成渔轮所指的千古罪人了!“盖亚!盖亚!有一架民航客机正要穿过我们的辐射区域!”
“谢特!快!赶紧按照他们的预定航线,将航线内部的污染消除!”
盖亚一听托尼的话,直接作出了当下效果最顶尖的判断.
想要让一架全速飞行且即将进入污染区域的大型客机偏离航线,已经是来不及了.
清理航线上的污染,才有可能将损失降到最低.
托尼一听,立刻.
附和盖亚的决定.
贾维斯直接帮助托尼入侵到了民航局的系统内部,调出了客机的预定航线.
航线信息直接散发到各个机甲之中,无数到火焰再次喷射而起,将钢铁军团的机甲推送到预定位置.
“妈妈...那是什...”
客机内,一个靠窗的小男孩一脸疑惑的向他的妈妈询问到.
机头的不远处,整片天空,都被包裹在一大片的赤红色光芒之中.
就连坐在驾驶舱的机组人员,满脸痴呆.
“这到底是什么狗屎玩意儿”
机长骂骂咧咧,将手中的咖啡杯,双手紧紧的扶住了操控杆.
身为驾驶人员,他里面很清楚,如此异样,定是要有怪事发生.
果不其然,当他们尚未进入污染区域,相距还有着数百米的时候.
这架客机的电子系统,就开始一个接着一个的紊乱了起来.
“罗盘失灵!我么你的罗盘失灵了!”
“报告机长!我们的水平仪和高度衡量阀都爆炸了.....”
整架客机,正面临着恐怖辐射的不断入侵.
不少乘客,更已经是因为辐射的缘故,开始有了头晕目眩的感觉.
“谢特!来不及了!飞机已经出现了异常!”
托尼的面罩之内,直接看到了飞机内部的监控景象.
不少乘客纷纷呕吐不止,就连驾驶舱的机长和副手,都开始了诡异的抽搐.
辐射对人体的影响,就是...这么恐怖.
“完了...废料集区域是这么多,但是辐射散步的范围却不仅仅如此.....”
“我们没有考虑放射性元素在复杂空气状态之下的各种变量......”
盖亚身为伊诺身边的得力助手,竟然也犯下了这样的低级错误.
两个人的失误,很可能直接导致整架客机上所有人员的死亡.
“这下...只能请诺先生出手了......”
盖亚满脸焦急,不断的联络着伊诺.
按照他的性格,现在的他,应该整躺在阳台上享受日光浴呢!“所有机甲!给我紧贴飞机外层,将所有的清洁能源,用来抵御机体内外部的辐射!”
情况危急,托尼只能临时改变战术,将所有的清洁能源,用来保住客机内部人类的生命.
数量众多的机甲,一个接着一个的死死的贴在客机外围,将他们催化器之中的清洁能源朝着客机外部和通风管道之内喷射.
辐射对客机的影响,也在这样的操作之下,大大降低了下来.
与此同时,伊诺也受到了盖亚传来的紧急讯号.
一个蓝色的通道,突然出现在客机的过道之中.
伊诺的身躯,十分优雅的走出.
“天神先生...是神先生...”
“咳咳...天神先,救救我们,救救我们啊”
客机内的乘客,看到伊诺的身影,立刻.
用着一股央求的语气对着伊诺祈求着.
如果说这个世界上真的有救世主的存在,那唯一的可能,也只是伊诺了.
“各位放心,我绝对会保护大家的安全!来,大家跟着我的指示,进行深呼吸哦”
伊诺嘿嘿一笑,神力直接将催化瓶的阀门打开,无数的中和剂在清洁能源的催化之下,变成了一股股乳白色的雾气,喷薄而出.
“来吸气呼气气呼气”
伊诺十分显摆的走动在机舱内部,就连驾驶室和乘务员的休息室,都没能放过.
短暂的游走之后,大家对辐射的排斥反应,就消失的一干二净了.
而可怜的托尼和盖亚,却只能在客机之外,做着一些善后的工作.
毕竟真正的风头,全在伊诺的身上!“天神拯救客机!”
“天神再度救人!全体乘客安全降落!”
不久之后,无数新闻标题,再次刷爆了网络.
伊诺一脸得意的躺在长椅上享受着日光的照射,而托尼和盖亚,却只能站在他的身边,满脸羡艳.
“你这在机舱里的姿势...骚不过...真的骚不过......”
伊诺在机舱之内走动的样子,活像是七八十年代,,的霹雳舞舞者.
扭动着身躯的他,还时不时的给客机上的乘客抛去一抹真神圣主的慈祥目光飞卢提醒您:读书三件事
333人民心中的好企业
“谢特......他这也太骚了......”
“史塔克先生,请注意您的用词!我们的一举一动,都在全世界人民的注视之下呢!”
盖亚微微一笑,脸上泛起一抹温柔而又和蔼的慈光.
正如盖亚所说的那样,此刻的他们,正处在全世界媒体的关注之下.
保护伞公司和史塔克工业的一举一动,都在无形之中受到了这群媒体们的监视.
由于克劳斯科技公司的原因,整个曼哈顿半岛,乃至整个国,媒体的目光,都集中在这两个科技巨头公司身上.
之前爆料出来的一切负面新闻,无疑是给他们贴上了一个臭狗皮膏药.
想要甩掉之前造成的不良印象,就必须要做一些能够被广大群众认可的举动.
刚才这拯救民航,就是...一个活生生的例子.
“盖亚,通知民航相关部门,把禁飞区域给他们标识出来.”
“托尼,你的钢铁军团,就在禁飞区域外面轮班,不能再让任何一架民航客机飞进来.”
“我们的名声能否恢复,全看这一波了!”
蓝光一闪,伊诺离开客机,来到了盖亚和托尼的身边.
此时的他,身后的羽翼缓缓的煽动着气流,维持着他身体在高空中平稳的漂浮着.
再加上那环绕在双翼之上的金光,真的有一点点天神下凡的感觉.
“伊诺...我们还要在这里搞多久,我的钢铁军团,可不像你一样可以一直飞啊.”
“很快了!我的清洁能源中和剂,可以很快消除辐射!用不了三五十分钟,你们就可以回来了!”
伊诺呵呵一笑,面具之下的托尼,尽是一股工具人一般的表情.
本来应该成为超级英雄的他,在伊诺的面前,却只是一个可怜的跟班小弟.
好事儿伊诺享受,坏事儿托尼背锅.
怎一个惨字了得处理完了这里的事情之后,伊诺直接回到了暗影守护的总部.
在他的办公室里,安吉拉正在不紧不慢的处理着渔轮方面的相关事宜.
“情况怎么样”
“你看!渔轮的情况又逐渐好起来了!”
安吉拉兴奋的一叫,右手在电脑屏幕上一滑,一个全息投影33的显示屏,立刻.
出现在了办公室的中央.
“天神下凡!再次拯救生命!”
“史塔克集团和保护伞公司联手,拯救遇难客机!”
“保护伞公司消除空中辐射威胁,还给大家碧水蓝天!史塔克工业鼎力相助!”
“那些.........随意抹黑天神的文.
作者人心可诛!”
无数标题,纷纷飞到了伊诺面前的大屏幕上刚才他去到客机之中,为客生命垂危的乘客们消除了病痛的视频,也不断的在互联网上转载着.
即便是一些比较模糊,转发量都达到了恐怖的上亿条.
保护伞公司和史塔克工业的民众支持,正在稳步回升.
“我们公司的负面渔轮,已经少了很多!”
“还有还有!有不少能源公司想要和我们合作!”
“您看看,还有的政府想要高价采购我们的清洁能源配方呢!”
面对接踵而来的好消息,安吉拉显得相当的兴奋.
之前陷入的低谷,在伊诺的随意操作之下,立刻回升.
“呵呵,把那些.........比较垃圾的配方卖个他们就行!核心科技,还得我们掌握!还有,我要喝一杯血腥玛丽,多冰!”
“没问题,我的天神大人”
安吉拉一笑,直接贴到了伊诺的身上.
那火热的酮体,又引的伊诺的内心一阵燥热.
“别别别,受不了受不了,改日再说!改日再说!”
“切!真无趣!”
安吉拉不满的哼了一声,转手来到了酒柜,为伊诺调配了一杯血腥玛丽.
血腥玛丽,是一种鸡尾酒的名字,这种鸡尾酒由伏特加,番茄汁,柠檬片,芹菜根:混合而制成,鲜红的蕃茄汁看起来很像鲜血,所以其名字之中,带有血腥两个字.
而玛丽,则是来源于一个恐怖的鬼魂传说“安吉拉,让托尼多联系一下各个媒体,让他们多多宣扬一下我们为人民做事的壮举!”
“先生,您这是想当人民心目中的好公司啊”
“呵呵,那是当然,公司效益好不好,名声是最重要的!托尼在这方面很擅长,让他再加大一下力度!”
“明白明白!”
安吉拉微微一笑,再次轻轻触摸耳廓上的通讯装置,给托尼打去了电话.
..................“啪!”
“什么他们竟然洗白了你们是干什么吃的!两个废物!”
克劳斯科技公司大厦的顶层,一个面容俊朗的男人一巴掌拍在了某报社的主编脸上.
他们公司花了高价要抹黑保护伞公司以及史塔克工业,竟然在:短短时间内,又被他们给洗白了.
他的计划,连百分之一%%都没有实现呢!“达伦先生,我们真的已经尽力了,那些视频,实在是太有利于......”
“啪!”
面对主编的解释,达伦内心怒火难以遏制,一个响亮的巴掌,再次狠狠的拍在了他的脸上,怒声骂到:“还敢狡辩真是一群废物!一个报社,一家机构,竟然连这么一点点小事都做不好!”
达伦的内心,满是对伊诺以及托尼史塔克的仇恨.
因为保护伞公司和史塔克工业的风头大起,让他们克劳斯科技的利润一路锐减.
要不是他手里面还捏着一张底牌,不然这克劳斯科技,恐怕也早就垮了!“我给你三天时间!如果史塔克工业和保护伞公司再不能被千夫所指,我就要你们曼哈顿日报,彻底消失!”
“是!达伦先生,我们一定全力以赴!”
报社的主编,左右两边的脸都有着深红色血印.
达伦的手劲儿,果真不是一般的大!此时此刻,在克劳斯科技大厦的地下部分,正在进行着紧锣密鼓的实验.
一款以黑黄两色相间点缀的战衣,正在不断的制作着.
看无下划线版小说请下载
335发现了！汉克博士的踪迹！
达伦眼角,邪光闪过.
酝酿多年的大计,即将成功.
史塔克的钢铁军团和天神所为人敬仰的天下,必将被他的“神迹”
所撼动!..................“报告!我们的面部识别系统,找到了一位百分之八十%%面部特征吻合的老人!”
“给我把信息传上来!”
保护伞公司楼内,伊诺兴奋的等待着这一次的匹配结果.
他辛苦搜寻了许久的汉克博士,终于算是有了一些下落.
很快,技术部门就将这个家伙的所有踪迹和监控镜头全部转到了伊诺的办公室.
照片上的老人,身形微微有些佝偻,就连身材大小都和伊诺所了解到的汉克博士相差许多.
但是当他看到那监控录像上无比精明的目光,伊诺就可以确定,这个家伙,一定就是汉克博士无疑!他身材的变化,正是因为他使用了皮姆粒子,将自己的身体十分巧妙的“收缩”
了一个极其微小的程度.
再加上鸭舌帽,眼镜和口罩的保护,使得保护伞公司的面部识别系统,无法发现他的踪迹.
这一张暴露面相的照片,还是因为他从公共卫生间出来带口罩的一瞬间,露出来一个侧脸.
仅仅是侧脸,却有着百分之八十%%的吻合程度.
如此相似,难道不正是汉克博士本人吗克劳斯科技,本应该是属于汉克博士的财富.
而达伦克劳斯,之前的身份,也不过是汉克博士的学徒而已.
汉克博士创造出了皮姆粒子,并且不断的对皮姆粒子进行深入研究,所研究的成果,引起了达伦的觊觎.
在达伦的各种轨迹之下,汉克博士,终于被自己的公司扫地而出,沦落到了以领救助金为生的生活.
伊诺想要找到汉克博士,就是为了保护汉克博士不被达伦伤害,顺便来吸取皮姆粒子的强大效果.
拥有了皮姆粒子的能量之后,伊诺的身体,完全可以在可控范围内无限伸缩.
如果基因发生了变异的话,他甚至可以直接将这个本领运用到其他的东西上面.
相比起需要机器才能变大变小,还受控于皮姆粒子多少的变化技术,伊诺的身体,好像更适合这样的本领.
“确定是他!给我立刻.
将汉克博士保护起来,将他请到我们保护伞公司做客!”
“是!”
伊诺的命令下发,保护伞公司的秘密部门,也悄然出动.
虽然伊诺已经拥有了暗影守护,但是这些人的身份,是名副其实的超级英雄,根本不能胜任这样“低调”
的工作.
而神盾局.
.....
....,也还处在卤蛋长的控制之中,至于神盾局.
.....
....内部的九头蛇间谍是否已经被他们彻底清除,伊诺也不清楚.
想要完成如此低调的工作,他只能依靠自己的力.
“伊诺,汉克博士,到底研发了东西,,让你这么感兴趣”
“嘿嘿,汉克博士领,可大着呢!等我掌握了这本事之后,你们可不要吃惊哦!”
伊诺嘿嘿一笑,将刚刚走进门的安吉拉搂入怀中.
此时的他,俨然已经走上了真正的人生巅峰.
身居高位,财富无数,美女傍身,实力强横.
但是这些............,并不能彻底的让伊诺满足.
他想要,各种各样的力量,全部掌控.
想要地球甚至是其他星球的生命,安享幸福.
战争,资源枯竭,各种灾难,都不发生.
这些............目标,距离他现在的成就,还太远太远.
他唯一能做的,也只有不停的奋斗而已了.
伊诺在办公室享受清闲之际,保护伞公司的队伍,已经一路顺着追踪标记,来到了汉克博士藏身的地方.
“嗯他明明就在这里啊!怎么一下子就不见了”
十几辆车,齐刷刷的停在了一个极其狭窄的巷子外边.
巷子内部,有三辆垃圾桶随意摆放着,再有…,便是躺倒在地的醉汉和流浪者.
汉克博士一无影踪!“不是吧难不成还真的有人能凭空消失不成!”
“搜!仔细的搜!一定要把目标找到,带回保护伞公司!”
几十个西装革履的保护伞公司人员,疯狂的在狭窄的小巷之中不停搜索.
他们的目标,是身高一米六左右的:中老年男子.
谁能想到,如此目标,却能在瞬间,变成只有蚂蚁大小的生物.
在大家疯狂搜索的时候,汉克博士早已经钻到了垃圾桶的后部,死死的隐藏在了某个缝隙之中.
如同蚂蚁一般大小的他,根本不可能被这群不了解情况的家伙找得到.
“吱吱...吱吱...”
突然,汉克博士的身旁,一只硕大的蚂蚁走过.
漆黑的双眼,死死的盯在汉克博士的身上.
那大到恐怖夸张的身体,吓的汉克博士一动不动.
要知道,蚂蚁的力量,可是可以拖动数十倍于自己身体的物体的.
眼前的汉克博士,只不过是它一顿饭的量罢了.
“乖不要过来别过来啊”
汉克博士嘿嘿一笑,心惊胆战的安抚着这只蚂蚁的情绪.
实际上,内心慌乱无比的他,才是需要被安抚的哪一个!“吱吱...”
“别别别!你别动!你别动!别过来!”
好奇无比的蚂蚁,更加放肆的朝着汉克的方向挪动.
此时的汉克,简直想死的心都有了.
要么,被保护伞公司的人抓到.
要么,被蚂蚁吃掉.
这二选一的情况,到底选哪一个更好,他的心里面,还是有着自己的数儿的.
“啊!!”
伴随着一声苍老却又高亢的尖叫,散发着臭味的垃圾桶角落,突然传来一阵沉闷的响声.
垃圾桶的位置,也极其诡异的晃动了一番.
“在哪儿!”
“不要伤到他!保护他的安全!”
保护伞的员工,立刻.
发觉到了这么大的动静.
汉克博士的行踪,终于被保护伞公司彻底的掌控.
“报告,目标任务已经找到,马上启程回去!”
“好,做的不错,今天晚上,给你们休假!”
远在办公室的伊诺,一直在:关注着这里的一举一动.
“呵呵,谁说,你们可以把他带走的”
飞卢提醒您:读书三件事
336混乱！与克劳斯科技争抢汉克博士！
诡异阴冷的笑声,突然从众人的头顶上传来.
黑黄色的机械战甲,再加上身后的数条金属壁,死死的将这个突然出现的家伙固定在了小巷的墙壁上!“这是史塔克的新款战衣吗”
“我不知道啊,史塔克先生真的会搞这种像章鱼一样滑稽的战甲吗”
不明情况的众人,死死的盯着那突然出现的神秘战甲,不断猜测着.
只有汉克博士,看着那战衣,瑟瑟发抖.
“不...他是达伦克劳斯!”
“达伦...谢特!就是...克劳斯科技的老板!兄弟们!保护汉克博士!”
汉克的话,终于将众人从迷茫之中唤醒.
一直钻研于科技的各个公司,现在都有了自己的领军人物.
史塔克工业,有着托尼史塔克这样掌控超级战甲的英雄.
保护伞公司,拥有伊诺这样掌控神力的“天神”
!那克劳斯科技,不搞出点儿什么动作,确实也不太像话!众人惊愕之余,飞快的将汉克博士塞到了车内.
“吱.....”
刺耳的轮胎摩擦地面的声音不断响起,保护伞公司的人,疯狂的朝着保护伞公司的方向逃窜着.
“想跑哼!没那么容易!”
面罩内的达伦克劳斯,同样是一脸的凶狠.
一声命令下去,十几辆炫酷前卫的摩托车,纷纷从街道的各个位置冲出,朝着保护伞的车队追击而去.
而那躲藏在战甲之中的达伦克劳斯,却凭借着机械臂的力量,飞快的在屋檐之上翻腾着.
那速度,和在拥挤街道内行驶的汽车,也相差不了太多.
“报告报告!有奇怪的家伙在追我们!”
“什么奇怪的家伙”
“好像是克劳斯科技的人!一身黄黑色的战甲,活像是一只大章鱼!”
“克劳斯他那战甲,也敢穿出来哈哈哈哈”
伊诺闻讯,直接捂着肚子笑了起来.
且不说这个时间段他的战甲的各项功能已经完善,但说说前不久的那镭射装置,恐怕还存有一大堆的错误.
在伊诺和托尼聊天时候无意听说,托尼售卖给克劳斯科技的镭射技术,已经是好几年前的产物了.
不仅仅在稳定性和能耗比方面相当差劲,就连镭射出来的能量光束,都弱的一匹.
别说是攻击力了,可能连一个面包都烤不熟.
托尼卖给他们的,只不过是最初的试验品,初现在他达伦克劳斯就敢直接意儿装到战甲上,简直就是...在开玩笑.
“别慌!那战甲,没什么攻击力,你们直接下车跟他们干就完了!媒体和官方,会有人给你们解决的!”
“好的老板!那我们就不怂了!”
得到了伊诺的允许,保护伞公司的家伙们,纷纷对视一笑.
除了........搭载着汉克博士的车依旧在不停的行驶之外,其他的车,纷纷都停在了道路两侧.
“克劳斯的家伙!敢不敢下来!我们单挑!”
作为此次行动的队长,麦克斯可以说是一个彻彻底底的格斗狂人.
身高足足两米的他,拥有着恐怖的体格,高超的格斗技巧,和他们想都想不到的致命招数.
不少克劳斯科技的家伙,竟然真的停下了车,将他们围在了中间.
那黑黄色的战甲,也十分炫酷的从天而降,的一声落在了麦克斯的面前.
“把汉克交给我,你们,都可以活着回去!”
“哦随便穿一身铁皮,就以为你是托尼史塔克了”
“我再说最后一......”
“嘭——”
达伦话音未落,麦克斯的一拳,直接狠狠的砸在了他的胸口.
即便是有着战甲的保护,这恐怖的力量,还是冲的达伦的胸腔一阵剧痛.
沉重的战甲,也在麦克斯的大力锤击之下,向后倒飞了出去.
伴随着嘭嘭的沉闷声音,黑黄色的战甲,就那样尴尬的躺在了地上.
胸口,还有着一个十分丢人的拳印.
“哼,不堪一击麦克斯呵呵一笑,一手做拳,另一手做掌不断的将拳包裹拍打着.
高大的身躯缓缓朝着达伦逼近,大有一副天神碾压普通百姓的感觉.
“你这个小丑!根本不配和我为敌!!”
被打倒在地的达伦,也觉得自己的脸上挂不住.
身后的机械臂狠狠的扎入地面,将他的身体拖起.
两个镭射枪,毫不犹豫的从他的背后升了起来.
事情到了这儿,本应该出现一些转机.
可是麦克斯,却完全是一副胸有成竹的样子.
有了之前伊诺对他的话,他断定这镭射枪,没有多大的威力.
以他的皮肤耐操程度,哪怕是抗下这么一击,应该都不会有什么太大的问题.
在信心澎湃的状态下,麦克斯依旧十分淡定的朝着达伦逼近.
“小子!你会为你今天的狂妄!付出代价!”
“哈哈哈,那样最好!要不然,我一定把你从这铁罐头里拽出来!把哪两把枪,塞到你的嘴里面去!”
麦克斯语气狂妄,气的达伦更是忍耐不住内心的怒火,直接扣动的开火的扳机.
“啪”
巨大的声响,顿时从那两把镭射枪上爆发而出.
在他们二人身旁打成一团的保护伞和克劳斯科技的两派人,也纷纷因为这一声巨响而吓的停下了手.
就连麦克斯,都因为刚才那一阵无比燥热的感觉和爆闪而出的光芒给吓了一跳.
“嗯”
良久,麦克斯的身上,仍然感觉不到任何的疼痛.
可是那达伦的头盔内部,却传来了阵阵警报声.
“警告!肩部背部防御甲受损百分之九十%%,头甲受损百分之三十%%!武器系统失效!武器系统失效!”
达伦的战甲信息面板上,大半部分的战甲,都在闪烁着红色.
刚才的镭射,不仅仅没有杀掉麦克斯,还炸坏了他的绝大部分护甲.
这一通操作,足可以用惊为天人来形容.
看无下划线版小说请下载
336混乱！与克劳斯科技争抢汉克博士！
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
337汉克博士的故事！
“你们...你们给等着!史塔克工业!保护伞公司!给我等着!!!”
恼羞成怒的达伦,满脸愤怒的看向保护伞公司的麦克斯.
刚才所发生的情况,他几乎是瞬间就反应过来了.
那镭射枪所发生的意外,全都是因为史塔克工业给他提供的设备有问题!至于麦克斯的个人战斗力,能够和他的战甲相媲美,更是他战甲的致命缺陷.
如果一个高科技战衣连一个普通的人类都无法战胜的话,还怎么能够担的起以一敌百的重任呢在众多保护伞公司人员的注视之下,达伦在两个手下的搀扶之中仓皇撤退.
这一战,将他们克劳斯科技公司,牢牢的钉在了耻辱柱上.
“给我等着!你们都给我等着!”
即便是已经无法在看到那黑黄色战甲的身影,众人仍然可以听得到他愤怒无比的吼叫声.
“切,就是个垃圾!”
麦克斯冷哼一声,率先起身坐上了车,朝着保护伞公司直奔而去.
此时此刻,伊诺已经和汉克博士坐在了一起,高谈阔论.
对于..这世界科技的格局,汉克博士,总有着一些独到的见解.
“汉克博士,克劳斯科技,之前是您的公司,为什么现在.....”
“还不是达伦,哎”
说到这里,汉克博士深深的叹了一口气,双眸望向了天空之中.
遥想当年,克劳斯科技,还名为汉克科技.
汉克皮姆,就是...这家公司的老板.
在史塔克工业尚未从军火企业转型为当前的工业企业之前,汉克科技,是整个国的科技龙头.
汉克皮姆,也有着令人所向往的生活.
富足的物质,美满的家庭.
一切,都要从他研究出了皮姆粒子说起.
作为全球顶尖的物理学家,汉克博士,对相对论以及量子学说,能量守恒定律等经典理论,有着相当长足的研究.
比如那一句“能量是守恒的!无论物质的大小,形态如何变化,都不会影响能量的存在”
众多诸如此类的理论,令他无比着迷.
多年的研究之后,他终于找到了科学界突破口.
能够打破物质分子乃至是原子间隙的强大粒子.
这种粒子,就是...伊诺所了解到的皮姆粒子.
掌握皮姆粒子,能够完成对任何物质的大小转变.
哪怕是小到分子,原子大小,都不能的事情.
正因如此,汉克博士对这强大的粒子,越发.....着迷了起拥有了全新力量的他,也开始将目光,转移向了别的方向.
比如......超级英雄!汉克博士的妻子,更是因为汉克博士的英雄梦,而最终消失在了量子世界之中.
从那之后,汉克博士的女儿,也逐渐的和他疏远.
在这样的低谷时期,达伦克劳斯作为他的门生,不一心想着帮助汉克脱离困境,却打起了汉克科技的主意.
他的目的,更是汉克博士的研究成果,皮姆粒子!经过达伦的一一通暗箱操作,汉克博士,成功的被自己的公司扫地出局.
从此,达伦克劳斯,掌握了汉克科技,并将其改名换姓,变成了完全属于他自己的科技公司.
虽然汉克博士的女儿依旧在公司内担任一定的职位,但是在达伦的面前,依依旧是可有可无的小角色而已.
汉克博士的遭遇,听的伊诺都是心情了低落了起来.
正所谓闻者悲伤,见者心痛.
眼前苍老的汉克博士,正属于那样的情况.
“汉克博士,既然您的女儿还在:克劳斯科技,为什么不能利用她的身份,帮助您夺回属于自己的东西呢”
“天...哦不伊诺生,我和霍普的关系,可能已经到了无法挽回的程度了.”
说起女儿,汉克博士更是十分的消沉.
虽然霍普尚在人世,但是父女二人的关系,却并不如人意,甚至,可以用僵硬来形容.
“伊诺先生,我一直逃窜,就是因为担心达伦找到我.”
“汉克博士,达伦找到你,他想干什么”
“因为...他想要个...”
说话间,汉克博士从自己的上衣口袋之中,掏出来了一个十分小巧的箱子.
那箱子,直接被他顶在了指尖,就像是玩具一般.
但是伊诺知道,掌控了量子奥秘的汉克博士,绝对能够随意的操控这东西的大小.
果不其然,在汉克博士的简单操作之后,那只有指尖大小的箱子,立刻.
变的和伊诺一样高大起来.
“这里面装着的,怕不是......”
看着这一人高的箱子,伊诺已经猜到了里面的东西.
除了........那能够让人随意变大缩小的战服,还能有什么呢“虽然达伦拥有了部分皮姆粒子,但是我的战衣,始终是独一无二的!”
说到这里,伊诺明显的从汉克博士的脸上,看出了自豪的感觉.
箱子打开,一阵白蒙蒙的干冰气体缓缓从二人脚下流出.
箱子内部,陈列着一身以黑红两色点缀的连体战服.
在战服的一侧,还有着一个头盔,和不少十分小巧的类似于飞镖的物品.
最底部,还有两排十分精致的试管,试管的内部,装着一些红色的物质.
正是这些............被称作皮姆粒子的物质,帮助汉克博士完成任意变大变小的神奇操作.
伊诺知道,那些.........飞镖,也同样能够将物体任意的变大或者缩小.
“伊诺先生,我知道保护伞公司的实力,也知道您天神的身份,我的战衣,绝对不能被达伦夺走!”
“汉克博士,请您相信保护伞公司的实力!相信我的实力!您的战衣,我会替您保护好的!”
“那就,劳烦伊诺先生了!”
“如果您需要实验室,任何设备,我们保护伞公司,都可以为您提供!”
“真的吗”
伊诺的许诺,听的汉克博士眼前再度一亮.
身为一个科学家,他最大的爱好,便是不断地钻研已知的以及未知的理论或者事物.
如果能够拥有一个设备完善的实验室,他对皮姆粒子的研究,将会再上一层楼的看无下划线版小说请下载
338史塔克工业的镭射装置被盗了！
“可恶!真是可恶!可恶至极!托尼史塔克!真是一个该死的骗子!”
“老板,您别生气,技术部门,已经在镭射技术方面不断的做工作了!”
回到克劳斯科技的达伦,脱下自己已经被烧的面目全非的战甲,满脸愤怒的对着自己的下属怒吼到.
这一次,他的脸,可以说是真正的丢尽了.
最为可恶的是,导致他丢脸的东西,,还是他花了十分不菲的价格买过来的.
如此耻辱,让他的内心难以接受!“可恶!这么垃圾的镭射装置,也敢要我那么高的价钱!立刻.
去法院,我要向史塔克工业提起诉讼!”
“老板......在一开始,您就检查过合同了.....没有任何问题......”
“谢特!史塔克!妈惹法克!”
属下的提升,更让达伦怒火中烧.
丢了脸,甚至还将汉克博士给送到了对手公司的手中.
他的计划,彻底的被这一次的行动给搞的乱套了!“老板,既然我们已经掌握了汉克战衣的一部分本领,为何我们不直接去史塔克工业,搞到他的最新镭射装置呢”
“史塔克工业有那么多的钢铁机甲,以我现在的实力,你岂不是叫我去送死吗!”
“老板,您完全可以做到神不知鬼不觉的将镭射武器带出来,而且,不引起史塔克的注意哦”
“你是说......”
达伦的眼睛,再次看向了陈列橱里面的黑黄色战甲.
虽然这战甲没有一点点战斗力,但是变大变小,他还是可以做到的!想到这里,达伦心中的压抑情绪,终于被久违的兴奋感所取代.
“快!加快我战意的修复工作!准备无人机,送我去史塔克工业!”
“是!”
达伦的手下微微一笑,扭身离开了他的办公室.
一个史塔克完全不会发现的阴谋,正在克劳斯科技之中缓缓酝酿着.
..................“伊诺!伊诺!你快来看!我的新式马克装甲!”
暗影守护外,史塔克操控着一个全新的战甲,摇摇晃晃的朝着伊诺的身边走去.
这个战甲,拥有者更为精准的激光制导武器系统,还有着全新的碳合金镀层装甲,在进攻和防御的水平上都足足提升了一个梯度!“哦,不错,不错”
此时的伊诺,正静静的品尝着咖啡,思考着自己的下一步计划.
下一个基因,该到哪里去吞噬身为天神的他,在这地球上,貌似已经无敌了.
但是在头顶上的茫茫宇宙,还有数的星系,星球,种族,他还尚未探索.
那紫薯精的威胁,也有解除.......
现在的托尼,虽然已经拥有了不俗的力量,但是和他比起来,还是略逊百筹!“伊诺!你认真一些!看看我的新型镭射武器!这把…镭射枪的体积缩小了百分之七十%%,你猜猜我把他安在哪儿了没错!就是我的手掌上!哈哈哈哈!”
“镭射枪”
托尼的话,突然引起了伊诺的警觉.
之前的战斗,达伦已经了解到了自己攻击力不足的问题.
如果他是达伦,一定会十分着急的解决战衣武器系统的困境.
而全球最顶级的镭射技术,又是史塔克工业所掌控的.
此时托尼不在史塔克工业......“托尼!你的镭射装置要丢了!”
“伊诺,你在说什么他就在我的手上,怎么会丢呢”
伊诺图如此来的话,说的托尼一脸懵逼.
他低头看向自己手中经过加强后的镭射手炮,满脸的疑惑.
“达伦会进入你的大楼,偷走你最新的镭射成果!”
“托尼,贾维斯在替我看家呢!哪怕是他不在,佩珀也会替我看好家里的!”
“傻子!贾维斯和佩珀,现在都没办法替你看家!”
见托尼依旧愚钝,伊诺气愤不已,直接穿梭到了史塔克工业的内部.
“你好,伊诺先生.”
全息投影33的管家贾维斯,直接出现在了伊诺的身边.
伊诺看着贾维斯那处变不惊的机器人表情,无奈的摇了摇头,径直向着史塔克的操作台走了过去.
“你好,伊诺先生,托尼先生的工作台,无允许任何人进入!”
“贾维斯,告诉托尼,我不是任何人,我是天神!”
伊诺冷笑一声,直接穿过贾维斯的全息投影33,一掌劈砍托尼工作台的防护大门,强行闯入了其中.
“贾维斯,托尼的镭射装置在哪里”
“伊诺先生,我没有权限告诉您这些事情!”
“滚吧!我自己找!”
贾维斯的回答,气的伊诺不行.
如果被达伦偷走了托尼镭射武器的研究,那达伦的战斗力,将会直接呈几何倍数上升.
与此同时,托尼也飞回到了自己的公司大楼,脱下装甲,急匆匆的跑到了楼下的工作台.
“伊诺,你到底在干什么”
“赶紧找找你的镭射装置半成品,初代机之类的,甚至是设计图纸,还在不在了”
“伊诺,你今天到底怎么了为什么会担心这样的事情”
托尼满脸疑惑,飞快的在自己的工作台以及废料室之中翻腾着.
初代机,试验机,半成品,各种各样的镭射武器,都被他翻腾了出来.
“伊诺,全都在这里啊!”
“史塔克先生,您的电脑......”
“贾维斯,你要说什么”
突然,贾维斯投射到了托尼的面前,脸上满是惊愕的表情.
“您的电脑,好像刚刚被入侵了......”
“什么这不可能!”
贾维斯的话,立刻.
听的伊诺满心焦虑.
几乎是一眨眼的功夫,他就闪到了托尼工作台边,皱着眼睛仔细的搜索着任何可疑且微小的行踪.
只可惜,达伦却根本不在伊诺能够肉眼看到的地方.
变化为蚂蚁一般大小的他,正趴在托尼电脑的硬盘上,强行读取里面的信息呢!“什么这不可能!没有任何外部入侵的痕迹!”
“托尼,敌人可能在你的电脑内部!”
飞卢提醒您:读书三件事
339想模仿机械女士的奥氏科技
“什么不可能啊,我的防火墙是世界上最为先进的.....”
伊诺的话,更是听的托尼一脸懵逼.
现在的他,还根本理解不了皮姆粒子,量子空间之类的东西.
托尼所钻研的领域,只不过是机械和科技的结合而已.
在汉克博士的眼里,托尼的战甲,根本不值一提.
“托尼,你的电脑里面,有没有什么......防火防虫之类的防护系统”
“我的办公大楼,根本不可能出现虫子,我为什么要设计那样的防护系统”
“哦吼那就完蛋!达伦现在已经取得了你的所有镭射科技,过不了多久,又会有新型战衣面世,到了那个时候,你的处境,很是艰难啊!”
托尼的反应,搞的伊诺也很是无奈.
虽然达伦搞到了托尼的武器资料,但是想要仿制出来,还需要一段的时间.
虽然达伦的战衣确实是实力不俗,但是对于他伊诺来说,摧毁他达伦,也不过只是信手拈来的事情.
“嘿嘿,这下子看你们还怎么跟我斗!”
此时此刻,已经完全拷贝了托尼镭射系统资料的达伦,直接从他电脑的缝隙之中溜了出去,顺着预定的撤退路线大摇大摆的跑了出去.
只不过他这跑的速度,却有点令人啼笑皆非,.
短短的几米距离,硬生生被他跑出了马拉松的感觉.
一直跑到托尼和伊诺都离开了工作室,太阳归西月亮升起的时候,他才跑完了那短暂的一点点距离.
..................“各位先生们,女士们,感谢大家今天前来我们公司的新品发布会!”
此时此刻,遥远的国某洲,一家老牌科技公司,正在举办一场盛大的新品发布会.
身为国颇有历史老牌科技公司,奥氏科技,也在国的历史进程之中有着不少的闪光点.
这一次的新品发布会,即将发布的是他们的最新产品.
“全真女士!”
“全真女士,拥有着和人类一模一样的皮肤,生物特征,就连面部表情,都能有着百分百%的还原程度!”
“在他的肢体制作上,我们选用了当前硬度最高的钛合金材料,保证产品极佳的稳定性!”
“我们的受众人群,广阔到所有的人类,只要有人的地方,就可以有我们的全真女士的存在!”
主持人在台上十分激情的给台们介绍着他们的全新产品.
一个能够完全模仿真人的机械人体.
用比较通俗的话来讲,就是...生化人类的东西.
伊诺的生物机械女士,样也是一个道理.
只不过生物机械女士的能力,却要远远的超出这些............所谓的全真女士.
这全真女士,只不过是生物机械女士的替代品而已.
对于这样的产品发布,伊诺并不是不知道,他只是不愿意去掺和罢了.
毕竟这样的东西,只不过是一群跳梁小丑搞出来的玩意儿,对于他的保护伞公司,根本没有什么危害性.
“主持人先生,请问贵公司的全真女士,有什么功能呢”
“这位先生问的好!”
台下记者的提问,一下子就激发了台上主持人的回答热情.
毕竟这样的形式,更能够体现现场,,发布会的火热情况!“我们的全真女士,可以充当管家,保姆,保镖之类的角色!在她的大脑里,我们储存了大量的技能和知识!当然了,如果购买者是一位单身男士的话,我们的全真女士还可以”
说着,主持人还冲台下的记者十分骚包的挑了挑眉头.
那没说出来的后半段话到底是什么意思,恐怕是傻子都能想得到了.
这么一番介绍下来,全真女士发布会现场的火热气氛,也开始逐渐被调动了起来.
不少记者纷纷将目光集中在了那些.........全真女士的身上.
高挑的身材前凸后翘,不同的脸蛋儿却有着同样精致细腻的感觉.
这样的颜值,要是放在真人身上,不是大明星也得是大网红.
“这全真女士,不就是模仿我们的生物机械女士吗”
“呵呵,是啊,只不过这全真女士,功能少的可怜,我看,不如叫她高端气娃娃算了“哈哈哈,伊诺,你可太有意思了!不过对于他们那群家伙来说,几十万刀买一个这样的气娃,也实在太奢侈了!”
托尼坐在伊诺的身旁,二人十分随意的打开了电视,却看到了这颇为无聊的一幕.
伊诺的话刚说没有多久,在各种社交软件上,就已经有了不少十分具有讽刺意味的标题.
“奥氏科技沦落到售卖高端用品的地步!”
“全真女士!真的哪儿都逼真吗”
“奥氏科技,能否躲过渔轮的攻击幸存到下一年”
诸如此类的标题,不断的在网络上到处传播着.
就连奥氏科技的内部,也开始流传出了这样的消息.
“伊诺,这全真女士,真的和盖亚她们没法相比呀!”
“呵呵,那是废话!我的生物机械女士,可是全球独一无二的!”
伊诺嘿嘿一笑,对于自己所创造出来的生命体,显得信心十足.
别的不说,就说说那群…全真女士最为自豪的颜值.
在盖亚的面前,那也啥都不是!二人就这样一番调侃之后,走到了暗影守护的办公大楼,开始了新一轮的对战训练.
而远处的奥氏科技,却已经悄悄开始了网络预售.
全真女士的订单,从全球各地纷至沓来,把奥氏科技的服务器都给挤炸了!“老板,我们的全真女士,好像真的可以带公司冲击巅峰啊!”
“嗯,我看有机会!传达消息下去,让代工厂全力以赴,将全真女士的产能全力扩大!”
奥氏科技的老板,名为诺曼奥斯本.
身为企业董事长的他,却身无分文,甚至还倒:欠了一屁股债.
现在的奥氏企业,就全靠着这全真女士来翻盘呢!诺曼对全真女士的下注,可远远超过了他所拥有的一切.
看无下划线版小说请下载
340全真女士大卖，奥氏科技的阴谋？
七天后.
“老板,全真女士的销售额,已经达到了两个亿!”
“呵呵,他卖任他卖,我们看戏就好了”
伊诺坐在电脑前,静静的看着公司属下们送上来的报表.
对于..奥氏的全真女士,伊诺可是一点儿都不上心.
虽然这全真女士的竞争对手,就是...伊诺创造出来的生物机械女士.
可是他的生物机械女士,却是完完全全的非卖品,外界根本就买不到.
这全真女士的大卖,也完全处于他的意料之中.
根据他对漫威宇宙的了解,这奥氏科技,以后很可能会成为他的大敌人.
而这诺曼奥斯本,日后也将会是一个十分棘手的角色.
现在奥氏科技的突然崛起,对伊诺来说,其实并不算是一件好事.
“伊诺,这全真女士,真的会影响我们的地位吗”
“呵呵,放心吧,这全真女士,肯定不会影响咱们的地位!他们只不过是赚了一些憨批的钱罢了.”
面对安吉拉的关切询问,伊诺的回答显的有些嚣张.
但是他的嚣张,也确实是建立在拥有强大资本的基础之上的.
毕竟保护伞公司的营收,根本和这全真女士的领域不沾边儿.
即便是保护伞公司被挤压的没有了活路,只要他伊诺在这儿,全世界各地,都照样有不少人排着队来给他送钱.
钱,在现在的伊诺看来,只不过是虚无缥缈的东西而已.
..................“诶各位来来来看看我们家新买的全真女士啊!逼真的跟真人一样!”
“我靠,还真的跟真人一样啊”
国富豪的家中一个外表长得颇有韵味的全真女士,正直挺挺的站在地上,以供富豪的朋友们欣赏.
这台最高配的全真女士,拥有一切人类的语言交流,社交乃至是生存能力,除了........生育,基本上可以做到正常女人能做的任何事情.
不少人围绕在她的身边,观察着她的一举一动,一颦一笑.
每一个动作,都和她们身边经常接触到的美女完全无异.
“谢特!这太逼真了!我也要买一台去!”
“哈哈哈,快去买!这全真女士,可比你们的妻子厉害多了!”
富豪哈哈一笑,一掌拍在了全真女士的上,满脸都是猥琐的笑容.
“你去给我们做些午餐来!”
“遵命!麦哲先生!”
富豪哈哈一笑,带着朋友们离开到室外,直接跳入了泳池.
面对主人的吩咐,全真女士只是微微一笑,便立刻.
一旁,十分乖巧的去完成主人所交代的任务去了.
然而在她熟练的操作炉火和煎锅的时候,她那美丽的双瞳之中,却突然闪过了一抹赤红色的光芒.
翌日.
“全真女士,给我准备好早餐了吗”
富豪从硕大且松软的床上屈身而起,他的身旁,躺着不少赤身果体的美女.
但是他醒来后的每一句话,却始终离不开全真女士.
“全真女士!我的衣服准备好了吗”
“全真女士,我的车辆安排好啦吗”
“全真女士......”
“全真女士......”
此情此景,不仅仅是这位…名叫麦哲的富豪的特权.
但凡是购买了全真女士的地方,都在上演着同样的剧情.
大家对全真女士的依赖程度,已经超过了所有人的想象.
就连伊诺,都完全没有想象到,这全真女士,竟然能对市场带来如此大的冲击.
整个世界,都好像在为这所谓的全真女士而痴迷.
而他的生物机械女士,却整日飞在各大城市的上空,保护着人民的安全.
“老大,这全真女士,真的有那么好吗”
“呵呵,一般一般吧,和我打盖亚比起来,还差得远呢!”
伊诺呵呵一笑,看着一身戎装的盖亚那英姿飒爽迷人无比的样子,喃喃说道.
虽然盖亚只不过是生物机械女士的一员,但是她的塑造,绝对是伊诺最为自豪的事.
无论是在盖亚的意识,指挥,身体外形乃至是实力强横程度方面,都早已超出了伊诺当初的预期.
“那为什么现在大家都天天全真女士,全真女士的,他们真的丧失了自己的活动能力了吗”
“呵呵,还不是因为他们依赖这么一个东西吗!只要全真女士在,他们就省去了很大一部分精力!”
“他们迟早,会被全真女士所奴役的!”
“哈哈哈,你想多了盖亚,那只是一个普通的生物机器人而已!”
盖亚的话,不禁逗的伊诺哈哈大笑起来.
虽然并不是真的人类,但是盖亚的心思,和一般的女孩子,还真没有太大的区别.
她这个表现,就足以说明她是在吃这些............全真女士的醋呢!“老大,旺达好像也用你给她的零花钱,买了一个全真女士!每天陪她训练呢!”
“啊旺达都买了”
说到这儿,伊诺彻底的不淡定了.
连保护伞公司内部,暗影守护的内部都有了全真女士的踪迹.
这奥氏,到底创造了多少...全真女士出来.
将这些............全真女士散布到世界各地,奥氏究竟有什么目的难道真的仅仅是赚钱这么简单伊诺可不这么认为.
光芒一闪,伊诺就从蓝色的传送门内走出,来到了暗影守护的训练场地.
此时的旺达,正如往日一样,手持两个魔导器,认真的训练着.
在她的面前,一个全真女士手捧两把鲜花,充当着旺达的陪护.
旺达的训练,已经从之前的折纸,演变成了现在的魔力摘花瓣的程度了.
伊诺的到来,也完全没有让她分心,反而是更激发了她的认真情绪.
“全真女士,休眠!”
“你干什么!为什么要关掉它!”
伊诺的一句话,直接让全真女士陷入了休眠的状态.
如此景象,却直接遭来了旺达的暴怒.
一股赤红色的混沌能量,也直接从她的手上爆射而出,目标,直指伊诺!“旺达,是我,你看清楚一点!”
飞卢提醒您:读书三件事
341霍普出现！小岛上的秘密训练！
“旺达!你这是干什么!”
发现情况不对,盖亚立刻.
发挥出了生物机械女士的全部本领,直接将旺达的双臂牢牢锁死.
她手中的魔导器,也被盖亚强行夺了过去.
没有了魔导器,双手被束缚的旺达,也就无法继续使用她的混沌魔法了!“伊...伊诺先生......”
当她看清伊诺的样子,也是足足吓了一跳,满脸都是震惊无比的表情.
或许就连她自己都丝毫没有想到,她竟然会对伊诺做出这样的事情.
“旺达,我不过是关了全真女士,你的反应,为什么这么激烈”
“先生...我...我不知道...”
“从今天开始,全真女士,永远不许出现在暗影守护的基地亦或者保护伞公司里!”
旺达的慌乱和不安,给伊诺敲响了警钟.
这全真女士,莫非真的有什么能够操控人精神的能力吗蓝光一闪,伊诺的空间传送门再次打开.
这一次,他直接将门开到了保护伞公司的废料处理站.
“扔进去!”
“是!”
伊诺的指令,盖亚十分清楚.
转眼间,那陷入沉睡模式的全真女士,就被盖亚扔到了处理站的粉碎机里面.
看着那和真人如出一辙的全真女士,旺达的眼神之中满是不舍的情愫.
一个刚刚出产的机器人,竟然能够对使用者产生如此的影响.
这样的状况,是伊诺无论如何都无法想象的.
“旺达,这全真女士,对你来说,是否真的那么重要”
“我...我也不知,刚才,我有那么一瞬间,觉得您...”
“觉得我怎样”
“觉的您对和我她造成了一定的威胁.”
“呵呵,真正的威胁,刚刚被我们扔进粉碎机里去了!你好好休息,最近不要在训练了!”
伊诺呵呵一笑,旺达还年轻,受到这些东西的蛊惑,也情有可原.
但是外界的那些富豪们,对于..全真女士的蛊惑人心的本领,可是毫不知情.
等到他们和全真女士相处到了一定时间的时候,会发生怎样的事情,伊诺不知道.
他也不想知道.
他天神的存在,就是为了避免混乱的发生.
“滴滴滴!滴滴滴!滴滴滴!”
突然,盖亚的脑海之中,响起了如此的警报声.
这警报声,是暗影守护的基她传来的紧急通讯.
“喂这里是盖亚!”
“我们发现了黑黄战甲的踪迹!在太平洋某小岛上展开训练!”
“情况确凿”
“确定一定以及肯定!就是...上次和我们交手的黑黄色战衣!来自克劳斯科技!”
“明白了!我这就向伊诺先生请示!”
盖亚挂断电话,刚抬起头,就看到了伊诺一脸兴奋的样子.
刚刚把史塔克的镭射系统偷走,克劳斯科技就能展开训练,足以说明他们公司的底蕴.
“走吧,叫上托尼我们一起去看看,这战甲,到底还有什么本事!”
“明白!”
盖亚微微一笑,跟在伊诺的身后,直接走入了空间传送门.
蓝光一闪,二人就来到了史塔克工业的公司大楼顶端.
在这里,能够俯瞰整个曼哈顿的风景,地理位置,独树一帜.
“谢特!伊诺!你为什么突然闯入我的家里!”
“托尼,你不是说你不和:这些模特们乱搞了吗”
托尼和某女人的尖叫声,一下子就吸引了伊诺的注意.
那前凸后翘的美女在看到伊诺之后,先是一阵惊呼,然后又满脸害羞的穿上了衣服,悄悄的朝着角落退缩而去.
而托尼,也是十分慌乱的披上了一条浴巾,十分不满伊诺的突然到访.
“伊诺,这件事情,一定不能和佩珀说!”
“呵呵,即便我不说,贾维斯可能也告诉她了!我来找你,不是为了这件事!”
“那是为了什么事”
“克劳斯科技的战甲已经开始在小岛上秘密训练了,我打算叫上你一起,去凑凑热闹!”
“好,那你稍等一下,我准备飞机!”
“嗯,赶快!”
伊诺微微一笑,带着盖亚直接坐在了托尼刚才为爱鼓掌的沙发上.
嗅觉敏锐的盖亚,几乎是瞬间就闻到了一些奇奇怪怪的味道.
很快,史塔克工业的飞机就准备就绪,将三人3载上直接朝着太平洋某处的秘密小岛飞去.
..................太平洋某处的小岛上.
黑黄色的战甲正在不断的变换着大小,穿过各种各样的障碍,练习着身体的控制力.
背后的机械臂,也完全更换,成了另外一种材质,充满了科技感.
肩头的镭射枪,也在不同于以往那样的废柴,而是采用的真正了顶尖镭射科技.
每一次设计,都能够打出威力不俗的镭射光线,摧毁一辆汽车,简直是再轻松不过的事情.
“很好,霍普,你对战甲的控制,简直超出我的预料!”
“达伦,闭嘴,你不配提起这战甲的名字!”
“霍普!别忘了,现在这个公司,我才是真正的拥有者!你不过是我公司的一个员工而已!只要我想,随时可以把你解雇掉!”
“达伦,你解雇我,战衣的继续开发,就做梦去吧!”
战甲内,并不是克劳斯科技的老板达伦克劳斯.
而是一个年轻貌美的金发美女,霍普凡戴恩!霍普是汉克博士的亲生女儿,同样也是克劳斯科技的高管.
眼下的她,正在试验着最新战衣的能力.
对于..这战衣,霍普可以说是最为了解它的人.
身为汉克博士的女儿,霍普曾经也全权掌控过汉克博士的战衣,并且拥有着不俗的格斗技能.
“咻...!”
“轰”
湛蓝色的镭射光线悄然射出,一块巨大的岩石直接被这镭射光线射成了两半.
达伦在远处看着如今这战衣的实力,心中不禁十分的欣喜.
“警告!有不明飞行器靠近!距离登陆时间,三分钟!”
“哼!是谁敢来打扰我的训练正好,那这群不怕死的家伙练练手!”
霍普脸色一哼,直接操控伸缩开关,将自己缩小到了蚂蚁一般大小的样子.
看无下划线版小说请下载
342根本打不过！史塔克的战甲是垃圾？
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
342根本打不过！史塔克的战甲是垃圾？
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
342史塔克的战甲是垃圾？
“贾维斯,为我扫描这座小岛,那战甲,到底在什么地方!”
史塔克工业的战机在小岛上飞了好几圈,却硬生生的没有发现一点点战斗或者训练的痕迹.
史塔克心中无比疑惑,伊诺却是一副外人看戏的表情.
这场战斗,他并不打算参与.
拥有战衣的霍普,完完全全是一个完全体的超级英雄的实力.
史塔克的战甲拥有着强大的火力和不俗的防御力量,在大规模战场拥有着绝对的统治力.
但是汉克博士的战甲,却是针对另外一种情况的特殊设计.
在一对一乃至一对多的战斗中,随意伸缩的设计可以完完全全的把对手搞懵逼.
今天的这场战斗,伊诺就是...想看看史塔克的战甲和汉克博士的战衣,到底孰强孰弱.
“史塔克先生,我没有发现任何的踪迹!这座岛,更像是一个空岛!”
“贾维斯,试试按照能量矩阵搜索,这小岛内的能量聚集地!”
“这是个好主意,伊诺先生,我这就试试!”
伊诺的提醒,立刻就让贾维斯转变了主意.
很快,贾维斯就发现了这岛屿的某个角落上,竟然隐藏着一个十分不俗的能量核心.
那能量核心的能量释放程度,甚至要和史塔克之前的马克一那个时代的反应堆相媲美了.
但是令贾维斯意外的是,那能量核心却并没有一点点放射性元素的迹象,完完全全是另一种清洁能源的模样.
“史塔克先生,我找到了一个,身高一点五毫米的战士.”
“一点五.
.
毫米你开什么玩笑”
贾维斯的话,听的史塔克有些懵逼.
一直沉醉在自己世界之中的史塔克,对外界的科技发展,并没有太多的关注.
比如克劳斯科技的研究重心是什么,他就根本不知道.
对于..这任意伸缩的战衣,他也完全没有概念.
“斯塔克先生,好像这战衣,拥有变大变小的能力!如果我的检测没错的话,恐怕我们最新的镭射武器,也被装配在了这战衣上面!”
“谢特!怪不得可以入侵我的电脑!原来他只有一点五毫米啊!”
大致情况了解之后,史塔克也是十分的吃惊.
这样的战衣,他还是第一次听说.
“史塔克,这战衣的力量,并不像他看起来那样,等下:的战斗,你要小心!”
“伊诺,你也太小看我的水平了!托尼出马,一个顶俩!等着我的好戏吧!贾维斯,时刻给我提醒他的位置!”
“贾维斯明白,史塔克先生!”
托尼给伊诺和盖亚甩去了一个拽,然后他扣动飞机后排的座椅上的按钮,他的座位,直接躺倒朝着飞机后部钻了进去.
这架飞机,同样也是托尼精过的.
看起来只是一架平平无奇的商务飞机,却搭载着一套功能完整的马克战甲.
穿戴,时间不超过三十秒钟,托尼就从飞机的尾部滑翔喷射而出,朝着贾维斯给他提供的目标地区飞去.
“哼,先来几发响尾蛇导弹给你尝尝!”
托尼的面罩之中,红色的雷达锁定了目标.
战甲的肩头,立刻.
升起一个小型导弹发射台,朝着霍普所在的地方集中发射了过去.
别看这些............响尾蛇导弹只有托尼的一个指头大小,但是那爆炸的威力,可都是当量级别的.
几个导弹一同发射,那威力,足以和恐怖的火箭弹齐射媲美.
“轰!!”
“轰轰轰轰!!”
连续不断的爆炸声突然在小岛的某处响起,整个岛屿,都剧烈的震荡了起来.
托尼看着那漫天的烟尘,面具之内的脸得意的笑着.
“史塔克先生!他在你的身后!”
突然,贾维斯的提醒,让托尼脸上的笑容瞬间凝固.
黑黄色的战甲突然出现在他的身后,两条机械臂就像是可怕的章鱼触须一样,死死的将托尼的肩甲钳制的动弹不得.
“谢特!什么时候来到背后的!”
“托尼史塔克!自负的钢铁侠你真是和你的父亲一样坏!”
霍普冷淡的声音突然从战甲之中传来,如此富有磁性的女声,着实将托尼吓了一跳.
“尝尝你自己的镭射武器吧!托尼!”
霍普呵呵一笑,直接启动了肩头的两把镭射枪.
伴随着一阵耀眼的蓝色光芒,托尼的战甲,直挺挺的被那镭射枪烧的面目全非.
战甲后部分的钢铁脊柱部分,都已经有了一些熔断的迹象.
“警告!警告!”
托尼的眼前,不断的闪烁着战甲损毁的情况.
推进系统全损,就连直立行走的基础功能都已经无法保持了.
即便如此,托尼还是十分的倔强,强行将双手弯向了身后,朝着后发黑黄色战甲开火.
手炮短暂的聚能声,被霍普听的清清楚楚.
在托尼手炮发射出去的前一瞬间,霍普再一次操控按钮,变成了蚂蚁大小的模样,成功的躲开了托尼的攻击.
“史塔克先生!他在您的身下!”
“什么”
托尼惊讶之余,霍普已经将战甲变大.
恢复了大小的战甲,突然从托尼的胯下窜出,将他狠狠的顶到了高空.
身后的机械臂,死死的扯在马克战甲的四肢上.
恐怖的撕扯力,险些将托尼的四肢连同战甲硬生生的撕碎.
托尼史塔克,就这样败了.
败的如此离奇,败的如此的诡异.
“霍普!松手吧!汉克博士,是不会希望你这么做的!”
“嗯你又是谁”
伊诺的声音,突然出现在了霍普的耳边.
霍普扭过头去,煽动着金色羽翼的伊诺,正缓缓的朝着她逼近.
刚才二人的战斗,全都被伊诺仔仔细细的看在了眼里.
霍普身上的这虽然不是蚁人战甲,但是却拥有着和蚁人战甲一样强大的能力.
“霍普,我相信你认识我,天神,伊诺,保护伞公司!”
“呵呵,原来是所谓的天神啊!”
飞卢提醒您:读书三件事
343不要逼我出手
“霍普,不要逼我出手.”
“哼,天神的名气很大,可是我倒要看看,你的实力到底.....”
话音未落,霍普的身后,一个迅猛的身影直接出现在了霍普的身边.
威力恐怖的一记侧踢,直接踹在了霍普战意的后颈处.
哪里,是这战意唯一的缺点.
不仅仅可以直接损毁战衣的伸缩装置,还顺带将霍普给彻底的踹晕了!“托尼,你没事儿吧”
“我没事儿...快飞机的分解仓下来,给我脱掉战甲!”
此时的托尼,战甲的后部分已经完全损毁.
战甲的自动穿卸能力,已经彻底的丧失了.
经过了众人的一起努力之下,托尼终于从自己的战甲里面跑了出来.
“靠,这究竟是什么战甲,也太奇怪了吧”
“呵呵,托尼,这可是汉克皮姆博士的战甲!”
“汉克皮姆博士那个…量子领域的专家”
“呵呵,对,就是你爹的死对头!”
“这...实在是离!没想到他竟然真的研究出来了这样的战衣,我一直以为小时候我父亲的喃喃自语是他疯了呢!”
托尼十分好奇的看着霍普身上的这个战衣,满脑子都是将其融合到自己的马克战甲里面的想法.
“托尼,这是汉克博士的东西,你不可以打他的主意!”
“好的好的,我知道!我托尼史塔克可不会随便盗用别人的东西!”
伊诺的话,说的托尼心中的骄傲情愫一下子涌了上来.
高傲的天才发明家托尼史塔克,才不会随意去窃取别人的科技呢!很快,伊诺就带着穿着战甲的霍普回到了保护伞公司.
“汉克博士,我们需要你脱下这战甲,把霍普放出来!”
“霍普是我的霍普”
“嗯,是你的女儿,霍普凡戴恩!”
“好...好...”
知道操作战甲的人是他的女儿之后,汉克博士的情绪一下子就激动了起来.
他虽然一直以来都有调查女儿的生活踪迹,但是他没想到,再一次见到自己的女儿,会是在这里.
保护伞公司的牢房里.
凭借着对战甲的熟悉,汉克博士两三下,就将那黑黄色的战甲给分解了开来.
霍普的身影,就这样出现在了大家的面前.
“哇哦她也是个女呢!”
“托尼!你不能总这样色吧”
“伊诺!我这只是赞扬!赞扬而已!”
伊诺的话,说的托尼一脸的尴尬.
他蹲下身子,抚摸着那柔软的战甲表面.
和他的马克战甲比起来,这战甲的材质,更加的柔软和贴合皮肤.
就好像,是某种特殊的紧身衣一样.
“放下你的脏手!史塔克!我的战衣,不是你可以触碰的!”
“汉克博士!我只是十分好奇......”
“史塔克!别以为我不知道你打的什么脑筋!你父亲偷我东西,的账,我还没有和他算呢!”
“啊我父亲偷你的东西”
汉克的话,说的史塔克一脸懵逼.
“我汉克皮姆,还不是那种…父债子偿的人,但是,你最好不要惹我!”
“好了汉克博士,托尼和以前的事情没什么关系,你不要如此针对他了!”
伊诺见汉克博士的情绪有些不稳,当即站在了二人中间,将那股浓浓的火药味吹散开来.
眼下最重要的,是让汉克博士和霍普重归于好.
霍普身为克劳斯科技的高管,一直在:达伦身边的她,一定了解了不少关于达伦的战甲的内幕.
很快,霍普就渐渐的从沉睡之中苏醒了过来.
坐在她旁边的,正是她恨了许久的生父,汉克皮姆.
“霍普,你醒了......”
“怎么是你我这是在哪儿”
霍普刚刚还惺忪的双眼,在看到汉克的一瞬间,立刻.
变的严肃了起来.
那眼神,就好像看到了自己的杀父仇人一样,令人心惊胆寒.
“霍普,别怕,你现在在保护伞公司,很安全!”
“保护伞天神托尼史塔克”
霍普环顾四周,站着的这几个人,正是她刚才的对手.
她艰难的扭动了一下自己的脖颈,发出一阵噼里啪啦的声音,如此动作,即便是托尼,都看的有些惊悚.
这样的水准,绝对是经过专门训练出来的.
霍普的身手,也绝对不是托尼能够媲美的了的.
“霍普,放心,你在这里很安全!”
“有你在的地方!毫无安全可言!放我出去!我要回去!”
“霍普!你要回哪里去我在这里陪着你,还不够吗”
霍普的话,深深的刺痛了汉克博士的心.
妇女二人的间隙,完全是因为霍普母亲的死而直接造成的.
失去了母亲的霍普,不仅仅没有得到汉克博士的关爱,甚至还被汉克博士送到了寄宿学校.
虽然父亲健在,但是她的童年,却更像是一个无父无母的孤儿.
仇恨的种子,从那一刻在她的心中逐渐根深蒂固,直到现在,她和汉克博士的关系,都相当的紧张严肃.
“你们最好让我离开这里,否则的话,我们的军团,可以轻松的摧毁你们的保护伞公司!史塔克工业,也不例外!”
“霍普,你们的战甲,有什么缺陷和漏洞,我已经一清二楚了,你真的认为,你们能够打败我这技术创始人吗”
汉克博士看着霍普那冷淡的脸色,无奈的摇了摇头.
他仅仅是看了一眼,就知道这黑黄相间的战甲,有着什么样致命的漏洞和缺陷.
“哼!我们克劳斯科技,总会把那剩下的几率解决掉的!我们的算法,一定比你的更为先进!”
“算法......什么你们到现在还没有掌握真正的核心技术,就敢直接在战甲里面放置真人”
说到这儿,汉克博士彻底的震惊了.
所谓的算法,正是使用皮姆粒子的关键步骤.
算法出错,皮姆粒子所释放的能量,很可能会直接摧毁受中者的肉身.
不是那种…简单的让他们一直无限缩小下去,而是直接将他们的身体彻底的变成一滴没有任何生气的肉泥!看无下划线版小说请下载
344恩怨化解，霍普和汉克重归于好！
“哼,我们克劳斯科技凝聚了世界上最顶尖的生物化学家!什么算法,都是小儿科!”
“霍普,我是物理学家!这技术,和生物化学,根本没有一点点的关系!”
霍普的话,又听的汉克博士一阵头晕.
皮姆粒子,量子技术,光是这名字,听起来就和生物化学毫无关系.
可是克劳斯科技却一个劲儿的费这种没有用的功夫,怎么可能能够创造出完全安全的战衣呢“霍普,达伦可是把你父亲赶出公司,夺走了本属于你的东西,的人,为什么你还一直跟在他身边”
站在一旁的伊诺,十分有心的插了一句嘴.
他心里面明白,霍普凡戴恩,并不是一个冷血无情的人.
即便她现在对汉克博士冷言相向,但是只要汉克博士有需求,她肯定是会无条件的跟随在汉克博士身边的.
“因为我要把本来属于妈妈和我的东西夺回来!”
霍普的话,并没有让汉克亦或者伊诺很吃惊.
说话之间,她眼神之中的那股坚毅的劲儿,也令众人相当的佩服.
这是一个有着绝对信念力的女人,任何事情,都无法将她打倒.
“我再说最后一次,赶快把我放出去!否则的话,达伦一定会不惜一切代价来找我的!”
“呵呵,霍普,你别想太多了!达伦叫你去那座岛,只不过是为了试验镭射武器的作用,经过刚才你打败史塔克的一幕,达伦已经对自己的战衣,相当的有信心了!你的使命,已经完成了!”
伊诺呵呵一笑,一语中的.
一旁的史塔克,却是十分不屑的撇起了嘴巴.
毕竟被一个女流之辈打倒,也实在是太丢人了一些.
“你...你胡说!是克劳斯科技不可或缺的重要人物!”
“霍普,清醒一点吧!这个世界上最在乎你的人,只有这个家伙!”
伊诺的手,悄然指在了汉克博士的身上.
一旁的汉克博士,内心已经酸楚无比.
往事一幕幕的浮现在他的眼前,多少...悲酸和痛楚,都由他一个人默默承受着.
“如果他在乎我,他就不会扔下我不管.”
“霍普,你母亲的死,我比你更加难受,那几年的时间,我都沉浸在量子领域的研究之中,我想..把她带回来...”
“你说什么你一直骗我说我母亲死于空难,她到底死于什么”
汉克的话,让霍普仿佛看到了重新寻回母亲的希望.
当年的事情,即便是汉克博士,都不愿意再说.
“在那个年代,拥有战衣的我,被大为蚁人.
虽然我只是一个科学家,我的任务,却更像一个特工一样.
凭借着蚁人战服,我能够轻易的进入各种地方,完成各种高难度的任务.
你的母亲,同样拥有着家的无比热忱,在她强烈的要求之下,我给她打造了女性化的黄蜂战衣.
她很有天分,我没有一天是不后悔的.
我天天都在后悔当时答应了她.
那是198年,分离主义者,劫持了库尔斯克的一个导弹发射井.
向发射了一枚际弹道导弹!要进入导弹内部的唯一办法,是穿过实心钛金属.
我当时很努力,可是钛金属的硬度,我根本无法穿透.
想要进入导弹的内部,我必须缩小到分子之间.
但是我的控制器那时候已经损毁的很厉害了,根本无法完成那样的任务!在千钧一发的关键时刻,你的母亲义无反顾的扭动了自己腰间的控制器,毫不犹豫的进去了.
导弹成功坠落,而她,也成为了次元子级别,永远的消失在了量子领域之中.
你妈妈死的很英勇,那以后的十年之中,我尽一切可能去了解量子领域.
我想带她回来.”
汉克的话,听的在场的众人,无比动容.
尤其是霍普,得知真相的她,更是哭的像一个泪人儿一样.
她的内心无法想象,自己的父亲在失去了挚爱之后,怎样熬过一个又一个年头,去钻研那好似没有可能的事情.
这么多年来,她却仍然对汉克博士避而远之,将内心的仇恨和酸楚全部怪罪于这已经两鬓斑白的老人身上.
如此心酸,无人能懂.
“为什么你不早点告诉我这些事情......那不是你的错,那是她的选择......”
“我只是想保护你.
失去了你的母亲,我不能再失去你,我唯一的女儿.”
霍普的眼角,已经满是热泪.
就连汉克博士,都已经哭的浑身颤抖.
父女二人就那样相互拥抱,依偎在了一起.
过去的一切误会都冰释前嫌,二人之间的隔阂,终于彻底的消散一空.
“早点说出来这些事情就好了,汉克博士.”
“伊诺先生,感谢你没有伤害我的女儿.”
“汉克博士,她很有操控战衣的天赋,如果她使用的是你的蚁人战衣,那她的战斗力将会再度提升!我们暗影守护......”
“不!伊诺先生,我不能再失去我的女儿.....”
伊诺的意思,表达的相当明了.
霍普的格斗技巧以及她对战衣的了解,已经让她成为了蚁人这一角色当之无愧的选手.
如果世界上有一个可以堪称完美的蚁人,那它的名字绝对叫做霍普凡戴恩!“父亲!伊诺先生说的对!我对克劳斯科技最为了解,如果没有我,达伦会造成世界级别的混乱的!”
“可是他的算法还没有彻底完善......我也不想失去你这唯一的亲人......”
“父亲!你不可能永远的保护我!想要阻止达伦,我们需要尽快了!”
霍普擦了一把脸庞的泪痕,轻轻的捧住了哈克博士的脸.
汉克博士心中所想,她是相当了解的.
可是克劳斯科技已经展开了一步又一步的行动,如果她们去的再晚一点,就很难彻底的阻止克劳斯的计划了!“好吧...我允许加入伊诺先生的队伍,但是这黑黄色的战衣......”
“我不会再穿了!”
飞卢提醒您:读书三件事
345克劳斯科技的阴谋！
此时此刻,克劳斯科技公司内.
无数各地的军火商,武装集团头目,全部聚集在了这里.
他们来这里的目的,就是为了看看克劳斯科技所生产的号称能够改变世界的新型武器.
依据达伦克劳斯所说,他的新型武器,要比托尼史塔克的钢铁战衣都要强横.
“各位先生们,女士们,欢迎来到克劳斯科技大卖场!今天我达伦克劳斯要给大家提供的,是世界上独一无二的强大武器!请各位先观看短片!”
西装革履,脑袋光秃秃的达伦站在众人的中间,将大家的目光带向了斜上方的一个大屏幕.
在那屏幕上,一款黑黄相间的战甲正在全方位三百六十度循环展示着.
“战甲背后的机械臂,可以提供最大三千磅的力量,两只镭射枪的威力,足以和钢铁侠的镭射武器相媲美!”
“达伦,别卖关子了!你的这东西,到底有什么本事”
“哈哈哈,卡森先生,我就知道你会这么说!”
达伦呵呵一笑,清脆的响指骤然打响.
下一刻,一个十分微小的玻璃柜台,缓缓从天而降,来到了众人的面前.
大家围在一起,看着那没有巴掌大小的战衣,纷纷笑出了声.
“达伦克劳斯,我看你是疯了!这么大的东西,怎么和史塔克的装甲战斗”
“三百磅的力量,我怎么觉得是三十磅的力量啊哈哈哈!”
大家看着那十分迷你的战衣,纷纷对达伦耻笑到.
可是达伦的脸上,却始终保持着一股谜一般的微笑.
“各位,还请大家退远一点.”
“达伦克劳斯,你又在搞什么飞机你要是没有好东西拿出来,我真的要给你点颜色瞧瞧了!”
“塔姆将军,还请您后退!等下:,大家绝对不会失望的!”
达伦呵呵一笑,将战甲周围两米所有的范围全部清空.
在他们的头顶上,又降落下来了一个比较大一些的玻璃罩,将那战衣展示柜死死的笼罩在了里面.
“各位!接下来,就是...见证...奇迹的时刻!!!”
达伦冷笑一声,右手轻轻扣动手中的扳机.
下一瞬,那战衣突然膨胀了无数倍,将展示柜彻底的撑碎,变成了一个正常人的大小.
“啊...这...”
“我的战衣,可以随意的改变大小!最小,达分子级别!最大,可以变成一栋楼那么高!想想一下,一群肉眼看到的对手,应该怎么样”
达伦呵呵一笑,游走在众人之中.
“虽然战衣可以任意小,但是因为能量守恒定律,总体的能量水平是不会发生任何变化的!之前的力量是多大,变小了,力量还是一样的强横.”
“但是由于压力压强理论的因素,变小之后的拳头,威力足以和一枚子弹相媲美.
稍有不慎,战衣就会穿透对手的身体,彻底的将他摧毁!”
达伦的脸上,满是自豪的笑容.
对于..现在的战衣,他可以说是一百个满意.
且不说那剩下百分之几的变化几率故障有没有…得到解决,光是那百分之九十多的成功率,就足以叫他膨胀了.
“各位,我还有一个短片,大家可以看一看!”
说着,众人头顶的大屏幕上,又开始播放起了另一......则画面.
画面的第一视角,很明显就是...属于这战衣的使用者的.
而他的对手,正是全世界都赫赫有名的钢铁侠托尼史塔克.
红色的钢铁战甲,在面对克劳斯战衣的时候,根本没有还手的机会.
大小任意的变化,直接将托尼史塔克都搞的晕头转向.
最后的画面,定格在了钢铁战甲被克劳斯战衣高高举在空中的景象.
史塔克的惨叫声,不断的回荡在众人的耳畔.
“这也太强了...“达伦先生,我们黑徒公司,愿意购买你的所有战衣!”
“我们新希望集团,愿意出一倍的价格!”
众人纷纷挤在达伦的身边,想要购买这款旷世战衣.
达伦的脸上,也露出了无比狂傲的笑容.
“达伦,我们是老朋友了,把你的所有货物卖给我!我给你多五倍的价钱!”
混乱之中,米歇尔卡森将达伦单独拉到一旁,颇有意味的和他低声说道.
米歇尔卡森,本是神盾局.
.....
....的一名特工.
在被神盾局.
.....
....除名之后,变成了某恐怖组织的头号顾问,专攻于颠覆政权之类的恐怖活动.
他的手上,有着无数的命案存在,即便是神盾局.
.....
....,都对这个昔日的超强特工束手无策.
“卡森先生,我相信大家,都愿意出更高的价格给我”
“那就十倍!阿伦,你不能把战衣卖给他们!这些东西,必须全都归我!”
米歇尔对于..克劳斯公司的战衣,有一种志在必得的感觉.
即便是达伦,都对自己的产品能够有如此的受欢迎程度而感到吃惊.
此时的克劳斯科技之内的状况,也时时刻刻的显示在暗影守护的总部之中.
众多守护者看着如此多的坏蛋聚集在一起,心里面都涌起了一股强烈的战意.
“虽然现在算法还没有完善,但是百分之九十多的成功率,足以让他把战衣卖出去了!如果这些技术落在了这群坏家伙的手里,整个世界,都会陷入一场危机之中!”
“伊诺先生,您直接说需要我们怎么做就是了!”
史塔克坐在沙发上,看着屏幕上的那神奇战衣,心中无比的愤怒.
这狗日的达伦克劳斯,竟然敢把他出糗的画面给放出来,还当做是自己的得意作品,也实在是太不把托尼当人看了.
“眼下我们最重要的任务,就是...进入克劳斯科技,摧毁他们的粒子生产线,让他们的战衣无法变化大小!”
“然后我们还需要想办法除掉达伦克劳斯,这个罪恶的源头!将所有的战衣全部摧毁,毁掉所有相关的技术!”
看无下划线版小说请下载
346天衣无缝的计划！
“今天是他们最重要的发布会时刻,在这个紧要关头,达伦一定会增加守卫力量!”
托尼十分玩味的舔着一根棒棒糖,看向众人的眼神就好像在说:“这件事情,只有我托尼史塔克,能帮助你们解决!”
托尼的动作,自然也是遭来了霍普和汉克博士的双重鄙夷.
在他们父女二人面前,托尼的战甲,只不过是一堆钢铁和机械武器的结合体.
相比之下,他们的战衣,才拥有着更加强大的技术.
“喂!喂!你们不能就这样无视我!!”
尴尬的场面,令托尼相当的不爽.
一代天骄,钢铁战衣的发明者,在人家的面前,竟然屁都不是.
“克劳斯科技大楼今晚增加了三倍的守卫力量,所有出风口都增加了激光滤网,即便是我缩小,也无法进入!”
“还有什么能够进入克劳斯科技大厦的管道呢”
“这个......”
一时之间,众人的思绪,都被克劳斯科技严密的防守打断了.
绝对的安全防御,即便是汉克博士,都有些显得束手无策.
对克劳斯科技尚不熟悉的伊诺,更无法发表出自己的意见.
虽然凭借着他的实力,根本不怕生硬的闯入克劳斯科技.
但是如果他那样做的话,必定会引发社会各界对他这个“天神”
的质疑.
没有好的理由,即便是他,要进入克劳斯科技,也得掂量掂量这件事所产生的后果.
“我知道了!我们可以从排水管道进入!”
“但是今天排水管道满压,无论是谁,都不可能从里面进去!”
“所以,我们需要一个人,从内部来降低排水管道的压力值,这样我就可以进去了!”
“但是,谁能进入克劳斯科技,而且还不被发现呢”
众人面面相觑,将目光不断地挪动着.
想要进入克劳斯科技,以暗影守护的力量,并不难办到.
但是想要在一定时间内精准的找到控制室,骗过守卫,降低水路的压力值,还是需要一个对克劳斯科技了如指掌的人来才行!“伊诺先生,麦克斯来电!”
“呵呵,这个节骨眼打电话来,他最好是有什么重要的事!”
伊诺从盖亚手里接来了手机,电话的那头,已经成为了现任暗影守护的外勤部门领导.
“伊诺先生,在你的门口,有咱们的一位特工,我想,你对这个人,肯定会感兴趣的!”
“这个节骨眼神,我可不想听你的屁话!”
“他是我们安插在克劳斯科技的于克劳斯科技的内部,可以说是了如指掌!”
“哦别说了!我懂了!麦克斯,你可真是我的好朋是雪中送炭啊!”
一听到这儿,伊诺浑身的鸡皮疙瘩都兴奋的掉了一地.
自己养的这群的家伙,直是料事如神.
在这样关键的时刻,提供给他们关键的人物,实在是太牛皮了!很快,麦克斯口中的特工就成功了来到了众人的面前.
当他亲眼看到天神伊诺,钢铁侠托尼史塔克,还有传说中的汉克皮姆博士的时候,他浑身的鲜血都沸腾了.
“我叫菲兹,我在克劳斯科技担任技术主管,哪儿的情况,我最熟悉不过!”
“菲兹你是暗影守护的特工”
当霍普知道菲兹的真实身份之后,惊讶的下巴都快要脱臼了.
菲兹在克劳斯科技的重要性,就相当于是汽车里面的三大件一样.
根本是不可或缺的.
身为物理工程学的超级天才,菲兹在哪里帮助达伦突破了不少难以攻克的难关.
即便是达伦,都对菲兹信任有加!“霍普小姐,我的身份,是绝对保密的!如果您对我的真实身份产生了威胁,我不得不......”
“菲兹菲兹!霍普她是我们的人!这次行动,你们需要全力配合她!”
“好的天神先生!有您的话,我就放心多了.”
在众多超级强者的面前,菲兹腼腆的笑笑.
伊诺对于他,也可以说是有一定的了解.
但是他不知道的是,一直担任技术专员的菲兹,竟然也有出外勤的经历,干的还是最危险的卧底的活儿!“好了各位!既然如此,那我们就准备开始行动吧!这一次行动,只许成功,不许失败的!”
“需要我做什么呢请各位尽管开口!只要我能做到的,绝对会全力以赴!”
“菲兹,你的工作,至关重要!而且,我还需要你找一个人来!”
“是谁呢”
“以前神盾局.
.....
....技术部门的斯凯.”
“斯凯...先生,我直言,您怎么知道她.....”
“别废话了!赶紧叫她过来!我们需要她!”
“她”
伊诺的话,说的众人十分疑惑.
一听起来,伊诺就对神盾局.
.....
....的内部人员了如指掌的感觉.
就连菲兹都只是对这个斯凯有着一丝丝印象,至于她具体是做什么的,菲兹都不太清楚.
很快,伊诺的话,就传到了暗影守护内部.
一架暗影守护的战机,很快就将伊诺想要的人才送到了保护伞公司.
“好了各位,接下来的计划,是这样的!”
看人员已经到齐,伊诺嘿嘿一笑,开始了自己的战略布置.
整个一套战斗计划说下来,不仅仅是托尼被伊诺天衣无缝的计划吓了一跳,就连霍普,汉克博士,亦或者是两位特工,都相当的惊讶.
缜密的思维,天衣无缝的计划,伊诺简直就是为了这而生的!“伊诺先生,霍普她万一......”
“放心吧!她不会有事的!我会在这里监控这次任务的进程,如果出现任何的意外,我会及时到达那里,将达伦绳之以法,将霍普带回来!”
“好吧,既然如此,我也不能再跟你们藏着掖着了.”
说罢,汉克博士缓缓的摘下了自己手上的戒指.
在众人的注视之下,他十分轻易的就将戒指掰成了两半儿.
大家的目光,都不由的盯到了那戒指的缝隙之中.
一件黑红两色的战衣,精致的如同上帝雕刻出来的艺术品一般,被他隐匿在哪里.
飞卢提醒您:读书三件事
347潜入克劳斯科技！
“我的天真的有这样的技术吗”
“史塔克家的,你最好给我滚一边儿去!我这辈子都不可能把我的技术交给你!”
众人那惊愕却又充满了羡艳的目光,一下子就引起了汉克博士的警觉.
他的技术,是无论如何都不能外传的.
要不然,可不仅仅只是引起杀身之祸那么简单了!“霍普,这件战衣,是我的改进版,增加了蚁翼飞行装置,你可以凭借着它任意行动!里面蕴含的皮姆粒子,可以供你进行五十次的伸缩,一定要小心使用!”
“放心吧爸爸!这么多次的伸缩,我根本用不到!”
“还有,这些............飞镖,蓝色的是变大,红色的缩小,你可以把他们射出去,当做武器!”
“爸爸,您就尽管放心吧!这件战衣,恐怕没有人比我更加适合了!”
霍普微微一笑,直接从汉克博士的手上拿过了战衣,走到了大家的视野盲区里.
“菲兹,你戴上这个,这个装置,可以让你避开克劳斯科技的侦测!在里面,等我的指示!”
“是,天神先生!”
菲兹转过头去,从盖亚手捧着的盘子上,拿走了一个极其微小的“牙缝通讯器”
只需要将这通讯器塞到自己的牙缝里,亦或者是卡在某两颗牙的中间,就可以实现远程通讯的效果.
“斯凯,我需要你破解克劳斯科技的防火墙,远程关闭他们的激光滤网!”
“这任务可比在神盾局.
.....
....的时候的那些任务刺激多了!我喜欢!”
斯凯嘿嘿一笑,直接坐在了一旁的沙发上.
之间她从自己的耳朵上取下了两个耳环,手上的戒指摆在了桌上.
手上的手表,也直接被他拆了下来,和那两个耳环以及戒指组成了一个奇怪的组合.
在众人的注释之下,那两个耳环,竟然是开始投射出了一片不大不小的投影屏幕,直直的射入了斯凯的双眼之中.
那戒指,更是直接射出了一阵红外感应光线,在桌面上给她搞了个键盘出来.
手表的存在,更像是电脑的主机,替她完成着复杂的计算任务.
这一系列操作,也不得不让大家惊讶的长大了嘴巴.
要不然说暗影守护有本事能够维护世界的和平呢,光是这前沿设备,就领先外界不知道多少年.
“汉克博士,这次的任务,还请你尽管放心!霍普,一定会以蚁人的名号,平安归来的!”
伊诺拍拍汉克博士的肩膀,十分温柔的说到.
看着面前这么多的强大人才都在背会默默支撑着霍普的行动,汉克博士心里面的不安,也逐渐减缓了许多.
“哇哦”
“喏,她来了!”
托尼的惊讶叫声,立刻.
引来的注意.
伊诺嘿嘿一笑,拍了拍汉克博士的肩膀,将他的目光引向了他的后方.
炫酷的黑红战衣,身后蚁翼不断煽动着.
在霍普的身下,还有着无数的蚂蚁,黑压压的一片一片的排列在地上.
“这...我们公司卫生工作怎么...”
“天神先生,我的蚂蚁伙伴们,可是无孔不入的哦”
霍普嘿嘿一笑,无数飞蚁立刻.
飞身而起,整整齐齐的在她的身后排列成了一个方阵.
“我的蚁人战衣,通过内置的深井发射信号,来和各种各样的蚂蚁获得交流的能力!蚂蚁,也是我们的重要成员!”
看着如此景象,伊诺心里面又多了许多欣慰的感觉,故意高声喊道:“哈哈,如此甚好!走吧各位蚂蚁兄弟们,托尼的飞机,已经等候多时了!”
托尼:“”
托尼的飞机,是早就停在保护伞公司了.
但是他可从来没有说过要给他无偿使用啊.
但是伊诺的话都说到这儿了,托尼当然也不能无视伊诺的提议.
只能十分勉强的将自己的飞机借给了他们.
蚁人霍普,以及无数有着精良装备的蚂蚁,纷纷登上了飞机,等待着最后的战斗.
..................“卡森先生,你考虑的怎么样了是我把这些东西,卖给在场的各位,还是您直接出一个能够令我满意的价格呢”
“达伦,我没有能力买下你的所有战甲,但是,他们有!”
此时的卡森,一脸自信的站在达伦的面前.
他刚才的那股窘迫,已经完全化为了一股极度的自信.
达伦感受着他脸上的表情变化,心里面也有些忐忑.
这卡森,到底又在搞什么名堂“达伦,这几位,是我介绍给你的新伙伴!我相信,手合会是有能力买下你所有的战衣的.”
“手...手合会达伦的身后,突然出现了几个人高马大的家伙.
而且他们,统统都没有克劳斯科技的邀请函.
能够进入克劳斯科技,足以说明他们的强大之处.
“达伦先生,你的所有战衣,我都要了!”
手合会的家伙,沙包大的拳头死死的在达伦的面前紧握.
那微弱的骨骼声响,更是吓的达伦一动都不敢动.
以他的胆量,根本不敢和手合会这样臭名昭著的组织对抗!“呵呵,既然手合会都派来了各位,那足以说明你们对我战衣的重视!价格方面,一切都好商量!”
“希望如此,达伦先生,我们老板,对你的战衣,可是很有兴趣的!”
手合会的几个家伙,满脸阴森的笑容.
此时的他们,仿佛已经掌握了那一股能够掌控世界的能量.
战衣虽然并未到手,但是这群家伙,却已经开始在背地里谋划着有关于战衣的行动.
是个人都知道,手合会同样是暗影守护危险名单上的邪恶组织.
如果手合会真的掌握了这些力量,那么对于..当下的暗影守护,将会造成无法估量的损失!......“伊诺先生,我们到了!”
“霍普,出发吧!菲兹已经在内部等候多时了!”
“明白!伙计们!我们走!我们走!”
看无下划线版小说请下载
348蚂蚁大军的配合
在霍普的指挥之下,无数蚂蚁纷纷跟着她朝着下方的克劳斯科技跳跃而下.
漆黑的天空之中,霍普和蚂蚁们这样微小的身形,根本不会引起什么人或者是什么系统的注意.
很快,他们就成功的降落到了克劳斯科技的后院,一个造型精美的喷泉旁边.
“好了伙计们,我需要你们给我造一艘船出来!背着炸弹的那几位,你们也需要跟我来!”
“吱吱吱吱吱吱”
蚂蚁们叽叽喳喳的回复着霍普的话,一堆身体赤红色的火蚂蚁们,纷纷抱成一团,朝着喷泉水中跃入.
他们的团结性能,成功的为霍普和后方的疯蚁以及工蚁创造出了进入克劳斯科技的可能.
“菲兹,降低水压!”
“明白!”
早就等待在控制室的菲兹,十分麻利的将控制台的压力计调到了极其微弱的程度.
水流的力量,正好可以帮助霍普进入克劳斯工业的供水系统中,却又不会被水淹死.
火蚁们组成的蚁筏带着霍普漂流在管道之中,很快就潜入了克劳斯科技的内部.
在火蚁的强大团结能力之下,霍普和身后的疯蚁以及工蚁们,成功的进入了克劳斯科技的通风管道之中.
她的第一个目标,是克劳斯科技的机房.
在哪里,有着无数有关于战衣制造的资料以及克劳斯科技的关键文件.
摧毁了机房的服务器,就相当于是掐断了克劳斯科技的后续战斗能力.
“斯凯!关掉激光防护网!”
“明白!激光防护网......关闭!”
斯凯坐在保护伞公司的大楼里,动动手指,就将克劳斯科技的激光防护网给关掉了.
她的电脑技术,在世界黑客界,都是有着相当大的认同度的!防护网关闭,霍普领导着众多蚂蚁们,飞快的来到了机房通风管道的风口处.
霍普飞行在前,体型巨大的工蚁充当着运输机的角色,将疯蚁们运送到一个又一个的机组服务器的芯片上面.
这些............蚂蚁背后背着的电磁武器,都有着十分强大的性能.
只要它们的站位符合预算的距离,电磁武器就会组建成一个强大的电磁网络.
强烈的电流,会瞬间摧毁这机房里面的所有服务器!“好了伙计们!按照预定的地点降落吧!你们背后的设备,我会替你们操控的!”
霍普微微一笑,煽动身后的蚁翼,朝着机房的内部挺进.
她要在这一切都被毁灭之前,再完成一项惊天动地的大任务.
蚁人战衣,需要皮姆粒子来驱动.
而克劳斯的战衣,同样需要一种黄色的粒子来驱动.
霍普现在要做的,就是...去到粒间,将现在还在:运转着的机器也全都摧毁掉.
没有了粒子,即便是拥有战衣,都无法发挥出战.
就像是车没有了汽油,还怎么能的起来呢“伙计们,都准备好”
很快,霍普就带领着几只工蚁飞到了粒子制造车间,数枚微缩形炸弹直接粘在了粒子制造机的表面.
倒计时十五分钟!十五分钟之内,不管....
霍普离开克劳斯科技与否,这些炸弹,都会立刻.
爆炸.
这些炸弹,同样也是从保护伞公司拿出来的最新科技.
经过汉克博士的技术收缩之后,虽然体积变小,但是爆炸的威力却丝毫未减少.
“霍普!机房矩阵准备完毕了!赶紧离开那里!去会客厅!达伦的战衣在哪里!”
“明白!”
面具之内的霍普微微一笑,煽动着身后的蚁翼,飞快的朝着不远处的通风管道钻了过去.
“滋滋滋滋”
霍普离开的瞬间,众多蚂蚁身上的电磁设备立刻.
开始了联动发功.
高强度的电流直接将整个克劳斯科技的主机全部烧毁,连一点点修复的可能都没有了.
机房的异样,立刻就引起了克劳斯科技的连锁反应.
整栋大楼的灯光,直接开始疯狂的闪烁了起来“老板!我们的机房被人烧掉了!”
“什么”
属下的报告,让达伦无比的震惊.
一旁的手合会人员,也是对视一眼,十分机警的从后方一扇十分不起眼的门离开了.
“老板,怎么办”
“是史塔克!是天神!这两个该死的家伙!他们来抢夺我的成果了!”
“老板...那怎么啊...”
“我会让他们常常,我大黄蜂战衣的厉害!”
达伦面色一横,直接将场地内的所有客人全都进行了疏散.
突如其来的异象,同样给前来参加宴会的客人带来了不少的惊吓.
他们在各自的组织里面都算是相当有地位的人物,面对生命的危险,排在他们心中第一顺位的,自然是自己的小命.
不用达伦多说,大部分来客就已经通过紧急疏散通道离开了这家公司.
“菲兹!快离开哪儿!”
“遵命!我这就走!嘿嘿!”
伊诺的指令一到,菲兹就打开了控制室的大门,想离开克劳斯科技.
可是他的门外,早已经等了好几个克劳斯科技的安保人员.
“菲兹先生,请问你要去哪里”
“我尽了一切努力!无法挽救我们的系统!老板呢”
“呵呵,菲兹先生,老板和我们说了,要让你留在这里,给克劳斯科技陪葬!”
“哦我看未必!”
面对安保人员的威胁,菲兹嘿嘿一笑,右手悄悄的摸向了自己的口袋.
“咔塔.”
清脆的声响过后,菲兹的面前,三把枪:已经上了膛,时刻准备着开火.
“把你的手!满满的露出来!”
“这是你们要求的!可不要怪我哦”
菲兹嘿嘿一笑,右手直接按动口袋里那个…“玩具坦克”
的伸缩按键.
下一瞬间,一艘巨大的坦克,直接从菲兹的手中飞射而出,将整栋大楼的楼梯段连带那几名安保人员,都压到了下面.
“哦这可真是太腥了”
菲兹十分厌恶的撇了一下嘴,径直跳上了坦克,驱动坦克朝着克劳斯科技外横冲直撞而去.
一旁的霍普,却仍旧在通风管道内不断的飞行着,她的目标,已经近在咫尺了.
“该死的家伙们!我一定要你们给我的公司陪葬!”
飞卢提醒您:读书三件事
349蚁人与大黄蜂的对决
“达伦,你该给我爸爸的公司陪葬!”
霍普愤怒的叫骂声,突然从通风管道内传了出来.
已经穿戴,好战衣的达伦,瞬间就启动了缩小按钮,将自己缩小到了一只蚂蚁的大小.
突然闯入的霍普,面对空荡荡的房间,丝毫不慌,十分仔细的在空中搜查着达伦的踪迹.
“霍普!为什么要背叛我!我给了你那么多!!!”
突然,一声愤怒的叫骂声,从霍普的身后传了过来.
达伦穿戴,的大黄蜂战衣,背后竟然加装了喷射模块,可以支持他进行空中飞行.
湛蓝色的镭射光线毫不犹豫的朝着霍普身上射来.
身着蚁人战衣的霍普,也反应的相当迅速.
身后蚁翼飞快的翻转一番,她以极限的速度躲开了镭射的攻击,并且成功来到了达伦的背后.
“达伦,你偷走了我父亲的公司,还想要利用我对他的仇恨毁灭这个世界!你这样的坏蛋,我恨不得杀一万个!”
“呵呵,果然,你还是和那个老家伙和好了!既然如此,你也不能怪我心狠手辣了!”
霍普的话,让达伦了解了事情的全部真相.
微缩版本的二人扭打在空中,阵阵沉闷的嘭嘭声不断在房间各处响起,常人却难以看到这声音出现的任何踪迹.
“伊诺先生...霍她...”
“汉克博士,放心吧,霍普没问题的!”
霍普面前的情况,早就被汉克博士和伊诺等人在保护伞公司内看的清清楚楚.
达伦的战甲所拥有的攻击能力,就连汉克博士设计出来的蚁人战衣都不曾具备.
“他的战衣内置了什么能源,竟然可以支持镭射和喷射飞行器同时工作.”
“汉克博士,这个年代的能源,已经和您当时的时代不一样啦!您看看我的反应堆.....”
“闭嘴!史塔克!这件事情我们之后再聊!”
托尼的热情插话,却被汉克博士一句怒骂给怼了回去.
眼下的情况,汉克博士根本没有任何心思和托尼说任何的话.
霍普的生命安危,才是他最为关心的.
“房间的监控解锁了!立刻.
给各位投射到大屏幕上!”
斯凯的声音,更让大家的心揪紧了一把.
画面中的房间内,一阵阵蓝色的镭射光线不断射出,所及之物,全部都被轰成了碎渣.
而那沉闷的肉体击打声,也连绵.
断的响起.
“霍普!你真的认为你可以打败我吗”
“达伦,你的战衣,我可是参与了不少设计工作的!”
霍普呵呵一笑,再一了手中的缩小按钮.
本就只有蚂蚁大小的她,立刻.
缩小的只有蚂蚁的一阶肢体那般大小,死死的趴在了达伦战衣的背后.
一圈黄色的光芒将金属面板的位置,十分精准的暴露给了霍普.
霍普手上的切割装置,不断的在那金属面板上灼烧着,希望能够打开这战衣的后盖.
“霍普!你太天真了!我穿的战甲,都是钛合金打造,你是无法将他焊开的!哈哈哈!”
惠普的动作,达伦也相当的清楚.
一瞬之间,他也缩小到了和霍普同样的大小.
两只机械臂飞快的朝着霍普的身上抓来,却被她一脚揣在了机械臂的尖端,拉开了二人的距离.
“斯凯!可不可以跟踪他们的运动轨迹”
“天神先生,这摄像头没有这样的功能.....”
“好吧......”
光听声音的话,霍普和达伦的战斗,那可以说是相当的激烈.
可是这监控画面上,众人却是什么都看不到,甚至连他们的影子都看不到,只能看得到镭射光束不断的摧毁房间内的物品.
“霍普!我要杀了你!再杀了那个老不死的!天神,史塔克!一个都不放过!!”
“达伦,你想的太美了!”
达伦的右拳伴随着喷射加速的冲劲儿,直接砸在了霍普的腹部.
剧烈的疼痛,让霍普的双脚也爆发出了更大的力量,直接踹在了达伦的头盔上.
霍普的格斗技能,总体来说还是要比达伦高上那么一筹.
几十个回合的功夫,达伦的战甲外皮已经有了一些磨损,而霍普的蚁人战衣,却依旧完美无暇.
“霍普!你得进入他的钛合金战甲,以你们二人的战甲设计对比,你是无法从技术层面,赢了他的!”
“我知道!这种事情我当然比天神大人您知道的更清楚!可是我现在进不去啊!”
伊诺的话,直接引的霍普怒喝一声.
想要穿过钛合金盖板,进入战衣的内部,除了........毁掉那钛合金盖板,就是...缩小到分子水平,穿过分子间隙,以这样的方式进入战衣内部.
但是有了之前霍普母亲的前车之鉴,这样的操作,还是有着极大的危险性的.
要是她的控制器也不小心坏掉了,那她可真的就要进入量子领域,一辈子都回不到现实世界里来了.
“霍普!不能进入战甲!你得用你的格斗技巧打败他!”
“汉克博士,恕我直言,以两件战衣的制造材料来说,霍普不可能击败他.”
“那你为什么不能去帮帮她呢你还在这里干什么呢天神先生”
“汉克博士,不是我不帮她,而是这种情况,我也几乎是爱莫能助,啊!”
伊诺的话,虽然有着一丝丝贬低自己实力的感觉.
但这却是真真实实存在的情况.
哪怕是浩克那样恐怖的存在,他都可以轻松应对.
因为浩克的目标大,伊诺的本领可以十分轻易的用出来.
而达伦,却是可以任意缩小的对手.
伊诺的攻击太大的话,会引发不必要的灾难,太小,又无法对他造成什么样的伤害.
这样的战斗,还是得一个和达伦拥有相当技术的人去比较好.
而霍普,正是这场战斗的最佳人选.
看无下划线版小说请下载
350一拳穿透钛合金
“老大,你完全可以去帮助霍普打开那个…钛合金盖板,后面的事情,就全靠她自己发挥了!”
“呵呵,这样也行,虽然这场战斗是对霍普的考验,但是如果因为这愚蠢的考验损失我一员大将,我可会因此心痛很久的!”
盖亚的提议,引的伊诺呵呵一笑.
这次和达伦的战斗,与其......说是为了摧毁达伦和克劳斯科技公司,伊诺的目的,更在于让霍普锻炼她蚁人的力量.
蚁人战衣,再加上霍普的能力,足以扛起某个领域的一片天地.
在众人充满希冀的目光之下,伊诺伴随着一阵蓝色的光芒,突然就出现在了霍普和达伦的战场上.
“天神果然,你们果然是一伙儿的!”
“达伦,我们这伙儿还有不少你意想不到的人物呢!”
伊诺的出现,直接给达伦吓了一跳.
要知道,“天神”
这个名号在整个曼哈顿半岛,国,乃至是全世界,都有着十分恐怖的影响力.
达伦想要以凡人之力比肩神明,还实在是差得远呢.
“霍普,只要他变大,我就可以帮助你打开他的钛合金盖板!”
“该死的家伙们!后会有期!”
达伦发现情况不对,背后的推进器立马火力全开,准备开溜.
虽然霍普是打不开他的后盖板,但是天神的力量,想要弄开一个钛合金盖板还不是轻轻松松把自己的电路全部暴露在外,后果就只有死路一条.
与其......在这里和他们耗到死,还不如赶紧溜之大吉.
正所谓留得青山在,不怕没柴烧.
虽然达伦是一个地地道道的国人,但是对于..这世界通用的道理,他心里还是能搞清楚的.
“天神先生!达伦要跑了!”
“呵呵,他跑不了.”
伊诺呵呵一笑,并没有判断什么达伦的方位,只是身后神翼一扇,一股奇异的金色能量粒子便散步到了这房间的周围.
浓郁的粒子彻底的封锁住了达伦的出路,仅仅是靠近那金色的光芒,达伦的战衣就会响起各种各样的警报声.
这力量,根本不是他这个水平的凡人能够匹敌的.
“该死!妈惹法克!我跟你们拼了!”
没了退路的达伦,彻底的开始了歇斯底里的最后挣扎.
湛蓝色的镭射光线疯狂的扫射在房间的每一处角落,就连伊诺的身上,都不可避免的被他射了两下.
但是这种程度的攻击,对于他来说,却也只而已.
“霍普,抓紧时间,趁警察来前就消灭他!斯凯,删除所有监控备份!”
“天神先生,服务器经被摧毁了,我们所看到的监控,都是及时流量,无法存储下来!”
“呵呵,那就好!没有证据,咱们就随便造吧!”
没有了后顾之忧,伊诺也放心大胆的玩儿.
他坐在一把已经破败不堪的椅子上,近距离观赏着霍普和达伦的争斗.
黑黄战衣和黑红战衣死死的颤抖在一起,霍普凭借着拳脚的优势,一步又一步的逼迫达伦朝着伊诺的方向靠近.
二人的体型,并没有像伊诺想象的那样不断的变化大小.
那样花里胡哨的操作,好像还是更适用于不同等量级的战斗.
对于..这种拥有着同样技能的战斗双方,取胜的关键,还是在于个人的实力.
“可恶!你到底经历了什么!你到底是不是个女人”
“达伦,我有着你想象不到的力量!接受制裁吧!”
霍普呵呵一笑,双腿直接死死的缠绕住了达伦的脖颈.
她的右手也十分机警的卡在了达伦的左手上,死死的将他的变形按钮给卡死.
左手从腰间飞快的摸出一枚放大飞镖,朝着达伦的身上拍了下去.
“天神先生!就是现在!”
“嗯!”
霍普的叫声刚出,伊诺的右手就夹杂着一股金色的能量狠狠的朝着前方轰了出去.
瞬间变大的达伦,后背正正好好处于伊诺出拳的方向.
天神恐怖的一拳,直接将达伦背后的钛合金盖板击穿.
说是击穿,不如说是被那恐怖的能量给融穿了.
钛合金盖板的周围,都是深红色的熔化金属的痕迹.
“霍普!到你发挥了!”
“该死!该死!你们这群该死的畜生!我诅咒你们都下地狱去!!”
已经看到了故事结局的达伦,愤怒又束手无策的怒喊着.
没有了钛合金盖板,他战衣的所有电路就完全暴露在了霍普和天神的攻击范围之内.
即便是他能凭借体积优势躲开天神的攻击,也躲不开霍普的强势攻击.
短短的几毫秒之内,霍普就完成了大小的切换.
身后的蚁翼飞快的推动着她的身体钻入了达伦的盖板之内.
不少设计精密的电路板和各种奇奇怪怪的管线,全都出现在了霍普的面前.
她不管三七二十一,找到一个管子就拔,看见一个电路板就拆.
没多会儿的功夫,达伦的战衣就开始了绚丽的烟火表演.
浑身上下都迸射着绚丽的火花,看的人心中分外愉悦.
“最后!你的粒子输送管!我也帮你拔掉吧!”
“不!!!!”
霍普的声音,就像是恐怖的梦魇一般,不断的回荡在达伦的脑海之中.
粒子管的拔除,就意味着战衣能量来源的根:断.
缩小形态的达伦,根本无法恢复到正常的大小.
霍普在踹断那粒子输送管的瞬间,就加速从他的盖板处飞了出来.
谁都想不到,发生了如此多错乱的战衣,到底还会出什么乱子.
很快,达伦的下场,就看的霍普和伊诺都目瞪口呆,.
他的身体疯狂的变大再缩小,缩小再变大.
战衣内的达伦,已经被循环往复的战衣给挤压的没有了人样子.
短暂的折腾,最终还是迎来了安静的落幕.
在一阵常人那一察觉的噗嗤声中.
达伦随同着他的大黄蜂战衣一起,彻底的变成了一滩肉泥,消失在了这个世界上.
飞卢提醒您:读书三件事
351阔绰又多金
“嘭!”
仅仅是一声,达伦克劳斯就连同他的战衣一起,变成了一滩粘稠的肉泥.
霍普甚至不忍心去看那肉泥一眼,那里面,可是凝结了一百多斤的人肉呢!“成功了我们成功了”
突然的成功,让汉克博士也有些许的吃惊.
坐在一起的众人,都纷纷鼓起了连绵不断的掌声.
当汉克博士了解到这情况之后,一滴滴眼泪不断的从他的脸庞滑落.
他死死维护几十年的技术,终于得到了最好的守护.
“天神先生,我们的炸弹还有最后十五秒钟就要爆炸了!”
“疏散周围的安保人员了吗”
“整栋大楼只剩下你和蚁人了!”
“好吧,我们这就走!”
克劳斯科技内的伊诺,感受着面具之下霍普那无比震惊的表型,微微笑了笑.
他的身后,一扇蓝色的传送门,悄然打开.
传送门的另一侧,保护伞公司的办公室,众人脸上纷纷露出了一股震惊的表情.
天神的实力,还是强的离谱啊!“霍普,我们走吧,这里要爆炸了!”
“好...好...”
霍普喃喃的回答着伊诺的话,跟在他的背后,一同钻入了伊诺的传送门.
这传送门,虽然对于体质有着极其高的要求,但是因为蚁人战衣的存在,这传送门对霍普,也就不存在那么高的要求了!二人通过传送门十分容易的回到了保护伞公司.
在传送门关闭的一瞬间,克劳斯科技的内部,突然传来了一阵震耳欲聋的爆炸声.
办公室的大荧幕上,也有着一阵恐怖的热浪闪过,紧接着,便是一阵雪花,松松荣荣.
“结束了吗”
“汉克博士,一切都结束了!您的战衣,已经得到了妥善的保护!”
“那就好,那就好.”
汉克博士微微一笑,霍普从伊诺的身后走出.
父女二人,突然紧紧拥抱在了一起.
那股温情,总是给人一种无比动容的感觉.
没有人注意到,在爆炸发生的前几秒钟的时间,不少如同蚂蚁一般的东西,从克劳斯科技大楼顶部齐刷刷的飞向了天际线了另外一边.....“斯凯,菲兹,谢谢你们的帮助.”
“天神先生,恕我直言,您任务,要比我们之前的任务有趣多了!”
“呵呵,我们还会再合作的!是我送你们回去,.....”
“不必了天神先生!我们的基,前还处于保密状态!我们的战机已经来了!”
“呵呵,那好,那,祝你们平安!”
伊诺呵呵一笑,看着斯凯和菲兹那天真善良的面孔,心情也不禁一阵悸动.
这两个家伙,迟早会有影响这世界的哪一天.
只不过那一天,还远远没有到来.
“伊诺,既然克劳斯科技已经被彻底摧毁了,那我想,我也应该回去好好的研究一下我的新款战服了!”
“托尼,不要把自己逼的太紧,和佩珀多加加油!”
“伊诺!你怎么也有这样的想法哦讨厌.
”
托尼嘿嘿一笑,满脸猥琐的感觉,走出了保护伞公司,坐着飞机回到了史塔克工业的大楼.
此时此刻,只有汉克博士,蚁人霍普以及生物机械女士的统领盖亚在伊诺的身边.
房间内的气氛,十分的微妙.
“霍普,我谨代表暗影守望,邀请你加入我们这个大家庭!世界的安全,需要你的守护!”
“我”
脱下头盔的霍普,一脸震惊的看着伊诺.
她丝毫不敢相信,伊诺竟然会真的向她发来如此邀请.
暗影守望,当今世界上最为神秘的超级英雄聚集地.
随便一个人,都拥有着无数的光环,拯救过不少的生灵.
而她蚁人,还仅仅是一个初来乍到的新手.
能够加入暗影守望,绝对算得上是她的荣幸!“霍普,伊诺先生是个好人,他同样有好好保护你的能力!就跟着伊诺先生去吧!”
“这...我真的有样的能力吗”
“霍普,相信自己,你的实力,绝对可以的!”
汉克博士看着霍普脸色的表情,微微一笑.
从当年的第一代一人痛打法西斯,到如今二代蚁人守护世界,这样的传承,存在于父女二人之间,也绝对算得上是传奇了.
暗影守望,如果有霍普的加入,那真的可以说是如虎添翼,一般!各种各样的困难任务,都可以由蚁人和她的蚂蚁大军来承担.
大场面的战斗,就交给伊诺,史塔克,亦或者还在:训练之中的旺达来.
团队合作,永远是胜利的基础.
“我...我愿意加暗影守望.
伊诺先生,多谢您的邀请!”
“哈哈哈,实在是太客气了!既然你都愿意加入暗影守望了,汉克博士,您是否愿意担任保护伞公司的技术顾问呢”
霍普的答应,让伊诺仿佛打开了新世界的大门.
他的目光,缓缓的转到了汉克博士的身上.
如果霍普博士也能够加入他的公司,那保护伞的科研能力,将直接再上一层楼!“呵呵,既然霍普都成了暗影守望的一员,我还有什么理由不加入你的公司呢!”
“哈哈哈,欢迎二位!欢迎二位的到来!盖亚,通知下去!今晚,我们举办庆功宴!”
汉克博士和霍普的爽快应答,引得伊诺哈哈大笑.
吸纳了两个实力强悍的成员,好像还要比他吸收了某些强者的基因还要爽快.
伊诺的吩咐,盖亚也十分雷厉风行的开始着手准备.
能够承担得起这些............重量级人物的地方,整个曼哈顿半岛,也只有那么寥寥几个.
最终,庆典的举办地点,还是定在了史塔克工业旗下的大陆酒店的顶端.
大陆酒店,乃至整个城最为奢华的酒店之一.
光是开桌费用,就达到了五位数.
没有个几千万上亿的身价,是绝对没有胆量在大陆酒店消费的!庆典的出资方,当然也是阔绰又多金的托尼史塔克了.
在他的酒店开办庆典,还需要伊诺出什么钱看无下划线版小说请下载
352邪恶组织掌握了大黄蜂战衣！
“哇哦托尼,开对,你才是行家啊!”
“伊诺,排队,永远要找我这样的王子才行!”
今夜的托尼,身着一身极致细腻的黑蓝纹理礼服,带着一个颇有文墨气息的黑框眼镜,端着一杯香槟不断的游走在大家之间.
保护伞公司的不少高级官员,暗影守望的成员们,以及史塔克工业的托尼,佩珀乃至是一些部门主管,都加入了这场狂欢.
大家尽情的沉浸在音乐和美酒之中,保护世界,今天不是他们的任务!“汉克博士”
“走开!史塔克家的家伙!不要让我再看到你!”
“汉克博士,我不知道你和我父亲有什么矛盾,但是那都过去了,眼下我们是一伙儿的!”
“史塔克家的,不要再惹我,今天是个开心的日子!不要逼我让霍普进入你的胸口,摧毁你的反应堆!”
“抱歉!实在抱歉!汉克博士,不要生气!”
汉克的强势,让托尼再次丧失了和他接触的信心.
长久以来,托尼一直不对汉克博士的口味.
虽然托尼多次示好,但却总被汉克博士以及其厌恶的态度给怼了回来.
伊诺也不知道,托尼到底是为了和汉克博士交朋友,还是为了套近乎好获取蚁人战衣的核心技术.
不管是哪一种,伊诺都希望自己身边的人,能够多亲近一些.
动感的音乐,绚丽的灯光,将大家都渐渐带入了一种疯狂的状态之中.
身着一袭红裙的旺达,不断的游走在众人之中.
她手中的美酒,从未断过.
不少男人将他们贪婪的目光觊觎在旺达的浑身各处,好像恶魔要吞噬他们的心脏一般的贪婪.
即便是伊诺,都对眼下的旺达毫无抵抗力.
汹涌澎湃,前凸后翘,性感迷人的完美曲线,今夜,好像旺达才是那颗最亮的星!“哦天哪,我之前没有发现,她竟然如此美丽”
“托尼!她还只是个孩子!你最好不要打她的主意!不然,佩珀会和你好好谈谈的!”
“不,伊诺,你这个混蛋!你这个混蛋!我已经看透了你的想法!”
“哈哈哈!托尼,反正...你和她没戏!还是回去好好和佩珀过日子吧!”
伊诺哈哈一笑,看着那满面赤红的托尼,他却是什么事儿都没有.
强大的身体素质,能够帮的消化酒精,从而达到千杯不醉的效果.
就算是喝纯粹的酒精,伊诺恐怕也不会有任.
..................远处的中东某地,一个深深扎根于地下的基地之中,无数台电脑正在疯狂计算着.
“山本武藏先生,我们已经对这些战衣进行的彻底的分析,无法判断出为战衣功能的物质的主要成分......”
“废物!都是一群废物!就是那么一些简单的黄色液体而已!你们都无法判断他的主要成分吗!”
阴暗角落之中,一身形健硕的男人愤怒的对着几个科研人员怒吼着.
他们的基地内部,有着几十套从克劳斯科技里面偷窃出来的大黄蜂战衣.
令人头疼的是,大黄蜂战衣内部的最主要装置,和皮姆粒子极其类似的黄色粒子液体,他们根本无法理解这种东西的存在.
“山本武藏先生,我们需要一点点时间......”
“我需要我的军队可以随时穿上这些东西,去摧毁暗影守望的各个秘密基地!你们连最起码的分析工作都无法胜任!我要你们做什么!看你们恶心我吗”
“山本武藏先生,不...不!!!”
“啪”
清脆的枪声过后,一滩红色的液体泼洒在了实验室的玻璃墙壁之上.
一旁的研究人员,吓的浑身打颤,颤颤巍巍的趴在桌上,不断的敲打着电脑,希望能搞清楚哪些黄色的液体到底是什么东西.
“我要这些............战衣,全部可以使用!还有,无数的能源供应!”
“明白!明白!山本武藏先生,请您放心!我们会尽快攻克这些............难关!”
“希望如此!我给你们七天的时间”
山本武藏先生手中的纯金手枪,轻轻的在那研究者的脑袋上划过.
那令人胆寒的冰凉触感,当场就给这可怜的家伙吓的尿了出来.
在霍普以蚁人的身份和达伦克劳斯大战不止的时候,进入克劳斯科技的那几位手合会的家伙,很是精明的从生产线上偷走了不少成品大黄蜂战衣.
但是他们当时并没有注意到在生产线的另一侧,还有着黄色粒子液体的生产车间.
这些............战衣内部的粒子,只能维持大约几十次的变形.
一旦粒子耗尽,这些............战衣就会变成一堆长得好看的破铜烂铁!想要攻克汉克博士几十年来的机密,仅仅凭借着这些............三脚猫功夫的研究人员,是根本无法办到的.
山本武藏先生,很快就想到了另一个臭名昭著的组织.
本是隶属于头蛇的一个组织,里面聚集了众多世界顶尖的邪恶科学家们,在几十年前,他们可以说是九头蛇的研发部门.
随着神盾局.
.....
....的崛起,九头蛇组织的逐渐落寞,,在他们的领袖默多克的带领之下,脱离手合会,组建了独立的组织.
聚了世界上多怀才不遇的邪恶科学家,他们掌握着不少连神盾局.
.....
....都心惊胆寒的超强科技.
研发力量,对要比史塔克工业,亦或者是保护伞科技要强大的多.
如果世界上有那个组织能够了解这大黄蜂战衣为何能够随意变大缩小的原因.
恐怕也只有这个恐怖而又神秘的组织了.
“给我联系默多克!告诉他,我们掌握了一项有趣的技术,愿意和他分享!”
“山本武藏先生,默多克这个家伙性格古怪,而且我听说.....”
“把他自己变成了只有脑袋的怪物,我知道,默多克的话,一定会这么做的!他会不惜一切代价提升自己的力量.”
“那他为什么不......”
“闭嘴!立刻.
给我联系默多克!立刻.
!”
飞卢提醒您:读书三件事
353新的危机！手合会的物资运输！
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
353新的危机！手合会的物资运输！
庆功宴后.
世界上并没有发生什么严重的危机.
暗影守望在默默的处理着不为人知的隐患,而史塔克工业和保护伞公司,却在紧锣密鼓的进行着不少新技术的研发.
汉克博士作为保护伞公司的最新技术顾问,为保护伞公司的研发部门带来了前所未有的全新科研方向.
他们的着重点,已经从简单的科技产品,延伸到了更为前卫的未来装备方向.
而托尼,也在不断的精进着自己的马克战衣.
旺达依旧在魔导器的帮助之下熟悉着自己的混沌魔法.
盖亚领导的生物机械女士警队,整日在城市的上空巡逻,将全球的犯罪率都降低到了冰点.
坏蛋们都蜷缩在阴暗的角落,秘密筹划着什么.
“伊诺先生,麦克斯求见!”
“麦克斯这个家伙,肯定不是什么好事情!叫他进来!”
正在冥想的伊诺被安吉拉的提醒吵醒.
没有好基因可以吞噬的他,只能暂时以这样的方式来稳健的提升自己的实力.
西装革履,墨镜加身,麦克斯的出场,每次都是如此帅气逼人.
“麦克斯,什么风把你吹到我这儿来了”
“伊诺先生,请问汉克博士,在您这里吗”
“在我这里,怎么了”
伊诺眉毛一挑,心里面突然有了一种不好的预感.
“汉克博士是前一代蚁人的事情,相信你也知道.”
“麦克斯,不要废话了!有什么事情,直接说吧!”
“伊诺先生,手合会在行动了.”
见伊诺认真了起来,麦克斯而已毫不客气,直接说出了这件事情.
“手合会近期掌握了一批能够随意伸缩的战衣,并且在寻求的合作,想要彻底的破解那战衣的技术!”
“你说的是,蚁人的战衣”
“不,我说的当然是达伦克劳斯的大黄蜂战衣!可是,这又有什么区别呢”
麦克斯呵呵一笑,伊诺从他的脸上,根本看不到任何焦急的情绪.
这个为保护伞三公司工作了一生的男人,身上总是有一种该死的沉稳.
“可是,克劳斯科技已经被炸掉了.”
“是啊,可是正因如此,让手合会不花一分钱就拿到了那些战衣!虽然他们没有获得多少皮姆粒子!”
“怎么你什么都知道”
“先生!这不就是我们的工作吗!我们就是...干这个的!我们的监控无处不在!”
“行吧!他们掌握了战衣,还需解粒子的技术,是这样吧”
“正是.”
麦克斯微微一笑,从自己手提箱里面拿出来了一张自己潦草的纸巾.
那纸巾上,还已经沾血.
很难看出上面的字迹.
唯有一个地点,伊诺大概能够勉强认出来.
是位于太平洋与北冰洋交结之地的某个小岛,一个几乎没有人会去,甚至没有国家管理的岛屿!确实,也只有这样的地方,才能成为那些坏蛋们的藏身之地.
“我们有多少队员可以参与行动”
“报告队长,罗杰斯,娜塔莎,都可以参与行动!旺达正处在训练期,可能......”
“呵呵,旺达是这次行动的关键人选!行了,召集他们,准备出发!”
伊诺呵呵一笑,摇了摇头,否定了麦克斯的话.
手合会,是由一群掌控着强大魔法力量的忍者组成,无论是个人单挑实力还是魔法力量,都相当的彪悍.
这次任务,如果伊诺不出手,仅仅凭借罗杰斯和娜塔莎,是很难完成的.
旺达,正好掌握着整个宇宙最为强大的混沌魔法.
让她参与这次任务,正好是对旺达最好的锻炼.
“对了!把霍普也叫上!如果手合会要和交易的话,他们应该也会有大黄蜂战衣出现的!没有霍普,我们毫无胜算!”
“明白了先生!”
伊诺的命令,很快就传达到了暗影守望基地内部.
身为神盾局.
.....
....之后的又一个地球保护组织,暗影守望的势力,已经在伊诺的庞大资金的支持之下,渐渐的渗透到了全球的各个角落.
之前神盾局.
.....
....的不少背景清白和九头蛇毫无瓜葛的特工,也全都被伊诺招到了暗影守望之中.
有了这些特工的帮助,暗影守望的势力散发的越发.....迅猛.
身为暗影守望的头儿,伊诺的话,可以说是有着千钧之重.
凡是刚才提到过的没有任务的超级英雄们,纷纷跟着伊诺登上了战机,时刻准备着和手合会的家伙们进行一场殊死搏斗.
“天神,我有事情要和你说!”
“什么事情”
刚上飞机,麦克斯就一脸神秘兮兮的将伊诺拉到了一旁.
“那纸巾,是科尔森特工用命换回来的.....”
“什么”
麦克斯的话,听的伊诺一脸震惊.
科尔森,又死了之所以说是又死了,是因为在复联一的时候,科尔森就被洛基一权杖捅死过一次.
但是由于当时的神盾局.
.....
....掌握着一项不为人知的外星技术,科尔森就被神盾局.
.....
....给复活了.
这一次,应该算是科尔森的第二次死亡了!“尸体呢”
“我们保存在华国的一个基地里面了,绝对冰封,没有任何的组织损坏!”
“这件事情,回去再说!当务之急,是要把手合会手里面的战衣消灭掉!”
“是!”
麦克斯微微点头,看着伊诺脸上那严肃的表情,心里面也有些惶恐.
即便是现在的暗影守护,科尔森特工都是其中不可或缺的一员.
身为神盾局.
.....
....的资深特工,科尔森的重要性甚至可以和卤蛋局长相媲美.
要知道,科尔森的团队可是屡次立下了赫赫战功的.
之前的菲兹和斯凯,就是...科尔森团队之中的一员.
来到暗影守望的他们,同样也为暗影守望做出了不少的贡献.
科尔森特工,绝对不能死!这是伊诺亲口说的!哪怕是掘地三尺,都要把之前神盾局.
.....
....复活科尔森特工的装置找出来!不惜一切代价!飞卢提醒您:读书三件事
354抵达目的地！被魔法笼罩的小岛！
“头儿,我们就快到了!可是雷达上,什么都没有侦测到啊!”
很快,暗影守望的战机就抵达了预定坐标的区域.
可是在驾驶员的视角来看,战机的下方除了........茫茫大海,就是...茫茫大海,什么小岛,根本不存在的!“这不可能吧好好侦测侦测!我也好好检查一下!”
托尼疑惑的说到,随即便打开了马克战衣上的侦测装置,开始了对下方海面的搜索.
没一会儿,他的脸上,就浮现了无比失望的表情.
即便是他,都是一无所获.
“手合会是擅长使用魔法的组织,这小岛,很可能也跟魔法有关!旺达,你感觉感觉,这海平面上,有没有…魔法的存在!”
“伊诺先生...我量试试...”
“不是让你试,我要你给出我确切的答案才行!”
“好,我尽量吧!”
今天的旺达,穿着一身赤红色的紧身皮衣,炫酷的外形还不忘勾勒出她完美的身材.
只见旺达站在了战机的中央,双手之上涌起了一股赤红色的混沌能量.
很快,她的双眼,也被这赤红色所包裹.
良久,旺达才从这样的状态之中脱离了出来,满脸疑惑的表情,更是看的大家都十分的困扰.
“怎么样,有什么收获吗”
“我确实感受到了一些魔法的存在,但是这里太高了,我无法确定具体的位置!”
“麦克斯!让我们在海面上前进!降低高度!”
伊诺一声大喊,整架战机立刻.
开始了急速的下降.
众人面面相觑,对伊诺的话有些不知所然.
战机下降归下降,总不能直接下降到水面上吧.
伴随着“嘭”
的一声巨响,战机在一阵剧烈的振动之下,竟然是真的在水面上平稳的行驶了起来.
“谢特!这也太牛了!”
托尼感受着战机的科技水平,控制不住的爆了一句粗口.
暗影守望的各种装备,全都依靠着保护伞公司的科技进行着支撑.
就算是有一些极其先进的设备存在,也没什么大不了的.
“旺达,怎么样,感觉到什么了吗”
“很接近了!在前面!就在前面不远处!降低速度!”
“麦克斯!降低速度!给我把探针都放出去!”
伊诺又是一声大喊,战机的前端,出了十几枚活像是火柴人似的机械探针,飞快的朝着前方飞行而去.
突然,在众目睽睽的注视之消食的诡异而又离奇!“应该是一个魔法屏障,将这座岛全都围了起来,我们从外面看到的,只是他们想让我们看到的幻觉而已!”
“手合会,果然是有一手呢!”
娜塔莎微微一笑,双手十分玩味的缠绕在自己的发梢,不断的绕着一个又一个的小圈.
“娜塔莎,你在有过经验,这手合会,在也有过什么离奇的事情吗”
“离奇何止是离奇!手合会最著名的,就是...他们的复活之术!”
“复活之术”
娜塔莎的话,成功的引起了众人的注意.
生在唯物主义的年代,什么鬼鬼神神的,大家也都是不信的伊诺除外!但是经历的事情多了,大家对于一些未知的力量,就开始抱有了一种十分谨慎的态度.
连外星人都能拥有魔法,地球上的人拥有魔法并且能将人复活,有什么大不了的“手合会的入会,条件相当苛刻!但是一旦入选,手合会会给新人,一个复活的机会!”
“这个机会,可以留着以后自己去用,也可以用来复活自己想要复活的人!”
“只要死者的尸体保存完好,手合会都会用:他们奇异的魔法能量,将他复活!”
“至于复活后的东西,到底还和当初的那个人是否一样,我就不太清楚了!在我们哪里,这也只是一个传说罢了!”
娜塔莎的话,说的众人浑身都起鸡皮疙瘩.
即便是伊诺,也不例外.
号称天神的他,也只不过是掌握着不少强大的能力.
但是这复活人的本事,他却是从未拥有过.
如果这群家伙的魔法力量是镌刻在基因内的,伊诺倒是............对这次任务很有兴趣.
但是无奈的是,魔法这种东西,多半都是后天休养而来的!像是斯特兰奇博士那样的家伙,也仅仅是万里挑一而已.
对于..这次任务能否获得强大的魔法基因,伊诺并不抱有太大的希望!“很快了!停下停下!不要再往前走了!”
“麦克斯!快给我停下!”
伊诺的大喊,再一次排上了用场.
整架战机,竟然真的十分乖巧的停在了水面上,一动不动,连一丝波纹都未曾荡漾起来.
“我得出去!我得贴近哪里去看!”
“托尼,你带她出去!一定要保护旺达的安全!”
托尼微微点头,双臂在旺达的身前环绕出一个弯,让她能够轻松的坐在托尼的怀里.
红黄两色的钢铁战甲,拖着旺达的身躯,缓缓朝着那他们根本看不到的屏障逼近着.
旺达的双手,也不断的泛着红光,感受着这魔法屏障的存在.
“就是这里!停!”
“旺达!我们难道不可以直接进去吗”
“这是被魔法环绕的小岛!如果你想死的话,大可以直接进去!”
旺达说话毫不客气,托尼的想法,确实是在找死.
一向孤傲的托尼,却是飞快的操作战甲,释放出了自己背后的几只无人机.
托尼的面罩内,也可以显示出来无人机看到的画面.
当那四只无人机朝着无形的屏障逼近的时候,托尼就感觉到了他和无人机之间的连接受到了什么阻碍.
紧接着,一阵奇异的火光便在他的面具之中闪起,刺眼的感觉吓的托尼险些坠入海里.
“只要这屏障存在,我们就无法进入,我试试,看看能不能给大家撕开一个口子!”
“旺达!这次任务,可就全靠你啦!”
领教过屏障厉害的托尼,再也没有了什么闲言碎语,满心全是对旺达的支持.
看无下划线版小说请下载
355混沌魔法！魔法能量王中王！
众多队员在战机之内看着托尼和旺达的动作.
旺达的双手之中,魔导器的形状已经跟随着她的双手逐渐变化了起来.
只见她两手如同猎鹰的利爪一般,疯狂的朝着自己面前的魔法屏障之中撕扯着.
一阵令人心痒的奇异声响,不断的传入托尼的面罩之中.
“额...旺达,这音,真的正常吗”
“闭嘴!我正在给你们打开裂缝!”
托尼的废话,属实给旺达气到不行.
此时的她,正在用自己全部的力量,去将这屏障撕扯开.
混沌魔法虽然是宇宙魔法的最强形态,但是此时的旺达,却尚未掌握混沌魔法的真正精髓.
等到她掌控了全部混沌魔法的哪一天,就算是紫薯精灭霸来了,也得跪在她面前求饶不停.
整个宇宙,除了........日后的强大伊诺,恐怕就没有人能够和旺达抗衡了.
可是这,也只不过是一些后话了.
现在的旺达,还远远没有达到那种水平.
哪怕只是撕开面前的这一个魔法屏障,都把她憋出了一脑门子的汗.
..................此时的岛屿内部,一个闪烁着深紫色光芒的洞穴之中,不少浑身漆黑的忍者,突然睁开了他们同样泛着紫色光芒的双眼.
“这是...混沌魔的力量.”
“长老,是否需要我们”
“不必!这股力量,还极其微弱,对我们造不成任何的麻烦!叫的人快一点就是了!这群跳梁小丑,不必我们出手!”
“我懂了!默多克先生,应该很乐意陪他们玩一玩!”
几个忍者对视一眼,嘴角纷纷露出了阴森狡黠的笑容.
洞穴之内的紫色光芒再次一闪,整个小岛,瞬间就被奇异的黑色所笼罩.
............“麦克斯!通知附近的暗影守望基地!我要潜艇部队,水面舰队,空中战机编队,彻底的控制住这片区域!不能有任何人,进入,或者离开这里!”
“明白!”
看着旺达对付那魔法屏障如此吃力,伊诺心里面的不安感觉,也越来越强烈起来.
这屏障之内,不知道会有着多少...手合会的力量.
那的家伙们,样也不是吃素的料.
有着众多科学家的,其科技水平,本不是伊诺亦或者是托尼能够猜测的到的.
他们的首脑默多克,甚至己的身体都完全抛弃掉,成了一副极其先进的机械身躯.
根据暗影守望所掌握的资料,默多克的机械身躯,甚至还要比回升她们的身体还要厉害.
什么振金乌鲁金属,都家的必备材料.
相比之下,托尼的战甲,就显得寒酸的多了!终于,在旺达的不懈努力之下,一起奇异的裂缝,终于出现在了大家的面前.
令人出乎意料的是,在裂缝的那边,还是漆黑一片,和外面的晴空万里,好像就是...两个维度的世界!“旺达...这真的...”
“托尼史塔克先生,请你继续放无人机进去看看!不要打扰我,好吗”
“好的好的!不要着急!我这就配合你的工作!”
旺达的威胁语气,又说的托尼一脸尴尬,十分小心翼翼的将自己所剩无几的几个无人机个放了出去.
这一次,他的无人机没有再遭到任何的损坏,十分安稳的在这黑暗的世界探索了起来.
“啊!!!!”
屏障的能量,远远的超出了旺达的预料.
她歇斯底里的怒吼着,庞大的混沌能量从她体内疯狂的涌出.
微小的裂缝,在旺达的不懈努力之下,不断变大再变大,直到变成可以完全容纳一个人穿过的程度.
“快!我们出发!”
伊诺喊了一声,一个响指,直接出现在了旺达的身边.
他的身后,娜塔莎和罗杰斯以及霍普,都飞快的朝着这里奔来.
短短的数秒钟之内,他们就成功的进入了屏障内部的另一个世界,一个完全漆黑的世界.
“旺达!坚持住!我带你进去!”
此时的托尼,也尽可能的将旺达抱紧,缓缓的操控着战甲朝着裂缝内部走去.
外面的战机,也直接开启了光学迷彩面板,也就是传说中的隐身模式.
“呼”
伴随着一声深深的长出气,旺达终于放下了混沌魔法的力量.
“哼,不就是一个屏障吗!混沌魔法,才是最牛的!”
“对对对,旺达你最棒了!”
旺达看着那依旧存在的裂缝,微微一笑,十分自豪.
托尼紧跟在后,彩虹屁吹个不够....
“旺达,这漆黑的环境,是怎么回事”
“这里充满了一种奇异的魔法力量,正是那种魔法力量,导致了光线的缺失.”
“既然如此,那你们也就只能用科学来对抗魔法了!”
伊诺无奈的摇了摇头,身旁的罗杰斯,娜塔莎也立刻.
会意,从腰间取出了夜视镜戴在了头上.
至于霍普和托尼,他们的战衣内部本来就内置夜视功能,无需额外使用夜视镜了.
而旺达,却是混沌魔法的掌控者,她的双眼,完全可以穿越黑暗,看清这里面的情况.
伊诺就更不用多说了,拥有着天神力量的他,可以轻易的看到黑暗之中的一切,就好像这里仍是白昼一样.
“旺达,保存实力,等下:的战斗,我们还十分需要你!”
“嗯嗯!”
伊诺小心的叮嘱了旺达一番,走在队伍的最前方,小心翼翼的观察着岛上的环境.
原本应该绿植覆盖的小岛,此时却是光秃秃的一片,只剩下了寥寥几棵大树.
在这光秃秃的土地上,也有着无数条道路,通向岛内的各个地方,让伊诺都有着疑惑.
这手合会的藏身之处,到底在哪里.
突然,托尼的机械臂发出了一阵破空的音爆声.
他的面罩内,已经拥有了完整的小岛地形扫描图.
“伊诺,你看,这就是小岛的地形!我推断,那群…该死的忍者,应该就在这里!”
飞卢提醒您:读书三件事
356狭路相逢，aim的机械人部队
托尼的面罩中,很快就出现了整个小岛的地形扫描图.
在小岛的中央,他已经侦测到了不少散发着热量的物体,且那形状,与人体十分的类似.
虽然他也不知道为什么那群家伙的身体会长的这么奇怪,但是托尼心里面却有着一定的把握,那玩意儿,一定是人体无疑!“托尼,规划一下路线吧!咱们快速朝着哪里靠近!”
“嗯嗯!”
托尼的铁脑袋微微的点了点,然后开始让贾维斯进行地形分析.
很快,拥有着强大计算机支持的贾维斯,就为众人找到了一条“看起来最为简短”
的路线.
因为这里环境阴暗的缘故,谁也无法保证机器扫描出来的地形有没有什么......差错.
如果没有任何失误的话,那这条路线,就应该是最快的了!“托尼,你在前面开路,我去断后!”
“伊诺,你也太小心了,这里只有我们,哪儿有什么后需要断啊!”
托尼无奈的摇了摇头,脚下火焰喷射而出,飞到了众人的最前面.
而伊诺,则是小心翼翼的站在队伍的后方,以准备意外的发生.
刚走了没多久,众人就陷入了比较尴尬的境地之中.
贾维斯分析出来的路线,还包括不少垂直度峭壁以及过水路段.
要不是托尼走在最前面,可能大家还需要钢索缆绳之类的东西才能登上更高的地方.
每走一阵子,就会遇到一些奇奇怪怪的地形.
甚至在一颗1光秃秃的大树外面,大家还发现了上百具死人的尸骨.
这样的路况,确实是有些骇人.
尤其是对于..第一次出外勤的旺达来说.
无论是心理,还是生理,都是一次莫大的挑战.
............“默多克先生,山本先生发信来说,天神带着不少超级英雄,也进入了小岛.”
此时小岛的另一侧,一个外形极其炫酷的飞船下方,默多克带领着不少的精锐们,缓缓朝着和手合会约定的岛屿中心走去.
“天神哼!卡宾斯,带机械人部队去把那群家伙给我彻底的摧毁!我要让他们看看,我们的正实力!”
,“明白!默多克先生!”
卡宾斯微微一笑,机械脸蛋儿上亮起了一抹得意的笑容.
他是默多克最得意的作品,一件号称能够完美匹敌钢铁侠的超级人工智能.
浑身都采用钛合金打造的卡宾斯,拥有着数百位战争名将的战术头脑,并且掌握了无数的格斗技巧.
在他的身上,同样装配着数不清攻击武器.
在托尼的钢铁战衣尚未出世之前,默多克就已经在斯进行设计和制造了.
按照辈分来讲,说不定托尼的马克甲还不如卡宾斯的辈分来的高呢!收到了默多克命令的,直接通过身体内置的通讯设备来接管了的机械人部队.
这些机械人,也全都是科学家们的精彩杰作.
虽然在外形上可能不那么尽如人意,但是在战斗力方面,那绝对是强的一匹!只要不是碰到什么变态强的家伙,这群机械人,完全可以媲美顶尖的特种部队.
几十架机械人在卡宾斯的带领下,飞快的朝着小岛的另一端狂奔而去.
身为机器的他们,能够保持超高的前进速度额,而且丝毫不会感觉到一丝丝的疲惫.
没有多少工夫,他们就来到了伊诺等人登上小岛的地点.
“就是这里...这缝...桀桀,跟着脚印走!”
卡宾斯的视觉扫描系统,很快就在漆黑的环境之中发现了伊诺等人的踪迹.
他们的脚印,深深的陷在了这并不结实的土壤之中.
卡宾斯的机械人部队,立刻就以极快的速度朝着伊诺等人飞奔而去.
而在他们不远处的托尼和伊诺几人,还在:小心翼翼的攀登着又一个高耸的岩石台阶.
他们的速度,和机械人的速度根本就是天上和地下的差距.
“等等...!”
“伊诺!怎么了”
“后面有人来了!大家快找掩护!”
机械人军队的快速移动,引起了地面的微微震颤.
即便是完全超出了视野范围,伊诺都感觉到了危险的到来.
天神的话,众人岂能无视大家纷纷躲在了附近的岩石块后方,关闭了一切照明设备,静静的等待着战斗.
罗杰斯已经将背后的振金盾牌持在了手上,娜塔莎同样是双手持枪,时刻准备着战斗.
“砰砰砰砰——”
很快,一阵阵沉闷却极其规律的声响,就来到了众人的面前.
几十双幽幽的红光眼睛,不断的扫描着周围的环境.
说是眼睛,其实只不过是这群机械人的视觉扫描器械而已,发出的红光,也是由多种光谱分析仪组合而成的.
“桀桀,不会真的天真的认为,躲在岩石后面,就能让我们找不到吧”
众人的身影,早就被卡宾斯的扫描系统给发现.
想要找到他们,只需要最简单的热成像系统就可以搞定.
尤其是天神伊诺,他的热量密度,还要远远的超出这里的所有人.
想要躲开,基本上是不可能的事情.
“哼,既然躲不开,那就干他们吧!”
“头儿,就这么几个铁疙瘩,你早说啊!”
罗杰斯一脸不屑的看了看那些机械人.
他们的肢体结构,只有简单的四肢以及固定在四肢上的武器而已.
相比于托尼的战甲,简直要简单上许多.
只有那领头的卡宾斯,看上去还比较高端一些.
“伊诺,那个…带头的家伙,我要了!”
“这些机器人,我也要了!”
罗杰斯紧随着托尼的话,说罢就要冲出岩石,索性被伊诺及时拉了回来.
“没有掩体,这么多对手,你冲上去就是...在找死!我先给你们清理清理小兵!”
伊诺呵呵一笑,右手微微一挥,漆黑的空中,顿时响起了滚滚惊雷.
“这是”
就在卡宾斯还处在迷茫疑惑的时机,伊诺的嘴角突然勾起了一抹诡异的笑容.
“轰!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
357科技之间的互怼
漫天雷暴,直接从云层之中蔓延而下.
狂暴的闪电直接劈进了那些机械人的身上.
阵阵爆炸声骤然响起,接近一大半的机械人,直接被伊诺的这一手给炸成了碎片.
侥幸剩下来的机械人,身上也都受到了不同程度的创伤.
“这...这威力是...”
伊诺的“神力”
,直接就给卡宾斯震惊到了.
身为人工智能,他能够理解的,也都是现阶段拥有的以及正处于开发阶段的科学技术.
这种无缘无故就能带来神力的恐怖操作,他实在是有些看不懂.
这种东西,已经完全超出了他的知识范畴.
“看什么看!你个臭铁疙瘩!这是神的力量!你一个冒充我的家伙,还是由本大爷来亲自制裁你吧!”
说罢,托尼便化作一抹红色的流星,朝着卡宾斯冲了过去.
在托尼看来,卡宾斯的存在,好像就是...在模仿他的钢铁战衣一样.
让托尼的心里面总有一种怪怪的及其不舒服的感觉.
想要宣泄心中的这种愤怒,他只有将这个家伙彻底的摧毁才行.
面对托尼的进攻,卡宾斯也毫不犹豫.
双臂直接延伸出了两把7.
6毫米口径的机炮,朝着托尼疯狂的扫射了起来.
密集的子弹狠狠的打在托尼的钢铁战衣上,却并没有对他造成什么实质性的损坏.
脚底的喷射器功率再次提升,托尼凭借着速度的优势,直接将卡宾斯撞到在数百米之外.
两个机械身体,就这样抱在一起扭打了起来.
托尼的铁拳和卡宾斯的铁拳狠狠的打在对方的身体上,发出一阵阵金属碰撞的所产生出的奇异声响.
硬邦邦的铁皮在他们的互相对攻之下,都开始出现了一些凹陷的痕迹.
“让你尝尝这个!”
混乱之中,托尼一脚踹在了卡宾斯的腹部,拉开了二者的距离.
他肩头的响尾蛇导弹,直接一次性全部打空,轰在了卡宾斯的身上.
爆炸声震耳欲聋,火光冲天而起.
就在大家都以为卡宾斯被托尼彻底摧毁的时候,一个沐浴在火焰之中的机械身影,却从那爆炸的中心冲了出来,朝着托尼大步窜去.
他的双拳上,又好像多出了一些什么别的玩意儿.
正得意的托尼,怎能能预种情况的发生.
卡宾斯的双拳,伴随着一阵极其灼热的.
就开始在他的战甲上大肆切割了起来.
无数火星从托尼的战甲上出,他的面罩内也发出了紧急的报警声.
卡宾斯的手上,多出来的那一束红光,竟然是激光切割机之类的东西.
只要他在托尼的战甲上停留的时间足够久,就可以将托尼的战甲彻底切开.
至于里面的托尼能够幸存下来,那可就是一个未知数了.
毕竟谁也不知道,托尼的命,到底能大到什么程度.
这边儿两个机器身体疯狂的在一起互殴,另一边的战场,罗杰斯和娜塔莎也和机械人们开始了殊死的搏斗.
即便是已经被炸的功能不太健全了的机械人,已然能对罗杰斯和娜塔莎造成不小的威胁.
毕竟,他们也不过只是普通人而已.
面对枪林弹雨的攻击,总有受伤流血的可能.
但是他们能够成为超英,也总归是有着不少的绝技.
罗杰斯的超强身体素质,在加上那一块振金盾牌,足以抵抗任何狂暴无比的外界攻击.
而娜塔莎,却是“格斗艺术”
的创始人.
本就美艳动人的她,即便是在战斗之中,也能让人感受到致命的魅力从她的身上发散而来.
那些机械人,无一不臣服在她的石榴裙下,被她手中的武器爆射头部.
没有多久的功夫,刚才还气势汹汹的机械人大军,就被众人给收拾的差不多了.
只有托尼和卡宾斯那边儿,还战斗的如火如荼.
“托尼,你到底行不行!不行的话我就出手了!”
“不!我一定要把这个该死的家伙从这身铁皮里面揪出来!我钢铁侠,是无法复制的!!”
托尼疯狂的怒吼一声,手炮狠狠的朝着卡宾斯的头上轰去.
战斗了许久的他,却仍旧以为卡宾斯的体内,拥有着一个操控战甲的真人.
他丝毫没有考虑到,如此流畅的格斗动作以及战斗机巧,完全是一个类似于贾维斯的人工智能做出来的.
“托尼!你的战甲受损严重!如果你还想执行后续的任务,就得立刻.
把它消灭掉!”
“我知道!”
托尼再次怒喝一声,双臂交叉抵在了自己的身前,抗住了卡宾斯的一击飞踹.
拥有着强大能量源支撑的卡宾斯,无论是火力还是力量,都比托尼差不了多少.
二人的战斗,一时之间,真的很难彻底的分出胜负来.
“头儿,托尼这么上头,也不是办法!要不还是你出手吧!”
“嗯,看来也只能这样了!”
伊诺无奈的摇了摇头,瞬间就发动了空间宝石的力量,闪现到了卡宾斯的身后.
突如其来的敌人,令卡宾斯的处理立刻.
陷入了短暂的呆滞之中.
伊诺的右手,毫不犹豫的朝着他的勃颈处劈砍而下.
“不!!!你会杀了他的!!!”
见势不妙的托尼,疯狂的喊着,伊诺的攻击,会直接将卡宾斯的脑袋都砍下来的.
只可惜,尽管托尼已经用尽全力去追寻伊诺的速度,却仍旧被这一击给率先打到了位置.
恐怖的力量,直接将卡宾斯的脑袋从他的机械身体上给砍了下来.
短暂的电火花和一股股奇异的液体喷涌而出之后,卡宾斯便直接栽倒在了地上,浑身都开始了莫名的抽搐.
“这...这不是战,而是一个机械人”
“托尼,这家伙的工作,完全是他自己判断出来的!这机械人的水平,虽然和我的生物机械女士还有着一定的差距,但是以目前世界主流科技的水准来说,已经相当的不错了!”
“这样的东西,到底是怎么制造出来的.....”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
358想要交易？先问问我答不答应
“里面的科学们,都掌握着或多或少的世界尖端技术!即便是你的史塔克工业,我的保护伞公司,在某些方面,可能都无法企及.”
“伊诺,你生物机械女士的技术,真的无法.....”
,“托尼,不是我不愿意给你,而是即便我给了你,你也搞不出来!生物机械女士,是需要我亲自赋予他们超人的智慧的.”
“哎,好吧,看来这世界霸主的名头,还是你天神伊诺的啊”
伊诺的话,听的托尼再次摇了摇头.
他渴望得到生物机械女士的技术,已经不是一天两天的了.
今天见识到了卡宾斯这种纯粹的机械人的技术,就让他越发的眼红.
如果他能够彻底的掌握这项技术,无论是对于他还是对于..整个世界来说,都有着一定的好处.
只可惜,想要制造出来生物机械女士,没有伊诺,是万万不行的!“这些机械人,说不定有我们需要的技术,把他们留在这里,走的时候带回去研究!”
“嘿!伊诺,你真是我的好朋友!那就这么说定了,这一次,这群家伙我带回去看看!”
“呵呵,可以,我并不缺这样的技术.”
“切!”
托尼恨恨的翻了个白眼,走到某些机械人的身边,强行从他们的身上扣下了不少尚未使用的武器.
他的武器,基本上都在刚才打空了.
想要继续进行战斗,必须要有足够的武器储备才行.
正好这些机械人的身上,还有着不少托尼能够用得到的东西.
几分钟的功夫,就让托尼再次从“萎男”
变成了“猛男”
“好了!我们加快速度!说不定现在他们已经在交易了!”
“嗯!”
众人纷纷点头回应,再次开始了挺近岛屿内部的路途.
与此同时,默多克率领的运输部队,已经进入了岛屿内部的手合会基地之中.
说是基地,其实也只不过是一个暂时的交易场所.
“默多克,你竟然亲自来了.”
“听说是和汉克博士的皮姆粒子相同的技术,我当然要亲自来迎接这些............旷世杰作了!”
脑袋巨大的默多克,带着一股阴冷到瘆人的笑声,缓缓进入了洞穴之中.
深紫色的光芒,立刻.
变的强盛,将整个洞穴都照的发亮.
在默多克的身后,不少迷你运输车排着队的跟着他走了进来.
“东西,在哪儿”
“默多克,我们的约定,你真的记得吗”
“哼,等我彻底研究明白了,自然会给你们提供你们想要的一切!可是我现在连一个样本都没有,你让我怎么研究”
默多克硕大无比的脑袋,艰难的朝着他的头顶上方看去.
手合会的家伙们,都蹲在洞穴上方的峭壁缝隙之中,各个都笼罩在黑灰两色的忍者战衣之内.
流露在外的,只有他们的眼睛.
“默多克,这就是你要的东西.”
一个身着灰色忍者服的男子,言语轻蔑,大手一挥,一个坚硬的包装箱便出现在了默多克的面前.
这就是手合会的灰衣长老,能够十分轻易的使用空间魔法的能量.
手合会的魔法,都有着各自奇异的派系.
像是这次出来和默多克进行交易的长老,就是...属于空间派系的.
“只有这一个吗”
“这里面,有十八套战衣!粒子液体也有三十六支!我希望你能在那些粒子液体用完之前,将他们逆向研发出来!”
“十八套......”
默多克看着那并不是很大的箱子,很难想象里面有十八套力量强横的战衣.
虽然他没有心,但是默多克能够感觉的出来,自己的大脑,仿佛已经到达了高潮一般.
很久以来,他都没有过这样的感觉了.
大脑异常发达的他,同样也进化出了心灵感应的能力.
只不过,他的这力量,在手合会的面前,根本起不了什么作用.
“默多克,不要忘记我们的约定,我们手合会请你来,不是白白给你送东西的!以后,你们,好好报答我手合会才是!”
“呵呵,你就放心吧!我和山本武藏,也算是老相识了!这次你们给了我这么多的好处,我是绝对不会忘了你们的!”
默多克呵呵一笑,大脑直接释放出一股强烈的电波讯号.
在他身后的众多小巧的运输车,立刻.
开了过来,将这箱子给装了上去.
光这,还是远远不够的.
只见那些.........各为一体的运输车渐渐的依附在了金属箱子上,他们直接,互相伸出一条条奇异的金属铁链,将整个箱子都给牢牢的包裹了起来.
“你们可以走了!天神那群家伙,还在外面.”
“呵呵,我已经叫我的人去收拾他们了!放心,我们一定可以回到我的飞船上!”
默多克微微一笑,硕大的头颅微微朝着这群忍者们微微一低,就仿佛是在给他们行礼一般.
没有任何的告别,默多克直接坐在了运输车上,以一种极快的速度朝着他的飞船疾驰而去.
他的手下现在是否还健在,他这个当老大的,怎么能不知道呢天神的本事,他同样也知道,那可是一个完完全全不折不扣的变态.
随便一下子就能毁掉一艘空天航母,外形战舰,劈死他,简直是易如反掌.
默多克在疯狂的进行着逃窜,伊诺等人也在飞快的朝着那手合会的中心冲刺而去.
只可惜,等他们进入到了手合会的巢穴之中,只有不少手合会的忍者在等待着他们.
默多克和大黄蜂战衣,早已经消失的无影无踪.
“天神,伊诺”
,“呵呵,手合会还是手合会啊,外面的屏障,有两下子啊!”
“桀桀,哪也不如你们这个掌握了混沌魔法的小女孩厉害呀!”
说话的人,是一个穿着紫色忍者服的男子.
只见他缓缓的从墙壁上翻跃下来,不断的游走在伊诺的身前.
他的目光,却是死死的盯在旺达的身上,就好像要把旺达据为己有一样!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
359魔法交锋！手合会的吸魔大阵！！
“你就是,山本武藏”
“桀桀,正是在下!手合会会长,伟大的黑暗魔法的掌控者!”
“啧啧,本来应该让古一来收拾你的,现在看来,可能我是非嘚出手不可了!”
伊诺呵呵一笑,看着山本武藏那精光大放的眼神.
他心里面明白,自己现在的处境,就是...羊入虎口.
而旺达,就是...那只最嫩最肥的羊羔.
这群手合会的家伙,不仅仅拥有着忍术,还有着魔法傍身.
在他们看来,不断吸收更为强大的魔法能量,就是...他们的终极目标.
眼下,全宇宙最为强大的魔法混沌魔法,已经送到他们的嘴边儿了.
这美餐,哪有不吃的道理“伊诺先生,你是天神,实力强大,固然没错!但是你也断然不可能以那奇怪的神力,对抗我们手合会的魔法!”
“呵呵,山本武藏,你也太高看自己了!不试试,怎么知道呢”
伊诺话音刚落,托尼身上的武器就全部上膛,罗杰斯和娜塔莎也做好了完全的准备.
就连霍普,都已经是变成了及其微笑的蚁人,潜入到了那山本武藏身后的忍者队伍之中.
而旺达,此刻却是一脸懵逼,心情紧张.
这里浓郁的魔法气息,让她感觉到异常的压抑.
“旺达,不要怕,我们都在这里,没有人可以伤害到你的!”
“哈哈哈哈!天神先生,你还是,太天真了一些!手合会!吸魔大阵!!”
山本武藏猖狂一笑,双手如闪电般的探入怀中.
下一瞬间,众人的面前,就出现了漫天的忍者十字镖.
只不过这些............十字:飞镖,还有着不少的魔法力量的加持,无论是速度还是力量,都要比普通的十字:飞镖要强上不少.
面对敌袭,伊诺本能的反应就是...直接启用空间宝石的力量,在众人的面前打开一扇空间传送门.
可是正当他响指一弹,空间宝石的力量发动的时候,那些.........十字:飞镖却是突然改变了飞行的方向.
伴随着一阵叮叮当当的声响,上百枚十字:飞镖全部都深深的插在了旺达身边的地上和墙壁上.
“靠......上当了......”
,直到这时,伊诺才发现了情况的不对头.
而旺达,却已经被那上百枚飞镖的力量给压制的动弹不得.
就连她手中的魔导器,都已经掉到了地上.
吸魔大阵.
顾名思义,应该就是能够吸收魔法能量.
这山本武藏能够发动这样法,必然是做好了完全的备.
他们的目标,绝对不仅仅是伊诺,更是他身后的混沌魔法掌握者,旺达!“把这群家伙!全都给我弄死!一个不留!”
伊诺怒喝一声,雷神之力直接启动.
恐怖的雷电能量从洞穴外面钻入伊诺的体内,将他的双瞳都点成了亮蓝色.
他指尖轻点,一阵阵雷电之力不断的发射而出.
但凡是被雷电之力触碰到的手合会成员,都会立刻.
化作一团焦黑.
在这狭小的洞穴里,伊诺根本不敢使出全力去战斗.
只要有一个不小心,以他的力量,毁灭这整个洞穴,也不过是轻轻松松的事情.
伊诺在这种情况下的战斗力发挥,相当的有些.
反观罗杰斯和娜塔莎二人,却是在这种情况之下把敌人杀的人仰马翻.
即便是有着魔法的加持,这群忍者,也不是他们二人的对手.
霍普如同精灵一般,不断的游走在战场中间.
一些魔法力量不精还得喃喃念叨一阵咒语的手合会成员,都直接被她一记凶狠的冲拳给打的当场昏厥了过去.
托比,可以说是这场战斗里面最惨的家伙了.
面对魔法力量,他的钢铁战衣,就像是纸糊的一样.
没有走两步,就会被一些奇怪的魔法能量搞的系统紊乱.
此时的托尼,恨不得把战衣也给附上魔法的力量,好和这群家伙对抗.
唯一没有展现出实力的,就是...被吸魔大阵束缚住了的旺达.
上百枚十字:飞镖已经在地面上映刻出了一个奇异的魔法阵图.
山本武藏不断的和伊诺玩着躲猫猫的游戏,然后利用空闲之余,将吸魔大阵彻底的启动.
旺达的身体,已经被奇异的黑色魔法能量所完全覆盖.
伊诺看着她脸上的那痛苦的神色,心中也有一些焦急.
他的手轻轻的触碰在大阵的边缘,都能够感觉到一股无比邪恶的黑暗魔法在阻挠着他.
即便是以他天神的体质,都不敢贸然对这个大阵动手脚.
“混沌魔法!实在是太香了!太香了!哈哈哈哈”
山本武藏隐藏在洞穴的峭壁之上,看着旺达那浑身抽搐的身体,开怀大笑.
伊诺右手狠狠一甩,一击雷击直接砸在了他的身上.
山本武藏的身体,立刻.
化成了一抹焦黑.
“伊诺!那只是山本武藏的分身!山本武藏,从来不会露面!他的替身有多少,没有人知道!”
“可恶!”
罗杰斯的提醒,让伊诺刚刚高兴起来的脸色又耷拉了下去.
这个山本武藏,也实在是太烦人了!看着旺达正在被这奇异的吸魔大阵所束缚,他却是有些爱莫能助,.
这深深的无力感,疯狂的折磨着伊诺的内心.
“旺达!不要被黑暗所吞噬!和他对抗!你要和他对抗啊!”
“天神...”
伊诺的话,似乎是唤醒了旺达所剩无几的意识.
她缓缓的睁开双眼,黑色的浓雾,已经将她美丽的双瞳侵占了一一半.
伊诺疯狂的大喊着,希望旺达能够用自己的力量抵抗住黑暗魔法的入侵.
“旺达!和黑暗对抗!你的混沌魔法,是凌驾于他之上的!”
“我...我...啊!!!”
,突然,旺达的声音,开始变的尖锐且高亢起来.
即便是伊诺,都能够很明显的感受出来,旺达的体内,涌出了恐怖的混沌魔法的能量.
“对!就是这样!旺达!加油!旺达!加油!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
360在海岛外被拦截住的默多克！
赤红色的混沌魔法能量,疯狂的从旺达的体内涌出.
就连伊诺,都被这恐怖的力量给推到了洞穴的墙壁上.
罗杰斯和娜塔莎这两个普通人,更不用说,直接就像是苍蝇一样被狠狠的拍在了墙上.
霍普直接变成了比蚂蚁还要小一点的体积,钻到了一个岩缝之中,才逃过这一劫.
旺达的力量,开始逐渐的向着下方的黑色十字:飞镖上收缩.
即便是伊诺,都能够很明显的感觉到,那吸魔大阵的力量,正在逐渐的减弱.
旺达的身体,也已经被混沌魔法所抢夺了回来.
她的双眼,再次重现了往日的光芒.
“旺达!旺达!”
见旺达的如此变化,伊诺兴奋的叫喊着.
“啊!!!”
又是一声尖叫,旺达身上的混沌魔法,犹如山洪爆发,直接冲破了吸魔大阵的束缚.
数百枚十字:飞镖,都在恐怖的混沌魔法的侵蚀之下,变成了空气中的灰尘.
“你成功了......”
众人看着脱困的旺达,脸上纷纷流露出不可思议的表情.
旺达的实力,已经远远的超出了大家的预料.
山本武藏身为掌控魔法力量多年的手合会会长,却依旧抵抗不过旺达这个初出茅庐的魔法使用者.
很难想象,在多年以后,旺达的力量,会强大到什么程度.
“大家...你们还好吗”
“我们旺达!我们怎么能不好啊!只要你没事就好!”
娜塔莎一个箭步,直接窜到了旺达的身边,将这个涉世未深的小姑娘直接搂入了自己的怀中.
在她看来,旺达就像是她的妹妹一样,天真懵懂,对这个世界,都充满了无数单纯的想法.
这样天真单纯的女孩子,是值得她一辈子去用心守护的!“天神先生,我们...成功了吗”
“呵呵,成功一半了!默多克不在这里,肯定已经把那些.........战衣带走了!”
“啊那咱们怎么办”
“放心!我已经叫了帮手,他默多克,是绝对离不开这里的!”
伊诺嘿嘿一笑,将目光看向了洞穴外......,..................“不明飞船!如果你敢离开地面一毫米!我们就要想你开火了!你最好老老实实待在哪里,等待暗影守望的战士登船检”
“谢特!这群该死的家伙!是什么时候的!”
小岛另一半的默多克,刚自己的飞船,就被一群暗影守望的战士们给团团包围.
不少昆式战斗机在着,武器系统都已经瞄到了默多克的飞船引擎部分.
就连小岛不远处的水面上,都有着不少暗影守望的水面舰艇.
水下就更不用说了,不少潜艇早就等候在了这附近,期待着一些奇怪家伙的出现,能够满足他们的战斗欲望.
早在进入小岛之前,伊诺就将自己的指令传达给了附近的暗影守望的基地.
在这周围的各个基地,都派来了一两艘舰艇.
现在默多克的处境,可是整整的一比二十五.
虽然他的飞船在体积上是要大一些,但是在数量上,却根本难以获胜.
“不明飞船!打开你的舱门!我们要登船检查!”
“该死的家伙!你以为你们是谁!我默多克的飞船,岂是你们想上来就能上来的!”
暗影守望战士的训话,让默多克很是不爽.
身为的头头儿竟然在:外面被人这么训斥,他能忍受得住“哼,既然你们想死,那就来吧!”
突然,默多克的脑海之中,闪过了一丝奇异的念头.
他拥有着心灵感知的力量,如果暗影守望的战士登船,他可以直接操控他们的大脑,让他们给自己放行啊!想到这里,默多克的大嘴嘿嘿一笑,竟然是真的打开了舱门.
他期待这,暗影守望的战士登上飞船,然后变成他的傀儡伴随着一沉噗嗤的机械泄压声,默多克飞船的大门,悄然打开.
就在这时,一个高大威猛的身影,突然闪现到了众多即将登船的暗影守望战士的身前.
“天神先生!”
“你们好好看着,我进去会会这个家伙!”
“是!”
伊诺微微一笑,走到众多战士的身前,顺着舷梯就走了上去.
在洞穴大战完毕之后,手合会在小岛周围布置下的屏障就悄然消逝了.
黑色的小岛,也再度恢复了晴朗的天色.
暗影守望的战士们,很快就发现了默多克的存踪迹,并且成功的限制住了他的飞船.
恢复了通讯的暗影守望,立刻.
将消息告知了伊诺.
因为担心默多克带着大黄蜂战衣离开,伊诺只能先行一步,率先来到这里.
而托尼等人,只能慢吞吞的在后面尽力追赶伊诺的脚步了.
“嘿嘿嘿嘿,敢上我的飞船,简直就是...在找死!!”
从监控摄像头上,默多克看到了伊诺的身影.
他非但…不惊慌,甚至还有一些兴奋.
一下子操控了天神,岂不是就是...等于操控了这个全新的组织吗和他的比起来这个组织的力量,好像还要更大一些!想到这里,他毫不犹豫的使用出了自己的心灵感应技能.
无形的波束,不断的朝着伊诺的方向涌去.
起初,伊诺的大脑在接收到了这些信息之后,也是奇怪的一晕.
紧接着,伊诺所吞噬的心灵宝石,就开始发挥出了作用.
一股奇异的相反波束,也从伊诺的身体释放而出,将默多克的波束给彻底的抵消.
一场无形的危机,就在伊诺不知不觉之间给化解掉了.
“天神!去!给我把那群…该死的家伙!全都弄死!”
“啊你和我说话”
二人刚刚见面,默多克的命令语气,就让伊诺有些吃惊.
他满面疑惑的看着默多克,根本不知道这个家伙为什么能狂到这种地步.
“我和你说话呢!去!把这群家伙给我统统弄死!”
“默多克,我说你脑袋这么大,怎么会这么蠢呢怎么,你以为我是你的奴隶吗”
“你...怎么会...”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
361销毁战衣！手合会的报复！
“默多克呀默多克!你以为你脑袋大,就能控制全世界的人吗”
伊诺一脸讥讽的看着默多克,那张大到扭曲的脸上,此刻满是惊愕的表情.
“天神,只要你不杀我,有什么我们都可以商量!你要什么,我都可以给你!”
“哈哈哈,真有意思,你认为你现在有和我讨价还价的余地吗”
伊诺嘿嘿一笑,缓缓靠近了默多克.
微小的身躯上,却扛着一个巨大的头颅.
这颗脑袋,即便是和伊诺的上半身相比起来,都毫不逊色.
默多克的身上,也同样装着不少奇奇怪怪的装置.
现在的他,就像是被伊诺捏在掌心里面的蚂蚁一样,动弹不得.
“把战衣交出来,我可以考虑放你一条生路.”
“这.......”
,“我给你三秒钟3的时间考虑.
三,二2......”
来不及伊诺说出最后一个数字,他面前的一扇墙壁蹭的一下子就打了开来.
一个不大不小的箱子,十分端正的放在那墙壁里面.
伊诺知道,这里面,装着的恐怕就是克劳斯科技生产出来的大黄蜂战衣了.
“就这些”
“对对对!山本武藏就给了我这十八套!”
“他一共有多少套”
“这......具体有多少,我也不太清楚,但是他跟我说的是,要我逆向研发出来这战衣,掌握其中的技术.”
“呵呵,想的还挺美的.”
伊诺呵呵一笑,大手一挥,直接将箱子从里面提了出来,大跨步走下了默多克的飞船.
“天神先生!那个…...我可以走了吗”
“滚吧.”
伊诺呵呵一笑,对着身旁的暗影守望队员使了个眼色.
身为的老大,多克今天落在了暗影守望的手上,伊诺能轻易的放过他吗开玩笑!默多克的飞船引擎刚刚点火升空,暗影守望的所有战机就将雷达锁定在了那飞船的身上.
等到飞船升到了相应的高度,暗影守望的队伍直接开始了火力输出.
十几枚三叉戟导弹气势汹汹的朝着默多克的飞船冲了过去.
“该死的!天神!!!!”
默多克的飞船内,一阵阵警报声不断响起.
整个飞船内部都闪烁着赤红色的灯光.
“轰!!!”
震耳欲聋的爆炸声,在众人的头顶上响起.
默多克的飞船,也在众多导之下,变成了金属碎片,散落在各地.
“伊诺,那是......”
“害!那是默多克的飞船,没儿!我已经拿到了一部分战衣,可是手合会的手里面,可能还会有更多!”
“这...隐患还是有彻消除掉呀.....”
面罩之下的托尼,微微叹了口气.
只要这大黄蜂战衣一天不彻底消失,他们暗影守望,就要一天面临无比危险的敌人.
霍普的能力,大家都有目共睹.
而大黄蜂战衣,无论是在用料还是在攻击水平方面都要比蚁人战衣高一个等级.
如果碰上了操控熟练的对手,他们绝对没有任何的胜算.
“这战衣,霍普,你带回去,让汉克博士看着处理吧.”
“好.”
霍普微微点头,走到伊诺的身边.
小巧的飞镖,按在箱子上的一瞬间,就将那箱子变成了只有一个雪糕大小.
霍普将箱子塞到自己的内兜里,还不忘十分警惕的看一眼托尼.
“好了,咱们先回去吧,有了什么新的消息,再出击也不迟.”
“嗯嗯.”
在伊诺的带领下,众人很快的就回到了暗影守望的基地里.
屁股都没有坐热乎,位于的暗影守望基地,就发来了紧急求救信号.
,“魔法袭击谢特,这不就是手合会吗!”
“呵呵,看来山本武藏已经忍不住了,这是在报复咱们呢!”
伊诺呵呵一笑,再次安排了不少战机,朝着受了袭击的基地支援而去.
而他们这群刚刚战斗结束回来的家伙们,同样要乘上某架战机,奔赴战场.
手合会的发源地,正是位于亚洲的岛国扶桑.
而,到扶桑的距离最多也就是...几个小时的飞机.
手合会袭击的基地,也完全是情理之中的事情.
“稍等我一下!稍等我一下!我的战甲正在来的路上!”
登机前,托尼满脸尴尬的将众人给叫停了下来.
他身上的这身马克42,已经坏的没有了多少...战斗力.
全新的马克43战甲,正在从史塔克工业大厦飞往这里的路上.
托尼想在全新的战斗之中,展示一番自己全新的盔甲.
..................“把所有的门都关上!把门.
都关上!不能让:他们渗透到基地内部来!!!”
身着黑色战衣的暗影守望战士,疯狂的对着基地内部呼唤着.
他们的敌人,来无影去无踪,甚至还拥有着不俗的魔法力量.
暗影守望的高科技武器,面对这群家伙,根本没有任何作用.
本来应该是十分隐匿的基地,却遭受到了手合会的大规模攻击.
没有半个小时,基地的外围设施全部沦陷.
敌人的数量,足足是他们的几倍.
“长老,他们的指挥中心,就在地下!”
“呵呵,叫行者带你们进去,把这里的家伙都杀光!”
“是!”
手合会的成员对一个灰衣忍者十分的尊敬.
和那在洞穴之中的忍者们一样,这里的手合会成员们,同样有着严格的等级制度.
灰衣长老,紫衣的,便是他们的会长山本武藏了,亦或者是他的分身.
那个…被叫做行者的忍者,随随便便的在地面上一拍,基地的钢筋混凝土建筑,竟然就融开了一个硕大的洞口.
他的力量,应该就是和大地相通吧.
基地内部的战士们,面对这前所未有的敌人,也是有些束手无策.
交战之处,就损失了不少的兵力.
眼下的他们,已经蜷缩回到了指挥中心的外部,等待着其他基地战士们的救援.
“头儿,咱们的增援什么时候才能来啊”
“祈祷吧!祈祷他们的到来,比那群…该死的忍者来的要快!”
“头儿...他们来......”
,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
362要用魔法来打败魔法！
本应该密不透风的指挥中心,头顶上竟然会奇异的出现一个硕大的孔洞.
不少忍者飞快的从那钢筋混凝土之中的洞穴之中钻出,朝着暗影守望的战士们杀去.
不少夹带着魔法能量的忍者十字:标,竟然能够在空中划出一道完美的弧线,然后十分精准的命中在暗影守望的战士身上.
高科技武器,对付这些............拥有着魔法力量的忍者们,并没有什么实质性的效果.
没多一会儿工夫,手合会的忍者们就将基地的指挥中心都彻底的攻陷了下来.
“暗影守望!你们毁掉了我们的交易!我们手合会,一定会找到一切办法,将你们从这个世界上抹除!”
暗影守望内部的通讯网络之中,突然出现了这样一则语音消息.
阴冷的声音,不断的游荡在众多暗影守望战士的心里.
正在战机内部的伊诺等人,听着这阴森的话,心中纷纷升起了一股昂扬的战意.
这群手合会的举动,无疑就是...在和暗影守望开战!放眼整个世界,还没有什么势力真正的拥有这样的实力.
即便是之前的神盾局.
.....
....和九头蛇,都在伊诺的参与之下,变成了遥远的过去.
这群手合会的家伙,很明显没有接受过来自天神的制裁.
“所有暗影守望的基地,给我把战斗目标,全部都集中在这群手合会的忍者身上!我要手合会的每一个藏身之处,都从这个世界上消失!!!”
伊诺的话,也深深印刻到了暗影守望各个基地的战士们心中.
虽然暗影守望成立不久,但是每一个战士的心中都有着强大的凝聚力.
敢挑衅暗影守望,就是...在找死!全世界的暗影守望基地,都开始着手对手合会这个秘密组织进行调查.
以暗影守望的实力,想要彻底的铲除这个组织,并不是什么难事!很快,伊诺等人就来到了位于的秘密基地里.
那群…忍者刚刚准备对伊诺等人的战机发动攻击,就被伊诺一手劈成了焦灰.
“旺达,这里,是你的主场,不要让我失望.”
“嗯嗯!”
伊诺的叮嘱,让旺达充满了信心.
有了上一次的战斗,旺达对自己的混沌魔法,有了更深刻的领悟.
舱门打开,旺达在一股红色魔法的推动之下,直接飞了出去.
娜塔莎和罗杰斯对视一眼,纷纷露出了一副无奈的表情.
现在的年轻人,实在是强的离谱.
不是超能力,就是...黑科技.
“封锁基地,所有在这里的手合会成员,不许有一个活着出去的!”
“是!”
娜塔莎和罗杰斯十分尊敬的呼应一声,随即便跃下加入了战斗之中.
伊诺也缓缓的走出战机,顺着那群…手合会成员开出来的洞朝着指挥中心赶去.
指挥中心的,都是暗的高级特工.
每一个特工对于..暗影守望来说,都是十分宝贵的财富.
这群手合会的家伙在这里对暗影守望的特工大肆杀戮,根本没有考虑到他们将会面临怎样的处境.
“嗡”
奇异的嗡嗡声,突然在伊诺的耳边响起.
一枚忍者十字:标笔直的朝着他的眼睛飞来,却被他直接捏在了手里.
甩出十字:标的那家伙,看着伊诺冰冷的表情,吓的扭头就跑.
“跑真是有够搞笑的呢”
疑惑呵呵一笑,手中直接凝聚出来一把巨剑.
轻轻一甩,那巨剑就像是有着自己的灵魂一样,直接飞了出去,狠狠的插在了那手合会家伙的背后.
伊诺右手再一抓,巨剑又十分灵性的回到了他的手里.
这操作,看的着实有些令人着迷.
“长老!天神来了!天神来了!”
“天神哼,今天就是什么神来了,都得给老子死在这里!”
手合会的长老怒喝一声,竟然是脱下了自己身上的忍者服,十分期待着伊诺的来临.
他这莫名的信心,看的几个手下都一脸懵逼.
敢挑战天神的权威,这不就是在找死吗“长老,会长说过,我们不是天神的对手,碰到天神,最好赶紧开溜啊......”
“开溜我们手合会的忍者们,拥有着绝对的忍者精神,跑,不是一个忍者该做的事情!更不是一个手合会成员该做的事情!”
这长老的脑子,就好像是被驴踢了一样.
他的自信,将会害几十个手合会成员白白丧命.
伊诺浑身散发着金色的光芒,从基地外围朝着指挥中心一路杀去.
而旺达等人,也在基地的各处杀的酣畅淋漓.
赤红色的混沌魔法,不断的收割着这群手合会成员的生命.
他们的狗屁魔法在旺达的面前,根本不值一提.
“啧啧啧,这种感觉,也实在是太爽了”
一手一个小朋友,此时的旺达,已经感受到了自己实力的强大.
她的大脑,仿佛已经拥有了对混沌魔法的操控之力.
她可以借助混沌魔法上天入地,甚至可以轻松的利用混沌魔法打造出一面...坚实的盾牌,来给自己作为一件防御的装备.
而她的对手们,却是连她的身,都难以接近.
“嘶经过这两次役我算是明白了一句话.”
“什么话”
“要用魔法,来打败魔法!”
娜塔莎一脸惊愕的看着离他们不远处的旺达大肆杀戮的样子.
比起她和罗杰斯来,旺达的战斗,好像更加的容易.
尤其是在这两个人已经气喘吁吁的情况下,旺达的轻松,更引来了他们的羡艳情愫.
“要是我也拥有魔法就好了!”
“你可算了吧!你都已经有这么健壮的身体了!再会魔法,要不要别人活了!”
娜塔莎十分不屑的瞟了罗杰斯一眼,这家伙,简直就是...在白日做梦!基地内部的战斗,在伊诺等人的到来之下,已经发生了惊天逆战.
伊诺更是横冲直撞,直接就进入了被众多忍者控制的指挥中心里.
“天神,你终于来了!”
“嗯你又是个什么东西”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
363锁定目标！摧毁手合会！
伊诺看着那手合会的长老微微眯了眯眼睛,这个家伙,身上确实有着不俗的魔法波动.
但是他的实力,可能连旺达都不如,更别说挑战伊诺这个天神了.
伊诺拥有着天神之力,雷神之力,以及不少其他的能力.
要应付一个长老,甚至是这里的所有手合会成员,都轻轻松松,相当容易.
“今天,我就要替我们的会长大人,彻底消灭你这个手合会的威胁!”
“呵呵,山本武藏都不敢亲自出来和我玩玩,你算个什么东西!”
伊诺呵呵一笑,手中巨剑直接朝着这家伙狠狠的劈了过去.
灰衣长老面色凝重,双手狠狠推出,一股强横的魔法力量,直接作用在了伊诺的巨剑上,强行挡住了伊诺的攻击.
“哼,所谓天神,不过是披了一层金光闪闪的皮而已!”
挡住了伊诺一击的灰袍长老,此时有些得意.
“啧啧,怪不得这么狂呢!原来能能量实体化啊,但是你觉得,有用吗”
伊诺呵呵一笑,空着的左手微微抬起.
这灰袍长老,确实是有点儿孤高自傲的意思.
只见伊诺的嘴角,突然勾起了一抹不屑的冷笑.
那灰袍长老的眼神,也伴随着这抹冷笑从兴奋变成了疑惑.
直到,一阵恐怖的雷击突然从天而降,狠狠的劈中了他的身体.
他才明白,什么,叫做天神之力!看着面前化成了一团焦灰的灰袍长老,伊诺呵呵一笑,十分不屑的踩在了地上的焦土上面.
实力不济,就只能变成伊诺脚下的废土.
众多手合会忍者见自己的长老都被伊诺轻松斩杀,纷纷想要离开这个是非之地.
只可惜,伊诺的想法,是将他们全部歼灭,不给这里的任何一个人一丝丝的生存的余地.
洪灾之下,没有一滴水是无辜的.
入侵暗影守望的基地,杀害暗影守望的特工和战士,这群手合会的忍者,只有死这一个结局.
伊诺的巨剑在他的控制之下,疯狂的朝着一个又一个的手合会忍者的胸口刺去.
姗姗来迟的旺达等人,也开始了对最后的这群手合会忍者的清缴.
没有多一会功夫,整个基地里面的手合会成员,全都变成了没有丝毫意识的肉泥.
“头儿,刚才扶桑基地的肖特工来消息了,他们发现了手合会的总部!”
“消息准确吗”
“确定!他们监控哪里很久了!剩下的大黄蜂战衣,也应该都在哪里!”
“好,那就启程前往哪里!”
“好嘞!”
罗杰斯微微一笑,顺着绳索直接升回地面.
全球所有的手合会分部,上都已经被暗影守望的队锁定.
击败敌人,只剩下了最后的一步!..................“会长,我们已经感知不到任何他们生命气息的存在.....”
“慌什么传令下去!给我把所有能复活的手合会灵魂,全都唤醒!马上,就到了他们为手合会尽忠的时候了!”
山本武藏一脸淡定的坐在自己的高椅上,看着手下大片的忍者精英们,胸有成竹.
手合会能够屹立世界多年不倒,靠的就是...众多的精英忍者以及无数的信徒的扶持.
即便是在整个世界,手合会都有着举足轻重的地位.
在山本武藏眼里,伊诺和他的暗影守望,根本不足畏惧.
可是事实,真的像他想象的那样吗暗影守望的行动,早已经在全球开展.
数不清的战机装甲车以及无数暗影守望的特工和战士们,都已经将手合会的据点给团团围住了.
大家都在静静的等待着,他们的老大下令的那一刻.
“头儿,咱们几个来这儿搞事儿,不叫班纳来,是不是有点儿不够意思”
“呵呵,他要是想来,早就来了!这世上,就没有他不知道的事儿!”
伊诺呵呵一笑,看着不远处那逐渐接近的手合会总部,心中怒火汹汹.
在他们的战机后方,还跟着托尼的一大批钢铁军团补给舰,以及生物机械女士的运输舰.
仅仅是非人类战斗单位,就有足足上百个!“头儿,手合会能在地球上横行这么多年,肯定有着他们的实力,咱们贸然进攻,会不会落入他们的圈套啊”
“圈套个屁!他敢动老子的基地!我连他家祖坟都给他家铲平了!传令下去!全员准备!”
“是!”
伊诺的愤怒语气,吓的麦克斯瑟瑟发抖.
他回到控制室,将伊诺的指令飞快的传达了下去.
几十架战机,以及无数的水面舰艇,早就将他们的热武器雷达瞄准到了目标身上,就等着伊诺的一声令下呢!“全火力覆盖打击!”
“是!!!”
无数回应声,不断从各个战舰上方响起.
漫天之中,到处都充满了形形色色的各样导弹.
就连激光武器,都在这里派上了不小的用场.
手合会组织的总部头顶,数百枚威力无穷的导弹,齐刷刷的朝着他们轰了过去.
如此场面,就连曾经是武器制造商的托尼都不忍心看.
这些导弹的威力到底如何,他心里面最清楚不过了.
“轰”
“轰隆隆”
震耳欲聋的爆炸声连天响起,大地,都在这恐怖的攻击之下,阵阵颤抖着.
与此同时,手合会的内部.
山本武藏依旧淡定的坐在自己的高椅上,看着身下的一众忍者们,脸上笑容不改.
外面的炮火攻击,并没有伤到手合会的核心,他们的重要机构和主要战力,全部都集中在地下呢!“只要他们敢登上我们的土地,你们,就要让他们看看,什么叫做手合会的威能!!”
“是!!!”
众多忍者齐声高喝,山本武藏的心,都兴奋的直颤.
活了多年的他,已经许久没有这样心情激动的时候了.
他感受着外面恐怖的炮火,双手之中泛起一丝丝赤红色的魔法能量.
这能量,和旺达的混沌魔法,都有着一丝丝的相似之处!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
364暗影守望和手合会的纷争
“头儿,咱们的导弹,基本上都打空了!其他地方,也都差不多这个动静儿.”
“呵呵,先别着急进去,他们肯定在地下留了一手呢!把最新款的地鼠导弹权限解锁,给这群玩魔法的忍者,好好上一课!”
“得嘞!”
麦克斯嘿嘿一笑,再一次替伊诺传达下去了他的命令.
地鼠导弹,顾名思义,就是...拥有着钻地功能的对地导弹.
早在史塔克工业的前期,这样的导弹,就已经应用在了各大国家的军方.
只不过那时候他们的钻地程度,根本不能和现在暗影守望的这些............相媲美.
很快,十几枚地鼠导弹,从战机和舰艇的发射台中冲天而起,再次朝着手合会的总部飞去.
此时的山本武藏,根本不知道,他们要面对的,究竟是多么恐怖的攻势.
“咻...!”
先是一阵尖锐的啸声,地鼠导弹从空中狠狠的砸下地面.
紧接着,便是一阵奇异的白眼在废墟之中升起.
就在大家瞪大着眼睛期待着接下来即将发生的事情的时候,手合会的总部,再一次掀起了一阵冲天的尘土.
沉闷的声响,悄然从地下传出.
惨绝人寰的嘶吼声,惨叫声,不断的回响在众人的脑海之中.
山本武藏的手合会成员们,被这突如其来的钻地导弹,给炸的死伤无数.
“该死的家伙!天神!今天我非要叫你看看!什么叫做力量不可............!!!”
看着自己的属下们被炸的残肢乱飞,山本武藏怒喝一声,像一颗流星一样冲天而起.
黑红色的魔法能量,在他的体外层层环绕着.
旺达的瞳孔,在看到他的一瞬间,骤然收缩.
果然,当日的吸魔大阵,还是吸收了一些旺达的混沌魔法.
拥有了混沌魔法的山本武藏,旺达究竟是否是其对手,已经成为了一个未知数.
“所有人,给我杀入手:合会的老巢,把他们从地球上彻底的抹除!这个家伙,就交给我!”
伊诺的脸上,突然浮现出了一抹狡黠的笑容.
神翼从他的身后腾然煽起,他浑身散发着金光,从战机的舱门缓缓飞出.
“天神!我手合会,从来没有招惹过你,为什么你要如此的针对我们”
“因为,你们掌握了恐怖的科技,不把那些东西从你们手中抹除,迟早会酿成大祸!”
“哼!一派胡言!我们手合会,都是遵纪守法......”
“磨磨唧唧,山本武藏,你要真是个合格的老大,赶紧跟我干一场!你看看你的小弟们,死的都不能再死了!”
“哼,天神,不要太过自负了!”
山本武藏呵呵一笑,一把身上的紫色忍者服撕碎扔出.
他的身体,和正常人的身体,完全不同.
深紫色的皮肤上,数不清的缝合纹路遍布全身,整个人看起来没有一点点的血色.
在那一瞬间,伊诺终于明白了一个词的含义.
活死人!这个山本武藏,恐怕就是他们手合会复活过来的杰作.
“我们手合会,掌握着强大的魔法力量,想要和我们硬碰硬,你们暗影守望,还是嫩了一些!”
山本武藏冷笑一声,双手捏出两个魔法球体,直直的朝着伊诺扔出.
感受着空中那股恐怖的力量,伊诺丝毫不慌,天神下凡骤然开启,直接将自己提升到了战力的巅峰.
他的右手,巨剑从体内悄然凝结而出,左手同样掌控着雷电的力量.
两个能量球,直接被同样威力强横的雷电之力轰击陨落.
在海面上掀起了两个冲天水柱.
那样的力量,如果真的作用在了伊诺的身上,恐怕他也要有点儿吃不消了.
山本武藏没有像伊诺一样炫酷的翅膀,但是他依旧可以在空中自由的翱翔.
单单是这一点,就连伊诺都有些佩服.
两个人在空中鏖战,伊诺的巨剑不断的劈砍在山本武藏的身上,却总被红色的混沌魔法能量所阻挡.
掌握魔法力量多年的他,根本不像他的那些.........小弟们一样容易对付.
“天神,也不过如此!如果我能换一张皮,是不是我也能叫天神了”
“呵呵,当然不是!你这个死废物!”
伊诺冷笑一声,巨剑出手的同时,雷电之力也接踵而来.
双重打击,一下子就将山本武藏的防守打乱,被伊诺直接打的坠入了海水之中.
不远处的地面战场,到处都充满着枪击的火光以及各种各样的魔法光芒.
史塔克的钢铁军团和伊诺的生物机械女士,疯狂的解决着手合会的忍者们.
掌控魔法的他们,虽然对于肉身有着一定的影响效果,但是对于..没有恐惧情感的机械们来说,其实并没有多少用处.
数万手合会成员,在一开始就被第一轮炮火攻击炸死不少.
后来的地鼠导弹,更是直接减损了他们将近三成的数量.
剩下的手合会成员,基本上都只剩下了不到八成%的战斗力量.
在加上暗影守望的战力众多,武器先进,这群擅用魔法的家伙,已经落入了下风.
除了........总部的情况是这样,其余各地的手合会聚集地点,也面临着同样严峻的问题.
暗影守望的队伍,已经冲到了他们聚集地的内部,大举进攻,立志要在这一战消灭这群地球上的寄生虫们.
手合会的末日,已经在伊诺的引导之下,到了他们的头上.
“该死的!快给我准备亡灵大军!!!”
“会长,要不咱们先撤吧!用华国的一句话来说,留得青山在,不愁没柴烧啊!”
“滚蛋!给我准备亡灵大军!我手合会,今日要扬名立万,一振威名!!!”
落入水中的山本武藏,不知道什么时候又回到了他的总部内部.
不少穿着蓝色忍者服的忍者,纷纷对他进行劝阻.
只可惜,山本武藏的性格,并不是那种…听劝的人.
今天,他就要使出浑身解数,来和伊诺以及他的暗影守望斗上一斗!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
365不为人知的战斗
“头儿,咱们搞出这么大的动静,不会对咱们有什么影响吧”
“呵呵,暗影守望,顾名思义,就是...在暗影之中守护,虽然咱们的行动是白天,但是咱们的公关,已经把所有后顾之忧都给解决了!你们就放心大胆的干吧!”
“得嘞!那我就不客气了!昨天那场确实是不过瘾!今天和这群家伙玩儿,我可得好好尽兴了!”
罗杰斯的话,听的伊诺想笑.
都什么节骨眼了,他竟然还在担心渔轮的事情.
要是这种事情不提前安排好,伊诺怎么可能随随便便发动这么大的战争呢暗影守望,并不像以前的神盾局.
.....
....一样,是一个公诸于世的组织.
存在于暗影之中的他,往往用最为隐蔽的手段来完成各项任务.
眼前的这么一幕,完全是伊诺不得已而为之.
被人家干掉了自己的一个基地,不彻底的还击,怎么能安抚一下众多暗影守望战士和特工的情绪.
为了这次战斗,伊诺甚至花费了十几个亿,来对发生战斗的地点进行人员疏散等一系列准备活动.
他们的战斗,完全是在民众毫不知情的情况之下进行的.
..................此时的手合会内部,负伤的山本武藏,和几个手合会的超级元老一起,举行着一项十分庄严的仪式.
在九十九个高大的台柱中央,他们将自己的鲜血挥洒在地面上,再灌入以无数的魔法能量,来和某一个奇异的世界进行连接.
这一仪式,被称作亡灵召唤仪式.
是手合会的超级大招.
召唤回来的,其实也不全然是亡灵.
这群被复活了的,都是手合会之前死掉的会员,以及不少拥有着强大战力的家伙.
如此复活,并不能像他们的常规复活手段一样,可以将死者的意识恢复成以前的样子.
这些............被复活的家伙,会变成没有思想的傀儡,完全供手合会的高层所用.
掌控着魔法力量的手合会,正是以这样的方式,再一次又一次的战斗之中存活了下来,延续到了今天.
只可惜,这一次,他们碰上的,是伊诺以及他带领的暗影守望.
此时的手合会外部,大部分的手合会成员,基本上都已经被暗影守望的战士们消灭的差不多了.
极个别的家伙,仍然在利用地形的优势和熟悉程度在和暗影守望缠斗着.
伊诺高高在上的飘飞在空中,金色的光芒如同烈日一般耀眼.
有天神在这里撑场子,那些.........影守望的战士,也充满了干劲儿.
“切,这么快就消灭干净了!真没意思”
面罩内的托尼,孤傲的自语到.
他的钢铁军团,在短短的时间之内,就凭借着强大的火力压制,消灭掉了小半数手合会的成员.
本以为将会是一场旷世大战,到头来也不过只是随意的消遣一下而已.
面对如此情况,托尼显然是有些失望了.
同样失望的,还有伊诺本人.
本来还想和山本武藏大战一番的他,竟然被那家伙给溜了号子,实在是上不了台面的一场战斗.
“检索地下!不要有任何的漏网之鱼!”
暗影守望的战士们,开始了对地下的探索.
毕竟,这群家伙,好像就是...见不了阳光的臭虫,总喜欢钻在地下亦或者树梢上这种阴暗的角落里.
就在大家气势汹汹,想要冲入地下再战一番的时候,原本寂静的地底,突然传来了阵阵嘶吼.
那嘶吼,充满了阴冷和愤怒的气息,听的人浑身发抖.
“果然还有东西啊!”
伊诺在第一时间就感受到了这一股异样的感觉,一个响指就来到了手合会总部地表.
他静静的倾听着地下的声音,判断着敌情.
“轰!”
突然,一阵剧烈的爆炸声,在他的背后响起.
一具足有两米高的身体,冲破层层砖墙,从地下跃了上来.
“小心!所有人小心你们的脚下!”
在那一瞬间,伊诺第一次感受到了危机.
这股担心,并不是对于他自己的,而是对于..在场的所有暗影守望的战士的.
刚才地下窜出来的那家伙,一看就不是什么好惹的东西.
他的身上,同样有着超出自然科学所能理解的强大力量在支撑着他.
“哒哒哒——哒哒哒——”
暗影守望的火力疯狂的输出在那家伙的身上,却始终不见他受伤的迹象.
高大的身材,几乎是每一次出手,就有一个暗影守望的士兵受伤.
情况危急,伊诺也顾不上什么天神的颜面,直接一记雷击劈在了这怪物的身上.
果不其然,这一记惊雷,直接将他轰成了碎块,散落到了各处.
“先撤退!先撤退!不要和他们硬碰硬!”
伊诺高声大喊,不断的摧毁着接连从地面窜出了亡灵军团们.
这些家伙,浑身都笼罩着灰蒙蒙的魔法能量,眼神空洞,没有任何思想,只有无尽杀戮的本能.
面对这样非自然的斗争,伊诺当然不会让自己的人白白送死.
这种情况,还是交给他们这些实力非凡的人来才好.
“哈哈哈哈哈!亡灵大军!把他们都给我消灭掉!手合会,要称霸地球!哈哈哈哈!”
狂妄的笑声,突然从地下响起.
这笑声的主人,正是手合会的会长,山本武藏.
成功唤醒了亡灵大军的他,虽然损失掉了手合会最后的几个资深长老,但是却得到了一群根本不怕死的亡灵大军.
有了这样的军团,想要对抗暗影守望,那岂不是轻轻松松最起码山本武藏是这么想的.
至于具体的情况是否能达到他的期望,那就得看伊诺的意思了.
“托尼!保护大家撤退!这里的这群家伙,交给我和旺达!”
“我也来帮你!”
关键时刻,盖亚从一旁的战斗之中抽出身来,直接飞到了伊诺的身边.
身为伊诺制造出来的非凡强者,盖亚同样有着不俗的战斗能力.
应对亡灵大军危机的任务,就全都交到了他们三个人的手中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
366把亡灵大军聚集起来！
“头儿,我们也能帮你啊!”
“你们两个照顾好后方就行了!这是命令!”
“是!”
罗杰斯无奈的摇了摇头,拉着娜塔莎回到了后方的舰队之中.
此刻的手合会基地外围,到处都是从地底窜出来的亡灵大军.
他们目光孔洞,犹如野兽一般,只有杀戮的本能.
托尼的钢铁军团在天上火力齐开,第二代生物机械女士们,手上的聚能激光也从未停过.
但是这种程度的攻击,对于..这群恐怖的怪物来说,根本就像是挠痒痒一样.
十几枚导弹才能炸死一个亡灵生物,对于..托尼的钢铁军团来说,这样的消耗,他们也承受不起.
虽然生物机械女士不用担心能源问题,但是她们在亡灵军团的面前,战斗的也相当的吃力.
如此情况,伊诺一开始是万万没有想到的.
这群该死的亡灵生物,竟然有着如此实力.
与此同时,全世界各地都出现了这样的亡灵生物.
手合会数百年来积攒起来的家底儿,全都被山本武藏这一波给用了出来.
这场终极大战,不是手合会彻底覆灭,就是...伊诺和他的暗影守望栽在手合会的手上.
亡灵军团的出现,直接打破了暗影守望战士们对闪电战的期待.
本来他们还以为这样的战斗能够尽快结束呢,突然抛出来的亡灵生物,不禁再一次增加了他们战斗的难度.
“头儿,全世界各地都出现了亡灵生物!我们的火力很难对他们造成什么伤害啊!”
“谢特!这群该死的家伙!是逼我用绝招啊!”
伊诺愤怒的冷哼一声,双手高举到半空之中.
【空间宝石】恐怖的能量在伊诺的身上散发开来,他的意识,正随着空间宝石的能量飞快的蔓延到全球的各个角落.
只要有亡灵生物出现的地方,伊诺的空间之力,就会在那种假货的身上开始凝聚.
很快,伊诺就掌握了将近数十万亡灵生物的存在.
这群家伙,无一不在对周围的环境和生物进行大规模的破坏.
“该死的东西!”
伊诺怒喝一声,双拳死死的攥在一起,空间宝石的力量,开始纷纷在那群亡灵生物的身上展现出来.
手合会总部的上空,一个个的亡灵生物突然出现,然后再狠狠的砸在地面上.
伊诺利用空间宝石的力量,强行将这群家伙集到了手合会的总部这里.
密密麻麻的亡灵生物不断从落,他们死死的砸在一起,聚集成一片恐怖的亡灵海.
“头儿,您这是......”
,“一个一个打太费劲儿了!直接一次性把他们搞定!你们给我守住这片区域,不允许任何一个亡灵跑出去!”
“明白!”
旺达微微一笑,赤红色的混沌能量从她的身后发散而出,将她的身体高高托举在了半空之中,身后的红色披风,也随风摇曳,光彩夺目.
旺达的实力,在这群亡灵生物之间,都有着绝对的压制性.
随便出手,她就能弄死两个亡灵生物,一点点退路都不给他们留.
本就不太大的地盘上,渐渐开始堆积起了密密麻麻的亡灵军团.
他们拥挤堆叠在一起,不断发出瘆人的咆哮声.
山本武藏更是不断的躲闪着亡灵生物的掉落,生怕自己被砸到.
“该死!天神!又是你在坏我的好事!”
不远处的金色身影,再一次映入了山本武藏的视线之中.
全球各地的亡灵全部来到了这里,也正是伊诺的有意为之.
山本武藏的心头再次涌起一股怒意,疯狂的朝着伊诺冲飞过去.
“你的对手是我!你已经不配和天神战斗了!”
关键时刻,旺达双手虚空猛抓,强大的混沌能量,直接将山本武藏抓到了她的面前.
只见旺达面露狠色,庞大的混沌能量在她的手上喷薄而出,死死的将山本武藏困在了她的面前.
远处的伊诺,根本没有受到一点点山本武藏的困扰.
“托尼!不要让这群家伙有一个跑出来的!把所有的火药都打空!”
“明白!”
“盖亚!带着生物机械女士们巡逻周边,将那些.........跑到其他地方的家伙都消灭掉!给我保证他们都聚集在一起!”
“是!”
钢铁军团和生物机械女士队伍再次出动,完全按照伊诺的指令去完成任务.
空中不断出现的亡灵生物数量,已经开始了急速的锐减.
伊诺的身体,也渐渐出现了一股吃不消的感觉.
以往使用空间宝石的力量,是针对于他自己,进行或远或近的空间传送.
可是这一次,他却是足足传送了无数亡灵生物来到他的面前,空间宝石的力量,也受到了恐怖的消耗.
终于,在最后几个亡灵生物三三两两坠落在地的时候,伊诺的双拳,缓缓放松.
那奇异的紧绷感,一直死死的缠在他的手上.
眼前的场景,令所有的人都无比的震惊.
足有小山一般高的亡灵军团将地表都压的深深凹陷下去,数十万亡灵生物聚集在这一大片不能算得上很大的地方.
“哈哈哈哈!天神,你们要完了!你们要完了!把我的亡灵大军全部汇聚在了一起,我真不知道该说,你聪明还是该骂你傻呀!哈哈哈!”
亡灵生物的聚集,让山本武藏彻底的丧失了理智.
他以为他可以凭借着庞大的数量优势,来对伊诺进行再一次的压制.
他根本没有想过,伊诺敢这么做,肯定就有着他这么做的理由.
体力耗尽的旺达被山本武藏一击打飞入海,激起阵阵涟漪.
一个生物机械女士见状飞快的潜入海水之中,将旺达给救了出来.
“天神!你要完蛋了!你的这个破五,组织,也要完蛋了!哈哈哈哈!以后这个世界,就是我们手合会的天下了!”
“啧啧,山本武藏啊山本武藏,你怕是鸽子屁吃多了在这儿白日做梦呢!你觉得,我会做我没有把握的事情吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
367根本不存在的东西！
伊诺嘿嘿一笑,右手微微抬起.
红色的光芒,直接在山本武藏身后的亡灵军团身上凝聚.
无数亡灵大军,在这红色光芒出现的一瞬间,就变的呆滞,迟钝了起来.
“你...你对他们了什么...”
山本武藏看着自己的亡灵大军陷入了死一般的沉寂,心里面突然开始慌了.
如此景象,他还从未见过.
伊诺的力量,他也从没有领教过到底有多么强大.
这么多的亡灵大军,说来就来,说傻就傻.
这样的实力,即便是沉浸魔法修炼多年的他,也根本难以企及.
“亡灵大军这个世界,怎么会出现这样的东西呢”
伊诺嘿嘿一笑,右手手掌慢慢变成了拳头,朝着中心不断的攥了进去.
那些.........被红色光芒笼罩的亡灵大军们,立刻就开始了诡异的萎缩和塌陷.
他们的身体,就像是被什么力量给压缩成了一团一样,一个接着一个的开始了飞速的消失.
不过几秒钟的功夫,就有一大批的亡灵生物消失不见.
剩余的那些.........亡灵生物,也在面临着同样的处境.
这,就是...现实宝石的力量.
伊诺可以利用现实宝石的能力,稍微改变一下现实.
改变现实的程度,也是随着伊诺的力量发展而决定的.
眼前的这么一堆亡灵生物,就完全属于伊诺的力量范畴之内.
想要像紫薯精一样完成全宇宙的现实改写,他现在还没有那个能力.
战况的变化,让暗影守望的战士们也有点儿吃惊.
他们知道天神实力强,但是他们根本没有想到,天神的实力竟然能强到这个地步.
这么一群亡灵生物,伊诺说没就没.
真的就像是可以改变一切的天神.
“不...不!!!神!我要杀了你!为手合会的前辈们报仇!!!”
,自己最后的底牌就这样的消失,山本武藏的情绪也已经彻底崩溃.
他疯狂的朝着伊诺冲去,却被伊诺轻轻一掌扇到了地上.
他的实力,根本无法和伊诺相媲美.
哪怕是刚刚对魔法有了一定领悟的旺达,都能和他打个五五开.
更别说是伊诺了.
在众目睽睽之下,数十万的亡灵大军,竟然真的是凭空消失了.
就好像他们真的从未存在过一样.
身为手合会会长的山本武藏,也丝毫感受不到亡灵大军身上那股独特的魔法气息了.
“我的亡灵大军...我的亡灵军团...”
,“什么亡灵大军你怕不是石乐,都是根本不存在的东西!”
怅然若失的山本武藏,彻的给伊诺逗笑了.
他一瞬间来到山本武藏的身边,轻轻的拍了拍他的肩膀.
失去了一切,正是此刻武藏内心的唯一感受.
“诶,对了,那些.........战衣,到底在哪儿呢你如果交出来的话,我还可以考虑留你一条小命.”
“天神!我杀了你!!!”
山本武藏怒喝一声,恐怖的黑色能量从他体内窜出,死死的将伊诺包裹在了其中.
异象突发,把所有人都给吓了一跳.
就在大家都疯狂的朝着伊诺的方向奔赴而来的时候,一股金光,再次照耀在了他们的面前.
黑色的魔法能量,在碰到这些金光的那一刻,就彻底消散.
山本武藏的双目,从之前的自信,到后来的充满仇恨,再到现在的空洞漠然.
如此变化,仅仅是在数分钟内发生的事.
他的亡灵大军出现,到消失,都不过持续了几分钟的时间.
从拥有一切,到一无所有.
山本武藏的生活起伏,可以说是和过山车一样的刺激.
“怎么样山本武藏,是不是很刺激呀”
“天神......”
“再给你一次机会!只要你把战衣的地点交代出来,我可以考虑留下你的命.”
“哈哈哈哈,天神,我已经一无所有了,但是,我还是有让你揪心的能力!”
突然,山本的脸上,浮现出了一抹诡异的笑容.
伊诺皱着眉头,看着这个曾经的王者跪在地上,脸上布满了扭曲的笑容.
“战衣,就在......”
山本武藏嘿嘿的笑着,他的右手,已经凝结出了一柄黑色的能量剑刃.
伊诺的手,也时刻准备着抵抗他最后的反抗.
谁曾想,那黑色的能量剑刃,竟然是被他狠狠的插到了自己的胸口.
伊诺的瞳孔,都在那一瞬间收缩了一下!“靠!这就是你让我揪心的能力啊!”
伊诺怒骂一声,意念微动,那柄…黑色的利刃瞬间消失.
“旺达!旺达!快过来!”
掌握着混沌魔法的旺达,同样也拥有着一定的心灵能力.
在两个生物机械女士的帮扶之下,旺达飞快的赶到了现场,,.
“快!搜索他的记忆!看看那些.........剩下的战衣在哪里!”
“嗯嗯!”
旺达连连点头,赤红色的混沌魔法能力,再次出现在了她的指尖.
在众人的注释之下,旺达双目紧闭,十指轻轻的触摸在山本武藏的头顶.
她的意识,瞬间进入了山本武藏的脑海.
在无数的回忆之中,疯狂的搜索着有关于战衣的信息.
人之将死,大脑也会很快停止运行.
即便是旺达飞快的搜索,也赶不上这家伙记忆消失的速度.
站在一旁的伊诺,同样是双拳紧握,恨不得把山本武藏这个家伙的尸体都鞭打一万遍.
他最后的这自杀举动,确实是够伊诺揪心的了.
那些.........战衣如果一直下落不明,伊诺是永远都不会安心的.
现在众人的希望,都寄托在了旺达的身上.
“噗通——”
终于,山本武藏最后的一口气,都彻底的消失.
满口鲜血的他,噗通一声栽倒在地.
双手失去对大脑触摸的旺达,也在瞬间被剥离出了他的脑海.
“呼呼呼”
,几十秒钟观看了这家伙好几世记忆的旺达,大脑也有些混乱,飞快的处理着伊诺想要的信息.
良久,她终于是将有用的信息全部整合了出来.
“所有的战衣,应该都在这废墟下面的一个保险柜里!只不过,那些.........保险柜,好像也有魔法力量的保护......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
368默多克没死？
“那没事儿!只要能确保这些............战衣,不被别人拿走就行!”
旺达的话,让伊诺深深的出了一口气.
一直悬在嗓子眼的那块石头,终于坠了回去.
“派人进去找吧!把那保险箱带回来,先在暗影守望的仓库看管起来就行了!制药技术不外泄,一切都好说!”
“嗯嗯!”
旺达微微点头,脸上满是欣喜.
虽然这一战对她来说确实有着不小的压力,但是她很明显已经完全胜任了这份工作.
她的战斗,即便是伊诺,都十分的满意.
对于..手合会的清缴,总算是告一段落了.
暗影守望的部队,再一次潜回到了秘密基地之中,在暗中保护着全世界人民的安慰.
伊诺回到保护伞公司的顶楼,尚未开门,就被早已躲藏在角落的安吉拉和海伦死死的抱住.
“你怎么才回来呀!我们都担心死了!”
“就是就是!听说这次整个基地都出动了!我还以为发生什么大事儿了呢!”
两个女人死死的将伊诺抱紧,言语之中都是埋怨和撒娇的感觉.
“嗨,没事儿,放心吧我的宝贝儿们!”
“你都要把我们吓死了!我不管,今天晚上你得好好补偿我们!”
“今晚我现在就好好补偿补偿你们!”
“啊呀讨厌.
”
伊诺阴邪一笑,粗壮的臂膀将二人抗在自己的肩头,朝着卧室走去.
..................“芬利博士,我的新身体,造好了吗”
阴暗的角落中,一双硕大的眼睛,正死死的盯着实验室中心的一具身体.
那副身体,完全由各种各样奇异的肌肉类纤维制造,就连大脑,都和人类的大脑及其接近.
“默多克先生,这具身体已经打造完成,和最之前的您,那可是一模一样!只要您将您的意识数传输进去,就可以彻底的掌控他了!”
“呵呵,如此甚好!”
角落之中的硕大眼睛,十分灵性的眨了眨.
这声音,正是直接被伊诺阴了一手的默多克.
在默多克即将离开之前,暗影守望对他的飞船发动了猛烈的炮火袭击.
即便是那样,都没有将默多克的身体彻底的摧毁.
他那大的诡异的大脑,依旧得到了较好的保护.
唯一和之前有些许不同的,恐怕也了那已经完全没有了一丝人气,被机械取代的短小四肢了.
之前一战,让他对天神以及后的那群家伙们,产生了无比厌恶的情绪.
短短几日,他就依靠的超强研发能力,打造出了这具和真正人体毫无差异的义体.
只要默多克将自己的意识数据传入义体之中,义体的生物组织大脑会立刻适配默多克的意识,逐渐的将这具身体,变成完全属于默多克掌握的身体.
如此超前的科技,即便是伊诺的生物机械女士,都无法媲美.
伊诺的生物机械女士,只不过是拥有人类外表,强大战斗力的机械人.
而默多克的这具身体,却是完全和人类一模一样.
拥有如此身躯的默多克,正在酝酿着一个大计.
..................数月之后.
“真无聊啊,咱们的卫星,,就一点点发现都没有吗”
“没有的呢,整个太阳系,都没有符合您要求的物体存在,大部分天体,我们也有扎根寄生的能力,只是您不肯的呢!”
回声站在伊诺的身边,说话的语气奇奇怪怪.
自从前两天伊诺让她看了两集“阴阳人”
说话合集,她就学会了这种阴阳怪气的说话语气.
来不及说上两句,就能把人给气个半死.
“害,真是没劲啊!这就一点点战乱什么的都没有吗就”
“嗯呢!有您这么厉害的存在,怎么会有人敢爆发战乱,挑战您的权威呢!”
“回声!你要是再这么阴阳怪气的说话,小心我把你脑袋给砍了!”
“对不起..,我错了我好好说话”
伊诺的愤怒,终于是刺激到了回声那颗爱玩儿的心.
她飞快的删除了自己大脑之中的阴阳人语束集合,重新回归到了正常.
消灭了手合会之后,地球上又陷入了平平淡淡无聊要死的生活.
生物机械女士整日在城市的上空巡逻,就连整个纽约城的犯罪率都已经降到百分之零的恐怖程度了.
但凡是生物机械女士能够覆盖到的地方,没有任何一个黑帮亦或者是恐怖组织敢在这里露面.
稍有不慎,就有可能被神物机械女士弄死!这样平淡的生活,实在是让伊诺无聊透了.
距离斯特兰奇出事还有许久的时间,伊诺实在是不知道,在这段时间里,他能做些什么.
“要不,咱们玩玩儿,大人玩的游戏”
“嗯回声,你是不是学坏了”
回声的话,听的伊诺嘴角一弯.
这句话,岂不就是...在暗示着他些什么吗“我听盖亚说,你最喜欢和安吉拉她们玩一个叫什么.....”
“别别别别!你还小呢!知道这些............不太好!你要是是在没什么事儿做,去看看旺达,看她训练的怎么样了!”
“行!”
见势不妙,伊诺赶忙拦住了回声的畅想.
如果她真的被开发出来了一些奇奇怪怪的技能,那伊诺的新郎生活可就又要多一分负担了啊!想起来安吉拉和海伦两个人现在如狼似虎的样子,伊诺就浑身发抖.
不是他不行,而是他已经对这些事情出现了一些诡异的厌烦的态度.
一直搞这些事情,实在是太难顶了.
突然,伊诺的手机嗡嗡嗡的响了起来.
电话的那头,正是托尼史塔克.
“喂托尼,怎么了”
“伊诺,大事不好了!在澳大亚突然出现了一个科技公司,正用极其低廉的价格来抢走我们的生意呢!”
“什么还有人能抢走咱们的生意,那公司的研发队伍不简单啊!”
“何止是不简单,那公司的老板,名叫默多克!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
369改变你的穷苦生活！
“什么”
托尼的话,听的伊诺一脸懵逼.
按理来说,默多克应该早在几个月以前就被他弄死了啊.
现在怎么又能出来搞什么科技公司和他们竞争呢“千真万确%!那张脸和我们炸掉的那个…,一模一样!”
“那么大的脑袋,就没有引起什么恐慌吗”
“哎呀!他已经恢复正常样子了!我已经准备好了飞机,咱们立刻.
赶过去看看!”
“不用了!这事儿我也很好奇,我带你去算了!”
伊诺的话音未落,他就直接利用空间宝石的能力,闪电般的出现在了托尼的身边.
此时的托尼,正光着身子站在浴室里面洗澡,根本没想到伊诺会来的如此快.
他挥舞着肥皂的双手,都不由的在伊诺的面前呆滞了下来.
“感激的,给你三分钟,三分钟后咱们出发.”
“哦...哦...”
托尼尴尬的应和了一声,赶忙打开水龙头,冲去了身上的浮沫.
“不要穿你的战甲去,咱们乔装打扮一番,先潜入进去看个究竟!”
“啊要是他们抓住我们了呢”
“放心,有我呢!抓住,也不怕!”
伊诺呵呵一笑,一手直接搭在了托尼的肩膀上.
下一瞬间,托尼只觉得自己的大脑一阵晕眩,他面前的景色,便换了一番模样.
湛蓝的天空,一望无际的草原,牛羊十分悠闲的在这草原上晃悠着,尽显轻松愉悦.
“这是.....”
,“这是澳大亚的牧场!走吧,下一次肯定到了!”
来错地方的伊诺,显得有些尴尬,毕竟目标的位置究竟在哪儿,他自己也不太清楚.
又一次空间瞬移,伊诺和托尼,终于出现在了澳大亚的中心城市之中.
比起纽约城来,这个城市,多了一份和大自然亲近的感觉.
走在街道的两旁,都能感受到一缕缕草木香气飘荡在空中.
“伊诺,你看!就是...那个…!科技!”
“科技,妈惹法克,和他们的名字还真像呢!”
伊诺呵呵一笑,现实宝石的本领瞬间发动.
下一瞬间,他和托尼身上的衣服,就彻底换成了另一种风格.
两个人的面部,也有着一定的修饰,和原本的他们看起来大为不同.
如此恐怖的变装技能,又吓了一跳.
整日钻研新战甲的他,无论如何,都无法伊诺到底是如何做到这些事情的.
两个人穿过马路,径直朝技公司的大楼走了进去,丝毫没有感觉到有任何的不妥.
“先生你好,请问您么产品呢我们科技的宗旨,就是为了要帮助大家更好的生活!”
“哦,呵呵,你忙你的,我和我朋友随便看看先.”
“好的呢先生,有什么需要尽管叫我,我是工号952的杰西卡,很高兴为您服务!”
公司员工的热情态度,让伊诺不免觉得有一些尴尬.
这些家伙,脑子里面到底在想些什么.
可是和九头齐名的坏蛋组织.
如今竟然把“帮助大家更好的生活”
看作是他们的企业宗旨,也实在是有些令人匪夷所思.
“我觉得,这里面,肯定有问题!”
“你那不是废话!要是没问题,咱们来这儿干什么!”
伊诺冷笑一声,拉着托尼就走进了第一个展厅.
琳琅满目的商品,摆在陈列柜上.
墙壁高处,还有着不少大屏幕在介绍着科技公司产品的先进之处.
伊诺随手拿起一个手机,就能够察觉这手机和普通手机的不同之处.
,光是外观方面,科技的东西,,很明显要领先那些.........手机厂商五到十年的水平.
“这手机,竟然已经用了石墨烯电池,石墨烯电池的成本,高到难以想象.”
“会不会是他们技术比较成熟”
“不可能!这种东西本来就比较冷门,虽然是研究的大方向,但是材料成本是无论如何都降不下来的!这些产品.
指定有什么问题!”
托尼的脸上,满是严肃和庄重.
如此一来,就引得伊诺不得不重视托尼说这些话的意思了.
紧接着,托尼又从不远处的展台上取下了一个及其精致的无人机.
这个无人机的腹部,竟然安装着四颗成像效果极强的高端摄像头.
光是这四颗摄像头的成本价格,就要比这无人机的售价还要贵了.
“靠...果然是,便宜又好用,怪不得改变人的生活呢!”
“肯定有诈!肯定有诈!”
托尼愤愤的吼道,科技公司的产品,实在是低价到了令人想死的程度.
他们已经不仅仅是市场搅屎棍那么简单,他们公司的产品对于..市场本身来说,就是...一坨屎.
别的公司唯恐避之不及的屎!“看看还有没有其他产品了!这些东西,对咱们也没有什么冲击.”
“嗯.”
托尼严肃的冷哼了一声,自顾自的走到了别的展厅.
这科技公司,小到居家生活产品,再到家装家具,再到交通工具,甚至连航空项目,也有涉猎.
最让人害怕的,还是这家公司号称的自然能源项目.
“百分百%无污染,发电效率是核电的1.
5倍,无安全隐患,地球未来能源的发展出路!”
这是科技的广告词,听起来,确实是相当诱人.
可是在这个大部分国家还在:烧煤发电的年代,突然出现了比核电还要强横的发电技术,是不是会让人感觉有些奇怪这状况,不禁让人想到托尼胸前的反应堆.
他的那们独家技术,确实能做到如此程度.
可是想要研究出托尼的反应堆类似的装置,没有个几十年的时间,是根本不可能的.
科技到底再搞什么东东,托尼和伊诺都被搞的有些懵逼了.
“这科技的出现,对咱们的公司来说,岂不是灭顶之灾”
“呵呵,默多克肯定不可能好好做生意!他这样赔本赚吆喝,肯定是有什么目的的!走,去他们的工厂看看,他们的东西,到底有什么不同之处!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
370遍布全球的隐患！
托尼点点头,同意伊诺的话.
二人来到卫生间的角落,瞬间就闪现到了科技的某个工厂的车间之中.
全密封的无尘车间,数不清的机械臂在飞快的组装着科技公司的产品.
整个车间,没有一个活物.
“靠...这完全就未来的发展趋势啊.”
“这些............机械臂倒是不离谱,一个人都没有,这才有些离谱.”
伊诺眉头一皱,看着那些.........不断组装产品的机械臂,心中疑惑重生.
这科技,还有默多克,到底在搞什么东东难不成伊诺之前的那一炸,直接炸的默多克返璞归真了想要服务社会了这根本就不可能啊!且不说组织的学家们能不能同意,这么烧钱的举动,他们背后的财主就肯定不愿意啊.
没有高额的回报,肯定是没有人愿意做这件事情的.
伊诺和托尼走在他们的车间之中,不断的观察着,这些产品,会不会像之前奥氏科技的全真女士一样,能够让人上瘾着迷.
在他们的仔细关注之下,很快就发现了一个奇怪的共同点.
每一件产品,都要安装一个相同的部件.
那个…红色的小小芯片,几乎出现在了这里每一件产品的身上.
不同的产品,为什么要安装相同的芯片伊诺不懂,托尼更不懂.
二人顺着生产线,不断的挖掘深入,终于,他们在车间的角落,发现了一条通往下层车间的通道.
二人对视一眼,想都没想,就顺着那通道走了下去.
昏暗的下层车间,机械臂如同上一层那般有条不紊的运作着.
不同的是,这里的流水线旁,摆满了各种各样的产品零部件,等待着机械臂的组装.
那奇异的芯片,就是...其中的一个.
“这到底是什么呢”
托尼眉头紧皱,从物料堆里面取出了一个小巧的芯片.
菱形芯片的底部,有着六个66奇异的金属探针,死死的镶嵌在芯片之中.
“这是......”
正在托尼满心好奇,将那芯片放在手上观察的时候.
小巧的芯片,却好像拥有了自己的生命一样,身下金属探针猛的一弹,直朝着伊诺的胸口飞了过去.
说时迟,那时快.
伊诺几乎是瞬间就开启了空宝石的能力,在托尼胸口前开了一条空间通道.
通道的另一端,就是...伊诺的手掌.
芯片飞快的钻入通道之中,伊诺一手直接捏成了碎片.
惊魂未定的托尼,还处在大脑的昏厥状态之中.
“那是什么啊”
“冲着你的反应堆去的,肯定不是什么好东西!带一个回去研究,咱们走!”
伊诺冷哼一声,从物料堆再次拿出了两个芯片.
下一瞬间,他的肩膀就搭在了托尼的肩头,回到了史塔克工业大楼的顶层.
刚才那触目惊心的一幕,托尼到现在还没有彻底的释怀.
他摸摸自己的胸口,再看看伊诺紧紧握着的拳头,好像明白了些什么似的.
“给你一个,我带走一个,好生研究!”
伊诺顺势从托尼的酒柜上取下一个玻璃杯,扔进去了一枚芯片.
下一瞬间,他直接利用空间宝石的力量,回到了保护伞科技的研发部门之中.
“汉克博士!汉克博士!”
“我在这儿!伊诺,什么风把你给吹来了呀”
身为保护伞公司的超级智多星,汉克博士此时的地位,已经举足轻重.
伊诺出现在研发部门,确实是比较新奇的事情.
“汉克博士!我找到了一个奇怪的芯片,您给研究研究!”
“害,别这么客气!我看看,是什么芯片呢”
“就是这个!汉克博士,不能让:他靠近任何的能量源或者精密仪器!我认为,他拥有自己的行动意志!”
“嗯有点儿意思了,你回去等着吧,我第一时间给你传消息!”
“好!有劳你了!”
伊诺紧紧握着汉克博士的手,将那没芯片放到了汉克博士的手中.
着急调查科技的他,一瞬间又回到了自己的办公室.
此时的安吉拉等人,正在他办公室里面玩儿着躲猫猫的游戏.
海伦蒙着眼睛,在办公室里横冲直撞,想要找到安吉拉和盖亚等人.
听着她们几个银铃一般开心的笑声,伊诺刚才还十分严肃的脸色,立刻.
变的愉悦了起来.
果然,家才是最温暖港湾,才是能让人身心都放松的去处啊!“伊诺!你回来啦!”
“呵呵,我就出去了一会会,你们就这么放肆了!”
“哎呀,我们无聊嘛!来来来,一起玩”
海伦扯下了眼睛上蒙着的眼罩,直接跳进了伊诺的怀里.
安吉拉同样是一个飞跃跳到了伊诺的背上,上下蹭着.
盖亚一脸尴尬的看着她们的动作,内心悸动却又不敢出手.
“呵呵,盖亚,过来吧!”
伊诺呵呵一笑,将盖亚同样搂入怀中,和三个美女温存了许久.
“好了,你们出去玩儿吧!我有重要的事情要调查.”
“好吧好吧,那我们等你回家哦!”
“去吧去吧!”
伊诺嘿嘿一笑,一手拍在了安吉拉的小屁屁上,逗的后者满面娇羞.
三人3离去,伊诺打开电脑,不断的搜索着有关于科技的资料.
时间飞逝,几个小时的转瞬即逝.
伊诺只能从网上找到科技的正面消息,丝毫没有什么负面报道.
“尽快来我的办公室!”
就在此时,伊诺的手机突然亮了,汉克博士的消息,再次将他的心揪紧.
一个闪现,直接出现在汉克博士的身后.
要不是汉克博士对如此出场方式早有应对,恐怕早就被吓出心脏病了.
“博士,有什么发现吗”
“这芯片,是一个高精度集成的纳米机器人!可以附着在任何电子器械上,并且可以改变他们的结构!”
“额,博士,您就说的简单一点儿!”
“简单来说,这芯片,可以把任何电子产品变成机器人!照我们那个时代来说,这样的技术,被称作机械之心!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
飞卢小说黄金屋群：2604125
声明【仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途】
更多精彩飞卢小说尽在群里
欢迎各位进群
首发qq525672226