《开局获得圣人之威》
作者：圣威龙
简介：李天宇偶然获得天道系统，开局就成为圣人。
他走了几步路，发了几个时辰的呆，吟了几首佛偈。
整片大陆却沸腾了。
“圣人不愧是圣人，一步，一眼神，竟暗含大道真谛。”
“真不愧是圣人，一语惊醒梦中人，我困帝境八万年，今日悟了！”
“道可道非常道，名可名非常名，原来道如此简单，哈哈……”
第1章 圣人显威
南州。
群山万壑上，层云至高处，雷火罡风交织，星斗可摘。
一声凶戾的禽鸣响起，就见一头身躯横跨万丈，长翼遮天，身带流火焰云的巨鲲湮空而来，冲势震动天地。
途径之处，贪婪吞月华流浆的妖兽精怪，无不颤抖伏首。
鲲背之上，负有山川河流，更有巍峨群宫，紫云绕墙，氤氲仙气，宛如天宫。
殿阁上站着一老一少两道身影。
年长者是一名老道，容貌清癯，慈眉善目，颌下长髯飘飘，身上穿着青色道袍，周身宝气缭绕，仙风道骨，一望便知。
老者身侧是一名脆生生的女孩，歪着小脑袋，发髻上束着红色流苏，端的冰雪可爱。
“我昊月天宫，历劫无数，道统传承不灭，更是神朝大宗门，万年来，香火繁盛，生生不息！”
“唉，只可惜宗门不幸，出了一个逆徒……”
“一场大劫难，我昊月天宫折戟无数，英才陨落……”
“钰儿，你要记住了，振兴宗门，乃是昊月天宫每一个弟子的责任……”
“咦……这是？”
老道话说一半，却是猛然脸色大变，猛一顿足。
只见荒庙之上，浩荡紫气滚滚东来，势来遮天蔽日，就连帝流浆也黯然失色。
荒庙外，方圆百里的妖兽精怪像是闻到了腥味，如潮而来。
“紫气东来，莫非是圣人出世……”
老道骇然震惊，脑中不由想起曾经看过的一本上古秘闻残页。
此乃天道感应！
“哈哈哈，看来我昊月天宫的机缘到了！”
老道大喜过望，不论下界荒庙中究竟有什么，必然不能错过。
巨鲲一声戾鸣，拍翅展翼向这山野荒庙而来！
……
李天宇是个资深驴友，平时就喜欢往森林古庙钻，结果发生意外，身上的电子仪器全部失灵。
如没头苍蝇在荒山走了半天，好不容易在入夜里撞到一座荒庙。
能在这荒郊野岭的遇到个落脚遮身的地方，纵然荒庙黑漆阴森，李天宇已然是大喜过望。
简单吃了能量棒，挡不住的睡意。
等李天宇听着响动，从睡梦中惊的时候，却是被吓傻了。
人还在庙里，庙却不是原来那个庙了！
帐篷不见了，满身装备不见了。
原本荒废空荡的庙殿，竟是乱棺停放！
庙外不知何时狂风骤雨，夜风呜呜作响，吹得地下纸钱灰尘打起了旋风。
悚然一惊！
本就是鬼神信者的他，一时间吓屁了。
诡异！
离奇！
真是活见鬼了！
咔嚓！
一道惊雷破空，原本漆黑的荒庙一片惨白。
心有所感！
李天宇猛然抬头，庙殿里的道尊泥塑，不知何时变成了一尊恶鬼泥塑。
恶鬼泥塑狰狞可怖，八臂手中，赫然握着人的残肢内脏，一双凸红的大眼，正与李天宇碰了个照面。
轰！
李天宇大脑一片空白，惊骇之下，死死的闭上眼睛，大脑不受控制的浮现出昨天出发前在抖音上刷到的《青蛇》法海降妖的一幕，吼着脱口而出：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空……”
冥冥中，只听一声凄厉惨叫，仿佛身坠阿鼻地狱……
管用？
李天宇顿时来了精神，脑子也灵光了，下意识的又吼开了：“……观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”
李天宇的奶奶，是虔诚的佛教信徒，却又不识得字，平日里常让李天宇把各种佛经念给她听，李天宇老大的不情愿，没想到此时算是派上用场了。
一篇二百六十字的《心经》吼完，又紧着一篇《金刚经》出口。
不知为何，平日里读完就忘的佛经，此刻仿佛印在脑子里，几乎是脱口而出。
只是他平时懒散，给奶奶读过的佛经，也仅有这两本。
闷着头吼完，不免有些黔驴技穷了……
不过这却难不住他，既然佛经有用，那道经会不会也管用。
“道可道……非常道……”
道德三千言，此时也是刻在脑子里，照本宣科吼起来。
李天宇吼的起劲，却没发现庙殿中的异变。
恶鬼泥塑，早在刚刚念诵佛经的时候，仿佛烈日融雪，化作了一滩黑血烂泥。
而他周身。
明澄光霞沐浴，紫气氤氲，汇聚了无边气运！
兀地！
天空传出一声戾鸣，破金穿石，巨影呼啸而至，万兽惊慌一空！
巨鲲敛翼，正要落地。
忽然间，一道恐怖的威压降临，万均威势落在巨鲲身上。
巨鲲惊怒，抗拒着突如其来的威压。
它乃上古异兽，一身血脉神通何等不凡，纵然当世大能，也不敢无端轻辱。
可下一刻，它却仿佛一根弱草，毫无抵抗之力，轰然失控坠下，狠狠砸落在地上，久久才响起一声哀鸣。
鲲背天宫，一时毁塌无数。
惊呼不绝。
数道流光掠出，一身狼狈的老道带着女孩落在荒庙前。
刚一落脚。
无穷天地威压，从四面八方压来。
噗通！
两人重重跪伏在地。
女孩发出一声娇呼。
老道脸色憋屈，心中骇然！
自步入洞天神境，已然千年再也没有尝过下跪的滋味！
“这……圣威！”
老道惊容难掩，眼中闪过难以置信，他试着抗拒这恐怖威压，却发现自己一身通玄修为，此刻荡然无存！
“难道……庙中是圣人？”
老道心中忽然生出了一丝惧悔。
本以为是大机缘，却有可能把万载修为丢在这荒郊野岭！
忽听得一阵金鸣，如黄钟大吕，浩荡无边！
“这是……大道天音，难道是圣人在布道？！”
老道惊异万分，心生大敬畏，却是不敢抬头，余光看到女孩竟大胆向里张望，不禁急声道：“快俯首，不敢冲撞圣人……”
只听得，句句真玄妙言，大道至理，从庙殿之中传出。
“无名，天地之始……有名，万物之母。”
诵经之声，响彻寰宇，天地为之共鸣！
无穷玄妙，道韵弥漫，万灵俯首听经，神情虔诚无比。
老道更是沉浸在经文里，眼中惊色无边！
这寥寥几句，却承载着天道法则，实在是玄之又玄，高深莫测！
究竟是何人在庙殿中，口含天宪，替天布道？
又是一道金辉炽盛亮起，刺目亮眼。
只见，万千玄黄功德，浩浩汤汤，凝如实质，垂落而下！
真如圣境！
老道看得心惊肉跳，骇然失色，这无量的功德，饶是他修行千载，也未曾见过！
此乃，无上造化！
老道不知，也不敢去想！
这庙殿中究竟是何方神圣！
……
庙宇之中，李天宇紧闭着双眼，嘴里不断地念着经文，不曾察觉到，自己脚下已凝聚出一尊九瓣功德金莲。
背后，更是生出九重功德光轮，明明煌煌，神辉耀目！
下一秒，灵魂深处传来一道声音：
【叮！检测到成圣进程……】
【天道系统扫描宿主，植入中……】
【10%……30%……90%……100%】
【滴滴滴……】
【系统异常，扫描数据出现bug】
【bug修复，系统扫描到宿主拥有圣人果位，但圣人所需的天道法则不足，虽有圣人之名，却无圣人之实，需不断体悟天道法则，积攒功德造化才可逐步激活……】
【系统同步宿主当前实力，由天级系统降至黄级……】
【系统辅助第一步，激活圣人法相！】
“什么鬼？”
李天宇心中愣神，只当出现幻听了，打了个激灵，赶忙念的更快了。
异象再生！
缕缕玄黄浊气升腾，道道纯澈清气垂落，阴阳二气交汇，顿时化作一片混沌！
混沌之中，显化出三尊虚影。

第2章 叮！任务发布
圣威昭昭！
那是屹立在大道顶点的身影，至强至圣，代表天道，无尽玄妙。
三尊圣人，苍颜白发，圣威巍然。
一尊执盘古幡，一尊执太极图，一尊手执诛仙四剑，将李天宇拱卫其中！
天外混沌不知名处，九道威严浩然的目光，朝下界洪荒撇望过来！
【叮！检测到异常入侵，系统终止圣人法相激活进程……】
【当前被动，圣人之姿，天道感应……】
“谷神不死，是谓玄牝……”
道德三千言，李天宇刚念到一半，正念的起劲。
却有一道冥冥伟力，让他不得不戛然而止。
而灵魂深处发出的一连串的声音，更是把他吓了一跳！
他连忙睁开了双眼。
荒庙中，哪还有什么魑魅恶鬼，只见到团团紫气，环绕着自己。
李天宇愣了愣，推门而出。
顿时，便瞪大了双眼！
只见荒庙外，黑压压地一片身影，皆朝自己的方向跪拜而下。
为首者，是一老道，仙风道骨，气度非凡。
一旁甜美灵动的女孩，则瞬间吸引住李天宇的目光。
这世间，怎么有如此可爱的小萝莉，真是想让人忍不住抱在怀里……
“什么情况？”
李天宇慌张地四下回望，茫然不已。
“这是什么地方，我在哪，他们又是谁？”
远处，更是有无数灵兽仙禽，一派仙境之景！
李天宇张大嘴巴，喃喃自语道：“难道说……我穿越了？”
……
罡风呼啸。
巨鲲之上，李天宇感觉，还是有些没缓过神来。
方才，那老道跟自己说了一通，什么修炼，什么昊月天宫，还说自己是什么圣人之姿，其实他都没有听明白。
不过，他听懂了老道话里的意思，这家伙似乎很看好他，想要挖他，他想着自己正好无处可去，这老道看着仙风道骨的，像是神话中的仙人一般，他便答应了下来。
这么想着，李天宇抬头看向这一老一少。
没错！
这小女孩粉雕玉琢的，看起来那么可爱，这老道肯定也不会是什么邪恶之辈！
“小友家住何处？又为何会出现在荒庙中？”
老道仿佛注意到了他的目光，回头笑道。
“我也不知道为什么会出现在那里。”
李天宇耸了耸肩，如实答道。
“原来如此，果然如此。”
老道抚须微笑，不住地点头，似乎很是欣慰。
“师傅，你知道他说的这个地方？”
小女孩满脸地问号。
“我也未曾听说。”
老道爽快道。
“那你……”
“好了，小钰你就不要多问了。”
老道轻轻按住女孩的小脑袋，将她转了过去。
“小友，离天宫还有半日路程，小友就在这鲲背上好好休息。”
“有劳道长了。”
“小友无需客气。”
老道甩了甩浮尘，带着女孩飘然而去。
在李天宇看不到的地方。
“没错，这定是没错了！”
老道喃喃自语。
李天宇所说之地。
他根本，就掐算不出在哪里，仿佛不属于这一界。
那定是圣人之居所、不可名状、不可描述之地！
而且李天宇似乎，被封印了转生前的记忆！
这一切！
都完美符合，古籍上圣人转生的传说！
老道红光满面，越想越是激动。
却没有注意到，一旁的小女孩，正满脸惊恐地看着他。
半日后。
云雾中，有一巨鲲排开云浪，瞬息千里。
“小友，前方就是昊月天宫了。”
鲲背上，老道带着小女孩走了过来。
李天宇抬头望去，只见云深不知处，烟波浩渺间，屹立九座通天仙峰。
星分翼轸，紫电青霜，天光耀九峰之地。
琼楼玉宇，仙台楼阁，星罗布群峦之间。
山间蔼蔼白雾中，腾蛟起凤，西天落霞自上而下，仙禽异兽与之齐飞。
片刻后，巨鲲摆动着遮天之翼，缓缓降落在一处仙峰之上。
“小友，老道我先带你去神霄峰，面见掌教。”
老道带着两人飘然落地。
【叮！】
【任务，请宿主倒走十万步，游览昊月天宫！】
“什么鬼？”
李天宇一愣神，旋即也是明白过来，这大概，就是传说中的，系统任务！
如果能完成的话，肯定也是奖励多多，福利满满。
只不过，居然要自己倒着走？
这初来乍到的，不得给大家伙儿，树立一个好形象吗？
这系统，怎么上来，就成心想让我出糗！
不过，为了奖励。
李天宇，拼了！
“小友？”
老道见他愣在原地，忍不住出声问道。
“咳咳，先不急着见掌教，我见这天宫，景致宜人，气象万千，想要先游历一番。”
李天宇轻咳一声，淡笑着说道。
老道一听，当即露出恍然之色，频频点头道。
“小友说得极是，我昊月天宫钟灵毓秀，气象万千，确实是修行的宝地。”
说着，老道正要催动巨鲲，扶摇而上，从空中一览胜景。
李天宇连忙说道：“且慢且慢，既是游历，就该用脚步，丈量每一寸土地，因此我们还是徒步行走为好。”
“妙哉妙哉！”
老道听后，连连点头，赞不绝口！
“小友真是天资聪颖，心思通透，老道受教了。”
……
“小友，这前边是经纶殿，我天宫万千法诀，皆收藏与此，日后小友可随意研读，修成法门……”
老道热情地，充当着导游，为李天宇介绍着昊月道宫的各种建筑。
然而，李天宇却，没有任何反应。
“小友？”
老道扭过头来，哪里见得到李天宇的人影？
只见李天宇，正小心翼翼地，缓步后退，嘴里还一阵念念有词。
“一步，两步，三步……”
他居然，是在倒走！
“大哥哥为什么倒着走啊？”
小女孩扬起雪腻的脸蛋，一脸的疑惑。
老道也有些奇怪，不飞行也就罢了，他居然还要倒着走？
难道。
这就是，圣人与凡俗的差别所在？
李天宇顿时，扯了扯嘴角，谁知道为什么要倒着走啊！
是系统这么要求的，你们问它去啊！
而且，还要走十万步呢！
正着走十万步，都得要一天一夜。
倒着走，这得要走到什么时候去？
算了，不管他。
先走了再说！
一步落下，李天宇便听到一道妙音，如天籁，如仙声，在耳畔响起。
再低头一看。
只见，李天宇走过的地方。
一朵朵金莲，在生长，在绽放！
他踏下的每一步，都仿佛暗合道韵，给人一种自然和谐的感觉！

第3章 无上大造化
“步步生莲？”
老道一愣，眼中布满惊诧之色，当即就是一声惊叹。
“圣人之姿，竟玄妙如斯！”
他赶忙跟上了李天宇的脚步，满脸笑意地为李天宇指路。
“师傅和大哥哥都好奇怪。”
小女孩嘟囔了一句，一脸狐疑地看着两人。
李天宇一路倒退，不一会儿。
就到了弟子房，这片区域，是昊月天宫的记名弟子们，住宿的地方。
围观的人，逐渐多了起来。
“他在做什么呀，倒着走？这是在修炼什么法诀吗？”
“而且，居然太上长老也陪着他，这也太奇怪了！”
“等等，他们这是要去哪里啊？”
众人看到这奇怪的一幕，全都投来了，好奇的目光。
修真者出行，见过御剑飞行的，见过乘骑异兽的。
可偏偏，就没见过倒着走的！
然而，当他们看到李天宇走过之处，都冒出金莲，长出琪花瑶草之后，一个个也皆是，瞪大了双眼！
“这，这肯定是一门无上法门！”
“有没有练身法的，快解说一下，这是哪个仙门的至高身法？”
“你们懂个屁啊，这不是身法，这是道法境界的体现！”
众人惊叹不已，一通猜测。
一步生莲，步步玄机！
这境界，绝了！
传说之中，只有领悟了道法自然，参透了法则根本的大能，才能做到这一点！
“快跟上，快跟上！”
天宫的弟子们，都好奇地跟了过来。
就连诸峰的长老，也都被惊动了！
众人一行，四处游历。
不时，便到了青石峰下。
李天宇有些走累了，便于一磐石之上，盘腿而坐。
他抬头一望，便看到面前，有一颗古拙老树，死气沉沉，毫无半点生气。
李天宇不由疑惑：“天宫之中，灵气氤氲，花草繁盛，为何此树却是枯槁憔悴？”
“这本是一株混元仙桃树，花叶皆是神药主料，果实更是能延年益寿，妙用无穷！”
“便是在树下修炼，也能助人悟道，只可惜当年一场浩劫，它不幸卷入了一位大能者的雷劫之中，被雷殛摧毁了根基，因此枯萎至今，实在是可惜了。”
老道一阵摇头叹息，惋惜至极。
众人也皆是痛心疾首，眼中满是可惜之色。
李天宇轻轻点头，若有所思。
他从磐石上跃下，绕着仙桃树，走了一圈。
一步落下，竟引起大道震动，一阵玄烟升起，卿云流霭，环绕着桃树，飘渺朦胧之中——
万千翠绿的光点凝结，渗入泥土！
“这是……本源生机！”
炼药堂的堂主，当即一声惊呼大喊，讶异地直接跳了起来！
他曾炼制无数丹药散剂，救死扶伤。
可无论是哪一种丹药，哪一种灵泉，都救不活这株仙桃树，无论他们怎么做，都是无用功！
可是现在——
衰朽的树干，在迅速恢复生机！
仿佛时光倒转，逆转了阴阳！
那枯萎的枝叶，透出嫩绿，抽出了枝丫。
凋零的花萼上，团团生机绿光在跳动，那是一种磅礴的伟力，蕴含着无穷的生之力！
众人瞪大双眼，惊得瞠目结舌，他们今天，见证了奇迹！
这便是圣人之威吗？
李天宇根本，没释放任何法诀道术，只是绕树几步，便能救活枯木！
这简直神得，不像话！
但——
仙桃树虽是恢复了生机，可这枝头的花朵，还未开放，光秃秃的一片，显得不美。
李天宇望着那株桃树，突然一声轻喝。
“开！”
霎时间！
一阵香风席卷，枝头花苞，仿佛听到了春神赦令，一齐绽开！
桃花盛放，无限芳菲，红粉似火，灼灼其华。
他年我若为青帝，报与桃花一处开！
花海绚丽，芬芳馥郁，宛若梦幻一般，令人陶醉其中，迷了心神。
“这，简直是回天妙术！”
“枯木逢春，老树开花，这是大造化！”
众人瞪圆了双目。
实在是，万分惊诧！
“寻常花草也就罢了，这可是混元仙桃树啊，明明连大罗金仙来了，也救不回来！”
“可李天宇却做到了！”
长老们心中骇然无比，一个个激动地痛哭流涕，近乎失态！
“得此仙树，我昊月天宫，又能诞生几位天仙！”
“还不快去树下修炼，参悟天道！”
各堂长老们，赶忙催促着门下的弟子，一时间年轻一辈们，你争我抢，皆是想争一个靠近仙桃树的位置！
“哈哈哈！”
老道捻髯大笑，欣慰不已：“天宇啊，有你在，我昊月天宫，真要昌盛万载了！”
李天宇只好笑笑，心中却是没底。
他现在算是看出来了，自己身上好像有种光环，无论他做什么，都能引得大道共鸣，冒出一大堆异象来，花里胡哨的。
但好像，对自己来说，没什么用。
李天宇根本感受不到，自己有多厉害，照理说，都大道共鸣了，怎么样也该举手投足之间，崩碎虚空吧？
可李天宇发现，自己的力气，和在地球上，并无半点变化。
但偏偏，这群人把他当成了圣人！
李天宇心里有些没底，但眼下能靠得住的，似乎也就是这个系统了。
不管这么说，赶紧完成任务吧。
一晃半日。
李天宇走得筋疲力竭，腿脚发麻，却还没有走完！
这一路，不知道有多少震撼的目光，朝他投来。
也不知道，有多少人，在追随他的脚步！
有弟子好奇地俯下身子，触碰金莲。
莲瓣凋谢，金光入体，点点金光包裹着他。
那个弟子旋即，露出了惊骇的神色，那金光竟是在修复，他强行破境时所留下的天道损伤！
他呼吸急促，欢欣雀跃地大喊起来：“天呐，我的内伤，居然被治好了！”
“卧槽！我十年前打斗留下的暗伤，也消失了！”
“大造化，无上造化！”
众人狂喜不已！
其他弟子们闻言，纷纷附身触碰李天宇走过，留下的朵朵金莲！
那场景便像是。
数千弟子，齐齐弯腰恭送李天宇！
凡是触碰金莲之人，损伤暗疾皆被祛除，更有甚者，血肉重组，断肢重生！
弟子们，惊叹！
狂喜！
愈来愈多的弟子，从各仙峰间，御剑御兽而来！
便在此时。
“你们在做什么！”
一个清冷的女声，在众人身后响起。
众人回头，是一位挽着发髻，身着素白道袍的女子。
女子神色清冷，站在几步外的一棵老树下，却仿佛遗世而独立，清逸如仙，自有一种风流。

第4章 牧雪晴
“是牧师姐！牧师姐出关了！”
有人认出了女子的身份，惊呼出声。
在场弟子皆是神色一变，整理衣冠，对清冷女子行稽首之礼。
“见过牧师姐！”
牧雪晴，神霄峰首徒，这一代的昊月天宫大师姐。
修炼不到二十年，已至散仙九境，惊才绝艳，是天宫不世出的天才。
曾有某位通天大能做客天宫，初见牧雪晴，感叹一句：“风灵玉秀，道心通明，此女有千年难遇的仙资，日后必能振兴昊月天宫！”
能得此评价，牧雪晴当真是，谪仙般的人物！
见到牧雪晴，弟子们不免将目光，汇聚到她的身上。
“牧师姐，出关了，是不是意味着她已经突破到天仙境了？”
弟子们神情激动，议论纷纷。
却都没有注意到，牧雪晴的脸色，有些苍白虚弱。
这一次她闭关，寻求突破天仙境的契机，却总是迈不出这最后的半步。
半步之遥，便是天地之别！
最后，她强行突破不成，反而被天地反噬，受了不小的道伤！
“天宫圣地，吵吵闹闹的，成何体统！”
牧雪晴皱着纤眉，不悦地训斥道。
众弟子缩了缩脖子，牧雪晴平日里的严肃不苟，已经深入人心，不少弟子，怕这位大师姐更甚于长老！
“牧师姐，出大事了！”
一个神霄峰的女弟子，壮着胆说道。
“萧萧，你怎么也在这凑热闹？”
牧雪晴的眉头皱地更深了。
“牧师姐，真的出大事了！有个年轻人被太上长老带着游历天宫，他每走一步，地上就开出一朵金莲呢！”
“步步生莲？”
“对啊，师姐你看。”
那个叫萧萧的女弟子指着一处。
牧雪晴定睛看去，只见一条小道上，朵朵金莲盛开，清香四溢，摇曳生灭，像极了传说中步步生莲的异象。
“师姐，这你该信了吧！我们天宫真的来了一位圣人！”
牧雪晴神色惊疑不定，靠近细细观看后。
神色，却是阴沉了下来。
“什么步步生莲，不过是可笑的障眼法而已，居然把你们都给骗了。”
牧雪晴冷笑一声，笃定地说道。
她可是见过真的步步生莲异象的，那金莲只有婴儿拳头大小，含苞待放，道韵暗藏。
哪像现在这些金莲，个个有数寸大小，肯定是华而不实，空有其表！
若是真的步步生莲异象，那金莲，便可恢复自己强行破镜所留下的暗伤了。
害得她空欢喜一场！
可恶！
可恨！
死骗子！最好别被自己逮到！
“可是，不少师兄弟们，都在金莲上得了好处啊，这不可能是假的吧？”
萧萧犹不死心地辩解，弟子们也频频点头。
“够了！都给我闭嘴！”
牧雪晴脸色阴沉到底，冷若千古不化的冰山。
“修道，全凭己身！不假于物！你们连这点道理都不懂吗！全都给我回去，抄一百遍昊月真经！”
“牧师姐，你就试一试嘛，要是假的，我们再回去抄经不迟呀！”弟子们顶着压力，好言相劝。
若是在平日。
他们绝不敢，反抗这位大师姐。
可是，李天宇留下的金莲异象，实在是太神奇，太玄妙了！
这是天大的机缘！
千年难遇啊！
“哼，真是荒谬可笑。”
牧雪晴冷冷地摇头，俏脸生寒。
但见众人，如此执着，便绛唇一抿，淡漠道：“罢了，就让我来揭穿他的谎言。”
弟子们见牧雪晴终于松口，当即欢呼一声，赶忙带着她，追上还在一路倒退的李天宇。
牧雪晴瞥了被太上长老，以及各堂弟子环绕的李天宇一眼。
当即，露出了失望神色。
果不其然。
那家伙，平平无奇。
“看我撕毁你的伪装！”
牧雪晴轻移莲步，玉足轻轻点在金莲上。
霎时间，朦胧的光晕将她笼罩，无边浩瀚的道韵在流转，无穷玄奥的声音在她的耳畔响起！
那一刻，她宛若被醍醐灌顶，一双美眸中，顿时有了明悟！
心，静了下来。
一切虚妄，在此刻破除！
她那颗，沾染了杂念的道心。
刹那间，宛若明镜台般，澄澈通透！
只片刻，她的道伤便痊愈了。
这还不够，距离天仙境，那始终踏不出的一步。
此刻，似乎也随时能够迈出！
无上的天道，在她面前显化而出，晦涩难懂的天地道则，竟是如此的浅显易懂。
无数道法符号，向她涌来。
她连忙闭上了双眼，进入了悟道状态！
那种感觉，就仿佛回到了，先天母胎一样。
一切杂念，都被排除在外！
“快看，牧师姐她突破了！”
弟子们惊呼不已，目光之中充满着羡牧！
萧萧欢呼着跳了起来，替牧师姐激动到流泪！
“哗哗哗！”
金辉万道，霞光异彩，神妙的仙光宛若天柱一般，从天心垂落，映照在牧雪晴光洁的额头上。
她扬起头，仙姿佚貌的容颜上，蒙上一层朦胧白光。
牧雪晴本就冰肌玉骨，气质清幽，此刻她每一寸肌肤，都变得晶莹圣洁，白皙通透，仿若天宫中的仙娥。
她浑身上下，脱胎换骨，通体罩着霞光云气，飘逸出世，像是要乘风归去！
咻咻咻！
道道金光，从远处诸峰之上，激射而来！
牧雪晴突破的异景，惊动了数位长老破关而出！
“她受到了大道滋润，明悟了天道，这皆是拜圣人所赐啊！”
“传说中，唯有圣人，能点化凡俗，赐人仙体！”
诸位苍颜白发的老真人，震撼万分，惊叹到无以复加！
“我天宫年轻一辈，终于有人，悟道登仙了！”
“牧师姐，要羽化登仙了！”
“天仙境，师姐在金莲中，破入了天仙境！”
旁观众人都惊呆了，一声声惊叹，接连不绝！
诸峰长老们，死死地盯着李天宇走过的道路，当即是一声赞叹：“这就是圣人之道！”
圣人高居天外，神威无限。
只要圣人赐下一丁点恩泽，对修士而言，便是无上造化！
圣人之境，已达至高。
福泽万民，滋润万物，赐法布道，这便是圣人之道！
“天佑我昊月天宫啊！”
“苍天有眼！”
长老们满面通红，百感交集，激动地热泪盈眶，泫然泪下，沾湿了长衫。
多少年了，自从那次浩劫之后。
昊月天宫憋屈了多少年了！
曾经的一品天宫，傲世天下，到现在的六品仙门，受人欺凌，被疯狂压榨！
这其中心酸滋味，真是一言难尽！
长老们的心中，都憋着一口气，隐忍了这么久。
今天，他们终于。
看到了希望！
李天宇，便是他们的希望。
一位圣人种子，能够一个宗派带来什么。
不言自明！
他们若是，能够辅佐李天宇，登临圣位。
那也是，天大的功德！
非但如此，有一尊圣人坐镇，教化众生，滋润万物，昊月天宫何愁不兴？

第5章 凌空虚渡
“诸峰弟子，快快盘腿坐下，像你们牧师姐一样，参悟天道，接受圣人恩泽！”
看到牧雪晴还沉浸在悟道中，长老们连忙督促弟子，让他们走进李天宇留下的道路，感受大道浸润，天地滋养。
弟子们，连忙照做。
没有人再有半点怀疑！
就算是再傲气的天才，也心悦诚服，上前体悟李天宇留下的道韵。
毕竟，连牧师姐都已被折服了，他们还哪里放不下身段？
诸峰长老们，激动万分地看着李天宇，一阵无限感慨！
“那少年，是真正的圣人降世，气运无边啊！”
“若是当年，我们能经此洗礼，早早悟了天道，又怎会让昊月天宫，落得今天这边田地呢？”
御剑御兽而来的人，越来越多，整个昊月天宫都被惊动了！
无论是高高在上的诸峰真人，太上长老，还是普通的记名弟子、入室弟子，或是平日里心高气傲的天才、奇才。
此刻都来了！
李天宇走到哪里，他们就跟到哪里。
一大群人，或盘膝而坐，感悟大道，或跟着李天宇的脚步，攫取灵气，接受天道滋养！
更有甚者，居然搬来了丹炉，要靠近李天宇的地方炼丹！
李天宇都无语了，自己不就是倒着走吗？
至于这么多人，围观我？
做这种事情，很羞耻的好不好。
没人来看，也就算了，这么多人看我，我不要面子的吗？
而且来看也就算了，一个个盘腿坐下，居然修炼了起来。
难道，这就是修士吗？
看热闹，还不忘修炼！
最让他心烦的是，走了半天，才这么点步数，这得什么时候，才能走完啊？
这系统，确定不是整人系统吗？
“诶，等一下！”
“快停下！”
突然，众人焦急地喊叫起来，一脸惊异地看着李天宇。
李天宇皱了皱眉头，一脸不解。
怎么了，不就是倒走吗？
我都走了半天了，他们也都该习惯了吧？
“不能在拖沓下去了，得快点走！”
李天宇暗下决心，当即加快了脚步，一个大跨步，向后迈去！
他哪里知道，此刻他们已经走到了山巅，背后就是无边悬崖。
多走一步。
就会踏入，万丈深渊！
而且这万丈渊，地形特殊，存在着一种，天然形成的特殊灵力场。
纵使是天仙，也无法在此飞行！
“天宇啊，你当心……”
老道连声惊呼，就要飞身冲出去，拽住李天宇的胳膊。
众人都捂住了双眼，不忍去看，这悲惨的一幕！
李天宇感觉脚下一空，心头猛地一颤！
“不好！”
在这个世界中，但凡有炼气实力，便可以飞行。
可偏偏。
李天宇深知自己，连炼气都没有达到！
这一脚踩空，他的身体顿时便悬在了空中！
而下方，正是无尽深渊。
从万米高空，直接摔落而下的后果。
只有一个。
那就是，粉身碎骨！
“不会吧！”
李天宇万分慌张，惊恐无比！
自己才刚刚穿越过来，还不到一天的时间。
就要英年早逝了？
不会，真的这么悲催吧？
眼前的景象，突然开始模糊。
那老道焦急地伸出手，想要抓住他，可惜差了一寸！
小女孩慌了神，秀气的黛眉紧蹙着，担忧地快要哭了出来。
弟子们都张大了嘴巴，似乎在喊李天宇的名字。
各堂长老们，苦着脸，眼中满是遗憾之色，一个个痛心疾首，如丧考妣！
然而，下一刻。
李天宇的耳畔，响起了久违的声音！
【叮！】
【恭喜宿主，完成任务！】
【叮！】
【获得任务奖励，凌空虚渡！】
【特殊能力：凌空虚渡，直指天道，无视任何地形约束，脚踏之处，自为平地！】
一步落下，李天宇却并没有坠落，而是结结实实地，踩在了虚空之中。
这一步，平稳，从容！
明明是踩在天穹中，却仿佛，就是踩在坚实的大地上。
如履平地，毫无半点虚浮！
“呼！”
李天宇暗松了一口气，额头上的冷汗差点没掉下来。
与此同时，另一只脚也平稳落下。
如履平地！
傲立虚空！
他就这么站在那，下方是无尽深渊，头顶是天穹星群，仿佛一尊神明！
“不愧是圣人啊！”
众人脸上的担忧，瞬间一扫而空！
取而代之的，是无边的惊讶！
要知道，这座悬崖，乃是禁飞空域，连太上长老都不敢横渡而过。
可李天宇，居然能在这里，虚空漫步？
更让人惊讶的是，他并非是漂浮悬空。
而是真真切切地，踏在了天穹上！
更是踩在了，众人的心上！
没有用道术，没有用法诀，也没有用任何云气之类的东西，托举身形。
可偏偏，他就能凌虚御空！
古往今来，无数修士。
进行飞行的时候，身体都仿佛风筝一般，看似飘逸，其实并不平稳。
这归根结底，是他们对天道法则的领悟。
还不娴熟！
而李天宇这一步，看似平淡。
却暗藏，无数玄机！
太上长老目光呆滞，双手颤抖，一阵喃喃自语：“这便是圣人，对大道的掌握吗，竟然到了如此高深莫测的地步！”
“我已经无法看穿他的修为了，恐怕只有掌教，能窥探他的命数吧？”
一位位真人大能，难以置信地，看着李天宇。
心中波澜万倾！
“我明白了，我明白了！”
一位青袍长老，抚须长啸，激动地大声喊叫。
“错了错了，我们之前的飞行方式，都错了！”
“如李天宇这般，才是正道！”
这青袍长老，正是经纶殿的殿主，实力超群，丝毫不弱于诸峰长老。
他平日里，就在经纶殿里，潜心研究，各种道法神诀，饱览了海量上古典籍。
其中就有一篇，讲述飞行奥义的古书，曾经记载：飞行之道，最高境界便是凌空虚渡，如履平地！
“这是李天宇的一小步，却是修仙者的一大步！”青袍长老大声喝道。
从此之后，修士们的出行方式，恐怕要迎来一场革命！
千百弟子们，听长老说完，全都傻眼！
这简直，颠覆了他们的认知和三观！
而李天宇，站在那里，看着众人惊叹感慨，赞不绝口。
他心中，更多的却是。
劫后余生的庆幸。
要不是任务在这里，刚刚好完成了。
他可真的，要万劫不复了！
平复了一下心情，李天宇开始回味，方才系统的声音。
凌空虚渡，这个能力，听起来可能没有天雷地火，大威天龙，大罗法咒那么厉害。
不过，细想起来，却是牛的不行，十分霸道！
李天宇有了这种能力以后，无论是天穹也好，大海也罢，火狱亦是，脚踏之处，自为平地。
来去自由，再无半点限制！
实在是大逍遥，大自在。
修仙之道，求得不就是个逍遥自在吗？
况且，这个世上，肯定有很多绝地、禁地、不可抵达之地。
那种地方。
往往，都是藏宝之所，藏着世人难以想象的机缘和秘宝！
别人去不了的地方，李天宇却是来去自由！
这就是，凌空虚渡的价值！
而且，还很唬人，还很帅气！
【叮！】
这时候，李天宇的耳边，又传来了系统声音。
【任务完成，获得经验值100点！】
【恭喜升级！】
【宿主境界：圣人，宿主等级：3级，当前被动，圣人之姿，天道感应，凌空虚渡。】
李天宇微微一愣，这个等级3，代表着什么？
他也没察觉到，自己有升级的感觉啊！

第6章 群星陨落，一千五百年气运
【叮！】
【由于任务完成度高，宿主表现良好，特殊奖励，步增气运。】
【十秒内，每多走出一步，可为昊月天宫，增添百年昌盛气运。】
【倒计时，开始！】
“啥？”
李天宇一下子没反应过来，下意识地，向后踏了一步。
一步落下，天穹摇荡！
李天宇自己毫无感觉，只觉得四平八稳，如履平地。
可悬崖边上的弟子们，长老们。
却陡然感觉，一阵山摇地动，群峰震晃！
众人大惊失色，正以为是什么外敌入侵，天灾降临的时候，剧烈的震动又消失了。
只见，霎时间天象异动，日夜倒转！
银河倒挂，夜幕星河
万千星辉在闪耀！
咻！
一道炽烈的星辉，从九天之上，坠落而下，落在李天宇脚踏之处！
那星芒，贯穿天地，宛若一道天柱！
“大荒星陨？”
太上长老猛然脸色大变，一声惊呼。
众长老相视一眼，当即露出了惊喜之色，欣喜若狂地喊道：“这是大兴之兆！”
“天宇竟又引动天道共鸣，带来吉兆！”
长老真人们无边狂喜，一群耄耋老者，竟如孩童一般，喜笑颜开欢呼雀跃！
李天宇明白过来了，在这十秒内，自己每走一步，都能给昊月天宫带来天大的好处。
自己初来乍到，就遇到了那老道。
来到天宫后，也见识到了这宗门的仙家气派，遇到的人，无论是长老还是弟子，看上去都挺和善，也没什么坏人。
这让李天宇，对昊月天宫的印象，非常不错。
而且自己。
大概率，也要在这里，渡过一段时间。
所以也算是昊月天宫的一份子了。
昊月天宫气运长了，对自己而言，也有好处！
恍惚之间，已经过去了三秒。
接下来，得抓紧时间了！
李天宇连忙转过身，任务结束了，他也不需要再继续倒走。
只剩下七秒钟，用走肯定是来不及了。
得用跑的！
一回过头来，看到下方是万丈深渊，自己却凌空而立，李天宇心中，多少有些发憷！
这种感觉，就好像站在玻璃栈道上。
虽然明明知道，绝对不会掉下去，可是那种视觉上的冲击，还是让他心头一颤！
但，箭在弦上，不得不发！
李天宇索性闭上了双眼，撒开腿，往前狂奔！
咻咻咻！
群星陨落，璀璨的光华，接连不断地落下！
每一寸，李天宇脚步踏过之处，都亮起了明亮的绚辉。
星汉浩渺，光耀四海！
“星落如雨？这，这么多？”
太上长老惊骇到无可附加的地步，嘴巴张得老大，说话都哆嗦了！
眼前这种，盛大的场景。
古来罕见！
而且，传说之中。
周天星辰，对应着地上的生灵。
星辰闪耀，则代表着其对应之人，气运昌盛，洪福齐天！
而对于一个宗派而言。
得星象映照，群星陨落之异景，则更是预示着，这个宗门得天地庇佑，将要迅速崛起，一飞冲天！
无论是长老，还是弟子们，见到如此胜景，都激动地大喊大叫！
“苍天有眼，苍天有眼啊！”
“太好了，真是太好了！”
“我昊月天宫，定能光耀万古！”
此刻，昊月天宫中，星光弥漫，璀璨至极，宛若梦幻！
李天宇还在不停地奔跑。
极天之上，下起了一阵流星雨。
一旁，无数女弟子，痴痴如醉地看着这宛如梦幻的场景，以及星雨中的李天宇。
眸中，皆浮起了一抹倾牧。
无边无际的的星光，汇成了一片星海。
【时间到！】
【恭喜宿主，共走了十五步，为昊月天宫增添了一千五百年气运！】
系统声音在此响起，李天宇停下了脚步。
望着周边，那满天的星光，连李天宇自己，都有些陶醉。
不管实力如何，这特效是真的拉满了！
他远路返回，回到众人身边。
几个激动的长老，直接热情无比地围了过来，他们那火热的眼神，就仿佛见到明星的粉丝一般！
“天宇啊，你真是让我太惊讶了！”
太上长老带着小女孩走了过来，眼中满是无边的感慨。
真不愧是圣人啊！
他本以为，李天宇在荒庙中引动的天地异象，已经足够惊艳，足够盛大了！
没想到，这只是个开始。
而且，他举手投足之间，便是异象无数，走几步，都能引发天道共鸣。
这少年，真是位完人！
“能见到圣人，实在是我们三生有幸！”
“我们昊月天宫，上上下下都应该好好感谢你。”
长老们又是一阵，连声赞叹。
一个个平日里，冷淡寡言的真人长老们，此刻却好像是嘴巴抹了蜜一般，嘴里不断地说出夸赞之词！
弟子们更是挤破了头，想要更靠近李天宇一点。
他们望向，李天宇的目光。
敬佩！
仰牧！
简直崇拜得五体投地！
他的光芒，仿佛太阳一般闪耀，一切的一切，在李天宇的面前。
都黯淡了！
这便是圣人啊。
所有人在心中，感慨了一句，目光还紧紧地锁在李天宇身上。
片刻，也不挪开！
他们都看呆了，这世上，怎么会有。
这么完美的人？
……
李天宇也不知道，自己是怎么从，数千天宫弟子的围堵中，抽出身来的。
他们简直比明星的死忠粉们，还要狂热百倍。
幸好这个世界，不兴签名。
否则，李天宇估计，自己的手都要写残了！
此刻。
烛影摇曳，绫罗幔帐，四野一片静谧。
李天宇躺在一张镶满灵石，据说是仙器品阶的宽大玉床上，盖着绸缎般柔软舒适的被子。
他望着上方的天花板，一阵出神。
方才，太上长老已经简单地，向他介绍了一下昊月天宫的各种基本情况。
并且安排他，在天宫七峰之一的泰极峰，含章殿住下。
明日，太上长老将带自己，去面见掌教。
初来此地。
李天宇本以为，会见到很多，让他吃惊震撼的事物。
结果没想到，反倒是昊月天宫的人，先被他给震撼到了。
虽然所有人都在吹捧自己，认为自己有圣人之姿，无论做什么，都引来一片赞叹。
可李天宇自己最清楚。
这一切，只不过是特效而已啊！
除了看起来炫酷，牛逼轰轰。
其实，对他而言，根本没有什么用！
可偏偏，昊月天宫自上而下，都以为自己是个绝世天才，是大能转世，并且将来必定成圣！
这也太荒唐了吧？
你们不能光看事物的表面啊！
我根本没有，你们说得那么厉害啊。

第7章 道，就在其中
可惜，没有人，会相信李天宇说的话，只以为他是低调谦逊。
反而又将他，夸赞一遍，对他佩服得一塌糊涂！
那些真人长老们，还激励门人弟子们，要向李天宇看齐，多多向他学习。
哪怕，只学到万分之一。
也是足够他们受用一生了！
李天宇真的无力辩解，到底自己有什么可学的啊？
只希望，明天见掌教的时候。
他老人能够慧眼识珠。
不。
是慧眼识猪，看出自己的真实实力，不要再吹捧他了。
虽然这种，被所有人崇拜赞叹的感觉，真的非常好。
但万一，哪天翻车了呢？
被捧得越高，就会摔得越惨！
这个道理，李天宇比谁明白。
越是这种时候，越是要保持冷静，保持谨慎！
不管怎么说。
既来之则安之，走一步看一步吧。
很快，李天宇就在朦朦胧胧之中，进入了梦乡。
第二天。
报时的仙鹤鸣了三声，三更时分，天还没亮。
昊月天宫的山门，巍峨雄伟，四根巨大的立柱上，雕刻着盘旋而上的真龙，气势磅礴，尽显仙家气派！
山门下。
竟聚集着影影绰绰，一大群天宫弟子。
无论是住在山脚下的记名弟子，还是山腰的入室弟子。
甚至。
是各位长老真人的真传弟子，全都聚集在那里！
他们沉默不语，一脸肃穆。
甚至是虔诚！
这场景，看上去，无比怪异！
仿佛是，在进行什么仪式。
站在所有人最前列的，赫然竟是天宫的大师姐，牧雪晴。
她一袭鹅黄罗裙，衣决飘飘。
眉宇之间，充斥着一种清冷傲然。
但此刻，她却带领着众弟子。
倒退行走！
那群弟子，不苟言笑，步调整齐划一，缓缓后退。
一旁亭台楼阁之上，数位胡子花白，苍颜白发的老者看着下方的场景，眼中满是欣慰的笑意。
“这群小兔崽子，平日里早课，尽想着偷懒，今天倒走修行，却是格外认真，半点也不马虎！”
“哈哈哈，这可全都，得感谢天宇啊！”
长老们抚须长笑。
“你还别说，我昨日回去后，也倒着行走了一段路，那种感觉实在是玄妙无比，令人回味无穷！”
“看来天宇，所言非虚啊！”
那位经纶殿的青袍长老，摇头晃脑地一通赞叹。
自从踏上修真之路，习得飞行法诀后。
青袍长老便很久没有，感受过这种脚踏实地的感觉了。
特别是倒着走，更是别有一番韵味！
其他长老们齐齐看向他，微恼道：“宗德师弟，这就是你的不对了，天宇的话，还需要怀疑吗？”
“天宇的话，就是大道真理！”
“没错，只要是他说的，无需验证，就是对的。”
长老们笃定地说道。
语气中，毫无半点怀疑。
青袍长老赶忙笑道：“看来，是我愚钝了，只可惜我倒走之时，没有引发任何异象，不像天宇那般，场面壮观。”
“宗德师弟，这又是你的不对了，你能跟天宇比吗？”
“没错，天宇可是圣人转世，天生的道种，他得天独厚，天下无双！”
长老们又是一阵赞叹。
下方的弟子们，更是倒走得无比起劲，丝毫也没有感觉到半点疲倦。
日上三竿。
弟子们已经走了几个时辰，不由感觉一阵口干舌燥，腿软发麻。
“子真师兄，我们倒走了这么久，怎么感觉没有任何效果啊，而且我还不小心，摔倒好几次。”
“倒着走，真的有效果吗？”
一个虎头虎脑的小道童，望向身旁，一位气度卓然的俊俏青年，耷拉着脑袋，一阵诉苦。
周边不少弟子，停下了脚步。
也纷纷，看向俊俏青年，目光中露出一丝怀疑。
那俊俏青年，叫做蒋子真。
他是落霞峰的首徒，天资绝伦，气度超凡。
在昊月天宫的年轻一辈里，实力声望，仅次于牧雪晴。
“当然有效！”
蒋子真笃定地答道，看到众人停步，当即皱了皱眉头，冷喝道：“都别停下，你们入门时间短的，更需勤勉，才能追上其他人。”
小道童有些委屈，小声地说道：“子真师兄，那你从中悟到什么了吗？”
“当然！”
蒋子真重重地点头，目光迥然地望着自己走过的路。
“李天宇是想告诉我们，要注视着你来时的路，记住你的过往，只有这样，才能不忘初心，终悟大道！”
“我倒走了几个时辰，隐隐感觉，修为大进！”
蒋子真激动地说道，心中更是澎湃不已！
他握紧了拳头，坚定地说：“道，就在其中！”
众人一听，顿时大受鼓舞！
先前的一点怀疑，瞬间一扫而空。
李天宇真不愧是圣人转世，他的行为里，竟然有如此深奥的意义！
而且，子真师兄还真的，从中悟到了道法！
那小道童，似懂非懂地点了点头，喃喃道：“倒走不仅有效，而且还蕴含大道！”
众人也齐齐点头，赶忙继续倒走。
同时，小道童说的这句话，也迅速传开了！
“李天宇说了，倒走中蕴含大道，只要我们坚持倒走，就能精进修为！而且，子真师兄已经成功了！”
弟子们兴奋地谈论道。
不少一开始，没参与倒走的弟子们，听到传言，也连忙参与其中！
而那句话，又传了出去。
“李天宇说了，倒走一天，就能突破一境，倒走一个月，就能领悟无上天道！”
“不会吧，真的假的，有这么神奇吗？”
不少弟子表示怀疑。
“当然是真的了，子真师兄都已经突破了，他可是仅次于牧师姐的绝世天才！”
“对对对，而且你们看，昨天牧师姐才刚突破天仙境，今天一大早就开始倒走，这说明什么？”
“说明什么？”有弟子还没有反应过来。
“代表这就是成仙之道啊！”
“还不快去倒走，这是成仙法门，可别怪师兄没告诉你们啊！”
这下子，整个昊月天宫都被惊动了！
天宫上下，一阵鸡飞狗跳！
正在闯秘境的弟子们，还有正在闭关苦修的弟子们，都接到了讯息，一个个破关而出。
开始倒走修炼！
就算是，平日里，那些最讨厌修炼，不好好听经的弟子，也全都行动了起来。
那些被安排在丹房，负责炼丹的弟子们。
也纷纷放下了手头的活，被他们的师父催着赶着，加入倒走的行列。
饲养仙兽的，浇灌仙草的，哪怕是打杂的弟子。
也全都在，倒走着干活！
更绝的是，居然还真的有人，在倒走的过程之中。
感悟到了天道，突破了境界！
这就让这群弟子们，更加起劲了。
他们从这座峰，走到了那座峰，一个个边走，还边在感慨。
“天宇不愧是圣人啊！”
“天宇的修炼方法，冠绝古今，真是无上法门！”
而这边，李天宇睡了个美美的饱觉。
等他起来的时候，就已经是中午时分了。
一睁开眼，便看到太上长老，站在玉床旁边，面带微笑，慈祥地看着他。
“天宇啊，你醒了啊，你睡的时候，气息平稳，周围环绕异象，引得天道感应，实在令人赞叹！”
太上长老笑眯眯地说道。
李天宇连忙坐了起来，扶了扶额头。
这也太过分了，连睡觉也有特效，万一自己做了个什么不好的梦，不会给直播出去吧？

第8章 叮，发呆三小时
“咳咳，今日是该见掌教了吧。”
李天宇赶忙转移了话题。
“没错，我给你准备了一身道袍，你穿好之后，便到殿外找我。”太上长老指了指玉床旁，凳子上的一件绣着仙鹤，绘满祥云的长袍。
说罢，太上长老身影消散无形，下一刻又出现在殿门外。
“哦好的。”
李天宇麻溜得起身，正要下床，便听到灵魂深处响起了一个声音。
【今日日常任务，请到昊月天宫最高处，发呆三个时辰。】
听到系统的声音，李天宇有些懵。
发呆三个时辰？
那不就是整整六个小时吗，扣除睡觉的时间，大半天都得在发呆？
这样看起来，不会很傻吗？
昨天倒走了一天，今天又要发呆半天。
这确定，不是在扮演一个傻子吗？
李天宇表示，深深地怀疑。
而且。
还限定是，要到昊月天宫的最高处发呆？
自己人生地不熟的，还不知道昊月天宫，哪里最高呢。
“算了，见了掌教再说。”
李天宇换好衣裳，打量了下镜中的自己。
嗯。
还挺帅的，称得上一句丰神俊逸，一表人才！
墨发飞舞，紧贴着棱角分明的俊朗脸庞，英挺的剑眉下，一双桃花眼眸，宛若星子般明亮，又如寒潭般深邃，别有一番，清冷卓然，遗世独立的气质！
一袭祥云长袍，通体泛着月白色泽，隐隐有仙逸云气环绕，无风而自动，翩然若仙！
真是仙姿绝世，风华绝代。
见到李天宇走了出来，太上长老当即一愣。
惊艳不已！
“天宇啊，你这一身，怕是派中的女弟子，都要被你迷了去。”太上长老抚须长笑。
李天宇淡笑一声：“多亏了长老，你挑选的这身行头。”
“天宇你谦虚了，这身素袍，哪里衬托得了你万分之一的仙姿？”
李天宇摸了摸鼻子，有些心虚。
在原来那个世界，他很少被夸帅，只能算是中人之姿。
没想到，来到这边后，却直接化身顶级大帅哥。
不过，这倒也没什么坏处。
李天宇很快，就接受了这个设定。
“那我们赶快去见掌教吧。”李天宇催促道。
他还有任务在身，等见了掌教，正好向他老人家，打听一下，昊月天宫的最高处在哪？
李天宇迈开步子，正要上路，却看到太上长老杵在原地。
“长老，怎么了？”
他疑惑不解，不由问道。
“天宇啊，你今天不倒着走了吗？”太上长老一脸惊异表情，仿佛看到什么不同寻常的事情。
“啊？”
李天宇苦笑一声，自己真是太难了。
这世界果然有问题。
自己正常走路，居然还被当成反常了！
“你不知道吗，今天整个天宫的人，全都在倒走，他们已经走了半天了。”
太上长老一本正经地说道。
“不会吧，他们倒着走干嘛，吃饱了没事干？”李天宇当即一惊，根本无法理解。
“你看…………”
太上长老遥遥一指，两人面前水波流转，霎时间出现一道幻境水幕，如明镜一般，可显示天宫各处的场景。
只见，弟子房旁，洗剑池边，经纶殿下。
到处，都是弟子们后退倒走的行列！
而且他们，全都是自愿自发的。
走的路径，还正好就是昨天李天宇走过的地方。
“天宇啊，我们都该感谢你，为我们找到了这么一条通向大道的竭尽，让我举教弟子，人人都能感悟天道！”
太上长老感慨万千，感激地看着李天宇。
“不用这么夸张吧？”
李天宇不由扶额，无奈至极：“我那只不过是，一时兴起罢了，真不必这样！”
他去倒走，完全是因为系统给的奇怪任务。
若没有任务，谁犯傻天天倒走？
整个天宫的弟子们，都痴迷于倒走，要是耽搁了修炼怎么办？
自己可不能误人子弟啊！
“天宇啊，你别谦虚了，弟子们倒走没效果，那是他们天资不够，并非这个方法不行！”
太上长老笃定无比，目光坚定。
“好吧，那让他们劳逸结合，平时的修炼，也不能落下。”
见太上长老这么说，李天宇也只好作罢。
听完李天宇的话，太上长老眼圈发红，竟是热泪盈眶，差点潸然泪下！
“长老，你怎么了？”
“天宇啊，贫道实在是太感动了，你贵为圣人资质，却能如此心系宗门，真是感天动地，感人肺腑啊！”
太上长老紧紧地握着他的手，又是一阵感慨。
李天宇连忙拍了拍他的后背，安抚道：“长老你别这样，我们还得见掌教呢，你这幅表情，掌教见了，可要怪罪我了。”
“是是是，你能入我昊月天宫，是大喜事！”太上长老恢复了笑容。
跟随太上长老，李天宇向掌教所在的太和峰走去。
“太和峰，不在七峰之列，乃是我昊月天宫，气势最雄伟的主峰，山高万丈，直达云霄！”
太上长老自豪地，向李天宇介绍道。
“太和峰顶，便是昊月宫，昊月宫分前后二殿，前殿由掌教住持，用以宗派议事，举办大典！”
李天宇频频点头。
想必掌教所在的殿宇，定然最是磅礴气派。
一会，可不能怯了场面。
“而这后殿，则为三清圣殿，供奉三清圣像，平日里除了洒扫的弟子，并不开放，只到了三清诞辰那天，掌教才会率诸位长老，进殿焚香礼拜！”
太上长老脸上，浮起几分肃然敬意。
而后，又深深地看了李天宇一眼，目光火热！
昨日在荒庙之中，他可是亲眼所见，李天宇被三清环绕，拱卫其中！
想必他定然是大能转世，与三清至圣，有极深的渊源。
两人边谈边走。
一路上，路遇天宫弟子，皆是在后退倒走。
那场景，实在有些怪异。
弟子们见了李天宇和太上长老，个个躬身行礼，脸上表情恭敬到了极致！
“诸位辛苦了，方才天宇说了，倒走修行之法，需要劳逸结合，你们一定要注意，把握尺度。”
太上长老挥动拂尘，笑着对众人说道。
李天宇一听，不由放心下来。
太上长老都这么说了，大家也都该明白了吧？
其实倒走也没啥用，该修炼，还是得去修炼的！
今天之后，那些狂热迷信倒走的弟子们，也该退烧了。
只要他们稍微动一下脑筋，也该知道。
靠倒走修行，根本不靠谱！

第9章 此子，未来不可测
想到这，李天宇便心安理得地走了。
而那群弟子们一听，却陷入了沉思。
“劳逸结合？把握尺度？这是什么意思？”
众弟子，皆是一脸疑惑。
一阵冥思苦想。
“难道说…………倒走之法的真谛，是要倒走正走，结合起来！”
突然有一位聪颖的弟子。
猛地一拍手，惊呼出声！
众人一听，当即眼前一亮！
“说得对啊，你们看今天，天宇就在正走。”
“没错没错，一定是这样的！”
李天宇听到身后，传来弟子们讨论的声音，差点一头栽倒！
这得是，什么样的理解力？
才能把太上长老的话，曲解成这样？
李天宇回头一看，忍不住差点笑出声来。
只见那几位弟子，后退几步，而后又正走几步，反复几次，仿佛在跳探戈舞！
“没救了！真的没救了！”
李天宇在心中感慨一句，只想着赶快开溜。
以后谁问起来，他打死也不想承认，这么傻雕的修炼方式，是他教的！
“果然，比之前更有感觉了！”
“真不愧是圣人啊，一语惊醒梦中人，高，实在是高！”
“方寸之间，自有道存，我想李天宇想要告诉我们的，便是这个道理！”
弟子们望着李天宇离开的背影，顿时感觉他，又高大了几分。
他们，对李天宇的话，深信不疑。
因为昨日，李天宇给他们带来的震撼。
实在是，太过真切了！
那天道感应，大道震动，天降祥瑞，地涌金莲的场面。
深深地，刻在了他们的脑海里！
就连子真师兄，那般傲气之人，也坚信倒走修行的效用，他们这些一般弟子，便更是笃信不移了！
……
李天宇跟着太上长老，登上了太和峰。
太和峰上，烟气氤氲，气象万千，宛若来到云深不知处。
仙禽异兽，在云中飞渡，一派祥和。
与其他诸峰不同的是。
太和峰。
由于是掌教所在，因此平日里。
并无弟子，胆敢靠近！
偌大的山峰里，只有李天宇两人而已！
一路上，太上长老讲述着天宫的情况。
“我昊月天宫，掌教之下，有两位太上长老，一位便是贫道，而另一位，此刻正深入大荒游历。”
李天宇好奇地问道：“大荒？那是何地？”
“大荒之地，凶险无比，万族林立，妖兽横行，却也是一个危险与机遇共存的地方，藏有无数天材地宝！”
“为了获得资源，或者磨砺自身，每年都有无数修士，不惜铤而走险，深入大荒！”
“那些修士，有的，衣锦还乡，满载而归，有的，却永远也回不来了。”
说着，太上长老顿了顿。
一声长叹。
话语中，透着一丝悲凉。
李天宇心中当即一凛，不由沉默。
太上长老拍了拍李天宇的肩膀，笑着说道：“天宇啊，你就不用担心这么多了，你是圣人之资，又有气运加身。”
“将来，必定是纵横大荒，所向披靡！”
显然，太上长老对李天宇，充满着信心！
而李天宇，却不由苦笑。
我拿什么，去纵横大荒，就靠这张脸？
见李天宇突然没有说话，太上长老便以为他是默认了，便继续说了下去。
“而各真人长老们，则分属七座山峰，分别为泰极，道衍，碧游，神霄，通天，缥缈，青石。”
太上长老娓娓道来。
“七峰长老，实力相近，不分高下，却是性格各异，脾性迥然，他们为我昊月天宫的中流砥柱，日后你自会见到。”
“除此之外，还有经纶殿，丹药堂，符篆室等地，各有长老住持，不过地位上，就要略输七峰长老一筹了。”
李天宇轻轻点头，表示了解。
昊月天宫很大，昨日游历，并未窥探天宫全貌。
今日听太上长老讲解，便让他对天宫，有了更深的了解。
不知不觉中。
两人已经抵达，太和峰顶。
还未登顶之时，李天宇便看到了一座古意盎然的宫殿，仿佛矗立在云端，宛若仙境！
走进一看，果真是一座雕梁画栋，金玉铺地，廊腰缦回的巨型大殿，处处彰显着气派二字！
“掌教师兄，还在前殿中一处幻境里闭关苦修，冲击下一个境界。”
“那幻境浑然天成，可隔绝一切外界动静。”
“否则，掌教早该被你惊动了。”太上长老笑着解释道。
“原来如此。”
李天宇轻轻点头，抬头看了一眼前殿的匾额。
上面铁钩银划，飞龙舞凤地写着三个大字，昊月宫！
那三个字，书法造诣极高！
笔锋之中透着丝丝道韵，代表着某种大道。
寻常弟子，皆不敢抬头凝视匾额。
因为他们的境界不够，一旦多看了几眼，恐怕会迷失在，浩瀚的天道之中。
而李天宇，看了半晌，眸中却丝毫没有半点迷惘之色。
太上长老见状。
不由在心中，又是一阵感慨。
这美轮美奂的宫殿，当真是宏伟至极，李天宇挺直了腰板，神情肃穆，跟着太上长老步入宫殿。
“掌教尚未出关，我先用令牌，请他出关。”
太上长老取出一枚，刻满复杂纹路的古老令牌，来到殿内一处灵台上，口中轻念咒文，催动阵法。
不时。
前殿一阵轻微地动，一道光幕凭空出现，刺目的光芒，令李天宇都不由眯起了双眼。
紧接着，光幕赫然裂开，一个沐浴着金辉的男子，从中现身！
光芒散去，只见那人身高八尺，一袭鎏金黑袍，乌发飞舞，眸若晨星，眉峰如剑，坚毅的脸庞透着锐气，整个人散发着无边的威严，不怒而自威！
此人便是，昊月天宫，第二十八代掌教。
杜浩苍！
和李天宇设想地不同，这位掌教身上，丝毫找不到半点暮态，老气。
他真元充沛，眸光如电，精气神旺盛到顶点！
比起修道仙人，他更像一位，统御天下的帝王。
此刻，他脸庞上隐有怒色，有些责怪地看着太上长老。
“何事，惊扰我闭关？”
“回禀掌教，贫道下山游历，寻找仙苗，幸得祖师保佑，找到了这位天宇小友，他确有圣人之资！”
“掌教，这是我昊月天宫的大造化，大机缘！”
太上长老指着李天宇，语气激动不已！
“太上长老，你所言非虚？”
听到圣人这个字眼，杜浩苍惊诧万分，连忙追问。
“贫道怎敢欺瞒掌教？”
杜浩苍眸光垂落，瞥了李天宇一眼。
下一刻，他脸上的怒意和怀疑，顿时烟消云散！
昊月天宫的开派祖师，曾传下望气秘术，可窥人命数祸福。
身为掌教，杜浩苍自然是将这门秘术，修至巅峰。
因而，他只一眼便看出了李天宇的天资！
“没错没错，这正是圣人之资，此子未来成就，便是连我，也推算不出！”

第10章 首席大弟子！
杜浩苍打量着李天宇，目光炽热无比！
太上长老一听，心中更是惊骇悚然。
他深知杜浩苍的望气造诣，已达化劲，便是大罗金仙的命数，亦能窥探三分。
可现在，杜浩苍却说，推算不出李天宇的命数。
这无疑说明，李天宇是货真价实的圣人之姿！
虽然，他早就不怀疑李天宇的资质了，但听到杜浩苍亲口说出这番话，太上长老更是欣喜若狂！
杜浩苍绕着李天宇，连连走了十圈，上上下下，仔仔细细地看着他。
真是越看越激动，越看越震惊！
“我才见天宇第一眼，便感觉自己心中，多年来对天道疑惑不解之处，明悟了许多，竟比得上十年闭关苦修！”
杜浩苍连声赞叹，无比惊讶！
光是李天宇站在那里，什么都不做。
都引动天道感应，一股道韵在他身边弥漫，举手投足之间，暗合无上大道！
一靠近李天宇，杜浩苍便感觉自己，在经受大道洗礼！
他身上的威严尽散，竟主动释放出一股柔和的气息，让李天宇感觉亲近不已。
然而。
李天宇站在那里，一动不动，宛若石雕。
他初见杜浩苍的时候，便能感觉到，这位掌教大人的卓然不凡！
因此，他相信杜浩苍，一定能看穿自己的底细。
知道自己，其实不是什么天才。
只是一个，人畜无害的背包客，不小心穿越了过来，居然成了众人眼中的圣人！
结果没想到，杜浩苍的反应，比其他长老。
还要夸张！
李天宇也根本不懂什么道法，什么修炼，只想安安静静地在这里，生存下去。
可惜，魅力值太高。
这个世界，根本不允许他低调！
连掌教大人，都说自己前途无量了，那还能怎么办？
认命吧！
就在他发呆的时候，这边太上长老已经把遇到李天宇的详情，以及李天宇后来在昊月天宫中的表现。
一一禀告给了杜浩苍。
掌教听完，当即三声大笑！
“好！好！好！”
他看着太上长老，无比激动。
“你为我昊月天宫，立下了大功劳！”
太上长老轻轻摇头，抚须长笑。
“这并非贫道功劳，而是我昊月天宫的机缘在此，也多亏天宇愿意入我天宫！”
杜浩苍点了点头，转过身来，郑重无比地，看着李天宇。
“天宇啊，你可愿意拜我为师，成为我昊月天宫的首席大弟子，继承我天宫千年道统？”
李天宇一惊，从走神中反应过来。
杜浩苍的话，他是听清楚的。
对于拜师这件事，李天宇并没太多想法，眼前这位男子，既然是昊月天宫的掌教，那肯定也是，绝巅高手！
若能拜他为师，自己就有个强大的靠山了！
哪怕，自己不强。
只要，抱紧师父大腿。
这昊月天宫里，谁敢招惹自己？
“弟子愿意。”
李天宇便要行礼，叩见师父。
“使不得使不得，天宇你身负圣人之资，无需拘泥虚礼！”
杜浩苍赶忙抬手，扶住李天宇的身体。
“日后，你我既是师徒，更是好友！”杜浩苍温和地笑道。
“是。”
李天宇也不是矫情的人，便应了下来。
“好！”
杜浩苍笑逐颜开，拍了拍李天宇的肩头，显得无比激动！
而李天宇，却是叫苦不迭。
哪怕掌教半分功力都没有用，他手掌的力量，都快把他的身子骨，给拍散架了！
太上长老在一旁，笑呵呵地看着这一幕。
脸上满是，欣慰之色！
李天宇既已拜师，便与昊月天宫，结下一段因果。
有他在，天宫必能昌盛万载！
“来来来，随为师过来，向整个天宫，宣告此事。”
杜浩苍带着李天宇，来到昊月宫前。
站在太和峰顶，俯瞰着下方，整个仙门。
“天宇入我天宫，此乃天大的好事，我宣布七日内，举派同庆，七日后，举办大典，正式立天宇为首席大弟子！”
杜浩苍的声音，传遍整个昊月天宫！
此刻，万籁俱寂。
仙禽止住了鸣叫，异兽不敢咆哮，所有弟子全都望向太和峰方向，聆听杜浩苍的话。
泰极，道衍，碧游，神霄，通天，缥缈，青石。
七座山峰上，一道道金光迸射而出。
“掌教出关了？”
“是了，天宇入我天宫，掌教是该出关。”
“看来，要恭喜掌教，收获爱徒了。”
七位真人隔空交谈，脸上亦然布满了喜色，他们朝太和峰的方位，齐齐拜下。
不时，七道洪钟般的声音，从七峰传来。
“谨遵掌教法旨。”
杜浩苍微微额首，转过头，看向李天宇，手中多出了一枚精巧的玉令。
“此乃昊月令，见令如见我，有了它，你便可在天宫内，自由通行。”
李天宇接过了玉令。
“谢师父。”
“好了，你初来天宫，可到处转转，熟悉一下这里的环境，或有什么疑问，都可以通过昊月令，直接向我提问。”
杜浩苍笑着说道。
“师父，我正有一件事想要请教。”李天宇道。
杜浩苍满意地点头，欣喜道：“天宇啊，你资质绝伦，还如此好学，为师真是欣慰！”
“师父，我想问的是，天宫之内，何处最高？”
李天宇一本正经地问道。
杜浩苍微微一愣，而后笑道：“要说山峰最高，自然便是太和峰，若说宫殿，便是这昊月宫！”
“这么说来，昊月宫，便是天宫最高处？”
“准确地说，是昊月宫的后殿，三清殿，三清地位至尊，供奉他们的殿宇，自然在最高处！”
杜浩苍有些奇怪，不由问道：“天宇啊，你为何有此一问？”
“呃，这个……我有一些疑惑，想要在三清殿上思考。”
李天宇小心翼翼地说道。
杜浩苍和太上长老，先是一愣，而后都笑了起来。
“这有何难，我这就开放三清殿，你去便是了。”杜浩苍大手一挥，便无形中，解开某道禁制。
三清殿，平日里固然不开放。
但为了李天宇，破一次例，根本不算什么！
李天宇挠了挠头，有些为难的说。
“我的意思是，我要在三清殿的屋顶上思考问题。”
杜浩苍闻言，身形一滞。

第11章 李师兄又在感悟大道了
三清圣殿。
供奉着三清圣像，在昊月天宫中，地位至高！
从昊月宫的高度，都比不上三清殿这一点，便能看出，天宫对三清有多么推崇！
对全体天宫弟子而言，三清殿都是最神圣的存在！
若遇到祭典，要进入三清殿祭拜。
都必须斋戒七日，沐浴更衣，才准许进入！
哪怕是杜浩苍，身为掌教。
到了三清殿中。
也得遵照规矩，行道门大礼！
如此重要的地方，自然是，容不得弟子恣意造次的！
看到杜浩苍愣了一下，李天宇瞬间意识到，自己是不是说错了什么话。
自己的这个要求。
肯定，会让杜浩苍感到十分为难！
毕竟。
破例开放三清殿，让他进去也就罢了。
可，爬到三清殿的屋顶，而且只是为了发呆。
连李天宇自己都觉得，自己的要求，实在是有些过分了！
他正要，开口道歉。
便听到，杜浩苍大笑三声，用力地拍打着自己的肩膀。
“太上长老说的，果然没错！”
杜浩苍欣喜地看着李天宇，目光火热无比。
“天宇啊，你身负圣人之资，气运加身，与三清有深厚缘分，定是有所感应，需上三清殿，观仰天地，解开心中困惑！”
李天宇赶忙，顺着他的话说：“正是如此。”
“天宇啊，你境界通玄，我们恐怕也教不了你太多东西，但相信你肯定能在三清殿上，找到答案！”
太上长老也在一旁，跟着说道。
“我定不辜负师父和长老的期待。”李天宇松了一口气，忙向两位拱手道。
“好，为师这便送你过去。”
……
三清殿上，青瓦流光，琉璃溢彩。
从远处看来，光华万道，当真是神异万分！
李天宇站在屋顶，四十五度仰望天空，眼睛有些酸涩。
倒不是因为他想哭。
而是，太和峰直达云霄。
这极高之处的风，吹得他脑袋发胀，眼睛发肿。
可，在下方的杜浩苍看来。
李天宇的目光，深邃无比，宛若一片星空，浩瀚无边！
并且，他的眼神中。
带着一丝，悲天悯人的慈悲。
那是一种大爱，对万千生灵的博爱。
这是圣人，才具备的境界！
杜浩苍被震撼到了，久久不能平静。
就连他，距离这个玄妙的境界，都还有天堑般的差距！
身为掌教，他见过太多天才、奇才、神才。
可他们，都不及李天宇万分之一！
他看向一旁的太上长老，感慨道：“方才听你诉说，昨日天宇引发的圣迹，我还有几分不信，此刻看来，倒是我小觑了他。”
“圣人之境，确实不是我们，能够想象的。”
太上长老感叹不已。
“见到天宇，我心中对天道，顿生无边感悟。我要继续闭关，七日后再为天宇，举办大典。”
杜浩苍又深深看了李天宇一眼，这才迈步走进昊月宫。
不时，昊月宫内。
光霞万丈，云气氤氲，杜浩苍闭目，进入潜修状态。
太上长老，则守在三清殿外。
看着屋顶上的李天宇，抚须含笑。
【叮！】
【检测到宿主，已抵达任务地点，计时开始。】
伴随着灵魂深处，传来的声音。
李天宇开始了发呆。
发呆，还真是个技术活。
不是随便什么人，都能整整发呆三个时辰的。
李天宇望向天穹，不知在看些什么。
他的脑海里，先是开始循环播放，之前最爱听的音乐。
而后，又开始回想儿时的记忆。
一路从记事起，回想到了成年，李天宇的人生算不上精彩，倒也平安喜乐。
只是，上天跟他开了个玩笑。
竟然稀里糊涂地，将他穿越到了这里，居然成了昊月天宫的大师兄！
发了半天呆，太和峰执勤和洒扫的弟子从旁边经过。
看到三清殿，屋脊上的李天宇。
全都愣住了！
那可是三清殿，整个天宫最神圣的地方！
李天宇怎么，爬到屋顶上去了？
而且，他这是在干啥？
“大师兄刚拜掌教为师，有什么想不开的，跑到这么高的地方做什么？”
“大师兄不会，又要表演凌空漫步吧？”
弟子们纷纷停下了手里的事情，站在三清殿下，呆呆地看着李天宇。
一刻钟过去了。
李天宇一动不动，姿势一点儿也没有改变。
依旧保持着，四十五度仰望天空，这个忧郁至极的动作。
“大师兄……好像是在发呆？”
“好像真是这样，他已经一动不动好久了！”
众人讶异地看着他，议论纷纷。
“什么发呆，大师兄这是在观察天象，感悟大道！”
一位洒扫弟子笃定地说道。
“没错没错，大师兄怎么可能只是发呆呢，这是一种悟道状态，不受外部纷扰，直指本心！”
“嘶！”
弟子们，无不倒吸了一口凉气。
看向李天宇的目光中，又多了一份崇敬！
三清殿上，李天宇将下方众人的对话，听得一清二楚。
对此，他却只能苦笑。
他并非是，不想换个姿势。
可偏偏时间久了，脖子都僵住了，想动也动不了。
只能维持这个姿势，继续发呆。
将能打发时间的事情，全都想了个遍，李天宇终于是没有什么呆可发了。
可时间，却并没有，过去多久。
李天宇只好，静下心来，眺望眼前的景象。
四方天空，景致非凡。
李天宇一时，也看入了迷。
东方天际，一轮烈日当空，那炽热的火球，炙烤着大地！
尽情地，释放着无边的光华。
照耀着山川河流，万物生灵。
南方天际，无边无际的罡风在呼啸！
强劲的风压，割裂着苍穹！
西方天空，琥珀色的瑰丽云彩，瞬息万变，气象万千。
连绵的云翳，构成磅礴的云海。
似有龙吟之声，从云中传来！
北方天空，天幕一片灰霾，重铅色的雾，遮蔽了穹庐。
倏忽地，一道闪光，贯穿天地！
轰——
雷鸣暴动！
紧接着，亿万吨雨水从天空狂坠而下！
他的目光，从南到北，从东到西，将整个天空尽收眼底。
李天宇的双眼中，看到了万物生长，草长莺飞，风云变幻。
看到了寰宇时空，森罗万象！
足足三个时辰，他的目光都没有离开这片天穹。
【叮！】
【恭喜宿主！任务完成！】

第12章 天降甘霖
【恭喜宿主！】
【任务奖励：经验值100，恭喜升级，当前等级4级。】
【宿主境界：圣人，当前被动，圣人之姿，天道感应，凌空虚渡。】
【请继续完成任务，积攒功德造化，补缺圣人底蕴。】
终于结束了！
李天宇闭上了双眼，想要休息一下。
“哗哗哗！”
突然异象陡生！
浩浩苍空，风云骤变！
从四角天际，各落下赤青靛紫，四色辉光，宛若匹练一般，汇聚到李天宇的身上！
他的身体，轻轻悬浮而起，彷如站在了云端。
当！
当！
当！
三清殿中，传出悠然金鸣，宛若黄钟大吕，响彻整个天宫！
光芒万丈！
李天宇全身，沐浴着神辉！
“天呐，发生了什么？”
“大师兄这是要，白日飞升了吗？”
“大师兄本就是谪仙人啊，他是要回归天庭了！”
弟子们纷纷抬头，心中无比震撼！
太上长老在一旁。
惊骇万分，双手都在颤抖！
“天宇俯仰天地，洞察万物，悟出了无上大道！”
李天宇缓缓，睁开双眼。
眼底，似有金辉流转，那漆黑的瞳孔中。
竟包含着，森罗万象！
一时间，天地失色，斗转星移，昼夜倒转！
“居然，连天色都变了！”
弟子们瞪大了双眼，嘴巴长得老大。
太上长老紧握着拂尘，激动地喃喃自语：“上古密卷有记载，圣人一念，可变天象！”
【恭喜宿主，获得格外奖励，一念造景（初级）影响范围：一州之地。】
霎时间，天幕沉沉，风起云涌！
哗啦啦！
万千雨丝，从空中飘摇而下，空气中散发着清新的味道。
滴滴雨珠，皆空灵出尘，如天界派往人间的精灵。
细雨蒙蒙，烟雨菲菲。
甘霖浇灌之处，仙种萌发青苗，枯树逢春，百花齐放！
山中鸟兽，欢欣地啼鸣起来！
尽情地，沐浴着甘霖。
远处一座山峰上，太上长老的那只巨鲲，冲天而起！
其翼如垂天之云，覆压三百余里，隔离天日！
它昂起巨首，一阵鲸吞牛饮！
半空中，形成了一道巨型漩涡，无边的雨水向它涌去！
巨鲲啼鸣不止。
欢畅淋漓地享受着，这一场无边的造化！
“这是……天降甘霖！”
众弟子惊呼不绝。
纷纷伸手，触碰那澄澈的雨丝。
顿时，便被水光浸润，体表现出一层流转的波纹，一股古拙的道意在弥漫！
他们的身体，在雨丝的浸润下，竟发出蒙蒙光晕！
洗髓换骨！
资质大进！
当真是，无上的大造化！
“这，这些弟子的根骨……”
太上长老难掩惊容，脸上满是难以置信！
那些负责洒扫和执勤的弟子。
在昊月天宫里，属于最低层次的修士，他们多为记名弟子。
甚至有些，连记名弟子，都算不上！
但此刻，他们沐浴完甘霖。
却已然，脱胎换骨！
每一个，都称得上是，万里挑一的天才！
如今，他们个个。
都有资格，被长老收入门下！
“这是何等的大造化，一念化雨，点化弟子无数！”
太上长老惊骇，到无以复加的地步。
手中拂尘，哐当一声。
也是落在了地上！
下一刻，云销雨霁，晴空万里。
灿阳升起，照耀着峰峦河川！
林中鸟雀，翩飞而起，扶摇直上，竟在光华中，化作鹰隼，化作仙禽！
各峰真人处，豢养的禽鸟，全都兴奋地冲飞而上，尽情自在地在苍空翱翔！
昊月天宫各处，惊叹不绝！
那些忙于倒走的弟子们，也都驻足，仰观着奇异的景象。
逸景之中，道意犹存。
不知多少弟子，看着眼前的奇景，进入了明悟之境。
一时间，天宫之中，灵气氤氲，十倍于平日。
浩浩真元，宛若实质一般，在天宫各处流淌着，触及者，皆凭空得了三五年修为！
掌管灵阵的长老，瞪大了双眼，惊得说不出话来！
因为，他最清楚不过。
就算是把，整个天宫各处的聚灵阵，开到极致，不计代价地消耗灵石。
恐怕，也达不到这么好的效果！
“天宇一人，便抵得上万千灵宝！”
灵阵长老惊叹不已，遇人便说，一日下来，嗓子都夸哑了！
道衍峰上，蒋子真紧紧地，望着太和峰的方位。
目光里，只剩下叹服！
他确实是一位绝世天才，可在李天宇的面前。
却算不得什么。
宛若囊萤之光，与皓月争辉。
当两者的差距，还在一个可以企及的范围的时候。
他或许还会想着，要去追赶靠近。
但，蒋子真清楚地明白！
李天宇之资，旷古烁今，绝非他能睥睨。
因此，他放下了所有傲气，心平气和地，接受了这一切。
当他放下的那一刻。
却突然感觉，灵台清明，心境圆融，刹那间，悟了某种心法，收获非凡！
而此刻。
神霄峰顶，一座静雅通幽，红叶碧苔的庭院中。
庭内薄雾惨淡，袅袅烟气，透过香炉，在房间中缭绕。
牧雪晴屈膝盘坐在蒲团上。
她云鬓散乱，低垂着螓首，娥眉之间隐隐结着一丝愁绪。
窗外花谢花飞，娇兰零落，槛菊枯黄，无人打理。
“李……天宇。”
牧雪晴轻叹了一声，贝齿紧咬着红唇，似在忧虑着什么。
“师姐，牧师姐！”
一个甜美活泼的女声，打破了院子里的平静。
萧萧气喘吁吁地跑过来，像是有什么急事。
牧雪晴轻轻抬头，望了她一眼。
“怎么了？”
“牧师姐，你没听说吗，李天宇拜了掌教为师，已经被立为天宫首席大弟子了！”
牧雪晴闻言，眼眸中顿时，闪过无数复杂的情绪。
脸颊上，竟泛起了一抹红霞。
接着，紧紧地握住了粉拳！
“李天宇……”
她站起身，像是坚定了某件事，头也不回地跑出了庭院。
“牧师姐！”
萧萧连忙追了出去，一声惊呼。
“师姐，你要去哪里啊！”
神霄峰的弟子们，看到一道惊鸿般的身影，从他们身旁闪过，不由齐齐望了过去。
牧师姐这是怎么了？
“哎呀，糟了糟了！”
萧萧跑着追了出来，哪里还能见得到牧雪晴的影子？

第13章 美女师姐害羞了？
神霄峰的弟子们，连忙围了过来，疑惑地问：“萧萧，你是不是惹牧师姐生气了？”
“都怪我，跟牧师姐说，李天宇要被立为大弟子了！”
萧萧哭丧着脸，急地直跺脚。
“牧师姐本来，是我们的大师姐，如今李天宇被掌门立为大师兄，便夺了她首徒的名号，牧师姐定是找大师兄比试去了！”
萧萧急切地说道。
众人一听，也纷纷露出了焦急之色！
方才牧师姐走的时候，脸颊通红，拳头紧握着。
无疑，是在发怒！
“那怎么办，牧师姐怎么打得过大师兄啊！”
“这下完了，得赶快劝大师姐回来！”
神霄峰的弟子们，急切万分。
“来不及了，牧师姐修的是神霄的雷法，早已御雷而去，我们道法造诣不够，哪里追得上她？”
萧萧哭丧着脸，自责不已。
若不是，她在牧师姐面前，提李天宇的名字。
牧师姐也绝对不会，受此刺激。
刺啦！
一道青紫闪电，划过天际，朝太和峰冲来。
无数弟子，目睹这一幕，全都认出了牧雪晴的气息。
“牧师姐这是，要去挑战大师兄？”
“不会吧，师姐是心存不满吗？不该啊！”
众人议论纷纷，连在闭关中的长老们，都被惊动了！
太和峰上。
一位仙姿玉貌的少女，气喘吁吁地，朝太上长老跑来。
“师父！出事...”
太上长老见到那娇小玲珑的身影，连忙拉住了她。
“嘘，天宇正在悟道，钰儿你，不要出声打扰。”
钰儿被捂住了嘴巴。
懵懂地眨动双眼，好奇地仰视着李天宇。
“大哥哥昨日是倒走，今天又发呆，修行原来……是这样的吗？”
钰儿若有所思。
轻声嘟囔道：“这跟师父您教我的，不一样啊！”
“以后天宇，就是咱们天宫的首席大弟子了，你得叫大师兄！”太上长老赶忙纠正道。
“噢！”
钰儿乖巧地点头，脆生生地喊道。
“大师兄！”
太上长老将她拉到一边，免得打扰到李天宇。
“方才你慌里慌张的，是有什么事要说？”
太上长老问道。
钰儿抚着胸口，压了压惊。
“是牧雪晴师姐，她听说了掌教，要立大哥哥为大师兄，气势汹汹地赶过来了！”
“什么？”
太上长老一惊，有些难以置信地问道：“你说的，可是真的？”
“师父，错不了！”
钰儿一阵点头，发髻上的流苏，跟着她的小脑袋翩然跃动。
“牧师姐赶来的时候，紧握着拳，面色通红，还喊着大师兄的名字，她肯定是生气了。”
钰儿生动地，模仿着牧雪晴的模样，耀武扬威地举起了小拳头。
三清殿上的李天宇，将两人的话，听的是一清二楚！
他浑身，陡然一颤！
什么？
牧雪晴，要来找自己？
而且一副非常生气的模样，她肯定是来找茬的啊！
一个女人，气愤地喊着自己的名字。
不惜大老远，从神霄峰跑到太和峰来！
她得有，多恨自己啊！
这要是打起来，牧雪晴肯定下的，都是狠手！
李天宇想起来了。
这事，都怪自己刚拜的师父。
居然，一点儿也不低调，直接宣布，立自己为大师兄。
这让原本的大师姐，怎么想？
要是自己是她，也得生气！
可偏偏，掌教大人心有所感，又跑回昊月宫，闭关潜修了。
多大的动静，都惊扰不到他老人家。
也就是说，牧雪晴的怒火……
他得一个人抗下了！
牧雪晴昨天，可是刚刚突破了桎梏，迈出了最后一步，从散仙九境，一步登天，化为天仙！
天仙之威，岂是自己一个刚穿越的菜鸟，能承受得起的？
就在李天宇，正胡思乱想间。
一道清逸如仙，颜如琬琰的绝丽女子，登上了太和峰。
李天宇的心头一颤。
来人无疑，便是神霄峰首徒，原本的天宫大师姐，牧雪晴！
这下完了。
被人，堵了个正着！
自己还好死不活，在这三清殿上，无处可逃。
一场大战，恐怕是在所难免了。
不过，自己虽然，打是肯定打不过的。
但，绝不能输了气势。
李天宇深吸了一口气，目光沉稳平静，淡淡地垂落而下，嘴角轻轻勾起。
他背负双手，并不言语，只这般看着她。
眼中含着浅笑。
一派世外高人的气度，翩然出尘！
太上长老挥动着拂尘，带着和煦的笑容上前，打算劝说。
“雪晴啊……”
他正要开口。
却见，牧雪晴抿着绛唇，吹弹可破的玉脸，竟红了一片眼神闪躲不已，一双纤细白嫩的手，不知该放在何处。
她后退了半步，低埋下头，局促地咬了下嘴唇。
抬头小心翼翼地，瞥了李天宇一眼。
见他一脸笑意，牧雪晴顿时芳心大乱！
“你这个样子，我还怎么开口？”牧雪晴在心中啐了一口，脸颊如霞般，红透了。
李天宇在屋顶上，看得有些发愣。
这是干什么？
不会是，要跟他告白吧？
大学宿舍里，那是女生见男友时，也是这般娇羞之态。
使不得，这可使不得！
李天宇神色，难得地浮现了一丝慌乱。
见李天宇脸色变化。
牧雪晴像是，下定了什么重大的决心，一咬银牙。
当即向着李天宇，深深躬身。
而后，飞快地，用微不可闻的声音，说了一句。
“对，对不起。”
说罢。
她立马转过身，慌乱地跑开了！
“道歉？”
李天宇傻了，呆在了原地。
“为何要跟我道歉？”
他没有想通，就算是要道歉，应该也是他向牧雪晴道歉啊！
毕竟刚来一天，就抢了她的大师姐之位。
自己多少，还是挺对不起她的，可为什么，事情却变成了这样？
不过还好。
幸亏，不是表白。
否则，自己该如何是好？
望着牧雪晴的背影，太上长老不由释然一笑。
他万载修行，早就看穿了红尘事故。
方才，牧雪晴的模样，显然是不知道，该如何开口。
为自己昨日，对李天宇的怀疑，向他道歉。
以她，那清傲的性子。
向人道歉，确实是为难她了。
不过，经历了这次。
想必牧雪晴的心境，能够更加圆满！
这对她而言，绝对是一件好事。
只是，眼下的牧雪晴，脸上红晕难消，御着紫雷回到庭院中，紧闭了门扉。
她调息了足足三个时辰，才平和了心境。
下了三清殿。
李天宇还在暗暗纳闷，牧雪晴究竟是怎么了？
来时，一副来势汹汹的模样。
怎么到了跟前，又羞得像个未出阁的姑娘？
难不成，被自己的人格魅力。
给彻底折服了？

第14章 叮，新任务发布
“长老，她这到底是什么意思？”
太上长老，一直笑盈盈地看着自己，却不说话。
而钰儿，则好奇地打量着他。
一双乌溜溜的妙目，在身上上下打转。
“你们看我作甚，我脸上有什么东西吗？”
李天宇被盯得有些发毛了，忍不住问道。
“哈哈哈。”
太上长老抚须长笑，轻轻拍了拍李天宇的肩膀。
“天宇啊，你这种烦忧，贫道年轻的时候，也曾有过……”
“什么烦恼？”
李天宇只觉得一头雾水，顿感莫名。
钰儿噗嗤一声轻笑，踮起脚尖。
凑到李天宇跟前，小声地说道：“听几位长老说，师父年轻的之后，也是风流倜傥，一表人才，惹了不少桃花债。”
“长老你……”
李天宇看了看太上长老一眼，又看向冰雪可爱的钰儿。
脸上顿时，露出了惊慌之色。
他往钰儿靠了几步，警惕地看向太上长老。
“钰儿，你可别瞎说！”
太上长老皱起了眉头，当即一声轻喝。
钰儿缩了缩头，赶紧闭上了嘴巴。
“天宇啊，可不是你想的那样……”
太上长老苦笑一声，没想到自己一生清誉，差点被钰儿一句话给毁掉了。
“我可啥也没想！”
李天宇摊了摊手，一脸真诚。
“哎，既然如此，天宇啊，贫道便让钰儿呆在你的身边，如何？”
“行啊！”
李天宇没有半点犹豫，直接点头。
开什么玩笑，这么可爱的小萝莉，直接白送上门。
他哪有不要的道理？
太上长老一愣，直呼上当！
不过，话已说出了口，他自然是不能反悔的。
转念一想，李天宇乃圣人之资。
举手投足之间，皆能引发天道感应。
降一场甘霖，便能让普通弟子，脱胎换骨，资质大进。
钰儿若是，能长久在他身边。
那自然是，好处多多！
李天宇看太上长老嘴角，居然也露出了笑容。
心中不由陡然一惊！
难道说，这一波，太上长老在第五层？
“好了，那钰儿你以后，就跟着天宇修行，若想师父了，常回来看我。”
太上长老不舍得地看着钰儿，替她整理了下，飞舞的乱发。
而后牵着手，将她交给了李天宇。
“又不是见不到了，师父你不是每天，都会来找大师兄吗？”
钰儿歪了歪脑袋，丝毫没有半点伤感。
看着面色发苦的太上长老，李天宇有些忍不住笑意。
不管怎么说。
他身边多了一个，可爱的小萝莉。
这可比系统赠送的，那些花里胡哨的特效，强多了！
太上长老有些落寞地，一个人回去了。
李天宇还呆在原地，四下张望。
“大师兄，你怎么了，还要悟道吗？”
见李天宇一阵发呆，钰儿歪了歪脑袋，疑惑地看着他。
“咳咳。”
李天宇尴尬地咳嗽了一声，淡淡地说道：“其实，我只是不认识路了。”
“哎。”
钰儿老气横秋地叹了一口气，无奈地看着李天宇。
“带路这活，本该是师父做的。”
李天宇干干地笑了笑，心中对太上长老，愈发地钦佩了。
这老道，不愧是修行了万载。
他这一波，恐怕在第六层！
钰儿带着李天宇，回到泰极峰，含章殿。
含章殿，为昊月天宫，首席弟子的寝殿！
从某种意义上来看，可以视为，下一代掌教继承人的寝殿！
也便是。
王朝之中，东宫之所在。
那规模，自然是，极其讲究排场！
这偌大的宫殿，晚上只有李天宇一人居住的话，确实还挺渗人的。
幸好，有钰儿在。
这含章殿里，才有了一丝生气。
“钰儿师妹，你不觉得，这个时间我们应该做些什么吗？”
窗外，天穹一片暮色，晚霞万里。
夜晚快要来临。
“这时候，我想想……该是研读古经的时辰了。”
钰儿随手从腰间葫芦里，取出一卷竹简。
她惊讶地瞧着李天宇，诧异道：“没想到，师兄竟是勤勉之人，修为如此高深了，还要准点读经。”
“我的意思是说，你不觉得饿吗？”
李天宇指了指肚子，一脸苦色。
从走出那件破庙，到来到昊月天宫，倒走了十万步，再到今天发呆三个时辰。
这期间，他可是油米未进，饥肠辘辘。
方才在太和峰上，差点昏了过去。
“不啊。”
钰儿轻轻摇头，讶异地张了张嘴。
“修仙者，不进五谷，吸风饮露，怎么会觉得饿呢？”
“师兄，你觉得饿了？”
她低下头，在竹简上飞快地浏览着，突然停了下来，纤细秀气的手指戳着一段文字。
“古经上记载，圣人之境，返璞归真，进食五谷，不禁酒曲，这说的便是师兄的境界吧！”
李天宇凑过来一看，当即猛地点头！
“是了是了，钰儿真是冰雪聪明。”
“可是天宫里，并无食物，要不然师兄你到外面药圃，拔根仙草吃？”
钰儿提议道。
李天宇摇了摇头？
吃草？
他又不是牛羊，再说那玩意的味道，肯定不好！
“让我想想……”
钰儿有些苦恼地皱起眉头，一阵冥思苦想。
“对了！”
钰儿灵机一动，眸子亮了起来。
“师兄你跟我去山脚下，未入门修炼的弟子，就住在那里，他们还未能辟谷，还需进食五谷。”
“只不过，只有粗茶淡饭，也不知合不合师兄口味。”
李天宇一听，心中不由大喜。
连忙道：“钰儿师妹，前面带路！”
钰儿无奈地看着他，收起了经书，嘴里轻声嘟囔着：“书上明明写的都是，师兄照顾师妹……”
“放心吧，钰儿师妹，等师兄修行圆满了，自然会罩着你！”
李天宇自信地拍了拍胸膛。
他这话是真的，只不过修行圆满？
鬼知道，是什么时候的事情了？
钰儿没理会他的话，捏了个缩地成寸的法诀，一晃眼间，两人便到了山脚下。
整座昊月天宫，如空中楼阁，仙气环绕，广寒宫一般清冷。
到了这里，才终于有些烟火气。
几个身穿布衣，带着方巾的少年，见到清光一闪，突兀地显出两人影来。
当即意识到，是天宫上来的神仙！
少年人赶忙拜下，敬畏地喊着：“上仙！”
李天宇连忙摆手，示意他们赶快起身。
这时，灵魂深处又传来一阵声音！
【叮！】
【特殊任务，请宿主烹饪一种，本不属于这个世界的菜肴。】
“啥？”
李天宇一愣，当即露出了苦笑。
什么？
怎么又有任务？
自己不过，只是想吃个晚饭，填饱一下肚子罢了。
结果，又触发了系统的机制。
塞了一个任务过来。
不过，李天宇倒也不排斥。
毕竟，有任务就代表着有奖励，自己便可以获得更多的经验，快速升级了！
而且，这次的任务是烹饪一种，本不属于这个世界的菜肴。
这对李天宇而言，并不困难。
他虽然，不是什么专业厨师，但爱好旅游，野外探险的李天宇。
自然是掌握了一手，熟练的烹饪技能！
甚至在荒野，他也能依靠简单的材料和工具，制作出足以充饥的食物！
而这边的饮食文化，看上去，似乎并不丰富。
只要自己随便露一手，说不定，就能完成任务！
说干就干，李天宇立马上前攀谈。
“各位，你们不用太拘谨，我今天是来蹭饭的。”
李天宇和煦一笑，咧嘴露出八颗白牙。
他的笑容，灿烂无比，配合上他那张俊朗至极的脸庞，实在是极具亲和力！
无论男女老幼，通通都抵挡不住他的魅力。

第15章 修厨道？
“哦，是！”
少年们恍惚之间，当真以为是风华绝代的谪仙降临。
而李天宇，却表现得，如此和善。
让他们一下子，对李天宇便有了好感。
“上仙请进，快请进！”
“师兄真是好人缘。”
钰儿百无聊赖地，拨弄着发髻旁垂落的红色流苏，小声嘟囔了一句。
往日下山，娇小可爱的钰儿，总是能成为众人的焦点。
没想到今天，她居然被师兄抢了风头。
钰儿的传送法诀，定位得非常准，此处正是，山下那些预备弟子们的饭堂。
此刻，日暮西斜，正是用饭的时辰了。
远处的小镇里，传来一缕缕炊烟。
“麻烦各位，带我到你们的后厨一趟。”李天宇谦和地，对那方巾少年拱了拱手。
“上仙实在是太客气了，后厨在这边，请随我来。”
那少年，多少显得有些惶恐。
连忙转身，为李天宇和钰儿带路。
其他少年们，对天宫里来的上仙，也颇为好奇，一个个也是放下了饭碗，跟了过来。
他们虽是预备弟子，但也是凡人之中，百里挑一的天才。
多多少少，身负修炼天赋。
甚至那方巾少年，已经踏入了炼气境！
也正因如此，他才对李天宇，更加尊敬崇拜，将他奉为神灵！
出乎李天宇的预料，这饭堂的后厨，可以说是非常宽敞。
并且里面，各种食材调料，一应俱全！
这里虽说，是预备弟子的饭堂。
但毕竟，沾了昊月天宫一点儿关系。
哪怕是饭堂的规模，也不是凡俗间的酒楼茶肆，能够媲美的。
“上仙大人，您这是要？”
见李天宇进了后厨，便四下清点食材，那方巾少年忍不住问道。
“我是来做菜的，你们可以先去外面等候，一会给你们改善伙食！”
李天宇摆了摆手，表示不用管他。
“上仙大人，您说什么？”
方巾少年，惊异万分，还以为自己是听错了！
传说之中的修士、仙人，不都是高高在上，不食人间烟火，餐风饮露，不进五谷的吗？
为何这位上仙，竟是要亲自做菜？
难不成，他修的是厨道？
心中虽然疑惑，但方巾少年也知道，上仙的想法，显然不是他们能够揣测的。
于是，他带着其他少年，缓缓退出了后厨。
饭堂内，一个年幼的小孩，扯了扯方巾少年的衣角，好奇地问道：“方大哥，那个上仙，不会是冒充的吧？”
方巾少年的脸色，顿时变得严肃起来。
严厉地呵斥：“别乱说，那位上仙，比先前下山选拔弟子的长老，境界更高，恐怕已是得道的神仙了！”
“对对对，我听说啊，真正的仙人，讲究的是一个逍遥超脱，自在随心！”
另一位少年猛地点头。
“原来如此！”
众人一副恍然大悟的表情，全都对李天宇多了几分崇敬。
他们见识过，最强大的存在。
便是，天宫的选拔长老了。
而李天宇，居然比选拔长老，还要强大！
着境界，已经不是他们能够想象的了！
后厨里。
“师兄，咱们不是来吃饭的吗，你怎么又要自己做？”
钰儿轻轻撅起小嘴，有些小不满。
这个时辰，是该读经了。
结果大师兄，似乎又突发奇想，要做什么非同寻常的举动了。
“钰儿师妹，你可知，修行如做人，都要自食其力？”
李天宇微微一笑，一副高深的模样。
钰儿似懂非懂地，眨了眨眼睛。
修长浓密的睫毛像帘子般，轻轻翕动着。
“好像有些道理，那我在这里陪你。”
她从角落里，搬出一张椅子，坐在李天宇身后，双手托着脸蛋儿，歪着头看向他。
看过后厨的食材后，李天宇瞬间决定了，自己要做——
火锅！
这后厨，存着牛羊鹿肉，各色果蔬。
还有切好的鱼片，打好的虾泥。
甚至，锅内还盛着一大口骨头汤。
这不做一顿丰盛的火锅大餐，岂不是可惜了？
只是，这火锅的底料，没有现成的，只能现场制作一份了。
幸好李天宇平日，也爱好看一下美食类的书。
这个时候，正好派上用场。
李天宇握住了菜刀，耳畔突然响起了一个声音。
【临时能力，庖丁刀法，刀功提升十倍！】
“我做菜，还需要能力？”
李天宇自信一笑，手起刀落，一阵狂剁。
不一会，青色的葱被他切成了小段，辣椒切成小块，姜丝蒜末，更是整整齐齐！
钰儿轻轻挑动眉头，显然是有些意外。
接着，李天宇将切好的食材，倒入油锅翻炒，再加上各种香料。
甘草、桂皮、草果、白扣、八角、小茴香。
这些都是天然的香辛料，也是火锅汤底，能够香气扑鼻的秘诀！
只可惜，后厨缺了几种食用油和调味剂。
不过，李天宇都寻到了代替之法。
嗤嗤嗤！
锅内的水分炒尽，李天宇再将骨头汤倒入锅内。
熬煮三刻钟后，一锅红彤彤，泛着油花的汤底便做好了！
李天宇翻遍后厨，寻了一个最大号的铁质大盆。
将汤底盛满，而后扭头看向了钰儿。
香气扑鼻，钰儿竟有些陶醉，像馋嘴的小猫般，垂涎欲滴。
“好香啊！”
“钰儿师妹，帮我个小忙？”
钰儿这才回过神来，有些迫不及待地问：“快说，要我帮什么？”
“你能用道术，将大盆悬空，而后再在下方，生一把火，一直加热它吗？”
钰儿猛地点头：“当然了，这种小事，自然能办到。”
说罢，她嘴里念念有词，吟诵着一段道文，而后眸光一凝，朝硕大的盆子隔空一指！
果不其然，大盆端着汤底，悬空而起。
下方一道火焰，不停地烧着，维持着火锅的温度！
“大功告成！”
李天宇兴奋地拍了拍手，招呼钰儿，将大火锅端去饭堂。
而他这边，则将后厨库存的食材，全都搬了出来！
饭堂内的少年们，隔着好远，就闻到了味道。
“好香啊！”
“这种味道，我要流口水了！”
“上仙，这是……”
方巾少年惊异万分，难以置信地看着那口大盆，心中顿时冒起千百个问号。
“此乃火锅，人间极品！”
李天宇一说完，少年们更是不解。
“什么叫火锅？”
“好古怪的名字，似乎从来都没有听说过！”
“这是上仙专属的食物吗？”
那群少年七嘴八舌，冒出一大堆问题来。
“不用问这么多，吃了就知道了！”
李天宇淡笑着，大手一挥，各种猪羊牛肉，一齐飞入火锅当中，一时间又是一阵香气扑鼻！

第16章 初阶创造术
“哇，还能这么吃的吗？”
少年们惊异不已，对这种颠覆性的吃法，好奇不已。
他们一个个，眼巴巴地盯着火锅里的肉片。
努力地，吞咽着口水。
不过一会。
火红的汤底，沸腾冒泡，放下去的肉片已经熟了。
“来，大家品尝一番！”
李天宇给方巾少年，递上了一副筷子。
“师兄！”
钰儿鼓着小嘴巴，带着几分怨气，不满地看向他。
“我要第一个吃！”
“对对对，忘了你这个大功臣了！”
李天宇自嘲一笑，赶忙夹了一块肉片，轻轻吹了几口。
再喂到钰儿嘴里。
钰儿脸蛋，不经意间，泛起一阵绯红。
她细细地嚼了几口，双眸顿时一亮，小脸上布满了尝到美味的欣喜。
钰儿二话不说，直接抢过了李天宇手里的竹筷。
在火锅里，一阵捞寻，又夹起一块肉片。
美滋滋地，大快朵颐起来！
而后享受无比地，连连点头，接着又忍不住，再吃一片！
“哈哈，真是个小馋鬼。”
李天宇在一旁，看到她这娇憨的模样，也是忍俊不禁。
少年们眼馋不已，纷纷拿着筷子上前。
“想吃什么，自己加！”
李天宇自己也吃了几口，感觉确实美味至极。
甚至，要比他在原本的世界，那些大牌火锅里吃过的，还要好吃！
这想必，也是自己天生被动的缘故吧。
【恭喜宿主，完成了特殊任务！】
【任务奖励，经验200点，恭喜升级！】
【当前等级：5级】
李天宇露出了笑容，才短短两天，就升了五级。
效率不错啊！
【恭喜宿主，获得特别奖励，初阶创造术，可提升制作物品的品阶和成功率。适用范围：全部。特别加成：食物。】
李天宇眼前一亮，这个奖励不错啊。
看上去，就相当的实用！
这等于是，将炼药术，炼器术，制甲术全都整合到了一块，一股脑儿送给了他！
而且，在烹饪食物这方面，还有特别加成！
看来自己接下来，可以试着，去炼丹制甲了。
正当李天宇憧憬未来之时，耳畔传来了一阵惊呼！
他忙扭头看去。
只见那位方巾少年，不知何时，浑身冒起了炽烈的火焰，双眸之中，跳动着煌煌的明焰！
火光冲天，映着整个饭堂，一道火红的光柱，射向了天际！
“方大哥，你怎么了？”
饭堂里的少年，担心不已，急切地喊道。
而那位方巾少年，却是咧嘴一笑，周身的火焰顿时收回了体内。
“我没事！”
说罢，他立马朝李天宇叩首拜下，连连磕头道谢！
“多谢上仙成全！”
李天宇满头雾水，这是怎么了，突然跟自己这么客气干什么？
不就是，请你们吃了一顿火锅吗？
至于叩首道谢吗？
“方才，我吃了上仙赐下的食物，顿时感觉体内，有一股火焰在跳动，不经意间，竟然悟出了道法！”
方巾少年解释道，一脸兴奋地，看着自己的双手。
此刻，他感觉自己体内，充盈着无边灵力！
钰儿吞咽下，一口肥美的羊肉，不由向方巾少年，投来了目光。
“呀，这位师弟……你似乎觉醒了一种特殊的体质！”
“真的吗？”
方巾少年万分信息，又是向李天宇一阵道谢。
“叩谢上仙此道，我方江南，定不会忘记上仙再造之恩！”
“快起来吧，这是你自己的造化。”
李天宇点了点头，扶起方江南。
咻！
便在此时，一道璀璨的金辉，从天宫上激射而下！
一股澎湃如潮的灵力，压迫而来！
少年们，赶忙俯首而下！
吱呀！
饭堂的大门打开了。
一位沐浴在火焰中的威严男子，快步走了进来。
见到李天宇，他立马收敛了火焰，露出和煦笑容：“天宇啊，原来你在这里，那倒也难怪了！”
李天宇认出了来人，太上长老曾向他做过介绍。
此人便是，通天峰执掌真人，离火道长！
离火道长，号称是除掌教之外，天宫控火第一，他一招离火金焰，曾烧得远古魔头，灰飞烟灭！
“离火道长，你怎么来了？”
李天宇问出了少年们，心中的疑惑。
那可是执掌一座山峰的超级强者，实力通天。
这种人物，怎么会突然跑到这山下预备弟子的住处呢？
“哈哈哈，我是来收徒的！”
离火道长爽朗地大笑几声，便扭头看向方江南，脸上又显出真人长老的威严。
“方江南，你天赋异禀，身负灵体，极擅长修我火道！”
“你可愿意，拜入我通天峰门下，成为我离火的嫡传弟子？”
方江南闻言，瞪大了双眼，惊得一时说不出话来！
他立马便跪倒在地，朝离火道长，磕了头九个响头，这才平复了心绪，却认识激动地喊道：“弟子愿意！”
“很好！”
离火道长满意地点了点头，露出了欣喜之色。
能收一位，极具潜力的弟子。
对离火道长而言，也是一件大喜事。
他转过身，满脸笑容地看向李天宇，热情无比地说道：“天宇啊，多谢你替我，点化了一位好徒弟啊！”
“哪里哪里，是江南他自己天赋異稟。”
“哈哈哈，天宇你谦虚了，好了我先带这徒儿回去了，天宇你有空，记得多来通天峰走动走动。”
离火道长笑呵呵地看着他。
“道长走好。”
李天宇含笑送客。
“等一下，是什么，这么香？”
离火道长突然停下了脚步，回头便看到了那一大口火锅。
“这是火锅，乃是人间美味，道长想尝尝？”
李天宇当即，推销起来自己的手艺。
“那我就不客气了！”
离火道长一大口，将一块鹿肉放在嘴里。
才尝了一口，顿时瞪大了铜铃般的双眼，朝李天宇一阵赞扬点头！
“太好吃了！”
“而且，正能补充我的火系灵力！”
离火道长望向李天宇，有些憨厚地笑了起来。
“能让我带走一些，回去吃吗？”
李天宇差点晕倒，这离火道长，居然要打包？
他自己在后厨，忙活了半天，还没吃上几口呢！

第17章 实力太菜了
“当然，道长喜欢的话，可以自取。”
不过，李天宇还是笑着冲离火道长，点了点头。
“天宇啊，你真是太慷慨了，你这一锅肉，可抵得上十瓶固原金丹，就这么舍得送我？”
李天宇淡然一笑道：“道长谬赞了，这只不过，是我做的家常菜罢了。”
离火道长闻言，顿时变色。
看李天宇的目光，又多了几分惊讶！
送别了离火道长，少年们也知道这火锅，绝对是宝贝，他们一拥而上，一人一筷子。
只片刻，就将后厨积攒了半个月的食材，全都涮了个干净！
而然，吃得最多的。
当属小馋猫，李天宇的钰儿师妹！
她摸着圆滚滚的小肚皮，一脸期待地看向李天宇。
“师兄，你明天还做火锅吗？”
李天宇黑着脸，冷冰冰地拒绝。
“不了！”
今天，就他一个人，没有吃饱！
带钰儿回了含章殿，李天宇感觉有些疲累，就早早地睡去了。
含章殿大得很，钰儿自然是睡在了隔壁。
……
第二日。
昨日掌教下了法旨，为庆祝李天宇加入昊月天宫。
整个天宫，举派同庆！
诸峰长老，便免了弟子们的功课，予他们几日假期。
贪玩的弟子们，趁着这闲暇，山下往小镇玩去了。
当然，勤勉的弟子，则或于藏书阁内皓首穷经，或于演武场中比试切磋。
虽一日，也不敢懈怠！
常言道，“人贵有自知之明”。
李天宇一早醒来之后，就在琢磨。
自己到底，有多少实力？
虽说，他举手投足之间，便能与天道共鸣，引来异象无数。
但终究，顶不了什么用。
助人悟道，治疗暗疾，复苏枯木？
这些对上敌人的时候，可是半点也用不着！
而且，系统也给出了李天宇，当前的等级：5级。
区区五级，放在任何一个世界里，任何一款游戏中，都绝对是菜鸟中的菜鸟。
被大佬们，随手虐杀的存在！
这让李天宇，很有危机感！
上次，牧雪晴气势汹汹地来找自己，那架势，怕是想要把他给生吞活剥了！
幸亏！
自己玉树临风，一表人才的外表，成功唬住了她。
让她娇羞脸红，紧张地说不出话。
而后，直接逃开了！
可若是下次，有别人来找茬，真要动起手来，那该怎么办？
因此李天宇，迫切地想知道，自己究竟打得过谁？
他很有自知之明。
素来只知道，自个儿的实力，其实是徒有其表。
却不知，自己实力究竟差到何等地步。
整个昊月天宫，长老们，弟子们对他都是无限崇拜，无限吹捧，从不曾与他比试。
弟子们也不敢，跟李天宇比试。
开什么玩笑，李天宇可是圣人之资，抬手引动大道共鸣，说不定就能把他们给灭了！
无奈，李天宇只好去泰极峰山野中。
寻些猛兽们，与之切磋切磋。
支开了钰儿和其他弟子，确认没被跟踪后，李天宇一个人悄悄入了山林。
说到这泰极峰，当真是仙山灵地！
自清浊二分，鸿蒙初判便有此山，无尽岁月，早已不知养了多少稀奇灵物！
昊月天宫的开派祖师，正是看中了这一片钟灵毓秀的群山，才在这里开宗立派，传下道统。
泰极峰中珍禽异兽，应有尽有。
林中琪花瑶草，不一而足。
杳霭流玉，如入天宫而游太虚，花晨月夕，如乘彩云而登碧落。
入山林深处，则又是另一番天地。
林中有白鹿斑虎，枝头有彩凤玄鹤！
那皆是受天地灵气滋养，而诞生了灵兽，修为通天，开了灵智，奇异非凡。
仙禽异兽们，见了李天宇，都亲近地凑了过来。
发出欢快欣喜地啼鸣，尽情地汲取着李天宇身边，那浓郁的天地灵气！
“这让我怎么动手啊？”
李天宇无奈不已，只要他露出凶色，那些通灵智的仙禽异兽们，便畏惧地直接跑开。
根本，不跟他交手。
当然李天宇也心知肚明，跟它们干起架来。
自己肯定，是被压在地上，猛揍的那个！
“开了灵智的不行，得找那种野兽，或者是灵兽的幼崽。”
李天宇盘算着，一阵思索。
他边想边走，所过之处，如春风化雨，滋养着万物！
树高百尺，遮天蔽日。
白日枝叶层叠，不见光亮，李天宇不知不觉，便走入了山林中心。
正走着。
突然，便看见眼前树下，卧着一只体型不大的斑斓文虎。
它慵懒地趴在地上，眯着双眼，正在休憩。
一看，便不是洪荒异种，灵智未开，只有蛮力本能。
而且它体型不大，定然是一只年幼的小虎！
“好机会！”
李天宇心想，这修真弟子，我是打不过的。
但，打打这小老虎，应该不在话下！
若是这小老虎能打过，就再去找些更凶猛的。
想到此处，他二话不说，猛地跳起，折下一根枝条，便朝着这虎冲去。
却说这文虎，刚寻到一个好的阴凉地躺下没多久。
就察觉到，有一人类进入它的领地。
本想着，这人若是路过就也算了，反正昊月天宫的弟子，也寻常来山间采药，它们也见怪不怪了。
怎料此人，居然胆大包天，毫不讲理，直接动起手来。
“吼！”
这虎一个腾跳，扑向李天宇，将他掀翻在！
“擦，还挺生猛！”
李天宇凭借野外生存的本能，作势滚落一旁。
紧握住了手中的枝条！
霎时间，那根一折就脆的枝条，冒出了万道金色的光华，炽烈的光芒耀目刺眼！
斑斓文虎的瞳孔，陡然一缩。
惊得虎躯一震！
直接，落荒而逃！
只见那枯枝，此刻居然，化成了通透晶莹的玉枝，闪耀着清濛的灵光！
整片山林，全都笼罩在光芒之中！
刺啦！
宛如挥动利剑，李天宇猛地一挑，刺向斑斓文虎。
玉枝顿时，引动无边天地元能，发出炽烈绚丽的明光，伴随着一声刺耳的音爆声，赫然撕破了空气！
那骇人而凌厉的威势，朝斑斓文虎轰去！
这一击，声势浩大！
看上去，更是威力无穷，哪怕是大乘期的修士，也轰不出如此恐怖的能威！
若是命中，这只斑斓文虎，怕是今日就要命丧于此，成为林中野兽的口粮。
万千光华，重重地落下，只听得轰得一声！
方圆数里之内，大地都在震颤，狂风止不住地呼啸！
“我居然这么强？”缥缈阁娱乐交流群：516294329
李天宇欣喜不已，兴奋地挥了下拳头！
然而——
烟尘散去。
斑斓文虎，依旧站在原地，身上毫发无损！
那看似恐怖的杀招。
居然，没能在斑斓文虎的皮毛上，留下任何痕迹！
“擦，开什么玩笑！”
李天宇愣了一下，而后直接爆了粗口！
这么猛的特效，这么炫的招式。
竟然，只是个花架子，根本没有半点威力！
这也太搞了吧？
李天宇苦笑不已，当即，认清了自己的实力。
自己居然，连一只小老虎，都打不过。
亏太上长老还说自己，定能纵横大荒，所向披靡！
见自己，毫发无损。
连那头斑斓文虎，也着实一愣。
方才，它都以为自己，是必死无疑了！
结果，却只是虚惊一场。

第18章 卧槽，又悟了？
斑斓文虎，顿时觉得此人无甚威胁，趁着李天宇还有些呆愣，扑向前来，一个卷尾将他摔出老远！
这边文虎摔了人，见人没爬回来。
当即有些意兴阑珊，甩了甩尾巴，又趴回到树荫下，怯意地午睡去了。
那边，李天宇被摔得面朝青天背朝土，好不狼狈！
本以为，他堂堂昊月天宫大师兄，打只小老虎还不是轻轻松松？
谁知道，居然被小老虎，瞬间秒杀！
但是。
李天宇是一个，很擅长反省自己，并接受自己不足的人。
他很快爬起来，盘腿坐下，开始调整策略。
“老虎是强了点，但比它小的我总能打过吧……”
说着，李天宇站起来。
凌空几步，迈上了枝头，摘了些果子。
“凌空虚渡倒是方便，嗯，果子味道不错！”
李天宇赞许地点了点头，而后又往林间更深处走去。
他边走，还边在嘀咕。
“兔子……嗯，不行，太弱了！豺狼？不行，这个太凶，惹不起……”
正说着，一个影子飞快地从树上跳下，抢过他手里的果子，又飞快地上树了。
李天宇定睛一看，是只猴子！
“嘿，正不知道找谁好呢，你就来了！”
李天宇盯紧猴子，大步迈开，朝它追去。
这凌空虚渡，还附带缩地成寸的功效，李天宇一个闪身，就出现在了猴子面前！
李天宇勾起了笑容，拳头上闪耀着光辉，无边威势，在他指掌间凝蓄！
小猴一愣，当即啼鸣不止，哀戚的叫声在林中回荡！
李天宇脸色一变。
作为一个驴友，他当然清楚，野猴可是群居动物，经常成群结队地出行！
果不其然，一群山猴，听到同伴的呼救声后，立马驰援而来！
“溜！”
李天宇当机立断，一步迈开，便消失在了原地。
“幸亏系统给保命技能，要不然，可免不了要挨一顿揍！”
李天宇庆幸地松了一口气。
他真是太难了，这样下去，恐怕连猴子都打不过了！
但，李天宇还没有放弃！
这一整天下来，李天宇又经历了被鹤啄，被狗追，被松鼠拿松果丢……
最后，李天宇不得已跳进了水潭。
这才躲过了，它们的攻击。
等李天宇从水潭爬出来，已经是精疲力尽。
肚子也早就饿扁了，他正打算收工回去的时候。
瞧见水中游鱼，琢磨着这鱼儿，甚是温顺。
总不能再有威胁了吧？
如果能打上几条鱼，既能晓得自己的实力，晚饭也解决了，这才是一举两得！
说着，李天宇顺手拿起一块石头，猛地朝游鱼砸去！
霎时间，一阵水花四溅，湍急的河水竟为之断流！
可惜，这声势浩大的砸击，也只不过敲晕了两三条鱼。
就连鱼鳞，也没砸破！
然而，此刻的李天宇，已经是心满意足。
李天宇捏着鱼头，满是心累。
“鱼兄啊，还是你们好，这后山的野兽一个比一个凶猛……”
不过这件事，倒也不能怪李天宇。
毕竟。
这些野兽，在泰极峰里，日夜受灵力滋养，纵使是这小小的游鱼，都有了不浅的修为。
“鱼兄啊鱼兄，谁能懂我心里的苦呢？”
他正自言自语，还没说完，被身后传来的声音打断。
“大师兄！你在做什么呀？”
李天宇回头一看，原是下山的师弟们回来了。
他们手里，拿着山下小镇里买的糕点和杂活，每个人的脸上，都洋溢着笑容。
毕竟平日里，因修行怠慢，他们可没少挨长老们的责骂。
现在，有难得放松的时候。
自然分外享受，这轻松的时光！
“没做什么，就是和鱼兄，说说话。”
他扬起手中的鱼，冲他们笑着喊道。
“跟鱼说话？”
师弟们顿时瞪大了眼睛，露出不可置信的神情！
这世间，居然有人，能和鱼儿沟通说话？
“可是大师兄，你又不是鱼，你跟鱼，有什么话可说呢？”
一个弟子疑惑不解，忍不住问道。
“你不是我，你又怎么知道，我跟鱼无话可说？”
李天宇轻笑道。
此言一出，一阵清风徐来，
清濛的云烟，在李天宇的脚畔升起，将他环绕其中。
一道纯白的清气，与一道如墨般的浊气，在他背后汇聚，化成两道相互咬尾，纠缠的阴阳鱼。
万物负阴而抱阳，冲气以为和！
那问话的弟子一愣，紧接着眼中露出了明悟之色。
他立马拜倒而下。
口中，喃喃自语道：“多谢大师兄指点，我悟了！”
话一说完，他背后也升起，两尾小型阴阳鱼，如磨盘般缓缓转动，一股股灵韵在流动！
他体内的灵力，一下子都被调动了起来。
朝着更高的境界层次，跃迁而去！
看到这一幕，弟子们当即，瞪大了双眼！
“天呐，大师兄居然，已经领悟了道法自然之境！”
“亲近自然，与万物和谐共生，甚至能与万灵无碍沟通，这便是圣人之境吗！”
弟子们惊叹不已，触动不已。
李天宇连忙摆手道：“没……我只是单纯和鱼兄说句话罢了。”
“大师兄别说了，我们知道了，这就回去练习功课，不给大师兄丢脸！”
“大师兄不必谦虚，我们一定会奋力修行，绝不辜负大师兄今日的点化！”
喊完这句，师弟们各个满脸羞愧地往山上走。
李天宇不由无奈地，摇了摇头。
这时，他手中被砸晕的鱼儿，突然苏醒了过来，扑棱一下，从李天宇手中挣脱，蹿入了水中。
“哎，可惜了。”
李天宇一阵摇头叹息。
“鱼兄啊鱼兄，我本想赐你一场大造化的，看来我们还是没有缘分啊！”
说罢，他拧了一把湿透的长袍，站起身来回含章殿去了。
与此同时，太和峰上。
三清殿传出阵阵浩荡的钟鸣声，一道巨大的先天太极图，在殿上的天空显现！
“这……难道天宇又悟出了什么无上天道？”
太上长老在巨鲲之上，讶异地看着天空。
巨鲲惊恐地戾鸣，它感受到了一股，无上的威压。
令它喘不过气来！
诸峰长老，更是连忙向着三清殿的方向，虔诚地躬身拜下，一脸的震撼与敬畏！
自从李天宇，来到昊月天宫之后。
弟子们和长老们每日，都能见识到，不同的异象显现！
每一次，都令他们无边震惊，心中感慨万千！
这就是圣人啊！
独一无二，举世无双！
圣人布道，万灵自当俯首聆听。

第19章 你们要紧跟大师兄的步伐
众长老们连忙，催促座下弟子，观摩先天太极图，感悟天道！
足足数个时辰。
那先天太极图，才缓缓散去。
这一日间。
不知多少弟子的修道造诣，往前迈进了一大步！
下山的弟子们，都回了各自的山峰。
关于李天宇的传闻。
又一阵风似的，传遍了整个昊月天宫。
“你们知道吗，大师兄在水潭边，与一条鱼对话，而后悟出了无上大道！”
“没错，我亲眼看到，大师兄已入道法自然之境，万法不侵，至臻圆满！”
其他弟子一听，全都惊讶无比。
“不会吧，跟鱼对话，都能悟道？”有弟子不敢相信。
“我等怎会骗你？”
下山的弟子们，一本正经地描述道：“当时我们也怀疑，结果大师兄，一句话就将我们点化！”
“是了，大师兄说了，大道在山水之间，他这是让我们不要总呆在房间里，要多出去走走！”
“此话有理，整日在房内研读经书，我看得头都大了！”
众弟子皆是一阵附和。
“咳咳！”
一声重咳传来，一位身穿白袍的黄眉老道，寒着老脸，挥动拂尘，朝众弟子走来。
“你们怎么在这里，吵吵闹闹，不得安生？”
“长老！”
弟子们赶忙站了起来，毕恭毕敬地向长老拱手行礼。
“今日放假，你们下山寻乐，这也就罢了，为何回来得如此之晚？”
黄眉长老面露怒色，皱起了眉头。
“回禀长老，我们遇到了大师兄，受他指点，又在山林里兜了一圈。”
一位弟子，赶忙小心翼翼地回话。
“天宇？”
黄眉长老神色一变，脸上怒气顿时消散。
“是啊长老，大师兄在潭水边，与游鱼对话，悟出了大道，我们也想在山林之间，寻找大道！”
那弟子赶忙补充道。
听到李天宇的名字，黄眉长老的眉头，顿时便舒展开了。
“哈哈哈，既然是天宇说的话，你们就好好听着，对你们大有裨益！”
黄眉长老抚须长笑，一阵点头。
众人面面相觑，皆是从对方的眼神中，读出了不可思议！
自家长老，这是怎么了？
平日里，他不是最厌恶弟子好吃懒做，插科打诨的吗？
“那长老，明日没有功课，我们还能下山吗？”
一个胆大的弟子，趁机问道。
“可以，当然可以！”
黄眉长老二话不说，直接点头同意。
“你们要多多，向你们的大师兄看齐，注意他的一言一行，聆听他的教诲，这对你们好处无穷！”
黄眉长老说着，一声长叹。
“哎，若非我已经老了，也想如天宇那般，踏遍青山，感悟自然之道！”
“长老，你放心，我们一定跟随大师兄的脚步，感悟自然大道，弥补长老的遗憾！”
弟子们连忙说道。
“好了，都各自休息去吧。”
黄眉长欣慰地点了点头，一挥拂尘，转身回殿去了。
“天呐，我真不敢相信，咱们长老居然会说这种话！”
“可不是嘛，咱们的大师兄，当真是位奇人，连长老都对他推崇备至！”
弟子们惊叹了几声，久久不能平静。
而这边，李天宇回了含章殿，只觉得百无聊赖，无所事事。
今日山林之行。
让他看清了事实，明白了差距！
原来自己，真的是个战五渣。
连山里的猴子，都打不过，也就能跟鱼兄过几招。
这也，太废柴了吧？
这样下去，可不行！
万一哪一天，有弟子或是长老上门，想要跟自己切磋一番，交流一下道法。
自己岂不是，要露馅？
“不行，得从明天开始，学点真本事！”
李天宇打定了主意，当即躺在床上，闭上了双眼。
人，一旦有了目标。
睡得也特别踏实。
等李天宇再度睁开双眼的时候，已经不知道，是什么时辰了。
迷糊之间。
他看到自己的床边，站着两位小道童。
李天宇吓了一跳。
一咕噜，直起身来。
“你们是谁，怎么在我床边，你们什么时候来的？”
李天宇一连串地发问。
两位道童，才一十二岁年纪，稚气未脱，像模像样地向李天宇作揖行礼。
“大师兄，我们是太上长老派来，服侍大师兄起居的道童。”
服侍起居？
自己又不是三岁小孩了，还需要人照顾吗？
而且，怎么派了两个小道童来？
派两个，钰儿那样的师妹来，自己肯定欢迎啊！
“不用了，多谢太上长老好意，你们回去吧。”李天宇连忙摆手道。
“大师兄，我们给你准备了洗脚水……”
那两个道童，指了指一旁的玉盆。
“那行吧，你们先下去，盆留下就行！”李天宇道。
那两个小道童，也不敢违抗大师兄的命令，只好再作揖行礼后，便退了出去。
李天宇看了一眼那洗脚水，想着舒缓一下筋骨也不错，便一脚踏入了玉盆中。
……
哗啦啦！
水声响动，含章殿内，一阵香烟缭绕。
娇嫩的花瓣，碧波般的水液，玉质的脚盆。
李天宇坐在床沿上，双脚浸泡在脚盆内，享受无比地搓着脚丫子。
这昊月天宫的待遇，确实好。
就连泡脚水，用的都是山涧灵泉，并且在里面，加入了各种琼花瑶草，玉枝灵果。
足足泡了半个时辰。
李天宇终于，心满意足地站了起来。
擦了擦湿漉漉的脚板，穿上靴子，他端着脚盆走出殿外。
正准备，倒了这盆洗脚水。
却看到一个纤小玲珑的身影，蹲在花圃前，轻声地嘟囔着什么。
“钰儿师妹，你在这里做什么呀？”
李天宇不由问道。
“师兄你这边太冷清了，我搬了几株花草来，谁知竟然都枯萎了……”
钰儿愁眉不展，一阵唉声叹气。
她面前，长着几株蔫头耷脑的花草，蜷缩着枝叶，花瓣有些焦黄，根茎更是发枯！
“肯定是，师兄你这里的风水不好，花都不乐意开了。”
钰儿撅起了嘴巴，不悦地抱怨道。
“谁说的，我看泰极峰山林里，那些花草树木，一个比一个长得繁茂，都快成精了。”
李天宇当即反驳道。
一想起昨日，在山林里，被各种动物疯狂追杀的场景，李天宇就不由冷汗直冒，心有余悸。
“那就是师兄你不好，我不管，这些花草都是我亲手养大的，你得帮我治好了！”
钰儿轻哼一声，死死拽住了李天宇的衣袖。

第20章 言出法随？这是大神通！
“你们把我当什么了，万用工具人？”李天宇苦笑一声，腹诽不已。
这花草枯了，他能有啥办法？
“对了师兄，你这一大盆的，是什么呀？”
钰儿突然伸出脑袋。
好奇地，打量着李天宇怀中的脚盆。
只见脚盆之中，那琥珀色的水液，宛若琼浆玉液一般，散发着淡淡的药香。
浓郁到极点的灵气，汇聚在脚盆之中。
竟散发出，星星点点的光亮！
李天宇低头一看，也有些愣住了。
我不就是，洗个脚吗？
至于，往洗脚水里，也加这么夸张的特效吗？
这比他洗之前，卖相还要好啊！
“难道，新口味的火锅？”
钰儿一想起昨日的美味，就不由地眼冒金光。
“别别别，这可不是吃的！”
李天宇连忙摆手，挪开了脚盆。
这可是他的洗脚水，要是真被谁误喝了，那可真是要命了！
“那就是……用草药制作的药液精华！”
钰儿灵机一动，欣喜地笑了起来，眉眼像弯月一般。
“正好，能拿它来浇花，说不定有奇效！”
李天宇想了想了，反正这水，自己也正准备倒掉。
既然钰儿这么说了，干脆死马当活马医。
万一。
救活了那些花草，也算是功德一件！
“钰儿师妹真聪明，师兄我早就算到了，你的这些花草们，有此一劫，这是我连夜研制的复苏灵液，定能救回你的花草！”
李天宇信口开河，随口便吹了出去。
钰儿拉了拉他的衣袖，连声催促道：“好了师兄，你快别嘚瑟了，快点试试！”
“行行行，你站远点，免得溅到你。”
李天宇说罢，便随手一泼。
结果，用力过猛，半盆水洒了出去！
晶莹的水珠泼洒而出，在阳光的照射之下，竟映出了一道霓虹！
琥珀色的水液，渗入泥土。
顿时，湿润的泥土散发出金色的光辉，紧接着，一股氤氲的灵气升腾而起！
“哇！”
钰儿睁大双眸，发出一声欣喜的惊呼。
在她惊异的目光里，蜷缩的花叶，一下子舒展开了！
枯萎的花苞，也随之绽放花朵。
泛黄的根茎，恢复了青色。
“师兄，你也太厉害了吧？”
就连钰儿，也忍不住对李天宇赞叹了起来！
李天宇摸了摸鼻子，有些不好意思，要是自己说出真相。
告诉钰儿，这所谓的复苏灵液。
其实，只是他的洗脚水的话！
还不知道她，会怎么想。
“等等，师兄你浇太多了啦！”钰儿惊呼一声，不知所措地望着李天宇。
李天宇抽了抽嘴角。
只见那株花草，疯狂地吸收了洗脚水中的精华，恢复健康之后，还要猛地疯长！
只一个呼吸的时间，花草便长高了一尺！
那原本，纤细小巧的袖珍植株，此刻却粗如象腿，看上十分狂野恐怖！
“快停下！”
钰儿焦急地喊道。
可惜，花草却根本不听她的使唤，还在不断地长高，长粗！
只片刻，那小花草已经变成了巨型植物。
巨大的叶片，能将两人完全遮蔽其中！
不但如此，那巨型植物体内蕴含的灵力，也在暴涨！
从一株普通的花草，霎时间，蜕变成了拥有万年功力的花精！
它的修为，快要突破大乘之境了！
“够了。”
李天宇皱了皱眉，低声喝道。
当！
冥冥之中，仿佛有一个声音传来，如大道天音，号令一切！
霎时间。
那株花草的生长，便陡然停下了！
“呀……真的停下了！”
钰儿惊异万分，一双妙目紧紧地盯着李天宇，仿佛在看一个怪物。
李天宇瞥了，那巨型植物一眼，淡淡地说道。
“我能让你长，便也能让你停，我只需要你正常生长，你明白不？”
巨型植物摇晃着叶片，像是在点头。
“既然如此，还不赶快，变回原本大小？”
李天宇又一声轻喝。
伴随着一阵青烟，巨型植物飞快地缩小，仿佛时光倒流一般，回到了正常的体型。
钰儿难以置信地，张大了小嘴。
“不会吧……还真能变回来？”
她呆呆地望着李天宇，心中惊诧不已。
这就是，师兄的实力么？
如此，神妙的能力。
往大处说去，可就是言出法随啊！
上古残卷记载，言出法随，这是大神通。
唯有传说中的至强者，也就是圣人，才能掌握！
此刻，她终于明白。
为何太上长老、掌教，还有昊月天宫，上上下下这么多人，会对李天宇如此推崇了！
“怎么样，钰儿师妹，这下你可满意？”
李天宇笑着看着她。
帮师妹解决难题，这是师兄的责任，李天宇自然是在所不辞！
“嗯……还行吧，虽然出了点小岔子，但师兄还是弥补回来了，所以功过相抵，只能算马马虎虎。”
钰儿扭过了头，小声嘟囔道。
“好吧……”
李天宇挠了挠头，有些泄气。
这整座昊月天宫，其余人都总在疯狂地吹捧他，把他夸得天花乱坠。
也就钰儿师妹，最为真实。
偶尔，还会吐槽自己。
这一点，反倒让李天宇，对她另眼相待。
俗话说的好，越是得不到的，就越想越要！
别人的赞美不重要，李天宇倒是非常想要听到，钰儿夸赞自己！
“下次，可不能再出错了！”
正当李天宇暗下决心之时，灵魂深处，又响起了系统的声音。
【叮！】
【日常任务：请宿主用洗脚水，救活二十种不同品种的枯花。】
“任务来了！”
李天宇在心里暗叫一声，同时有些烦闷。
刚才，帮钰儿浇花的时候，怎么不直接来任务，导致他少了一个任务数！
二十种枯花，这让他，上哪里找去？
算了，李天宇自认是个大度的人。
就不跟系统，斤斤计较了。
“钰儿师妹啊，你看师兄我这复苏灵液，研制成功了，这是件喜事啊！”
李天宇拉住钰儿，笑呵呵地说道。

第21章 爱花之人
钰儿有些疑惑，不解地看着李天宇。
“嗯，那你要干嘛？”
“你知不知道，哪位长老院子里养的花，种的草，也像这株一样枯了？”李天宇问道。
钰儿歪了歪脑袋，仔细想了片刻，突然眼前一亮！
“我想起来了！”
“谁啊？”李天宇惊喜地追问道。
“牧师姐！”
钰儿笑嘻嘻地回答道。
“谁？”
李天宇像是受得了惊吓，浑身一颤！
“牧雪晴，牧师姐！”
钰儿轻启红唇，清清楚楚地说出这个名字。
李天宇挠了挠头，有些发怵。
上次，虽说牧雪晴，是来给自己道歉。
可，女人心，海底针！
万一，她还怀恨在心怎么办？
听说幽怨的女人，最可怕，自己这不是去羊入虎口？
而钰儿，似乎没有发觉李天宇的异样。
继续说道：“听说牧师姐，之前心情不好，她院子里的奇花异草，也跟着枯黄凋零，让人看了甚是可惜。”
钰儿看向李天宇，不由露出一抹笑容。
“牧师姐，可是极爱好花草之人。”
“嘻嘻，师兄你要是能，帮她救活了她心爱的花草，说不定牧师姐还会倾心于你喔！”
钰儿俏皮一笑，吐了吐小舌头。
“你可别瞎说，我可不敢招惹她！”
李天宇神色微变，连忙摆手。
“喔？为什么，师兄难道对牧师姐，有特殊的感觉？”
钰儿好奇地围着李天宇转，逼问着他。
“真没有！”
李天宇立马，笃定地说道。
钰儿撇了撇嘴，狐疑地看着他。
“我听师父说，男人越怕一个女人，就说明他约在乎……师兄你还说不是？”
“唉哟，太上长老，平时都教你什么啊！”
李天宇无语至极，心中对太上长老的印象，顿时拉下了一大截。
这老道。
居然，也不是啥正经人！
“那师兄，你还去不去牧师姐那了？”
“去去去……”
李天宇无奈不已，这不情愿也得去呀。
不管怎么说，任务要紧！
要是牧师姐那边，有足够多的枯花，直接够他完成任务，那就方便了。
也省得，他到处乱跑。
“好，我陪你去！”钰儿兴致勃勃地喊道。
“你跟着我干嘛？”
“监督你呀！”钰儿笑嘻嘻地看着他，那灿烂的笑容，让李天宇无法拒绝。
……
神霄峰。
群峦叠翠，山峰陡峭。
此峰自来便是昊月天宫，最为凶险的山峰！
它高耸入云，云间雷鸣阵阵，不时间，惊天一个霹雳！
山体一片漆黑，石质坚硬无比，便是被这落雷，千万年锤炼所致！
据传，想要拜入神霄峰。
需不凭借法力，避开惊雷，徒步登上这座险峰，达到顶峰。
才能得到真人长老的认可！
因此，神霄峰在诸峰之中，地位超然！
实力更是，稳压其余山峰一头！
这也为什么，先前，牧雪晴为神霄峰首徒，便号称是，昊月天宫大师姐！
庭院里，一道宛若惊鸿的身影持剑起舞，院内黄叶卷地而起，萧萧风声，夹杂着剑吟！
只见剑光缭绕中，一袭白衣仙子，衣决飘飘，眉峰飒然。
她剑出如万点寒星，遍洒天际，银辉闪耀，道道剑气纵横，剑花错落，勾勒出一道完美的弧线。
影随身动，翩飞的幽影，宛若玉龙天矫，优美而灵动。
女子腰间的绸带，腕间的飞袖，飘舞飞动，幻成满天的白影。
那道身影，当真是惊艳绝世。
绝代风华！
一招舞罢，牧雪晴停下了手，背负着剑。
静静地立在院中。
她细细地思索，方才哪里的动作，不够流畅，哪里的招式，不够圆润。
啪！啪！
正沉思间，一阵清脆的掌声，突兀地响起。
“谁？”
牧雪晴讶异地扭过头，凌厉的眸子横了过去！
然而，下一刻。
她脸上的冰寒与冷傲，仿佛遇到了太阳一般，顿时消融殆尽，只剩下的，是一片羞恼的红晕。
“李天宇……”
牧雪晴轻咬着红唇，难以置信地，看着眼前风度翩然的李天宇，惊愣在了原地。
李天宇刚刚，旁观了牧雪晴一招剑舞。
那翩飞的仙姿，果然惊艳无比，饶是他也忍不住鼓掌喝彩。
虽然心中，还多少有些慌张。
但毕竟身为大师兄，李天宇还是装出一副泰然自若的模样。
“大，大师兄……你，你怎么来了？”
牧雪晴有些不习惯这个称谓，犹豫了许久，才说出口。
她低下了头，只觉得耳根红了一片。
脸蛋儿上，像是有火在烧！
“听钰儿师妹说，牧师妹你这里灵草枯败，繁花零落，甚是可惜，听说牧师妹你爱惜花草，定是见不得草木衰败，我便来看看，能否救活它们。”
李天宇目光，扫过院内花草，不由一声轻叹。
牧雪晴紧捏着裙裾，不自然地点了点头。
“劳大师兄，费心了。”
入门这么久，还是第一次，有人喊她师妹。
这个称呼，很陌生。
听起来，却柔和好听，特别是用李天宇那，温润磁性的嗓音说出来，更是宛若温柔的情话一般。
只一声，便能夺了女子痴情的心窍。
牧雪晴全然呆在那里，低头看着自己的靴子，目光闪躲着，又忍不住望向李天宇那边。
钰儿在一旁，掩嘴轻笑起来。
李天宇瞥了她一眼，钰儿赶忙敛了笑意，从腰间掏出一枚朱红色的小葫芦来。
这葫芦，乃是空间法宝。
内有芥子空间，广阔无垠，可容百川。
李天宇那盆洗脚水，已经被钰儿收了进去，随时可以取用。
接过了葫芦，李天宇笑着对牧雪晴说道：“牧师妹，我这里有刚刚研制的复苏灵液，能苏生草木。”
“有劳大师兄了。”
牧雪晴低着头，向李天宇行了一礼。
“牧师姐这里的花草，可是很珍贵的，师兄你可别出岔子！”
钰儿小声提醒道。
“放心吧，你师兄是谁？”
这次有了经验，李天宇手也没抖，每株花草只滴灌了一滴灵液，便立马收手。
滴答！
洗脚水落下，道道翠光闪烁。
宛若春风化雨，滋养万物，枯萎的花草沐浴着，澎湃如潮的灵气，飞速地复原。
“这……果真治好了！”
牧雪晴轻掩秀口，双眸之中，却是难掩惊讶！
她住处的花草，皆是取自灵山仙境之中，每一株皆是最珍稀罕见的品种，生长条件极其严苛。
将它们培植至今，已经消耗了牧雪晴大量的精力。
见到灵花枯萎，她也是焦急不已。
因为，寻常的灵液根本无效，就连丹药堂的长老来了，也是无能为力。
没想到，李天宇一来，便随手救活了它们。

第22章 圣人之血
“多谢大师兄，师妹我欠你一份人情。”
牧雪晴扭捏地向李天宇道谢。
她娇俏的脸上罕见地，露出欣喜之色，晶亮的眸子里，闪烁着异彩。
突然，钰儿轻呼了起来。
“呀，牧师姐，你这里居然有一株，锦灯苏红叶！”
钰儿葱玉般的纤手所指出，有一株瑶草，笼罩在云烟之中，自成一派小天地。
自成天地，这是珍稀的琼花瑶草独有的结界。
能保护它们，不受外界侵扰。
一切泄气浊流，都无法腐蚀进来，这也是为何，那些娇妍的花朵，能够出淤泥而不染。
“这花有何不同吗？”
李天宇瞧了瞧。
只觉得，这株锦灯苏红叶，除了名字挺长，倒也并无什么特别。
然而，这株锦灯苏红叶，枯萎得厉害，已然凋零殆尽，只剩下一个光秃秃的花茎。
落英缤纷，娇艳鲜红的花瓣，散了一地。
看上去，格外地可惜。
钰儿苦着小脸，惋惜地看着锦灯苏红叶。
“听师父说，这锦灯苏红叶，是最上等的仙材，可用于制作九转养元金丹，珍贵无比！”
“没想到，连它也枯萎了……”
钰儿抬起头，拉了下李天宇的袍袖，恳求道：“师兄，快用你的灵液救活它吧！”
李天宇微微额首，摇了摇葫芦，滴下一滴水来。
钰儿紧紧地看着那株锦灯苏红叶，期待着奇迹发生。
然而，这一次。
李天宇的洗脚水，似乎失效了！
“啊？怎么没用！”
钰儿惊呼了一声，眉头轻皱了起来，不知所措地看向李天宇。
“我也不知……”
李天宇挠了挠后脑勺，同样也是困惑不解。
难道，这洗脚水的灵力，是有时限的？
还是说，系统出了什么问题？
不会吧？
自己最大的依仗，可就是这，有点坑人的系统了。
难道，自己咸鱼的真实身份。
就这么，要暴露了？
李天宇心中，顿时千万匹草泥马，奔腾而过！
他现在真的是，慌得一批！
就凭他那三脚猫的功夫，连一条鱼都打不过的实力。
一旦被揭了老底，原形毕露。
岂不是，要鼓破万人捶，墙倒众人推？
要不然，先考虑怎么跑路？
希望人没事。
李天宇双手合十。
在心中，一阵祈祷。
这时，牧雪晴轻移莲步，走到那株锦灯苏红叶跟前。
她抬了抬藕臂。
怜惜地轻抚着，锦灯苏红叶灰白色的叶片。
“这株锦灯苏红叶，曾是昊月天宫最美丽的花朵，它的仙种，出自大荒深处，一座神秘的仙殿。”
牧雪晴轻叹一声，幽幽地说道。
“培植它的土壤，乃是混元五行土，浇灌它的水，必须是朝阳初升时，第一滴凝结的仙露，再加上我的本命精血滋养，才成功抽叶开花。”
牧雪晴轻轻摇头，清丽的俏脸上难掩失落。
“没想到，它还是枯萎凋谢了，或许是，我跟它缘分已尽了吧？”
一股哀伤愁绪，弥漫在庭院之中。
哪怕满园的春色，争芳斗艳，但唯独少了这株锦灯苏红叶，却依旧不算完整。
“师兄，你能帮帮牧师姐吗？”
钰儿不忍看到牧雪晴，沉浸在悲伤之中，轻轻地拉了拉李天宇的衣袖。
这株锦灯苏红叶，看上去那么难伺候，连洗脚水也起不了作用，李天宇本是不想再管的。
但……
李天宇深吸了一口气，闭上了双眼。
眼前，出现了一行小字。
【任务完成进度1920】
距离今天的任务完成，正好，只差最后一步。
“看来，这就是缘分呐。”
李天宇轻叹一声，突然咬破手指，挤出一滴鲜血。
“大师兄……使不得！”
牧雪晴见状，顾不得悲伤，一声惊呼，伸手便想拉住李天宇。
钰儿轻张着小嘴，哑然失声。
她讶异地看着李天宇，也是没想到，他居然会做到这种地步！
圣人之血，何其宝贵？
里面蕴含着诸天万道，天地至理，具有无穷无尽的力量！
一滴血，能镇压万古，亦能再造乾坤！
圣血一出，霎时间风云变幻！
天雷炸响，雷鸣阵阵，天穹之上，火流星划过了一道赤色的轨迹，不知陨坠在何方。
滴答！
血珠滴落，在空中闪烁着七彩琉璃般的光彩，最后，沁入锦灯苏红叶的花萼之中。
只见，一抹鲜红之色，霎时间，充斥着整个小天地。
点点碎玉般的光点，逐渐亮起。
血雾之中，出现了一幕如梦似幻的场景。
万千血珠，燃烧了起来，化成一只只翩飞的灵蝶，舞动的火焰环绕着锦灯苏红叶。
凋零的仙花，正浴火重生！
钰儿怔怔地看着这一切，惊诧得宛若断线的木偶般，呆呆地楞在那。
灰白色的花叶，抽出嫩绿，笔直的花茎，宛若胭脂般鲜红欲滴，宛若绝世的美人。
锦灯苏红叶，花如其名，开花之时，犹如万家灯火，同时点亮，更如祭典上的绽开的花火，盛大而绚烂！
那烬燃的焰火，突破了小天地的桎梏。
将整个庭院，整个神霄峰，乃至整个昊月天宫，映成了一片赤红。
天宫内，惊叹不绝。
无数目光，朝神霄峰望来。
高天之上，结成了一朵巨大的彤云，整片天穹，都被红霞铺盖。
“哇，好美啊！”
钰儿轻呼一声，美眸迷离，俏脸上露出了痴态。
身为女孩，她对于这种美丽的事物，根本没有半点抵抗能力。
牧雪晴紧紧地，捂住了嘴巴。
清冷的双眸之中，此刻却满是浓浓的惊异！
锦灯苏红叶的盛开，分为三个阶段，每达到一个阶段，都会产生特殊的效果。
牧雪晴花费了那么多心血，精心照料了它这么多年。
最终，也只是让锦灯苏红叶，开放到第一阶段。
而此刻，李天宇一滴血，便让锦灯苏红叶，完全开放！
一念花开，君临天下！
锦灯苏红叶是花中的帝后，完全盛开的那一刹，已然孕育出了神魄！
一道朱红色的倩影，浮现在锦灯苏红叶的花蕊深处，她身姿曼妙，娥娜多姿，有倾国倾城之姿。
那是锦灯苏红叶的精魄神魂，代表着它被赋予了生命。
若这株仙花，再吸取几年日月精华，便能以花为骨，以叶为肉，修成人形，化成一位绝世娇娥！
“天呐！”
钰儿惊讶地，张大了殷桃小嘴，清澈的明眸中溢满异彩。
李天宇眨了眨眼睛，也是惊讶无比。
同时他心中，却是一阵后悔。
“卧槽，我的血居然如此珍贵，这要是被歹人盯上，觊觎我的鲜血该怎么办？”
李天宇脸色当即一变！
他赶忙抱住了自己，一阵瑟瑟发抖。
他感觉自己，就像是一只小白兔。

第23章 灵液效果，提升十倍
森林里，闻到血腥味的野兽们，随时都可能扑出来，把他放倒在地。
而后，尽情地享用他的鲜血！
李天宇慌张不已，懊悔万分，赶忙拉住了钰儿和牧雪晴两女，压低了声音。
“两位师妹，今天的事情，你们可一定要替师兄保密啊！”
李天宇郑重地告诫道。
长老弟子们，若是觊觎他的洗脚水。
那，也就罢了。
大不了自己晚上回去，多洗几次澡，李天宇还是挺爱干净的。
但，若他们发现自己的血液，才是真宝贝。
打起了他的主意。
那可就，大事不好了！
李天宇的脑海里，浮现出了，几个惨绝人寰的场景，顿时吓得他脸色一白，浑身一哆嗦。
非人哉！
“两位师妹，今日之事，切切不可外传！”
“特别，是对你们的师父，一点儿，也不能透露！”
李天宇郑重无比地告诫道。
这事，可容不得半点马虎！
“可是师兄，师父他们，已经来了啊……”
钰儿指了指庭院外，那几道巍峨伟岸的身影，无能为力地耸了耸肩。
“什，什么？”
李天宇大惊失色，猛地扭过头去。
只见牧雪晴的庭院外，不知何时，早已经站满了人。
几位长老挤破了头，想要先人一步，踏入庭院大门，他们甚至不惜动用道法神通，也要争这个先！
“天宇啊，你方才和钰儿，还有雪晴说什么悄悄话呢？”
太上长老不愧是太上长老，掌教闭关潜修的情况，他在天宫内的实力，便成了最强。
他最先挤进庭院，见了李天宇，便是劈头盖脸地一句。
“是何时，不能告诉我等？”
“难道你们在这里，做了什么，不可告人之事？”
众长老神色一变，停下了争抢。
目光齐齐投了过来，在李天宇和两女的身上一阵流转。
而后，露出了会心的微笑。
“天宇毕竟是少年人嘛，很正常！”
“以天宇的天资，莫说两位，再加上几位，也都无妨啊！”
“说得极是，我想起我那山峰座下，倒还有几位女徒……”
钰儿扭过了脸去，俏脸微红，像熟透的苹果，娇艳欲滴，她甩开李天宇的手轻声啐道：“师兄好不要脸。”
牧雪晴低着头，神情虽是淡漠，一副清冷之姿。
但脸颊上，却透出一抹羞红。
李天宇满脸黑线，连忙打断七嘴八舌的长老。
“呸呸呸，长老们，我是这种人吗？”
太上长老抚须含笑，爽朗的笑声响彻整个庭院。
“天宇啊，我知道你的境界，已经修成了大逍遥，大自在，大风流！”
李天宇扯了扯嘴角，没好气地说道：“太上长老，你怎么不改叫八卦长老？”
“八卦长老？”
太上长老一愣，有些难为情地低下了头。
“我境界不够，哪里配得上，八卦二字？”
“我看你完全配得上啊……”
李天宇揶揄道。
太上长老不明白他的意思，一头的雾水。
“你们究竟，干嘛来了？”
李天宇扫了诸位长老一眼，小心翼翼地问道。
看样子，自己的秘密还没有暴露，得赶快转移话题！
长老们终于都进了院子，一排好几个，围住了李天宇。
“天宇啊，你明知故问不是？”
通天峰的离火道长，含笑着说道，他指了指院内，开得正艳的那株锦灯苏红叶。
“我们在各自的山峰，便看到了锦灯苏红叶盛放的异象，咱们这昊月天宫里，除了你，谁能让它开放？”
李天宇挠了挠头。
没想到这株锦灯苏红叶，竟如此出名，一开放就将天宫长老全都给招来了。
“嗯嗯，都是师兄，最新研制的复苏灵液的功劳！”
钰儿摇晃着黄皮葫芦，盈盈一笑，冲李天宇眨了眨眼睛。
牧雪晴也轻轻点头，朝李天宇欠身道谢：“多谢大师兄的灵液，才让我这株锦灯苏红叶，能够盛开。”
李天宇猛地点头，心中对两女感激不已！
怪不得，总听人说，人美心善呢？
两位师妹可真是冰雪聪明，心思玲珑，蕙质兰心，贤良淑德……
长老们一听，看向那黄皮葫芦的目光。
瞬间，变得无比火热！
能让锦灯苏红叶，盛开的灵液？
这怎么也得是，真仙级的秘宝了吧！
李天宇实在能给他们，带来太多惊喜了！
之前，李天宇引发的，那些悟道的机会。
长老们也不便跟弟子们争，但这一次的灵液，可是实打实的好东西！
这能作用于，锦灯苏红叶的宝贝，对他们这个层次而言，也是有用的！
“天宇啊，你这灵液还有吗，分一些给我们吧？”
太上长老笑着眯起了双眼，他倒也毫不客气，上来便向李天宇讨要。
李天宇显得，有些为难。
你们这群真人长老，怎么说也都是一方巨擘，怎么抢起自己的洗脚水了？
“可是……我已经快用完了，就剩一点。”
李天宇这么说，就是想要诸位长老知难而退，别再纠缠下去，他好找机会脱身。
不料，长老听完之后。
非但没有泄气，目光反倒更加炽热！
“是了，天宇这灵液如此神奇，定是稀罕无比！”
“物以稀为贵，越珍贵的东西，效果肯定越好，这灵液的效用，肯定超乎我们的想象！”
几位长老纷纷点头，三言两语间，已经把李天宇的洗脚水吹上了天。
“可是这灵液……”
李天宇露出了犹豫之色。
方才钰儿可是说了，这复原灵液，对锦灯苏红叶都有奇效，这其实是夸张了！
若是长老们发现，实际没有那么好的效果。
自己岂不是，成了骗子？
见李天宇一副讳莫如深的样子，众长老开始有些着急了。
“天宇啊，长老们也不会白拿你东西的，你想要什么，尽管开口！”
“对对对，天宇啊，你看看我这枚元阳浑天丹，有重塑神魂之效，用它来还你的灵液，如何呀？”
“别听他的，来看我这件星魂天蚕甲，可抵御真仙之下，所有攻击，而且水火不侵！”
长老们七嘴八舌，扯着李天宇一通介绍，恨不得把自己压箱底的宝贝给拿出来！
“停停停！”
李天宇不厌其烦地高呼一声，长老们终于安静下来。
“各位长老，咱们都是一个宗门的道友，大家不需要如此客气。我并非是想藏私，只不过这灵液我刚研制出来，还有许多可改进的空间，等我研制成功了，再送给各位不迟！”
他诚恳地说完，长老们这才作罢。
李天宇倒也不是瞎说，就在长老们滔滔不绝，给他介绍自己手里的宝贝的时候。
他听到了一个，来自于灵魂深处的声音。
【任务进度2020】
【恭喜宿主，完成任务！】
【恭喜宿主获得经验300点，恭喜升级，当前等级：6级。】
【恭喜获得特殊奖励，灵液升级，复原灵液效果提高十倍，作用上限玄仙级。】
提升十倍！
李天宇惊喜不已，这复原灵液的效果，已经让他十分满意了，如今又再提升十倍！
这下，也不用担心长老们拿回去，会失效了！
各位长老，得到了李天宇的承诺，一个个皆是心满意足地回去了。

第24章 噗！比蔡虚鲲还菜？
“呼！”
目送长老们离开后，李天宇终于是长长地，出了一口气。
还好还好！
还没有长老，打自己血的主意。
李天宇开始反思，以后可千万不能意气用事，暴露自己的底牌。
幸亏这两位师妹，皆是人美心善的仙女。
若换成他人，说不定，分分钟就把他给卖了！
小心驶得万年船。
谨慎一些，总是没错的。
回到含章殿，李天宇躺在那张玉床上，开始思考人生。
来这昊月天宫，也有个三五天了。
自己啥也没干，尽是到处做好事，给弟子们，长老们发福利去了。
听说这些天。
不少弟子倒走途中，竟悟了道。
一个个，都跑来泰极峰下，高呼三声：“多谢大师兄指点！”
对此李天宇表示。
根本跟他，没啥关系！
能拜入昊月天宫的，大大小小都算是个天才。
以他们的修炼天赋，无论干啥，偶尔出现几次突破境界的情况，实在是再正常不过了！
但有了先例，弟子们就更加热衷于倒走。
李天宇劝也不是，不劝也不是，就只能由着他们去了。
倒是他自己。
忙活了这三天，被动技能是多了好几个，但实力根本不见长！
“这个等级6，到底是什么意思呢？”
李天宇躺在玉床上，翻来覆去，百思不得其解。
【系统提示，宿主等级6，换算为修真境界为，炼气六阶。】
炼气六阶？
李天宇愣了愣，而后痛苦地捂住了脑袋。
这不是，超级菜鸟的等级吗？
而且就算是在菜鸟中，也只是中等水平，连当菜鸟老大的资格都没有！
要不是有着唬人的特效，炼气六阶，就是个被人虐杀的命。
就连那位刚入门的方江南，都已经是炼气七阶，迈入炼气后期了！
自己居然，比他还要弱！
这也太菜了吧，比坤坤还要菜啊！
这要怎么在天仙遍地走，大乘多如狗的昊月天宫混下去啊？
不行。
以后可得，少出风头了！
低调，做一个有内涵的人，这才是李天宇的追求！
本来打算，今天修习一门道术的。
结果，又没能如愿。
算了，从明天开始努力吧！
今晚先洗个脚，好好睡一觉再说！
……
今天，是方江南拜入昊月天宫的第二天。
只有两个字。
能够形容，他现在的感受。
离谱！
太离谱了！
这整个宗派，上上下下，前前后后，左左右右。
都透着两个字，离谱！
不仅离谱，而且诡异无比！
身为山下，最有天赋的少年。
方江南曾对昊月天宫，有过无数美好的幻想。
那片金玉铺地，琼楼玉宇，玄烟流霭的云中仙阁，想必乃是修道的圣地。
天仙真人，坐而论道，灵兽仙禽，一派祥和。
这才是，修行圣地的正确打开方式。
可进了昊月天宫，方江南居然惊异地发现……
天宫弟子们，没一个正常的！
他们居然，都不好好走路！
先生倒着走几步，而后，又往前走回几步，接着又原地发呆，四十五度仰望天空，一望就是一两个时辰！
不但如此，潭水溪边，一位位天宫弟子盘膝而坐。
对着溪水里的鱼儿，一阵喃喃自语。
不时，还发出阵阵惊呼：“我悟了，我终于悟了！”
鱼儿都被吓跑了！
但这却丝毫，也没有打击到天宫弟子的积极性。
他们在溪水旁，一坐就是大半天！
跟鱼对话，说得是唇干舌燥，却仍旧乐此不疲！
这难道，就是仙门吗？
方江南深深地怀疑自己，是不是入错了门。
他出身钟鼎之家，过得也是锦衣玉食的生活，在当地也算得上富贵公子。
若一切正常，方江南大概会走上经商道路。
成为一位，富甲一方的商贾。
携妻带子，衣锦还乡，成就一番佳话。
只因方江南的父亲，路遇一位道人，替方江南算上了一卦。
算出方江南，命中当有一劫。
唯有，拜入仙门，修习无上大道，方可化解。
得了此卦象，方父方母焦急万分，当即变卖了万倾良田，百十商铺，换取了几味珍稀药草，为方江南洗髓换骨，祛除体内杂质。
替他打好，修行的根基。
而后，方江南便到了昊月天宫，成为了一位预备弟子。
当他好不容易，终于正式拜入昊月天宫，甚至成为一位真人长老的嫡传弟子。
却发现……
这天宫的一切，似乎跟他想的，完全不一样！
“师兄……这就是天宫的修行法门吗？”
方江南疑惑不解，只得去问一位身着青袍，身材清瘦的青年。
他是通天峰的首徒，尚明知。
尚明知是个仙二代，他的父亲是昊月天宫的一位炼器长老。
天宫弟子的法宝兵刃，除却几个天赋异禀的，能够自己祭炼打磨。
其余的，还得靠炼器长老的帮助。
几乎每一位天宫弟子，都免不了与炼器长老打交道。
因此，炼器长老们也算是昊月天宫中，口袋殷实的一批人了。
所以说，尚明知不仅是仙二代，还是个富二代！
然而。
尚明知的父亲心中，却一直有一个遗憾。
修习炼器之术，以金火二属体质最佳，可惜尚明知的父亲当年，以普通功法筑基，虽然后面修行成就斐然。
但终究，还是未能完美。
因此，他早早地，将尚明知送到离火道长这里，让他潜心修行火系道诀。
以期未来，能够继承他的炼器衣钵。
尚明知倒也争气，凭借天赋和资源，成为了通天峰的首徒。
为昊月天宫，火系道法一脉，年轻一代的领军人物！
尚明知此刻。
一脸遗憾之色，轻轻拍着方江南的肩膀。
“方师弟啊，你入门晚，真是太可惜了，没能亲眼目睹大师兄的英姿！”
“大师兄？”
方江南眨了眨眼睛，一脸疑惑。
“对，咱们昊月天宫的大师兄，有圣人之资，将来必将带领我昊月天宫走向辉煌！”
尚明知点了点头，满脸崇拜之色。
方江南想起那日，忽然降临山脚的那位上仙。
突然，灵机一动。
“师兄，你说的那位大师兄，是不是俊朗无比，飘然若仙，但看上去，格外好亲近？”
“而且身边，还跟着一位冰雪可爱的少女？”
方江南说着，目光里也浮现出憧憬之色。

第25章 朝闻道，夕死可矣！
“对对对，没错，就是他！”尚明知连连点头。
“他就是咱们昊月天宫的大师兄，过几天，册封大典上，你就能看到他了！”
“真的吗！”
方江南激动不已，忍不住一声惊呼。
他加入昊月天宫，除了能跟随离火道长修炼。
最大的愿望，就是能够，再见到那位上仙一面！
“方师弟啊，你天资不错，根基也很扎实，师父对你非常看重。”
尚明知拍了拍，方江南的肩膀，语重心长地说道。
“以后，你可得以咱们的大师兄为榜样，多多感悟天地自然，如此一来，才能成就大道！”
方江南连连点头，将师兄的话，牢记在心中。
“咱们的大师兄，真乃神人也！我们是自弗不如啊！”
尚明知意犹未尽地，感慨一句。
“尚师兄，你能告诉我，大师兄都做了什么吗？”
“哈哈哈，每个新入门的弟子，都缠着我们要听大师兄的故事，本来师兄我，都是收费的。”
尚明知笑着看向方江南，冲他眨了眨眼睛。
“不过，师兄看师弟你骨骼清奇，是一块修仙的好材料，就不收你额外费用了！”
方江南感恩戴德，连忙向尚明知躬身行礼。
“欸，师弟莫要如此，免礼免礼！”
尚明知赶忙扶起了方江南，带着他找了一座凉亭。
两人对坐而下，尚明知清了清嗓子。
这才将李天宇，自从来到昊月天宫以来，所做的每一件事，都讲给了方江南听。
什么地涌金莲，什么功德加身。
那都是最基本的！
沟通星辰，普降甘霖。
更是挥手便来！
昊月天宫这位大师兄，能让铁树开了花，能叫枯木发新芽！
方江南听得惊骇连连，脸上满是错愕与震撼！
“现在，你可以理解，为什么我昊月天宫的弟子，都要倒走发呆了吗？”
尚明知说罢，方江南当即连连点头！
“懂了！”
“嗯，方师弟，你快去修炼吧！”
尚明知一副孺子可教的沈青，露出了满意的笑容。
方江南朝他拱手作揖，正要离开之时。
陡然，看到远处天际，祥云朵朵，金霞万道，苍穹仿若被蒙上了一层金粉！
无数道光彩，汇聚而来，如霓虹般绚丽！
五彩斑斓的光华，如花朵般在绽放，云层之中似有亭台楼阁，天宫玉阙，无数气派的场景，接连不断地显现！
一道道缥缈的人影，徘徊在云间的宫阙之中。
神异非凡，宛若一副天庭画卷！
“师兄，快看！”
方江南惊骇万分，高声呼喊起来，双眼之中，满是浓浓地讶异之色！
他浑身上下，都在止不住地颤抖。
如此恢弘的场景，他着实是第一次见到！
在山下修行之时。
方江南见过最神异的场景，或许就是仰望天空之时，偶然看到御剑而飞的修士。
以及某位长老下山时，随手释放的小法术。
眼前的这幅图景，对他而言，简直就是神迹！
这辈子，如果能见识过这样的场面，方江南感觉，自己就算是死，也无憾了！
朝闻道，夕死可矣！
而尚明知，则淡定得多，一副过来人的表情。
“想必又是大师兄，与大道共鸣了！”
尚明知望着天边的奇景，虽然眼中，依旧透着震撼，但却已经不像方江南那般，惊异到颤抖不止了！
但，方江南不知道的是……
在李天宇入门的第一天，尚明知看到天花乱坠，地涌金莲，当时就惊得跪在了地上！
这是大道显化，圣人出世啊！
他们这些，在求道之路上，艰难前行之人，见如此场景。
怎能不叹服，怎能不跪拜？
“师弟啊，以后每天，你都能看到这种场景的，要习惯。”
尚明知拍了拍，方江南的肩膀。
作出一副淡然之色。
“师兄，如此场景，你居然能够习惯了？”
“嗯，习惯了！”
尚明知轻轻点头，一脸的风轻云淡。
“可是师兄，你为何流鼻血了啊！”
尚明知抹了抹鼻子，低头一看，手上果真是一滩鲜红！
“师兄我……我淡定不了啊！”
尚明知遥指着天空，手臂都在不住地颤抖！
“这可是，古籍上记载的最强异象，仙王凌九天！”
只见，那浩大的宫阙之中。
一阵云烟翻涌，巨大的殿门轰然洞开！
生灵活现的八对瑞兽，抬着奢华至极的车辇，昂首阔步地走出天宫。
车辇之上。
一位白袍男子，端坐于王座！
面容虽然模糊，但总体轮廓，与李天宇有七分相似，他眸如星辰，那非凡的气度，冠绝一世！
诸天仙佛，只不过是那架车辇主人的随从！
天上宫阙里，大能级别的强者，宛若过江之鲫般，一眼望不到边际！
此刻他们，却匍匐在白袍男子的座下，依次上前觐见！
“噗通！”
昊月天宫之中，无数弟子们，跪倒在地。
虔诚叩首，叹服不绝！
“大师兄威武！”
尚明知瞬间丢掉了作为老弟子的矜持，直接带头一声高呼，整个通天峰，百来号弟子跟着山呼起来！
众人的声音，在山峰之间久久回荡！
七峰齐颤，宛如地动！
那场面，无比震撼！
方江南惊异地望着天空，又看向众人，不由握紧了拳头。
“假若有一日，我也能……”
他的目光火热，充满着斗志！
……
此时此刻。
泰极峰顶，含章殿中。
李天宇郁闷无比，正坐在一块大石头上，对着一颗歪脖子树无限发呆！
一天之前。
因册封大典临近，太上长老前来，向交代了一些规章典仪，嘱咐他三日内，沐浴更衣，焚香静心。
结果系统，突然给他派了一个任务。
【不要做挑战，请宿主三日之内，不要说话。】
淦！
又是一个折磨人的任务！
而且，居然还玩出了新花样，指定他不要做一件事情！
整整三天，不让说话！
这也太过分了吧！
而三日后，就是正式册封李天宇为天宫大弟子的大典。
到时候。
要是挑战时间还没过，自己岂不是，要在大典上出糗了？
而且，不说话虽然显得很是高深。
但看上去，跟自闭也没什么区别！
更糟糕的是，钰儿在自己眼前晃来晃去，小女孩天性好奇，一个劲地问李天宇各种问题。
还一直琢磨，李天宇为什么不说话？
“不会是，中了什么咒吧？”
钰儿担忧地看着李天宇，仔仔细细地为他检查了一遍，也看不出个什么所以然来。

第26章 长老，李师兄自闭了
“师兄哑巴了，我得赶快治好他！”
钰儿见李天宇毫无反应，焦急地跑去了经纶殿，翻遍了古籍，终于找到了一种治疗失语的秘方。
“师兄，你快喝了它，马上就会好的！”
钰儿端来一碗黑漆漆的药液，李天宇一闻气味，差点昏死过去！
太臭了！
这药液的原材料，到底是什么玩意啊！
李天宇腹诽连连，可钰儿见李天宇这幅模样，更加坚定地觉得，师兄肯定是病了！
“师兄你快喝药！”
“唔唔唔！”
李天宇无奈至极，想了想……
这毕竟是师妹的一点好意，还是喝了吧。
结果。
被灌下了汤药后，李天宇只感觉胃里一阵翻江倒海，半个时辰内，连着上了三次茅房！
回到含章殿后，李天宇都快虚脱了。
“师兄，你不说话，是不是讨厌我了？”
钰儿鼓着小嘴巴，极其幽怨地看着他。
李天宇连连摇头，连带着手上一阵比划，想尽力跟她解释。
可惜，钰儿根本没明白他的意思。
“那你怎么不说话呀！师兄！”
钰儿焦急地快要哭出来，李天宇又不能出声安慰，只能眼睁睁地看着她一副泫然欲泣，我见犹怜的表情。
终于熬过了一天。
【阶段性奖励，经验250点！】
伴随着系统提示的声音，天空之中，顿时显化出了仙王凌九天的异象！
“升级了吗？”
李天宇在心中问道。
他并不关心，这次又触发了什么炫酷的特效，只惦记着自己的等级。
【系统提示，当前宿主等级6，距离升级还需750点经验，请宿主继续努力！】
“为什么要这么多经验，之前不是这样的啊！”
李天宇突然发现……
系统变坏了！
自从他升到六级之后，系统给出的任务，难度系数陡然增加。
但。
给的经验值，却并没有大幅增长！
可偏偏，升级需要的经验，却瞬间增加了一大截！
修行不易啊！
李天宇终于，明白了这句话的含义。
据说，有天资的入门弟子，在加入昊月天宫，得到了天宫赐予的修行秘法后。
往往都能在一个月之内。
突破炼气境！
晋入筑基境界。
只要不是太过愚钝，炼气境几乎不会成为修士们的阻碍。
可李天宇算了算。
对自己来说，一个月，很可能不够用！
堂堂天宫大师兄，苦修一个月。
居然还停留在了炼气境。
这事，要是传了出去，绝对是普天下，第一笑话！
李天宇开始郁闷了。
说好的，自己有圣人之资呢？
说好的气运加身，福缘深厚，功德无量呢？
结果，修行速度居然慢如蜗牛！
连刚入门的方江南，都比自己境界高了。
连山溪里的小鱼，实力都比自己强！
难道自己的存在意义，只是吉祥物，只是花瓶吗？
李天宇很难过。
他想找个人倾诉，可偏偏，他不能说话。
郁闷，只能继续，一个人郁闷。
这两天，乌云蔽日，不见阳光，天空灰蒙蒙一片。
太和峰，昊月宫。
诸峰长老们，难得地齐聚一堂。
纷纷望着天际，眉宇之间充斥着一种担忧。
“怎么回事，聚灵阵内的灵力水平，极尽衰落，所有的灵石都失效了！”
“今天一整天，天宫内无论弟子还是长老，炼丹都失败了，不管怎么小心，最后都炸炉了！”
“炼器堂也是，所有法宝都无法祭炼！”
天宫各处，传来糟糕透顶的消息。
弟子们都静不下心来修炼，山野间戾鸣声不断，周天星象黯淡，仿佛有什么大事要发生了。
“明日，就是册封大典了，如此天象，难道……”
离火道长皱了皱眉头，神色略显担忧。
“事关我昊月天宫千年气运，是否要请掌教提前出关？”
长老们神色凝重。
“放心吧，天宇不会让我们失望的，这些都是小事，何必惊扰掌教？”
然而，太上长老却是一副轻松自在的表情。
根本，就没把这些事情，放在心上。
长老们一听，也纷纷点头，神色舒缓了几分，露出了笑容。
有李天宇在，一切确实都无需担心！
“师父！”
昊月宫外，突然传来一个清脆悦耳，但却焦急万分的声音。
太上长老笑呵呵地，看着眼前瓷娃娃般的少女，慈祥地问道。
“钰儿，你怎么了，为何不陪在天宇身边？”
钰儿黛眉紧蹙，娇俏的脸蛋儿此刻显得尤为憔悴，仿佛失去了往日的朝气活力。
“师父，师兄他，出事了！”
钰儿急切地喊道。
“你说什么？”
太上长老神色顿时狂变，不顾手中拂尘掉在地上，快步上前，对着钰儿追问道。
“到底是怎么回事，天宇他怎么了？”
“天宇出事了？”
“天呐，天宇！”
长老们突然揪心起来，全都紧紧地看着钰儿。
“师兄自闭了！”
太上长老一听，神色当即一变。
“师兄他，已经两天没说话了，不管我做什么，说什么，他都不开口说话。”
钰儿苦着脸，焦急不已。
“而且我向他传音，师兄也不回我，他不会真的不理人了吧！”
“天宇不说话了？”
长老们面面相觑，也全都愣住了片刻。
“害！”
离火道长爽朗一笑，根本不在意地笑道。
“钰儿，你太小题大做了！”
钰儿扬起小脑袋，不解地看向离火道长。
“可是，明日就是册封大典了，师兄这样太反常了！”
“这……莫非天宇对册封大典，有所不满？”
一位长老拧着眉头，有些担忧地说道。
他乃是神霄峰的真人长老。
道号云霆，浑身沐浴着雷光，为七峰长老之首，同时也是牧雪晴的师父。
“这天象，莫非也是因为天宇？”
有长老表露出了担忧。
明日便要举行册封大典，这似乎不是什么好兆头啊！
太上长老捻髯沉思，想了想，才说道。
“不必惊慌，天宇这一定，是在修炼什么秘法，因而不能言语。”
离火道长也点了点头。
“没错，据古籍记载，曾有佛门的圣僧，为修闭口禅，数十年不曾吐露一个字，求的是一个清静，最后他在沉默之中，悟出了佛理，成就了罗汉果位！”
“是了是了，天宇定是悟了天道，静心感悟其中的奥妙，自然无瑕言语了。”
太上长老满面笑容，脸上阴霾，顿时一扫而空！
悟道状态。
这是多少修士，这辈子梦寐以求，却难以企及的境界？

第27章 惹李天宇，等着挨雷劈
寻常修士能够进入一次，感悟天道，与大道亲和，就已然算得上天纵之资了！
像牧雪晴那般，才惊艳艳之辈。
也是因李天宇引发了大道共鸣，才得以刹那悟道，晋升天仙。
其余弟子，更是与此无缘。
可李天宇似乎天天，都处于悟道状态之下！
“这一次天宇，定然是悟到了什么非同小可的根源道则，因而才会沉默不语，这是为了能够体悟道意真意！”
太上长老一番话说完，众长老也放下了心。
“可是师父，我觉得师兄是被人下了咒！”
钰儿担心不已。
因为李天宇的表现，真的很反常。
如果是在悟道的话，他的神情应该是平静祥和的。
可李天宇看起来，无比地郁闷！
就差把不开心三个字，写在脸上了！
“哈哈哈！”
离火道长哈哈一笑：“钰儿你不用担心，还没有人敢对天宇下诅咒，他是圣人之资，气运加身，自有天道护佑！”
云霆真人也点了点头。
“不错，若有谁，胆敢对天宇不利，不等动手，就已然遭受天劫惩罚！”
他身为雷法修士，对天劫亦有研究。
天地之间，自有因果循环。
面对大气运者，哪怕是邪魔外道，也要投鼠忌器，不敢轻举妄动。
“钰儿，你休要调皮，今日你就跟着为师吧，不要去打扰天宇悟道了。”
太上长老敲了敲，钰儿光洁的额头，淡淡说道。
钰儿垂下了头，无奈地撅起了小嘴。
“希望师兄，能快点悟完道……”
第二日。
昊月天宫山门大开，迎接十三洲的各大宗门，前来观礼。
如今昊月天宫虽是六品仙门，但底蕴还在，其他宗门也都愿意卖天宫这个面子。
前来观礼的宗门中，不乏有二三品的仙门。
一位唇红齿白的俊朗少年，着一身华美道袍，独自一人在太和峰上闲逛，东看西看，似乎对一切都很好奇。
他站在昊月宫前，踮着脚往里张望。
不过在他试图进入时，被殿门口的守卫给拦下了。
“此处禁地，你不能进去。”
守卫严肃地说道，语气冰冷。
少年被守卫用剑柄指着，却也不恼。
后退一步，笑容温和道：“抱歉，是我唐突了。”
说罢，就潇洒转身离去。
在一片后山的仙竹林中。
少年背靠一棵碧绿苍翠的玉竹，随手摘下一片竹叶，放在手中把玩。
他好像在等待谁。
突然，他嘴角噙起温和的笑容。
从山上下来一道身影，朝着这边走来。
“这位师兄，请问承泽殿该怎么走？”
少年上前，行礼问道。
神色温恭，礼数周到，让人不自觉从心底生起好感。
李天宇打量着这少年，心中也是暗暗赞叹。
这少年应该是前来观礼之人，看这举止气质，定是来自上品宗门，自己可不能失了礼数。
否则，岂不是丢了昊月天宫的脸面？
可是，他现在没办法开口说话啊！
李天宇见少年一副虚心求教的模样，更是心急如焚。
对了！
李天宇脑中突然闪过一道灵光。
他蹲下身，将地上的落叶扫开，露出褐色的土壤。
然后他捡起一截竹子，在地上开始画地形图。
一刻钟后，李天宇心满意足地离开了。
少年目送李天宇离去后，突然低声笑了起来。
“谁能想到，昊月天宫的大师兄，竟会是个哑巴？”
“青山，你觉得如何？”
少年嘴里叼着竹叶，神情悠然地问道。
片刻后，一个神情木讷的青年凭空出现在之前李天宇站着的地方。
一片寂静过后，木讷青年张开嘴，发出干涩的声音：“资质普通，平平无奇。”
“我还以为能让昊月天宫这般大费周折的，会是什么天才呢？没想到就这？无趣，甚是无趣啊。”
少年摇着头道。
青年少年盯着少年嘴里叼着的竹叶，看了许久。
开口道：“繁盛之中隐藏衰败之象，天象黯淡，气运衰竭，等底蕴消耗完，昊月天宫就只是个六品仙门了，真正有大气运之人，自不会拜入昊月天宫的。”
“走了，走了，去看看大典好了，也不算白跑一趟。”
少年吐出竹叶，伸了个懒腰，神情慵懒。
竹叶在空中打着转，隐约可见碧绿如玉的叶片上，边缘已经有了些许泛黄的迹象。
“怎么了？”
木讷青年见少年还站着不动，疑惑道。
他顺着少年的目光看去，看到了地上那鬼画符一般的涂鸦。
...
李天宇回含章殿，换了一身华美繁复的祭服。
照了照铜镜。
不错，风流倜傥，一表人才，仙姿绝代。
笑容中，透着阳光般的温暖。
眉宇之间充斥着一种，出尘的气质，宛若谪仙临凡，惊艳了时光与岁月。
要不是，不能说话。
李天宇自己，都想夸自己几句。
“天宇啊，快跟我来。”
在太上长老的带领下，李天宇来到了承泽殿前。
此次册封大典，就在承泽殿前进行。
在承泽殿前，已经搭好高台，一会李天宇就要以昊月天宫大师兄的身份，在高台之上祭天地鬼神。
承泽殿前，前来观礼的各方宗门势力，都已经到齐。
他们按照各自的宗门，在不同的区域入座，等待大典举行。
此刻，几位背负剑匣的青年，正低声交谈着。
“听说这位昊月天宫大师兄，乃是一位奇人！”
“噢？奇在哪里？”
“那得找昊月天宫的道友问问了！”
天宫弟子们听到他们议论，当即热情地做起了介绍，一个个脸上的神情，自豪无比！
“咱们的这位大师兄，那可是出口成章，随便说一段话，那都是大道之理，我们平日修行，都不读古经，改读大师兄语录了！”
“没错没错，大师兄语录现在已经被经纶殿收藏，列为圣级秘典了！”
背剑少年们一听，纷纷露出了惊讶之色。
他们当中，不乏天才，在修行路上，一路开挂。
才入门几年，就赶得上旁人百年修为！
可那也不过是，参考前人的经验修炼罢了。
而李天宇，就已经开始自己创道了！
这哪怕是门中的长老们，也不敢轻易著书立说！

第28章 这境界，无敌了？
见到他们惊讶，天宫弟子们，说得更加起劲了！
“不但如此，咱们的大师兄，上知天文下知地理，他能操控日月星辰，让他们落下升起，整个周天的星轨运行，咱们大师兄都是了然于胸！”
“而且山林里，每一种花草，每一类生灵，都对他格外亲近，他能与万物自然融为一体，已然达到了道法自然之境！”
背剑青年们不解，忍不住问道：“那是什么境界？”
“这你都不懂？”
通天峰的尚明知走了过来，一副指点晚辈的神情。
“所谓道法自然，说的就是咱们大师兄，心有所想，必有所应，他能造化万物，能创演大道！”
众人一听，全都傻掉了。
这境界，岂不是无敌？
还修什么仙，直接上天了啊！
“来了来了，大师兄来了！”
尚明知赶忙闭嘴，踮起脚尖，释放明目道法，忘祭坛上看去。
只见掌门杜浩苍，带着李天宇，走到一块翠绿通透的大玉海前，准备祭天。
似乎是，察觉到了下方关注的眼神。
李天宇瞥下一道，柔和至极的目光，嘴角轻轻抿起，明朗如朝阳。
“他就是李天宇？”
“好帅好帅！”
祭坛下方另一角，一群清丽貌美的女修，瞬间发出一阵惊呼！
她们身穿白纱襦裙，盈盈一握的腰间，佩着绣花的香囊，朦胧的裙纱下，一双双白皙细嫩的大腿，修长笔挺。
此刻，少女们眼中满是痴迷，呆呆地看着祭坛上的李天宇，眸中只剩下他一人！
“陌上人如玉，公子世无双。”
一位捧着诗书的少女，撩了撩耳边的碎发，一声惊叹，而后羞红了俏脸，赶忙把脸埋在书卷中。
“啊啊啊啊，他也太帅了吧，我的心已经被他俘获了！”
一位大胆的少女。
更是毫不掩饰地，表达自己的兴奋！
“好想在他的怀里，让他陪我，看诸天的星辰，让他用能力，将星星罗列成我的名字！”
那一瞬间，少女们都恋爱了。
连孩子的名字，都想好了！
承泽殿前，各门各派的来宾们翘首以盼，等待大典正式开始。
少女们痴痴如醉地，看着台上的李天宇。
眼波里，有千万种柔情。
“天宇……这个名字好好听，不知道他道号是什么？”
“有人知道，天宇的生辰八字吗？”
“他平时喜欢吃什么口味的丹药，我愿意每天为他炼制！”
容颜清丽，身姿婀娜的少女们，感觉自己的心脏。
砰砰砰。
一直，在跳个不停！
那种感觉，就仿佛触电一般，整个人都幸福到颤抖！
仅仅是一眼，就误了终身。
从此之后，这些少女们，心中再也没有旁人。
“如果能够跟他，结为道侣，那该有多好啊……他还能助我修炼，我们一起参悟大道，做一对神仙眷侣！”
一位少女说完，低下了头。
娇俏的脸蛋儿红透一片，好像能滴出水来。
“你们不要跟我枪，天宇是我先看上的！”
“胡说，方才他那一眼，明明是在看我，我都感应到了！”
“你们都打住，天宇跟我最配！”
那几位，来自其他仙门的女弟子，为了刚刚才见了一面的李天宇，吵得不可开交！
“哼，一群痴女。”
钰儿瞥了她们一眼。
鼓起小嘴，皱了下秀挺的琼鼻，闷闷地嘟囔了一句。
她踮起脚尖，努力往祭坛上望去。
脸上，带着几分担忧。
“师兄……为什么还不说话。”
钰儿有些着急，大典马上就要开始了，到时候，李天宇可得以天宫大师兄的身份，祭祀天地鬼神。
念出祭词，并发下誓愿！
可是，他迟迟不开口说话，到时候该怎么办？
“要不然，我替师兄读吧？”
钰儿小声嘟囔道。
她连忙摇了摇小脑袋，苦恼道：“这可不行，誓愿不能随便发的，会沾染因果。”
“这位师妹，你方才说，昊月天宫的大师兄怎么了？”
一位翩然少年，不知何时，出现在钰儿的面前。
若非少女们的目光，都被李天宇吸引。
他一定，会成为众人的焦点！
“没什么，你听错了！”
钰儿赶忙摇头，有些慌张地夺路而逃。
翩然少年一闪身。
轻盈地，截住了钰儿的去路。
“我似乎听到，你说他不会说话？”
少年似笑非笑地看着钰儿，乌黑的眸子里，透出了几分好奇之色。
“你听错了，师兄他只是不能说，不是不会说！”
钰儿一说完，咬了下舌头。
这才意识到，自己急于维护师兄，反倒是一不小心，泄露了什么不该说的话！
“不能说话？”
翩然少年一挑眉头，当即皱眉道：“莫非……”
“他不得天地认可，丧失了气运，遭受反噬，所以这才不能话？”
少年句句犀利，步步紧逼！
“你，胡说八道！”
钰儿气愤不已，狠狠地跺了跺脚。
居然有人，敢质疑师兄？
“哦？”
少年嘴角噙着一缕玩味的笑容。
“看你这反应，莫非，让我说中了？”
钰儿憋红了脸，气恼地瞪着他。
“这位道友，请慎言，若你继续诋毁我派大师兄，我只好请你出去了！”
一道清冷的声音，在众人耳畔响起。
循声望去。
只见一位清灵脱俗，素雅空幽的绝美女子，抿着绛唇，轻抬着下巴，居高临下地看着少年。
举止儒雅的少年眼中，陡然闪过了一丝警惕。
“阁下是？”
少年不减礼数，拱手作揖。
“神霄峰，牧雪晴。”
清冷女子微微额首，淡淡地吐露自己的名字。
“原来是天宫，原来的大师姐，牧师姐。”
少年点了点头，露出恍然之色。
脸上，依旧挂着笑容。
“牧师姐，方才我只是说一种猜测，若有冒犯，还请见谅。”
牧雪晴冷着脸，寒霜般的脸上，毫无半点情绪。
“你请自便吧。”
她冷漠地说完，便转身离去。
少年也不恼，只一声轻笑：“真是无趣呀。”
周围，不少愤怒的目光，朝他投来。
特别是那群少女们，更是冷眼相看，对着少年一阵摇头。
“还以为这位小帅哥，跟天宇会惺惺相惜呢，没想到他心胸这么狭隘！”
“他呀，肯定是嫉妒我家天宇的盛世容颜！”
“怎么成你家的天宇了，明明是我的！”
便在此时，七峰之上，钟鸣齐响！
当当当！
良辰吉时已到。
喧闹的少年少女们，立马按捺下心中的激动，闭上嘴巴，在各自师长的带领下，静静观礼。
昊月天宫的长老们，一个个神情，顿时变得肃穆庄严。
在万众瞩目之下。
李天宇跟随着杜浩苍，朝三清殿方向先行一礼。
而后，一位典仪女官捧着香炉，走向两人。
杜浩苍接过香，而后递给了李天宇。
他清了清嗓，朗声喊道。
“敬天！”
“浩浩上天，造化苍生！”
杜浩苍的声音，厚重而高亢，以一种咏叹的腔调说出，宛若黄钟大吕，在整个天宫之中回荡！
所有天宫弟子、长老立刻跟着他，高声呼喊。
“浩浩上天，造化苍生！”

第29章 硬抗天罚
与此同时，李天宇握着香，朝苍空一拜。
礼罢。
杜浩苍又取一炷香。
“敬地！”
“巍巍后土，养育生灵！”
“敬祖！”
“代代师祖，道统传承！”
每一句话说完，两人面前的大玉海，便绽放出一道光芒！
三炷香上完，杜浩苍带着李天宇。
将香插入香炉。
“礼成！”
祭祀天地师祖的典仪完成，那大玉海上的光芒。
却骤然，完全熄灭！
众人脸上的笑容，戛然而止。
预想之中，会触发的异象没有出现。
铺天盖地的祥瑞之景，没有出现。
“怎么了？”
“这是什么情况？”
后方，太上长老皱起了眉头。
“不对呀，照说礼成之后，大玉海将会冒出七色光华，映照出万里河山图，代表天地认可，难道是什么礼数不对？”
众长老神情微变，全都望向祭坛。
一时间，不知道该如何是好。
场面僵持了片刻，下方众人心中，顿时生出了疑惑。
这是怎么回事？
接着，天空阴暗了下来，浓重的乌云遮蔽天日，凄厉地狂风，呼啸不已！
“呵呵，果真如我所料。”
祭坛下，那翩然少年嘴角深深勾起，眼中不由浮现出了几分失望。
方才他看得仔细。
在众人齐呼祭词的时候，李天宇并未开口！
在祭典上，这是大不敬！
会触怒神明！
“看来，我是白跑一趟了，走也！”
暮霭沉沉，天际布满了铅色的雨云。
大风起，啸声不断！
黑压压地一片寒鸦，落满了承泽殿的屋檐。
嘎嘎嘎！
凄厉的叫声，刺耳无比，似乎在昭示着厄运！
远处，虚空之中，隐隐有兽吼传来。
阴云里，更是魔影缭乱。
仿若一个黑暗的时代，将要降临！
承泽殿前，氛围顿时压抑到了极点，众仙门的来宾们不由皱起了眉头。
“运转护山大阵！”
嗡嗡嗡！
复杂玄奥的阵纹亮起，七道光柱，冲天而起，在半空之中交织成一个大阵。
宛若琉璃盏一般，将整个昊月天宫笼罩其中！
“到底是怎么回事？”
一位黄袍老道，紧紧地锁着眉头。
担忧地望向天际。
“难道说，昊月天宫的大师兄，真是触怒了苍天？”
“为何他，不跟着念诵祭词？”
“昊月天宫的气运真的耗尽了，六品仙门终究只是六品仙门，想要再度崛起，只是痴心妄想，反而遭受天罚……”
仙门来宾们，一阵议论纷纷。
一个个都准备好了法宝，打算随时跑路，不愿遭受牵连！
“天宇师兄怎么了，他不会有事吧？”
身穿白色襦裙的少女们。
紧紧地相拥在一起，脸上满是担忧之色。
“呸呸呸，别瞎说，天宇是天选之人，怎么可能出事？”
“就是嘛，我们要一起守护最好的天宇师兄！”
“天宇在哪里，我们就在哪里！”
少女们不离不弃，依旧守在那里。
哪怕自家的长老来劝，让他们远离祭坛，她们也毫不动摇！
“如果要降罪，就让我们替天宇师兄承受吧！”
痴情的少女们，坚定地说道。
“不会吧……这么狂热？”
昊月天宫的弟子们都看啥了，这是他们自家的大师兄啊！
为何这些其他仙门的女子，比他们还来劲？
莫非，距离产生美？
而他们跟李天宇相处太久，已经免疫了？
“可不能，输给那些女子！”
尚明知回头，看向通天峰的师弟们。
眸光，陡然变得充满斗志！
“师弟们，考验我们和大师兄羁绊的时刻来了，举起你们的双手，让我们把力量，借给大师兄！”
“是！”
师弟们齐声呐喊，一个个面红耳赤，热血沸腾！
“大师兄，我们相信你！”
尚明知振臂高呼一声，师弟们跟着大喊。
“大师兄！”
方江南紧紧地看着台上的李天宇，张大嘴巴，死命地喊叫着！
钰儿望着众人，眼眶竟微微一红。
她挥动双手，踮起脚尖，纤细的身影努力挤出人群。
想要李天宇看到自己。
“师兄！”
连声的呼喊，钰儿的嗓子都有些哑了。
祭坛之上。
罡风烈烈，浓重的乌云下，狂潮般的黑气朝祭坛顶涌来！
“哼！”
杜浩苍冷喝一声，一挥袍袖！
刺啦！
一轮宛若满月般的清濛剑芒，从袖间挥出，斩开了黑雾！
呼呼呼！
罡风依旧，但杜浩苍身周却化成了一片无尘之地。
他开辟了一个安全的地带。
将李天宇护佑其中！
杜浩苍发丝狂舞，眉头紧锁着，神色显得有些狰狞！
他这是在，逆天而为！
抵抗天道压力，这对于仙级以下的修士而言，无异于以卵击石！
顷刻间，就将化作飞灰！
并且，永世不得轮回。
哪怕是成仙者，亦抵挡不了多久。
以杜浩苍的修为，这么做，也只不过是拖延一些时间罢了！
“掌教！”
后方，长老们连声惊呼，语气之中透着急切！
这样做的后果，定然会折损修为。
甚至，会动摇道基！
“天宇，莫怕！”
杜浩苍转过身，看着李天宇，嘴角挤出一丝和煦的笑容。
“为师，为你护佑！”
李天宇微颤着张了张嘴，难以置信地看着杜浩苍。
事实上。
他才跟杜浩苍见过一面而已。
他虽然拜师，但两人说过的话，可能还没有超过十句。
可现在，杜浩苍却为了自己。
准备硬抗天罚！
下方，同门弟子们的呼喊声。
传达到了他的耳中，那浪潮般的声音，一遍遍呐喊着他的名字！
李天宇咬了咬牙，而后，张开了嘴。
什么系统任务，不管了！
什么奖励，不要了！
“天宇！”
杜浩苍一声轻喝，指着那尊大玉海，冲李天宇大声说道。
“你是我昊月天宫的大弟子，哪怕天道不认，我杜浩苍认，我天宫弟子认！”
“现在，你要以首席大弟子的身份，发出誓愿！”
李天宇望着他。
望着下方，为他呐喊的同门师弟。
一时百感交集，无数复杂的情绪，涌上了心头。
他攥紧了拳头。
突然，猛地抬起头，冲着那天，高声呼喊！
“我要让这天，再遮不住我的眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我的意！”
“哗！”
一声巨响，宛若雷霆霹雳，在每一个人的耳畔响起！
李天宇周身，顿时绽放无限光华！
他的话语，化作声浪，霎时间不可阻挡地冲入云霄！
“轰轰轰！”
所有的阴云都散去了！
拨开云雾，见光明！
浓重的黑雾消散，取而代之的是紫色的仙雾，在云中翻涌的阴龙凶兽，顿时化作了祥瑞仙禽！
阵阵仙乐响起，郎朗诵经之声，响彻寰宇！
一言既出，万法回应！

第30章 叮，获得真凰守护
“喔？”
那翩然少年突然停住了脚步，扭头看来。
只见万千绚辉，流星般从天穹落下，宛若仙音化雨，滋润万物。
大玉海绽放无限光芒，七种色彩轮番闪耀。
而后，七种泾渭分明的颜色，居然汇聚到了一块，化成了黑白两种纯色！
太上长老惊得蹦跳起来，那是开派祖师留下的神物！
当年，昊月天宫还是一品仙门的时候，祖师留下此物。
并且预言。
若谁，能唤起大玉海的黑白两色，日后必将带领昊月天宫，突破桎梏，建立不朽的神朝！
哗哗哗！
离祭坛最近的，少女和天宫弟子们。
瞬间，便被仙光笼罩！
这还没完。
祭坛之上，李天宇尽情地吼道。
“我愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
“天不生我李天宇，天道万古长如夜！”
夜尽天明。
光芒照亮了苍空，一轮大日光耀万里！
“轰轰轰！”
天穹摇动，大地震颤！
李天宇傲立在祭坛上，每吐出一个字。
苍空之中，便浮现一个金色的印记，重重地镇向天心！
圣人之语，不可轻言。
一旦说出。
便会化作天道的一部分，为大道所承认！
霎时间，寰宇失色！
响彻云霄的道音轰鸣，无尽的道纹布满了天空！
万千玄黄功德降临，化作无边金辉，化作九条腾飞的蛟龙，落在李天宇的身上。
“功德加身，气运如龙！”
七峰真人们，看向李天宇身上，那股磅礴的金色光芒，皆是瞪大了双眼！
震惊万分！
金光驱散一切邪祟，苍空一片澄净明澈！
杜浩苍面前的罡风，尽数散去，一股春风拂面而来。
浸润着，他的道躯！
他所受的道伤，折损的修为，此刻完全痊愈！
杜浩苍闭上了双眼，感应着那道仙风之中的大道碎片，顿时又有了明悟！
这是无上的造化！
哪怕，对于杜浩苍这种层次的修士，也大有裨益！
承泽殿上，栖息的寒鸦。
被金光洗礼，化作了圣洁的仙禽，在空中盘旋翱翔，发出欣喜的啼鸣！
它们，成为了昊月天宫的守护灵，护佑着承泽殿！
“那是，金乌，毕方，重明，青鸟……”
“还有，真凰！”
众人惊诧地发现，天空之中，正上演着一副百鸟朝凤的盛景！
高傲的真凰沐浴着天火，羽焕异彩，在天际狂舞！
真凰威仪，震慑着人心。
所有人，都屏住了呼吸，仿佛在瞻仰神明！
“神鸟真凰，见则天下安宁！”
太上长老惊呼一声，脸上的阴霾一扫而空，兴奋地振臂高呼！
方才所有的担心，在此刻，化为了云烟！
一切的忧虑，全都烟消云散！
锵锵！
凤凰于飞，和鸣锵锵！
真凰在空中，发出一串高亢嘹亮的啼鸣，火焰的躯体，留下了一道绚丽至极的尾迹，而后朝李天宇俯冲而下！
李天宇伸出手。
它停在李天宇的手背，这种孤傲至极的仙灵，此刻却仿佛乖巧听话的家禽般，亲昵地蹭着李天宇！
“天呐！”
众人瞪大了双眼，全都怔住了。
李天宇这是，收服了一只真凰仙灵！
他丝毫，也不惧真凰的火焰！
那种火焰，足以将金仙烧成灰烬！
真凰，已然不是禽类的范畴，它是先天之精，境界通玄！
“此子得到了，金龙与真凰的守护，他气势已成，无人再能将他扼杀在摇篮中！”
一位前来观礼的仙门掌教，看到这一幕，忍不住发出感慨！
呼！
突然真凰化成了一道火球，没入了李天宇的体内。
接着，他身穿的这件云袍背上，映出了一道真凰绣纹，透出一道道火红的幻影！
【恭喜宿主，获得真凰守护，获得太乙法宝真凰幻法云袍，可抵御仙火，法袍内部寄宿凤凰真灵，可放出御敌！】
李天宇惊喜不已，露出了满意之色。
但，此刻他还在祭坛上。
自然还是要作出一副，淡然之态，展现自己的气度！
因此，李天宇只是轻轻点头，眸光扫过全场。
方才。
几句霸气至极的话说完，他心中也是豪气万丈，有一种老子天下第一的错觉！
他还想再多说几句，不过一时间，还真想不起来了。
杜浩苍悟完了道，睁开双眼。
回头，看向李天宇。
笑着，点了点头，李天宇一下子变明白了他的意思。
刚才那番话，毕竟是誓词，吹完了牛逼，还得来个完整的总结。
“此誓！”
李天宇神采奕奕，一阵袍袖，金辉摇动，凤影煌然！
“奉日月以为盟，昭天地以为鉴。
啸山河以为证，敬神鬼以为凭！”
说罢，他转过身，缓步走下祭坛。
“轰轰轰！”
李天宇每踏出一步。
便有某种，玄奥至极的波动，在扩散！
以这座祭坛为中心，朝四面八方，释放着某种讯息！
整片天地。
无论是人族，还是妖类，亦或者域外魔头。
冥冥之中，都同时感应到了什么。
亿万生灵，同时朝昊月天宫的方向，投来震撼至极的目光！
十三洲之地。
万千修仙门派，宛若恒河沙数，不可胜数。
此刻，无论是几品仙门，都感应到了这股非凡的波动！
枫叶落满的古道上。
一袭青衫，正纵马狂奔，卷起一地红枫，漫天舞。
突然，他勒住了马头。
轻身一跃，便升入云端，往极东方向看去。
他眉头轻皱了一下。
“天道，似有异动……”
潜洲之地。
万千大山，重峦叠嶂。
某个人迹罕至的深水寒潭，月辉在湖面铺成了一道蒙蒙光华。
空！
一声巨响，静谧的湖面突然掀起了滔天巨浪！
凄厉的龙吟响起，一头老龙，跃出了水面！
一双铜铃般金色的巨瞳大睁，往昊月天宫的方向望来。
“凰，是你！是你的气息，错不了！”
鸿洲，闿洛城。
阳春时节。
城内的市集，热闹非凡。
碧瓦朱红，错彩镂金的白鹭楼上。
一位白衣公子，突然停下了酒杯。
“昊月天宫么，该去看看！”
道州，一品仙门。
元明宗。
修道之地，清幽无比，云端一片亭院楼阁，阆苑瑶台。
细雨清濛，烟云般如山水墨画。
倾国之颜的女子，撑着一柄纸伞，斜倚着庭楼，雨丝轻点，湿了纸伞。
她轻声一叹。
“天数变，圣契现，这天下又该乱了。”
轻轻摇了摇头，她沿着青石小路，往云烟生出走去。
不经意间，便失了踪影。
仿佛，融入了这幅水墨画卷。
亦或者。
她本就是，画卷中人。

第31章 一年之内，飞升成仙？
“请准许我，留在昊月天宫修行！”
大典结束了。
其余宾客震撼，赞叹之后，终究也打道回府，回自家仙门去了。
唯有一人。
堵了李天宇与杜浩苍的去路，毕恭毕敬地行弟子之礼，恳求着留下。
此人，赫然便是。
那位翩然白衣少年！
“这位小友，你出自二品仙门，而如今我昊月天宫只是六品，你留下，不合适。”
杜浩苍摇了摇头，婉拒他的请求。
“不！”
少年望向李天宇，目光一片火热。
“我愿意支付一万枚玉灵髓，只求能留在昊月天宫！”
少年坚定无比，目光中，毫无半点动摇！
嘶！
此言一出，几位长老，不由当即倒吸了一口凉气！
就连杜浩苍，也是神色微动。
要知道。
在这个世界中，灵石乃是硬通货。
无论是日常修炼，还是炼制法宝，布置阵法，施展道术，都需要用到灵石。
而灵石的品质，分为下品，中品，上品以及极品！
通常，炼气境的修士。
以吸收天地之间的灵气为主。
使用下品灵石辅助修炼，就算是挺奢侈的事情了。
一般来说。
只有上品仙门的弟子，才能如此奢侈。
而在极品之上，还有一种灵石。
它被称之为玉灵髓，乃是由极品灵石提纯加工而来，蕴含着无边的元能！
哪怕不使用任何技巧，只凭空捏碎，都能引发一场元能爆炸，掀起一阵灵力大潮！
如此珍贵之物，这少年居然说，要奉上一万枚！
饶是杜浩苍，也不由微微诧异。
玉灵髓可谓是，成仙之下，第一灵石。
在往上，便是仙晶了。
仙晶几乎不可能自然形成，都是靠成仙修士，以自身仙元为代价，消耗大量时间祭炼而成，极其珍贵，自然不能用以流通。
因此玉灵髓，就成了高端修士们最钟爱的等价物！
不但如此，玉灵髓还是各大仙门，紧缺的战略储备物资，其重要性不亚于李天宇穿越前那个世界的石油！
可以说，那少年的提议，非常有诚意。
一万枚玉灵髓的价值，让昊月天宫，几乎无法拒绝！
杜浩苍有些犹豫，虽说一万枚玉灵髓很诱人。
但少年的身份，多少有些麻烦。
李天宇对灵石什么的，完全没什么概念。
不过这少年，他倒是有印象，先前在竹林中，曾经向他问过路。
“师父，无妨。”
李天宇笑着点了点头。
“多谢大师兄！”
那少年二话不说，赶忙朝着李天宇拱手行礼。
他深深地鞠躬，再缓缓起身。
手心里，闪耀着七彩的琉璃光华，一枚灵匣悠悠地飘向了杜浩苍。
“多谢掌教！”
杜浩苍一挥手，接过灵匣。
神识一扫，便确认了里面除了一万枚玉灵髓外，还有零碎不少法宝，品质皆是上佳。
“既如此……你可暂且留下，不过你终究是外派弟子，我会派人监视你的举动，天宫内的几处禁地也不许你进入。”
杜浩苍深深地，看了他一眼。
“倘若你遵守本门规矩，不惹是生非，待到你离开本派之时，这些玉灵髓我自会归还。”
少年狂喜，猛地点头。
“晚辈陆之洲，谨遵掌教法旨！”
杜浩苍淡淡点头，扭头看向了李天宇，脸上顿时显出温润笑意。
“天宇啊，这次大典之事，你做得很好，日后你便正式为我昊月天宫大师兄了！”
“日后，你要勤加修炼，为天宫弟子们做表率。”
杜浩苍器重地，拍打着李天宇的肩膀。
目光中，满是期许。
“先完成一个小目标吧，一年之内，成仙飞升如何？”
“啥？”
李天宇一个趔趄，差点没站稳！
开什么玩笑？
一年之内，飞升成仙？
掌教师父，你当我是修炼机器吗？
难道你看不出来，我如今还只是炼气六阶的小菜鸟吗？
何时能突破到筑基境，都是个未知数。
更不要说，羽化登仙了！
这辈子，肯定都做不到啊！
“怎么了天宇，你脸色有些不太好？”
杜浩苍关切地问道。
李天宇苦着脸，无奈地问道：“师父，你看徒儿如今，是何境界？”
杜浩苍一愣。
而后，难以置信地望向李天宇。
“天宇，你难不成，已经成仙了？”
说着，他突然爽朗地大笑了起来。
“哈哈哈！”
“为何我，没早点发现？”
众长老一听，当即震惊无比，讶异万分！
而后，也纷纷欣喜地，露出了笑意！
这可是，昊月天宫的大喜事啊！
大典之后，明眼人都看得出来，李天宇跟从前比，气度又超然了几分，周身环绕的异象，又真实了几分。
这无疑，是境界突破的迹象啊！
方才，那么大的动静。
又是天降祥瑞，又是百鸟朝凤。
连靠近祭坛的弟子们，都纷纷涨了十年修为，更不要说作为正主的李天宇了！
“看来为师低估你了，那就十年之内，突破金仙吧！”
杜浩苍有些兴奋地，握了握拳。
“等到你入了金仙之境，练就了不败金身，为师便带你游历大荒！”
大荒？
开玩笑，我才不要去这种地方呢！
危险，太危险了！
什么妖兽邪魔，毒瘴沼气，火域霜境……
都不是他一个小小的炼气境，能够抵抗的！
李天宇浑身一颤，脸色顿时变得怪异无比。
“咳咳，我还有些事情，就先回去休息了……”
见势不妙，李天宇赶忙开溜！
唉！
小小年纪，这柔弱的身躯，真是承受了太多。
李天宇自己，都心疼自己了！
“钰儿，快跟上你天宇师兄，好好照顾他。”
太上长老赶忙催促道。
“师兄！”
“等等我呀！”
钰儿提起拖地的长裙，迈开温润白皙的纤纤细腿，赶忙追了过去。
他们前脚刚走。
那群狂热的女修，不止从哪折返回来，也追上李天宇的脚步。
“她们不是走了吗？”
钰儿轻蹙着纤眉，不满的撅起了嘴。
那些其他宗门的少女们，耐心十足，深知直接赖着留下，定会被昊月天宫驱赶。
因此，她们等到李天宇跟长老们分开时，才冲出来！
她们这么做，只为了。
能再见李天宇一面！

第32章 一枚灵石，就被卖了？
“天宇！”
“天宇师兄！”
少女们一拥而上，挤破了头，想要抢先来到李天宇身边。
她们甚至不惜，动用道法，只为了拔得头筹！
“你们不要过来啊！”
李天宇一扭过头，就看到一大群白衣仙女，朝自己飘来。
那场面，虽然优雅仙气。
可她们却恨不得，扑到自己的身上！
那动作神情，极尽夸张！
可就没有一丝美感了。
“肃静！”
突然，一声中气十足的暴喝传来。
通天峰的尚明知，拔出长剑，挥出一道精纯剑气！
他拦在了众女的身前！
“尚师弟！”
李天宇惊喜地看着他，仿佛抓住了救命稻草。
“师弟，你一表人才，玉树临风，这些女子，就交给你来消受！”
说完，李天宇感激地看了他一眼。
而后脚底抹油，施展凌空虚渡，直接开溜。
“咳咳，各位不要着急，我们修士要讲究仙家气度，一个个列队收费，一枚上品灵石，即可瞻仰大师兄的玉容！”
“灵石到位，一切好说！”
尚明知露出了笑容。
李天宇一听，脚底打滑，差点跌倒！
“师弟，你不厚道！”
尚明知一副奸商嘴脸，直接挡住了众女去路。
奈何。
他为通天峰首徒，实力超群。
哪怕众女联手，也绝非是他的对手！
他身上，一丝狂暴的火属罡气，赫然散发而出！
周遭的温度，陡然上升！
点点火星，在空气中兀自燃烧，仿若随刻，都会掀起一阵火风！
“你是何人，莫要阻拦我们，瞻仰天宇师兄。”
狂热的女修们，顿时俏脸生寒，有些畏惧地停了下来。
“在下尚明知，是大师兄的嫡亲师弟！”
尚明知得意自豪地昂起头。
钰儿皱起了纤细的眉头，不满地瞪了他一眼。
“明明我，才是师兄的嫡亲师妹……尚明知，你少扯近乎！”
尚明知不顾钰儿愤怒的眼神，继续说道。
“这里可是我昊月天宫的地界，各位远道而来，虽为宾客，但典礼已尽，你们若还想在天宫徘徊，想见大师兄的话，可就得额外支付代价了。”
尚明知笑眯眯地看着众女。
一副儒雅谦和的姿态，说出的话，却令女修们无比抓狂！
“在下开价不高，一枚上品灵石，便可瞻仰大师兄的玉容，若各位旅途劳顿，还可来我通天峰，自有美酒佳肴招待，并且提供厢房住宿！”
“诸位，你们可千万不要觉得，我是在讹诈你们，一枚上品灵石，你们能享受的，是跟天宇大师兄，亲密接触的机会！”
尚明知笑脸盈盈，高声吆喝道。
“大师兄的实力，境界，才情，就不用我多说了吧？”
“平日里，你们想见宗门里的玄仙、金仙老祖，难道一枚上品灵石就够了吗？”
尚明知煞有介事地说道。
“咱们的大师兄，境界通玄，风华绝代，才惊艳艳，你们看到，就是赚到啊！”
“听大师兄一番话，胜过修行百年！”
“而且大师兄身边的灵气场，集天地之灵气，日月之精华，能养颜美容，让你们个个拥有吹弹可破的肌肤，倾国倾城的容貌！”
“非但如此，只要靠近天宇大师兄，便能恢复你枯竭的灵气，耗尽的真元，就连道心，亦能变得通透明澈！”
尚明知口若悬河，滔滔不绝的讲述着！
李天宇闻言。
浑身一颤，实在是哭笑不得！
这家伙到底在干啥，在这直播带货呢？
自己这功效……
是美容仪，还是充电宝啊？
还有，一枚上品灵石，就把我给卖了？
刚才那少年想留下，可是交了一万枚玉灵髓的！
“不愧是尚师兄啊，怪不得尚家一脉，在我天宫中是出了名的殷实富庶！”
众弟子不禁，朝尚明知投去了钦佩的目光。
一枚上品灵石，还真是狮子大开口呀！
女修们气得杏目圆瞪，柳眉倒竖！
一个个，咬牙切齿不顾形象，连连跺脚。
可却拿尚明知，毫无办法，只能交钱。
“十枚灵石，速速放我等过去！”
说话的是一位，身穿鹅黄色百褶裙，肌肤白腻如脂的傲气女修。
她冷冰冰地，横了尚明知一眼。
挥手丢过去十枚灵石，见尚明知含笑着接过后，便立刻带着几个好姐妹追李天宇去了。
“不愧是上品仙门的弟子，财大气粗啊！”
尚明知不由感慨一声，喜滋滋地收起了灵石。
“咳咳，各位仙女还在等什么，名额有限，去迟了，可就不能近距离和天宇师兄亲密接触了！”
女修们紧咬银牙，愤恨地瞪了尚明知一眼。
最后还是乖乖交钱！
还别说，真如尚明知说的那样，一枚上品灵石，真的不贵！
要是这灵石，是给天宇师兄的。
她们绝对是心甘情愿，毫不犹豫！
可是……
现在却要被尚明知，这个奸险的中间商赚差价，女修们就愤愤不平了！
长老们看到这一幕，不由一惊，心中顿时有了盘算。
“我想起门下，还有几位女修，明早可得送过去，肥水不流外人田，可不能便宜了外派的女子！”
“我青石峰一脉女修最多，诸位是想与我争么？”
一位瑰姿艳逸，清丽出尘的女道长。
露出了自信的笑容。
她一袭罗裙，衣决飘飘，皓白如玉的素手轻执着拂尘。
看着七峰长老吃瘪的样子，女道唇绛一抿，一声浅笑道：“天宇曾救活我青石峰的仙桃树，来日我定要备礼，亲自登门道谢。”
“那算什么，天宇可是为我雪晴徒儿，复苏了锦灯苏红叶！”神霄峰的云霆道长，一声轻哼。
七峰长老们，暗暗较劲。
而通天峰的离火道长，神情略显灰败。
他门下，着实没有什么拿得出手的女弟子，而且自己的爱徒尚明知，竟如此奸商。
居然还坑到了，李天宇的头上！
别说刷好感度了，这下李天宇不记恨他们通天峰，已然是他圣人气度了！
“还是太上长老，目光长远，早早布局，我辈自叹不如呀。”
离火道长不由，酸溜溜地说道。
“哪里哪里，钰儿是天宇点名从我身边要走的，老道我可是很舍不得她呀！”
太上长老一副痛心不舍的表情。
眼底，却满是得意笑意！

第33章 叮，为仙子弹唱一曲
“得了便宜还卖乖！”
长老们腹诽不已，暗中给了太上长老无数白眼。
在长老们明争暗夺间，又有十几位外门女修，交了灵石，追上了李天宇。
“天宇！”
“天宇师兄！等等我们啊！”
李天宇一回头，便看到身后，数十位肤如凝脂，容颜绝丽，身段窈窕，长裙拖地的女修们紧追不舍。
“尚明知，我来日再找你算账！”
李天宇暗骂了一句，连忙施展凌空虚渡之术，步履如飞，往含章殿赶去。
等进了含章殿，激活殿外的守护阵法。
就能把她们挡在外面，独享清净了！
可惜，李天宇终究只是炼气境修士，这凌空虚渡的能力，也并非长在速度。
只片刻。
他便被烟视媚行，妍姿艳质的娇娆女修围住了。
她们平日里，自然是端庄优雅，一举一动，一颦一笑，都透着仙气。
是无数平凡弟子，眼中的仙子。
但，在见到心爱之人时。
就算她们定力再强，也全都失去了理智！
纷纷化身为，李天宇最狂热的拥趸！
为了见李天宇一面，她们不惜违抗师命，愿意付出一切代价！
现在，她们魂牵梦萦的男人，就在面前。
几位少女，竟幸福地晕倒过去！
“天宇师兄，我的心怦怦直跳，方才连着默念了十遍太上清心诀，也平静不下来！”
那位身着鹅黄衣裙的女修，捧着心头。
雪腻地俏脸，羞红得艳比花娇。
“天宇师兄，方才我们一直守在祭坛下，不离不弃，你看到了吗？”
“天宇，我们会一直支持你的！”
少女们痴痴地看着李天宇，眼波柔媚。
她们轮番表白，诉说着自己的心意。
泰极峰上，几位路过的天宫弟子，全都看傻了！
他们的师父总说，山下的女子是老虎。
没想到，这些出生名门正派，上品仙门的女修们，一个个更是如狼似虎，半点矜持也没有！
“哎！”
李天宇轻叹了一声，自知是躲不过这一劫了。
便干脆，含笑着轻轻点头。
一双星子般的乌黑眸子，温煦地看向众女。
“承蒙各位仙子厚爱，天宇不过是一介散修，并无特殊……”
“不！”
少女们摇头不止，坚定的看着他。
“你就是我们的真命天子！”
李天宇眨了眨双眼，只觉得无奈至极。
看来仅凭言语，是无法让这些痴情的少女退却了。
得想个法子……
正思索间，一个源自灵魂深处的声音，突然响起。
【请宿主为仙门女修们，弹唱一曲。】
啥？
弹唱歌曲？
完全不会啊，李天宇不由扶额！
前世他身为资深驴友，所有的技能都点到野外生存，荒野求生上去了。
总之，是什么实用，就学什么。
至于艺术方面，他完全是一窍不通啊！
别说弹唱一曲了，就是清唱，他也只能唱一个两只老虎，顶多再唱一首《小白船》！
总不能，靠几首儿歌，来撩妹吧？
除非……
【仙姿被动激活……】
【临时能力，音律精通】
系统的声音，恰好响起！
来了！
就是这个！
这系统，虽然平时咸鱼了些，关键时刻，还真是靠谱！
呼！
一时间，无数音律知识，涌入了李天宇的脑海。
让他不由闭上了双眼。
大道三千，皆可触及天道至理。
曾有上古大贤，作仙音十九首，蕴含本源道则，可助人以乐理入道。
而在西方佛土，更是有度人梵音，可超度亡魂，往生极乐。
李天宇睁开眼眸，万千乐谱已然了然于胸。
他仿若一位，浸淫乐理上千年的乐师，一举一动，充满着艺术气息，有一种出尘的气质！
“诸位，且随我到陶然亭下。”
李天宇冲少女们淡淡一笑，儒雅地起身。
“是错觉吗，我感觉天宇师兄好像又英俊了几分！”
“嗯嗯，他身上有一种迷人的气质。”
“要是能，跟他结成道侣就好了！”
少女们如痴如醉地看着他，幸福地快要昏厥过去。
陶然亭。
亭尖枣红，棕色的立柱上，铁画银钩书写着一对楹联。
万道祥光归紫府；
千条瑞气贯黄庭。
短短两句，便道出恢弘大气的仙家气派！
此亭，乃是为了纪念某位宗门先辈而建，平日里，为弟子纳凉休憩所用。
偶尔，也有喜好诗词音律的长老，在此调素琴，阅金经，吟诗作对，弹琴长啸，对酒当歌，好不风流！
庭内玉桌上。
摆着一张长余三尺六寸五，朱漆墨底的七弦古琴。
看样子，是某位长老弹完曲子，忘记收回去了。
“天宇师兄，你是要为我们奏乐一曲？”
那黄裙女子，惊喜地看向李天宇。
李天宇淡雅一笑，深吸了一口气，平心静气地坐在那张古琴前。
“好期待呀！”
女修们从储物法宝里，取出蒲团，盘腿坐在陶然亭前。
她们轻柔的纱裙，铺在地上，宛若朵朵洁白的梨花，一双双纤细白嫩的小腿，露在裙外，饶是一片养眼的好风景。
昊月天宫的弟子们，惊异不已！
“大师兄还会弹琴？”
“大师兄真是全才呀！”
尚明知见了，更加卖力地吆喝道：“各位，天宇大师兄要奏乐弹琴了，这是千载难逢的机会呀！”
“各位仙子，心动不如行动，错过了这次，可就没机会了！”
尚明知越说越激动，整个脖子涨红无比！
像极了市集上，卖力推销商品的货郎！
不少家底浅薄的女修们，付不起一块上品灵石，只好咬了咬牙，将自己的本命法宝抵给了尚明知，兴冲冲地赶了过来。
不时，陶然亭外，围了一大圈人。
整个山道，被挤得水泄不通！
不仅是那些仰慕李天宇的少女，天宫弟子们，也纷纷放下了手里的正事，跑来听李天宇弹琴。
“真是亏大了，早知道按席位远近，分级收费了！”
尚明知赚得盆满钵盈，怀中抱着一大堆灵石，脸上却满是懊悔之色！
大师兄可真是棵摇钱树啊！
以后，就跟着他混了！
李天宇吓了一跳，自己本来只是想摆脱那些女子。
弹只曲子，让她们可以心满意足地离开。
结果没想到，眼前的架势，都比得上前世当红歌星，开万人演唱会了！
万众瞩目的感觉，虽然不错，但……
压力山大啊！
弹什么曲子好呢？

第34章 《发如雪》
李天宇在脑海里飞快地搜索着，虽然有了系统加持，他通晓了乐理音律。
但这个世界的音乐，李天宇终究还是不熟悉。
前世无聊的时候，他倒是听过，不少古风歌曲，倒正好符合此情此景。
“诸位师妹，相见是缘，且听我抚弦一曲。”
李天宇伸出纤长白皙的五指，轻轻扶在琴弦上。
轻拢慢捻，转轴拨弦。
流水般清澈空明的琴音，在他指尖流淌而出。
琴声悠扬，绕梁三尺，陶然亭内响起阵阵仙音，婉转的妙音，若娟娟流水，韵味悠长。
“萩峰万仞，青松千行，霜月相与还……”
李天宇弹琴长啸，温润如玉的嗓音，轻吟着不知名的悦耳小曲。
这是一首，表达隐士闲情逸致，忘情山水的曲子。
曲风明亮，令人如沐春风！
众人灵台一片空明，所有平日里修行落下的心魔孽障，此刻竟悄然消失。
所有的执念虚妄，此刻更是随风而去，烟消云散。
心境，一片通透。
对大道的体悟，变得毫无阻碍，一时间几位女修，周身赤青之气氤氲，修为大进！
抚琴、听琴，能修心养性。
不少修士，在修炼遇到困阻之时，都会先停下来，弹琴作画，调节心性。
但那往往，是一个很长期的过程。
绝非急功近利，便能有作用的，非千百年，不能起效。
可此刻，李天宇一曲。
便抵得上，千百年清净修心之效！
“天籁，真是天籁！”
“这也……太好听了吧？”
众人喃喃自语，全都沉醉在了乐声中。
他们的神情，宛若呆滞！
夕阳余晖，斜照亭台。
那温暖的微光，洒落在李天宇的衣袍上，照亮他俊美的侧脸。
这一刻，他的琴音，如他笑容般温煦动人。
所有的少女，都痴醉了！
此曲只应天上有，人间能得几回闻？
此人更是天下无双，风华绝代！
她们的眸子里，闪耀着泪花，那是幸福的泪水。
又不知多少女子，暗下决心，此生非李天宇不可！
陶然亭外，所有人都听呆了！
惊艳！
动听！
妙不可言！
“大师兄这一曲，正是将我辈修士的情怀，表达地淋漓尽致！”
“只有当一位修士的道法境界，达到极高的境界，才能奏出如此天籁！”
“大师兄的琴技，当真是神乎其技，堪称乐仙！”
天宫弟子们激动不已，赞不绝口！
一位浸淫此道五百年的弟子，也是佩服地五体投地！
“恐怕我昊月天宫之中，只有云梦长老，能与大师兄相提并论了。”
那是习琴的弟子，不由感慨道。
“不，哪怕是云梦长老，也要逊色大师兄几分！”
此言一出，众人尽皆哗然！
“天呐！”
“云梦长老，身为青石峰主，练琴三千载，号称我昊月天宫第一琴仙，她在琴道上的造诣，足以触及天道！”
“听说，云梦长老曾经抚琴退敌，一曲却邪引，令千百魔头，灰飞烟灭！”
众人一阵议论，忍不住问那习琴弟子。
“纵使如此，云梦长老还是略逊大师兄一筹？”
习琴弟子，郑重地点了点头。
“不止一筹，两人境界，足足差了一重，云梦长老若想追上天宇师兄，还得再修三千年！”
此话一出。
弟子们霎时间，瞪大双眼，惊叹不已！
“大师兄的琴技，竟到了如此玄妙地步！”
天宫弟子们，个个露出了崇拜的表情！
大师兄未免也，太过完美了吧？
境界深不可测也就罢了，毕竟，这乃是修士的本分。
可他连琴技，都如此精湛！
难怪少女们，会对他如此痴迷，如此热烈！
“各位谬赞了，这只是我一时兴起罢了，在下并未练过琴。”
一曲唱罢，李天宇淡淡地说道。
倒不是李天宇在装杯。
这是大实话！
为了完成任务，他才在此弹琴长啸。
靠的，全是系统给予的临时能力，这种能力等任务完成，可就消失了！
要是待会，云梦长老来找他，切磋琴技。
那可就露馅了！
【恭喜宿主，任务完成，获得经验100点！】
啥？
才一百点？
打发叫花子呢！
这可比发呆有技术含量多了，为啥经验还打了折扣？
难不成，是系统暗自，吃了回扣了？
不过。
李天宇本来的目的，也不在经验，能哄得那群女修，乖乖回去，他就心满意足了。
谁料，那位黄裙女子，突然站起了身。
朝李天宇款款施礼。
“天宇师兄，请再弹奏一曲吧！”
“是啊，天宇师兄，我们可是万里迢迢，从宗门赶来见你的！”
“此次一别之后，便要百年见不到天宇师兄了……”
女修们眼巴巴地看着李天宇，柔声祈求道。
被这么多，姿容绝丽的少女盯着，李天宇都有些，不好意思了。
美人之请，实难拒绝呀！
【请宿主再弹一曲，经验翻倍！】
灵魂深处的声音，再度响起。
李天宇当即一声感慨，他这是奉命泡妞啊！
这系统。
也是看热闹，不嫌事大！
万一，正撩出感情了，怎么办？
这么多颜如琬琰，芳菲妩媚的女修，他哪里负责地过来啊！
有钰儿陪在身边，就够了。
当然，那个牧雪晴，好像也不错！
咳咳！
扯远了，身为修士，还是清心寡欲的好。
李天宇调息片刻，再将手指搭在琴弦上，低头沉思。
光是这个动作，就迷倒众生！
在万众期待的目光下，李天宇挑动琴弦，一曲《发如雪》从琴上奏响。
“狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪，是谁打翻前世柜惹尘埃是非……”
少女们听得如痴如醉，全然沉浸在音乐之中，仿佛进入了某种幻境。
她们无比陶醉，在乐声构建的世界里漫游。
不由地，全都闭上了双眼。
娇俏的白皙脸庞，显露出享受的深情。
一位白裙少女，被乐曲勾起了哀愁，湿了眼眸，一阵垂泪。
那黄衫女子，嘴角含笑。
倾国倾城的玉容，洋溢着幸福，那红扑扑的脸蛋儿，更显迷人。
这首曲子，悠扬凄婉中。
有一丝对感情的忠贞坚定，尤为动人。
少女们都将自己，当做了曲中人，沉醉其中不可自拔。
一旁的天宫弟子们，看得一阵发呆。
“这就是大师兄的魅力啊，无论如何清冷高傲的女子，都会被他折服！”
“没想到，大师兄不但玉树临风，而且才情绝世，若我是女人，也一定会为他倾倒！”
被乐声吸引而来的仙禽灵兽们，蹲伏在陶然亭外。
同样也闭上了双眼，享受着乐曲。
陶然亭外，静谧一片，悄无声息，无人言语。
似乎，都不忍打破这来之不易的片刻安静。
“呼，总算搞定了！”
李天宇挥手擦去额头的细汗，满意地露出了微笑。
眼前这些女修，容貌皆为上乘，看上去确实是赏心悦目。
此刻她们睡颜倦懒，神态各异。
“趁着她们还没醒，赶快开溜！”
李天宇收起来瑶琴，缓缓起身，如一阵微风，从少女们身边穿过，悄然离开了陶然亭。

第35章 云梦长老
“哇！”
“不愧是大师兄啊，百花丛中过，片叶不沾身！”
“一曲了红尘，何等的风流！”
“大师兄不愧是悟透了天道之人，当真是大逍遥，大自在！”
天宫弟子们惊叹连连，纷纷朝李天宇，投来了羡慕崇拜的目光。
“开溜！”
李天宇脚步很轻。
没有惊扰任何人，趁着众人沉醉于乐曲之中，悄然离开陶然亭。
“终于到了！”
回头一望，确认没有人跟来。
李天宇这才，心满意足地踏入含章殿。
进了殿内，李天宇当即便拧动，镶嵌在殿内四根巨大立柱上的紫晶玉石。
李天宇的指尖一触，紫晶玉石顿时有了异动。
紫光闪耀，四方立柱霎时间，朝四周射出了万道光束！
轰轰轰！
响声不断，万道玄奥复杂的阵纹逐一显现，勾画成一个巨大的灵阵！
瞬间，整个含章殿，便笼罩在一个巨型琉璃罩之中！
护殿大阵！
此阵论复杂程度，论阵法精妙程度，比昊月天宫的护山大阵，还要强上一筹！
只是，阵法覆盖的范围较小，只能守护含章殿一处。
这种护殿大阵，可不是每座宫殿，都能配备的！
唯有最重要的昊月宫，三清殿，承泽殿。
以及，天宫首席大弟子所在的含章殿，才有资格配备！
有此阵守护，纵使是太上长老来了，也得费一番功夫才能破解。
未成仙的弟子，甚至连靠近都做不到！
大阵释放的灵压，会令他们的灵体崩溃！
除非……
掌教亲临，持阵法密钥，才能直接关闭阵法。
有了护殿阵法的守护，李天宇还不放心。
他飞速地关上，含章殿所有的门扉窗台，并搬出殿内的摆设，死死地堵住门窗！
如此以来，便万无一失了！
不管是其他宗门的女修，还是天宫的弟子，亦或者那个财大气粗的翩然少年，都不可能来打扰自己了！
闭门，潜修！
这次在册封大典上，祭祀天地鬼神，发下宏愿。
冥冥之中，李天宇也察觉到了，他的话，引发了天地共鸣，沾染了不少因果。
说不定，已经有不少势力和强者，感应到了自己的存在。
这样，太高调了！
知晓自己的人太多，自身实力低微的秘密，就越容易暴露！
而且，那些盯上自己的家伙。
也绝非等闲之辈！
这么下去，自己的牛皮，早晚得吹破啊！
偏偏这几次，系统给予的经验实在有些寒碜。
几个任务做下来，他的等级还停留在六级。
炼气六阶的实力……
在昊月天宫，是垫底中的垫底！
最倒霉的是，那个本该奖励丰厚的，“不要说挑战”自己最终没有完成。
在任务完成度，百分之九十九的时候。
李天宇开口，破了戒。
任务失败。
但，那也是形势所逼，不得已而为之！
而且，他还因祸得福。
获得了真凰守护，那可是一件太乙法宝，整个昊月天宫，无出其右！
不过……
弊端就是，他没有获得任何经验。
系统给予的任务经验，就是李天宇的命呐！
他无法修炼，甚至，感应不到天地间的灵气。
想要进阶，就只能靠完成系统下达的任务，但着效率……实在有些感人！
不过幸好，修士的实力，并非是唯境界论的。
综合评定一位修士的战力，需要从境界，法宝，法诀，神通，阵法，灵体，丹药，符篆……
等等，各方面入手。
修炼不成，还有别的路子！
得像个办法，实打实地，提升一下自己的实力！
李天宇最先想到的，便是法诀！
当时在大荒破庙中，他只吟诵了一段金刚经，一段道德经，便杀灭了恶鬼邪魔！
这说明，他在这方面，很有天赋！
至少，李天宇自己，是这么认为的！
而且，经纶殿的那位宗德长老，曾关照过他，说他若是来经纶殿来。
昊月天宫万载收藏的万千经书，随便他挑。
也就算是，宗德长老擅自编写《天宇语录》，并将其收入经纶殿的补偿了。
等价交换，李天宇也不吃亏。
反正他脑海里的佛经，道经，名人名言，好词好句，还多的是！
到时候有需要，再随口吟诵便是！
打定了主意，李天宇回身步入殿内寝房。
今天又是祭祀天地，又是弹琴长啸，李天宇感觉自己，完全耗尽了精力。
这下。
没有了人打扰，能好好的睡上一觉了！
李天宇解下腰带，脱下宽大的长袍，正准备脱裤子。
突然……
鼻间闻到了一股，淡雅清幽的香气。
和香炉之中的熏香不同，这股香气来自人体！
“云，云梦长老？！”
李天宇一声惊呼，瞪大了双眼！
一位容貌极美的女仙悄然立在床前，柔弱地倚着窗儿。
她仙裙罩身，满头青丝绾成一个流云簪，乌发间，缀着几枚珠玉，清新别致，又不失风雅。
青石峰的峰主，云梦长老，居然站在自己的寝房里，含笑着看向他。
“长老，您是怎么进来的？”
李天宇马上提上裤子，老脸一红，惊讶地问道。
他猛地回头看去，琉璃罩般的护殿大阵，仍在正常运行。
那云梦长老，是怎么进来的？
似乎是，看出了李天宇的疑惑，云梦长老轻笑道：“天宇师侄，我先你一步，进了这含章殿。。”
李天宇暗叫不好。
这云梦长老，别看一副豆蔻年华，二八少女的娇俏模样，实际上她早已修道数千载！
光是琴道，她便浸淫了三千载，更不要说她还有一身玄仙级的修为！
相比之下，那些外门女修，还是太年轻了！
早在李天宇，弹奏第一曲的时候。
云梦长老就看出了李天宇的非凡琴技，因此先行一步，早早进了这含章殿。
在李天宇的寝房内，守株待兔！
“云梦长老，您这是……”
李天宇谨慎地问道，目光小心翼翼地扫过她。
开玩笑，对方可是玄仙实力，昊月天宫之中，能与她比肩的，屈指可数！
光看外表，所有人可能都会误认为她，只是一只花瓶。
平日里，云梦长老也极少出手。
只吟诗作对，一心扑在琴棋书画上。
但李天宇很清楚，她的实力境界摆在那里，云梦长老若是，要对自己做什么的话……
自己根本没有，任何反抗之力！
而且，云梦长老最擅长的，便是琴技。
结果自己两曲作罢。
众人皆传，李天宇的琴技，在云梦长老之上！
都说女人的嫉妒心很重，难不成……
她是来找茬的？

第36章 长老看上李师兄了？
“长老……不要啊！”
李天宇不由，往后退了几步，紧张地捏住了拳头。
看向云梦长老的目光里，带着几分畏惧。
而他脸上的表情，却显得无比地僵硬！
“天宇师侄，你不必如此拘谨……”
云梦长老浅笑一声，清澈的眸光，落在李天宇的脸庞上，眼底满是宠溺般的柔光。
李天宇浑身一颤，心中剧震！
她的目光，居然如此温柔，难道是要放松自己的警惕，来个先礼后兵？
狡诈啊，狡诈！
果然是活了几千年的仙女，这心思，当真不是李天宇能够揣摩的。
一瞬间，李天宇就明白。
自己绝对，不是云梦长老的对手。
从各种意义上而言。
自己都不过是，一只人畜无害的小白兔。
而且李天宇这只小白兔，还自作聪明地开启了护殿大阵，把自己与外界完全隔绝！
这无疑是，作茧自缚！
就仿佛自投罗网一般，亲自将自己，送到了云梦长老的面前！
如此一来，自己岂不是，任由云梦长老宰割？
谁知道。
这种活了几千年，外表上还维持少女模样的女仙，可绝不能用常理度之！
很有可能，心理已经有些扭曲了！
李天宇曾经，读过一些心理学的书籍。
书中记载了很多案例，当人专注某件事，数年乃至数十年后，便会生出某种执念。
这种执念，往往会转变成人格上的偏执。
甚至，产生一些，极其阴暗的念头，让一个原本在正常不过的人，转变为变态杀人狂！
而云梦长老，执着琴技三千载，指不定内心里，积攒了多少负面情绪！
李天宇咽了咽口水，额头已然是一片冷汗。
看来这一次，一定是凶多吉少了！
如此关键的时刻。
这咸鱼至极的系统，也派不上啥用场。
眼下，只好与她周旋拖延下去了。
“前辈，你毕竟是长老，晚辈自当恪守礼节。”
李天宇故作镇定，脸上保持着淡然的笑容，朝云梦长老拱手行礼，礼数上堪称完美，无可挑剔！
“天宇师侄，我跟你的掌教师父，同出一脉，你可以叫我师叔。”
云梦长老笑着看向他。
语气，无比温柔。
李天宇有些木讷地点了点头，应道：“师叔。”
“诶！”
云梦长老欣然一笑，解开了腰间系着的一枚香囊。
同时，笑眼盈盈地向李天宇走来。
嘴角轻轻地勾起，朱红色唇瓣，显得妖冶而妩媚……
看到云梦长老纤细白嫩的小手，往自己的腰间的探去，李天宇不由瞪大了双眼！
这是要做什么？
云梦长老，你可已经活了几千岁了！
而我，才二十出头啊！
年龄差距也太大了！
李天宇感觉心脏砰砰直跳，快要跃出咽喉一般！
逃是逃不掉了。
他索性闭上了双眼。
……
含章殿外。
“师父，我看到云梦长老进去了，现在殿内，只有师兄和云梦长老两个人！”
钰儿焦急地，拉来了太上长老。
她纤细的眉头紧紧地皱着，不悦地看向被大阵笼罩的含章殿。
臭师兄，一点儿也不关心钰儿。
居然把自己关在了外面！
还打开了阵法，不让其他人进入。
难不成，师兄是想要跟云梦长老，单独做些什么吗？
钰儿气愤地握住了小拳头，不满地撅起了小嘴。
虽然云梦长老是前辈。
可她一直保持着年轻的模样，那倾国的容颜，绝世的才情，令无数天宫弟子着迷不已。
会不会师兄，也倾心于她？
修行之人，是不计较年纪辈分的。
天宫之中，隔着好几代结为道侣的例子，比比皆是。
开派祖师的初代弟子，五千岁的时候，还曾与第三十代弟子中，一位才惊艳艳的女仙盟誓同修，结为道侣。
只可惜他们，早已双双身陨在天劫之中……
而这位云梦长老。
身边虽然不乏追求者，但却从未见她，跟谁走得比较近。
难道这一次……
她看上了天宇师兄？
钰儿一惊，被自己的想法吓了一跳！
这可不是她在瞎想，天宇师兄如此出众，修为通天，境界通玄，才情无双，风华绝代。
如此完美无缺的男人。
试问，谁会不爱？
钰儿急切地跺了跺脚，紧紧地捏着裙摆，却无法靠近含章殿，急得都快哭了。
“钰儿你莫要着急，待为师想想办法。”
太上长老一琢磨，也觉得这事，有些不太对劲！
难道几千年来，未曾接触过男人的云梦长老，突然动了凡心？
如果是为了李天宇的话。
那完全有可能啊！
都说女仙三千岁如狼，四千岁如虎！
云梦长老，也正是这个年纪了！
此刻含章殿内，只有他们两个在，孤男寡女，而且还是帅男俊女，共处一室……
谁都不知道，会发生什么！
“这个云梦，还说要送女徒过去，结果耐不住，自己先上了，真是……”
太上长老暗道一声，挥动拂尘，施了一个道诀，想要窥探含章殿内的情形。
可惜，那护殿大阵，不但能抵御道法攻击，连窥探之术亦能屏蔽。
太上长老只见灰蒙一片，什么都没有看清。
“不会，真出什么事吧？”
太上长老一挑眉头，也有些慌了。
李天宇如此天资，将来是要入圣合道的，他对昊月天宫而言，万分重要，绝不能有失！
哪怕是自己身死道消，也要保李天宇周全！
“师父，你快去禀告掌门吧！”
钰儿焦急地喊道。
事关李天宇，太上长老顾不得其他，当即传出一道仙识，传音给掌教杜浩苍！
“嗯？”
正在昊月宫中冥想沉思的杜浩苍，眉头一皱。
下一刻。
他便出现在了泰极峰上。
太上长老连忙领着钰儿，要对杜浩苍行礼，却被他摆手打断。
“情况我已了解，本座这便打开护殿大阵！”
杜浩苍并不多言。
取出一道通体莹白的精巧的玉令，干脆利落地打向护殿大阵，那琉璃般的光幕！
“轰轰轰！”
大阵感应到了玉令上的力量，霎时间停止运转！
光幕渐渐消失，所有的防护都已撤去。
露出一座金碧辉煌的宫殿。
不等杜浩苍和太上长老发话，钰儿早已急不可耐地往殿内跑去！
“师兄！”
钰儿敛着浅红色的襦裙，迈开小碎步，急急忙忙地走进含章殿。
陶然亭外，那群外门女修们。
早就已然从沉醉中醒来，一发现李天宇不见了。
她们便发了疯似的，到处寻找！
如今见含章殿的大阵散去，顿时如潮涌般，向含章殿奔来！
“天宇师兄，不要抛下我们！”
“师父！”
“峰主！”
青石峰的弟子们，一听说云梦长老进了李天宇的房间。
两人开启大阵，共处一室，不让外人打扰。
一下子也好奇了起来。
难不成，傲气如云梦长老，都被大师兄的英姿所折服了？
大阵一开，青石峰的弟子们连忙赶了过来！

第37章 大圣遗音
“快走，去瞧瞧！”
其余几位真人长老，此刻也是驾云而来。
“去看啥，这岂不是坏了人家云梦的好事？”离火道长不解地摇了摇头，没搞懂大家在好奇什么？
男女之间，不就那点事吗？
说不定，人家云梦和李天宇，两情相悦呢？
但，李天宇在昊月天宫的人气，终究是太高了！
虽然知道，这是他们的私事。
但架不住众人的好奇心，实在太重！
整个天宫，数千弟子御剑御兽而来，在含章殿外，挤成了一片！
“让我先进去！”
“天宇师兄由我来守护，我要进去！”
弟子们挤挤攘攘，吵闹至极。
“我们也进去，一探究竟吧？”
杜浩苍冲太上长老点了点头，两人身形一闪，化作两缕清气，直冲殿内！
“师兄，你在哪里！”
钰儿憋红了脸，焦急地喊道。
“钰儿，来这边！”
突然她感受到身后，多了两股雄浑的力量，两道气流托着她的娇躯，穿过曲折的长廊庭院，往殿内冲去。
还未到寝殿，便听到一阵乐音，如叮咚泉流。
余音绕梁，宛若天籁！
太上长老与杜浩苍不由一愣。
莫非……
三人叩门而入。
只见殿内香烟缭绕，紫气袅袅，高大的梁柱上，环绕着缤纷的虹彩，那是仙音的显化，代表着大道音韵！
李天宇与云梦长老，相对而坐。
两人案前，皆架着一方古琴，云梦长老那张琴，上刻九霄环佩，乃是仙门名琴，珍贵无比，价值无量！
众人的目光，只在她身上，停留了片刻，便立刻投向了李天宇。
见师兄无恙，钰儿松了一口气。
只是目光，还悄悄地瞥向云梦长老，眼底带着几分小怀疑。
而杜浩苍，则是一声惊呼，猛地喊道：“天宇，此琴，乃是大圣遗音！”
太上长老闻言，当即惊异地瞪大了双眼！
“大圣遗音，此琴乃是圣人遗物，古来无人敢弹，望者惊心，触者遭劫！”
两人讶异得连连惊叹。
仿若见到了，最不可思议的事情！
杜浩苍的双眸中，顿时浮现出了几分回忆之色。
那是万年之前。
昊月天宫仍是一品仙门之时，先代掌教，玄诚道人于大荒深处，某一做神秘的仙境中，偶得此琴，并将其带回昊月天宫。
此琴乃是圣人遗物，当时的昊月天宫一片欢腾，认为此乃天意，昭示着昊月天宫，气运无边，将出圣人！
曾有古籍记载，能奏响大圣遗音者，可得入圣机缘！
可惜的是，没有一个人，能得到大圣遗音的认可！
无论多么才惊艳艳之辈。
都被大圣遗音所拒绝！
再高傲的天才，在此琴面前，都不得不低下头颅！
甚至，玄诚道人自己，也拿大圣遗音没有办法。
可，成圣的机缘，终究是太过诱人！
大限将至，玄诚道人不顾天宫众人反对，独自一人抱琴在青石峰顶，耗费真元，费劲心思，想要奏响此琴！
那日，黑云遍布，狂风怒号！
玄诚道人以毕生修为，抚琴一声，只听得一道颤音，响彻云霄……
整片天地，顿时失色！
等众人回过神来，却已发现，玄诚道人已然消失地无踪！
天宫上下，痛心疾首！
从此之后此琴遭到封印，被留在青石峰上，无人再敢靠近。
但没有想到……
云梦长老居然把它，带到了李天宇的面前！
“天宇，慎弹！”
杜浩苍忍不住出声提醒。
饶是李天宇有圣人之姿，杜浩苍身为他的师父，也不希望他出任何意外。
可李天宇和云梦长老，此刻却听不到外界的声音。
他们，都沉浸在音律之中！
李天宇信手弹来，修长白皙的五指，触在大圣遗音的七弦上，霎时间宛若疯魔了一般。
手指在琴弦上狂扫，宛若秋风席卷，大开大合！
宫！商！角！徵！羽！
五音在李天宇的指尖流淌而出，宛若大珠小珠落玉盘！
大圣遗音的禁忌。
对他而言，仿佛根本不存在一般，他挥洒自如，目若朗星，气势如虹，扫弦再扫弦！
他一挥手，便拂去了岁月对此琴的剥蚀。
那古老的遗物，似乎在李天宇的手里，焕发生机！
铮铮！
苍凉古意的浩渺琴音。
如圣人，在九重天外布道！
云梦长老轻弹相和，琴瑟和鸣，无比和谐！
李天宇挥手抚弦，只觉得畅快淋漓。
先前在陶然亭内弹琴，他只不过是为了完成任务，满足女修们的愿望罢了。
此刻，面对着这张大圣遗音。
李天宇却发现，自己的内心，在与之共鸣！
这种感觉，宛若是他的灵魂，在于琴中之魂，相互碰撞！
此情此景令他，忍不住仰天长啸！
“遂古之初，谁传道之？
上下未形，何由考之？”
李天宇沉醉在古老的琴音中，情不自禁地吟出屈子的《天问》！
“冥昭瞢暗，谁能极之？
冯翼惟象，何以识之？”
弹琴长啸，以问苍天！
李天宇问出的每一个字，都仿佛重若千钧！
如泰山巨岳一般，压在杜浩苍与太上长老的心头！
饶是他们。
修行数千载，得道成仙，亦然问不出，如此惊心动魄的话语！
两人顿时陷入了沉思，苦苦思索着，这些关乎天地本源，大道本质的问题！
“明明暗暗，惟时何为？
阴阳三合，何本何化？”
步入含章殿的弟子们，听到郎朗话语，如惊雷般响彻大殿。
顿时跪俯而下，惶恐万分！
“莫非是……天道降临？”
“想必是大师兄，在替天布道！”
天穹摇动，大地震颤！
当！当！当！
九天外，古朴的道钟绽放金色光华，一声声颤鸣！
整片大荒，无数生灵，皆俯首聆听！
李天宇问出的每一个字，弹出的每一个音符，皆勾动本源天道，引发共鸣！
混沌中，九道若有若无的目光，垂落而下。
道则之海，翻涌澎湃。
万千大道组成的汪洋，于虚空之中潮汐涨落，衍化出万千世界。
此刻。
海水之中涌起一道天宇，从天心裂隙倾注而下！
轰！
高天剧颤，仿若是承受不住，那本源道则之水的力量，不断崩塌裂解！
“那……那是什么！”
“是仙迹！”
在天宫弟子们，万分惊异的目光之中。
一滴璀璨如皓石般的水滴，从高天坠落，在空中划过一道足足有三万丈的绚丽轨迹！
最后，落在含章殿中！

第38章 道则水滴
殿内。
一曲虽终，余音不断，绕梁不绝。
所有好奇前来的弟子们，全都痴楞地杵在原地。
那声声天问。
那苍凉古音。
在他们的脑海里，不断地回响着！
弟子们的境界低微，承受不住那大道天音之中，蕴含的无边道意！
他们跪坐在地，痛苦地捂住了脑袋。
只觉自身识海，仿若快要裂开一般，灵台一片混沌！
诸峰长老们也顿觉脑袋一昏，仿佛被人重重地敲了一计，目光中顿时布满了惊骇！
自从他们成为七峰峰主后，便已然千载，没有如此狼狈过了！
圣威昭昭！
这般宏伟圣力，自然绝非他们能够承受！
便在此时，一滴通透晶莹的水滴，静静地落下。
刹那间。
整片天地，都安静了下来。
没有任何一种语言，能够形容这来自法则海洋的水滴，究竟有多么完美无缺。
众人顿时松了一口气，之前那种被大道压制的感觉，全都烟消云散。
弟子们纷纷抬起头，望着那滴水液。
眼中顿时有了几分明悟。
水滴之中，蕴含着万千道则，诸天万道！
只一瞬间，他们的心中，便出现了一道清晰的路径。
在那道路的尽头，便是天道！
修行者们苦修一生，最怕看不到前方的道路，于仙路尽头看见断崖，走上一条不归路。
永生永世，无法突破桎梏！
但是此刻！
所有的天宫弟子，都接受了道则之海的恩泽，明心见性，照见了前路！
从此之后，他们的修炼，便不会误入歧途！
滴答！
众弟子正跪拜叩谢间，一声脆响，水滴落在，浸润入李天宇的天灵。
光华尽收，余音消散。
天地间，一片寂静！
李天宇只觉面前，出现了万道绚辉金光，万千光点在他眼前闪烁不定。
耳畔，嗡嗡响起了金石钟鸣。
再接着，他眼前一黑，便全然失去了意识。
……
“唔，头痛……”
李天宇扶着脑袋，挣扎着从床上支起身来。
四周一片漆黑，唯有一片月。
朗照在西窗。
因他修为太低之故，李天宇看不清周遭的景象。
只听到。
“哎呀！”
一声轻呼，清脆甜美的嗓音，在李天宇耳畔响起。
“师兄，你终于醒了！”
一股滑腻柔软的触感，从指尖传来，钰儿关切地握住了李天宇的手。
“钰儿……我这是怎么了？”
李天宇有气无力地抬起手，揉了揉太阳穴，只觉得脑袋尚有些昏沉，像是宿醉刚醒。
“师兄，你突然昏倒，睡了七天七夜……”
钰儿担忧地捏了捏李天宇的手指，水汪汪的眸子里，满是忧色。
“我真是担心死了。”
钰儿皱了下琼鼻，带着几分嗔怪。
瞥了李天宇一眼。
下一刻，钰儿如释重负地一笑，露出两个甜美的梨涡。
“幸好掌教和师父说，师兄你只是有些疲惫，休息几日，便无大碍了。”
李天宇动了动手脚，确实无碍，便点了点头。
“我记得……好像是有一滴水，砸到我脑袋上了……”
一回忆当日的情形，李天宇的脸，顿时便红了！
糟糕！
真是太出糗了，居然被一滴水砸昏了头！
这要传出去，岂不是一世英名尽毁？
“那是道则之水，传说只有步入圣道的大能，在成就准圣之时，才能得到一滴。”
钰儿紧握着李天宇的手，小脸上，难掩惊讶。
“师兄你这么早，便得了这天道恩赐，莫非……你已成准圣？”
钰儿眼底，闪过了一丝不舍。
准圣，亦或成为半圣。
达到这个境界，便能只身横渡虚空，破开空间障壁，遨游大千世界！
难道，师兄要离自己而去了吗？
钰儿有些失落，垂下了秀气的脑袋。
“怎么可能……师兄才只有炼气呢，准圣是什么境界，得攒多少经验值啊。”
李天宇摇了摇头。
“师兄你又在说笑了，你怎么可能是炼气呢！”
钰儿根本不信，疑惑地看着他：“还有，什么是经验值？”
她歪了歪小脑袋，露出了惊异之色。
“莫非，师兄你失忆了？”
“忘记了自己的境界，而且还说一些，我听不懂的胡话！”
钰儿越说越笃定，焦急地看着李天宇，显得有些不知所措！
师兄又病了！
这下，该如何是好？
告诉师父和掌教？
他们会不会怪我，没有好好照顾师兄啊？
“怎么整天，惦记着我出事！”
李天宇佯怒，抬手轻轻敲了敲钰儿光洁的额头。
“疼啊师兄……”
钰儿委屈地捂住了头，怨恼地看着他。
“行了钰儿，师兄没事，你看，活蹦乱跳的！”
李天宇从玉床，腾地一声站了起来。
噗通！
兴许是因为躺了七天七夜，身体有些僵硬。
他脚上一崴，失去了平衡，向钰儿的方向倒去。
“师兄！”
钰儿惊呼连连，像是受惊的鸟雀，愣在那里，眼睁睁看着李天宇英俊的面庞离自己越来越近！
“不行！”
钰儿娇呼一声，抬手打出一道法诀，李天宇的身体顿时定在了半空。
“师兄，我先走了……”
她俏脸通红一片，绕开李天宇，逃也似的跑开了。
跑至偏殿，钰儿一下子扑向自己的玉床，将小脸深深地埋在枕头间，一双纤细白嫩的小腿，不停地扑腾摇晃着。
“师兄……好过分……”
半个时辰后，被定身的李天宇，才噗通一声栽倒而下。
“哎呦，这丫头！”
李天宇揉了揉膝盖，艰难地爬了起来。
道诀的力量虽然散去了大半，可依旧残存了一部分，让他感觉浑身酸软无力。
再加上脑袋昏沉，李天宇索性躺下。
继续睡！
【恭喜宿主，获得道则水滴！】
【新功能开启，宿主可利用睡眠时间，挂机修炼道则能力！】
系统的声音，适时的响起。
李天宇的嘴角，顿时深深上扬！
好家伙！
果然不是，白被水滴砸的！
这个功能好呀，只要睡大觉，就能挂机获得道则技能！
天底下，还有比这，更爽的事情吗？

第39章 修道易，修心难
其余弟子，想领悟某种道法，皆是要苦修数十年，乃是上百年，才能窥得一丝天机！
这不仅需要天赋，还需要付出，千百倍于常人的努力！
可李天宇不同。
他只需要睡一觉，神游太虚的同时，便能悟出道则神通！
“看看，有哪些技能可以学！”
【目前可学习的道则秘籍：成圣必备道法三十八套（初阶）】
【五千年成圣三千年模拟（初阶）】
【成圣知识清单（初阶）】
【成圣必刷易错十六套（初阶）】
……
“这都什么啊！”
李天宇忍不住暗骂一声，抽搐着嘴角。
没想到，穿越到了这个世界，这些秘籍的名字，还透着一股浓浓的高考味！
让他顿时，便回忆起那段艰难的高中岁月……
而且这些秘籍，还不能一眼看出，里面的内容究竟是怎么样的！
实在让李天宇，丈二和尚摸不着头脑！
“算了算了，就选五三好了！”
【五千年成圣三千年模拟（初阶）已开始学习，总共十八层，学成第一层，预计需要十二个时辰。】
十二个时辰，那不就是整整一天吗？
现在是子夜时分，距离天亮倒也快了，李天宇没有多想，便直接闭上了双眼。
……
天蒙蒙亮，李天宇睁开朦胧的双眼。
窗外，曙光初露。
暖洋洋的阳光，照在身上，李天宇感觉舒适无比。
“系统君，我的五三学得怎么样了？”李天宇在心中问道。
【已学习四个时辰，剩余八个时辰。】
李天宇轻轻点头，十分满意。
据说其他天宫弟子，都是用冥想修炼，代替睡眠的。
只有他是真的在睡大觉。
这下好了。
以后，就不怕睡觉是浪费时间了！
照说。
学了四个时辰，足足八个小时，也该学出点什么东西了。
怎么感觉自己的脑袋里，虽然塞了不少东西，可却像浆糊一样，什么都没有搞懂呢？
“眼下，是继续睡，把五三学完，还是起床呢？”
李天宇陷入了一个两难的抉择当中。
继续睡的话，他实在是没有睡意啊！
睡了七天七夜，还能想睡就怪了！
可要是不睡，五三的学习，还只是半桶水。
李天宇可是一个，非常热爱学习的好学生，座右铭：好好学习，天天向上！
“师兄，你怎么还没起？”
这时，门外传来了钰儿略带责怪的话语。
“喔，起了。”
李天宇伸了一个懒腰，不舍得离开玉床的怀抱。
罢了，起了！
都说，实践出真知。
说不定，去实际演练一番，定能融会贯通！
洗漱一番后，李天宇便跟着钰儿，出了含章殿。
“钰儿，今天的天宫怎么冷冷清清的？”
李天宇诧异地，环顾周围。
此时，正是晨练的时辰。
但泰极峰上，却只有寥寥几人，在练习御剑之法，就连那群每天都在倒着走的弟子，都消失不见了。
“师兄，前几日有一批新弟子入门，今日正是各脉真人给他们授课的日子，他们应该听课去了。”
钰儿不甚在意道。
“那怎么没人通知我？”
李天宇皱了皱眉头。
我不就是睡了七天七夜吗，难道就把我给忘了？
钰儿怔了怔，以为李天宇不高兴了，便急忙解释。
“这次的授课，主要是为了新入门的弟子，而且传授的只是入门的低级道法，所以就没有通知师兄。”
李天宇呆住了，表情都微微扭曲。
新入门的弟子？
难道，我不是吗！
入门道法怎么了！
别瞧不起入门道法啊，我还没学会呢！
李天宇的内心大吼着。
他周围的人都在猜测他境界有多高多高。
但他真的只是一个才炼气六阶，连一门道法都不会的小渣渣啊！
现在，他的脑袋里，倒是装满了关于大道法则的基础知识，但完全不会运用。
就好像学会了单词，但没学习语法，还是不会遣词造句。
正好，诸峰长老在教授新课。
自己若是能去听听，说不定，能提前悟透五三的奥秘！
李天宇可不是，那种衣来伸手饭来张口的主。
哪怕，系统打算把成圣需要的一切，一口口喂到他的嘴巴里，让他作为一条咸鱼也能成圣。
但李天宇，要证明自己！
我不比必别人差！
我能学，我要学，我最爱学习了！
倒不是他真的好学……
实在是这个世界，太残酷了！
不学门本事，容易暴毙啊！
“咳咳，师妹，这就是你的不对了。”
李天宇突然咳嗽两声，神情严肃道：“所谓道法，皆是是天地大道的外显，哪来的优劣高低？”
钰儿眨了眨水灵灵的大眼睛，一脸迷糊地看向李天宇。
李天宇满意地点了点头。
很好！
看来是把她给忽悠住了！
李天宇含笑，正要接着忽悠。
钰儿却突然开口问道：“可是，如果所有道法都是一样的，那为什么有的道法可以开山填海，有的却只能用来劈柴生火？”
“呃……”
李天宇瞬间被噎住了。
我哪知道，为什么啊！
我就是想找个借口，去学道法啊！
怎么突然间，跟自己较起真来了啊？
李天宇一瞬间觉得，这丫头，一点都不可爱了！
“师兄？”
钰儿一脸真挚，眼中充满了求知欲。
看得李天宇，都有些不忍心忽悠她了。
只见他轻叹一声，道：“道法无多，殊途同归，人心不同，各如其面。”
李天宇四十五度角仰望天空，眼神迷离，神情感叹中，又带着些许落寞：“钰儿，你要记住，修道易，修心难。”
修道易！
修心难！
此语，在钰儿的耳边不断地回荡！
这短短的六个字，煌煌如惊雷！
如大日！
如道音！
钰儿整个人都呆住了！
她痴愣愣地望着李天宇。
只见他，一身纯色青袍，头上别一根木簪，朴素普通之极，却与天地大道莫名契合。
此乃，以身合道啊！
没有想到，师兄的境界，居然达到了如此高深的境地！
钰儿深知这种境界，是自家师父无论如何，也都做不到的！
也就是说，李天宇才入门几日。
境界上，便超越了太上长老！
师兄才刚被册封为天宫大师兄，没过多久。
难不成，马上就又要成为太上长老了吗？
虽然响起了，非常疯狂。
但，完全有可能啊！
一位达到以身合道境界的修士，不配成为太上长老的话。
还有谁配？
“师兄，你境界提升地，也太快了……”
钰儿愣愣地看着他。
讶异之中，充满着崇拜！
不愧是师兄啊，睡了七日七夜，修行上却一点儿也不落！缥缈阁娱乐交流群：516294329
而且现在，自己真是愈发看不穿师兄了。
或许……自己应该对他更加恭敬些才好，可不能像之前那么随意了！

第40章 钰儿顿悟
“何为快，何为慢？”
李天宇浅浅一笑，和煦的笑脸像是午后的暖阳。
“吾辈修士，无需与旁人相比，只需做到，问心无愧。”李天宇语气平淡，缓缓地说道。
钰儿怔住了，师兄说这番话的时候。
那自若的神情，那闲适的状态。
真如谪仙一般！
飘逸出世，潇洒自若，自在随心！
偌大的一个昊月天宫，无论是门人弟子，还是掌教长老，都做不到如此洒脱随性！
莫说是昊月天宫，便是整个天下，恐怕也无人，能抵达师兄这般高深的境界！
而且，师兄只不过是跟自己闲谈聊天。
举手投足之间，便展露出高深莫测的境界。
若他真动起手来，与人斗法。
那该是，何其震撼壮观的场景啊！
恐怕，昊月天宫的护山大阵，都承受不住天宇师兄出手的威压吧？
怪不得，从未见师兄施展道法。
肯定是他的实力太强，哪怕是随意施展。
也是都毁天灭地的能威！
李天宇挠了挠头，不解地看着钰儿，这丫头今天怎么有些呆头呆脑的，一直盯着自己看。
难不成，我脸上有什么东西吗？
现在要紧的是，赶快让钰儿带自己去七峰真人那里听课。
万一过了点，授课结束了。
那可就亏大了！
李天宇轻咳了几声，故作神秘地问道：“钰儿师妹，我说的这些，你明白了吗？”
修道易！
修心难！
吾辈修士，只求问心无愧！
李天宇的话，在钰儿的耳边回响！
一语惊醒梦中人！
钰儿的心中，渐渐升起了一点明悟。
以师兄的身份和天赋，无论是道法还是法宝，只要师兄想要，昊月天宫必不会吝啬。
可是她却，从未见过师兄去索求过这些，就连那些惊天福缘，也都被他弃之敝履。
师兄从未依靠过外物，所修之道皆是己身！
莫向外求，反求诸己！
这才是，师兄想要告诉我的！
钰儿目光中，再无半点迷茫！
她迷蒙的道心中，渐渐通透如琉璃，隐约可见七彩光晕！
一念通透，百念皆通！
钰儿突然感觉身上的某种桎梏，突然消失了。
之前对天地万物的感知，就像是隔了一层薄纱，模糊不清。
而现在，这层薄纱被捅破了！
钰儿眼中的世界，豁然开朗！焕然一新！
一条崭新的大道之路，正缓缓在她的面前铺开！
此道，直指终极，亦可通天！
“师兄传道之恩，钰儿铭记在心。”
钰儿退后一步，神色郑重，对李天宇施弟子之礼，以谢今日的传道之恩！
见钰儿突然一副郑重其事的模样，李天宇吓得差点跳开。
自己只是，随便胡扯了几句啊！
你到底是悟了什么啊！
钰儿你不要这样，师兄害怕！
李天宇满脑袋的问号，但是看钰儿这么认真的表情，李天宇还是硬着头皮，受了钰儿这一礼。
虽然不知道到底发生了什么，但好像是成功蒙混过关了？
想到这，李天宇试探着问道：“钰儿，可以带我去听课了吗？”
“谨遵师兄之命。”
钰儿点点头，小脸严肃，神情尊敬。
看到钰儿这幅神态，李天宇脸色都僵了，这是把自己当成那些老头子了吗？
为什么跟自己说话，要用这种语气？
很僵硬啊！
李天宇挠了挠脑袋，干巴巴地笑道：“钰儿，你我师兄妹之间，无需如此的，其实我还是喜欢你原来的样子。”
钰儿如遭惊雷，眨巴着眼睛，歪着脑袋想了一会。
脑海里，顿时浮现出昨晚，在含章殿的那一幕……
她精致的小脸上，不由泛起一丝丝红晕。
“师兄，我还小…”
钰儿的脸颊越来越红，连耳根都红透了。
突然她发出一声如雏鸟啼叫的清脆悲鸣，掐起道诀飞走了。
“钰儿，等等…”
李天宇看着钰儿的身影，飞快地在空中化为一个小黑点，无力地垂下了伸出去的手。
你倒是听我狡辩啊！
李天宇望着仙峰间的悠悠白云，欲哭无泪。
这下糟了，没有钰儿在……
我不认识路啊！
...
落霞峰。
清风殿前，数百身着白色道袍的新入门弟子，端端正正的坐在蒲团上。
他们看着，高台上那位道骨仙风，鹤发童颜的青衣道人。
表情专注，神采奕奕。
显得朝气蓬勃！
云守真人于高台之上，为二百新入峰的弟子传授入门道法。
身为落霞峰峰主，云守真人在昊月天宫的地位极高。
本来这种小事。
随便抓一个嫡传弟子过来，都可以胜任。
奈何，这是天宫千年来的传统，规矩不可废。
就连刚闭关的云守真人，也只能提前出关给他们传法。
第一次真人授课，对新人们的弟子们而言，是一次非常难得的机会。
不少天赋异禀的弟子，往往便能在这一次授课中，有所领悟，从此之后，修为长进，一日千里。
不过。
这样的好机会。
也便只有一次，错过了峰主的亲自授课传道，往后便只能自求多福了。
那些嫡传弟子和入室弟子倒还好，还能跟着自家师父修行。
偶尔，亦能得到真人峰主的指点。
可对于普通的记名弟子而言，就没有这么好运了。
所以，他们必须牢牢地抓住，这一次峰主亲传授课的机会！
弟子们全都聚精会神，聆听着云守真人的教诲。
恨不得把，他说的每一个字，都牢牢地记在心中！
“这一门风轻云体术，修习的要点在...”
云守真人一边给他们传授道法，一边却是一心二用，心思早已发散开来。
“听闻离火那得一新奇之物，名为火锅，乃是世所罕见的珍馐美馔，今晚正好去蹭一顿。
天宇师侄数日前那篇祭词，当真是字字珠玑，世所罕见，自己得去问他求个墨宝，待他飞升之后，这便是圣人遗物了！”
云守真人正思忖间……
呼！呼！呼！
安静的广场上，突然传来一阵急促的脚步声，还伴随着粗重的呼吸声。
“谁？”
云守真人被打断了思绪，面露不快之色。
众多弟子也都好奇地回头，想看看是谁敢在这里捣乱。
一个年轻人，从尽头的台阶上走了上来。
他满头大汗，脸色通红，一身素青道衣沾满泥土，头顶的木簪都别歪了，看上去十分滑稽。
见到李天宇，众弟子间突然炸开了锅。
“哇！大师兄怎么来了？”
“大师兄这是去干嘛了，怎么落得这副模样？”
“对啊，怎会如此落魄，难道是与人斗法落败了？”
“乱说，大师兄可能会落败！”
“大师兄道法通玄，随手一击，便能毁了昊月天宫！”
众弟子对于李天宇的这副行头，议论纷纷，就连云守道人都有些疑惑，不知李天宇这是何意。
李天宇望着闹哄哄的人群，挠了挠脑袋。
不知道该如何解释。
总不能告诉他们，钰儿把他丢下了，他又不会御风飞行，就只能乖乖爬山，还不不小心摔了几跤吧？
这说出去，也没人会信啊！

第41章 悟道新方法？
正当李天宇苦恼的时候。
坐在最前列的落霞峰首徒，蒋子真却突然大喊一声。
“我明白了！”
望着众人疑惑的表情，蒋子真得意地站了起来，望向李天宇，开始娓娓道来。
“你们看大师兄道袍上沾染的泥土，分别呈现紫褐色和红褐色，这两种土壤，分别属于太和峰和缥缈峰，这说明大师兄是从太和峰上步行到这里的。”
“两峰之间相距如此遥远，你们说，大师兄为什么不御风飞行，却非要步行，还落得如此狼狈呢？”
蒋子真环顾众人，露出了讳莫如深的笑容。
众人陷入了沉思之中。
突然，一个新入门的弟子一脸天真地猜测道：“难道是大师兄，在强身健体？”
他说完后，发现周围一片寂静，所有人看向他的目光，像是看傻子一样。
就连大师兄都一脸怪异地在看着他。
啪！
他的师兄突然猛地拍了下他的后脑勺，一脸恨铁不成钢地道：“傻子！”
“大师兄，早就依旧修成无上圣体，举手投足之间，有翻天蹈海之力！”
“休要胡说，大师兄修成的乃是仙风云体，聚散随心，有万般变化，没有任何弱点！”
“什么，大师兄修成的不是先天灵体吗？”
弟子们叽叽喳喳，又是一阵议论。
纷纷在猜测，李天宇究竟修成了什么，神妙至极的体质！
特殊体质，这可是修行天才的标配啊！
这年头，若不是个什么圣体，神体，洪荒体，都不敢出门见人！
像天宇师兄，这般才惊艳艳之辈。
那肯定是神体加身啊！
说不定……
他兼具各种特殊体质，将自己的神体作为熔炉，将万法万道，统合为一，熔炼于一体！
“哇，大师兄也太强了吧！”
“无敌啊，大师兄这就是无敌啊，万古以来，无人能与之匹敌！”
哪怕李天宇此刻的样子，有些糟糕。
可弟子们，仍旧是惊叹不已，赞不绝口！
“那大师兄，究竟是为何变成了这样呢？”
那位新入门的弟子，还是不解。
“是悟道啊！是大师兄在悟道啊！”
“没错，大师兄应该是又寻找到了新的悟道方法！”
这时蒋子真也点点头，一脸笃定道。
师兄弟们顿时恍然大悟，纷纷点头。
只是，不知李天宇，又弄出了悟道的新法子？
只见蒋子真转身，朝李天宇行礼，恭敬道：“大师兄，您就说了吧，别吊着我们师兄弟了！”
啥？
悟道新方法？
我怎么不知道，李天宇一脸懵逼！
不过，既然蒋子真这么说了，自己也不能扫了众位师兄的兴啊。
因此。
李天宇便站在台阶上，微笑着轻轻点头。
“果然！”
“太好了，恭喜大师兄！”
众人振奋不已，当即齐声欢呼起来！
李天宇不愧是，天宫第一天才！
不！
应该是，天下第一天才！
所有人都在盯着李天宇看，想从中看出，李天宇这次又悟的什么道。
“我懂了！”
那个新入门的弟子突然大喊一声，崇拜地看向李天宇，恍然大悟道。
“你们看！大师兄的衣着看似错乱，正是说明了大道看似无序，却又暗藏秩序！”
“大师兄身上沾满的泥土草叶，暗合自然之道，这便是法乎自然，道法自生！”
说罢。
那弟子发现，他的师兄们，都在一脸诡异的看着他，不由战战兢兢地问道：“师兄，我又说错话了？”
一位师兄，笑着摸了摸他的脑袋，满脸欣慰道：“孺子可教。”
那弟子刚松了一口气，却发现远处蒋子真，正在看着他，两人对视一眼。
两人心中，竟是莫名生出了，一种吾道不孤的感慨。
能理解大师兄的境界。
对他们而言，当真是一种天大的荣幸啊！
众弟子再看向李天宇，果然发现了不凡之处。
他们的神识灵识，在李天宇的体表扫过，竟感应不到，任何半点灵力的波动！
众弟子震撼连连！
没想到李天宇这一次的悟道，居然如此之深！
“归凡之境！”
“没错，这一定是传说中的归凡之境！”
众人惊呼连连，全都兴奋握紧了拳头，忍不住高喊出来！
宗门秘典曾有记载。
古之圣人，修炼到了某个至高境界之时。
会进入一种归凡之境。
在这个境界之下，古之圣人会表现出一种，近似凡人的状态。
但，绝不会有人，会愚蠢地把他真当做凡人！
眼下李天宇这种状况。
无疑，便是归凡之境啊！
进入这种境界，难不成，李天宇距离成圣，只有一步之遥了吗？
众人惊骇万分，震撼不已！
他们虽然都知道李天宇的境界，定然是高高在上，令他们无法望其项背。
但却没有想到。
大师兄对道法的感悟，竟然到达了如此恐怖的地步！
他的境界，根本是无法揣测！
再怎么高估，都不为过！
“大师兄明日是否便要下山，开辟一个不朽的神朝？”
一位新弟子，激动地高声喊道！
“真的吗，大师兄，你带上我啊！”
“以后，我们都是开国元老了！”
一呼百应，众人全都兴奋地附和起来，无数道期待的目光，朝李天宇投了过来！
“什么开辟神朝，太俗了，咱们大师兄，这是要开天辟地，再造乾坤了！”
蒋子真瞥了欢呼雀跃的众人一眼，当即郑重无比地说道。
他看向李天宇，目光无比火热！
“你们还记得，大师兄在祭祀大典上，说过的话吗？”
蒋子真腾地一下，站了起来，转向了众人。
一脸庄严肃穆！
“师兄曾说，愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
蒋子真朗声说道。
他声若洪钟，一番话说得气势磅礴！
落霞峰的弟子，特别是新入门的弟子们，全都听得呆愣当场！
这就是，大师兄的气魄啊！
如此立意，比他们不知道，高到哪里去了！
这才是圣人之姿啊！
这才是大师兄，该做的事情啊！
他们简直是，以小人之心度君子之腹了。
“大师兄，也太强了吧，请受我一拜！”
弟子们激动万分，纷纷投来崇拜至极的眼神！
在他们的心目当中。
李天宇的地位，已然超越了云守真人！
甚至。
还超越了掌教！

第42章 三十六计，走为上计！
“真是幸运啊，能够跟大师兄在同一个门派！”
“对对对，我可是拒绝了一个四品仙门，专门为大师兄而来的！”
“有大师兄在，咱们昊月天宫，早晚都会回到一品仙门的！”
弟子们震撼无比，又是一阵议论。
李天宇的脸有些黑了……
这都什么，跟什么啊？
我明明才炼气好不好，我是来学道法的好不好？
这时，高台上的云守真人抚须长笑，一步步走了下来。
“妙极，妙极！”
“天宇师侄对自然大道的领悟，已臻至化境，我自愧不如啊。”
云守真人连连赞叹，看向李天宇的目光中充满了慈爱和期待，就像是在看待自家的晚辈一般。
李天宇脸色僵硬，只能呵呵地笑着。
你们在说什么？
我根本都听不懂啊！
他刚才一颗心，一直在那上上下下的。
到现在腿都在微微发抖，一半是累的，一半是吓的！
你们吹牛，也要讲基本法的啊！
要是吹自己，也就算了，干嘛盯着我狂吹啊？
吹捧我，对你们有啥好处？
我又不会给你们发工资。
“好了，天宇悟道一事，你们稍后再向他求教，天宇你此次前来，所为何事？”
云守真人瞥了众弟子一眼，旋即转向李天宇，笑呵呵地说道。
“我是来听云守师叔讲道的。”
李天宇挤出一个笑容，向云守真人，拱了拱手道。
云守真人怔了怔，旋即脸色大喜，嘴中连呼：“善！善！天宇师侄愿学我落霞峰术法，我自倾囊传授！”
“哇，大师兄愿意来我落霞峰学术法，真是我们的荣幸！”
“是啊，我天宫有七座山峰，大师兄却选择了我们，这说明咱们落霞峰，将要大兴！”
“没错没错，说不定下次七峰会道的时候，我们就能超越神霄峰，成为七峰第一了！”
落霞峰的弟子们，振奋不已！
原本在七峰之中，落霞便仅次于神霄。
峰主间的实力不相上下，主要是落霞峰的底蕴，比神霄峰，稍微弱了一丝。
落霞峰首徒蒋子真，还停留在散仙之境。
被神霄峰的牧雪晴，拉开了足足一个大境界，其余弟子的实力，也低了神霄峰一筹。
原本众人以为，落霞峰恐怕要久居人下了。
但没想到，大师兄居然来了！
大师兄何等的气运？
只要他在落霞峰多停留一刻，落霞峰的底蕴，便深厚一分！
就连云守真人，嘴角亦露出了笑容！
前些日子，正愁没法子跟李天宇搭上关系呢，没想到今日，李天宇便主动前来！
这是场大机缘啊！
自己可得好好把握，让天宇跟落霞峰，多亲近亲近！
众人重新坐定。
“我这一脉术法，重在灵动，随心而动，如星空挂角，无迹可寻...”
云守真人飘然出尘的声音，从四面八方悠悠响起。
这一次，云守真人丝毫没有半点倦怠。
他不仅，是在传授风轻云体术，其中还包含了他自身对于大道的感悟，弟子们都听得如痴如醉。
唯有李天宇，呆呆地坐着，却是一点感悟都没有。
他除了一开始，云守吹嘘自家道法这段。
后面……
就一句话，都没听懂！
望着那些弟子们，一副沉醉的表情，一个个仿佛都是感悟颇深，李天宇愈发的坐立不安了！
万一等会，云守真人问自己感悟了什么，那该怎么办！
一问三不知啊？
那自己岂不是，名誉扫地？
先前装的杯，都要被戳破了！
看着云守真人闭着眼睛，陷入了自身的大道之中。
李天宇心中，突然升起了一个念头。
“开溜！”
三十六计，走为上计！
别的李天宇不行，论跑路还是在行的。
毕竟，有凌空虚渡这个技能在，逃跑路线是不需要规划的。
走就完事了！
只不过……速度方面，就不敢恭维了！
其实，他之所以那么狼狈，衣服上都粘上了泥土。
是因为他正是，从太和峰和缥缈峰逃过来的！
本来以为老牌仙人，云守真人讲的术法，能容易一点，结果还是听了天书，根本记不住，理解不了！
剩下的，也没几座山峰了。
该去哪一座呢？
通天峰？
尚明知那小子，上次坑了我，害得我被外门女修包围，费了好大的劲儿，才脱身出来！
这次，可得去好好收拾他！
怎么也得，从他手里，把他赚到的灵石给抠出来！
对，就是通天峰了！
趁着众人还没反应过来，李天宇匆匆下山去了。
通天峰上。
彤云密布，火光冲天。
此处，乃是离火道长的道场，布满了淬炼火源之精的阵法，远远看上去，仿若是一团火焰。
离火一脉，所收弟子，皆是身负火法天赋。
天生便对五行中的火法，有一种特殊的亲近感。
因此通天峰的弟子，或许不是天宫弟子之中，实力最强的。
但却是诞生炼药师，炼器师最多的！
因为这两种职业，都免不了，与火焰打交道！
只可惜。
火法天赋较为稀少，也导致了通天人丁不旺。
这次招新收徒，通天峰只得了其余六峰一半的弟子，但离火道长却丝毫不恼。
反倒，心中还有些小得意！
他坐在高台之上，目光垂落而下，满意地看着坐在角落的方江南。
此时，方江南正聚精会神地聆听着，离火道长的谆谆教诲。
并未察觉到，师父对自己的关注。
但实际上。
离火道长的心思，全都在这个刚入门的小弟子上！
方江南的天赋极好，不但拥有火系灵体。
而且他的根基非常扎实，对道法的感悟，也颇有灵性。
进入昊月天宫才不到十日，已然突破到了筑基境界！
而且突破之时。
还伴随着火光冲天的异象！
实在是一个可造之材，离火道长是越看越满意！
而这一切，可全都是托了李天宇的福。
那种被称之为火锅的神奇食物，离火道长带回去，研究了几天几夜。
最后得出了一个惊人的结论！
这宝贝，说不定堪比太乙金丹！
且莫说其他食材，光是李天宇“炼制”出的火锅汤底，便已是神妙无穷，离火道长只喝了那么一小口。
便感觉浑身上下，涌起一股精纯的真火之气，仿若置身于火域！
这之于旁人而言，绝对是一种折磨。
但。
对于修行火行道法的离火道长来说，简直就是天堂！
吃完火锅后，离火道长明显地感觉到。
自己离火行之道，愈来愈近，能够无比清晰地感受到火行道法的存在，那种感知力，比先前提升了何止十倍！
在这种情况下，修行火系道法，不但能事半功倍。
而且，还能有额外的收获！
如此功效，就算是价值万枚玉灵髓的悟道宝丹，也无法媲美！
更不要说。
天宇曾说吃火锅的精髓，全在加入火锅的食材之中！
一片毛肚下肚，离火道长只觉一股火气，直冲脑顶！
平生对火行之道的感悟，齐齐涌上心头，顿时便有一种冲动，要仰天长啸！
他恨不得现在就冲入大荒，喷出一口真火，杀灭万千妖魔！
那感觉，真的太爽了！

第43章 道术
不知不觉中，连他对火系道法的掌握，都精进了几分！
要知道，修炼到离火道长这个境界。
想要能有寸进，都如登天般困难，往往潜修百年千年，才能有突破！
而能“炼制”出火锅的李天宇。
丹道造诣，恐怕已经通天！
最让离火道长震惊的是，李天宇“炼制”火锅使用的材料。
皆是凡俗之物。
在山下城镇之中，用几两银钱，便能买到的最寻常不过的食材！
可火锅的药效，却是这般的神异！
若是将天宫内的天材地宝交给他，进行炼制。
岂不是……
离火道长都有些不敢想象了！
只能说，李天宇实在太过完美，在每一个领域，都堪称无敌！
“火锅如此珍贵，贫道也绝不能馋嘴，且留一份给方江南，助他早日破境！”
离火道长正盘算着，便听到山道上，传来一阵气喘吁吁的呼吸声。
接着，一个满头是汗，敞开着衣衫的少年，正双手叉腰站在那里，挥汗如雨。
“离火道长啊，为何你这通天峰，如此炎热？”
李天宇有气无力地埋怨道。
见是李天宇，离火道长顿时露出惊喜的表情，也不顾正在给弟子们讲课，直接化作一道火云，落在了李天宇的身前。
“天宇啊，你怎么了来了？”
离火道长喜笑颜开，伸手便勾搭住李天宇的肩膀。
两人这姿势，就像好兄弟一般。
“道长，我一会再找您叙旧……”
李天宇歇了一口气，伸出脖子，在听课的弟子当中扫了一眼。
人群中，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄地站了起来，嘴里念念有词，掐了一个道诀，便要开溜！
“明知师弟！”
李天宇连忙一声高喊，那道身影明显地一顿！
而后，他身形暴涨，竟是要强行逃跑！
离火道长扭头看去，如电般的眸光落在了尚明知的身上！
“明知，哪里去？”
尚明知身周，顿时升起一道火幕，将他牢牢地锁在其中。
“哎呀，师父你是不是我亲师父啊！”
尚明知捶胸顿足，一声哀嚎。
却也只好乖乖锁在火牢之中，不敢再生逃跑之念。
否则，离火道长的真火，会将他的身躯，化为灰烬！
“天宇啊，你别对这小子客气，最好能收拾他一顿，打死了也没关系！”
离火道长冷笑一声。
“师父，我可是你的嫡传弟子！”
“呵，没关系，我弟子多得是，大不了再收一个！”
离火道长冷漠地说道。
“啊？”
尚明知张大嘴巴！
他没想到，自家师父居然为了李天宇，对自己如此残忍不留情！
不过没办法，谁叫他是大师兄呢？
“离火长老，我先失陪一下！”
李天宇朝离火道长拱了拱手，便噙起一丝淡淡的微笑，一步步朝尚明知走去。
“大师兄，您这是怎么了？找我有什么事情吗？”
尚明知一咧嘴，露出八颗白牙。
那人畜无害的表情，显得有几分憨厚。
不知道的，还以为他是什么老实巴交的老好人呢！
“明知师弟啊，你这是揣着明白装糊涂呢！”
李天宇笑意不减，眯起了双眼。
“大师兄……师弟我真不知道，自己做了什么，惹得大师兄不快……”
尚明知硬着头皮答道。
李天宇扯了扯嘴角，这家伙的脸皮是真厚呀，怪不得能做出这么不要脸的事情来。
“师兄我也就不跟你绕圈子了，答应我一个条件，我可以不计较之前的事情！”
尚明知一听，连忙点头道：“大师兄您说，什么条件我都答应！”
“好，既然如此，我们借一步说话。”
李天宇说罢，回头冲着离火道长一笑。
离火道长当即心领神会，一挥手，便撤掉火幕，将尚明知放了出来！
两人向离火道长行过礼，便离了讲道场。
“大师兄，你找我究竟何事？”尚明知疑惑不解地问道。
李天宇见四下无人，当即轻咳几声，压低了声音，做贼似的冲尚明知眨了眨眼睛。
“教我道术！”
“师…师兄，你刚才说什么？”
尚明知一愣。
还以为是自己的耳朵，出现了什么问题。
大师兄，居然要向我学道术？
“教我道术，之前的事情，我们就一笔勾销！”李天宇冲他眨了眨眼睛。
尚明知完全是懵的，他万分疑惑地看着李天宇：“可是大师兄，你都超凡入圣了，还跟我学什么道术啊？”
这也太奇怪了吧？
就好像功成名就的大宗师，去问一个初出茅庐的小学徒请教，求他交自己最基础的技术。
简直，乱了套！
“让你教，你就教，干嘛那么多废话？”
李天宇皱了皱眉头。
不由大感失望。
本来他找尚明知，就是看中了这小子的脑袋灵光，懂变通。
没想到，连尚明知也这么纠结这个。
难道你们都看不出来，我真的只是一个炼气菜鸡吗？
尚明知挠了挠头，还是百思不得其解。
“我也就懂点小术，怎么跟大师兄你的大神通相比啊！”
李天宇没好气地白了他一眼，不由心生无奈。
他不想再费嘴皮子，跟尚明知再解释一遍，术无大小的道理。
对付这种人，还是得讲利益。
“咳咳，明知师弟啊……师兄跟你谈个合作，你也甭管师兄为什么要跟你学道术。”
“只要你教，以后再遇到上次那种状况，我就允许你收费，让你做我的独家代理，你看怎么样？”
“师兄……什么叫独家……代理？”
尚明知疑惑不解。
琢磨着李天宇的话语，只觉得深奥至极，还以为是哪个古经里的密文！
“咳咳，就是把收费权，全权授予给你，其他人不许收费，只你一家可以！”
“这么说，你明白了吗？”
尚明知的眼睛，逐渐亮了起来，突然一声高呼道：“妙啊！”
“嗯，孺子可教也！”
李天宇笑着点了点头，而后又补充道：“赚到的灵石，我们五五分成！”
“不不不！”
尚明知当即摇头不止，有些圆滚滚的脑袋，摇晃得像只拨浪鼓。
“不？”
李天宇眼神陡然犀利了起来。
“大师兄，你误会了，我的意思是说，咱们七三分成，你七我三！”尚明知赶忙说道。
“嗯，孺子非常可教也！”
李天宇满意地露出了笑容，对尚明知又器重了几分。
“那师兄，你要学什么道术？”
尚明知见大师兄夸赞自己，赶忙趁热打铁道。
“血炎焚天诀？”
“青炎净魂术？”
“还是师父的本命道法，离火玄炎功？”
他一连串，说出三个顶尖道法，同时小心翼翼地观察着李天宇的表情。
担心自己说的三门道法，李天宇会看不上！
果然李天宇的眉头，越皱越深了！

第44章 又误打误撞
“大师兄啊，这已经是我会的最强的道法了，再强的，您只能亲自去找我师父学了！”
尚明知有些着急，要是自己的道法李天宇不满意，刚到手的“独家代理权”岂不是要飞了？
“明知啊，有没有简单些的道法？”
李天宇轻咳一声，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道。
“简单的道法，要多简单？”尚明知一愣。
“最简单！”
李天宇毫不犹豫地回答。
“最简单的道法……那就是灵火诀了。”
说着尚明知轻抬右手，口里念念有词，指尖顿时燃起了几朵火花，火焰燃烧起来，汇聚到掌心一点。
化作一枚灼热的小火球。
这是火行道诀之中，最最简单的道法。
哪怕是未拜入昊月天宫的弟子，从未修习过任何法术，亦有可能自行领悟出来。
毕竟灵火诀的本质，不过是以修士自身的内力，引动天地之间，原本便存在的火行之力，聚合成火球罢了。
但在李天宇的眼中看来。
这灵火诀，简直复杂地离谱！
凭空搓出火球来，这其中，恐怕运用了核聚变的原理吧？
又或者，是什么燃料化学的奥秘？
尚明知是怎么做到的？
这也太厉害了吧？
李天宇有些发愣，一直呆呆地盯着那团火球。
“大师兄，我做得有什么不对吗？”
尚明知立马熄灭了火球，诚惶诚恐地看向李天宇。
“你再释放一次看看，念道诀的时候，语速放缓一些。”李天宇拧着眉头说道。
尚明知只当是自己做得不对，赶忙按李天宇的话照做。
“还是太快，再慢一些。”
李天宇依旧还是摇头。
尚明知只好，又释放了一次灵火诀。
“这根本学不会啊！”
李天宇苦涩一笑，心中不由升起一丝绝望！
自己似乎，根本掌握不了道诀的释放方法，无论尚明知如何演示，他都学不会啊！
这灵火诀，说白了就是个小火球术。
照理说，应该人人都学得会，可偏偏李天宇对此，一窍不通！
“师兄，还需要我再释放吗？”
尚明知小心翼翼地问道，事实上他体内的灵力，已经全然用完了，只剩下一丝。
最多，只能释放一次灵火诀。
“放吧，慢一点放。”
李天宇有气无力地说道。
他已经放弃了，看来通天峰的道诀，也不适合他。
呼！
用尽最后一丝灵力，尚明知释放了灵火诀。
看着掌心的火焰燃起，而后熄灭。
尚明知先是疑惑，而后惊喜地高喊起来：“多谢大师兄赐法！”
“啥？”
李天宇一愣，完全是丈二和尚摸不着头脑！
怎么又感谢自己赐法？
我这次可什么都没说啊，你们又悟到了什么？
“多谢大师兄，让我领悟了灵火诀的奥秘！”
尚明知感激涕零，连连道谢！
“大师兄，您是火行修为实在是令师弟我钦佩万分，恐怕师父他老人家，也赶不上您！”
【恭喜宿主，助尚明知领悟真·灵火诀，法诀威力提升五倍，法诀消耗灵力减少一半！】
【恭喜宿主获得经验值50点，当前等级6经验9501000】
这……
居然还有经验拿，好吧也算不亏了。
虽然只有区区五十点，但李天宇也知足了。
“那我先走了……”
李天宇垂头丧气地挥手离开。
让尚明知教法诀，结果自己没学会，反倒是他突破了！
实在是令人无语至极。
“恭送大师兄！”
尚明知毕恭毕敬地，向李天宇躬身行礼，以谢赐道之恩。
离开了通天峰。
李天宇，只好向下一座山峰进发。
灵火诀他学不会，估计是与自己的相性不符合。
但他不相信，七座山峰的看家道法，他一门也学不会！
夜晚，李天宇精疲力尽地倒在玉床上。
感觉自己的身体，好像被掏空了一般，四肢酸软无力，仿佛马上要散架了一般。
今天，他走遍了七座山峰。
拜访了每一位真人长老，听他们给新弟子讲道。
但……
李天宇无奈地发现，自己竟然一点儿东西，都没有学到。
整整一天时间，他的收获为零！
“难道，我真没这个天赋？”
躺在床上，李天宇不由一声长叹，决定接受自己只是条咸鱼的事实。
一股疲倦之感袭来，李天宇闭上了双眼。
很快，便进入了梦乡。
半醒半睡之间，他听到耳畔响起了一个朦朦胧胧的声音。
【恭喜宿主完成了对五千年成圣三千年模拟（初阶）第一层的学习。】
这一夜，李天宇做了一个很长的梦。
梦到自己，终于学会了灵火诀，兴致冲冲地去找钰儿切磋。
结果，被钰儿随手一击，打飞出去。
……
第二日清晨。
往日寂寥无人的太和峰，今日却变得熙熙攘攘，人头攒动。
“今日是检测你们修行成果的日子，你们可要给我好好表现，莫要丢我通天峰的脸！”
离火道长驾驭一只巨大的黄皮葫芦，带着一群新弟子，登上太和峰。
新入门的弟子们跃跃欲试。
朝气蓬勃的脸上，写满了憧憬。
这是他们进入昊月天宫以来，第一次展示自己的机会！
七峰长老齐聚，太上长老和掌教也会现身，默默关注着他们。
如果新弟子们，能在今天脱颖而出，便有机会得到更多的资源倾斜！
甚至，可能被当场赐予法宝和丹药。
对日后的修行，有无穷无尽的好处！
而七峰长老，亦是非常重视，这次的新弟子评比。
那不仅，是赚脸面的好时候，更是再次审视弟子们天赋实力的机会！
虽然新弟子们入门，都是经过层层筛选的。
但毕竟他们人数众多，难免会出现沧海遗珠，再加上根骨资质是一回事，对道法修行的领悟能力，又是另一回事。
今日，正好能检验昨日的传道成果！
那些勤勉聪慧的弟子，自然会被天宫嘉奖！
七峰长老们看到眼顺的，也会出手，将他们直接收在门下，成为亲传弟子。
不过，七位真人长老的眼光极高，历史上也极少有人，凭此成为真人的嫡传门生。
但不管怎么说，人好歹都得有梦想。
如果没有梦想，那跟咸鱼又有什么区别？

第45章 争得耳红脖子粗
七峰的弟子们很快便到齐了，长老们寒暄客气了几句，便腾空而起，驾云以观下方。
云守真人瞥了神霄峰的云霆道人一眼，脸上虽挂着笑容，心底却是一阵暗笑。
“今日评比，我落霞一脉必将拔得头筹！”
云守真人在心中暗暗想道。
昨日，李天宇专门到了落霞峰，聆听他讲演道法。
此乃吉兆！
说明李天宇都看好落霞峰！
李天宇在落霞峰停留的那几秒，无形之中，定然给他们增添了几分福源鸿运！
有如此气运加身，落霞峰的弟子们，绝对会表现出色！
云霆道人感受到了云守的目光，当即也回以微笑。
“云守最近，对弟子教导地很用心嘛，但想比过我神霄峰，还是差些意思。”
云霆道人淡笑道。
一旁，娴静端坐，如娇花照水的清冷女仙牧雪晴不由疑惑：“师父你为何如此自信？”
要知道，神霄峰专修雷法。
身居雷法天赋的修士，太稀少了，比火道天赋更加凤毛麟角。
神霄峰有时候，不得不招收一些天赋过关，但并无雷法的新弟子，日后再用灵物，改造他们的灵体。
要说顶尖战力，神霄峰绝对不遑多让。
但要说新弟子的实力，那就不好说了！
毕竟雷法极难修行，一日之间，新弟子们又能学到多少？
“雪晴啊，你有所不知。”
云霆道人神秘地一笑，自信无比，仿若是胜券在握！
“昨日你闭关之时，天宇来我神霄峰，专门听我讲道！”
牧雪晴俏脸微红，乌黑的眼眸中，闪过一丝惊喜，而后又多出了几分遗憾。
李天宇来神霄峰的时候，自己居然在闭关。
真是，太大意了！
“师父，下次天宇师兄来的时候……”
牧雪晴低下了头，用细若游丝的声音说道：“请您告知徒儿一声……”
然而，云霆道人却没听到她的话，兴奋地自顾自说着：“天宇来我们神霄峰，这说明了什么？”
云霆道人越说越激动，声音不由大了起来！
“说明我神霄峰的法，天宫第一！”
其余六峰的长老，不由侧目看来，云霆道人忙轻咳了几声，掩饰自己的尴尬。
长老们纷纷嗤之以鼻。
“天宇去了神霄峰？”
“呵呵，云霆你休说胡话，天宇明明在我缥缈峰做客，还赞叹我缥缈云雾茶甘甜清新！”
七峰长老正争风吃醋之时，远处出现了一道，有些跌跌撞撞的身影。
下方的弟子们，顿时伸长了脖子望去。
“大师兄，是大师兄来了！”
人群瞬间欢腾一片，激动地大喊起来
“好帅啊大师兄，为什么大师兄越来越帅了！我都要爱上他了！”
“醒醒吧，你是个男人啊！”
太和峰喧闹一片，弟子们兴奋地向李天宇挥手打招呼。
仿若，见到偶像明星一般。
就连长老们，也无心维持秩序，七道火热的目光，紧紧地锁在李天宇的身上。
万众瞩目之下，李天宇缓缓走来。
不知为何，昨晚没有睡好，李天宇感觉脑袋还有点昏沉。
因此，脚步有些蹒跚，像是宿醉刚醒的酒徒。
但他这份姿态，在旁人看来，却是飘忽灵动，似乎暗合了什么天道，显得格外神秘玄妙！
人群之中，又是一阵惊呼。
弟子们纷纷猜测。
李天宇这一次，又是悟出了什么无上的天道。
“原来如此！”
几位脑袋灵光的弟子，模仿着他的样子。
摇摇晃晃走了几步，双眸之中，顿时有了明悟，欣喜地高喊一声，连忙盘腿坐下，居然竟然了悟道状态！
云端的长老们，欣慰地看着李天宇，露出了和煦的笑容。
“天宇啊，你身为天宫的大师兄，趁着这个新弟子考核的机会，便为众位师弟，做个表率如何？”
不知何时，太上长老笑着走了过来。
李天宇身体一僵，脸上的表情，顿时凝固住了！
做个表率？
他可是什么都不会啊！
“是啊！大师兄，快给我们演示一下吧！”
人群之中，几个新弟子兴奋地高喊道。
他们才新加入昊月天宫不久，平日里，总听得大师兄的种种神迹，却还没亲眼见识过。
因此，弟子们对李天宇，更是充满了好奇。
无数道期待的目光，齐刷刷地朝李天宇投了过来！
“不是吧？”
“我真的什么都没学会啊！”
李天宇扯了扯嘴角，昨日忙活了一天，他连最简单的灵火诀都没有掌握，更不要说其他的了。
一定是真人长老们，讲的太过高深。
自己身为一个炼气菜鸡，听不懂，是非常正常的。
今天他来太和峰，本来是想着围观新弟子们，看看他们的表现，说不定能从中，悟出些什么。
结果没想到，居然被太上长老拉住，让他做什么表率！
这能表率什么？
表率该如何，做一只咸鱼吗？
那李天宇倒是挺有经验的！
李天宇正愣神间。
几位长老又吵开了。
“天宇昨日来我神霄峰，尽得我雷法真谛，今日自然会施展神霄雷法，让众弟子们见识一下，我昊月天宫的最强道法！”
云霆长老自信满满，目中闪过一道细雷。
一想到李天宇将要出手，他都有些跃跃欲试了！
“雷法何其粗暴，天宇断然不会去学！”
一位长老摇开了头。
“就是就是，千年来，修习雷法者越来越少，我看不出百年，神霄峰便要跌落神坛，不再位列榜首！”
附和之声响了起来，长老们纷纷轻笑了起来。
“哼，你们某非是想领教我神霄雷法的威力？”云霆眉毛一掀，脸色当即沉了下来。
“不是我们针对你，我的意思是，天宫道法中，除了我碧游一脉，其余都算不得上乘！”
七峰长老们，顿时吵成了一片。
平日里，他们便是如此，互相争吵不休。
这般场景，已然持续了千百年。
新入门的弟子们，还听得心惊胆跳，但熟悉各位峰主性子的老弟子们，却早已经是习以为常。
“哼哼，天宇定然会施展我通天峰的道法！”
“通天峰的道法，有什么好学的，天宇怎么会看得上眼？”
“没错，通天峰的道法实在无趣，根本配不上天宇的谪仙风范，飘逸出世！”
云守真人瞥了离火道长一眼。
得意满满地说道：“天宇专程来我落霞峰听我讲道，定然已经领悟我落霞峰道法的真谛！”
“这一次，他绝对会施展，我落霞一脉的风轻云体术！”
离火道长一听，脸色顿时便绿了！
他眉头怒皱，眼底陡然闪过一缕火气！

第46章 联袂道诀？
“云守，你这是想找架打吗？”
云守真人一声轻笑，丝毫不怯地看向离火道长。
“离火，我们有上千年未曾切磋了吧，当年你可是我的手下败将！”
离火道长连声大笑起来，瞥了瞥云守真人，一副不屑的表情。
“当年，我怕伤了你，未出绝招，被你占了便宜，若是再打，三招之内，我定然将你化为飞灰！”
“净说大话！”
云守真人眸光一凝，身上一股气势升腾，霎时间一股能威骤然迸发！
离火道长不甘示弱，体内仿若有一股赤焰燃起。
方圆数里之内的火行真气，顿时朝他狂涌过来！
但，下一刻。
两人的气息，便被压了下去。
“两位，同为天宫同道，莫要伤了和气。”
太上长老挥动着拂尘，脸上挂着平和的笑容，周身宝气缭绕，竟是不经意间，便将两人的火气，压了下去。
离火冷哼了一声，移开了目光。
“诸位长老，你们莫非是忘了，天宇在音律之道的造诣上，冠绝古今，连大圣遗音都承认了他的实力，此番天宇定会奏一仙曲，技惊四座！”
云梦长老撩了撩耳边的碎发，浅浅一笑。
一双乌黑的眸子里，仿佛蕴着柔波，如水般的目光，落在了李天宇的身上。
李天宇当即打了一个冷颤。
上次在含章殿，云梦长老便用这般温煦的目光，注视着自己。
幸好那次，她只是请自己试着去弹大圣遗音。
并未对他，做什么过分的事情。
但这种被人过分关注的感觉，还是让李天宇浑身不自在！
“天宇啊，各位长老都为你争执不休呢，你还是快施一法，免得他们再争吵下去。”
太上长老似乎，已经听倦了七位峰主争吵。
便暗中传音给了李天宇。
李天宇不由苦笑，看来这一次是箭在弦上，不得不发了。
可惜，委托系统挂机学习的《五三》也不知道学好了没有，李天宇只感觉自己脑袋里，一片混沌。
仿佛浆糊一般，大堆大堆乱七八糟的东西，挤成了一团。
他强行回忆起昨日，尚明知教自己灵火诀的场景，平举起了右手，左手搭在右臂之上。
嘴里，念念有词。
“周天火运，子进阳火，午退阴符……”
离火道长神色一喜，当即拍腿惊呼道：“这是我通天峰的道法！”
欣喜之余，他心中也有些犯嘀咕。
李天宇所言，不是最低等级的道法，灵火诀吗？
自己那日升坛讲法，似乎并未教授灵火诀啊！
不等离火道长想透其中缘由。
李天宇口中话语，陡然一变：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真……”
云霆长老喜笑颜开，不由笑道：“此乃我神霄峰的五雷咒！”
紧接着，李天宇将七峰的基础道法，一一道出。
一连串说了足足，有三百言！
“天宇这是……”
太上长老神色稍变，露出了几分疑惑之色。
“联袂道诀？”
太和峰顶，掌教杜浩苍感受到了某种古老的气息，当即破关而出，凝神聚目，落在李天宇身上。
“上古典籍记载，古之大圣对道法的掌握，达到了至高之境，可随心创法，将不同的道诀杂糅为一，同时释放出来，威力无穷！”
话音刚落。
刺眼的玄光冲霄而起，一阵地动山摇！
只见李天宇的掌心，一团团色彩各异的光球，凝聚而成，闪耀着七色神光！
炽烈的火球，耀目的雷球，青色的风暴球……
足足七种光球，对应着七峰道法，每一种都仿佛蕴含着无穷无尽的能威，足以压塌天穹！
七色光球，在李天宇的指尖流动，万千道韵在流转！
弟子们霎时间，瞪大双眼，看得着迷！
云端的七位长老，却如临大敌一般，讶异万分地看着李天宇的掌心，心头剧震不已！
这是什么道法？
简直，超出了他们的想象！
不但如此，那七色光球，仿若被彼此所吸引，正缓缓向着彼此靠近，宛若七座山岳在移动！
巨响阵阵，狂风骤起，呼啸的风卷起飞沙走石！
天色，都暗了下来！
太和峰顶，杜浩苍急切地一声爆喝！
“天宇！莫要让它们融合为一！”
听到了杜浩苍急切的呼喊，李天宇惊异万分地看着手心的七道光球。
冥冥中，他感觉如果让七道光球融合为一。
定然会发生，什么超乎他想象的大事！
此事凶吉难料，似乎不在他的掌控之中，不知道会引发多大的因果！
李天宇浑身一机灵，连忙切断灵力，想要熄灭光球。
然而，那七道光球已然脱离了他的控制！
依旧在缓缓地，向彼此接近！
巨大的响声不断，整片山野都在颤抖，护山大阵感应到了天宫的危机，自行运转了起来！
虚空剧震不已，古老而神秘的波动在蔓延，仿若某种不可名状的存在将要苏醒！
“不好！”
七峰长老神色狂变，连声惊呼！
轰！
一道狂暴的波动，从七颗光球之中炸裂开来，除了李天宇之外，其余靠近的弟子，全都倒飞了出去！
冲击波直达云霄，七峰长老无法稳住身形，竟从云端跌落！
“快助天宇！”
杜浩苍赶忙冲到李天宇的身前，冲着七峰长老高声呼喊。
长老们顾不得狼狈，纷纷爬起身来。
各施手段，想要压制那股狂暴恐怖的波动，阻止那七道光球，合为一体！
李天宇脸色一白，感觉周遭的空气，仿佛被抽干了一般。
令人窒息无比！
七峰长老的磅礴法力压来，杜浩苍和太上长老也同时出手，打出数百道封印用的符印！
勾画满赤红道纹的黄纸符印，在空中狂舞！
一道道秩序锁链般的纹理，凭空显现，相互交织，化作一张巨型大网，朝李天宇的掌心压去！
此刻，李天宇感觉自己的手掌，内部仿若有无限空间！
那七道光球靠近彼此的速度，看似缓慢，实则快若流光，只是掌心空间无垠无界。
因而看上去才如此缓慢！
封印之力印入李天宇的掌心，顿时便化作七道金色的栏杆，朝四周飞去，想要拦截那七色光球！
轰轰轰！
光球移动，宛若星辰运行，不可阻挡！
那七道光球，好似七座山岳，仿若碾碎蝼蚁一般便将金色栏杆，碾成了碎屑！
“什，什么？”
长老们脸色狂变，惊讶地瞪大了双眼！
“天宇释放的道法，竟恐怖如斯！”
“且莫说七法合一，单单是一枚道法光球的力量，便抵得上我们联手！”
七位真人心中骇然！
难以想象，李天宇打出的道诀，那种骇人的能威，究竟达到了何等恐怖的境地！

第47章 大师兄的道，高深莫测
“大师兄果真是实力滔天！”
“连掌教和七峰长老，似乎都抵挡不住！”
“天宇师兄，不愧是圣人之资，一出手便是如此惊人，看上去能把咱们天宫，翻个底朝天！”
弟子们躲得远远，却还是好奇地朝李天宇投来关注的目光！
身为昊月天宫的大弟子，李天宇实在是太耀眼了！
那些新入门的弟子，此刻全部都已折服！
原来师兄们说的那些，关于天宇师兄的传言，全都是真的！
甚至，有过之而无不及！
此刻被七峰长老结阵团团围住的李天宇，简直宛若神灵降世，迸发出无限能威！
“大师兄，某非是某位神明转世？”
“这还用说？你看大师兄气运无边，功德加身就知道了，他定然是超凡之辈！”
“哇，大师兄的实力究竟有多高啊？”
弟子们发出一声声赞叹。
一个个目光里，闪烁着憧憬之色。
那是一种，对圣人的崇拜，若非李天宇平日里表现得平易近人，毫无半点架子，他们都想要将他当做神明来叩拜！
“别愣着看了，快躲到山门大阵后面去！”
牧雪晴挥手打出一道清辉，朝几个按捺不住性子，胆敢靠近现场的弟子喊道。
“大师姐，你就让我们看看大师兄的通天手段吧！”
“是啊大师姐，我们还从未见识过，如此强大的道法呢！”
弟子们被拿到清辉拦住，不能再上前一步。
但却仍旧不甘心，错过这个千载难逢的大好机会！
“你们都不怕死吗，师兄此术的能威，连几位长老都压制不住，你们若被波及，定会灰飞烟灭！”
牧雪晴皱了皱眉，当即轻喝一声。
弟子们依旧还是不舍，但在人命关头，他们也不敢冒险，只得乖乖地躲进大阵当中！
“师兄你……”
牧雪晴望着被掌教长老们团团围住的李天宇，露出几分担忧之色。
“大师兄的境界实在高深，我还以为自己，已经领悟了灵火诀的真谛，没有想到，原来和大师兄之间，差距还是那么大！”
尚明知一声长叹，不由感慨！
昨日他领悟真灵火诀，道诀威力暴涨数倍，本以为这便是灵火诀的巅峰了！
但是今日，一观大师兄的手笔。
尚明知只能自叹不如！
这差别也太大了吧？
普通的灵火诀，只是火苗般的小火球，而他领悟出的进阶版灵火诀，便如人头般大小！
而李天宇此刻，凝聚的七道光球，底子上依旧是以灵火诀为基础，但却拥有七种截然不同的属性！
并且，每一道光球，都宛若山岳般沉重！
按照李天宇的理解，如果说灵火诀是火球术的话，此刻他释放出的，就是七道炎爆术！
“明知师弟，你方才说什么，灵火诀？”
牧雪晴回过头，疑惑地问道。
“牧师姐，昨日大师兄问我该如何释放灵火诀，我便演示了几遍，无意中提升了灵火诀的威力。”
“当时我还沾沾自喜，以为得到了大师兄的真传！”
“没想到，大师兄的道，竟是如此高深莫测！”
尚明知佩服得五体投地！
“只是灵火诀……大师兄居然释放出了如此能威？”
“太逆天了吧！”
“同样的道诀，不同的人来释放，威力大不相同，仅仅是最初级的灵火诀，在大师兄手里，却宛若能够灭世！”
听了尚明知的话，弟子们顿时爆发出了一阵惊呼！
“这可能，就是人和人之间从差距吧……”
惊讶之余，牧雪晴严厉地教导弟子们道：“各位师弟，要向大师兄看齐，勤加修炼，莫要懈怠！”
“是，大师姐！”
弟子们牢牢点头！
“掌教师兄，这七道光球若是融合为一，会有什么后果？”
云梦长老一面极力阻拦光球，一面咬着牙问道。
杜浩苍面容肃穆，紧锁着眉头。
“后果不堪设想！”
众人心头，顿时一颤，当即做好了最坏的打算！
“除非……天宇他，能够控制住这股力量！”
七峰长老心中惊骇，人人自危，不由将毕生绝学和压箱底的绝技都使出来，只为了阻止那七颗光球！
然而，光球之威，势不可挡！
李天宇只觉得一股狂躁到暴戾的庞然能量，在他的掌心不断地跃动着，似乎随时都有可能失控！
就仿若一座即将喷发的火山！
祥和宁静的昊月天宫上空，顿时蒙上了一层阴云！
“这当，如何是好？”
杜浩苍面容肃穆，额头上满是涔涔冷汗！
他和七峰长老一起，几乎已经用尽了手段，可却对此无计可施！
李天宇望着自己的掌心，苦笑不已。
他今天，只不过是想验证一下，昨日的修行成果。
谁曾想。
弄出这么大波澜来！
明明昨天，自己还什么都不会呢！
连一个最基本的灵火诀，都根本领悟不了，更别提释放出来了！
可谁知今日，他只是随手一挥。
居然闹到连掌教，再加上七峰长老都无法收拾！
七颗光球愈发靠近，他们仿佛被某种强大而永恒的力量所牵引，无论如何阻拦，都无法阻挡他们的脚步！
难不成，阻拦无用，顺其自然让他们相遇，反而才是正确之道吗？
李天宇的脑袋里，突然蹦出了这个念头。
所谓宜疏不宜堵，如果阻止不成，不如干脆让他们汇聚到一起！
只是，杜浩苍似乎对此十分忌惮。
曾多次告知自己，以及七峰长老，千万不能让光球相遇。
否则后果，不堪设想！
但，那毕竟只是掌教的一个猜测，是他参考上古典籍之中的记载，做出的判断。
李天宇咬了咬牙，打算死马当活马医了！
“诸位师长，不必担心，请让我自行处理此事吧。”李天宇深吸了一口气，对众长老道。
七峰长老皆是一愣，全都错愕诧异地看向他。
“莫非……天宇你，已经有了控制这股力量的把握？”
“想要掌控它，必须要对大道有极深的感悟，哪怕是我们几个的境界加起来，恐怕也无法企及！”
云守真人惊异万分，难以置信地看向了李天宇。
“请师长们放心。”
眼下，李天宇也只能这么说了。
他只想让几位长老和杜浩苍，赶快退后，到安全的地方去。
万一自己的猜测出了什么差错，真酿成什么不堪设想的后果，也不至于波及到他们！
一人做事一人当，既然是自己无意中，弄出的差错。
也只能由自己来承担了！

第48章 云泥之别
“断然不可，不能让天宇你一人面对此事！”
杜浩苍一副不容商量的语气，坚定地将手搭在了李天宇的背后，将自己毕生的功力，传输给他！
“师父……”
李天宇张了张嘴，想要表达什么。
但最终还是没能说出口。
“请各位长老，撤去元气，交给晚辈来处理吧。”
李天宇又重复了一遍，语气恳切。
众长老面面相觑，最后一齐看向了杜浩苍。
这位昊月天宫的当代掌教，此刻脸庞上的神情，当真是肃穆至极，似乎整个仙门的命运，都扛在他的肩上！
事实上，也确实如此。
杜浩苍被先代祖师，誉为千年后昊月天宫最杰出的掌教，他便是昊月天宫的顶梁柱！
“诸位真人，速速退后，去主持护山大阵，定要护我天宫周全，这里交给我与天宇！”
杜浩苍只思索了片刻，便立刻果决地下令。
此刻形势，由不得七峰长老再犹豫了，他们冲掌教点了点头，便立马化作一道流光，回到各峰弟子的身边！
轰轰轰！
随着真人长老的加入，弟子们被有序的组织起来，各司其职，昊月天宫的守护大阵，正在真正复苏！
虽说昊月天宫如今，只不过是六品仙门，不复当年的荣光！
但，其底蕴犹在！
这座护山大阵，乃是由开派祖师，那位拥有通天彻地之能的超级存在，亲手布置出来的！
纵使昊月天宫到了万劫不复的地步，天宫上下，三千弟子，亦能躲在大阵的庇护下，苟延残喘一段时日！
这也是为何，当那经历那么一场浩劫，昊月天宫却没有惨遭灭门的原因。
“师父，大师兄那边的情况如何了？”
云霆长老刚布置完阵法，牧雪晴便焦急地迎了上来，担忧地开口。
“难说啊……”
云霆长老深深地望着李天宇和杜浩苍的方位，此刻的情形，令傲气如他之人，都不敢妄下断言了！
“师姐，你放心好了，大师兄一定可以化险为夷的！”
萧萧昂着头，似乎是对李天宇充满信心。
“没错，方才师兄所施展的道诀，包藏诸天万道，已经打破了某种天地规则，长老掌教们感到紧张，是很正常的，不过不用担心，咱们大师兄是什么人？”
一声爽朗的大笑传来，尚明知兴奋地喊道。
“各位，你们可知，大师兄这招，是在跟我交谈之时，领悟出来的！”
弟子们纷纷望向他，目光之中带着怀疑之色。
对于这位不拘一格的师兄，他们早就习惯了，知道他狗嘴里吐不出象牙，便没把他的话当真。
“你们怎么不信呢？大师兄还传授了我真灵火诀，你们若想修习，只要拿出足够的诚意，尚师兄我绝对不会藏私的！”
尚明知捏了个法诀，得意地展示着自己的道术。
“尚师弟，现在不是说这个的时候！”
牧雪晴回过头严厉地呵斥一声，又将目光移回到了李天宇的身上。
尚明知缩了缩脑袋，顿时不敢说话了。
他在宗派里，连长老也并不畏惧，唯独不敢在牧雪晴的面前造次，借他十个胆也不敢！
这边，因为七峰长老撤去了力量，七道光球融合的进程似乎加快了几分，眼看着就要迎来碰撞！
哪怕是两股针锋相对的力量相撞，也足以令人忌惮，更何况足足七道恐怖的力量，正在李天宇的掌间汇聚。
也难怪杜浩苍如此忌惮！
“师父，你也走吧，我怕意外……”
李天宇还想相劝，却见杜浩苍默默摇头，目光坚定地看着他。
“天宇啊，为师已经猜到了你的想法，你是打算让这七股水火不容的力量，融合为一！”
李天宇一听，顿时就愣了。
什么融合为一，自己有这能耐？
“这么做，等若是将七种迥异的道法，杂糅在一块，一旦发生术法相斥，便会引起元气失衡，引发轰爆！”
杜浩苍郑重地告诫道。
“你的想法很好，你身负圣人之姿，走到混元合道这一步，是迟早的事情，为师也知道，你绝不可能满足于领悟普通的道法！”
杜浩苍说着，露出了几分欣慰之色。
“我原本还担心，你会因为自己极高的天赋而自满，就此止步不前，不思进取，但没有想到，你早就已经做好了超越自身的准备，要追求道法的极限！”
李天宇感觉到了一股柔和的力量，那是杜浩苍握住了他的肩头。
“这么做，虽然风险很高，动辄便有可能酿成重灾！”
“但，为师相信你可以掌控这一切，放心大胆地做吧，为师在一旁，为你护道！”
杜浩苍说完，也撤去了最后一道，加之在光球上的阻挠之力。
“啊？”
李天宇扯了扯嘴角，自己只不过是走投无路了，才出此下策，根本没有杜浩苍想的那么复杂！
不要随便，就跟自己乱加戏啊！
我要是真有这么大野心，我也不会明天睡到自然醒，做一根无所事事的咸鱼了！
不过现在，也不是吐槽的时候了，七道光球彼此之间，已经是近在迟尺，即将碰撞！
李天宇一咬牙，当即紧握住右手！
呲！
就仿佛掐灭了豆大的烛火一般，这个简单不过的动作，直接解决了一切。
预想之中，天崩地裂的灭世场景，根本没有发生。
一切，都是那么的平淡。
就好像一阵微风拂过，天地间，便顿时恢复了清明。
那些骇然的古老波动消失地无影无踪，压在众长老心头的一块大石头，瞬间就落了地！
“天宇他……阻止了这一切！”
“这是何等的掌控力，仿若是将诸天万道戏耍于股掌之间！”
所有的长老，都彻底惊呆！
哪怕他们已经知晓李天宇的超凡，但此刻还是被深深地震惊到了，一个个瞪大了双眼！
特别是这一次，他们都曾亲自出手，想要阻止那七道光球。
却发现，根本做不到！
相比之下，李天宇却是随手挥就！
这其中的差距，恐怕已然大若天堑，可以称得上云泥之别了！
“吾辈实在汗颜，愧对先代祖师，妄活了数千载！”
云守真人等，皆是摇头轻叹。
感觉自己一把年纪，真是活到了狗身上去。

第49章 做道童？
“这便是圣人之资啊，不是我等能够企及的，天宇当真没有让我失望！”
离火道长感慨万千，看向李天宇的目光里，有多了几分欣赏！
“大师兄，真的成功了！”
“不愧是大师兄！”
“太强了吧大师兄，他简直就是神明！”
护山大阵里的弟子们，全都欢呼起来，昊月天宫之中爆发出一阵欢腾声！
众人脸上，都洋溢着笑容，仿佛比过盛大节日还要欢快！
“我就说嘛，这对大师兄而言，只是举手之劳！”
尚明知哈哈大笑。
“各位师弟，大师兄同款道诀教学，限量二十个名额，想要修习的赶快抓紧时间，到我这里报名！”
他赶忙趁机，宣传自己的那一手真灵火诀。
老弟子们，纷纷投去了鄙夷的眼神，但新入门的弟子们，却一拥而上，将他围了个水泄不通！
“我要学，我要学！”
看着新弟子们热情诚挚的目光，尚明知都有些不忍心坑他们了。
在尚明知大赚特赚的同时，几位长老，还有钰儿牧雪晴等人，皆是快步朝李天宇走去。
“天宇师侄，你可有感觉身体不适？”
云梦长老关切地问道。
她身旁，钰儿和牧雪晴也紧紧地看着他，一副紧张的样子。
“一点儿事都没有，实在是天宇考虑不周，让各位担心了。”李天宇冲她们展颜一笑。
一副轻松的表情。
但实际上，他早就已经慌得要死！
差点昏厥过去！
看似是他在最后关头，翻手镇压了狂暴不羁的七道光球。
但实际上，只有他一个人知道真相为何。
其实在他握紧手掌的前一刻，七道光球相遇的一刹那，就仿佛冰雪遇到火焰一般，直接自行消融了！
李天宇对此，也是无语至极，根本不知道发生了什么。
之前那浩大的声势，居然都是虚张声势？
不过，自己的猜想倒算是正确的，那七道光球的融合是阻止不了的，他们相互碰到，就会彼此湮灭。
而且这个过程中，不会产生任何多余的能量。
就这么悄然消失，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
虽然安然无事，但李天宇心中却是大失所望，光球湮灭无形，这也就代表着，他还是无法成功释放道诀！
那七道光球，看着厉害，但也只是唬人的玩意，根本不顶用！
还以为，自己掌握了灭世级的道诀呢。
结果，还是一场空！
但在旁人看来，李天宇此举却是惊世骇俗，令人震撼至极！
“天宇对大道的掌控，已然至臻化境，整个昊月天宫之中，都无人能及！”
身为掌教的杜浩苍，也丝毫不吝啬自己的赞美！
长老和弟子们，全都佩服的五体投地！
这时，远处一位白衣少年正朝这边，快步走来，拨开人群，来到李天宇的身前。
“请让我跟随您！”
陆之洲抱拳，恳切无比地喊道。
周遭的弟子们，也全都目光火热地看向李天宇，眼神之中的崇拜之情，溢于言表！
“这...”
哪怕是习惯了众人的吹捧与赞美，李天宇此刻也感觉到有些手足无措了。
眼前的这位翩然少年，他还有些印象，是曾在派中向自己问路的那位。
册封大典之后，他便留在了昊月天宫。
但这几日，李天宇都未曾见到他，也不知他去了何处。
“大师兄，我恳请能跟在您身边，哪怕是做一位道童也无怨无悔！”
陆之洲低着头，大有一副李天宇不答应，他就一直恳求下去的架势！
李天宇挠了挠头，倍感无奈。
怎么连他，也喊起自己大师兄了啊？
“陆兄……你忘了你出身二品仙门，身份显赫吗，跟着我实在是屈才了。”
李天宇苦笑道。
“不，等跟随大师兄，是我陆之洲十世修来的福气！”
“请大师兄莫要推辞！”
李天宇眨了眨眼睛，难以理解地看着陆之洲。
他实在是搞不明白，自己有啥能耐，值得陆之洲如此追捧？
要知道，陆之洲出身的那个二品仙门，唤作上清山，继承了一位上古大能的道统，底蕴深厚无比，纵使是在整个洪荒世界，都称得上庞然大物的存在。
上清山之中，甚至有大罗金仙坐镇，实力超群，傲视群雄！
这位天才少年，自然也并非等闲之辈。
他的师尊，便是上清山的一位太上长老，实力早在千年之前，便已然达到了大罗金仙之境。
如今千年已过，无人知晓，他究竟强大到了什么地步！
但毋庸置疑的一点是，陆之洲的师尊若是出手，顷刻间，昊月天宫便要遭受灭顶之灾！
大罗金仙，这四个字，本身便代表着无穷的力量，至高的仙阶！
成仙者的终极梦想，便是成就大罗，金刚不坏！
有如此强大的师尊，不知道为何陆之洲居然放着大罗金仙的大腿不抱，万里迢迢，跑到昊月天宫来，抱自己的小细腿？
不管是谁，恐怕都能一眼看出，李天宇和大罗金仙之间的差距，有多么离谱吧？
根本不需要大罗金仙亲临，只需他一个念头，动动手指，李天宇便要灰飞烟灭，永劫不复！
可偏偏，陆之洲竟要跟随自己。
甚至不惜，自降身份，甘愿成为李天宇身边的道童！
看陆之洲这样子，自己要是直接拒绝，肯定不行，以他此刻坚决的态度，一定会时刻缠着自己。
早知道，当时就不该答应，让他留在昊月天宫。
“咳咳！”
李天宇轻咳了几声，掩饰了下长久发愣的尴尬，而后爽朗地大笑，并伸出手拍了拍陆之洲的肩膀。
“陆兄这是说哪里话，以陆兄之才，又岂能屈居小小的道童之位，你我既然投缘，不如结为兄弟，一同修行，如何？”
此言一出，众人一下子都愣住了。
“啊？”
就连陆之洲，都明显地一顿，眼神之中闪过一丝诧异。
但陆之洲，也并非是什么迂腐之辈，李天宇愿意跟他称兄道弟，他自然欢迎。
用他的话来说，能够做道童追随李天宇，已经是十辈子修来的扶起了，若是能做李天宇的兄弟，那简直是百世积德！
“承蒙师兄厚爱……”
陆之洲当即拱了拱手，毫无半点傲气。
“哈哈，好！”
李天宇大笑起来，钩住陆之洲的肩膀，很是豪爽地一挥手：“今日天宫免于一场浩劫，实是万幸，自当饮酒庆祝一番，陆兄以为如何？”
“呃……”
陆之洲有些错愕，不清楚李天宇这葫芦里到底买的是什么药。
不过，既然选择追随李天宇，陆之洲自然不会对他的要求，有何拒绝。
“全听师兄安排。”
“好！”
李天宇目光在人群之中一扫，很快便落在了方江南的身上。

第50章 下山
“江南，你带我们去山下，寻间酒楼。”
方江南一愣，有些犹豫地开口：“按照门规，没有得到宗门的允许，是不能私自下山的，更不要说，去酒楼那种地方……”
“本座准了，去吧！”
还不等方江南的话说完，众人耳畔就传来杜浩苍那满含笑意的声音。
弟子们顿时都愣住了，平日里威严肃穆的掌教，居然会如此豪爽地答应放他们下山？
众人的目光，又齐刷刷地看向李天宇。
而后，他们便全都释然了。
只要是李天宇的请求，掌教自然没有任何拒绝的道理！
哪怕是李天宇想要派中珍藏的至宝、秘典、仙丹，掌教和众长老们也不会有丝毫半点的犹豫！
更不要说，区区下山游玩，这点小要求了！
“多谢师父！”
李天宇朝杜浩苍咧嘴一笑，回头看向方江南，冲他眨了眨眼睛：“江南，这下你可没有顾虑了吧？”
“师兄，据我所知山下三百里处，有一座小镇，唤作蟠仙镇，是商贾往来之地，每逢市集，前来赶集的人络绎不绝。”
方江南想了想，说道。
他本出身富庶人家，曾是锦衣玉食的公子哥，自然对山下的情形，了如指掌，也知道哪里是好玩的去处。
“好，你带路，我们这就下山！”
李天宇笑着冲他点了点头。
“我也去我也去！”
钰儿从太上长老身旁冲了出来，兴奋地举起了手。
“钰儿，你还不能饮酒。”
太上长老皱了皱眉，有些严厉地说道。
钰儿撅起了小嘴，躲到李天宇的身后，挽着他的胳膊晃了晃：“师兄都可以，我为什么不行？”
“你还太小，修为尚浅，我怕你性子顽劣，加上不胜酒力，会闹出乱子，给你师兄添乱的。”
太上长老苦口劝道。
钰儿耷拉着脑袋，露出楚楚可怜的表情，怯怯的偷看着李天宇。
李天宇笑了笑，冲太上长老摆了摆手。
“长老不必担心，我会护钰儿周全的。”
“师兄……”
钰儿惊喜地抬起头，欣喜地看着他，嘴角不由翘了起来，一对可爱的梨涡里，满是甜甜笑意。
她心头有些小鹿乱撞，脸蛋儿红扑扑的，还没饮酒，似乎就已经醉了。
“那好吧，切记要听你师兄的话，不要胡来！”
太上长老见李天宇都发了话，自然不好再多少什么，只再叮嘱了钰儿一阵，便跟着掌教等人挥袖而去。
“好耶，下山去咯！”
钰儿欢呼一声，拉住李天宇的胳膊便往山下冲去。
李天宇心里松了一口气，上次不知道自己说错了什么，钰儿突然弃自己而去，让他只得自己跑遍七峰。
不过幸好过了一阵子，钰儿又恢复了往日的活力。
否则离了她，李天宇可谓是寸步难行！
昊月天宫太大了，光凭李天宇走，三天三夜才能下山，更不要说去山下三百里外的城镇了。
现在，有钰儿带着，他可就轻松多了。
“大师兄！我也要去，山下之事也熟得很！”
尚明知毫不顾及自己通天峰首徒的脸面，一个劲地凑了上来。
“明知，记得给为师寻些香料来！”
离火真人悄然传音，尚明知忍不住回头望去，冲自家师父眨了眨眼睛。
他知道，师父这是馋火锅了！
方江南赶忙捏了一个加速的法诀，一阵小跑，跟上两人，他可得给众人带路，可不能落在后面。
只可惜他修为太弱，才刚晋入筑基之境，又怎能追得上钰儿和尚明知呢？
“小兄弟，乘我的云吧。”
陆之洲在降下一朵洁白的云，向方江南伸出了手。
“多谢陆师兄！”
方江南感激地点头，坐上陆之洲的云，嗖的一下便赶上了众人，甚至超过钰儿和李天宇，走在最前面。
“小兄弟，我传你驾驭此云的道诀，你来指引方向。”
陆之洲对他温和一笑，取出一枚金色的小巧竹简，递给方江南。
“陆师兄，这也太贵重了！”
方江南下意识地拒绝，惹得陆之洲不由哑然失笑。
“小兄弟不必见外。”
陆之洲淡笑着冲他点头，方江南怔了怔，对方的笑容仿佛拥有魔力一般，充满着亲和力。
低头阅读了那支竹简后，方江南的眼眸之中闪过了一丝明悟。
他这才意识到，那金色竹简的价值，有多么珍贵，竟能让他这个毫无基础的修士，直接领悟驾云之术！
看着众人远去，牧雪晴犹豫了一下，有些踌躇的样子。
但终究还是没有下定决心追过去。
她摇了摇头，自嘲地一笑，跟自己的师父云霆道长去了。
“呵呵，年轻人真是有活力啊，想起来当年，你们不也是这般顽劣？”
将这一切尽收眼底的杜浩苍，笑着摇了摇头，一声感慨。
“掌教，你放任天宇去也就罢了，以他的天赋，早已不需我们再传授什么，可那几个小家伙，将来可都面临着天劫！”
太上长老有些担忧，他压低了声音：“而且，距离朝贡之日，也越来越近了，此次应上供的资源，还远远不够。”
“嗯……”
杜浩苍脸上的笑容，陡然消失了，他面色逐渐变得凝重起来。
“说到这个，玄端长老怎么还不传信回来？”
太上长老也皱起眉头，眉宇之间充斥着担忧。
“玄端长老已有十日，未曾与我通讯了，莫非是在大荒里，遇到了什么麻烦？”
太上长老有些不祥的预感，他与杜浩苍两人相视一眼，尽皆沉默了。
玄端长老，乃是昊月天宫的另一位太上长老，数月之前，玄端长老带领着一群已达大乘，乃至散仙之境的老弟子们，深入大荒搜寻秘宝。
按照约定，玄端长老每隔一段时日，便会主动联系昊月天宫一次，报告自己在大荒之中的情况。
由于相隔距离，实在太过遥远，昊月天宫这边也无法确定玄端长老的具体方位，因此这种联系只能单向进行。
十日未曾有过消息，这可不是什么好征兆！

第51章 蟠仙镇
“罢了，我们在这里忧心也无用，玄端长老吉人自有天相，一定会平安归来的，玄正长老你不必担心。”
杜浩苍拍了拍太上长老的肩膀，宽慰道。
太上长老的道号，乃是玄正，是上一代掌教为他取的。
杜浩苍知道，太上长老与玄端长老私交甚好，又是师兄弟，两人皆位列太上，都有率队深入大荒寻找资源的职责。
两人轮流交替，一次由玄端长老带队，而下一次便轮到玄正长老。
百年之前，玄正长老身处险境，无法脱险，眼看着就要身死道消，幸好玄端长老赶到，才救下他的性命！
两人之间的感情，情同手足，哪怕是玄正长老的道侣，都要吃他们两个老头子的醋。
“但愿如此吧，我昊月天宫已经经不起再折腾了。”
太上长老一声叹息。
“有天宇在，昊月天宫必能振兴！”
杜浩苍对此信心满满，这也让玄正长老有所宽慰。
“好了，都做自己的事情去吧，想要复兴昊月天宫，也不能只靠天宇一人，我天宫上下自当勉励修炼，方能重回巅峰。”
杜浩苍转过身，向众长老和弟子们说道。
“是！”
七峰长老齐声应道。
……
“师兄，为何你总要我带着你御空飞行，我都有些累了，你能带我飞一段吗？”
半空之中，钰儿疲惫地喊道。
她那宝石般澄澈的眼眸里，却是闪过了一丝狡黠。
若是李天宇带着自己御空飞行，那她就可以顺理成章地搂住他的腰肢了。
师兄的腰腹，应该很健壮吧，应该是那种又坚实，又带着几分柔软的类型，能够给人带来无穷的安全感。
若是李天宇知晓钰儿此刻，在想着什么，一定会吓一大跳！
钰儿，你还是个孩子啊！
“钰儿，师兄我更想你能带着我御空。”
李天宇微微一笑道。
开什么玩笑，我根本不会什么御空之术啊！
若是让李天宇来带人飞行，那肯定是要酿成空难的。
“唔，好吧。”
钰儿对李天宇的回答，还算满意。
虽然自己的小心思没有得逞，不过师兄好像对自己还挺看重的，这样钰儿就满足了。
“大师兄，下方便是蟠仙镇了！”
前方，方江南传音过来，众人纷纷降低高度，透过云层，一个规模不算太大，但看上去热闹非凡的小镇子，出现在视野中。
从空中俯瞰，蟠仙镇的外形，像一颗硕大的蟠桃，也可以看做是一个倒着的心形。
或许，这就是蟠仙镇得名的由来。
那心坎的部位，正是小镇的入口，有几个公差打扮的持刀男子在入口守护，只有经过检查，方可入内。
为了不惊动太多人，众人一行早早地收了法诀神通，在入口外的一片小树林间落地。
“大师兄，各位师弟，咱们到了这世俗间可不能太过高调，要隐藏气息，改变面容，以免引发太大的骚动。”
尚明知把众人拉到一旁，低声嘱咐道。
他虽然平日里随性而为，不着边际，但毕竟也是通天峰的首徒，无论是实力还是处世之道都是在线的，自然是知道仙家子弟不宜太过招摇。
若他们是有要务在身，来镇子里调查什么，也就罢了，毕竟这次是来饮酒玩乐的，自然是扮作普通百姓为好。
众人皆点了点头，口称明白。
倒也不是他们自夸，实在众人的容颜在俗世间太过出众，气质更是万里挑一，走到哪里都会成为无数人关注的焦点！
若是不小心，展露出几分实力来，更是要被凡人们视为神明，顶礼膜拜！
所以，还是不要暴露身份为好。
幸好众人，都掌握着隐藏身份的道术——
易容之术，这同样也是最基础的仙家道术，各峰弟子在入门的时候，便会收到一本小册子，里面记载了各种实用的小道术。
其中易容之术，无论修士属性流派，皆可修炼，几乎是人人都会。
当然，除了一人。
那就是李天宇，他根本不会什么易容术……
众人皆变化了平凡容貌，换上不容易被辨认出身份的素袍，正笑着看向变装后的彼此，一通大笑。
突然，钰儿发现李天宇愣在原地，一言不发，一动不动。
“师兄你，为何不易容呀？”
钰儿昂着头，细细端详着李天宇的脸庞。
心里在想的是，师兄还是不易容好，这张俊朗的脸孔，她可还没有看够。
李天宇扯了扯嘴角，有些尴尬地一笑。
他总不能说，自己根本不会什么易容术吧？
这可是最简单的道法，连仙门内司职采药，扫地的小道童都学会了。
他堂堂昊月天宫大弟子，居然不会？
这岂不是要让人笑掉大牙？
“咳咳，其实我已经释放过易容术了。”
李天宇虽然心里很慌，但是表面上还是要有多淡定，就有多淡定，一副从容不迫的模样。
“我怎么看不出来？”
钰儿嘟囔了一句，围绕着李天宇转了几圈，上上下下仔细地打量了他，却根本找不出任何分别。
就好像，他根本没有易容一般。
可是……师兄肯定是不会说谎的啊！
“钰儿师妹，大师兄确实已经释放过易容术了。”
这个时候，尚明知开口了，他摇头晃脑，一副有些神棍的样子。
“但是，因为大师兄的容颜和气质，实在是太过完美出众，因此哪怕是易容术，也掩盖不了！”
众人一听，先是愣了愣，而后重重地点头。
深以为然地同意了尚明知的说法！
这可能，就是传说之中的天生丽质难自弃吧！
一颗珍珠，哪怕表面覆盖了再多的淤泥，也是会发出光亮的！
“大师兄，完美的容颜一丝一毫也不容改变。哪怕是他自己想改，都不行，天理难容！”
尚明知肯定地说道。
李天宇不由扶额，亏他这都能圆得上！
不过倒也不错，歪打正着，正好帮自己掩饰了不会易容术的尴尬。
或许这位师弟，还是有些作用的。
带他出来，不亏！
似乎是感受到了李天宇赞许的眼神，尚明知露出了得意的笑容，惹得钰儿投去了嫌弃的目光。
这时，已经变装成一位富贵公子的陆之洲走了上来，对众人笑道：“已经过了正午，时候不早了，我们先进蟠仙镇吧。”

第52章 叮，特殊任务！
过城门的时候，陆之洲随手捏了个道诀，催眠了那些公差，众人便自然而然地混了进去。
刚入镇子，喧闹的人声，就让少年少女们久违地感受到了人间烟火气。
他们或自幼被家人送上山门修行，或原本便出生于昊月天宫之中，甚少见识过山下的情形。
哪怕偶尔仙门内放假，没有他们也多选择在宗门内修行，甚少跑出来玩。
因此这次李天宇带他们出来，众人皆是觉得机会难得，打算好好地在山下游玩一番。
“快看快看，那边那几个少男少女，一个比一个生得俊俏，就像仙人下凡了一样！”
熙熙攘攘的市集上，不少人的目光投了过来。
哪怕众人已经易容，颜值降低了许多，但仍旧无比出众。
特别是李天宇，更是有一种鹤立鸡群的感觉，实在太过非凡，让人不得不侧目看去。
甚至有不少人，停下了手中的事情，专门驻足观看。
李天宇倒也早就习惯了众人注视的眼神，没觉得有啥不自在。
“哟，那是谁家的俊公子？”
突然一声轻佻的娇笑，从街市旁的酒楼传来。
酒楼第三层的一间厢房里，一位玉粉铺面的娇娘子打开了轩窗，她一身艳丽的绫罗绸缎，脖颈下却露出大片洁白肌肤，手里摇着团扇，媚眼如丝地往下望。
“是说我吗？”
尚明知指了指自己，眼中闪过几分欣喜。
“自然说的是，你身边的那两位公子，最喜人的，自当是那是穿凤纹蟒袍的。”
那娇俏娘子掩嘴轻笑，好笑地瞥了尚明知一眼，便移开了目光。
尚明知羞臊不已，只恨不能找个地洞钻进去！
不过说实话，他也知道自己，确实比不得陆之洲和李天宇。
陆之洲身穿富贵紫袍。
那身披蟒袍的，自然说的便是李天宇。
那漆黑蟒袍本是参加册封大典的祭服，在百鸟朝凤后，真凰飞入其中化作了凤纹，据说有很强的守护功效，因此被李天宇当做了常服来穿。
毕竟，他还是很怕死的！
有真凰守护，他才能安心许多。
“公子可愿来我醉烟阁坐坐，奴家愿以酒作陪，不醉不归。”
面对那娇俏娘子的挑逗，李天宇只是礼貌地一笑。
“姐妹们，快让公子见识一下你们的模样。”
见李天宇一行，无动于衷的样子，娇俏娘子突然高声喊道。
一下子，吱呀声不断，整座酒楼的轩窗齐齐打开！
一位比一位貌美的女子，神态不一，或端坐在铜镜前，或倦懒地倚着窗儿，唯独一致的，是她们火热的目光。
全都齐齐地，望向了李天宇！
那传情的眼波，直勾勾地看着他，真教人面红耳赤！
“真是活久见了，醉烟阁的姑娘们，居然全都开了窗！”
“天呐，上次州府大人的嫡子驾到，醉烟阁的窗子，也只不过开了一半！”
百姓们惊异不已，全都发出了震撼至极的赞叹！
要知道，那少年一行并无车马随驾，也无前簇后拥的下人围聚，相比并非显贵之人。
他完完全全，是靠容貌与气质，征服了整座醉烟阁！
“师兄，你们看什么呢，快走快走！”
钰儿有些不悦地催促道，想要离开这烟柳之地。
“快看，醉烟阁的花魁也开窗了！”
突然一声惊呼传来，众人不由停下了脚步。
醉烟阁的花魁，唐莹莹，据说也是天仙般的人物，有闭月羞花之容颜，乃一代佳人。
可谓是名动南州之地！
她本是，南州之地某一显赫世家的大小姐，却因家道中落，父兄皆被革职查办，一家女眷皆是沦落风尘。
但唐莹莹生得姿容出众，天生丽质难自弃，虽然误落了风尘，却是卖艺不卖身，凭借着琴技和才情，被选作了花魁。
整个蟠仙镇，甚至是周围的城镇，无人不知唐莹莹的芳名。
不知道多少男子，对她一见倾心，被她迷得神魂颠倒，茶不思饭不想，日不能寝，夜不能寐。
不少人不远千里，甚至从邻洲跑来，只为了能见她一面。
只可惜，唐莹莹并不轻易见客，不知道多少权贵富豪，在她面前吃了闭门羹，只能灰溜溜地回去。
一来二去，唐莹莹的名声更加响亮了。
就连州府大人的嫡子，也是闻名而来，结果也是被唐莹莹借故搪塞了过去，让他扑了个空。
从此之后，便再也没有不自量力之辈，敢再来叨扰唐莹莹了。
毕竟他们还都是有自知之明的，不论身世和样貌，南州之地，恐怕是没有人能比得上州府家的公子。
而且，还有传闻说，这唐莹莹的背后，有仙山上的大人物支持。
因此才不惧州府的势力，哪怕是驳了州府公子的面子，也没有招致杀身之祸。
醉烟阁更是将唐莹莹视若珍宝，完全将她当做世家的小姐来养，一切用品穿戴的规格，都堪比豪族大家！
可就算是如此高傲的唐莹莹，此刻却主动开了轩窗。
这在醉烟阁里，有着某种特殊含义，代表着唐莹莹对李天宇一行的认可，并且邀请他们上楼一叙。
但见一位清丽出尘的芳龄少女，斜依着窗儿，曼妙的姿态如猫儿般优雅贵气，一身藕粉色裙装，紧贴着雪腻白皙的肌肤，眸子清澈如泉，眉梢含着一丝浅笑。
只可惜，她下半张脸被轻纱遮盖，不能一窥全貌，透过薄薄的面纱，隐约可见那朱红的绛唇饱满莹润，令人忍不住想一亲芳泽。
“哇……”
“我居然见到了花魁，我这辈子值了！”
“太美了，真的太美了！”
下方响起一阵惊叹，市集上的男人们，全都看呆住了。
他们仿佛被释了定身的咒法，一步也挪不开。
这天底下，竟有如此惊艳的女子？
纵使是那位娇俏娘子，也不由惊讶，平日里眼高于顶的花魁唐莹莹，今日竟也动了凡心。
不过，若是为了李天宇，那倒也完全可以理解。
甚至在李天宇的面前，唐莹莹的美貌，也要黯淡几分！
李天宇也好奇地抬头望了一眼，不过很快便移开了目光，说到底那唐莹莹，也只不过凡俗间的女子罢了。
跟钰儿相比，少了一股仙气和那种出尘的气质。
终究还是入不了李天宇的法眼，以他现今的眼界，已经很少有女子能让他心动了。
尚明知拍了拍手，啧啧称赞，方江南有些不太好用往上看，全程都低着头，陆之洲则是
“师兄，你还在看什么呢，不许再看了！”
钰儿暗暗掐了李天宇一下，低声啐道。
“哎呦！”
李天宇不由吃痛，哀怨无比地看着钰儿。
我说师妹啊，师兄我可真没想做什么啊，师兄这就走，能不能别掐了？
【叮！】
【特殊任务，请宿主调查唐莹莹。】
一瞬间，李天宇感觉自己如遭雷击！
这什么情况？
系统大哥，您这不是在搞事吗？
有您这样拱火的吗，还嫌自己不够惨吗，都快被钰儿掐破皮了！
不过……
这个任务居然是特殊任务，而不是一般情况下的日常任务。
这就让李天宇有些好奇了！
难不成，这唐莹莹，真有什么特殊之处，居然连咸鱼系统都针对她？
而且，既然是特殊任务，想必奖励也是很特殊的！

第53章 嘴强王者李天宇
好奇心和奖励驱使着李天宇转过了头。
“咳咳！”
“就这么拒绝女子邀约，实在非君子所为，诸位师弟，随我一同上楼吧。”
李天宇脸上的神情，顿时来了一个一百八十度大转变！
他一副道貌岸然的样子，说这句话的时候，一点儿也不带脸红的。
师弟们一愣，皆是诧异地看向他。
尚明知最先反应过来，喜笑颜开地说道：“不愧是大师兄，这样才对吗，来山下玩，就是该放松放松！”
“咳咳，尚师弟，矜持，矜持！”
李天宇淡淡出声，算是小小的敲打他一下。
钰儿难以置信地看着李天宇，气鼓鼓地一跺脚，执拗地拉着李天宇的衣服，不想放她走。
李天宇无奈，却也不好跟她解释什么。
只好回过头，朝她眨了眨眼睛，抛去一个暧昧不明的眼神。
“师兄？”
钰儿诧异不已，小脑瓜上一头的雾水，完全理解不了师兄的意思，但很快她灵动的眸子转了转，不知想到了什么，嘴角突然勾起了笑容，心满意足地跟在了李天宇的身后。
“还好还好！”
李天宇暗中松了一口气。
他发现，自己这圣人之姿的被动光环，比他想象中的还要厉害。
无论他说什么，做什么，旁人都会自动脑补一大串东西，往李天宇的实力高深莫测上去靠。
言语行为会被人过度解读也就罢了，现在连眼神也是如此。
也不知道钰儿想了什么，总之这次是蒙混过关了。
倒是陆之洲，深深地看了李天宇几眼，嘴角微微勾起，像是发现了什么有趣的事物。
……
唐莹莹有些意外，她还是第一次向一个男人发出邀请，没想到马上就收获了第一次被人拒绝。
紧接着，拒绝她的那个人，居然又折了回来！
这未免，有些太跌宕起伏了吧？
“抱歉各位客官，奴家只见公子一人。”
唐莹莹隔着屏风，对众人微微欠身赔罪，歉意地说道。
身为花魁，她的房间装饰得奢华精致，并且极为宽敞，用屏风和摆件隔成了数个小空间。
李天宇点了点头，拍了拍钰儿的小手，坦然地走进了唐莹莹的厢房。
众人一行则在一旁的茶室，由其他醉烟楼的侍女伺候着。
这时，陆之洲皱了皱鼻子，眉头深锁起来。
“公子可是南州之人？”
屏风内，唐莹莹缓缓起身，来到李天宇的身边，用婉转的声音问道。
“是，也不是。”
李天宇随口答道，他眯着双眼，在思考着什么。
为何咸鱼系统，突然让自己调查这个唐莹莹，莫非她有什么不凡之处？
除了在凡俗之中，称得上顶尖的容貌，以及出身高贵而带来的得体礼仪，似乎唐莹莹也并没有什么特殊。
“岂有是，也不是的道理？”
唐莹莹提起酒壶，往李天宇的酒杯里斟满清澈的酒液，笑盈盈地看着他，桃花般的双目好奇地打量着李天宇。
对于女子而言，李天宇的外表有着致命的吸引力。
一切形容男子潇洒俊朗的词语，都能用在他的身上，无论走到哪里，都能收获无数少女的尖叫声！
“自然是有的。”
李天宇淡淡一笑，随口便道。
“喔？愿闻其详。”
唐莹莹有些诧异，停下了斟酒的动作，挨着李天宇坐下，一副洗耳恭听的模样。
“道法无常，阴阳无相。花非花，雾非雾，我不一定是我，你也不一定是你。”
李天宇抿了一口酒，含笑着说道。
他的话，看似随意，却蕴含无上大道，玄之又玄，仿若天道仙音，每一个字都珍贵无比！
这短短几个字，却堪比古经，可助人成就大罗！
唐莹莹听了，当即一顿冷不丁地浑身颤抖了一下，娇俏的脸上露出了惊异之色，呆呆地看着李天宇。
“怎么了？”
李天宇瞥了她一眼，心中微微生疑。
就算自己说的，确实非常有道理，但也没有必要这么震惊吧？
这是一个正常的少女，该有的反应吗？
虽然说，唐莹莹某种意义上来说，也确实不能算什么正常少女。
“啊……抱歉，公子，是我失态了。”
唐莹莹赶忙惊惶地站了起来，低头解释道：“我听公子一言，只觉得如雷贯耳，醍醐灌顶，一时没有忍住。”
李天宇又多看了她一眼，但终究没有多说什么。
“那是我让你受惊了，作为赔罪，我也为你斟一杯酒吧。”李天宇一声轻笑。
唐莹莹恢复了神色，淡雅的笑容挂在脸上，眼波盈盈流转，紧紧地望着李天宇，眼神有些迷离。
“公子你博学多才，能否跟我讲讲所谓的道法？”
李天宇暗想，这还不简单？
论实战，自己确实不怎么样，但要是论嘴炮，李天宇还没在怕的！
他肚子里的存货，还有一大堆，什么《文始经》、《阴符经》、《吕祖百字碑》他都还没有拿出来用呢！
要是纯侃，李天宇绝对算得上是嘴强王者！
……
钰儿在外面，没由来地感觉有些心神不宁，在原地不停地踱步打转，小脸上写满了不安。
“钰儿师妹，你就别多想了，咱们大师兄虽然长得玉树临风，风流倜傥，但绝对不是风流轻浮之人。”
尚明知见她这幅模样，不由开口劝慰道。
钰儿轻哼一声，别过了头去：“我才没有在想大师兄的事情……我就是第一次下山，有点不适应这里。”
“哈哈哈！”
尚明知大笑起来，正想再揶揄几句，却见陆之洲严肃地开口了：“钰儿师妹的担心，并非没有道理。”
他似乎看穿了些什么，但却欲言又止。
方江南紧张地朝里面看了一眼，小声道：“大师兄不会有事吧？”
“大师兄哪里会出事，他可是咱们昊月天宫的首席大弟子啊，能让他出事的人，恐怕还没有出生……”
尚明知正滔滔不绝地吹嘘着，突然话音戛然而止！
“不对！”
尚明知神色一变，当即不顾阻拦，直接冲了进去。
“尚师弟？”
李天宇正和唐莹莹天南地北地瞎聊，突然看到一个人影蹿了出来，也是吓了一跳。
“师兄，不需您亲自出手，让我来！”
尚明知低喝一声，眸中真火闪烁，指尖蹿腾起一团团赤金色的熊熊烈焰！
“妖孽!我一眼就看出你不是人!”
他猛地一挥手，三团真火当即，便朝唐莹莹轰杀过去，那灼热之火，烧得空间都隐隐扭曲！
“啊！”
唐莹莹尖叫一声，朝李天宇靠了靠，口中惊呼连连：“公子救我！”
李天宇也蒙了，这到底什么怎么回事？
他有些发愣，木在那里。
虽然看上去一副淡定自若的样子，实在有一副高人风范，但其实李天宇心中慌得一批！
尚明知啊，你最好道法学得精，可别一不小心，烧到了我！

第54章 狐妖
李天宇不是不想跳起来，躲得远远的，只是慌乱之下，他感觉自己的身上的每一块肌肉都僵住了，根本动不了。
只能暂且看尚明知表演了。
“妖孽还不伏诛？”
尚明知瞪着唐莹莹，冷笑一声。
“我要你原形毕露!”
尚明知起劲地大喊道，指尖真火无情地冒出，誓要将唐莹莹烧成劫灰！
他身为通天峰首徒，得到了离火道长的真传不说，前些日子更是领悟了灵火诀的奥义真谛，各类火系道法的威力，攀升数倍！
再加上他本身便是大乘修士，实力在年轻一辈之中，称得上数一数二！
寻常妖物，在他面前，连一个照面都抵不过！
“这妖孽，实力不弱！”
尚明知露出了惊讶之色，神情当即肃穆了起来！
“公子，请你的朋友快快停手！”
只见唐莹莹身后，浮现出一道白狐虚影，数条蓬松的洁白尾巴延展而出，将自身包裹在其中，形成一个白色的茧子，暂且挡住了真火之威！
她一边抵挡尚明知的攻势，一边向李天宇求助。
这时，李天宇已经缓过了神来，倒也并不惊慌，平日里淡定惯了，此刻也不由显得老神在在。
尚明知回头去看李天宇，却见他一脸的从容镇定。
当即心中又是被震撼到了，真不愧是大师兄啊，无论任何时候，都能保持如此的淡定！
泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬！
大师兄丝毫，不受外界半点影响，并且从容不迫，并没有要出手的意思。
这肯定，是在给他机会！
让他好好表现，积攒功德！
想到这里，尚明知就更加起劲了，他使出了浑身解数，房间内顿时火光冲天！
而这边，李天宇心里，却犯了嘀咕。
“还真是妖类啊？”
李天宇还是第一次，见到修炼成精的妖物，心中不免小惊讶了一下，心中正思索间，便听到尚明知高声大喊：
“此獠甚是狡猾，钰儿师妹，陆兄弟，快来搭一把手！”
尚明知心中不由惊骇！
以自己的实力，寻常妖类早就已经死一百遍了，可那唐莹莹却屡次挡住了他的攻势！
蟠仙镇只不过，是南州之地一个普通的镇子，居然会出现这等实力的大妖？
幸好有大师兄在此坐镇，否则后果难料……
但，让尚明知有些疑惑的是，那唐莹莹为何从来也不还手？
咻！
陆之洲如瞬移一般出现在房内，四下一看，便皱了皱眉头，屈指一弹一，道青色的光华顿时笼罩住了整个房间。
一缕缕肉眼不可见的波纹流动，须臾之间他便布下了一个小型的隔绝阵法，以免外界察觉到房间内的异样。
尚明知看了他一眼，便暗道自己疏忽了。
这一切，说不定李天宇都已经看在了眼里，对自己的印象分就大大降低了。
那陆之洲，也不愧是出身二品仙门的天才。
做起事来，一板一眼，谨慎小心，他刚一进来，便有一种局势完全被他掌控的感觉！
怪不得，大师兄会愿意跟他称兄道弟。
钰儿跟了进来，有些惊讶地看着唐莹莹，错愕道：“那花魁，竟是狐妖。”
“准确地说，她已经是狐仙了，散修修为。”
陆之洲平淡地开口，并无半点情感波动，似乎散仙这个字眼，在他的眼里，与蝼蚁无异。
尚明知急得跳脚，没想到自己下山一趟，好不容易能在大师兄面前露一手，居然便遇到狐仙！
怪不得自己，怎样也奈何不了她。
“陆兄弟，我们来合力灭了这妖孽！”尚明知提议道。
陆之洲微眯着双眼，眸中有寒光闪过。
“且慢。”
李天宇突然出声。
尚明知一愣，疑惑不解地看向李天宇，但手上的动作却是刹那间停了下来。
火焰骤然消散，房间内的温度开始缓缓下降，唐莹莹怯生生地从狐尾的包裹下，探出脑袋。
“大师兄，难道你……”
尚明知看了看两人，欲言又止。
李天宇把玩着手中的酒杯，头也不抬一下，淡淡地问道：“说吧，你究竟是谁？”
“原来公子你……早就已经看出来了……”
唐莹莹一声长叹，俏丽的白皙脸蛋儿上，露出了几分凄婉之色。
李天宇不置可否地淡然一笑。
他这完全是歪打正着，再加上系统既然让他调查唐莹莹，李天宇也是对唐莹莹的身份有了猜测，算是做了些心理准备。
“大师兄，不必跟她废话，让我们结果了她！”尚明知急切地喊道。
李天宇摆了摆手：“不急，不妨等她把话说完。”
唐莹莹苦笑一声，陆之洲等人此刻都没有刻意收敛气息，众人身份她一望便知。
“我本乃是涂山氏族，因部族衰亡而流离失所，辗转来到这南洲之地，见此地灵蕴充沛，便在此定居。”
唐莹莹幽幽地说道。
“哼，那你为何不隐居山中，要到这蟠仙镇来，定是想要吸人精气，为祸一方！”
尚明知冷冷地看着她，眼中毫无半点同情。
在他看来，人类和妖族，形同水火，势不两立，唐莹莹身为妖类，到人类大量聚集的蟠仙镇来，肯定没有安什么好心！
在人类疆域，神朝境内，妖族自然是受到打压的。
若是隐居山中，低调修行也就罢了，神朝和仙门对它们也是睁一只眼闭一只眼的态度。
可若是妖类的存在，成为了威胁，神朝和仙门必会出手，将其铲除！
面对尚明知的指责，唐莹莹叹了一口气说道：
“我本想在山中避世修行，只因此间的守护山神太过霸道，在我靠近他领地之时，便对我大打出手，我不敌败退，被迫无奈，才潜入了蟠仙镇。”
“我编造身份，成为了醉烟阁的花魁，却并未抛头露面，平日跟人类的接触也是少之又少，我在蟠仙镇三年，本本分分，从未残害过任何人，还请各位上仙明鉴！”
唐莹莹说完，郑重地向李天宇拜了下来。
李天宇没有说话，只是平静地看着她，不知道在思考着什么。
“呵呵，这不过是你的一面之词罢了。”
尚明知冷笑着摇头，面向李天宇道：“大师兄，你可不能被她给蒙蔽了，这种狐妖最擅长魅惑人心，颠倒是非，我看她说的话，没有一句是真的！”
“可是我觉得……她可能没有说谎，我们入蟠仙镇的时候，也都看到了，这里市井繁华，百姓安居乐业，不像是被妖类荼毒的样子，或许她真的是无辜的。”
钰儿听了唐莹莹的讲述，反倒对她生出了几分同情和好感。
而且，她总有一种莫名直觉，认为唐莹莹并非坏人。

第55章 技能：鉴识眼
“钰儿师妹，你涉世未深，千万不要被妖类蒙骗了。”尚明知连连摇头。
听到钰儿为她说话，唐莹莹投来了感激的眼神，连忙又向李天宇拜下求情：“公子，我说言句句属实，绝无隐瞒。”
“那倒好办，我这里有一种搜魂秘术，可以在保持搜魂对象性命的前提下，彻底搜查他的神魂，到时候是否隐瞒，一查便知。”
陆之洲平静地说道，他仿佛一个看客，对此事并无兴趣，站在绝对中立的立场上。
“只不过，使用这种秘术，会给人带来极大的痛苦，虽然不至于至死，但搜魂完毕，神魂必然受创，恐怕是要数百年才能痊愈了。”
陆之洲话锋一转，道出了秘术的弊端。
“不，我不能接受这种秘术！”
唐莹莹十分抗拒，摇头不止，素手攥紧了衣袍，看向陆之洲的眼神之中多了几分畏惧。
这个看上去风度翩翩的儒雅少年，似乎并没有表面上看起来，那么简单。
“大师兄你看，她这是心虚了，我就说妖类绝不可能安什么好心。”尚明知冷冰冰地开口道。
“使用搜魂秘术，会令人痛不欲生，我宁可去死，也绝不接受搜魂！”唐莹莹坚决地说道，一双眼紧紧地看着李天宇。
她知道，自己的生死，就掌握在这个外表帅气，气质如谪仙般的少年手中。
【叮！】
【请宿主做出判断，是否相信唐莹莹的话？】
听到灵魂深处传来的声音，李天宇顿时便犯了难。
没想到，这系统还有这种玩法？
眼下的情形，确实令人有些纠结，难以做出判断。
最主要的是，李天宇得到的信息太少了，不管怎么说，唐莹莹说的，都是她的一面之词，难以验证。
不过，从她的神态言语来看，唐莹莹似乎又没有说谎。
李天宇闭上了双眼，陷入了沉思。
【倒计时开始。十，九，八，七……】
还不等李天宇思考完，脑海里便传来系统催命的倒数声。
好吧，只能下决断了！
李天宇睁开了眼，对上了唐莹莹的双眼。
“唐莹莹，你这酒，倒是不错，本公子还没喝够呢。”
“公子？”
唐莹莹惊喜地看向他，眸中泪水氤氲，喜极而泣。
“添酒吧。”
李天宇微微一笑，将酒杯递了上去。
“公子请！”
唐莹莹忙站起来，为李天宇斟满酒液，一双白嫩的双手握酒壶时微微颤抖着，似乎还有些惊魂未定。
【恭喜宿主，选择正确，获得经验值500点！】
【恭喜宿主，成功升级！】
【当前等级7级，经验4501000。】
【涂山莹莹，心地善良，虽未妖类但从未行恶，自来到蟠仙镇后非但没有为非作歹，反而乐善好施，与人为善，因此地守护山神失职，涂山莹莹在镇外立狐仙庙，受人参拜，替人消灾，享受蟠仙镇的香火，护佑蟠仙镇。】
李天宇的脑海里，突然出现了一大段讯息，都是关于唐莹莹的。
看来自己这是选对了！
而且这次任务的经验奖励，颇为丰厚，有足足500点！
要知道，现阶段，提升一级所需要的经验也不过只需要一千点罢了，五百点已经抵得上半级。
【恭喜宿主，获得新技能，鉴识眼，效果：洞察万物。具体效果视作用目标与宿主实力而定。】
居然还有新技能？
这波真是赚大了呀！
只不过这个效果，看上去有点空泛，洞察一切，听起来是很霸道，但加上了后面半句效果不定，整体效果就不好说了。
“师兄？”
尚明知和钰儿还有方江南，同时疑惑地看着李天宇。
“妖也有善恶之分，没必要赶尽杀绝。”
李天宇抿了一口酒。
“大师兄，你这是要相信她？可她毕竟是妖类，就算之前没有为恶，难保以后不会行凶！”
“更何况，她已经修成散仙，若是发难，整个蟠仙镇都要遭殃！”
尚明知有些焦急地喊道。
他在昊月天宫之中，得到的教导，让他深刻地知道，妖人不两立，两个种族水火不容。
妖类在人类疆域会被赶尽杀绝，同样的，一旦人类进入到大荒，便立刻会遭到妖类的攻击，成为他们的狩猎对象！
并且，他坚信妖性本恶，绝无可能跟人类和谐相处。
“哎。”
李天宇轻叹一声：“尚师弟，你偏见太深，人不一定为善，妖也不一定为恶，倘若这位唐小姐并非狐仙，只是一介人类散仙，你便能保证她不会残害弱小了吗？”
“这……”
尚明知突然沉默了。
“事实上，人类邪修做出的那些不堪之事，远比某些妖类更加令人痛恨。”
陆之洲也点头，深以为然地说道。
“没错，决定善恶的，并非族类，而是个体心性，以后莫再要有族类之见。”
李天宇不紧不慢地说道，颇具高人风范！
“师兄大才！”
“这便是圣人的心胸吗，跟大师兄相比起来，我还是太过狭隘了！”
众人听后，全都愣在当场，醍醐灌顶一般，瞬间明悟！
李天宇的话在他们听来，真如黄钟大吕，振聋发聩，一下子扫开了他们心中的迷雾！
“孺子可教也。”
李天宇满意地看着众人的反应，露出了笑容。
“多谢公子。”
唐莹莹再度起身致谢，又替众人都倒了一杯酒。
“这杯酒，就当是我给诸位赔罪，惊扰了各位的兴致。”她举起酒杯，便要一饮而尽。
“等一下……”
陆之洲突然开口，平静地看着唐莹莹，沉声说道：“现在应该称呼你为涂山莹莹了吧？虽说师兄信任你，但以防万一，还请你立下天道誓言，绝不为恶。”
“倒也是应该的。”
尚明知深以为然地点头，他始终对涂山莹莹保持着戒心。
李天宇也向陆之洲投去了赞许的眼神，不愧是出身二品仙门的绝世天才，做事滴水不漏。
涂山莹莹明显地一顿，像是迟疑了片刻，才无奈说道：“立天道誓言，需要借助立誓碑石，那是一种极其珍稀的宝物，不知各位上仙是否携带？”
众人相视一眼，皆是摇了摇头。
诚如涂山莹莹所言，立下天道誓言并非儿戏，也不是说举起手对天发誓就能作数的。
真正有约束力的天道誓言，需要借助一定的媒介，才能生效。
其中最常用的，便是立誓碑石。
但，立誓碑石十分珍贵，并且只能使用一次，就算是成仙后的修士，也不见得舍得购置一枚。

第56章 誓言之力
“宗门中，倒是有一些，只是此次出来匆忙，并没有带上。”
众人显得有些束手无策。
尚明知突然一拍脑袋，笑逐颜开地看着李天宇。
“大师兄，我想到了！”
“你想到啥了？”
李天宇被他盯得有些发毛，忍不住离他远了一点。
“大师兄乃是圣人降世，甚至可以说是天道的化身，只要向大师兄发誓，便等若立下了天道誓言！”
尚明知激动地说道，仿佛看到宝贝一样，目不转睛地盯着李天宇。
“嗯嗯，尚师兄难得说了一句有用的话！”
钰儿也欣喜地点头，还不忘损了尚明知一句。
“呃……”
李天宇挠了挠头，没想到自己还有这种功能？
这未免也太万能了一点吧？
“嗯，确实是一个好办法，若违背圣人誓言，必然会在瞬间化为劫灰，圣人之下，皆不可能抵挡！”
陆之洲也点了点头，看向李天宇的目光，又火热了几分！
“你们能不能，别总这么看我？”
李天宇心中一阵发毛，钰儿那种小迷妹崇拜的眼神也就罢了，你们几个大男人，看我的目光为什么也这么古怪啊？
“咳咳！”
李天宇轻咳了几声，看向涂山莹莹：“既然如此，你可愿意，向我立誓？”
“公子你……竟是圣人？”
涂山莹莹讶异不已，充满惊喜地看着李天宇，手中的酒杯都不慎摔落在地。
圣人！
立于天道顶点之人，穷尽诸天万域，万千世界，也仅有九位！
今日，居然让她在这里，遇到了一位！
这简直是，上天赐予的恩赐！
涂山莹莹顾不得其他，连朝李天宇跪拜下去，虔诚叩首道：“我愿立誓，永不为恶，请圣人垂怜我涂山氏族……”
嗡！
李天宇听到耳畔，传来了古老而苍茫的声音，冥冥之中仿佛有某种联系，将他和涂山莹莹联结了起来。
那是一种誓言之力，若是立誓者违背誓言，便会被瞬间抹杀！
这种力量，无比霸道强横，纵使是大罗金仙，也无法抵抗！
不光是李天宇，就连钰儿他们，也能感受到这股力量的降临，这代表着天道已经感应到了誓言。
尚明知终于是松了一口气，看向涂山莹莹的目光，少了几分敌意。
“居然真是如此，大师兄就是天道的化身啊！”
“这便是圣人么，神奇之处，真是超乎了我的想象。”陆之洲喃喃自语，一时失神。
涂山莹莹叩拜在地，久久不肯起来。
“你快起来，我并非圣人。”
李天宇感觉一阵头大，连忙扶起了涂山莹莹，有些歉意地看着她。
拜圣人他可以理解，但自己真的不是啊！
自己只是一条咸鱼而已！
什么垂怜涂山氏族，这种事情自己根本做不到，而且他也不能随口答应下来。
否则，冥冥之中必回产生因果，自己可没有打算要跟涂山氏族产生什么联系。
涂山莹莹摇了摇头，倔强地坚持道：“不，公子你就是圣人，你一定能够拯救我们涂山氏族的命运。”
她叩首在地，光洁的额头上，磕出了一片血痕。
钰儿似乎有些不忍，伸手去搀扶她。
李天宇苦涩一笑，倒不是他绝情不肯帮忙，实在是能力有限，帮不了呀！
都说能力越大责任越大，那么反过来，像李天宇这种还停留在炼气境的修真新手，确实担不起这样的责任。
末了，李天宇只能长叹一声。
“此乃命数。”
命数这种东西是很玄的，当你实力足够强的时候，就能改变天命，喊出那句，我命由我不由天。
但当你实力弱小时，也能将命数当做是一个安慰，将一切错误的根源都归结于命数。
听到李天宇这么说后，涂山莹莹久久地望着他，眸子一动也不动，她张了张嘴，想要说些什么。
但终究，还是没有发出任何声音。
似乎是认命了，也有可能是失落，她露出了释然的苦笑。
可在李天宇看来，那笑容不过只是假笑罢了，是为了掩饰心中的苦涩，而无可奈何的举动。
李天宇心头一动，犹豫了一下，最后还是说道：“但事情，并非没有转机，你只需要静待时机。”
他这话，说得模棱两可，而且把自己摘得干干净净，尽量不跟此事沾上关系。
可在涂山莹莹听来，李天宇的话，却仿佛是天籁之音！
“多谢公子，叩谢公子！”
她喜极而泣，浑身颤抖不止，在意识到自己失态后，才取过手帕擦拭着眼泪。
“真是太好了。”
钰儿也露出了笑颜，欣喜地看着李天宇，秀美的双目轻轻眨动着，显得格外可爱。
“我就知道，师兄你不会袖手旁观的。”
李天宇连忙摆手道：“我可没说我会帮忙，这一切都是天道命数罢了。”
钰儿笑嘻嘻地看着他，小脸上洋溢着笑容。
陆之洲有些好奇地望向李天宇，不由问道：“师兄你可能知晓，我等的命数？”
李天宇眉头一挑，不由一顿。
正好自己刚从系统那里，获得了一个技能，号称可以洞察一切，不妨在身边人身上试试？
他揉了揉眼睛，看向一旁的陆之洲。
“对陆之洲使用鉴识眼。”
李天宇在心中默念着，一段信息便涌入了他的脑海。
【陆之洲，二品仙门弟子，十八岁，剑修，境界散仙九阶。】
“十八岁，散仙九阶？”
李天宇不由倒吸了一口亮起，心中暗暗惊讶！
这是个什么概念，简直是妖孽啊！
根据他对天宫内一些古籍的阅读，李天宇也知晓了这个世界的大致情况，和原来的世界相同。
这里的时间，一年有三百六十五天，一天分为十二个时辰。
而这陆之洲，居然仅用十八年，便已经晋入了散仙境？
难道他在娘胎里就开始修炼，一出生，就已经修为在身了？
要知道，曾被大能者誉为百年难遇的奇才的牧雪晴，再遇到李天宇之前，也是散仙九阶。
可她，已经足足修炼了一百年！
两者天赋之间的差距，可见一斑。
当然不仅仅是差距，陆之洲出身二品仙门上清山，他得到的资源和接触到的经文典籍，也并非昊月天宫能企及的。
“该死的仙二代！”
李天宇在心中暗暗吐槽了一句，这就好像贫苦人家的孩子，就算再努力，也往往难以与富贵人家的孩子相比。
倒不是贫苦人家的孩子不努力，而是他们早已经在出生前，就输在了起跑线上。
这种现象，在这个世界中，显然更加夸张！

第57章 低调，低调
李天宇还想再获得些信息，但不论他如何凝视陆之洲，或者对系统说使用技能，都无法再显示更多信息了。
看来正如系统提示的那样，鉴识眼的使用效果，是跟自身实力挂钩的。
以李天宇现在的实力，能看到这么多信息，已经算是不错了。
“如何？”
陆之洲好奇地询问道。
李天宇轻轻摇头，缓缓地说道：“天机不可泄漏。”
陆之洲凝重地点了点头，若有所思的样子，却并没有说什么。
“大师兄真是高深莫测，定是窥得了天数，只因天道规则才不能说出来！”
尚明知崇拜地看着李天宇，嘴里喃喃自语道：“莫非大师兄……便是天道本身？”
“你能不能再离谱一点？”
李天宇不留痕迹地扯了扯嘴角，心中无语至极。
不料，陆之洲郑重地点了点头，似乎是完全赞同尚明知的说法：“也或许，师兄他已经超越了天道！”
陆之洲和尚明知你一言，我一语，简直是要把李天宇捧到天上去了！
“低调……”
李天宇有气无力地说道。
但这根本无济于事，两人更加起劲地夸赞了起来！
钰儿也好奇地插了一句嘴：“有没有比天道，更加厉害的事物？”
“有！”
尚明知斩钉截铁地喊道。
这下，就连陆之洲都有些惊讶了，忍不住赶忙问道：“是什么？”
尚明知故作神秘地一笑，随后一指李天宇，用夸张的语气歇斯底里地说道：“当然便是，我们的天宇师兄！”
陆之洲呆愣当场，片刻后从喉间挤出了两个字：
“没错！”
李天宇无奈，看来自己这个人设是甩不掉了。
没办法，既然无法反抗的话，那就接受好了，反正也不是什么坏事。
装杯嘛，是人都爱装。
只要别吹破牛皮，便可大装特装！
尚明知的话，以及陆之洲的反应逗得钰儿咯咯发笑，就连有些木讷沉默的方江南，也不由露出了轻松的神情。
“还请各位上仙尽兴，我为各位倒酒。”
涂山莹莹很聪慧，从知晓李天宇一行人的身份后，便猜测到他们是下山游玩的仙门弟子。
“取你们这里，最好的酒来。”
李天宇豪气地大手一挥，显得心情不错。
这趟下山，不仅涨了经验，得了技能，还发现了自己能当人形自走立誓石，实在是收获颇丰。
以后有机会，可得多下山走走。
世界那么大，李天宇也想去看看。
“请各位上仙稍等！”
涂山莹莹甜甜一笑，踩着碎步，掩门取酒去了。
“师兄，你是怎么看出来，莹莹姐姐是好人，哦不好狐仙的呢？”钰儿好奇地问道。
李天宇脱口而出：“我看女人的眼光，一向是挺准的。”
“师兄！”
钰儿惊呼一声，俏脸顿时便红了。
李天宇也不知她在害羞个什么劲，又抿了一口酒，对众人笑道：“都坐吧，今晚我们不醉不归！”
涂山莹莹厢房内的空间很大，响应的桌子也足够宽敞，足以容纳他们五个人。
很快，涂山莹莹便带着几壶酒回来了。
“这是醉烟阁的招牌，桃花酿，请各位上仙品尝。”
酒入杯中，呈淡粉色泽，正如含苞待放的蓓蕾一般，淡雅香甜的气味在屋子里弥漫。
李天宇摇晃着酒杯，而后将那玉液琼浆般的酒液一饮而尽，馨甜的味道在舌尖弥漫。
这桃花酿入口棉软，没有那种烈酒的刺激感，像布丁般一路滑进了喉咙，甘爽清冽，仿佛在炎炎夏日，突然跳入了冰湖之中。
“钰儿，这酒你可以喝。”
李天宇笑着递过了酒杯，里面的酒还有一半。
“我……”
钰儿轻轻张了张小嘴，露出了几分惊讶，这还是她第一次喝酒，而且师兄，你怎么让我用你的杯子啊！
“师父他……不让我喝酒的，算了，我听师兄的。”
她红着脸，转了下酒杯，用另一边小心翼翼地啜饮了一小口。
紧接着。
她双眼整个亮了起来，酒杯一倾，将桃花酿一饮而尽。
“我说的没错吧，是不是很好喝？”
李天宇含笑着看她，嘴角微微勾起。
“师兄，你不可以带坏我的……”
钰儿低下了头，白皙的脸蛋儿上浮起了一片红霞，眼神变得有些迷离闪烁。
褪去了往日纤尘不染的气质，冰雪可爱的她，此刻平添了几分少女的娇俏，那羞赧的模样，简直让人欲罢不能。
李天宇微微有些失神，心中暗暗惊叹了一声。
这丫头，似乎比初见之时，更加可爱动人了。
倘若再过个几年，怕真是要出落得倾国倾城，闭月羞花了。
“我还可以，再喝一杯吗？”
钰儿小声地请求道，手指轻轻地捏住李天宇的衣袖。
“太上长老要责怪我的。”
李天宇摇了摇头。
钰儿噘嘴道：“师父他都听师兄的，不会责怪你。”
“那会罚你抄经。”
“抄经！”
钰儿像是一只受惊的小猫咪，一下子整个人炸了毛似的，像是回想起了什么不好的回忆。
“那我晚上跟师兄你回含章殿，师父他就不知道了。”
钰儿咬了下嘴唇，贴在李天宇耳边轻声道。
“真是个小馋猫。”
李天宇轻笑一声，算是默许了，钰儿轻快地马上给自己又倒了一杯，抱着酒杯喝了起来。
“大师兄，我敬你一杯，也敬莹莹姑娘，就当是给你赔个不是。”尚明知突然起身敬酒。
李天宇笑了笑，示意他不用介意。
陆之洲也一同举杯，上清山门规森严，他也是难得有这样的机会，可以肆意畅饮，跟伙伴们尽兴聊天。
方江南在一旁看着众人，一开始还有些拘束，但后来也是融入到了众人的氛围当中。
席间，众人欢畅地讲述着宗门里的趣事，山下的见闻，修行上的困惑与感悟。
时间，过得很快。
这一局酒，不知喝了几个时辰。
来时，还是正午，但当几个人互相搀扶着走出醉烟阁时，已经是金乌西沉，银月当空。
他们都没有刻意，用道诀保持清新，任由自己沉醉其中。
……
朦胧的夜色，有些醉人，月轮洒下一片清辉，静谧的天宫沉睡在黑夜的怀抱之中。
李天宇已经不知道，自己最后是怎么睡着的，也不知道自己最后去了哪里。
记忆中，最后的片段，似乎便是自己跌跌撞撞地回到了山门，而后眼前的景象突然变得朦胧。
再后来的事情，李天宇就没有任何印象了。
就好像，脑袋里的记忆被人为的抹除了一般，变得空荡荡一片。
睡后，自己仿佛做了一个很长的梦。
梦到那七道光球碰撞在一起，引发了前所未有的大爆炸，整个昊月天宫都覆灭了。
而他自己，也被撕裂成了无数碎片。
成为了有史以来，第一个被自己的道诀炸死的倒霉蛋。
不幸遇难的师弟师妹，还有各峰长老们，通通化成了厉鬼，前来找他索命。
千百双手，撕扯着他的身体，李天宇感觉自己的灵魂都要裂开了！
“唔……”
不知过去了多久，李天宇感觉喉头有些干涩，不由发出一声毫无意义的闷哼。
接着，李天宇猛地从噩梦中惊醒，额头上布满了汗珠！
缓缓睁开双眼。
周遭的幻境，是一片伸手不见五指的漆黑。

第58章 悟道工具人
“还在晚上吗？”
残留的宿醉感，正迅速退却，脑海里恢复了清明。
李天宇轻轻地摇晃了一下脑袋，深深地喘了一口气。
“已经是第二天了。”
一道悦耳之中，透着淡然的声音传来，周遭突然地放亮，刺眼的光芒让李天宇下意识地闭上了双眼。
破碎的记忆，渐渐在他的脑海里恢复，李天宇陡然一怔，终于明白了此刻究竟发生了何事！
那个声音的主人，居然是云梦长老！
“见你睡得熟，就施了道术，让房间里看上去还处在夜晚。”
那轻柔的话语，仿佛拥有某种魔力一般，李天宇好不容易才清醒几分的头脑，在此刻突然变得发胀昏沉。
身躯透来一阵疲惫，一股温暖而又美妙绝伦的柔软触感，从脸颊开始，传遍了全身。
“是你……”
李天宇睁开了双眼，引入眼帘的，是云梦长老满含温柔笑意的脸庞。
四目相对，李天宇感觉时间似乎凝滞住了。
她白皙如玉的脸颊，上并没有什么多余的表情，那双盈盈秋水般的眸子只是静静地看着自己。
那目光，无比温柔。
仿佛能拂去一切的伤痛和疲惫，拥有净化心灵的神力。
一时间，李天宇不知该如何开口。
因为他已经意识到了一件糟糕的事情，自己居然枕在云梦长老的双膝上。
云梦长老那件雪白的素袍，缀着璎珞，因李天宇的枕靠，而微微有些凹陷，那舒适柔软的触感，让他有些沉溺。
不知自己倚靠了多久，云梦长老又保持了这个姿势多久，李天宇突然感觉有些羞臊，不由脸蛋发红。
“师叔我……”
李天宇有些不知所措地开口。
“无妨，你不必起身……再休息一会吧，在我这里，你可以安心。”
她的话语过于温柔，仿佛晨间的微风。
身为七峰长老之一，云梦总是不苟言笑的，然而此刻，李天宇却看到她端庄的脸孔上，露出了难得一见的微笑。
那笑容，仿佛带着几分少女恶作剧般的捉弄，柔波般的眼眸，如泉水般清澈，却又如晨雾般迷离。
李天宇有些不明白，那笑容和眼神代表着什么。
上次在含章殿，云梦长老也是这般看着自己。
似乎，她比起其他长老，对自己有一份别样的关注。
那是因为什么呢？
就因为自己，能够弹奏那张叫大圣遗音的古琴？
还是说，因为别的什么呢？
李天宇动了下喉结，轻轻张开嘴，却也只是张了张。
终究不知该说些什么，眼下的情形，似乎不说话会更好一些吧？
安闲的氛围，让李天宇也沉静了下来，他仔细地端详着云梦带着几分宠溺的微笑，不由地有些着迷。
一头秀美柔顺的乌发，垂落而下，有几缕调皮的发丝，落在李天宇的脸颊上，让他感觉微微有些发痒。
清幽淡雅的香气，从发间传来，深入李天宇的肺腑，直达他内心最深之处。
这世间，竟然有这般绝美动人的仙子。
李天宇的目光，有些迷离了，他不禁抬起一只手，仿佛恶作剧般绕上一缕秀发，轻轻地卷动着。
指尖传来细腻的触感，李天宇不由感觉心跳一阵加速，鼻间的幽香似乎更加浓郁了。
李天宇有些大胆的动作，让云梦有些意外，清丽的面容上露出了几分讶异之色，薄薄的朱唇轻轻地抿了下。
“昨晚你，可真有够闹腾的。”
没有拨开李天宇的手，云梦长老微笑着用手贴近李天宇的脸颊，柔和地触摸着。
如触电般的感觉，传遍了全身，李天宇的眼神有些闪躲。
“师叔……我昨晚，没做什么吧？”
他有些心虚地小声说道，脑袋里的记忆还是处于空白状态，醉后之事都已经不记得了。
难道自己……做出了什么过分的事情？
否则，为何自己会在云梦长老的怀中醒来？
李天宇愈发地不敢看她，手上的动作也不由停了下来。
“这重要吗？”
云梦长老盈盈一笑，满脸温柔之色。
“我修炼千载，许久没有这般心境平和过了，所有的杂念全都抛到了脑后，眼里便只剩下了……”
李天宇屏住了呼吸，有些难以置信地看着她，莫非云梦师叔这是要向自己表白？
他的心跳加速了，热烈地快要跳出胸腔！
时间仿佛停止了流动，李天宇紧紧地盯着云梦长老的眸子，一颗心悬在了半空中。
要是她真的这么说，自己该如何是好？
“便只剩下了……道。”
云梦长老淡淡地笑道，伸出葱玉般的食指，在李天宇的鼻头上刮了一下。
“跟你在一起，我会很平静，能沉浸在悟道之中。”
云梦长老撩了撩耳边的碎发，笑着解释道。
“呃……”
李天宇愣住了，脸上烧得滚烫，红到了耳根子。
师叔啊，你这不是在逗我吗？
合着自己，原来就是个悟道工具人？
李天宇有些自闭了！
原本以为云梦长老是馋自己的身子，没想到她馋的是跟自己在一起的感觉！
也许，这就是修仙者的思维吧，果然有些不正常！
“师叔，不带这样的……”
李天宇的心情，顿时变得无比复杂，也不知道是该庆幸还是该遗憾。
想了想，自己还是不该贪恋这片刻的温存，李天宇抬起了头，离开那片温柔乡，整理了下衣冠，准备告辞。
“以后记得，多来我这里，陪陪师叔。”
云梦长老轻掩小嘴，将李天宇窘迫的表情尽收眼底，忍不住莞尔一笑。
“可是，这样传出去不太好吧？”李天宇有些无奈地挠了挠头，自己身为首席大弟子，还是要脸面的。
这要是传出什么绯闻，可怎么办？
钰儿那丫头，一定会不理自己的！
“只要我们问心无愧，又何必在意他人言语？”
云梦长老站起身来，莲步轻移，翩然走到李天宇的跟前，伸出一根手指轻轻点在李天宇的唇间。
“莫非……天宇你，问心有愧？”
“没有！”
李天宇差点暴走，脸顿时涨得通红，他扭头便走，只想快一点逃离这里！
云梦长老这是怎么回事啊！
原本李天宇以为，自己又是倒走又是发呆的，肯定是昊月天宫里最奇葩的那个了。
结果没想到，他居然高估了自己！
这座六品仙门果然有问题！
李天宇逃也似的离开了房间，并发誓以后绝对不要再跟云梦长老再扯上任何关系了！
不愧是，修炼了三千年的女仙。
自己在她的面前，简直就像一个纯情小男生。
啊不对，自己本来也就是个纯情小男生……看来还是钰儿这种，适合自己，回去给她买糖果吃。
又不对，这个世界好像还没有被称之为糖果的东西。
而且这样自己看上去，像个怪叔叔。
不过，若是自己真的发明了糖果，不知道能不能增加些经验值？
说到经验值，李天宇突然想起了自己的咸鱼系统。
出了云梦长老的房间，李天宇在漫长的回廊之中漫步，同时在脑海中问道：
“系统大哥，我的五三学习得怎么样了？”
【学习进度：五千年成圣三千年模拟（初阶）第一层已掌握，可使用一百零八种基础道法。】
“那是怎么回事，难不成我真的没有任何天赋？”
【宿主操之过急，同时使用多重道法，以宿主目前的修为，危险，无效，禁止此类操作。】
【由于宿主实力较弱，道法之间相互抵消，没有任何威力。】
【请宿主提高修为后，再行尝试。】
“原来是这样！”
李天宇一拍脑袋，明白了过来，自己当时只觉得脑袋里一片混沌，就把记得起来的所有道法，一股脑儿地用了出去。
还差点酿成大祸！
幸好自己没什么修为啊，要不然还真不知道有什么后果。
看来修为浅薄，还是有好处的！
总之一句话，李天宇虽然领悟了一百零八种道法，不过因为实力太差，释放不出来。
因此最要紧的，还是得赶快升级，提升修为。

第59章 叮，日常任务
“既然学完了第一层，马上开始学第二层吧？”
李天宇想道，反正白学白不学，哪怕现阶段不能释放，学来也是没损失的。
等自己突破之后，就能使用道法了！
【很抱歉，想要继续学习第二层，需要再完成三个日常任务。】
“那就快点给我来个任务吧！要奖励多一点的那种！”
李天宇忍不住在心中怒吼！
他要搬砖，他要打工！
有什么任务，全都放马过来吧！
【叮！日常任务，请宿主授人以道，被传授者天赋越高，领悟越深，则获得的奖励越多！】
李天宇愣住了，脸色顿时一变。
……
此时此刻。
浔州之地，山水相间，灵蕴相生。
山脉水脉之气运交集之处，孕育出一片洞天福地。
此处便是——
太一神朝二品仙门，上清山！
川流水涡，聚少成多，尽皆汇入一池烟波浩渺的大湖。
水至清则无鱼，湖水清澈至极，蕴含无边灵气，每一滴都堪称拥有灵液之功效！
湖心，只一亭悬空，万道白气垂落，宛若飞瀑流泉。
亭内，一位老者盘膝而坐，紧闭着双眼，万千灵潮环绕着他的道躯，吐纳之间，阴阳相生，波光明灭。
潮起潮灭，风声水声声声入耳。
那老者却巍然不动，稳坐钓鱼台般，已在此枯坐了数月，仿佛没有任何事情，能够打扰他无尽的修行。
从远处渔村看来，便仿若是这片大湖通灵成仙，一日之间，风光不同。
突然——
老者猛地睁开了双眼，铜炉般的眸子，燃着不灭的真火！
“哼！”
“我之洲徒儿，前去昊月天宫观礼，此去已有月余，为何毫无音讯？”
老者怒眉一皱，面色当即冷到极点！
“莫非是他昊月天宫胆大包天，敢囚禁我徒？”
“轰轰轰！”
大湖之水，陡然激起万丈潮头，一个个汹涌的漩涡在湖面肆虐着，平静的氛围瞬间被打破！
唰！
老者突然站了起来，满天湖水顿时蹿腾而起，跃入长空，化作亿万晶莹的水滴，朝老者涌来，尽数没入他的身体！
湖底干涸，露出了黑褐色的河床。
那碧波万倾的大湖，竟是老者仙力的外显！
“且去昊月天宫一趟，看个究竟，倘若他小小的六品仙门胆敢做出不敬之举……哼，量他们也无这胆量！”
……
昊月天宫，护山大阵外。
突兀出现一个老人的身影，白发赤脚，眉心有一粒红痣，尊紫道袍上的两条阴阳鱼，环转相抱，自成一界。
“来者何人？”
老者没有隐匿气息，瞬间就引起了弟子们的注意，不过片刻，数十位执法弟子，气势汹汹地朝着老者飞来。
老者没有理会下面的骚动和已经近在眼前的执法弟子。
他静静地悬空而立，眼眸冰冷地望向这七峰之地的最高处，昊月宫的方向。
与此同时，昊月宫的一间静室内，杜浩苍突然睁开了眼睛，心有所感地抬头看向某处虚空，冥冥之中对上了老者的目光。
砰！
静室的门被猛地推开。
“掌教！”
太上长老神色匆匆地闯了进来。
“我已知晓。”
杜浩苍摇摇头，打断了他的话。
杜浩苍从蒲团上站起身，一丝不苟地扶正道冠，神色平静道：“你去召集七峰真人前来昊月宫，我去接待客人。”
太上长老看着杜浩苍离去，神色愈发凝重。
若是那位仙人对昊月天宫抱有恶意，那么天宫将会面临灭顶之灾！
“来者不善啊。”
太上长老喃喃道。
...
待杜浩苍赶到，那个老者已经被数十执法弟子包围。
执法弟子们见掌教出现，纷纷露出惊讶的神情。
难不成，这老头是掌教的认识的人？
同时，那老者的目光也转移到杜浩苍的身上。
对上老者目光的一瞬间，条条天地道则显现，浩瀚如渊，奔涌而来，让杜浩苍如遭重击，险些道心失守，陷入对方的大道之中。
“唔！”
杜浩苍闷哼一声，脸色有些苍白。
老者挑了挑眉毛，似是有些惊讶，神色却依然冷峻。
杜浩苍半晌之后，才重新稳固了道心。
他挥退那些弟子，艰难地上前一步，作揖行礼道：“晚辈昊月天宫掌教杜浩苍，见过上仙。斗胆问上仙名号，来我昊月天宫又是所谓何事？”
“上清山，道号重明。”
老者冷冷地说道。
“上清山，道号重明。”
短短的七个字，全仿若泰山巨岳一般，压在众人的心头，一股恐怖的压迫瞬间降临！
见杜浩苍神色猛地一变，老者冷笑一声。
“现在知道我是所为何事而来了？”
杜浩苍神色怪异地点点头。
“还请重明上仙，移步昊月宫，再细议此事可好？”
杜浩苍神色恭敬，暗中却是松了口气。
既然知道了对方的目的，那就都有的谈。
“哼，你们倒还算知趣。”
重明道人神识扩散而开，发现自家徒儿，就在这其中一处山峰上，看样子也没有被囚禁虐待，神色也是稍稍缓和。
两人来到昊月宫内，太上长老与七峰真人都已到齐。
见两人进来，他们的目光齐齐地看向重明道人，一幅如临大敌的模样。
性子较急的离火真人，背后一轮三昧真火凝聚而成的大日，若隐若现。
重明道人瞥了一眼离火真人，嗤笑道：“怎么？这是想骗着先我进来，再对我出手？”
“不敢不敢，是上仙误会了。”
杜浩苍急忙说道。
同时，朝太上长老摇了摇头。
他没想到，太上长老居然曲解了自己的话。
以为自己召集七峰真人，是想对重明道人出手。
这要是让重明道人误会了，那事情就大了。
见七峰真人和太上长老一脸疑惑的样子，杜浩苍苦笑着解释道：“这位是上清山的重明上仙，此次来我们天宫，是为他徒儿而来的。”
重明上仙？
众人愣了愣，神色间满是不可思议。
他们都是认出了这位道人的身份。
二品宗门，上清山的太上长老，大罗金仙重明！
三百年前，重明道人悟道神通，偷天换日，改换天地，震惊整个王朝十三州！
重明凭此神通，悟道天地，位列大罗！
自己等人，刚才居然，想对一位大罗金仙出手？

第60章 授人以道
众真人一阵后怕，离火真人背后的那轮大日，不知何时，默默地熄灭了。
见众人都沉默，重明道人冷笑一声，径直走向昊月宫的主位，也就是平日里掌教杜浩苍所坐的地方。
众人也只能当做没看到。
这种屹立于一州之巅的大罗金仙，他们连搏命的机会都没有。
人家光是用大道都能把自己等人压死。
“半月之前，我徒儿奉命来你天宫，参加大典，你们却借此扣留我徒儿，我本想直接灭了你们天宫。”
重明道人在主位之上坐下，环视众人，杀气凛然。
一身大罗金仙的修为，尽数而出，众人仿佛被压了一座大山，动弹不得，苦不堪言。
“不过，看在千年之前，我派与你天宫的交情上，我不为难你们，把我徒弟交出来，此事就算了了。”
重明道人顿了顿，收起了威压。
众人提起的心也放了下来，要是重明道人真要在这里大开杀戒，还真没人能阻止他！
“重明上仙，您可能有所不知，其实令徒，是自愿留在这里的，我们并无半点逼迫。”
太上长老神色怪异，试探着说道。
“一派胡言！区区六品仙门！有什么值得我徒儿留恋的地方！”
重明道人猛地一拍把手，神色间满是不屑与蔑视。
上清山作为二品仙门，论灵气、论战力、论资源，无论哪方面都远超只是六品仙门的太虚天宫！
不管怎么想，陆之洲都没有理由，会放弃更好的修行环境，而选择这里。
见众人沉默，重明道人冷笑一声，道：“我懂了，你们这是觊觎之洲的修行天赋，所以才将他强留在这里！”
“也是，你们区区六品仙门，所招的弟子天赋肯定也是平平无奇，见到我的徒儿，定是惊为天人，所以才动了歹念吧？”
重明道人自顾自地说道，全然没发觉众人的神色愈发怪异。
“重明上仙，我们真的没有骗您，您的徒弟是因为李天宇，才自愿留下来的！”
杜浩苍一脸真挚地看着重明道人。
他实在是听不下去了。
单论天赋，李天宇绝对是古往今来前十之列。
那还是因为前面九位都已经成了圣人的关系！
“李天宇是谁？他是什么境界？”
重明道人扫视众人，见提到李天宇名字时，众真人神色间都隐有自豪之色。
难道昊月天宫之内，还隐藏着一位大罗金仙？
这倒不是，不无可能的事！
毕竟昊月天宫，曾是一品仙门！
重明的脸色开始凝重起来。
若真是一位大罗金仙，要跟他抢弟子，那事情就棘手了。
不怕不识货，就怕货比货。
难不成，真像杜浩苍他们所言，陆之洲在见到那位大罗金仙之后，就乐不思蜀，不愿意再回到上清山了吗？
“那李天宇，此刻正在何处？”
重明道人思索了片刻，沉声问道。
“青石峰顶……”
不等杜浩苍说完，重明道人便腾空而起，裹挟着庞然元气，霸道无比地朝青石峰飞去！
……
片刻之前，青石峰顶。
一位蟒袍玉带的青年，带着一位白衣少年拾阶而上，登上峰顶。
峰顶陶然亭外，有一棵参天古树，树冠庞然荫蔽数里。
此树曾干枯濒死，不复生机，但现今已亭亭如盖矣。
“混元仙桃树？”
陆之洲望向那郁郁葱葱的巨木，不由讶异出声。
万千枝头，正开着娇嫩欲滴的粉白花朵，娇花照水，满目鲜红，如一片炽烈的朝霞。
一时间，陆之洲看得有些入迷，完全怔住了。
如此仙树，哪怕是上清山里，也不多见，仙桃树的果实，那可是极品仙材，哪怕只是咬上一口，都能助人悟道，有延年益寿之效！
而昊月天宫这棵，更是生机旺盛，灵气蓬勃，恐怕整片天地都找不出第二棵，能够与之媲美的仙桃树来！
“好像是叫这个名字吧，不记得了。”
李天宇抬头瞥了一眼，漫不经心地撇了撇嘴。
他摸出腰间系着的黄皮葫芦，往嘴里倾倒了一口清酒，已然有了些醉态。
陆之洲暗暗心惊，原来想仙桃树这般神异之物，在李天宇的眼里，也只不过是寻常之物，根本不值得他费心记住。
看来昊月天宫，真的是卧虎藏龙！
“李师兄，你今日邀我出来，不会又是为了喝酒吧？”
陆之洲忍不住疑惑问道。
昨日宿醉，莫非李天宇还没有尽兴？
“之洲啊，你不是想领悟天道，有所突破吗？”
李天宇含笑着看他一眼，伸手折下一根仙桃树枝。
“修身养性，除魔卫道，乃我毕生所求！”
陆之洲颇具正义感地点了点头，不愧是出身名门正派的天骄，道心坚定不移。
“好，既然如此，我今天便传你弈棋之道！”
李天宇露出了淡淡的微笑，一派世外高人的模样，用手中的枝条，在青石铺成的地砖上，划出纵横十九道直线。
他这么做，可不是心血来潮。
而是今早醒来之时，灵魂深处传来了一个声音。
【请宿主授人以道，被传授者天赋越高，领悟越深，则获得的奖励越多！】
一开始李天宇听到这个任务，完全都蒙了！
连他自己，都没领悟出什么鸟天道，居然要他传道给别人？
这特么，不是扯淡吗？
但他很快，便想出了法子。
自己确实不懂那啥劳什子大道，但谁规定传授者自己，就要悟透了大道呢？
山水自然，皆可为师。
只不过这么做，效率太低，等他领着弟子去看遍山川，历经看山不是山看水不是水，等等三重境界，终究领悟天道……那花都已经谢了！
李天宇现在最缺的，就是功德，也就是系统的经验值！
这可等不起！
因此，他想到前世曾有先贤说过：大道变化，皆在棋局之中。
不错，棋局十九纵横之间，变化万千，纵使是天仙下凡，亦不能穷尽其变幻，此间蕴含之道，足以令人感悟一生！
而此刻昊月天宫之中，天赋最高者，除却李天宇，自然便是陆之洲无疑。
若是换了尚明知等辈，恐怕根本懂不棋局之妙，还以为李天宇在跟他们玩什么小孩游戏呢。
“李师兄，这是何物啊？”
陆之洲不解，望着那棋盘之中，三百六十一个交叉点，不仅露出了疑惑之色。
他从未见过，如此之物。
但因此乃李天宇所创，陆之洲自然无比重视，一瞬间便在脑海里，做出了无数种猜测。
李天宇没有回答他，反而一屈指，指向桃树旁的一颗巨大卧石。
真气纵横间，石屑纷飞，三百六十一颗圆润的棋子，被一一雕琢而出。
陆之洲看这黑白二色的棋子，越发的摸不着头脑。
“此乃围棋，你也可称之为方圆。”
黑白棋子入棋罐，发出一阵清脆的响声，李天宇示意陆之洲在对面坐下。
陆之洲听话坐下，神情却满是疑惑。
不过等李天宇将这围棋的规则，徐徐道来。
陆之洲的神情也渐渐从疑惑，变成了震惊。
最后猛地站起身，面色涨得通红，指着棋盘说不出话来！
“妙，绝妙！”
他本就是聪慧之人，经李天宇一点拨，便立刻知晓这围棋的玄妙之处！

第61章 偷天大神通？
“师兄！这，这围棋，有多少种变化？”
陆之洲眼睛充满了血丝，呼吸急促地问道。
李天宇笑了，指了指天。
“师弟，你可知天有多高？道的尽头又在哪？”
吧嗒！
陆之洲神情凝固了，手中的棋子悄然落地。
虽然他早有预料，但仍然被李天宇的回答给震住了！
果然！
纵横十九道，围棋之变化，何止亿万！
这根本不是什么棋！
这是一条的道！
一条看不到尽头，直可通天的无上大道！
李天宇，以一种近乎玩笑的方式，随手就创造出了一条足以震惊万古的无上大道！
大道三千！
而自己！亲眼见证了一条大道的诞生！
陆之洲神色连环变化，一身修为不受控制，灵气四溢而出，整座青石峰，都刮起了一阵灵气风暴！
青石峰上，风起云涌，电闪雷鸣。
李天宇看似平静，心中却是颤颤！
不愧是上清山的绝世天才，悟性确实是万里挑一！
许久之后，山上才重归平静。
陆之洲缓缓睁开双眼，乌黑深邃的眸子里，闪过了几分明悟，他的眼神也仿佛更加清澈了！
他对大道的感悟，无形中，向前踏出了一大步！
“之洲，可要与我，对弈一局？”
李天宇见机急忙开口道。
“好！”
陆之洲眼中精光闪烁，想都没想就答应了下来。
这围棋，注定是要流传千古，传遍万族。
能与李天宇下这第一局棋，这本就是无上之荣耀！
这注定是要载入修仙史的大事！
Xxx
一开始，陆之洲下棋就如稚童学语，毫无章法可言。
李天宇含笑捻棋，下棋如飞，还不时赞许地点头，一派高人的模样。
可随着棋行至中盘，陆之洲却心领神会一般，不仅化解了李天宇的几波进攻，更是下出了几招无理手。
这把李天宇吓得够呛，他也只是硬啃了几本棋谱，对于围棋的理解，也停留在业余爱好的范围。
但这要是输了，那自己在陆之洲心中的形象，可就全毁了。
李天宇不由收起了笑容，绞尽脑汁地思索着上辈子学的棋谱。
两人都全身心地投入其中，渐入佳境。
除了天元外的另外八个星位，都有一颗落子。
两人都没有注意到，每一个星位被定之时，苍穹四野之上，都有一道幽光闪烁。
待到棋局行至收官，两人落子的速度愈发缓慢，思考的时间越来越长。
李天宇沉思良久，将一枚黑子，落在了棋盘正中央，象征着天穹最高处的天元星位上。
咻！
霎时间，天地失色，昼夜倒转，上一刻明明还是烈日当空，下一刻便已然进入了黑夜！
夜幕之中，无垠星空里，布满了万千星斗！
之前落位的那些星子，在此刻化成了一张巨型的网，无穷无尽的星光弥漫着，无比梦幻！
陆之洲心中骇然，猛地抬头看去，最耀眼的那颗星正高悬在李天宇的正头顶，绽放出紫色的妖异光华！
“这……这是！”
陆之洲浑身一颤，吓得手指一哆嗦，一枚棋子不小心落在了棋盘外，他空中喃喃地惊叹道：
“此乃，万年不出的紫薇帝星！”
紫微帝星，号称斗数之主。
居于周天中央，而众星拱之！
它代表着，凌莅于万灵之上的霸者与皇者，乃是万星之尊！
帝星一出，周天星辰顿时便显得黯淡无光。
一切的一切，仿若都是只为了衬托帝星的至高无上！
陆之洲凝望着星空，心头剧震万分，只觉得自己的灵魂都仿佛被那颗帝星吸引住了。
那是一种难以解释的强大魔力，似能主宰一切。
此时此刻，整个南州之地，乃至整个神朝十三洲，亿万生灵都抬起了头，万分震惊地看着紫微帝星，却全都说不出半句话来！
此星，自万年前隐去光芒后，便再也没有人，得见其辉！缥缈阁娱乐交流群：516294329
帝星出，天穹为之一矮！
这昭示着，要有大事发生了！
所有人的心头，都隐隐浮现出了某种，神秘而不可捉摸的压抑感，让他们喘不过气来！
“陆兄，我这一手，如何？”
似乎是，没有察觉到周天星斗的变幻，李天宇风轻云淡地说道。
此刻，陆之洲已经被震撼到说不出话来，只是难以置信地望着李天宇，陷入了痴呆。
子落天元，整个棋盘都绽放出了光华，与天上璀璨绚丽的星芒交相辉映，神妙无比！
陆之洲似乎突然明白了什么，赶忙低头看向棋盘。
只见棋盘上，其余八个星位，竟恰好落下四黑四白，八枚棋子！
他瞪大了双眼，彻底陷入了无边的惊骇当中！
原来，李天宇一直都在暗中布局，甚至连他的落子之处，也尽在掌握！
这就是你的实力吗，大师兄！
此刻。
星斗绕着紫微帝星，高速旋转，八颗明亮的灿星与正中的紫微帝星纵横相连，一张巨大的星空棋盘，由虚空之中缓缓浮现。
璀璨！耀眼！
恢弘！大气！
以星为棋，天地为局。
这是何等的气魄，这是何等的手笔？
陆之洲已经震撼得五体投地，心中尚还留有的最后一丝傲气，都被磨平殆尽！
……
“这是何种天象？”
气势汹汹，破空而来的重明道长，忽然止住了脚步，于半山腰处，凝望这片突然出现的星空。
星汉灿烂，整座青石峰仿佛都浸染在星海之中，周遭的灵气浓郁程度，霎时间飙升了无数倍，飞禽走兽全都沐浴在熠熠星光之中。
它们贪婪地吸取着如潮般的浓郁灵气，尽皆陶醉其中，不可自拔！
“莫非是，偷天大神通？”
重明道人惊骇万分，心中暗暗猜测……
三百年前，他证道大罗之时，便是使出一种神通秘术，改换了一州之地。
而此刻，这片无垠的星空，毫无疑问，已然覆盖亿亿万里，将整个神朝，囊括其中！
如此手笔，恐怕这世间，便只有圣人能够做到了吧？
一个小小的六品仙门里，居然藏着一尊圣人？
这未免，有些太过离谱了。
但事实摆在眼前，重明道人不得不信！
呼！
深吸了一口气，他身上那霸道无边的气场，瞬间收敛与无形，消失地无踪。
取而代之的，是一种谦和虔诚的气息。
堂堂大罗金仙，此刻竟如凡俗间的朝圣者。
他不再飞行，而选择拾级而上，一步步朝青石峰顶进发。
当他登上山巅，便只见一株巨大的桃花树下，有两位少年相对而坐。
一位手执棋子，满脸苦恼忧愁。
另一位，看上去却面带微笑，悠闲自得，一派仙风道骨，逍遥自在！

第62章 入门礼
“师兄，我输了。”
陆之洲穷尽了一切可能，却还是绝望地发现，自己已然落败，根本没有半点获胜的希望。
他投子认输，目光却还是停留在棋盘上。
似乎，还有些不甘心。
“纵是千古，横是八荒。世间万事万物，皆在这棋局之上。”
李天宇一挥手，便将棋局打乱，黑白二子肆意无序地撒在了棋盘上。
陆之洲一愣，有些惊讶。
“胜负而已，莫要太过执着。”
李天宇微微一笑，轻轻地带过，仿佛世间一切，没有任何东西，能够值得他去在意。
“世间万事万物，皆在这棋局之上……”
陆之洲默默地重复着这句话，心中似乎有了些许明悟。
渐渐地。
他灰暗的眸子，亮了起来，从眼底绽放出了神采！
“师兄您，不愧是才华横溢，经天纬地，旷古烁今，空前绝后的神才！”
陆之洲激动地感慨道。
李天宇一愣，不由哑然失笑。
哟？
小伙子成语懂得还挺多的，这不去报名一个成语大会，实在是有些可惜了。
“这纵横方圆间，无穷之变，便是师兄你的道吗？”
陆之洲呐呐问道。
这世间，凡成就大能者，皆走出了一条，独属于自己的道。
在陆之洲看来，李天宇之所以能够成就圣位，一定便是因为这弈棋之道。
而李天宇居然，如此慷慨大方地，将自己的道，无私地展现在他的面前！
这是何等的胸襟与气魄？
对此，李天宇只是淡淡一笑，指了指那看上去有些简陋的棋盘，朗声道：
“这条大道，就当是师兄送你的入门礼了。”
“什，什么？”
陆之洲简直不敢相信自己的双耳，他怔怔地看着李天宇，那早就已经震撼了几十次的内心，此刻竟是惊到差点骤停！
这无上的大道造化，李天宇竟然，随口便赠了出去！
“师兄，你确定？”
“确定啊。确定一定以及肯定，这有什么好怀疑的？”
李天宇重重地点头。
陆师弟，你就快收下我的这份好意吧！
今天的任务，就指望着你完成了，传授了如此一条精妙的大道，系统一定会给我许多功德经验！
这样的话，你好我好，大家都好。
“不，师兄此礼，实在是太过贵重了，我承受不起！”
陆之洲坚决地摇头，断然不肯接受。
“不是吧？”
李天宇傻眼了，这孩子怎么这么犟呢，白给的都不要？
“区区一条大道而已，你不用放在心上。”
李天宇随意地一笑，十分潇洒地挥了挥手。
“区区？”
陆之洲惊了个呆，这世间，还从来未有人，将一条能够证道大罗的天道，看得如此之轻！
不单单是陆之洲，被李天宇那句随口之语震撼到的，还有重明上仙！
他登上青石峰时，正好看到李天宇赢下陆之洲的最后一手。
以他大罗金仙的境界，一眼便望到了，那布有三百六十一个交叉点的棋盘，并且洞察了其中的奥妙！
他的体悟，比陆之洲，还要深刻万倍！
身为二品仙门上清山的支柱，重明上仙有着他的自傲。
此世间，除却那寥寥几人。
没有任何人的道，能够入他的法眼！
那些所谓的天才，所谓的圣子，在看来不过只是一群牙牙学语的稚童罢了！
连道之门槛，都没有踏过。
根本就是一群幼稚的孩童！
哪怕是对陆之洲，重明道人也是持这种看法。
他们都还太稚嫩，对道的感悟，停留在表面中的表面，根本是不值一提！
可当他看到李天宇的那一刻。
重明便呆住了。
那少年，他居然看不透！
他摆下的棋局，竟然是连他都要赞叹，都要顶礼膜拜的存在！
因为那，便是天道的外显！
光是那覆盖整片天地的星空，就比他引以为傲的的神通，高明无数倍！
他无比地坚信，那少年的境界，显然在他之上！
“莫非，我先前的领悟，出了什么岔子？”
看到李天宇的棋局后，重明道人的心中，居然是冒出了这样的想法！
哪怕是上清山的那位圣主，也未曾动摇他的道心！
那清秀而俊朗的少年，究竟是何身份？
恐怕，答案就只剩下一个了。
那是一尊圣人！
“贫道重明，参见圣尊！”
重明现身，来到两人的棋局边，郑重地对李天宇喊道。
“啥？”
“圣尊？这是什么古怪的称号？”
李天宇一愣，不由腹诽连连。
他疑惑地看着，这位突然出现的神秘老者，心中突然有了猜测。
“你莫非，便是之洲的师尊？”
“圣尊明鉴！”
重明道人笑着点头，那态度无比讨好，甚至近乎谄媚！
越是接近圣道，越是知晓圣人是何等至尊无上的存在！
如果说凡人以及一些低阶的修士，只是在传说之中，听闻过圣人的事迹的话。
那身为大罗金仙，重明道人可是实实在在，感受过圣人的强大的！
“师父？您为何来此？”
陆之洲惊呼一声，似乎是没有想到，为何重明道人会出现在这里。
重明道人朝李天宇微微欠身。
而后看向陆之洲，脸顿时黑了下来。
“你小子，居然还敢问我？”
“我且问你，这几日，你究竟在做什么，为何不回上清山？”
“回禀师尊，我来昊月天宫观礼，遇见天宇师兄，我们交谈甚欢，我便打算在此修行一阵。”
陆之洲赶忙解释道，同时露出了疑惑之色。
“我不是派人，回去传信给师尊了吗？”
“有吗？我怎么不记得了？”
重明道人一愣，而后迷茫地摇了摇头。
“莫非，是重明道长你忘了？”
李天宇不由插了一句嘴。
陆之洲暗暗点头，悄声对李天宇道：“师尊年纪大了，有时候会健忘，而且越是重要的事情，越容易忘。”
“所以遇到什么事，师尊都会用纸笔记录下来，他几乎每天都写。”
“写日记？他不会哪一天，把自己悟出的道给忘了吧？”
李天宇有些担忧地看了重明道长一眼。
眼神中带着几分同情。
这可能，就是老年痴呆吧，没想到修成了大罗金仙，还是避免不了。
倒是李天宇挺想看看，重明道长的日记里，都写了什么？
听说正经人，是不写日记的。
“之洲，你莫要瞎说，为师岂会忘事？”
重明道人一阵吹胡子瞪眼，脸上布满了怒气。

第63章 小气，太小气了
“重明上仙！”
此刻，杜浩苍急急忙忙地从山下跑来。
他见重明道人已经见到了李天宇和陆之洲，心中暗叫一声不好，赶忙上去行礼。
“重明上仙，您若觉得不妥，自可带之洲回去。”杜浩苍恭敬道。
他从怀间，摸出一枚玉戒，递了上去。
“这十万玉灵髓，乃是之洲入门时，留在我这里的，现在也一并奉还。”
“之洲给了你们，十万玉灵髓？”
重明一挑眉头，铜铃般的双目瞪大老大！
杜浩苍脸色一变，顿时感受到了一股沛然的压力袭来，莫不是重明上仙发怒了？
“这全都是之洲他，自愿奉上的，我们绝无强迫。”
杜浩苍连忙解释，生怕重明上仙误会！
重明深深皱起了眉头，气势汹汹走过来，狠狠地瞪了陆之洲一眼。
“之洲啊，你怎么才只给了十万？”
“什，什么？”
杜浩苍以为是自己的耳朵坏掉了，或者是大白天的出现了幻觉。
重明上仙刚才居然说，才只给了十万？
这是……嫌少？
那可是十万玉灵髓啊，不是一笔小数目了，一些品质上佳的天材地宝，也值不到这个价。
“太少了！”
重明上仙猛然摇头，声如奔雷一般，响彻整个青石峰！
“实在是太少了！”
“十万玉灵髓，那不就等于什么都没有给吗？”
“你就如此糊弄圣尊？”
十万等于没有？
李天宇有些蒙圈，这重明上仙是不是算数没及格？
难道十万四舍五入一下，不是等于一个亿吗？
都能完成小目标了！
大手笔啊！
看来有必要，在这个世界，开办一个数学培训班了。
他严厉地呵斥道：“之洲啊，为师怎么会教出，你这么个小气的徒弟？”
“可气可气，实在可气！”
大罗金仙一怒，整座山脉都随之摇动！
无数飞禽走兽，吓得高飞远走！
陆之洲脸色一白，连忙半跪下来，低头请罪：“弟子知错，请师尊息怒。”
此刻，他就像一个犯了错的孩子，满脸诚恳的悔意。
“陆兄，你不必如此……”
李天宇摇了摇头，想要上前搀扶。
“不，我愧对师兄，配不上师兄的一句兄弟。”
陆之洲低着头，心中愧疚万分。
重明上仙看着他，一脸的恨铁不成钢，他又厉声训诫了几句，而后恭恭敬敬地来到李天宇面前。
“圣尊在上，贫道重明在此替我那顽徒，向圣尊赔罪！”
说完，重明上仙便郑重无比地向李天宇稽首行礼。
这可使不得！
李天宇神色一变，眼皮子直跳！
这可是一位大罗金仙啊，弹指间能将整个昊月天宫覆灭的存在！
他的一举一动，都让杜浩苍等人心惊肉跳，没有人，敢在他面前有任何造次。
而自己，只不过是一个小小的炼气境罢了。
谁知道，受不受得起他这一拜？
万一自己承受不住，流鼻血了怎么办？
然而，由不得李天宇犹豫，一愣神间，重明上仙便已拜下。
李天宇赶忙扭过头去，脚步挪动，避过这一拜。
“圣尊这是……不肯原谅我徒？”重明上仙浑身一颤，脸色当即白得像蜡！
“请圣尊原谅！”
重明上仙锲而不舍，一拜不成，赶忙又走到李天宇面前，郑重其事地拜下。
“不可不可！”
李天宇在心中焦急地大叫，连忙脚下又是一动。
重明上仙亦步亦趋，立马跟上去，再次拜下！
那画面，显得有些滑稽。
两人足足饶了一大圈，才消停下来。
李天宇无奈，只好看向陆之洲说道：“既然你师父来了，陆兄你就跟着重明上仙回去吧，他乃大罗金仙，比我可厉害多了。”
陆之洲一听，顿时便慌了。
以为是李天宇嫌弃自己天赋不够，悟不出他传授的无上大道，于是连忙恳切地说道：
“师兄，我想要留在你的身边！”
重明道长一听，顿时便怒了，狠狠地瞪了陆之洲一眼：“你还有脸提这事？拿区区十万玉灵髓就想糊弄圣尊，活该圣尊不想收你！”
这重明上仙脾气素来火爆，一言不合就翻脸！
“重明上仙，你误会了。”
李天宇开口，想帮陆之洲缓解一下压力。
“圣尊在上，我这劣徒不懂事，实在是给圣尊添麻烦了，这里是我的一点儿心意，请圣尊笑纳！”
重明上仙回过头来看向李天宇，脸上便顿时展露出了笑容，灿烂地就像花一样！
“这是洞冥仙府，极品道器中的极品，乃是四千三百年前，一位炼器大宗师采首山之铜，洛水之精，落尘之木，炼狱之火，初生之土等数百种珍稀宝材，耗费九百九十九年，才炼制而成！”
“此仙府，防御力极强，自带守护大阵，同时还有聚灵之效，且能凝神聚气，住在其中便可扫除心魔，使道心通明！”
“非但如此，在这洞冥仙府中居住，更是能自然而然地滋养出洞冥仙体！”
重明上仙掌间，显出了一座微型仙府，仙府虽小却气势恢宏，巍峨气派，仿若自成一派小天地。
“洞冥仙体，那可是仙体榜上，综合排名第二十四的体质！”
杜浩苍不由惊呼一声，露出了讶异之色。
过去还是一品仙门的昊月天宫，号称是特殊体质收割机。
各种仙体圣体神体灵体齐聚，所收徒弟，无不都是天之骄子！
纵然是那个时候，拥有洞冥仙体的弟子，也是一品仙门疯狂争抢的对象，更不要说现在了！
而且哪怕跑开洞冥仙体不说，这洞冥仙府，也是绝世珍宝！
价值连城，根本不足以形容它的珍贵！
要知道，洞府法宝，那可是最难祭炼，消耗仙材最多的，一座洞府法宝的耗材，用来铸造兵刃甲胄的话，至少能做上百件！
这种大宝贝，恐怕也就只要财大气粗的重明上仙，可以拿得出手了！
见到杜浩苍的反应，重明上仙心中一喜，朝杜浩苍投去了赞许的眼神。
“林掌教真是好眼光，不错，贫道若非早已练成一种与洞冥仙体格格不入的体质，也想转修此体！”
李天宇听得云里雾里，那些什么乱七八糟的体质，他都没有听说过，也体会不了他们的强大。
见李天宇反应平淡，重明道长赶忙又掏出了几样宝贝。
“圣尊您看，这柄绝世战刃，名唤十方杀劫，乃是太乙灵宝，且自带攻伐秘技！”
“还有这瓶是大罗金丹，这瓶是塑魂神丹……”
“这是三品仙门无华宗的秘传宝典《无华玄卷》……”
重明道人一口气，从储物法宝之中，掏出了几十件宝贝来，一件比一件来头大！
杜浩苍呆愣当场，眼睛都有些看直了。
这琳琅满目，珠光宝气的场面，着实是令人震撼！
这些宝物的价值加起来，恐怕能把整座昊月天宫给买下来！

第64章 内心苦逼的李天宇
“圣尊在上，这些已经是我手头的全部家底了，您若有看得上的，尽管提出来，我必双手奉上，只求您能让我那劣徒，继续留在你的身边！”
重明道人恳切地说道。
掏出这么多宝贝，他却没有丝毫半点心痛。
反倒后悔起来，这次出门之时，为何不再多带几件宝贝？
而且他心里还在犯嘀咕，觉得自己拿出来的宝贝，层次太低，李天宇恐怕根本看不上！
李天宇有些被吓到了，他咽了咽口水，艰难地开口：“重明上仙，请快把这些东西收起来吧。”
这么多宝贝，差点让李天宇看晕过去。
那些天材地宝，他也不是不想要，只是无功不受禄，他可没这个脸面，收下这些东西。
重明道长之所以，将这些珍贵无比的宝贝倾囊相送，是因为他将李天宇认成了圣人。
只有李天宇知道，自己根本不是什么圣人！
自己只不过，是一个炼气境的小菜鸡。
若是重明上仙醒悟过来，不需他动动指头，只需要吹一口气，李天宇就会灰飞烟灭，身死道消！
自己可不能，做诈骗的啊！
这要是被揭穿了，是要蹲大牢的。
来自二十一世纪，生在红旗下长在春风里的李天宇，从小接受核心价值观的熏陶，绝对是一个为人正直的好青年。
这种不义之事，他是绝对不会做的。
这边重明上仙听到李天宇的话，直接急了个半死！
果然，在圣尊的眼里，自己的那点儿家底，实在是不够看的！
而今他手中，最珍贵的东西，便是他证道大罗的偷天神通，但似乎……
这神通在李天宇的面前，实在是小巫见大巫。
完完全全被碾压的下场。
这还是不要拿出来，丢人现眼的好。
“圣尊……我是真的一点儿也没有了！”
重明上仙哭丧着脸，眉心的红痣似乎都黯淡了几分。
他这几乎，已经把自己给掏空了。
却还是没有办法让李天宇满意，不由悲从心来，一声长叹。
他甚至觉得，自己的行为，说不定，已经不小心触怒了李天宇，令圣人不快了。
自己居然犯傻到，要用法宝丹药来讨好一位圣人。
实在是愚蠢啊！
那可是立于天道顶点的圣人，他手里的那些宝贝，又如何能够入圣人的法眼？
但，重明上仙还是不愿放弃！
能让自己的弟子，跟着圣人修行，这是无上的荣光！
就算李天宇随意指点几句，对陆之洲而言，也是好处无数！
而且，看李天宇的样子，似乎还没有收什么徒弟或是随行道童，这可是一个千载难逢的好机会！
他就算拼了这条老命，也得让陆之洲留在李天宇身边。
这样，陆之洲就能在“特等席”上，随时聆听李天宇的教诲，时时接受圣人的熏陶了。
有圣人教导，陆之洲的修行之路，一定会走得越来越顺，说不定不久的将来，就能超越他！
若是错过了这个机会，重明上仙会后悔终身的！
看到重明上仙这般焦急，李天宇也不知道发生了什么。
为何自己说不收他的宝贝，他反倒一副不乐意的样子？
难不成，他有什么特别的癖好不成？
堂堂大罗金仙，为何如此卑躬屈膝地舔自己？
我只是一个炼气菜鸡呀，你看不出来吗？
看样子重明上仙，这是要不依不饶了，自己得赶快像个法子脱身。
一番思索，李天宇开口了：
“重明上仙，你无需这般，我已经与之洲称兄道弟，只不过他能不能继续留在我昊月天宫，还得看我掌教师尊的意思。”
重明上仙看向一旁的杜浩苍，眼神突然亮了起来。
圣尊的这番话，是在提醒自己啊！
“林掌教，鄙派上清山与贵派昊月天宫，在万年之前，关系甚好，甚至曾结为仙盟，互派弟子，交流学习，面对外地更是共同进退，书写了一副仙门间友好合作的和谐画卷！”
重明上仙满脸笑容，让人听来如沐春风。
李天宇有些惊讶，这个世界的仙门还挺先进的嘛，连交换生都被弄出来了？
不知道，有留学生没有？
听了重明上仙一番话，杜浩苍神色稍变，心中早已腹诽连连。
方才这重明上仙还气势汹汹，放出豪言，若是昊月天宫胆敢对他的弟子不利，便灭了昊月天宫！
可转眼间，他便将昊月天宫称为贵派，还扯起了万年前的老交情。
这反差，能不能自然一点？
但表面上，杜浩苍却是丝毫也没有表现出来。
重明上仙赶忙继续道：“惊闻昊月天宫历经浩劫，我上清山上下也是痛心疾首，恨不得遭受劫难的，是我们上清山。”
“这万年来，我们上清山时时刻刻，都在为昊月天宫祈福，希望昊月天宫时来运转，恢复往日的气运，重回一品仙门之列！”
重明上仙动情地说道，语气要多真诚就有多真诚！
而李天宇和杜浩苍这边，却是无语至极。
我信你个鬼，这老头子，坏得很！
但场面上功夫，杜浩苍还是得做到位的，他向重明上仙施礼道谢：“谢重明上仙挂念，我杜浩苍定当带领昊月天宫，重回巅峰。”
“林掌教，这些日子，你受苦了啊！”
重明上仙拍了拍杜浩苍的肩膀，一声长叹。
杜浩苍浑身一颤，脸上也是露出几分感慨之色。
身为掌教，这些年来的辛酸苦楚，其中滋味只有他一人知晓。
见杜浩苍如此神情，重明上仙赶忙趁热打铁。
“林掌教你放心，我们上清山愿意与昊月天宫再结仙盟，互为兄弟仙门，同甘共苦，共享仙缘。”
“这洞冥仙府，这宝刀，还有这大罗金丹，其实是我上清山的一点儿心意，想要赠与昊月天宫，助贵派振兴崛起！”
说罢，他一挥手，硬将宝贝塞到杜浩苍的手里。
“重明上仙，这可不行……”
杜浩苍连忙拒绝，可重明上仙乃是大罗金仙，实力何其强大？
他死死地按住杜浩苍的手，就是不让他松开！
这已经，强行送礼了！

第65章 三赢！
李天宇看傻了，还能这样的吗？
话说回来，这重明上仙倒也真的是财大气粗，送出这么多宝贝，眼睛都不眨一下。
陆之洲看着这一幕，心中竟有些感动。
自己的这位师尊，平日行事风格最是霸道，绝不许旁人，占他半点便宜。
可今日，却是为了他，费尽了心思。
自己日后，一定要好好跟在李天宇身边，努力修炼，早日领悟大道，好来报答师父的恩情！
……
重明上仙想得很清楚，自己的这点家底，李天宇是绝对看不上，绝对不会收下的。
但这不代表，他身边的人不会。
自己这招曲线救国，再加上他赠礼是以上清山的名义，而非个人名义。
重明上仙看得出来，这位林掌教是事事以宗门为重的。
说不定，杜浩苍就会为了宗门，收下这些宝贝。
“吾辈振兴天宫，要靠门人自力更生，不可依仗外力，否则我无颜面对昊月天宫的列位仙师。”
杜浩苍正色道。
重明上仙见他还是不肯收，却也不恼，依旧循循善诱：“林掌教风骨，贫道实在是佩服，但你我两派，乃是仙盟，互为兄弟，情意深重，携手并进，又怎称得上是外人呢？”
“而且圣尊和我徒之洲，又是兄弟，咱们两派，就算是结成了亲家……”
“等等，什么亲家？别瞎说好不好！”
李天宇满脸黑线，立马跳出来打断。
成为兄弟，怎么就结成亲家了？
难不成，在这边世界，男男是可以结合的？
这么开放的吗？
自己可是纯种的直男，绝不会对男人有任何想法，女装大佬也不行！
“咳咳，圣尊息怒，我的意思是，咱们两派的关系是很紧密的，林掌教大可不必担忧这个。”
“谁没有个困难的时候呢，贫道这么做，也是为我上清山结下一份善缘，再者我徒之洲在天宫月余，想必也给林掌教添了不少麻烦，这些也算是赔礼。”
重明上仙期待地看着杜浩苍，诚恳的说道：“林掌教莫要再犹豫，收下贫道的好意，咱们也结拜为兄弟！”
杜浩苍听后，陷入了长久的沉默。
说实话，那些宝贝无比珍贵，就算是他看了也要心动。
而且，正如重明上仙所言，现在的昊月天宫，确实是非常需要这批资源。
当家才知柴米贵，杜浩苍身为昊月天宫的掌教，那是切切实实知晓身为掌教，是何等的辛劳困苦。
昊月天宫这么恢弘的规模，那都是要靠烧钱撑起来的！
天宫三千门人，上到长老，下到弟子，日常修行所需要的灵石丹药，那都不是一笔小数目。
更不要说，昊月天宫还有一座最顶级的护山大阵，每日都会消耗大量的资源。
深思熟虑之后，杜浩苍缓缓开口：“多谢重明上仙的一片好意，那在下也便不推辞了，只是这洞冥仙府等法宝，实在太过贵重，还请上仙收回。”
“啥？”
原本听到杜浩苍说愿意收下宝贝，重明上仙还心中一喜，但下半句，立刻便让他神色再变。
法宝不收，那不就只剩下几瓶丹药了吗？
大罗金丹虽然珍贵，但只要材料足够，还是可以批量炼制的。
也就是说，不具有唯一性。
虽然价值不菲，但在修仙市场上，还是能够用灵石交易到的。
但其他法宝，那就不同了。
它们全都独一无二，是凤毛麟角般的存在。
若杜浩苍只收大罗金丹，那还有什么意义？
说好的，都是兄弟呢？
干嘛这么客气？
而且，这样一来，岂不又是糊弄圣尊了？
重明上仙的表情，顿时变得有些幽怨了，他无奈地看着杜浩苍，苦口劝道：“林掌教，算我求你了，你就全都收下吧！”
“这……”
杜浩苍有些左右为难。
“这样吧林掌教，你收下洞冥仙府和大罗金丹，其余的宝贝我都交到我之洲徒儿手里，昊月天宫有要使用，可再找他讨要，如何？”
重明上仙灵机一动，马上又想了一个法子。
“师父，为了宗门，你收下吧，大不了到时候我们再还他们。”
李天宇也说道。
他这是体谅杜浩苍，持家不易，支撑这么大个门派，确实需要资源。
至于还的问题，那以后可以慢慢算。
他自己不收这些宝贝，是不想用唬人的身份骗重明上仙。
但杜浩苍收就不一样了，这是兄弟门派之间的友好往来，是两派友谊的象征！
“好吧。”
杜浩苍终于点头，他向重明上仙郑重行礼道谢，并从重明上仙的手中接过了洞冥仙府和大罗金丹。
“哈哈哈，好！”
重明上仙满足地大笑，兴奋地手舞足蹈起来。
他将陆之洲推到李天宇面前，笑呵呵地说道：“圣尊，日后我徒就交给您了，您可以随意使唤这小子，别把他当什么兄弟看，就当他是个道童！”
陆之洲一愣，无语至极地看了自家师父一眼。
先前的感动，瞬间荡然无存。
这是我的亲师父吗？
怎么感觉，我就像是捡来的一样？
李天宇淡淡一笑，说道：“请重明上仙放心。”
“好好好！”
重明上仙得到了李天宇的允诺，顿时心满意足。
“安顿好了这小子，贫道终于可以去神朝外看看了。”
陆之洲苦笑不已，原来自己在师父的心中，竟然是这种地位，真是太伤心了。
“臭小子，跟着圣尊好好修炼，不要仗着天赋高就偷懒！”
突然一道传音，落到他的耳朵里。
陆之洲鼻头一酸，深吸了一口气，向重明上仙道别道：“师父您在外面，别总忘事，这么大岁数了，找个道侣照顾您吧。”
“臭小子，用得着你说？”
重明道人冷哼一声，向李天宇再告了别，便御空而去，消失地无影无踪了。
以大罗金仙的实力，瞬息之间便可跨越千山万水。
但神朝疆域极为辽阔，纵使是大罗金仙，也不是能说走就走的。
而且像重明道人这种有宗门的，也往往放不下心中的牵挂。
重明道人前脚刚走，灵魂深处便响起了一个声音。
【叮！】
【恭喜宿主，完成了日常任务，获得功德经验一千点！】
【恭喜宿主，等级提升！当前等级8级，经验值4501000。】
不错啊！这波血赚！
足足，一千点经验值！
这是李天宇做了这么多任务当中，奖励最多的一个了。
也不枉自己煞费苦心，摆下这星空棋局，传授陆之洲大道了。
而且师父杜浩苍，也从重明上仙那里得到了好处。
而重明上仙，也安顿好了徒弟，可以放心地游历天下了。
这实在是三赢！

第66章 叮，系统升级
这种好事，若能再多几次，就太棒了！
若是能每天升一级，那进阶速度，可就坐火箭了！
在自己其实，是一个菜鸡的事实被揭露之前，李天宇可得赶快做任务练级！
只可惜，系统给出的日常任务，似乎是随机的。
想刷出这样的任务，可得看机缘了。
“什么烂系统，一点儿都不人性化！”
【叮！】
【收到宿主反馈，系统升级中！】
【叮！】
【系统升级成功，新补丁已加载，版本号1.1，更新内容：传道任务已常驻。】
【身为圣人请宿主，布道天下，积攒功德！】
一道接一道的提示音，在李天宇的耳畔想起，他感觉自己的大脑一片空白。
系统升级了？还有这种好事情？
“我收回我的话，系统大哥，你绝对是这个世界上最好的系统！”
这话说的，李天宇是发自肺腑。
因为估计这世上，也就自己有系统了，说它是天下第一，绝对没有任何毛病！
“系统大哥，既然你这么好，能不能干脆再人性化一点，弄几个我躺着也能收经验的任务？”
“或者你弄个自动完成任务的外挂！”
“要不，你干脆送佛送到西，直接帮我升级算了！”
李天宇握紧了拳头，在心中兴奋地畅想。
然而，他脑海之中的那个声音，再也没有响起。
“系统大哥，你怎么不说话了呀，系统大哥？”
李天宇心里一咯噔，脸色顿时一白。
“完了，我把系统给整自闭了……”
半晌之后，他才听到一个幽幽的声音：
“升不了级，我很抱歉。”
升不了级，我很抱歉？
怎么的，这还抑郁上了？
李天宇扯了扯嘴角，决定以后还是不要调戏系统大哥了。
不对，为何自己默认是系统大哥呢？
若是系统小姐姐，那不是更好？
可是从那源自灵魂深处的声音，十分中性，实在无法判断男女。
算了，下次用各种称呼都叫叫看，看系统应哪一个好了。
“天宇啊。”
杜浩苍的呼唤，打断了李天宇的思绪。
“怎么了师父？”
杜浩苍严肃地开口道。
“重明上仙所馈赠的资源，对于我们昊月天宫而言，是一场大机缘，为师也隐隐察觉到自己的境界快要突破了。”
“即日起，我将带领一众长老闭关苦修，提升我们昊月天宫的整体实力。”
李天宇懂事地点了点头。
短期内，昊月天宫想要重回一品仙门，那几乎是不可能的。
一品仙门，足以称之为圣地。
圣地之中，自有半圣级的圣主坐镇，往往传承万载，气运不衰。
昊月天宫最鼎盛之时，掌教圣主，更是一尊亚圣！
也唯有拥有亚圣的仙门，方能于神朝相提并论，令神朝也感到忌惮！
只可惜，历经了那场浩劫之战，昊月天宫的强者们尽数凋零，强大的亚圣也消失无踪……
从此天宫的气运，降至谷底，再无起色。
短期内，想要重回一品仙门确实是难了那么亿点点。
不过，冲击一下五品仙门，倒不是不可能。
自从李天宇来到昊月天宫之后，天宫气运大涨，弟子们的修炼速度也随之突飞猛进。
再加上，无数弟子们从李天宇那里接受了圣人熏陶，感悟出了大道，实力更是整体拔高一大截！
若长老们，能够再进一步，冲击五品仙门什么的，根本不是问题啊！
在太一神朝，下品仙门可挑战上品仙门，取而代之。
但这无疑，难度很高。
毕竟不同品阶的仙门，被分配到的资源，本就不均等，上品仙门更是拥有无数附庸，体量庞大。
除非……
下品仙门突然出了一个天降猛男，带领整个宗门迅速崛起！
李天宇相信，自己的这位师尊，就是那个猛男！
结果，杜浩苍开口的一句话，让他一个踉跄，差点摔倒！
“宗门的崛起，就全靠天宇你了。”
杜浩苍语重心长地说完，勉励地拍了拍李天宇的肩头。
啥？
靠我？
我只是一个炼气菜鸡啊！
你见过哪个宗门，是靠炼气境的猛男腾飞的吗？
炼气几千几万层的那种除外！
“嗯，天宇你身为大师兄，应该肩负起这个责任。”
杜浩苍嘱咐道：“在我与众长老闭关修炼之时，你就要承担起掌门之责，还带着那枚昊月令吗？”
“带着的。”
李天宇点了点头，从怀中掏出那枚璞玉雕成的令牌。
咻！
杜浩苍指尖震发出一道金光，宛若游龙一般在令牌上绕行一周，最后没入昊月令中。
只见那小巧精致的玉令上，出现了一道蜿蜒曲折的龙形印记。
“此印记，本该是你接任掌教之位时，方能传授给你的，有了它，你可以解开天宫各处的任何禁制，也能够调取天宫储备的各类资源，执法堂也将听命于你。”
杜浩苍解释道：“总之，在我闭关修炼之时，天宫上下一切事物，都交由你来掌管。”
“我看好你！”
说罢，也由不得李天宇拒绝，杜浩苍便匆匆离开，召集七峰长老去了。
李天宇扯了扯嘴角，看着手中的令牌，笑得比哭还难看。
为什么？
为什么你们都如此信任我？
我到底哪一点好了？
难道，长得帅就可以为所欲为吗？
这个世界，不公平啊！
虽说杜浩苍对自己无限信任，可李天宇知道自己，真的不行啊！
之前的他，从小到大都是个小透明。
连班干部都没有当过，手下管理过最大的团队，就只有一只狗，一只猫。
现在，居然让他代管这么大一个门派？
他哪里会管？
不行，得赶快当甩手掌柜，把这令牌送出去！
送给谁呢……
李天宇陷入了沉思。
太上长老？
不行，他估计跟杜浩苍一起闭关苦修去了。
那么七峰长老们，也都被排除在外。
尚明知？
这小子，倒是还有几分商业头脑，不过太贪小便宜了，要是把昊月天宫交给他，指不定搞出什么幺蛾子了来！
牧雪晴？
这似乎算是一个不错的选择。
在李天宇到来之前，牧雪晴乃是天宫大师姐，神霄峰首徒，在弟子间也颇有威望，让她来管理昊月天宫，显得比李天宇要合适得多！
好，事不宜迟，这就去甩锅！
哦不，是让专业的人，来做专业的事。
李天宇回过神来，才发现自己把陆之洲晾在一旁。
“陆兄呀，我还有点事情要处理，你慢慢体悟大道，等过几天我再来找你下棋。”
李天宇器重地看着他，露出了满意之色。
不错，这家伙的天赋真不是吹的，以后自己赚功德经验，就靠你了！

第67章 牧雪晴的歪念头
“多谢师兄，传我弈棋之道，大恩大德，今生没齿难忘！”
“我陆之洲在此立誓，此生绝不背叛大师兄，一切唯大师兄马首是瞻！”
陆之洲坚定地说道。
某种玄奥的神秘力量弥漫，冥冥之中似乎是有什么东西，笼罩他全身，陆之洲的天道誓言成立了。
“陆兄，你实在不必如此的。”
李天宇摆了摆手，与他告别：“那我先走一步，那些棋子就留给你做个纪念了。”
“恭送大师兄！”
……
从青石峰到神霄峰，以李天宇的脚力，要走大半天。
可恨，他不会御空法术，无论去哪都得靠这一双脚。
要是钰儿师妹在自己身边就好了，她驾的云，都是香香甜甜的，说不定是草莓味的。
话说回来，钰儿跑到哪里去了，自己也有好半天没有见到她了。
正思索间，李天宇抬头一瞥。
只见一道鲜红的光，自神霄峰亮起，那缕猩红无比刺眼，不过却只存在了一瞬，而后便消失不见。
“唔！”
李天宇捂住了自己的双眼，酸胀的感觉，遍布双眸。
“这是怎么了？”
那妖异的光芒，只存在了一瞬，便立马消失地无影无踪。
李天宇眼中酸涩，也同样很快缓解。
但一种昏沉的感觉，却占据了他的大脑，仿佛被人用锤子狠狠地敲了一下脑袋，头痛欲裂！
“难道是，睡眠不足？”
昨夜自己不知道怎么的，留宿在云梦长老的宫殿，在她膝盖上睡了一宿，肯定是没睡好！
没错，这一切都怪云梦长老。
李天宇摇了摇头。
头痛的症状，稍有缓解。
“红色……莫非是那株锦灯苏红叶？”
李天宇暗中猜测。
弄不清楚到底发生了什么，李天宇决定赶快上山看看。
又是一段崎岖难走的上路，李天宇并没有直达山顶，而是走进山腰间的一片竹林。
竹林的尽头，便是牧雪晴的院子。
她喜欢种植花草，在那里，开辟了一个花圃，里面种满了奇花异草。
“呀，是大师兄来了！”
一个小姑娘发出惊喜的欢呼声，朝李天宇眨了眨眼睛，便往牧雪晴的院子里跑去了。
李天宇还记得那个姑娘，似乎是叫做萧萧。
身材娇小，活泼可爱。
她也是神霄峰的弟子，总是跟在牧雪晴的身后，两人形影不离。
“牧师姐！牧师姐！”
萧萧银铃般的笑声，传遍了整个院落。
“萧萧，你这是怎么了？”
刚练完剑法，穿着一身宽大练功服的牧雪晴，秀气额头上，布着满满一层细汗。
她俏脸因剧烈地运动，而有些微微潮红，倒是在平日清冷高傲的模样上，更添了一份妩媚之姿。
“牧师姐，出大事了，大喜事！”
萧萧喘了一口气，露出万分惊喜的表情。
“萧萧，身为神霄峰弟子，你理应遇事沉着冷静。”
牧雪晴轻皱秀眉，有些严厉地说道。
“牧师姐，这件事，我保证你听了，也会高兴地跳起来！”
萧萧拍了拍有些贫瘠的前胸，自信满满地说道。
“要说便说，别卖关子了。”
牧雪晴玉脸凝霜，萧萧顿时感觉到一股冷冽的气息朝她涌来，不由打了一个寒颤！
“牧师姐，你似乎也挺适合修炼冰系道诀的。”
“我要继续练剑了。”
牧雪晴冷漠地说道。
“别啊别啊，牧师姐，是大师兄来了！”
萧萧见牧雪晴似乎是真的有点生气了，赶忙脱口而出。
“你，你说什么？”
牧雪晴一愣，忽然地脑袋一片空白。
“我是说，大师兄来了，他就在门口了，而且大师兄他可是火急火燎跑过来的喔！”
萧萧看到牧雪晴的神情，掩嘴偷笑起来。
“他，他怎么这就来了，我，我去换身衣服！”
牧雪晴忽然有些语无伦次，连忙转身往屋子里去，慌忙中连云霆长老赐给她的幻荧剑都被她丢在了一边。
“嘻嘻，牧师姐果然是喜欢大师兄的。”
萧萧巧笑嫣然，脑海中浮现出两人在一起的场景，嘴角止不住地上扬。
“大师兄和大师姐，真是天造地设的一堆呀！”
“不过，牧师姐可得抓住机会了，喜欢大师兄的师姐，实在是太多了！”
……
“怎么还没出来？”
李天宇等了一会，见没有什么动静，便跟了进去，正遇到牧雪晴款款相迎上来。
此刻，她已经换上了一袭鹅黄衫子，配上纯白纱裙，显得仙气十足，仿若不食人间烟火的仙子。
不，准确地说，已然晋入天仙境的牧雪晴，就是仙子。
看到李天宇的样子，牧雪晴愣了愣，明净清澈的眸子中，满是讶异之色。
莫非，他真如萧萧说的那样，是急着来找自己。
才跑得那么喘？
而且，这片院落除了她居住外，便并无他人在了。
也就是说，李天宇是专程来看自己的？
难不成昨日，自己没有跟大家一起下山饮酒，大师兄对此有些在意，今日才来找自己？
大师兄的心思，好细腻啊。
好暖，好会照顾人。
见到李天宇的那一刻，她的芳心就已经乱了。
什么清冷高傲，什么冷若冰霜，什么冰山面容，什么大师姐的威严，全都抛到了脑后！
“大师兄……你怎么有空，来我这里？”
牧雪晴低下头，娇俏的脸蛋儿上，染上了一抹羞红。
此刻的她，实在是，美得不可方物。
“嗯？”
李天宇皱了皱眉头，疑惑地问道：“牧师妹，你刚才没有看到吗？”
“看到什么？”
牧雪晴讶异地眨了眨眼，清丽的眸子紧紧地看着李天宇。
李天宇的神情，变得更加古怪了。
莫非，自己是出现幻觉了？
又或者，那道刺眼的红光只有自己能够看见吗？
“好吧，其实没什么。”
李天宇摆了摆手，随口说道。
其实没什么？
那这么说，大师兄真的是来专程找自己的！
他不过，是要给自己一个，来见我借口，才说那句话的。
看到什么，其实根本也不重要。
接下来他一定会坦率地说：“其实，我就是想来看看你。”
“对了，牧师妹带我去看看你的那朵花吧。”
李天宇淡淡一笑道。
“嗯嗯，师兄请跟我来。”
牧雪晴欣喜地点着头，笑颜如花。
大师兄居然主动邀请我，一同赏花，这应该已经不是暗示，而是明示了吧？

第68章 大师姐配大师兄
虽说牧雪晴从小，便在昊月天宫修炼，但因实力强大，也没少跟着师父下山除魔斩妖。
山下的那些，男女间的情情爱爱。
她并非不懂。
牧雪晴偷偷地看着一旁的李天宇，心头有些小鹿乱撞。
他对我笑了。
大师兄依旧是那么俊朗，那么气质出尘。
而且他居然主动提出，要来看锦灯苏红叶，那可是大师兄咬破手指，用自己的鲜血浇灌的花朵。
他都为了自己，做到了这个份上。
显然对自己，是有情意的。
只不过，他平日里有太多其他事情要做，所以才很少来见自己。
其实，大师兄的心中，一定是有我的。
想到这里，牧雪晴的脚步便愈发轻快，嘴角洋溢的笑容更是藏不住。
步入花圃，引入眼帘的便是万紫千红的繁花胜景，那些琼花瑶草齐齐开放，争奇斗艳，美不胜收。
两人并肩而行，真如一双璧人，实在是人比花娇！
“师兄，走慢些。”
李天宇放慢了些脚步，这花圃内的琪花瑶草，也确实值得驻足欣赏。
他不时停下来，拈花轻嗅。
“香远益清，不错。”
李天宇走过之处，花朵随着微风摇曳，像是在跟他招手。
所有的花草，似乎找到了太阳一般。
纷纷伸展枝叶和花萼，齐齐向着李天宇转去。
那场面，就像是百花在朝见赐予他们生机和阳光的花神！
李天宇就像是一阵和煦的春风，吹进了花圃里，将盎然的生命气息带给每一丛花草。
“那些花朵……”
牧雪晴吃惊地看着眼前的这一幕，心中对李天宇的印象，又好了几分。
大师兄原来，也是一个热爱花草的人啊。
听说，大师兄已经修成了道法自然之境，万物生灵，都对他亲和无间。
他们之间，可以无碍沟通。
感受自然之中，蕴含的无限奥妙。
显然，只有热爱自然之人，才会得到万物自然的认可。
牧雪晴望着李天宇那棱角分明的俊朗面孔，心跳不由狂跳起来。
大师兄……真是什么，都长在了自己的审美点上！
身为昊月天宫的大师姐，牧雪晴身边绝不乏大量追求者。
他们想投其所好，送她珍稀花草的种子，或者专程来到她的花圃，照料这些植物。
但，牧雪晴看得出来，
她们只不过，是为了讨好自己罢了！
对自然万物，并非是真的热爱。
但李天宇不一样，他简直，可以称得上是自然的宠儿！
大师兄看那些花朵的眼神，是绝对伪装不出来的，他是真的陶醉在这片花海之中，而这里的一草一木，对李天宇也是充满着好感！
难不成，这就是传说中的爱屋及乌？
因为自己在大师兄的心中，其实是有很重的分量，所以大师兄对这片花圃，也是尤为地喜爱！
牧雪晴在心中暗暗地想着。
她感觉自己的脸颊，就像是着火了似的，一片滚烫！
也许，大师兄这就是在暗示我？
牧雪晴呀，牧雪晴，这一次，你可得好好把握机会了！
“牧师妹，你将这里，打理地不错啊。”
李天宇微笑着说道。
他的笑容，就像三月的春风，四月的暖阳，能够融化一切坚冰。
这一刻。
牧雪晴脑海里，已经浮现出了两人，在花丛中嬉闹玩笑，而后相拥在一起的场景了。
天呐，牧雪晴摇晃了下脑袋。
感觉自己浑身上下，都有些发软。
一身天仙境界的高强法力，竟然是一点儿也使不出来。
她不自觉地，放慢了脚步。
这条花圃的小路，并不长，很快就要走到尽头。
可牧雪晴却觉得，时间仿佛凝滞住了，周围的一切都消失不见，她的眼中便只剩下了李天宇一人。
自从那一天，牧雪晴因李天宇而领悟仙道，羽化成仙后，她就对李天宇有一种特别的感觉。
但是她，性子清冷，不善表达。
因此，一直没有表现出来，只是在李天宇看不到的地方，默默地注视着他。
得知李天宇专程来找自己，牧雪晴真是高兴坏了。
发觉李天宇跟自己，拥有相同的爱好，牧雪晴心中更是无比喜悦。
两人之间，竟然是如此的有缘分！
难道说，自己的上一世，是一个盖世大英雄，拯救了整个神朝的亿万民众，积攒了无限功德。
这一世，才有缘分，遇到大师兄。
这所有的一切，一定都是命运的安排！
……
不远处，茂密的竹林中。
“我还从来没有，看到过大师姐这幅模样！”
一位身穿道袍，长发随意用簪子扎起来的神霄峰男弟子露出了万分惊讶的表情，仿佛看到了什么不可思议的事情。
“我肯定是看错了，大师姐居然脸红了！”
一旁，另一个稍显肥胖的男弟子，也同样吃惊地说道。
“我就说牧师姐对大师兄有意思，你们还不相信，这下看到了吧？”
萧萧得意地笑道，一双眸子弯成了月牙儿状。
“信了信了，大师兄威武！”
“我老奶奶都不扶，就服大师兄，连大师姐都难逃此劫，啧啧……”
两位男弟子一阵感慨，对李天宇崇拜地五体投地！
“你们说，大师兄的这个圣人之资，是不是情圣之资啊？”
“必须的，咱们大师兄，那可是人见人花见花开，你们看到那些花朵了吗，要是他们成了精，肯定都跟在大师兄屁股后面跑！”
萧萧白了他们两个一眼，无语道：“狗嘴吐不出象牙，你们哪里懂大师兄的追求？”
“只有大师姐，才配得上大师兄！”
萧萧笃定地说道。
“那大师姐得加油了，我听说，大师兄昨夜可是在云梦长老的寝殿休息的！”
“什么，还有这种事情？”
那胖乎乎的男弟子瞪大了双眼，一脸惊讶。
众人神情一振，当即一副看好戏，看八卦的表情。
“千真万确啊，有人亲眼看到了！”
长发男弟子嘴角勾起，露出了一个神秘的笑容：“而且我听说，那一个晚上后，云梦长老容光焕发，仿佛年轻了三千岁！”
“啧啧……”
“大师兄，太强了啊！”
两个男弟子相视一笑，露出了彼此都懂的表情。

第69章 惨惨惨
“你们这话，可千万不要被云梦长老听到了，她最讨厌有人，在背后讨论她的年纪。”
萧萧连忙捂住那两个好事者的嘴巴，严厉地警告道。
“放心吧萧萧，我们绝不会提云梦长老已经三千岁了的！”众人连连点头。
突然，他们感觉自己浑身一颤，一种不祥的感觉，笼罩全身。
紧接着，两道银色的音符化作的神辉，从青石峰疾射而来，瞬间撞击在两人的身上，把他们钉在了一旁的树干上！
“啊啊啊！”
“云梦长老饶命啊！”
两人撕心裂肺的惨叫传来，弄得灰头土脸。
萧萧无奈摇头。
“哎，好心提醒你们也不听，你们背后说坏话，云梦长老会有感应的！”
……
“终于找到它了。”
李天宇突然停下了脚步，弯腰细细地观察一株鲜红色的妖异花朵。
他的神情，温情脉脉，就好像在注视着情人。
那便是，锦灯苏红叶。
有天地孕育仙种，以李天宇的鲜血浇灌而成的仙花！
“大师兄……你是，来找它的？”
牧雪晴声音有些颤抖，神情顿时，变得无比幽怨。
牧雪晴没有想到，自己居然有一天，会吃一朵花的醋……
她脸上神情，愈发哀怨郁闷。
原来大师兄如此着急的赶来，其实是为了锦灯苏红叶啊……
也难怪了。
毕竟，锦灯苏红叶是稀世仙花，有无穷神效，对修士而言意义重大。
哪怕是一尊金仙来了，也要动心。
自己虽是天仙，可天上仙人三千万，她牧雪晴也只不过是其中平凡无奇的一位罢了。
可这锦灯苏红叶，却是独一无二。
大师兄会看重哪个，便也是不言自明了……
不但如此。
这锦灯苏红叶还有一个传闻。
一念花开，君临天下。
锦灯苏红叶中，孕育着女帝神祇，等到花开三次，完全成熟之际。
花中女帝，便会从花中走出，
以花为肉，以叶为骨，降临此世。
虽说从来未有人，真正见过花中女帝的真容。
但，想必她定是风华绝代，妖娆绝色，艳压群芳，让所有男人都为之着迷。
大师兄他，想来也是为她而来。
牧雪晴咬着嘴唇，原本白皙红润的脸蛋儿，此刻如纸般惨白。
原来……
自己，在李天宇的心中，还比不上这朵花。
他用鲜血浇灌花朵，也并非是为了自己……
百感交集，牧雪晴感觉自己的心，突然好痛，整个人摇摇欲坠。
李天宇紧锁着眉头，仔细地观察着锦灯苏红叶，却没有注意到牧雪晴这边的神情。
“师兄他……也不愿再看我一眼了……”
牧雪晴心情低落，皓白如玉的素手紧紧地攥着裙裾。
“怎么样，才能让师兄重新关注到我？”
“花中女帝还未孕育完全，你还有机会，牧雪晴呀牧雪晴，你可不能再错过了……”
暗暗地，她下定了决心。
……
此时此刻，花圃外竹林中。
那两个可怜虫，被云梦长老用道法，隔着好几座山峰，钉在了树桩上，不得动弹。
他们无法脱身，只好闲聊起天宫内的八卦绯闻……
其实，也没有什么可聊的。
因为八卦绯闻的男主角，都是一个人。
李天宇！
“哎，大师兄来了之后，咱们天宫的女修全都迷上了他，我们就惨了。”
长发男弟子叹了一口气。
“你懂个屁啊，眼光能不能长远一点？”
微胖男弟子白了他一眼，紧接着摇头晃脑地说道：“有大师兄在，这南州之地，甚至整个神朝十三洲的仙子圣女，都会慕名而来，到时候，我们还愁找不到道侣吗？”
“可是他们，都是来找大师兄的啊，跟我们又有什么关系？”
长发男弟子有些不解。
“这你就又不懂了吧，大师兄虽然抢手，但说白了他就只有一个，分身乏术啊，就算他身边仙子环绕，圣女成群，可总会有仙女知难而退，退而求其次的！”
微胖男弟子嘴角勾了起来。
“虽然我们，容貌气质跟大师兄相比，确实是差了那么一点，但也不错了！”
“那些在大师兄那边碰壁的仙女们，肯定会黯然神伤，不能自已，这个时候咱们就有机会了不是？”
微胖男弟子眉飞色舞，越说越兴奋。
“妙啊！”
“师兄你，真是个逻辑鬼才啊！”
长发男弟子一听，顿时露出了喜色：“那这么说，围在大师兄身边的仙女越多，我们的机会，也就越多了？”
“就是这个理啊！”
微胖男弟子猛地点头，两人虽然被钉在了古树上，衣衫褴褛，好不狼狈，却是眼冒金光，兴奋万分！
“兄弟，那咱们以后，可得好好跟在大师兄的后面！”
“大师兄吃肉，我们喝汤！”
两人仿佛相见恨晚，双手紧紧地握在了一起。
“几个菜啊，喝成这样？”
萧萧走了过来，没好气地瞥了他们一眼。
“萧萧，你快救我们下来吧！”
两人哀求道。
“哼，你还敢不敢说云梦长老的坏话了？”
“不敢不敢，再也不敢了，云梦长老和大师兄，那也是天造地设的一对，金玉良缘，天生绝配！”
那微胖男弟子连忙说道。
咻！
银光消散，将他拴在树上的束缚之力，突然消失地无影无踪，微胖男弟子啪的一声，坠落在地。
“这也行？”
萧萧和长发男弟子吃了一惊。
“云梦长老，你国色天香，倾国倾城，风华绝代，只有你才配得上我们大师兄！”
长发男子扯着嗓子，大声嚎道。
啪！
又是一声坠地响声，林间落叶飞舞，尘土飞扬。
……
“什么声音？”
花圃中，李天宇皱了皱眉头，不由扭过头去。
方才，似乎有人提到他的名字。
似乎，还提到了云梦长老的名讳？
“师兄应该是听错了吧，我怎么什么也没有听到？”
牧雪晴摇了摇头，淡笑道。
她满面笑容，指尖却闪动着缕缕细小的电光。
突然，她俏脸一寒，抬手往竹林里遥遥一指。
轰！
咔！
雷霆乍响，不远处竹林中，平地响起一声惊雷！
“我真是倒了八辈子血霉了！”
象腿般的雷柱轰顶而下，直落在那两个神霄峰的弟子头上！
“砰！”
两人被炸飞出去，在空中划过一个优美的曲线，最后重重地落在了地上。
“你们……也太惨了吧？”
萧萧忍不住闭上了双眼，不忍去看他们。
牧雪晴可是天仙境，哪怕是她随手引来的小股天雷，也够那两个家伙吃一壶的了。

第70章 失策了
“兄弟……看来我们得站好队啊，不然，还得挨批……”
长发男弟子艰难地，从地上爬起来，整个脸已经如焦炭一般漆黑，他脑袋上一根根头发倒竖起来，看上去十分地爆炸。
“太难了，真的太难了。”
那微胖男弟子苦笑着摇头：“我们不就是吃个瓜吗，为什么会遭如此劫难？”
“神霄峰太难混了，要不咱们转投青石峰去？”
长发男弟子压低了声音。
“不不不，青石峰那位也不好惹，去通天峰吧，听说尚师兄从大师兄那里，得到了很多好处，投靠他我们也能分一杯羹！”
微胖男弟子灵机一动。
“对对对，还是跟着尚师兄混有前途，他知道怎么抱大师兄的大腿!”
“你们直接去抱大师兄，不就好了？”
萧萧疑惑地问道。
“萧萧，这你就不懂了吧，这种事情，可是个技术活，我们还得找尚师兄学习一下！”
“呃……好吧，祝你们好运。”
萧萧彻底无语，目送两人勾肩搭背，下山去了。
……
“师兄，这锦灯苏红叶，有何不对吗？”
牧雪晴忍不住开口问道。
“倒也没什么……”
李天宇轻轻摇头，方才那么长时间，他也没闲着。
一直都在使用鉴识眼，观察这株锦灯苏红叶，让他疑惑的是，那种头痛欲裂的感觉没有出现，那道红色的妖异光芒，也并未出现。
反而是，长时间使用鉴识眼，消耗了他不少精力，导致眼睛有些发酸。
自己的境界，还是太低了，看不出太多信息来。
不过，鉴识眼还是给了李天宇一点提示。
“这锦灯苏红叶长势有些过好，原本它绽开花苞，需要九百九十九年，现在算是拔苗助长了。”
李天宇沉声道。
“就好像一个人，进补过头，体内燥热不安，过剩的能量无处释放，长此以往，对锦灯苏红叶的生长还是会有影响的。”
这株锦灯苏红叶，因浸润了李天宇的鲜血而开放。
但，对于它来说，圣人之血所蕴含的能量实在是过于庞然了。
一时间，根本消化不了。
凡事，都讲究一个过犹不及。
最合适的，才是最好的，此乃万事万物皆要遵守的准则。
对修士而言，也是这样。
一时冒进练功，便很有可能导致走火入魔，万劫不复！
现在的锦灯苏红叶，就是这种情况。
“哦，原来是这样。”
牧雪晴有些心不在焉的，目光暼向李天宇的背影，不知道心中在想着什么。
说实话，李天宇对仙花仙草什么的，根本就不了解。
这种情况，他也不会处理。
不过，既然遇上了，那也便顺道处理一下吧。
说不定，那道红光，就是锦灯苏红叶给自己发出的信号呢？
既然锦灯苏红叶是因为吸了自己的血，才导致营养过剩的，那自己也得负责到底。
但，李天宇确实不知，该如何化解这种情况。
他沉思片刻，回头看向牧雪晴，露出了招牌式的笑容。
“牧师妹，师兄考考你，这种情况，该如何破解？”
他的笑容，如暖阳般和煦。
温润如玉，声线磁性而富有穿透力，仿佛能直击每一位少女的心窝。
“我……”
牧雪晴突然被问到了，有些愣住。
她没想到，大师兄突然回过头看自己，方才那幽怨的表情，肯定是被大师兄看到了。
不过，这也说明，大师兄还没有忘记自己的存在。
如果自己，能回答上这个问题，大师兄一定会对我刮目相看的！
牧雪晴深吸了一口气。
脸上的潮红，缓缓褪去。
“锦灯苏红叶虽有特殊，但此类情况，大抵不过是需要将花草之中，过量的能量导出植株，或者想办法，从内部化解。”
牧雪晴回答道。
她照养了这么多年花木，对此还是非常了解。
刚才只是因为太过紧张，这才愣住了。
不过……
愣住也没有什么大不了的。
听萧萧说，男人都喜欢女人偶尔犯一些迷糊，只要不是原则性的错误，一些小失误，会让女人看上去更加可爱。
甚至，能激起男人对自己的保护欲！
果然，李天宇深以为然地点了点头，投来了赞许的目光。
“嗯，说得不错，那么牧师妹觉得那一种解决方式更加妥当呢？”
李天宇继续含笑问道。
一副胸有成竹，只是想考一考牧雪晴的模样。
其实他心中，刚是长出了一口气！
这要是，牧雪晴没有回答上来，自己可也装不下去了！
虽说李天宇曾经是野外探险爱好者，但对这种花草养育方面的经验，却完全是零。
更不要说，这锦灯苏红叶还是仙花！
“我认为，第一种更为妥当。”
牧雪晴思考了一阵，才小心翼翼地回答。
她看向李天宇的目光里，充满着期待。
“哈哈，真是太巧了，牧师妹跟我真是心有灵犀，不谋而合啊！”
李天宇满意地笑道。
“真的？师兄也这么想？”
牧雪晴有些惊喜，眨动着修长的睫毛，紧紧地看着李天宇。
心有灵犀，一点通。
大师兄这番话，说得真好！
原来，他觉得我们是心意相通的……
天呐，幸福来得有些太突然了，牧雪晴又感觉自己有些晕乎乎的。
她的心情，就好像是在做过山车，七上八下！
“嗯，我当真这么想，在花草之道上，牧师妹你是我的知音。”
李天宇咧嘴一笑，灿烂无比。
虽然自己啥也不知道，但没关系，夸牧雪晴就完事了！
相信她，一定可以的！
李天宇这个圣人，干其他的不行，帮他人竖立信心，那绝对是内行！
他朝牧雪晴，伸出了大拇指。
“师兄……你……”
牧雪晴看到他这个手势，一下子从脸蛋儿红到了耳根。
她轻咬了下嘴唇。
像是鼓起了勇气，低着头，小步上前。
抬起手，伸出右手的拇指。
轻轻地印在了李天宇的拇指上。
指肚贴合，那柔软的触感，宛若触电一般，饱满而充实。
仅仅是很短暂的一刹那。
牧雪晴立马收回了手，羞得转过身去。
低着头，看自己的双脚。
她的脸，红透了，就像是秋日枝头成熟的果实。
“哇，牧师姐她上了！她上了！”
“天呐，没想到，大师兄居然如此主动！”
“大师兄这手操作，帅啊，含蓄又有风度，你们都学着点！”
一旁的竹林里，响起了一阵闲言碎语。
弟子们两眼发光，兴奋地看着两人，眼中满是好奇与激动！
眼前发生的这一幕，正合他们的期待！
“呃……”
李天宇茫然地眨了眨眼，有些不知所措。
看来这个世界，拇指朝上的含义，有所不同啊……
难不成，这是求爱的标志？
或者，又更加深刻的含义？
完了完了，自己岂能如此轻浮，如此草率？
这下，牧师妹该怎么看自己？
渣男！
风流成性！
说难听点，就是不知廉耻，不要脸！
身为天宫大弟子，居然如此不稳重，真是失策！

第71章 定情信物？
“牧师妹，你听我解释，不是你想的那样……”
李天宇连忙开口，试图挽回自己的形象。
“师兄……不用多说，你的心意，我都明白了。”牧雪晴低着头道。
啥？
你明白了？
你明白什么了，我怎么什么都不明白？
李天宇挠了挠头，不知道该说些啥。
他只是想要，给博学的牧雪晴点一个赞而已啊！
谁知道，她竟然按了上来……
这是啥意思？
难道，是我做错了什么吗？
不然为何，牧雪晴要突然转过身去？
牧师妹，你不要这样，师兄我害怕！
“师兄的心意，我绝不会辜负，只是此事也绝非小事，不能儿戏。”
牧雪晴依旧背对着李天宇。
她低着头，羞赧地不敢去看他。
“师尊云霆真人，正在闭关，等他出关后，我自会跟他言明……”
“什，什么？”
李天宇一愣，心中不由一慌。
这事情，居然这么严重吗，都要惊动真人长老？
“等等……”
李天宇突然反应了过来，她这是误会了！
“不必再等了，师兄，我愿意的。”
牧雪晴突然转过身来，紧紧地看着李天宇，眼中满是期待之色。
李天宇身形一颤，不由地后退了半步。
“师兄你，不愿意吗……”
牧雪晴眼中的光彩，在迅速地熄灭，那张清丽绝美的脸蛋，此刻显得有些灰暗。
那幽怨无比的目光，直戳李天宇的心窝。
扎心了老铁！
这一刻，他脑海里，浮现了一句歌词。
你退半步的动作，认真的吗？
小小的动作，伤害却那么大。
完了，完了！
自己这下子，是把牧雪晴的心给伤透了
听说云霆长老，是个徒弟控，牧雪晴可是他最得意的弟子，自己伤了牧雪晴的心。
云霆长老一定会追杀他到天涯海角！
自己只是一个炼气菜鸡，而云霆长老，那可是七峰真人之中，实力最强的存在！
他打一个响指，李天宇就得蒸发，就得消失！
或者，云霆长老不打算放过自己的话，就用天雷将他劈得外焦里嫩，但就是不致死！
痛苦，折磨！
“咳咳，现在不是说这个的时候。”
李天宇赶忙转移话题：“这锦灯苏红叶的病情，拖不得，还是尽快解决吧。”
“嗯嗯！”
牧雪晴连连点头：“我去找宗毅长老借纳灵珠。”
纳灵珠是一种，可以容纳灵力仙力的特殊法宝，除了存储之外，没有其余功效。
但，根据其中盛放的灵力仙力属性不同，纳灵珠也会衍生出相因的特性。
想要吸纳锦灯苏红叶中过剩的能量，纳灵珠无疑是最佳选择。
牧雪晴迈着轻快地脚步，正要往昊月天宫中，用于储存各种法宝灵器的灵宝殿飞去，突然她顿住了身形。
有些无奈地回过头来，看着李天宇。
“师兄，我突然想起，天宫内常备的纳灵珠已经用完，要取用应急资源的话，需要真人长老的许可。”
“许可是吧？”
李天宇眼前一亮，挥手打出一道玉令。
“昊月令？！”
竹林中，弟子们尽皆瞪大了双眼！
身为昊月天宫的一员，他们又怎会不认识这道令牌？
那可是象征着天宫掌教的信物。
见令，如见掌教！
若非他们是在偷看，此刻就该对着那昊月令躬身行礼了。
牧雪晴也有些惊讶：“师兄，你这是？”
李天宇微微一笑，豪气地说道：“拿着这个，随便刷！”
这一刻，李天宇终于体会到霸道总裁们的快乐，原来装杯是那么有趣的事情。
“不行不行，这是掌教给师兄你的，按照门规，我不能使用。”
牧雪晴连连摇头。
心中却有些小恍惚，方才大师兄说那番话的时候。
真的好帅气！
虽然有些强势，但……好喜欢！
“不用跟我客气，快拿着吧，我没问你要，便不许还给我！”
李天宇用不容拒绝的口气说道。
掌门令牌，说给就给。
似乎在他的眼里，那块玉令根本就不重要。
事实上，李天宇也就是这么想的！
他突然想起来自己来神霄峰的另外一个目的，就是赶快把昊月令送出去。
这可是块烫手的山芋。
至于这个代理掌门，谁想当就谁当吧。
反正，李天宇是肯定不想的。
又没有格外工资，还得全天到岗，宗门中无论哪里出了事情，都得赶过去。
简直，比九九六还要福报！
这代理掌门，谁想当谁当吧，反正我李天宇，绝不加班！
但在旁人看来，大师兄实在是豪气了！
名利什么的，根本就是身为之物。
堂堂昊月天宫的掌教之位，大师兄也完全不在乎。
这或许，就是圣人的气魄与胸襟吧。
“可是……”
牧雪晴眉头微蹙，清丽的面孔上，露出了几分为难。
“没有可是，牧师妹你快收下，师兄我在这里等你回来。”
李天宇丝毫不给她拒绝的余地，将昊月令硬塞给她，而后背负双手转身往花圃里去了。
“师兄……你的心意，我一定不会辜负！”
牧雪晴握紧了令牌，上面似乎还残留着几分，李天宇怀中的温度。
她转身离开，化作一道流光，往灵宝殿去了。
……
“卧槽，这是送定情信物吧？肯定是吧！”
“淦，不亏是咱们的大师兄，好大的手笔！”
竹林里，响起一阵惊叹声。
“听说俗世中，男女成亲，富庶的男子会购置豪宅马车，带着重金上门提亲！”
弟子们议论纷纷，热烈地交谈着。
无论在哪里，八卦谈资总是人们最热衷的话题。
“那是世俗男女，你岂能用他们，来类比咱们的大师兄？”
“大师兄一出手，岂止豪宅马车？”
“大师兄把昊月令送给牧师姐，你们难道不明白，这代表什么？”
一位男弟子夸张地大叫起来：“他直接，送了牧师姐，一座天宫！”
“一座天宫！”
“对啊，昊月令就代表我们整座天宫！”
“天呐，真不愧是大师兄，实在是太强了！”
众人浑身一颤，震惊地连声呼喊！
聘礼送天宫，师兄大气啊！
敢问这天下，还有谁人，有这样的气魄？
神霄峰的女弟子们，瞬间都凌乱了，就连萧萧也犯花痴般，遥遥看着李天宇，差点流下口水。
“大师兄真是壕气，爱了爱了！”
“大师兄看看我啊，我也可以的，我也很喜欢养花！”
“对对对，我也可以，我不用天宫那么大，只要一座山峰就够了。”
“那是不是从明天起，我们就该称牧师姐为掌教夫人了？”有人好事道。
“说什么呢，林掌教还在呢！”
当即有人驳斥。
“嘿嘿，反正都是早晚的事情！”
“也是也是，大师兄和大师姐要是成了，那入住昊月宫也是早晚的事情嘛，林掌教可以做个太上掌教！”
“哇，对哦，你们真是天才！”
“大师兄要是接任了掌教之位，咱们昊月天宫肯定能一飞冲天，重回一品仙门！”
“你们这么说，太上掌教会伤心的。”
竹林里笑声一片，弟子们说得嗨了，便什么都敢说。
平日里，他们哪敢议论掌教和长老半个字？

第72章 言出法随，号令万物？
“是谁在这里，非议掌教？”
冷冰冰的话语，突然在众人耳畔响起，弟子们浑身一颤，全都僵在了那里。
“牧，牧师姐，您，您怎么……”
牧雪晴突然出现在竹林中，面若冰霜，眸光凌厉地扫过整片竹林。
她站在那里，就仿佛一缕月光。
清冷而皎洁。
面对牧雪晴，弟子们惶恐不已，说话都有些结巴了。
“萧萧，你怎么也在？”
牧雪晴皱起眉头，神情又寒了几分。
周遭的空气，似乎骤然凝滞住了，气温降到冰点，弟子们不由裹紧了自己的身体。
“师姐~”
萧萧甜甜地喊了一声，缠住了她的胳膊。
“我这不是担心你，还有大师兄嘛！”
牧雪晴脸色缓和了下来，柔和的目光看向萧萧，她侧了侧头，低声地问道：“萧萧，方才你都看到了吧，你觉得大师兄……大师兄他，他对我……”
说着说着，牧雪晴双颊泛红，羞涩地低下了头。
“放心吧牧师姐，大师兄肯定是喜欢你的，他都把昊月令给你了！”
牧雪晴不经意的一笑，却也还有些狐疑地看着她。
“真的？你说，他为什么给我昊月令呀？”
牧雪晴轻轻摇晃着身体，心中已经是被幸福与甜蜜填满了。
“牧师姐，这还用问吗？”
萧萧肯定地说道：“师兄就是在跟你表达心意呀，这一次师姐你可一定要把握好机会！”
“嗯，那我去了！”
牧雪晴听到了满意地回答，带着笑容，向李天宇跑去。
“师兄，纳灵珠我已经拿回来！”
李天宇蓦然转过身，便看到牧雪晴在向自己招手，她的手中，拿着一颗水晶球般的浑圆珠子。
“嗯，师妹你做得很好……等一下，为什么要给我？”
夸赞的话，说到一半，李天宇脸色骤然一变。
牧雪晴满含期待的目光，看着自己，递上了那颗纳灵珠。
这是要，让他来弄啊？
什么情况，牧师妹，难道你不想再表现表现吗？
本师兄，只是个废柴啊！
糟糕，难不成我的伪装，被她识破了吗？
直觉未免太准了吧，这就是女人的第六感么？
但。
是男人，就不能说不行！
在这里就认输，岂不是太逊了一点？
开什么玩笑，我李天宇是那种会退缩的人吗？
这点小事，难得倒我？
李天宇一把接过牧雪晴手中的纳灵珠，走到锦灯苏红叶之前，深吸了一口气。
缓缓吐气。
用尽所有的注意力，紧紧地看着它。
“自己出来！”
李天宇近乎悲愤地一声怒吼！
他没辙了！
什么咒法，什么道术，什么养花技术。
他，通通都不会！
但谁说不会，就无法成功？
奇迹这种东西，就是要为，什么也不会的废柴降临，才能称得上是奇迹嘛！
结果……
老天真的开眼了！
在一缕缕难以置信的目光当中，锦灯苏红叶的花萼中，亮起了一道微光。
那光亮，很快汇聚到一起。
紧接着宛若水滴一般，凝聚成一团血红的球状，主动地向着李天宇手中的纳灵珠飘去。
“这也行？”
李天宇愣了愣，不由在心中惊叹了一句。
这，锦灯苏红叶也太给面子了吧？
如此听话乖巧，百依百顺，一点儿也不娇贵。
“言出法随，号令万物？！”
“真不愧是大师兄，随口一句话，胜却万言！”
“就连身为仙花的锦灯苏红叶，也得乖乖听话，大师兄真是太强了！”
竹林中，响起一片惊叹声。
神霄峰的弟子们，全都伸长了脖子，目不转睛地看着李天宇手中的纳灵珠。
“大功告成！”
李天宇拍了拍手，仿佛不费吹灰之力，心中却是暗暗松了一口气。
还好还好，锦灯苏红叶够给面子。
自己的牛皮，总算是没有吹破，在师妹面前的形象，也没有崩塌。
真是万幸！
祛除了多余的能量，锦灯苏红叶看起来也是健康了许多，它在微风中摇曳着花叶，像是在向李天宇道谢。
不过……
李天宇还是奇怪，如果只是这样，又怎么会出现那道奇怪的红光？
低头看了一眼已经被血红充满的纳灵珠，李天宇隐隐感受到了它的不凡。
纳灵珠只是一层壳，填充什么，就会拥有什么的属性和功效。
此刻，纳灵珠内，一片鲜红血雾。
那血液，看上起平凡无奇，似乎并没有什么特殊。
但。
只要仔细观察，便能发现。
那红色血雾在阳光的照射下，显出七色虹彩，缤纷而绚丽。
甚至，每一滴血珠之中，都有一道人影。
那是圣人威严的法相，每一尊都不尽相同，做出不同的动作，或开天辟地，或创造生灵，或毁灭一切……
只盯着看一会，眼前便仿佛浮现出一副壮丽图景。
无穷的奥妙，蕴藏其中，玄妙到了极致！
“此物……堪称无价之宝！”
竹林中，一位中年弟子颤抖着双手，激动地喊道。
他修行五百年，最擅长的，就是鉴定宝贝。
在他入昊月天宫修仙之前，曾是一位法宝估价师。
无论多么珍贵的秘宝，在他看来，都是可以用价值衡量的。
无非，就是数量级上的差距。
有的，只需要几颗灵石。
有的，则是以亿万灵髓计算！
但此刻，看到这颗红色的纳灵珠，他只能发出一声惊叹！
无价，此物无价！
“颜色还挺好看的，牧师妹，这就送给你了。”
李天宇拍了拍那颗纳灵珠，便转手，交到了牧雪晴的手中。
“师兄……你给的，实在太多了！”
李天宇惊了，有些难以置信地看着牧雪晴。
“给的太多了？”
我也没给多少东西啊？
一块昊月令，那可是烫手的山芋，谁爱要，谁捡去就好了。
李天宇是一点儿也不会心疼的。
至于那个纳灵珠，那就跟别提了，牧雪晴刚从灵宝殿里取出来的。
李天宇说赠给牧雪晴，纯属借花献佛。
他自己，没有出一毛钱。
就这样，牧雪晴居然觉得送多了？
难不成，她是在说反话，在阴阳怪气自己？
还真别说，她说的一点毛病也没有！
身为天宫大师兄，李天宇的身家，确实寒酸了一点。
全身上下，两袖清风，连一块灵石都没有。
虽说他也用不到，不过男人手里，没点存款，实在是没有底气啊！
早知道，重明上仙送礼的时候，自己就不应该拒绝啊！
装什么大度？
装什么圣人？
就不能实诚一点吗？
李天宇恨不得抽自己几个大嘴巴子，真是太败家了。
但是，没有关系，虽然他是两袖清风。
可他还至少还有两袖！
是的没错，李天宇身上的这件黑色蟒袍，也是价值不菲的宝贝。
它本是祭典专用服饰，不过李天宇看穿得帅气，就一直没换过。
而且。
蟒袍之上，有一道翔凤纹路，栩栩如生，神异无比。
光是这一点，便让蟒袍的价值，跃升百倍！
这袍子送出手，绝对不寒酸！

第73章 师姐，你终于开窍了
哗！
一挥手，李天宇解开腰带，利索地扯开蟒袍，而后轻轻地披在了牧雪晴的身上。
“别着凉了。”
李天宇一抿薄唇，磁性的嗓音，平静地诉说着简短的话语。
奈斯！
这一波，绝地反杀！
李天宇在心中，给自己打了一百零一分！
多一分，也不怕骄傲。
非常霸总，非常帅气，非常暖男。
堪称完美！
而且不动声色，毫不刻意，不经意间，魅力值就直接拉满！
再加上李天宇这完美无瑕，绝代风华的外表。
送礼效果拔群！
这下，绝对没有人会觉得本首席弟子小气了吧？
“师兄！”
李天宇只听到一声娇呼，一道窈窕的身影便扑入了他的怀中。
香风满怀，柔软的触感，让李天宇停滞了思考……
这是干什么！
怎么搞得本大弟子是在撩妹似的，我只是想争口气啊！
而且，只是一件外套，没必要这么激动吧？
咦，这么说在牧雪晴的眼中，昊月令也不如这件蟒袍啊！
这倒是跟他，不谋而合，算是知音了。
但不管怎么说，牧师妹你这反应，也太夸张了一点吧？
不知道的。
还以为我做了什么惊世骇俗，石破天惊的事情呢！
上一刻，似乎还在阴阳怪气我送的东西不行。
转眼间。
就直接投怀送抱了？
难道说，这就是女人吗？
情绪变化也太快了吧！
不行不行，这种感情，来得快，去得也快！
本大弟子不是那种随便的人！
可不能这样，咱们都是师兄妹，好好相处不就好了？
没必要搞这么多幺蛾子出来。
“咳咳，师妹啊，你到底要抱到什么时候？”
李天宇有些无奈地说道。
他实在是没有想到，这一句本该是女性角色在被意外抱住时的台词，居然会从他的嘴巴里说出去！
离谱！
简直太离谱了！
莫非，是我走错片场了？
不过话说回来了，这也不能怪人家牧雪晴。
毕竟，是李天宇这边，先变画风，开启霸总模式的。
“唔，对不起……师兄……”
牧雪晴嘴里含糊不清地说着，这才恋恋不舍地松开了双手。
“牧师妹，我这可得批评你了，咱们修仙之人，讲究的就是一个平静淡然，泰然自若。”
李天宇故意板起脸。
“我不过只是，帮你批了件衣服，你不必如此大惊小怪吧？”
李天宇是认真的，这要是不跟牧雪晴说清楚。
到时候，自己随便做点什么。
她都要死要活的，对自己动手动脚什么的。
那可怎么办？
牧雪晴撅起了嘴，有些幽怨地看着李天宇。
乌黑的眼眸里，满是不开心的小情绪。
自己好不容易，才鼓起勇气，师兄你怎么还怪我不够矜持呢？
明明是师兄你先主动的……
不过，方才大师兄的举动，可真是帅爆了啊！
自己的小心脏，一直不停地狂跳，差点幸福地昏厥过去。
一下子激动，就忍不住抱了上去。
现在想想，真的是好害羞啊。
而且，旁边竹林里，还有一大群人在看着呢！
自己这个大师姐，以后还这么出门见人啊，简直是羞死人了。
一旁竹林中，萧萧流下了激动的热泪。
“牧师姐，你终于开窍了，不枉我天天在你身边怂恿你啊！”
“刚才大师兄真是太帅了，神朝第一帅！”
“如果神朝只有一个帅哥，那就是大师兄！”
“太强了啊，大师兄！”
竹林中，赞叹之声，络绎不绝。
所有人都在惊叹，都在讶异，一个男人，居然可以这么完美？
帅这个字，简直就是为李天宇量身打造的！
除了他，其他都配不上这个形容。
如果这个世界有明星，那么李天宇一定是国民偶像。
不，应当是全球偶像，人气60亿的那种！
……
牧雪晴低下了头，脸红到了耳根。
她轻咬了下嘴唇。
“师兄，你不可以，不负责的……”
什么？
这就要负责了吗？
不会吧，不会吧！
我只是给你批了件衣服而已啊，还没到这种地步吧？
这难道，就是传说中的碰瓷？
“牧师妹……其实……”
李天宇正要开口解释，缓和一下尴尬的气氛，突然眼前闪过了一道刺眼红光！
“那是什么？”
李天宇浑身一顿，脸色稍变。
方才，那种眼睛胀痛的感觉，又回来了。
而且这一次，更加剧烈！
甚至，让他在刹那间，尝到了窒息之感，整个人的灵魂，似乎要脱离身体而去。
短暂的刺痛感后，李天宇恢复了知觉。
那道红光，是从牧雪晴身后东北方向约六尺的地方亮起的。
有什么不同寻常的东西，出现在这个方位。
可这下，李天宇却犯了难了。
他目光所极，却是一片贫瘠的荒土，没有任何生机。
“师兄，你怎么了？”
看到李天宇的目光，牧雪晴不由问道。
“这片区域，为何撂荒，没有种植任何花草？”
李天宇皱了皱眉头，问道。
“我也觉着奇怪，不论往上面栽什么花草，最终都养不活，土里似乎没有任何养分……”
牧雪晴轻轻摇头。
“可是，这花圃里的泥土，皆是师尊用搬山道法从阳州白岸运来的，论成分功效，应该一样才是，怎么会……”
牧雪晴困惑不解。
这阳州白岸，乃是仙湖之滨，水草丰茂，苇丛繁盛。
此处的泥土，灵韵自生，神妙非凡，历来为人称道。
虽说，白岸水土才刚刚进入仙土榜前一百名。
但，它却是众仙门最热衷的栽培土壤。
原因便是，它适用性极广！
不论何种奇花异草，都能够栽种在上面。
并且土质肥沃，透水性好。
虽说没有过多的特殊功效，但却是性价比最高的仙土之一。
而像云霆长老那般，直接亿万里搬空阳州白岸的手段。
也绝对堪称大手笔！
总之，无论怎么说，这片土地都不该荒芜贫瘠。
“牧师妹，你就没有好奇过，这究竟是为什么吗？”
李天宇问道。

第74章 不详？
“大抵是风水不好吧，虽说昊月天宫所在的这片山脉，乃是钟灵毓秀之地，地底灵脉充沛，天上星斗相应，但总有一小部分区域，缺少灵气，这也不是什么怪事了。”
牧雪晴想了想，似乎并没有太在意。
她此刻心中，唯一在乎的。
就是李天宇的心意。
到底如何啊？
莫非……
大师兄虽然对我有意，但还放不下钰儿师妹，甚至是云梦长老？
这其实……
没关系的啊，大家都是一个仙门。
大师兄若是思念她们，也可以去找嘛，自己是不会太在意的。
不会很在意吧，应该不会！
只要，大师兄来我这边的时间是最长的，就没有关系。
以大师兄的容貌气质，多找几个，也是非常正常的事情嘛。
牧雪晴正胡思乱想间，李天宇指着那片荒土道：
“牧师妹，你不想知道，这荒土之下，有什么吗？”
“啊……真的有什么吗？这片土，都是师尊挪移过来的，照说也没有什么异常。”
牧雪晴有些迟疑。
因为，她已经用天仙境的仙识，将这片区域里里外外，前前后后都扫过一遍了。
在她看来，这片区域没有任何异常。
莫非有什么东西，只有大师兄看得到？
一旁竹林中，神霄峰的弟子们，也是好奇无比，一个劲儿地望着这边。
是什么东西，让大师兄都如此在意？
“你们说，不会是大师兄没事找事，随便找了个借口，只为了跟大师姐再聊上几句吧？”
“大师兄怎么会没事找事呢？”
“我看大师兄就是故意的！”
弟子们议论纷纷，一个个眼中露出了精光。
能看到牧雪晴和李天宇的互动，他们都很兴奋！
甚至，比他们自己找道侣，都要开心。
“这对我锁了，钥匙我吞了！”
……
“牧师妹，难道你真的不好奇？”
牧雪晴愣了愣，一脸天真地望着他，不解道：“师兄的意思是？”
“掘，地，三，尺！”
李天宇一字一顿，无比确定地说道。
“好！”
听到李天宇的话后，牧雪晴没有半点犹豫。
她轻一抬手，指尖便闪耀着金色的电弧。
“哇，这就是大师姐的实力吗，天仙境的庚金神雷，能威极强，足以开山裂石！”
“这一击若是劈在寻常山头上，能够将山川移平！”
“只有大师姐，才配得上大师兄！”
弟子们兴奋地高呼起来。
萧萧扬起了嘴角，抬手为牧雪晴摇旗呐喊：“大师姐是最棒的，大师兄就不该跟那个陆之洲，有那么多来往！”
“咱们大师姐，那可是天仙，他区区一个散仙，配么？”
此时此刻，青石峰顶。
一位身穿白衣，手执白棋的翩然少年，猛地打了一个喷嚏。
“莫非……是大师兄在惦念着我？”
陆之洲摩挲着棋子，脸上洋溢着阳光的笑容。
“那我可得加倍努力，早日参透这弈棋大道！”
说罢。
他又埋下头，醉心于大道。
……
轰咔！
一声巨响，金色的神雷摇动天穹，一道璨金光柱从天直落而下！
那雷芒，足有象腿般粗细。
似能破却一切！
没有任何东西，能够抵挡着住，这道雷击！
“散！”
牧雪晴轻喝一声，那张绝美清丽的脸蛋上，满是肃穆认真之色，这一刻她仿若是一位执掌刑罚的女王！
伴随着她清脆的嗓音，雷芒骤然分成八股，速度猛地翻了一倍，朝下方轰去！
“雷震八荒？！”
神霄峰的弟子们忍不住惊叹出声，一个个瞪大了双眼。
“大师姐的雷法造诣，居然已经到达了如此惊人的地步！”
在场众人，无不倒吸了一口凉气。
“这一招，乃是神霄一脉的究极奥义，历来只有长老中有人悟出，没想到百年之内，大师姐她也做到了！”
萧萧震惊不已，忍不住赞叹连连。
看来大师姐为了能够追赶上大师兄的脚步，也真是拼了！
“卧槽，怎么这么猛？”
看到那八道雷电轰然降临，李天宇心中着实一惊，他干嘛施展凌空虚渡，后撤几步，免得被那金色雷电波及。
只见雷光落下，整片白岸仙土，被直接炸了个底朝天！
雷光穿透了土层，那代表着毁灭与刑罚的天雷之力，将所有阻拦之物，都化成了劫灰！
李天宇在一旁，看的是心有余悸。
“这女人，有些不好惹啊！”
“我估计我，驾驭不住这种类型……”
李天宇心里犯怵。
“这样是做错了什么事情，可就不是跪键盘和洗衣板那么简单的了……”
“直接挨雷劈啊！”
一瞬间，李天宇便在心中，想象出了未来生活的悲惨图景。
罢了罢了，还是单身好啊！
“咦，师兄你快看！”
牧雪晴突然一声惊呼，葱玉般的手指指向了那片焦土。
在庚金神雷的摧残之下，白岸仙土已经不复存在，留下的是一个黑黢黢的大坑。
然而，令人奇怪的是……
那大坑的中心，竟然有一层红褐色的隔膜，泛着有些妖异的光芒，似乎包裹住了什么东西。
“糟糕！”
李天宇低喝一声，同时心中却是一喜。
因为……
那种头痛欲裂的感觉，又回来了！
终于，让我找到你了！
虽然沉重的头痛，让李天宇感觉自己的脑袋，都快要炸开了！
可是。
他心中的喜悦，却是按捺不住！
自己找了老半天，跟牧雪晴闲扯，又是赏花又是送礼的。
终于，让他给找到正主了！
“快过去看看。”
李天宇一刻也不愿意多等，自己心中的那个谜题，就要解开了。
人类最乐意追求的，一向都是未知的事物。
这一点，哪怕是圣人，也不会例外！
有凌空虚渡在，哪怕那巨坑如悬崖般陡峭。
李天宇依旧是，如履平地！
不得不说，这个技能，还是相当实用的，来去自如，就像一阵风一样。
要多快乐，就有多快乐。
“师兄等等我！”
牧雪晴娇呼一声，裹紧了李天宇的那件蟒袍，再小心翼翼地提着裙角，跟上了李天宇的脚步。
她似乎，都忘记了自己身为天仙，完全是可以飞行过去的。
不过，这也不能怪牧雪晴。
事实上，整个昊月天宫，最近都流行这种风尚。
每天一万步，就能走花路！
自从李天宇倒走十万步，引发一系列天地异象，显露圣人之资后。
长老们都发疯了！
什么御空之法，什么御剑之术，通通都被他们丢到了脑后。
甚至，太上长老的那只巨鲲。
也处于半放养的状态，已经很久很久，没有人去骑它了。
各类仙禽异兽，全部下岗离职。
失去了他们存在的意义。
因为……
所有人都决定步行！
反倒是李天宇，愈发感觉到了飞行的好处。
快捷，方便，而且潇洒！
这不比用脚走，帅气多了吗？
为什么你们反倒学起我来了？
这完全是本末倒置啊。
再说了，又有谁能在走路上，帅得过李天宇呢？
这路，可不是谁都能走得好的！
只片刻，两人便达到了巨坑的中心。
在那里，一道深红色的薄膜紧紧地，缚着地面，宛若一道蛛网。
线与线之间的空隙处，长出了宛若屏障的乳白色筋膜。
那张网，好像是一张贪婪的巨口。
在一张一合地，缓慢呼吸。
看上去，极为怪异！
“古怪……”
李天宇皱起了眉头，他对这玩意的第一印象很不好。
那一坨奇怪的东西，看上去就好像是魔物的幼卵，每一次进行呼吸之时，便吞噬大量的灵气能量。
“不详啊不详……”
李天宇摇了摇头，有些失望。
自己好不容易，撞了个大运。
还以为，得到了什么好宝贝，大机缘呢。
结果那玩意，光是卖相，就让李天宇摇头不止。
果然，在修仙界，颜值就是正义！
只要你长得帅，走到哪里都不发愁。
出门捡宝贝，难道不是，小说男主们的标配情节吗？
怎么到了自己这里，就如此拉跨？
说好的圣人之资，气运无边呢？
莫非……
盛极而衰了？
还是说，之前装杯过头，现在遭报应了？
又或者说，自己太帅，造天妒了？
从位面之子，天道宠儿，变成弃子了？

第75章 大师兄的爱意，太热烈了
李天宇内心，顿时涌起一大堆想法，最后他决定，还是得离那玩意远一点！
免得沾上什么晦气。
就在李天宇打算扭头就走的时候。
“师兄，你看这里！”
牧雪晴突然朝他招了招手，很是兴奋的样子。
李天宇毫不情愿地望过去，却见巨坑中心，一片迷雾环绕，暗红色的细小光芒在雾中涌动，所有光线都被吞没，某种压抑至极的气氛在弥漫。
那红色的隔膜，似有生命般在蠕动，乳白色的光点，宛若泡泡般起伏幻灭。
空气中，危险的气息，愈发浓重。
暗红色与乳白色的蒸汽，在浓雾中交织！
轰咔！
雷鸣之声，骤然响彻耳畔，似一头荒古巨兽，刚刚苏醒！
“好像有东西，要出来了。”
李天宇一挑眉头，神色当即变了变。
这可不是吉兆啊，如此景象，怎么看，都是魔头出世的前兆。
他甚至能感觉到。
隔膜下，有什么东西，在凝视自己！
然而，牧雪晴却好像是没有察觉到危险一般，依旧向着巨坑中心走去。
红雾愈发浓重，隐隐有雷光在其中闪动！
竹林中，神霄峰的弟子们，全都惊讶的瞪大了双眼。
“这是什么情况？”
“如此异象，定是有异宝出世了！”
“快去看看！”
他们顾不得隐蔽身形，干脆从竹林中跑了出来。
风潮渐起，雾中狂岚肆虐，吹拂起牧雪晴满头青丝。
她乌黑的长发，在风中舞动。
那件黑色蟒袍上，隐隐显出一道真凰印记，那欲要振翅高飞的神鸟，化作一团暖雾，将牧雪晴笼罩其中。
然而，高天之上，暗云密布！
深不见底地云层，仿佛孕育着极为恐怖的能量，令人心惊不已！
轰！
“轰轰轰！”
周遭的暗红雷光，刹那间密集地落下！
“牧师妹，后退！”
李天宇忍不住焦急地喊了一句。
他不敢再靠近了，眼前的景象真如炼狱般恐怖，暗红色的雷光淹没了巨坑，到处都是雷光与电芒。
每一道雷电，都带着无边的毁灭之力！
原本就已是焦土的巨坑，此刻近乎要被夷为平地！
万千雷火，交织成了一张巨网！
“真特么的雷人！”
“神霄峰莫非是日常遭雷劈？”
李天宇身处雷池当中，过的是心惊肉跳！
但，令人惊讶的是。
无论天上的降雷多么密集，地上的电弧多么跳跃。
却愣是，劈不到李天宇的身上！
他就好像一个绝缘体，没有任何一缕雷电愿意去光顾他。
“大师兄神功盖世，万雷辟易！”
“太强了吧，大师兄！”
“不，是大师兄身为圣人，身份超然，纵使是天道也不敢降雷去劈！”
巨坑边缘，那些神霄峰的弟子们，已经赶到。
他们隔着数百米，都能感受到雷光的恐怖！
那寂灭的感觉，令人战栗！
可偏偏，李天宇却在其中屹立不倒，宛若不动明王！
他屹立在雷海之中，坚毅的侧脸，顿时又捕获了一众少女的芳心。
“我说得没错吧，大师兄跟我们神霄峰的缘分，那是其他诸峰比也比不了的！”
神霄峰的弟子们，自豪地笑道。
不管雷电如何激烈凶猛，众人也丝毫不在意，反倒是在巨坑外围了一大圈，一副前排围观的神情。
“等等，咱们的大师姐呢？”
那奇怪的巨蛋，怎么看都是异种或者是魔种之物，说不定突然“等等，咱们的大师姐呢？”
萧萧突然问道。
“害，能去哪呀，大师姐肯定在这片雷海之中啊。”
神霄峰的弟子们，显得不以为然。
“可是……大师姐不会有危险吗？”
萧萧有些担忧。
“怎么可能会呢？”
“是啊，有大师兄在呢，他肯定会护大师姐周全的！”
弟子们立马回答。
他们全都对李天宇，充满着信心！
“你们在说什么啊，这难道不是大师兄，给牧师姐准备的礼物吗？”
一声轻笑传来，众人不由纷纷扭头看去。
只见一位青年弟子，勾动着嘴角，一副知情人士的表情。
“你们看这片雷光，多么绚丽，多么璀璨，多么迷人！”
青年指着巨坑中的雷海，像是一个吟诵者般，大发感慨。
“而且，它的颜色，是如此的特殊！”
“暗红之雷，多么罕见！”
“真是让人看了，便要心醉，试问哪一个雷法修行者，目睹此情此景能够不心动？”
这番话，说得众人连连点头，深以为然地连声附和。
“这是大师兄，在向牧师姐，表明他的心意！”
“对对对，我看一部古籍上说，这叫放电！”
“哇，大师兄好帅，好浪漫，连表白都这么别致，真不愧是我们的首席大弟子！”
雷区中的李天宇，浑身一僵，嘴角忍不住地扯动起来。
若非是要注意形象，他恨不得破口大骂！
你们当我是在放烟花呢？
没看到我，差点就要被雷劈中了吗？
很危险的好吗！
你行，你上啊，还表白，还放电，我这是迫不得已！
而且你们，居然以为这雷是我放的？
这不是，凭空污人清白吗？
我像是那种，那种有能力放雷的人吗？
我根本不行好不好？
李天宇内心疯狂地吐槽。
转眼间，他便看不到牧雪晴的踪影了。
牧雪晴仿佛是，得到了什么感召，着魔似的，往雷光深处走去。
虽然她身上，有真凰法袍保护。
雷光无法给她造成什么实质性的伤害，但那种诡异的气氛，却是让李天宇心中有些不安。
他强睁开眼，并且动用鉴识眼的技能，往雷海的核心处望去。
“嘶！”
李天宇不由倒抽了一口凉气。
他身形一顿，脑袋生疼，感觉快要炸开了。
很显然，那雷海核心处，一定有什么非同寻常的东西。
雷海暴动，万千电弧肆虐，将要冲出那道巨坑！
“哇，雷光更大，更绚丽了，大师兄动真格了！”
“大师兄要对牧师姐，展开狂潮般的攻势了，这些雷电就是证明啊！”
“太热烈了吧，大师兄的爱意！”
神霄峰的弟子们惊呼连连，女弟子们更是深情地望着李天宇，嘴里喃喃道：“大师兄……我可以！”
李天宇白眼连连，哭笑不得。
你们可以个屁！
一群傻孩子，这还不快跑？
暗红雷电都快要劈到眼前了，还搁在那抒情感慨呢。
果然这座天宫，就没有一个正常人。
怪不得，从一品沦落到六品仙门。

第76章 闪电幼兽孵化
李天宇突然替杜浩苍担心起来了，就现在昊月天宫弟子们的智商水平，就算掌教长老们全都突破了，天宫恐怕也腾飞不起来。
好歹都是修了几十年，甚至几百年仙的人了。
为什么还都这么呆乎乎的？
看来，想修道，先修心绝非是一句空话。
“轰！”
花圃之中，一道鲜红的光芒骤然亮起。
那是锦灯苏红叶的力量，如灯火般璀璨的光晕化作了一道屏障，将整片花圃笼罩其中，隔绝焦土之上的雷电。
“哇，这一定也是大师兄的手笔吧？”
“嗯嗯，师兄真的好温柔啊，特意照顾我们。”
“大师兄对大道的理解，实在是令我佩服得五体投地，隔着这么远，还能调取锦灯苏红叶的力量！”
众弟子们被花影光晕所笼罩，没有了后顾之忧，当即又是对着李天宇一通惊叹！
“不至于吧，你们莫非是夸夸群出来的？”
李天宇虽也是松了一口气，但心中却仍旧是无语万分。
“看呐，那边所有的雷光，都汇聚到了一块。”
“能操纵如此多重雷电，大师兄的雷法造诣，恐怕与云霆长老也有的一拼！”
李天宇无奈，为什么你们把所有的事情，都往我的头上扯？
这么做，对你们有什么好处吗？
而且，万一牧雪晴在雷海中心出了什么意外，那岂不是要让我背锅？
轰咔！
一声巨响，将李天宇的思绪拉了回来。
他抬头望去，不由下意识地后退了小半部。
只见一道，天柱般巨大的赤红神雷从天心劈落，带着不可阻挡的架势，直击巨坑中心！
“牧师妹！”
李天宇惊呼一声，他看到深红的雾气中，牧雪晴俯身而下，在伸手触碰那怪异的隔膜。
神雷劈下，却被暗红色的隔膜完全吸收了过去。
咕噜咕噜！
仿佛沸腾了一般，暗红色与乳白色交织了一起，那蛛网般的隔膜迅速地收缩，变得致密而坚硬。
咚咚！
听到两声闷响，漫天雷光骤然消失地无影无踪，就连天际的乌云都消散于无形，仿佛一切都没有发生过一般。
“这又是咋了？”
李天宇实在是有些摸不着头脑了。
他感觉，今天发生的事情，似乎都不在他的掌控之中。
“收放自如，大师兄的雷法境界，果真超凡入圣！”
“召之即来挥之即去，这就是大师兄的实力吗？”
“大师兄好帅啊！”
神霄峰的弟子们惊呼连连。
“以后，我们就跟着大师兄学雷法吧！”
“对对对，反正长老们都闭关了，也不用顾忌他们的面子了，明显大师兄比长老们强多了！”
“大师兄，快教教我，我也想给道侣一个惊喜！”
李天宇无奈不已，却也无力辩解。
“这真的跟我没有关系啊……”
无论他说什么，那些师弟们，总会往奇怪的地方联想。
为什么他们就不能看清楚现实呢？
明明我，只是一个炼气菜鸡啊！
你们看到的那些，都是特技，加的特技明白吗？
别为难我了，我是真的不想装杯啊！
迷雾与雷光一同消散地无影无踪，巨坑中心，走出一位清冷绝美的少女。
“师兄，快来看，是一个蛋。”
牧雪晴怀抱着一枚，布满暗红色细纹，足有人头般大小的异种巨蛋，朝李天宇走来。
蛋壳上，冒着丝丝白气。
仿若刚从热水之中捞起来，滚烫而炽热。
“那些雷电，全都被他给吸收了？”
李天宇感觉到，暗红巨蛋中，藏着巨大的能量，并且隐隐有一种，有什么东西将要破壳而出的征兆。
“为何白岸仙土中，会有这种奇怪的东西？”
李天宇微皱起眉头，他想用鉴识眼查清楚那怪蛋的来历，可惜自己脑海中，浮现出的信息，只有短短的几行字：
奇怪的蛋，由陨落的异兽结茧自缚而来。
李天宇神色稍变，他倒是听钰儿提起过，许多强大的异兽或者异族生物，在陨落后，并不会直接死去。
他们会用尽自己最后的生命精华，凝结成一枚幼卵，将自己封印在某个不见天日的巢穴当中，静静地吸收自然天地间的灵力。
等待时机，积蓄力量……
最后，终有一日，破土而出，重见天日！
从某种意义上来说，他们是不朽的。
只要时间足够长，他们能够不断地复活归来。
甚至有不少异兽，并没有死亡的威胁，却也会主动选择涅槃重生。
但，这么做也无比危险。
一旦隐蔽的巢穴被发现，结茧的幼卵被找到，就极容易遭到破坏！
毕竟，幼卵除了坚硬的蛋壳之外，根本没有任何防护手段。
“师兄，你看这只蛋，好漂亮啊。”
牧雪晴怀抱着它，另一只手轻轻地抚摸着蛋壳上的暗红色细纹。
牧师妹……你的审美好奇怪啊……
身为小仙女，你难道不喜欢香香软软，粉粉嫩嫩的事物吗？
就从蛋中蹦出来一只狰狞可怖，龇牙咧嘴的魔兽呢？
莫非……
牧雪晴喜欢的，是邪魅狂狷那挂的？
李天宇不由扬起了嘴角，露出一个自以为充满邪气的笑容。
“不行了，不行了，大师兄太帅了！”
“师兄帅帅帅，师妹爱爱爱！”
“师兄快点娶了我吧，我想每天早上起床的时候，都能看到你的笑容！”
神霄峰的女弟子们已经痴了。
她们眼中，几乎都能跳出爱心来，一个个俏脸通红，羞得低下了头。
“师兄……我感觉，它在踢我……”
那枚巨蛋一阵摇晃，剧烈地抖动起来。
咔嚓！
碎裂之声传来，巨蛋沿着暗红色的纹路裂开。
刺啦刺啦！
细微的电流声传来，几道电弧跃动着，整枚巨蛋彻底粉碎。
一只幼小的生物，破壳而出。
“呀！”
牧雪晴惊呼一声，下意识搂紧怀中之物。
那是一只通体暗红的幼兽，皮毛光洁柔顺，一双肥嘟嘟的小短腿蜷缩起来，像花栗鼠般小巧灵动。
它怯生生地睁开了眼。
大大的眸子，如黑曜石般深邃璀璨，瞳孔深处，却有着一道闪电形状的印记。
幼兽的脑袋上，长着一对修长的耳朵，像垂耳兔般耷拉下来，看上去尤为可爱。
令人瞩目的是，它的尾部，也卷曲成了闪电形状。
李天宇吃惊地张大了嘴巴，除了颜色不太对劲，这也太像某种宠物小精灵了吧？
幼兽睁开眼，便看到牧雪晴温柔的笑脸，那人间仙子的绝丽容颜，看上去很有亲和感，让人本能地对她有好感。
“呦~呦~呦！”
闪电幼兽兴奋地轻呼几声，伸出小短手，紧紧地将牧雪晴抱住。
还用自己的小脑袋，亲昵地蹭着她。
牧雪晴被它给逗笑了，伸手温柔地摸着它的皮毛。
“哼唧哼唧。”
闪电幼兽舒服地发出哼声，心满意足地依偎在牧雪晴的怀中。
似乎，是把她当做了母亲。

第77章 替人寻宝
“师兄，这是你给我准备的礼物吗？”
牧雪晴娇羞一笑，目光瞥向了李天宇，一副娇憨模样。
“呃……这个，是你自己的机缘。”
李天宇想了想，含糊不清地随口扯了一句。
机缘这种东西，也是很玄乎的。
那些气运极强之人，哪怕是掉下悬崖，也不会摔死，反倒能获得绝世秘籍，练成神功。
甚至是，在路边走着，就能捡到灵石。
像牧雪晴这样，在自家院子里，挖出一枚异兽蛋，也算是正常操作了。
“那也是因为师兄你，我才能找到这份机缘……谢谢，师兄！”
牧雪晴认真地道谢，欣喜地抿嘴一笑。
李天宇挠了挠后脑勺，也只好笑道：“不客气不客气，谁叫我们是师兄妹嘛！”
牧雪晴紧紧地抱着雷电异兽，低下头，用微不可闻的声音喃喃说道：
“就只是，师兄妹吗？”
“嗯？”
李天宇没听清她的话，不由疑惑地歪了下头。
“没什么没什么，师兄你看他多可爱，你要抱抱他吗？”
牧雪晴笑着递上了闪电幼兽。
李天宇伸手戳了戳了它，好奇地问道。
“小家伙，你是会万雷天牢引还是十万伏特？”
“哼唧！”
闪电幼兽充满敌意地瞪了李天宇一眼，小短腿飞快地踹向李天宇。
“卧槽，这么凶的，我只是问问。”
李天宇连忙收回了手。
难道，自己人见人爱的被动技能，居然在它身上失效了？
算了，这也很正常。
自己又不是人民币，又怎么可能，人人都爱呢？
“乖，乖，你不可以打爸爸哦！”
牧雪晴轻柔地安抚着它，小声说道。
“爸爸？”
李天宇脸顿时就黑了，自己玉树临风，相貌堂堂，怎么可能有这种奇形怪状的孩子呢？
等等，如果我是爸爸的话，谁是妈妈？
李天宇瞥向了牧雪晴，却见她俏脸红到了耳根，扭过头，不敢去看他。
“师兄，你说我们给它起个什么名字呢？”
牧雪晴赶忙换了个话题。
“就决定是你了，皮卡丘！”
李天宇指着闪电幼兽，毫不犹豫地回答道。
“啊？”
牧雪晴一愣，双眸中满是疑惑。
方才大师兄说了什么？
皮卡丘？那是什么咒语么？
是出自某本古经，亦或者来源于某位仙人的传承？
天呐，大师兄好博学啊！
连这种晦涩生僻的东西都了如指掌！
牧雪晴崇拜地看着李天宇，螓首轻抬，眸中闪烁着钦慕的神采。
不愧是大师兄啊，轻易做到了旁人做不到的事情。
“皮卡丘，嗯，总之是一种雷系神兽。”
李天宇本想解释一下，但感觉说起来太过复杂了，便一笔带过。
“噢噢！”
牧雪晴连连点头，轻声念叨着这个名字。
“皮卡丘~皮卡丘~”
“好可爱的名字啊！”
她惊喜地欢呼，抱着闪电幼兽转起了圈来，满面笑容，眼睛弯弯的，仿佛看到自己孩子的母亲般，满心喜悦与幸福。
似乎是受她感染，李天宇也露出了笑容。
“好了小家伙，你以后就叫皮卡丘了！”
牧雪晴轻轻地，摸了摸皮卡丘背上的软毛，看着它乌黑的眼眸，灿烂地笑道。
“哼唧哼唧。”
皮卡丘蹭了蹭牧雪晴的胳膊，发出欢快的声音。
似乎，它也很认可这个新名字。
“哇好可爱的小家伙呀，大师姐的运气真是太好了！”
“嗯嗯，太可爱了！”
“大师兄好用心啊，先是昊月令，再是闪电烟花秀，最后还有小宠物，真是太浪漫了，太有情调了！”
“呜呜呜，我要感动哭了！”
一瞬间，神霄峰的女弟子们，就被感动得不能自已。
这个世界上，竟然有如此深情浪漫的男人。
自己的道侣，或者是准道侣，瞬间就不香了。
全天下，没有哪个男人，能够跟李天宇相提并论，他简直就是少女们的梦中情人，是天空中最亮的星。
星河滚烫，他，就是人间梦想。
皓月清凉，他，就是人间曙光！
牧雪晴怀抱着皮卡丘，朝着众人走来，脸上满是笑容。
那只皮卡丘，可不只是萌物。
它的血脉，极其尊贵，乃是洪荒异种，成长之后，将会拥有莫大的神通！
“天呐，那只闪电幼兽，刚刚出生，便拥有元婴境的实力，如此天赋，简直逆天啊！”
“是啊，现在就有元婴实力，若是假以时日，定能突破仙级。”
“太让人羡慕了吧，我们修炼了十几年，才步入元婴呢！”
“我们什么时候，才能拥有一只，属于自己的灵兽啊？”
神霄峰的弟子们，纷纷露出了羡慕之情。
牧雪晴本就天赋异禀，为神霄峰首徒，实力高深莫测，哪怕是一些长老，都未必是她的对手。
如今，又获得了这闪电幼兽，真是如虎添翼！
若非有李天宇这个怪胎在，牧雪晴成为下一届掌教，简直就是板上钉钉的事情！
【叮！】
【恭喜宿主，为牧雪晴寻得灵兽，获得功德经验500点！】
【当前等级8级，经验值9501000。】
哇！
李天宇惊喜不已，
五百点经验，可不是小收获了，这够李天宇升个半级了。
而且，更加让李天宇兴奋的是，他又找到了一个，增加经验值的好途径！
替人寻宝，为他们带来机缘！
无论是，传授大道还是寻得宝物，只要是助人为乐，自己的功德经验就会暴涨。
作为接受过社会主义核心价值观熏陶的四好青年，李天宇当然愿意弘扬**精神，争做助人为乐的排头兵，为他人带来幸福！
没错，身为圣人，便是要赐福于人，弘扬大道！
有经验拿，李天宇嘴角不由微微上扬，仿佛今天的阳光，都明媚了几分，花圃里的花朵都变得更鲜艳了。
就连他看牧雪晴的眼神，都温和了许多。
只要能给我带来功德经验，就通通都是好师妹！
与此同时，脑袋的昏沉感，完全消失了。
李天宇感觉自己浑身轻松，走起路来，好像能飞一样。
看来，那股头痛的感觉，就是鉴识眼在提醒自己，这周围一定有什么宝贝或者机缘。
只要李天宇能发掘出，其中的暗藏之物，就能解除头痛。
这边。
牧雪晴还在逗着可爱的皮卡丘，美眸中满是笑意。
“皮卡丘，晚上想吃什么呀？”
“皮卡丘，你感觉冷不冷啊，可别着凉了！”

第78章 崇拜李天宇
看到这一幕，李天宇也是欣慰地一笑。
嗯，牧雪晴有了皮卡丘陪伴，应该就不会缠着自己了吧？
而且。
昊月令也送了出去，李天宇现在是无事一身轻！
“牧师妹，既然如此，师兄我就先告辞了”
牧雪晴点点头，抱着皮卡丘，向李天宇道别。
“皮卡丘，跟师兄说再见。”
“哼唧哼唧。”
皮卡丘抬头瞥了李天宇一眼，有些不情愿地发出叫声。
“再见牧师妹，有空了，师兄再来看你！”
李天宇离开的脚步，就轻快多了。
“师兄，我一定不会辜负你的心意。”
牧雪晴低下头，望着怀中的皮卡丘，还有那枚血红色的纳灵珠，脸上的羞红久久不褪。
师兄居然，将他的精血，留给了她。
这代表什么，就不用多说了吧？
世俗间的男女成婚，有一个结发的仪式，代表两人永结同心。
这头发，只不过是身体中，并不那么重要的一部分。
而修仙者的精血，则近乎是他，最最重要的东西！
精血之中，含着修仙者的一缕精魄。
一些邪修，甚至能够通过修仙者的精血，施展恶咒，给他降下诅咒，甚至直接远程震碎他的元神！
修士以精血相赠，显然有特殊的含义！
“牧师姐，真羡慕你呀！”
“是呀，牧师姐，师兄对你这么好，你真是这个世界上最幸福的人！”
一众神霄峰的女弟子们围了上来，伸手逗弄着皮卡丘，发出一阵欢声笑语。
身为女性，她们天生就对这种可爱的事物，没有一点儿抵抗力。
“牧师姐，你跟大师兄的进展好快啊，能不能教教我们？”
“大师兄给了那么多定情信物，牧师姐和大师兄的亲事，肯定是成了！”
牧雪晴被众人围住，红着脸低下头。
“师兄他，只是一时兴起吧，想我蒲柳之姿，定是配不上大师兄的。”
萧萧撅起了小嘴，不悦道：“牧师姐，你可别谦虚了，咱们天宫之中，你与大师兄乃是绝配！”
“我们呀，就等着吃你们的婚宴啦！”
牧雪晴满面通红，轻啐了一口：“快别说了，都好生修炼去。”
若在往日。
以牧雪晴那冷傲的性子，定是会厉声呵斥这些偷懒的弟子们。
可今天，无论她如何像摆出大师姐的威严。
说出来的话，却总温温软软的，就像是个刚刚坠入爱河的少女。
“嘻嘻，我们都听牧师姐的。”
众弟子们很快散去，他们勾肩搭背，继续兴奋地谈论着方才发生的事情。
仙门内的八卦趣事，一向是他们最津津乐道的话题。
不过半日，仙宫内便传遍了此事。
“你们知道吗，大师兄把玉虚令传给了大师姐！”
弟子房内，有人兴奋地说道。
“不会吧，见玉虚令如见掌教，玉虚令可代表着我们仙宫的至高身份！”
“我说的可都是真的，大师兄亲手把玉虚令送出，还说，未来的昊月天宫，就由你我二人共同执掌！”
此言一出，众人不由纷纷瞪大了双眼！
这可是件惊天动地的大事！
足以，引发震撼整个昊月天宫的大地震！
“大师兄真就这么说了？”
不少弟子，心中还有几分不信。
这个事情，怎么听着，就那么离谱呢？
虽说李天宇有大才，有大气魄，有大神通，有大气运。
可，他与牧雪晴要接任掌教之位，似乎还是有些为时尚早了吧？
而且，这不是代表着……
大师兄是要和牧雪晴官宣了？
这也太快了吧，实在是出乎众人的意料。
“千真万确啊，以后我们昊月天宫，就有师兄师姐，两位掌教了！”
“那林掌教怎么办……”
那人摇头晃脑，信誓旦旦地说道：“大师兄了，林掌教以后，便是太上掌教了！”
“原来如此……”
弟子们连连点头，一副恍然大悟的表情。
“你们还有人，觉得此事离谱吗？”
“合理，太合理了！”
众人齐声应道，接着猛烈地鼓起掌来。
“大师兄还说了，要在十年之内，带领我们昊月天宫重回一品仙门！”
“哇，这真的很像是大师兄会说的话，我相信大师兄，一定可以做到！”
弟子们备受鼓舞，齐声喝彩！
“你这是从哪里听来的，大师兄说的，明明是要将我昊月天宫，打造成一代不朽神朝，一统天下，千秋万代！”
这时，有人扯着脖子喊道。
“对对对，大师兄就是这么说的，他还说，这天下，他要九十九！”
“天呐，大师兄也太霸气了吧！”
“师兄帅帅帅！”
众人赞叹不已，发自内心地崇拜李天宇。
“大师兄要九十九，那还有一份呢？”
一个疑惑地声音响起，那是一个新入门的弟子，脸上还透着稚嫩懵懂。
“还有一份，是大师兄留给大师姐的！”
啪！啪！
掌声雷动，响彻云霄！
一众女弟子们，红了眼眶，感动地不能自已。
大师兄不仅实力强大，竟还如此深情！
全天下，所有男子在大师兄的面前，全都黯淡无光。
无论是哪座圣地的圣子，与李天宇相比，都该失去光环，自惭形秽。
仙宫各处，众弟子们兴奋地谈论着。
“大师兄的实力，近日来，肯定又有突破，修仙界的境界划分，已经无法形容大师兄的实力了！”
“没错！大师兄将要独断万古，开辟一条崭新的道路，为新世界定下规则！”
“这世间，能配得上无敌二字的，唯有大师兄一人！”
仙宫弟子们，自信无比！
似乎，昊月天宫复兴的图景，就在他们的眼前！
“倘若谁人不服，尽可来我昊月天宫，挑战大师兄！”
“只怕他们，没有这个胆！”
通天峰顶。
尚明知带领着一众弟子，振臂高呼！
他俨然，已经是一派，李天宇最忠实拥趸的派头，统领三千崇拜李天宇的仙宫弟子！
此言一出，天外亮起了数道星芒。
几道若有若无的目光，朝昊月天宫的方向望了过来。
尚明知浑身一颤。
这种被人盯上的感觉，十分不好。
但他顶住压力，仍旧昂首挺胸，继续连声高呼：“我昊月天宫大师兄，无敌于世，无人可挡，不服者来一个，我大师兄就杀一个！”
“好！”
“尚师兄说得真是太好了！”
下方，掌声一片，喝彩连连！
那位神霄峰的长发男弟子，转头看向自己的同伴。
“怪不得，尚师兄能从大师兄那里，得到那么多机缘好处，他这番话说的真是霸气！”
“嗯，我们可得好好学习一下，尚师兄这拍仙屁的技巧！”
那微胖男弟子连连点头，目光之中满是崇拜之色。
一条生财之道，就摆在他们的面前，尚明知师兄的成功案例，更是近在眼前！
他们悟出了一个道理，只要能让大师兄开心，机缘法宝，少不了！

第79章 方寸大乱
“阿嚏！阿嚏！”
含章殿中，李天宇连打了两个喷嚏。
他悻悻地揉了揉鼻子：“是谁在惦记我？”
不怕贼偷，就怕贼惦记。
反正李天宇也是两袖清风，没什么宝贝可让人偷的，但这种被人惦记的感觉，实在是有些不妙。
不过，今天的收获，还是相当丰厚的！
他一天之内，收割了大量功德经验，距离第九级，只差区区五十点经验了！
等再升一级，达到10级的李天宇，可就终于告别新手期，可以施展《五三》中记载的各种实用道法了！
想想这些，还真有些小激动呢！
“哈且！”
李天宇感觉身体有些疲惫，便倒在玉床上，不一会，便进入了梦乡。
……
此时此刻，神霄峰。
牧雪晴温柔地怀抱着那只闪电幼兽，目光中闪烁着母性的光辉。
月盈星河，时候不早了。
“皮卡丘，妈妈带你去房间里，你可不能到处乱跑喔！”
她带着皮卡丘回房，将它安顿在灵兽笼中。
便轻移莲步，来到梳妆台前，摘下发髻上的金簪，褪去外套蟒袍。
“诶？”
牧雪晴微微一顿，她看到一枚玉质令牌，正躺在梳妆台上。
“啊呀，忘记把它还给大师兄了！”
她俏脸上闪过几分焦急之色，顾不得再穿戴整齐，便穿着一身轻纱素袍，抓起玉虚令，往含章殿飞去。
“师兄，你睡了吗？”
牧雪晴轻扣门扉，小声地问道。
见门缝微开，里面没有什么动静，她提起裙摆，小心翼翼地步入殿中。
夜色葱茏，月影摇动。
牧雪晴走到床前，撩开帘子。
李天宇正躺在床上，背对着她，和衣而眠。
“睡得还真死呢。”
牧雪晴轻笑一声，将玉虚令放在床头。
她刚要转身离去，却无意间瞥到了李天宇的睡颜。
那是一张，俊朗至极的面孔。
牧雪晴就此愣住，像是定身术般难以动弹。
此时正值新雪初霁，满月当空。
皎洁如银的月光，倾泻而下。
李天宇呼吸匀称，神色平静，双眼紧闭。
风神如玉的脸庞上，如玉般的亮银流转，晃如谪仙。
牧雪晴愣愣地站在原地，良久，竟是娇躯微微颤抖着，躺到了李天宇的身边。
望着李天宇近在咫尺的睡颜。
牧雪晴虽是紧咬着下唇，嘴角却还是偷漏出几分幸福。
久久注视着李天宇，牧雪晴都有些痴了，甚至忘记了自己来这里的目的。
待月色隐入云中，阴影投下，她才突然回过神来，瞬间明白自己刚才做的事是有多么大胆！
她绝美无暇的脸蛋瞬间涌上绯红之色。
连她自己都惊讶于自己的行为！她居然偷偷坐上了师兄的床！
砰！
门外突然传来一身巨响！
牧雪晴俏脸猛地煞白，慌里慌张地捏了一个道决。
甚至不惜用上了灵力消耗巨大的遁法，下一刻就化作一道流光，从窗户钻出，瞬间远去！
待房间重归寂静，一个娇小的身影出现在门外，望着牧雪晴离去的方向。
神色愤愤中，还带着不甘和羡牧！
……
第二日。
当李天宇醒来时，感觉鼻尖萦绕着一股幽香，那淡淡的气味，有些醉人。
没有多想，李天宇起身下床。
惊讶地发现，玉虚令竟然，出现在他的床头！
“什么情况！”
李天宇还以为自己的眼睛花了，不由捂住了自己的脑袋！
自己昨日，明明不是把玉虚令交给牧雪晴了吗？
为何，它又会回到自己的手里？
开什么玩笑，莫非这令牌还认主人的？
又或者，牧雪晴昨晚夜里，来了含章殿一趟？
“不会吧？”
李天宇下意识地抱紧了自己，浑身陡然一颤，昨晚上，不会发生了什么吧？
虽说，来的是牧雪晴，不是飞贼。
但这种夜晚房间被人闯入的感觉，还是有些不妙。
至少，自己的住宅安宁权，得得到保证吧？
要不然，从今晚开始，睡觉时，就开启护殿大阵吧。
不行！
李天宇又是摇头，开启护殿大阵，需要消耗的灵石数量，可绝非是一个小数目。
在昊月天宫资源短缺的当下，李天宇决定还是要做一个勤俭持家的好男人！
话又说回来了。
玉虚令回到了自己的手中，也就代表着牧雪晴婉拒了自己的好意。
既然她不愿收下，李天宇只好另找他人。
尚明知。
李天宇的脑海中，很快浮现出了一个身影。
这个尚明知，虽然狡诈滑头了些，但商业头脑还是有的，别的不说，他已经靠着李天宇，赚了不少灵石了。
如果将昊月天宫，交给他来管理。
只要这货不要瞎搞，仙宫的日常运行，应该不成问题。
“钰儿，快起床了，小懒猫，今天我们去通天峰，找尚明知那个小子！”
李天宇穿好衣服，系好裤带，穿过长廊，去找钰儿。
然而。
含章殿内，云雾缭绕，香气袅袅。
殿外，烟柳叠翠，庭院深深，却是寂寥无人，不见半点人影。
“钰儿？”
李天宇轻声呼唤道。
长长的回廊，宽广的大殿中，久久回荡着李天宇的声音。
可，却无半点回应！
含章殿很大，有丹室，有藏书阁，有静室，还有数座寝房，可谓是仙宫里的豪华总统套房！
能享受这种待遇的，也就李天宇一个人了。
当然，还有钰儿。
不过她住在偏殿，每日清晨，钰儿都会早早起床，来正殿喊李天宇起来。
可今天，却是李天宇先醒。
来到偏殿，李天宇找了一大圈，也丝毫没有一点钰儿的身影。
“她去哪了？”
李天宇有些焦急了，神色慌乱地原地踱步。
在昊月天宫中，钰儿照说应该也不会遇到什么危险。
可，平日里习惯了钰儿的存在。
突然有一天，不见了他的踪影，李天宇不由方寸大乱。
更重要的是……
钰儿不在，自己又该徒步走路啦！
哭了，真是太难了！
钰儿……你在哪里啊，快回来吧，师兄需要你啊！
……
李天宇下了山，已经是累出了一身大汗。
泰极峰上，弟子众多，他抓住一个，便焦急地问：“师弟，你有看到钰儿去哪了吗？”
“钰儿师妹吗？”
那方脸弟子想了想，露出努力回想的神情。
“她好像是，往琥珀涧去了，手里还提着一袋东西，也不知去干啥了。”
“多谢多谢！”
李天宇欣喜若狂，连忙紧握住他的手，摇晃了几下！
而后，他便立卡马不停蹄地，赶往琥珀涧。

第80章 风流韵事
“师兄的劲儿真小，莫非这就是传说中的举重若轻之境？”
方脸弟子有些疑惑地看着自己的手，旋即突然恍然大悟！
他猛地抽了自己一巴掌。
师兄的境界，岂是他能够揣测的？
而后，他惊讶地发现，自己的力量，竟然暴涨了数十倍！
一巴掌扇过来，差点把自己的脑袋打飞掉！
“天呐，怎么回事？”
方脸弟子诧异不已，接着他欣喜地发现，自己手心，几颗闪烁着金辉的汗滴，正渗入他的掌内。
那是……李天宇的手汗，因握手而沾到他手上。
对李天宇而言，普普通通的汗液。
可对方脸弟子来说，却如同琼浆玉液一般，效用无穷！
随着汗滴完全渗入，方脸弟子整只手臂，都仿若脱胎换骨，坚如磐石，可碎金断玉！
“叩谢师兄赐福！”
方脸弟子虔诚拜下，朗声谢道。
【叮！】
【恭喜宿主，获得经验5点！】
李天宇正朝着琥珀涧狂奔，脑海里却传来一道清脆的响声。
“嗯？”
李天宇不由顿住了脚步，一脸困惑不解。
这又是啥情况。
怎么突然，自己就获得了经验。
更奇怪的一点是，这一次的经验，居然只有区区5点！
五点经验，这是打发叫花子呢！
不过，由不得李天宇再多细想，一道道黄莺初啼般的悲愤声音，已然从琥珀涧中传来。
“臭师兄，烂师兄，坏师兄，笨蛋师兄！”
“笨蛋，笨蛋！”
钰儿用力地捣衣，纤细的双手拍得红彤彤的。
流水潺潺，叮咚作响，少女愤慨的出气声，响彻溪谷。
涓涓溪流，叮咚作响。
清澈晶莹的溪流，宛若一道银色玉带。
溪底青石铺地，在阳光的照射之下，散发出绚丽明辉般的贵气光泽。
琥珀涧，之所以得名，正因如此。
当时，李天宇从林间狼狈归来，想捉鱼做餐，便是来的此处。
只可惜，那时的李天宇，连一条游鱼的防，也破不得！
“臭师兄，去死去死！”
“哼，怎么还不来找我！”
钰儿挥舞着湿透的衣物，狠狠地往溪底大青石上砸去！
水花四溅，游鱼惊悚，皆是远远避之。
她悲愤不满的娇呼声，宛如杜鹃啼血，凄厉不已，震得周遭生灵头皮发麻，纷纷远遁。
“钰儿！”
李天宇顿觉万分心疼，胸口像是被针扎中了般，忙赶了过去。
他跑得匆忙，两双腿像是要打架般，左脚踩住了右脚，一下子失去了重心。
“哎呦！”
李天宇连声呼喊着，身体却保持着微妙的平衡，并没有摔倒。
他立马明白过来，这是【凌空虚渡】的附带功效——
永远不会摔倒！
无论他脚上，踩到什么东西，皆是如履平地，如踏坦途！
突然！
一个古怪的念头，在他的脑海中闪过。
如果自己用左脚踩右脚，右脚再踩着左脚，是不是就可以飞起来了？
芜湖，起飞！
这个看似搞笑的想法，说不定在自己的身上，真能实现！
想到便做！
结果……他失败了。
左右脚并用，刚踩上去小半米，又立马落下了下来。
虽然落地的姿势，依旧是那么的平衡优雅，但想要飞，却是不太可能！
李天宇不甘心，继续用这种古怪的姿势，朝钰儿走去，摇摇晃晃，像个滑稽的不倒翁。
“师……师兄？”
钰儿听到身后的动静，停下了手中的动作。
回头看去，却见李天宇正以那奇葩的姿势，向自己奔来。
钰儿美眸中，露出半分欣喜。
而后，全然被幽怨气愤所取代，她轻咬着嘴唇。
“哼，师兄你若是不想来，大可不必这么勉强自己。”
说罢，她扭过头，继续用力捣着衣物。
在他看来，李天宇此举，定然是心中不情不愿，犹豫不决，这才如此吭哧瘪肚。
她撅起了小嘴，一脸不悦之色。
在少女的幻想中，意中人是会如盖世英雄一般，身披黄金战甲，脚踏七彩祥云，轰轰烈烈地来见自己！
可如今。
师兄却是踩着自己的脚，摇摇晃晃地走过来。
虽说，他那张俊朗帅气的脸，依旧是那么万分迷人。
但他如此态度，却是让钰儿心中，多少有些失望。
若非看在他这张帅脸的份上，钰儿早就扭头跑开了。
“臭师兄，烂师兄，坏师兄，笨蛋师兄！”
钰儿嘴里，念念有词。
继续手上的动作，一门心思抽打着衣物。
每抽一下，脑海里就闪过师兄与牧师姐亲近的画面，钰儿手上的力道，当即加大了几分！
昨日神霄峰之事，已经经由好事的弟子们，传遍了整个昊月天宫。
无数吃瓜群众，都在传颂着，大师兄的浪漫事迹。
在旁人听来，那是甜蜜传闻，风流韵事。
可这些话，传到钰儿的耳朵里，却宛若一支支穿心利剑，让她感觉心头一阵莫名的烦躁。
更扎心的是，昨晚子夜。
钰儿亲眼所见。
牧师姐她，她居然……
哼，总之这件事，全都怪大师兄！
“臭师兄，烂师兄，坏师兄，笨蛋师兄！”
钰儿越砸越起劲，溪底的青石，都被她砸得出现道道裂纹！
“钰儿！快停下！”
李天宇焦急地喊道，连忙放弃了起飞的尝试，朝她快步走来。
因为……
他看到钰儿的脑袋顶上，一片漆黑如墨的乌云，飘了过来！
不但如此，钰儿身周，一缕缕发黑光芒笼罩。
显得，尤为不详！
“不停，就不停，臭师兄！”
钰儿赌气，鼓着小嘴巴，手中力道不减，直接将手中的衣物轮出一个满月，再重重地甩下，惊起数十丈水花！
这一次，她动用了真元。
若非琥珀涧石质坚硬，恐怕早就被她砸出了一个窟窿！
嘶！
李天宇不由倒吸了一口凉气，脚步也为之一顿。
这也太可怕了吧？
没想到，钰儿师妹如此娇小玲珑的身体里，竟然蕴含着这么恐怖的破坏力？
这一下，若是砸在自己的脑袋上。
我岂不是，当场要去天上，见三清圣人？
与此同时。
钰儿上的黑光，更加浓郁了！
李天宇神色大骇，不管怎么样，他还是不希望钰儿出事。
“钰儿，你先别骂了，听我解释……”
“不听不听！”
钰儿捂住了耳朵，一副软硬不吃的模样。
“笨蛋师兄，你快走吧，我不想要见你了。”钰儿咬牙切齿，气愤不已。
嗡嗡！
她头顶的乌云，顿时犹如殿宇般大小，遮天蔽日！
糟了！
李天宇暗道一声不好，一下子明白了过来。
他身怀圣人之资，万千气运加身，乃是天道亲儿子，任何胆敢咒骂贬损他的人都会遭受反噬，霉运缠身，寿元大减，连吃饭都不香了。
甚至……
直接遭受雷劈，神魂俱灭！

第81章 炼气大佬
李天宇可不想钰儿，遭受如此劫难，连忙出声阻止：“钰儿，快先别骂了，师兄给你赔个不是，是我错了，求求你快别骂了！”
虽然不知道，自己哪里做错了，但是不管了，直接道歉吧！
只要钰儿能消了气，比什么都强！
“师兄怎会有错，错的是我。”
钰儿轻哼一声，俏脸幽怨至极，眼中怒意未消。
“臭师兄，烂师兄，坏师兄，笨蛋师兄！”
钰儿抄起手中的一件皂色长衫，用尽毕生功力，猛地朝琥珀涧砸下！
轰！
巨响传来，地面震颤！
宛若一座泰山巨岳，从万米高空轰然坠下，地动山摇，山峰剧震！
湍急的流水，瞬息间，为之一断！
紧接着，青石粉碎！
河床开裂！
大地之上，留下了一道深不见底的长长沟壑！
“什，什么？”
李天宇惊讶万分，不由呆愣当场。
就连钰儿自己，也被吓到了。
刚才那一击，真的是自己打出的吗？
这能威，恐怖到了极点，纵使是仙人在此，怕是也要被斩了三魂七魄！
【叮！】
【恭喜宿主，帮助钰儿领悟了“断浪击”！】
【恭喜宿主，获得经验500点！】
【恭喜宿主，升级了！】
【当前等级，9级，经验值45510000。】
李天宇：？
钰儿：？
嗡嗡嗡！
李天宇脑海里，一片空白。
这算是个啥事啊！
这也，太搞人心态了吧？
钰儿跟自己闹脾气，居然反倒领悟了绝技？
而且此绝技威力之大，实在令人瞠目结舌！
不知道是不是，因为她心中怨念太强，导致这一击超常发挥，直接将琥珀涧断流！
替那些遭殃的鱼虾鳝蟹，默哀一秒钟。
钰儿显然也被吓到了，她丢了心中的衣物，惊惶地后退几步。
一个踉跄，差点跌倒。
幸好李天宇眼疾手快，急忙扶住了她。
“我，我这么强了？”
钰儿难以置信地看着自己有些泛红的小手，心中惊异万分，实在是感觉不可思议。
虽说，她拜入太上长老门下，是为他唯一的嫡传弟子。
太上长老又对钰儿宠爱有加，赐下各种资源宝贝，更是毫不留手地，将自己的毕生绝学，传授给她。
甚至，还寻来一篇太乙古经，交给钰儿，让她自行参悟。
钰儿冰雪聪明，聪慧过人。
从古经中收获良多，未来可期！
可毕竟。
她还年幼，如今也只不过是二八芳龄。
跟其他峰主门下，那些动辄上百岁的弟子们相比，仍旧是太过稚嫩了。
这一击，实属超超超超水平发挥！
“钰儿，你没事吧？有没有受伤，经脉运行可有异常？”
李天宇焦急地开口，眸中满是关切之色。
“呜！”
钰儿心头一颤，如坚冰融化般，有什么东西悄然碎裂。
自己如此任性妄为，那么暴力地破坏环境，师兄抱住我的第一句话，竟是关心我的情况。
真不愧是大师兄啊。
那么温柔，儒雅，迷人，充满魅力。
一股温暖的感觉，充满全身。
似乎是因为刚才那一下，把心中的怨怼怒气，全都发泄了出来。
钰儿此刻，只觉得心中无比轻松。
所有的不快，全都消失地无影无踪。
她扬起头，紧紧地望着李天宇，而后又低下了头，俏脸羞红一片。
“对不起师兄……我本来，想帮你洗衣服的。”
钰儿纤细的手指，小心翼翼地捏着李天宇的衣角，用微弱音量小声说道。
李天宇低头望去，只见琥珀涧的断口旁，堆着几件长袍短衫。
毫无意义，那都是他的衣服。
原来……
钰儿一大早消失不见，是给他浣洗衣物去了。
只可惜，因为最后那一下力道太大，衣物全都化成了布帛碎片，狼藉一片。
“钰儿，你无需自责。”
李天宇心头一动，轻轻摇头。
看向她的目光，柔和了几分，宛若春日的暖阳，拂照万物。
“师兄……”
钰儿心跳慢了半拍，只感觉时间仿若凝滞住了。
她多想，时间就在此刻停留。
这一瞬间的场景，便能化作永恒！
“衣服坏了，可以再买，钰儿要是没了好心情，师兄可是会心疼的。”
这一刻，李天宇仿若情圣附体，说出的每一个字，都敲在钰儿的心坎上，令她双颊泛红，如喝醉一般，不能自已。
这一刻，钰儿头顶的那片乌云，终于尽散而去。
消失地无影无踪。
碧空如洗，骄阳似火，一派祥和景致。
“呼！”
李天宇长松了一口气。
终于！
安抚好了钰儿，消除了她心中的怨气，那乌云自然消散。
也不枉自己，骚话连篇，好言相劝了。
见乌云褪去，钰儿恢复了心情，李天宇缓缓松开了手。
钰儿恋恋不舍地离开那个温暖的怀抱，乌黑的眼眸一转，笑着勾住了李天宇的胳膊。
“那师兄我们……下山买衣服去吧。”
“我好像，也没有什么衣裙穿了……”
李天宇一愣，脸色当即有些不对了。
啥？
陪逛街，买衣服？
不会吧，为何来到这个世界，这种无聊的事情，还是躲不过啊？
还有，钰儿你不是认真的吧？
明明你偏殿中，各种款式，各种风格的衣裙都多到摆不下了，怎么还嫌不够啊！
李天宇无法理解，身形不由一顿。
钰儿用力地拉了他一下，见他一动不动，脸上又浮现出几分幽怨。
“师兄！”
钰儿轻皱起眉头，有些不满地看着他。
哼，师兄真是个大猪蹄子。
明明昨天，跟牧师姐做了那么事情，还替她寻到宠物，今天对自己，怎么不情不愿的。
果然，自己没有骂错，师兄就是臭师兄！
哼！
一瞬间，方才好不容易才消散的乌云，又有聚拢之势！
“别别别，我去，我陪你去！”
李天宇见状，连忙哄她道。
“这还差不多嘛！”
听到满意的回答，钰儿又恢复了笑颜，俏皮地冲李天宇眨了眨眼。
收拾完琥珀涧的残局，钰儿嘴里哼着不知名的欢快小曲，拉着李天宇，沿着溪流向山下走去。
此时，李天宇却是心猿意马。
方才，他听到系统的声音，告知他，已经达到了九级！
这么说，距离十级，已经是半步之遥！
等级9，意味着李天宇已经迈入了炼气境九阶！
感受着体内逐渐充盈的力量，李天宇心情大好！
哥如今，也是个炼气大佬了！
只是，这升级所需的经验值，未免也太多了吧？
足足一万点，比过去整整翻了十倍！
一个任务，才几百点经验，自己这是要做到猴年马月去呀？
太难了，实在是太难了。
这个世道，真是艰难无比，外面是世界很可怕。

第82章 大师兄是最强的！
李天宇只想做条咸鱼，苟住，慢慢发育！
可是。
他心中，却是隐隐感到有些不安。
似乎，马上将有什么大事要发生了！
过去，李天宇自然不会相信这种玄乎的感觉。
但现在，他身负圣人之资，各种预感，是非常灵验的。
如果他预感到明天是大晴天。
那第二日，李天宇所在的区域，就绝对不会下雨！
突然。
他骤地感觉脑袋一沉，那种头痛浑噩的感觉，又回来了！
“什么情况？”
李天宇心头一顿，脸色当即微微一变。
根据上一次的经验……
这说明，在这附近有非同寻常的东西！
“师兄，我们好像迷路了……”
钰儿看了看四周的环境，不由蹙起了眉头。
为了能在李天宇身边多待一会，钰儿特意没有御空飞行，两人如郊游般沿着小溪一路下行。
可周遭的景致，却显得有些陌生了。
当！
一声脆响，李天宇感觉胸口一烫，一道金色玄光高高亮起。
下一刻。
玉虚令似有灵智一般，从李天宇的衣内飞出，朝着一个方向，激射而去！
那玉虚令，宛若一匹脱缰的野马，急速远飞而去！
“糟了！”
李天宇脸色当即大变。
虽说他心中，万分不愿持有这枚玉令。
可是。
这毕竟是杜浩苍亲手传给自己的，代表着昊月天宫最高权力的玉令。
就算他不要，也不能弄丢啊！
这若是杜浩苍突破出关，问起自己，可就糟了。
“快追！”
李天宇的脑袋中，顿时只剩下了这一个念头。
他拉着钰儿，朝玉虚令飞射的方向追去。
“定！”
钰儿轻喝一声，素手捏了个道诀，唤出一道银色玉带，朝玉虚令缠绕而去。
然而，玉虚令速度极快，直接冲破了玉带的束缚。
丝毫没有半点减速，继续向前不住地飞去！
两人在后面，穷追不舍，可惜玉令似乎是铁了心要远走高飞，疾射的速度越来越快，划破空气，传出道道音爆之声！
“慢点慢点！”
钰儿焦急地呼喊，她已经用尽了全力，想快点追上玉令，跑得气喘吁吁。
“呼呼呼！”
李天宇跑得满头是汗，浑身上下，酸痛不已。
钰儿不得不停了下来。
“师兄，这可怎么办？”
钰儿一脸苦恼之色，她看看周围的风景，顿时又陷入了迷茫当中。
她在昊月天宫生活了这么久，对这里的一草一木都非常熟悉。
可偏偏。
此处的景物，让她感觉，无比陌生。
似乎昊月天宫之中，本就不该有这个地方。
虽然周边环境，与琥珀涧相仿，但那些树木花草，乱石小路，却无不透着一股怪异。
“莫非，是玉虚令引我们到这里的？”
李天宇心中，不由升起了这个疑惑。
他回想起了杜浩苍的话。
这枚玉虚令，被杜浩苍注入了一道金色印记。
有此印记，李天宇可凭它，打开昊月天宫中的所有禁制，调动一切资源，开启或者关闭每一处灵阵！
难道说，玉虚令在无意中，触发了某种禁制？
李天宇正思索间，听到噗通一声。
只见玉虚令从远处空中，斜射入水，溅起百丈水花。
“去看看。”
李天宇拖着疲惫的身体，拉上钰儿，往声响处探去。
锵！
钰儿焦急，直接抬手，打出一道银色光华，将挡住视野的树木尽数拦腰斩断！
“罪过呀罪过，保护环境，人人有责。”
李天宇心中默念了一句，也是连忙追了上去。
只见，树林后面，乃是一片宽广无垠的碧水寒潭。
几道溪流，汇入其中，水质清澈。
钰儿眉头深锁，她感觉到了某种古怪，他们一直是沿着琥珀涧追来的，可事实上琥珀涧最后流下山去，注入一处凡俗湖泊。
可现在，琥珀涧却被引入了这里，不止是琥珀涧，寒潭边上，足有七道泉流！
钰儿细细一看，霎时间惊讶地捂住了小嘴。
那七道泉流，正是昊月天宫七座山峰，各自的主流！
它们本该流淌在七峰之中，泾渭分明，而此刻竟是汇入了同一座深潭。
昊月天宫七峰罗列，山水相间，那是风水大势，得天独厚，孕育灵韵，堪称宝地。
究竟为何，山川之势，就此改变？
而且……
灵脉之相，若稍有改变，或许便会化作凶险之兆，非但不成福地，反而会化成凶域！
这究竟，是怎么回事？
又或者，他们此刻，处于某个特殊的时空当中？
李天宇极力瞪大双眼，往寒潭深处看去，玉虚令一入水中，便再次消失不见，踪影难寻，他心中不由有些焦急。
淅沥沥。
不知何时，天空中飘起了微雨，雨珠空灵缀成一线，润了泥土，湿了两人青衫。
这片碧水寒潭，本就是七道泉流交汇之处，水汽充盈，浓郁成雾。
烟雨飘摇，雨雾朦胧，仿若置身于梦境。
水烟沾衣，肌肤顿感一阵清凉，似乎灵台心境，也随之空明通透了许多。
“唔……”
李天宇神色怪异，并未因此放松警惕。
因为，那股头痛欲裂的感觉，非但没有丝毫缓解，反而愈演愈烈！
他感觉，自己的脑袋，就要炸开了一般！
这种糟糕的昏沉感，让他浑身无力，四肢酸胀难忍。
而且，今日这突如其来的头疼，比昨日更盛，也更加持久。
昨日，还是一阵一阵的。
现在完全是持续buff，一直常驻！
自从来到这个世界，拥有圣人资质，李天宇还未曾有过这种快要喘不过气来的感觉。
毫无疑问，这是有大事要发生的征兆。
“我忍！”
李天宇咬了咬牙。
昨日头痛眼疼，结果就帮牧雪晴找到了一只荒古异种，直接获得了五百点功德经验！
今天的疼痛感如此剧烈，毫无疑问，这是要发财了！
更让李天宇有些期待的是……
他此刻所处的空间，以及经历的异变，显然不同寻常。
这其中，究竟发生了什么，定是耐人寻味。
越是怪异，背后潜藏着的机遇和收获，往往便越多！
这条定律，无论是在哪里，都是通用的。
跟李天宇这边的头疼难忍不同，置身此处，钰儿的心情，看上去还算不错，甚至有些欢畅轻松。
虽说这周遭的环境，是有些怪异。
但。
此处景致秀丽，烟雨飘摇，却是令人心旷神怡。
再加上，钰儿觉得，大师兄就跟在自己的身边，根本不需要担心什么危险！
因为，大师兄是最强的！
没有什么事，能难得倒大师兄。
待在他的身边，会有一种特别的安心感，不用担心任何事情。

第83章 奇异的场景
“师兄，我们再往前去看看吧？”
钰儿扯着李天宇的衣袖，眸中露出了期待之色。
她很好奇，这寒潭深处，到底有什么？
李天宇沉吟了片刻，突然心头一动，也是点了点头。
沙沙！
树影摇动，雨丝飘落在枝叶上，凝成滴滴晶莹雨露。
两人并肩向前，漫步林间，那座碧水寒潭，已是近在咫尺。
铮！
霎时间，一道金锐之气划破长空，从两人的发间惊险地擦过，接着划出一道优美弧线，斩落了一株芭蕉叶。
“小心！”
两人神色当即一变，钰儿连忙释放道诀，身周阵纹浮现，撑起了一道光幕。
晶莹而剔透的光幕，伸展开来，足有三丈长宽，焕发着琉璃色彩，美轮美奂，煞是好看。
李天宇站在光幕后面，不由眯起了双眼。
他方才看得真切。
那道金光，竟是陡然凭空出现，毫不半点征兆！
而且四周一片，方圆数里之内，也没有任何道法施展的痕迹。
“锵！”
金鸣之声，并未就此停下，这一次，从两人西南方位，向上疾射！
又是一片芭蕉落下，上面的水珠，却是凝而不散。
咻！
破空声凄厉刺耳，并且开始驳杂起来！
“锵锵锵！”
李天宇神色微变，只见眼前淡淡的金色光影交错，林间叶落声，雨声，金鸣声尽皆大作！
叶片纷飞，雨珠成串！
两者，仿佛被提线的木偶，在林间狂舞。
这串联两者的线，正是那源源不绝的金锐锋芒！
而那提线之手，却隐于无形。
不仅如此，每道锋芒的轨迹，都不尽相同，它们划过的轨迹，似能勾起道韵，彰显着非凡的玄妙！
锋起，叶落。
声敛，雨霁，光影明灭。
只觉有一副水墨画卷，在两人的面前，徐徐展开，苍茫古意，扑面而来。
万千锋芒，如若章草笔势。
落笔、转笔、藏锋、藏头、护尾、疾势、掠笔、涩势、横鳞竖勒……
一道，翩若惊鸿。
一道，惊若雷霆！
光影追赶着雨珠，锋芒在叶片间游走，空灵唯美，却又暗藏杀机！
……
“是哪位高人，还请现身！”
李天宇眉头微皱，当即朗声喝道。
他不知道，是什么人，在背后操纵这一切。
但毫无疑问。
那绝对是个高手，而且是真正的高手，境界高深莫测，纵使是仙人，恐怕也无法企及。
可惜，没有任何声音，对他做出回应。
林间锋芒纵横依旧，雨雾被切开，又弥合，紧接着再度被锋芒割裂！
仿若一个，无尽的循环，永远没有终点。
永远没有尽头！
“钰儿我们还是快走吧。”
李天宇眉头深锁，拉了下钰儿的衣袖，建议道。
那林间锋芒，虽然密集如网，却一点儿也不曾伤害到两人。
事实上。
并非是钰儿撑起光幕的功劳。
而是这诡谲无定，变幻莫测的锋芒似乎长了眼睛似的，完美地避开了两人的躯体！
这就说明，那位隐藏在暗中的高手，并无杀心。
他不会对两人出手，但却又不愿现身，这其中究竟有何缘由？
不管怎么说，这里绝非是久留之地，还是快点离开为妙。
“等等，师兄，我想再留一会。”
钰儿轻轻摇头，拽住了李天宇的衣袖，眸子里，透着几分坚定。
他有些惊讶。
平日里乖巧听话的钰儿，这次却如此执拗地要留下。
李天宇看到钰儿眸中，闪烁着微光。
那些金色的丝线，变化万端的轨迹，映入她漆黑的瞳孔里，钰儿想要将它们烙印在自己的识海中。
但很快，那些轨迹就消散地无影无踪。
她察觉到了一丝契机，那是某种玄之又玄的奥妙，钰儿心有所感，但却始终抓不住它。
“太快了，太快了，能不能慢一点？”
钰儿有些焦急，眼睁睁地看着刚刚抓住的一丝灵感消失不见。
李天宇苦笑不已，为啥他就没有任何灵感呢？
虽然好看，也很有意境，甚至也能在李天宇的心中，泛起一丝丝涟漪。
但……
像钰儿这种，似有所悟的状态，李天宇却是一丝一毫也没有！
难道我，真的就是个纯咸鱼吗？
可咸鱼，也有能翻身的那一天啊！
“慢一点，慢一点！”
钰儿轻轻地跺着脚，急切地小声嘟囔着。
“慢……”
李天宇有些困惑地望着她，不知钰儿为何如此焦急。
同时，他扭头，望向那些飞舞的叶片与水珠，嘴里低声唤道：
“慢。”
呼！
仿佛时间，在此刻突然凝滞住了一般。
所有的一切，都陷入了静止当中！
这种奇怪的状态，仅仅存在了一刹那，紧接着，时间开始流逝。
但，却是极为缓慢的流逝！
那速度，比平时足足迟缓了十倍。
奇异的场景，出现了。
那本就缓缓飘落的细雨，此刻犹如停滞，极速飞掠的锋芒和那被斩落的叶片，全都慢悠悠地从空中划过。
所有的一切，都变得缓慢。
原本令人眼花缭乱的轨迹，当即清晰可闻起来！
“师兄？！”
钰儿惊喜地喊道，难以置信地看着一旁的李天宇，双眸中充满着崇拜。
她方才清晰地听到。
是大师兄轻声喊了一句“慢”，这所有的一切，便遵循他的意志，慢了十倍！
虽然已经不是第一次，见识李天宇言出法随的能力了。
但钰儿还是万分惊讶！
因为这一次，大师兄居然连时间，都能够操控！
这一点。
纵使是重明上仙来了，也绝对做不到！
“呃……你们也不用，这么给面子的其实……”
李天宇挠了挠后脑勺，有些意外。
自己只是随口一说，还真没想到，会有如此效果。
不过嘛，在师妹的面前，这杯还是要装的！
“咳咳。”
李天宇故作沉静，一副老神在在的模样。
“钰儿师妹，速速参悟，师兄在此，为你护法。”
李天宇大言不惭地说完，一步挪出，站在了钰儿撑起的光幕后面。
说是为钰儿护法，其实，他根本没有这个能耐！
反倒是，要靠近钰儿一些，若是突然有了危险，好抱她大腿！
“嗯嗯，谢谢师兄！”
钰儿连连点头，感激不已！
虽说师兄能迟缓时间流速，但这么做，一定对他的真元消耗极大！
师兄居然愿意，为自己牺牲到这种地步。
实在是，太感人了！
自己之前，怎么可以这么不懂事，居然还生师兄的气，还说师兄的坏话。
真是，太不懂事了！
她有些羞愧，一脸歉意之色。

第84章 玉虚令！
李天宇见他这幅模样，不由后退了一步，转过了头去。
别啊师妹，你可不要这样。
不知道的，还以为我把你给PUA了呢！
钰儿留恋地再看了一眼李天宇那帅气至极的脸庞，而后深吸一口气，凝神聚气，去看那林中的轨迹。
“呀，这是……”
这一次，就连李天宇都能看得出来，那些金锐之气所留下的轨迹，竟勾勒出了一道道人影！
人影闪动，似在舞剑
如果说，原先李天宇和钰儿看到的，是一副写意的泼墨山水画。
那么此刻，慢下来之后，他们所见的。
便是工笔细描的人物画轴。
而且，这是一副剑谱！
剑芒之锋，锐不可当，剑式变化万般，时而大开大合，时而灵动飘逸，恍然如真仙一般！
光影缭绕，万千剑芒旋成飞雪，煞是好看！
“钰儿，你看出些什么了吗？”
李天宇自知自己基本上是个文盲，哦不，仙盲。
对这种玄妙神异之景，半点也不感冒。
但，在师妹面前，派头是一定要装足的！
至少，帅是一定要保证的。
哪怕有一天，自己其实只是个花架子的事实被揭露出来，那李天宇也立志要做一个美貌绝伦的花瓶！
颜值和气质这方面，必须给拿捏得死死地！
他缓缓地问完，钰儿脸上的认真神色，又肃穆了几分。
她知道，这一定是师兄，在考验自己！
以师兄的境界，和能让这一切慢下来的手段，又怎么可能看不出其中的玄奥呢？
他之所以这么问，是想要给她机会。
将这份机缘，让给自己！
本来，钰儿也不那么在意机缘不机缘的。
可是昨日，牧师姐从大师兄那里，得到了天大的机缘。
自己这里，绝对不能落后！
“我……好像明白了！”
思索了半天，钰儿眼中，终于露出了一丝明悟！
波光剑影，相依相生，剑如水势，刚柔并济！
这是某种极高的剑道境界，无数剑仙，穷极一生，也只能摸到其中的皮毛而已。
钰儿突然松开挽着李天宇的手，飞奔而出。
她取来一片叶，一滴水。
指尖青芒皱发，穿叶击水，水珠凝而不散，那道光芒仿佛混入了水珠当中，不着一丝痕迹。
“嗯，不错。”
李天宇适时地轻轻点头，露出几分欣慰神情来。
虽然，他什么也没有看懂。
但，这丝毫也不影响他道骨仙风，世外高人，高深莫测的气质！
钰儿见师兄点头首肯，嘴角不由自主地微微上扬。
能得师兄夸赞，真是一件幸福不已的事情！
接下来可不能松懈，一定要多多努力，让师兄更加青睐自己！
“嗯？竟有人……”
一道似有似无的声音，在李天宇的耳畔响起。
那声音，沧桑而老迈。
却又如洪钟般响亮，震耳欲聋！
“莫非，是那位高人？”
李天宇轻皱眉头，想要追寻那声音的来处，却发觉那声音早已消散无形，似乎根本就没有响起过。
他正要作罢，突然！
“咻咻咻！”
便在此时，一阵疾风拂过！
那原先变慢的一切，骤然恢复了原先的速度，甚至还要先前还快上几分！
叶片飞舞，锋芒毕露！
万千道金色的轨迹，犹如星系环绕般，从两人身边掠过，骤然间疾风摧折一切，雨势莫名地止住了。
同时，风潮声，愈来愈烈！
水面上粼粼波光，渐涌潮头。
刹那间，整座碧水寒潭惊起万丈波澜！
“是钰儿解开了某种禁制，或者触发了什么？”
李天宇猜测不已。
由不得他再淡定下去，这股风潮，丝毫也不给面子，疾风骤雨之下，两人衣袍尽湿，好不狼狈！
“师兄！”
钰儿惊呼一声，在那狂风骤雨之中，难以稳住身形！
哪怕她已经调动所有的真元，也无济于事。
“要飞走了！”
钰儿紧紧地攥住李天宇的衣袖，俏脸被吹得发红，发间流苏飞舞，裙裾翩飞。
“抓紧我！”
李天宇虽然是自身难保，但脸上还写着淡定二字。
风波不定，两人似乎像遭到某股力量的牵扯，不断地被牵引向那座碧水寒潭。
哗哗哗！
突然寒潭中一股巨浪升起，亿万吨水液冲上天穹！
李天宇和钰儿顿时，宛若狂澜巨涛之中，身不由己的浮萍般，在那股强大的牵引力面前，无法抗拒！
这时，水花散去，骤雨竟也就此停歇。
原本一直环绕在山林间的雾霭尽数散尽，展现在李天宇和钰儿面前的，是一扇通体宛若由碧玉铸成的巨大门扉。、“那是……”
钰儿睁大了双眸，目光之中充满着惊异之色。
那道门扉，完完全全，用一块山峰般大小的璞玉铸成，通体一色，毫无半点杂质！
两人望向那道玉门，便像是在照镜子一般，光可鉴人。
道道绚辉明光，宛若虹彩般，在玉门间流动！
那玉门之中，映照着，诸天仙影，恢弘仙殿，九天胜景！
而且。
这可并非，是凡间价值连城的玉石，而是蕴含着无穷仙能的神玉，哪怕是碎成渣子，也抵得上万千元晶髓！
“玉……玉，这是……太虚门！”
太虚门！
这个字眼，突兀地从钰儿的口中说出，李天宇也不由脸色一变！
当初，太上长老带着自己游历昊月天宫的时候，随口无心提了一句，就曾说过这太虚门。
他还记得，那个时候，太上长老那追忆往昔荣耀的神情，眼角都闪着泪花。
但后来，李天宇在翻阅仙宫地图之时。
却怎么也，找不到它。
当时，李天宇也没在意，只当是太上长老说了一个旧地名。
没想到，近日，他竟一睹太虚门的真容！
这才是，真正的仙家气派！
尽显仙门底蕴，只是一扇大门，便能叫那诸天邪魔胆寒，叫那仙门同道惊羡至极！
然而，太虚门却从昊月天宫的地图上，凭空消失了。
如此恢弘的玉门，哪怕是移动半寸，都会引发一阵山摇地动，甚至会因为它的庞然仙能，而搅动数十里之内的灵力分部。
可偏偏，它却消失了。
凭空消失，不留任何半点痕迹！
嗡嗡嗡！
一阵巨响传来，李天宇这才发现，十万丈高的太虚门顶端，正有一枚古朴大气的玉令，悬于空中，正绽放出蒙蒙仙光！
玉虚令！
得到了金色印记加持的玉虚令，能够解开昊月天宫之内，一切禁制！
“莫非，是它，将太虚门从这碧水寒潭之下，召唤了出来？”
李天宇吃惊不已。
这一切，似乎是一个巧合。
也仿佛乃是命运的安排，暗中有一双无形之手，在推动一切！

第85章 另一个时空
“难道说……是师父他，故意引我到这里来的吗？”
李天宇心中，不由浮现出猜测念头。
不然，为何杜浩苍在闭关之前，特意将印记注入玉虚令中？
但若是如此，为何他要如此煞费苦心地安排，而不是直接带自己来这里？
看来，这或许真的是命运的指引。
嗡嗡嗡！
巨响不断，玉虚令骤然绽放出一道金色的龙形光芒，猛地从令牌中蹿出，朝太虚门飞去！
轰！
伴随着龙形光芒的撞击，太虚门，轰然洞开！
山岳般大小的太虚门，开出一道细小的门缝，玉虚令在空中划过一道笔直的轨迹，直接朝门内冲去！
当！
当！
当！
震耳欲聋的钟声，宛若千万重梵音禅唱，庄严的诵经声，从太虚门的里侧传出！
李天宇不由捂住了耳朵。
而一旁的钰儿，却是神情一呆，双眼顿时变得空洞无神。
“钰儿！钰儿你怎么了？”
李天宇担忧地喊道。
此时此刻，钰儿仿若已经是听不到任何其他的声音了。
她的脑海里，不断地回荡着钟声。
那声音，实在太过震撼人心，庄重当中蕴含着无穷玄奥，似能阐释无上天道。
但凡是修行之人，特别是天赋異稟的修仙者。
听到这个声音，便会瞬间沉溺其中。
在太过庞然的道法中，迷失自我……
但这对于普通人，或者低阶修士而言，却是没有效果。
顶多觉得这钟声太响，震耳欲聋，刺穿耳膜。
越是境界高深之人，就越容易沉醉其中。
松开李天宇的胳膊，钰儿像是受到了某种感召一般，不自觉地向着太虚门走去。
“钰儿！”
李天宇焦急地喊道，拦住她的去向。
可钰儿却将他直接无视，毅然决然地继续前行。
李天宇毕竟只是个炼气菜鸡，钰儿决心想走，他又如何能拦得住？
太虚门位于碧水寒潭中央，钰儿此时无法释放道术，小腿已经浸入了寒水之中，这寒潭深不见底，钰儿再往前走，恐怕会沉没其中！
李天宇一咬牙，一步踏出，落在水潭之上。
脚底接触湖面，却没有半点涟漪，李天宇的身体，就宛若一缕鸿毛般，近乎没有重量。
他踏浪而行，很快追上钰儿，一把将她抱在怀中。
而后，往太虚门内跑去。
玉虚令必须回收，加上李天宇对太虚门的好奇，以及头痛感带来的预兆，让他做出了这个决定。
不就是一扇门吗，挡得住我？
一路狂奔，李天宇冲入太虚门，一股柔软的触感传来，他没入了一道迷蒙的仙光当中。
……
眼前一片雪白，似乎万物都归于一点，除却白色之外，此处空无一物。
寂静，长达万古的死寂。
没有任何生机，纯白如一张新纸。
忽然，李天宇察觉到了自己的存在，他的身影，缓缓出现在这个世界。
紧接着，钰儿也出现在他的怀里。
“师兄，我们这是在哪？”
此刻钰儿已经恢复了神志，她蜷缩在李天宇的怀中，娇小的身躯依靠着他的胸膛。
温暖的触感，令她俏脸微红，呼吸也跟着急促了起来。
“太虚门内。”
李天宇环顾四周，他目光所及之处，原先纯白空洞的背景，忽然有了颜色。
亭台楼阁，廊桥水榭，琼楼玉宇……
如画卷展开般，一一浮现在两人的面前。
一派仙宫景致。
“这里，好像非常眼熟。”
钰儿惊讶，好奇地反复望着四周。
“是昊月天宫……但似乎，又有些许不同。”
李天宇喃喃道。
“似乎，少了些什么东西……”
一眼望去，整个仙宫浮现眼前。
只是，空无一人，一片死寂。
仙禽走兽，琼花瑶草，这种仙家标配，也不见踪影。
两个字，萧条。
“我们上去看看吧。”
李天宇轻轻地放下了钰儿，沿着山路，拾级而上。
钰儿恋恋不舍地离开他的怀抱，回头望去，只见高耸入云的太虚门，正屹立于此。
不知道，是不是她看错了。
那通体碧玉的太虚门，突兀地出现了一道缺口，那完美无瑕的玉门，突然衰朽下去，灵气耗尽，碎裂成炸！
钰儿瞪大双眼，正要惊呼出声。
却讶然发现，太虚门竟又完好如初，毫无半点缺漏。
钰儿张了张嘴，说不出话来了，她犹豫了一下，赶忙跟上了李天宇的脚步。
“师兄，走慢点。”
李天宇一愣，不由挠了挠头。
咋了，为什么都让自己走慢一点？
难道我走得很快？
在走路之道上，天赋异禀？
如果昊月天宫要举办仙门运动会，有竞走的话，自己可得去报名参加一下！
毕竟我，可是一日之内，倒走十万步的男人啊！
两人此刻所处之地，乃是仙宫的最低处。
七座山峰，以及太和主峰，都隐于云间，恢弘宫殿，依稀可见。
“难道，是另一个时空的昊月天宫？”
李天宇皱眉想道。
周遭太过寂静，一点儿声音都没有，让人有些害怕，有些不适应。
两人越走，越觉得不对劲。
连李天宇都有些退缩了，他闯入这太虚门，一是为了玉虚令，二是为了功德经验而来。
可现在，那种头痛感，已经消失不见。
他也没有了方向。
昊月天宫那么大，此处更像是一个扩张般的昊月天宫，整体规模大了几倍！
“师兄，快看那边！”
钰儿娇呼一声，紧紧地捏住了李天宇的衣角。
顺着钰儿所指的方位看去，只见一柄断裂的仙剑，坠落在地，上面铭刻着的阵纹尽数磨灭，锋利的剑刃遍布豁口！
而它的主人，不知去向何方，大概率已经身陨了。
“有战斗发生？”
李天宇瞬间警觉起来，他身上可没啥防身法宝，若是真的遭遇战斗，就凭他那炼气九阶的功力，恐怕会被人弹指消灭！
不过，李天宇担心的事情，并没有发生。
周围仍旧无比安静，钰儿上前检查了一下，那断裂仙剑，似乎只是一道幻影。
“继续向前吧。”
“嗯嗯，师兄你走在前面。”
钰儿躲在李天宇身后，小声说道。
显然，此处的诡异场景，让她有些害怕。
李天宇不由苦笑，钰儿你一下子能拍碎琥珀涧，还怕个啥呀，师兄我可才炼气境呢！

第86章 这就是命！
一路向前。
寂静依旧，只是坠入地上的断剑，破碎的法宝，出现得愈发频繁。
甚至，他们看到了殿宇破碎，整座山峰被移平！
仿佛有千百颗太阳升起，在空中轰然爆开，撼动着某座庞然大阵！
万千玄奥至极的阵纹，闪烁着各色光芒。
最终却被狠狠地撕裂！
无数道仙影，冲上云霄，拔剑长啸！
却落得个身死道消！
李天宇眉头深锁，他感觉到了某种不详。
这里，竟是一片战场。
那场大战，定然无比惨烈，成百上千的仙人，陨落如雨！
可，令他不解的是。
一般古战场遗迹，都充满着浓重无比的煞气。
但此处，却依旧保持着宁静祥和。
除了过于安静以外，有些萧条之外，并无任何凶煞气息，看上去堪称洞天福地。
“师兄，要不然，我们回去吧？”
钰儿小声道。
她四下张望，除了有些害怕之外，也感觉有些单调。
话音刚落。
“啊！”
钰儿突然惊呼一声，她脚下的玉阶突然断裂！
像是被毁灭道术，直接正面击中一般，玉阶被轰出了一个巨大的空洞！
钰儿正要呼救，想抓住李天宇的胳膊。
却十分讶异地发现，自己的身体，并没有因玉阶炸裂而坠下。
钰儿平稳地站在那里，像是根本无事发生。
李天宇下意识地，还是将钰儿揽入怀中，警惕地看着下方。
确认无事后，他才松开怀抱。
“这里的一切，皆是幻影。”
李天宇摇了摇头，这是他们早就已经得出过的结论，但发生在眼前之时，还是不免感到心惊肉跳。
那些幻影，会重复再现。
但，却并无章法，有时会突然冒出来，而后又沉寂许久。
有时则反复上演，一座山峰被炸飞上天，而后又重新复原，接着再被炸飞……
那恐怖的场面，令人瞠目结舌！
“这里，差不多就是玉虚宫的位置了。”
两人一路，走了有大半天时间，山路尽头，乃是一片辽阔无边，一眼望不到尽头的广场。
太极广场。
那是玉虚宫前的大片空地，可容纳玉虚宫数千弟子，带上他们千奇百怪的坐骑灵宠！
就连太上长老的巨鲲，在这，也能平躺下来！
“哇！”
钰儿一声惊叹，露出了难以置信的神情。
这太极广场，可比外界大了数百倍，完全是两个概念！
李天宇更是看傻，本来他觉得外界的太极广场已经足够大了，但这一刻，他才深刻地明白，什么叫做小巫见大巫！
相应的，太极广场后，那座紫云环绕，仙气氤氲，雷火交织的巍峨仙宫，才真正称得上仙殿二字！
不，在钰儿看来，那已经是天宫了！
这世上，恐怕也只有天帝，能够有如此排场了。
李天宇不由陷入了沉思。
他愈发确定，他们闯入太虚门后。
见到的场景，乃是千年之前，正在经历那场大战的昊月天宫！
这一场旷世浩劫，实在过于惨烈。
曾经如日中天，敢于神朝叫板的昊月天宫，竟落得个惨败的下场，元气大伤。
无数仙宫弟子陨落，如割麦子般倒下！
此战过后，昊月天宫将为六品仙门，苟延残喘至今。
目睹了当年仙宫的盛景，李天宇也只能是一声长叹，唏嘘不已。
“那边，好像有声音！”
钰儿轻呼一声，打断了李天宇的思绪。
她侧着耳朵，仔细地感知着。
李天宇眉头一挑，随即便动用了鉴识眼的能力。
鉴识眼加持之下，但见那广阔至极的太极广场上，绽放着蒙蒙清光，足有上万道光芒，如星子般闪烁不定。
嘶！
李天宇不由倒吸了一口凉气，他万分震惊地发现，这些星子般的光芒。
竟是大战中，陨落仙宫子弟的魂魄！
那些魂魄散布在太极广场四周，一眼望去，足有上万之多！
根据古籍记载，成仙者死后，元神魂魄尚能逗留人间，未成仙者，则直接烟消云散。
也就是说。
一场大战，光是太极广场上，便陨落了上万仙人。
似乎是因为被人察觉到了存在，魂魄们不再隐藏自身。
一团团光点，直接显现。
“这么多啊……”
钰儿惊呼不已，张了张小口。
“那个人是谁？”
一缕缕灵魂，飘浮在两人的身边。
无数道冒着淡淡蓝色光芒的灵魂，像是游鱼一般，汇聚到李天宇的身边。
“他看上去，长相俊朗啊，好帅啊！”
“神武英俊，气度非凡，他莫不是哪个鼎盛大教的圣子？”
“他肯定是一个万年不遇的绝世天才，一出世，便轰动天下，所有的一品仙门，都会出手争抢！”
那些未散的灵魂，在窃窃私语。
他们的声音，空灵虚幻，并无实感，仿若轻声的耳语。
那些魂魄，已经逝去了上千年，残存的记忆，已经消失殆尽，留下的只有浅层的潜意识。
所有的灵魂，全都被李天宇所惊艳到了！
这世间，加上这灵界，再加上死后的世界，竟然有这么完美的男人！
简直，令人难以置信！
无论是生前还是死后，他们都未曾被如此惊艳过。
不需要李天宇多做什么。
他往这里一站，便迷倒万众！
他们环绕在李天宇的身边，就好像给他披上了一层羽衣。
从钰儿眼中看来，李天宇焕然若神人，像是快要羽化飞升了！
“而且他，好年轻呀！”
“他的灵魂，非常温暖，忍不住想向他靠近。”
“别抢别抢，是我先发现他的！”
散落在昊月天宫各处的灵魂，仿佛找到了一个归宿一般，全都朝李天宇涌来。
“哇，走进了之后看，更帅了！”
“他的眉眼，他的唇线，都是我最喜欢的类型！”
“唔，我要融化了，他气质干净儒雅，而且还有着一股难得的少年期，如果我活着，我一定要求他做我的道侣！”
一道原本是淡蓝色的灵魂，突然变成了暖橙色，它环绕着李天宇，上下翻飞，一刻也不停下。
“嗯嗯，想给他暖床！”
“想要给他生猴子！”
那些灵魂大胆直接的话语，听得钰儿一阵面红耳赤。
她低下头，心中有些小失落。
明明自己在昊月天宫的时候，也是人见人爱，人见人宠的小师妹，为何在这里，没有一缕灵魂关注到她？
“这……”
李天宇无奈不已，不由扶额。
他在昊月天宫被人追着夸，围起来夸，上门夸也就算了。
到了这里，一个人都没有的地方。
居然，还有灵魂来追着自己？
这个世界，也太离谱了吧？
命啊，这就是命！
李天宇其实已经认命，并且接受这个设定了，但心中还是感觉一阵莫名烦躁。
而且身旁，钰儿一脸不高兴的样子。
肯定都是因为，他们说的这些奇怪的话！

第87章 成就大罗金仙
“离我远一点啊，你们这些魂球！”
李天宇陡然一声厉喝，他的声音若狮吼般穿透一切，顿时犹如挂起一阵狂风，将万千球状的灵魂，横扫出去！
像是经历了一场超级台风般，魂球们四散飞出，被扫得七零八落！
“呀，他好像生气了。”
“哇……他连发怒都那么帅气啊，我真的可以！”
“我也可以，快，我们再冲上去！”
那些被扫开的魂球们，丝毫也不死心，甚至颜色变得更加鲜艳，红得耀眼！
他们已经失去了先前的记忆，过往的经历。
但，本能地，就对李天宇无比亲近。
这种感觉，是与生俱来的，同样也是因为，李天宇仙资绝代，实在是太招人喜欢了！
李天宇无奈至极，他感觉自己的耳朵都要磨出茧子了。
那些魂球，简直是不依不饶！
比活人还要难缠！
而且，根本不讲道理，就算你把他们都给赶走了，紧接着，又会一窝蜂地追上来！
“师兄，他们都赖上你了。”
钰儿不由哑然失笑，李天宇身边汇聚的魂球，绕成了一个五彩斑斓的光环。
李天宇不由扶额。
这，难道就是传说中的魂环？
还别说，至少卖相挺不错的，看上去唬人得一批！
“去玉虚宫里看看吧，或许玉虚令就在那里面。”
李天宇想了想，决定无视这群絮絮叨叨的魂球，直接带着钰儿，往殿内走去。
殿内，一切陈设如旧。
雕梁画栋，龙柱盘旋，只是朱颜已改，寂寥无人。
千年已过，那些号称不朽不败的人与物。
也挨不过时光的侵蚀。
终究，是化成一片黄土，化作一缕青烟。
玉虚宫中，只留存了几件道袍，上面繁复的流云纹路，诉说着它的不凡。
但，道袍的主人。
却已经，烟消云散，不复存在。
钰儿上前，想收起那件道袍，可当她指尖触碰到道袍之时。
它便如冰雪遇到阳光一般，迅速笑容，化成白色的细碎粉末，随风而散了。
“唔。”
钰儿咬着嘴唇，后退了半步，深情有些失落。
李天宇也没有说话，默默地扫视着大殿。
此处布局，与外界的玉虚宫，并无任何分别，只是规模上，宏大了不知道多少倍，殿内装饰每一件，皆是至宝中的至宝。
只可惜，它们一旦被触碰。
便会自动分解，而后如流沙一般，随风逝去。
“吱呀！”
李天宇后退一步，不小心踩到了什么东西。
轰！
一阵轻响，一张宝座缓缓从下方升起，一道虹彩般的溟濛光晕笼罩着它，宛若琉璃罩般，煞是好看。
那道光晕，似能阻隔时间的侵蚀。
只见宝座上，持剑低头坐着一位白发老者，他默坐于此，已不知多少年岁。
此人白发三千丈，披散而下。
因低着头，而看不清他的脸，但握剑的那只手，却是衰朽不已，仿佛老树表皮，干枯至极，没有半点生机。
他身上，还留存着，一股不灭的气息。
肃杀而强大。
同时，又充满着枯萎腐败的暮气，一股苍凉老迈之感，扑面而来。
“呀！”
钰儿明显是被他吓了一跳，娇俏的脸蛋儿，当即一白。
“他，是死是活啊？”
钰儿咬着嘴唇，面露恐惧之色。
此人，宛若活死人一般，跟李天宇之前遇到的那些灵魂，完全不同。
他蓦然有一种直觉。
这白发老者，并非幻影，并非死灵……
而是，生者！
铮！
骤然间，那老者抬起了头，长发挡住了他的左眼，那空洞的右眼中，却是迸射出一道幽芒！
幽芒穿过老者身周的虹彩光幕。
笔直的，射向李天宇！
“师兄，小心！”
钰儿焦急地一声惊呼，抬手想要打出一道道诀化解。
可，幽芒速度太快。
不等两人反应过来，便已然冲到了李天宇的眉间！
“不，不要！”
钰儿眼睁睁地看着李天宇被幽芒击中，发出了一声悲鸣。
她看到天地失色，万物死寂！
似乎整个世界，都走向了灭亡，这幽芒当中，不知蕴含何等强大的力量，足以崩杀诸天！
但，下一刻。
钰儿眼中的惊慌，便尽数消散，取而代之的。
是惊叹，是震撼，是崇拜！
只见李天宇在最后关头，抬起了右手。
他察觉，那幽芒之中，蕴含着天道法则之力，甚至，有一丝圣威！
李天宇脑海中，瞬间如沸腾的汤水般，一片翻江倒海！
“大道之行也……”
他近乎是下意识地，脱口而出。
李天宇身周，刹那间绽放出万道金光，纵横万里的紫气，朝他涌来！
巨大的威势，撼动天地，寰宇都在震颤！
仿佛，他便是天道本身！
那幽芒之力，没有丝毫削减，依旧霸道地碾来。
却，仿佛百江入海一般。
没入了金光紫气当中，不复存在！
亦或者，它融入了其中！
直接，被金光紫气给吸收掉了！
钰儿在一旁，看得目瞪口呆，震撼至极！
方才那一击，毫无疑问，拥有灭世之能，总是是杜浩苍在此，也会瞬间陨落。
恐怕，就连重明上仙，也不敢说，能接下这道幽芒。
可偏偏，它竟是半点儿也伤害不了大师兄！
“我没事。”
李天宇的小心脏，狂跳不已，缓了好久，终于平静下来。
可表面上，他依旧是一派从容淡定！
不就是一缕圣威吗？
小意思！
造他就完了！
“师兄你，能不能，先慢点成圣啊？”
钰儿鼓着小嘴巴，可怜巴巴地望着他。
钰儿老大地不开心，小脸上，满是幽怨之色。
师兄的修炼速度，实在是太快太快了！
前几天，才听人说。
师兄能跟重明上仙谈笑风生，他估计已经成就大罗金仙了！
现在看来，他们都是瞎说！
完完全全，低估了大师兄的实力！
大罗金仙算什么？
师兄距离成圣，恐怕只差一线之隔了！
可是……
听师父说，如果成圣的话，便要居于九天之外，与天地同寿，日月同光。
那九天之外，该有多孤独冷寂呀。
师兄会去那种地方吗？
太冷清了。
师兄，还是不要成圣了吧。
钰儿暗自这么想的时候，李天宇却一脸严肃地看着那白发老者。
老者没有说话，浑浊的老眼，甚至没有多看李天宇一眼。
他目光垂落，浑身苍老暮气，低声喝了一句：
“你，离开。”
说完这句，白发老者便再度低下了头，回归那种死寂的状态。

第88章 世间已过千年
“啥？”
说实话，李天宇惊了！
倒不是他自夸自恋，可自从来到这个世界，围绕在他身边之人，全都把他当做一块宝，恨不得把他捧在手心里。
所有人，都羡牧他，将他当做自己的偶像。
无论什么人，皆惊叹于李天宇的圣人之资，着迷于他的谪仙气质。
可这白发老者，居然鸟都不像鸟他！
而且，他竟是在亲眼目睹，自己身上展露紫气金光的情况下，对自己嗤之以鼻！
嘿，这老家伙。
还真有意思！
你成功地，引起了我的注意，老头！
李天宇嘴角，勾起了笑容，双眼冒出精光。
看来，这个世界上，还是有正常人的啊！
“还不快走？”
见李天宇还杵在原地，白发老者当即一声冷喝！
环绕在李天宇身边的魂环，瞬间吓得四散逃跑，惊恐到了极点！
白发老者身上，骤然爆发出，森罗地狱般的恐怖气息，周遭的空气，直接冷到了极点！
“师兄，我们还是快走吧，老爷爷好像生气了。”
钰儿拉了拉李天宇的衣角，害怕地说道。
“好吧。”
李天宇无奈，只得转身离开。
其实，他还是非常想，跟这位“正常”的老头聊聊天的。
不仅是因为，他无视了自己。
更重要的一点是，他坐在玉虚宫的宝座上。
这个位置，除了历代玉虚宫掌教，还没其他坐过！
莫非，他的身份……
不过还是算了，这老头看上去今天心情实在不佳，自己这个时候冒然上前，恐怕没有好果子吃。
反正知道了太虚门的存在，等日后，提着一篮水果牛奶，再来拜会老爷子。
“好吧，我们走。”
李天宇又深深地看了白发老者一眼，便要带着钰儿离开。
“等等！”
突然，一声冷喝，从身后传来。
李天宇神色一变，嘴角顿时勾起了一丝笑容，心中却有点失望。
老爷子又叫住了自己，看来，他也无法免俗啊！
“砰！”
一道金色光芒疾射而来，白发老者随手挥出一枚古朴的玉令。
李天宇抬手接住，神色不由惊变。
那正是，玉虚令！
玉虚令居然跑到那老爷子手里去了。
看来，自己的猜测真的没错，老爷子与仙宫掌教，定有着千丝万缕的联系。
回收了玉虚令，李天宇朝老爷子郑重地拜谢。
见老爷子没有任何回应，李天宇便也知趣地转身离去。
“你，走。”
“她，留下！”
冷喝声，再次传来，吓得那些魂球们又是一阵惊惶飞散。
李天宇愣了愣，钰儿更是睁大了好看的双眸。
她拉着李天宇的衣袖，低声道：“师兄，我们走吧，我怕……”
那白发老者，宛若活死人，身上满是凶煞之气，钰儿何曾见过此等凶神？
别说留下跟他独处了。
仅仅是远远望他一眼，钰儿都俏脸惨白，心中惊惶。
李天宇眉头紧锁，不悦地望着老爷子。
“吾，立誓，绝不伤害此女。”
那衰朽的老者，陡然间抬起头，凝视着李天宇。
说罢，他便将目光，重新投回到钰儿的身上，凶戾之色尽褪，只如寻常老者般，眸光沧桑老迈，甚至有些浑浊。
李天宇一挑眉头，他感受到了冥冥当中，一股伟力降临。
那是天道誓言的约束，纵然是半圣亚圣，也绝对不能违背。缥缈阁娱乐交流群：516294329
很明显，哪怕眼前这位老爷子再强。
也绝非圣人。
誓言约束在，他绝不能对钰儿不利。
见圣人，如见天道，在圣人面前立下的誓言，定然不可违背！
这老爷子，倒是干脆。
见老爷子立下了誓言，钰儿苍白的脸色，终于稍微缓和，她回望李天宇，冲他点了点头。
李天宇略一犹豫，终究还是选择先行离开。
怀揣着玉虚令，李天宇回到太虚门下。
太虚门，不知何时，已经紧闭，李天宇上前，用玉虚令扣响门扉。
玉门洞开，无边的白色迷雾，朝李天宇涌来……
“好可惜啊，他走了！”
“我会想你的，情郎！”
“哎，他走了，不知道我们又要寂寞多久。”
那一群魂球们，朝太虚门飘去，却始终穿不过去，似乎有某种无形的力量，挡住了他们的去路。
待到李天宇再度睁开双眼，他已然出现在了琥珀涧旁。
周围风景，一切正常。
那座碧水寒潭，早已不见踪影，宏大到无边的太虚门，更是一点儿影子都没有了。
溪流上，还有一道巨大的断流裂隙。
很显然，那是钰儿的杰作……
呼！
李天宇深吸了一口气，这段旅程，宛若梦幻一般。
万千思绪，涌入他的脑海。
现在，他已经能确认，先前看到的一切，定然便是千年前那场大战的场景。
只是，它究竟为何会在此刻重演？
那白发老者，又是何人，他最后叫住钰儿，又是所谓何事？
玉虚令和这一切，到底又有什么关联？
诸多谜团，萦绕在他的心头，得不到解释。
等下次有机会了，再去找那个老爷子，问个明白吧，希望他到时候心情还不错。
……
太虚门内。
“千年来，你是唯一一个，悟透吾太虚剑意之人。”
老者瞥了钰儿一眼，伸手抓了抓乱糟糟的白发，漫不经心地说。
“你可愿，得吾传承？”
钰儿还有些不敢接近他，怯怯地看着他，行礼道：“多谢前辈厚爱，晚辈资质愚钝，怕辱没前辈之道。”
“哼！”
白发老者无趣地一声冷哼。
钰儿连低下头，不知自己是不是说错了什么话。
“不想学，罢了。”
白发老者嗓音低沉，抬眼又问：“此间已过了多久？”
“世间已过千年。”
钰儿恭敬答道。
“既已如此，吾也该出去透透气了。”
说罢，白发老者闭上了双眼，忽得一阵狂风起兮，周遭一切开始迅速崩解。
无限风景，骤然销蚀。
呼啸的罡风之中，雕梁画栋，亭台楼阁皆渐次消隐，如被刀割画布，每一刀落下，便出现一片空白。
“前辈！”
钰儿惊呼不已，俏脸上难掩惊色。
一切风景，宛若虚妄泡影，以极快的速度消散于无形。
那些绽放着淡蓝色，橙红色的魂球们也被狂风吹散！
就像，戏剧结束之后。
有人一把扯开了幕布，显露出光秃秃的背景板。
在钰儿的视野中，那白发老者的身影，愈发遥远，愈发虚幻，最后仿佛没入了云中，消失不见。
当然回过神来，便发现自己已经，回到了李天宇的身边。

第89章 救命稻草！
“钰儿！”
李天宇惊喜地看向她，没想到钰儿这么快就出来了。
顾不得，跟李天宇搭话，钰儿回过头去。
身后，哪里还有什么太虚门，哪里还有千年前的昊月天宫，又哪里还有那位白发老者呢？
不知道为何，钰儿没由来的，有些失落。
那老爷子最后说，要出来透透气。
接着，所有的一切都消失无形，就连他自己，也不见了踪影。
这究竟是怎么回事？
老爷子最后，又去了哪里？
还是说，他不过只是一道执念，随着仙宫风景的消散，也不存于世了呢？
钰儿将自己的疑惑，说与李天宇听。
“可惜了，真是可惜！”
李天宇猛地一拍大腿，直呼可惜。
好不容易，遇到一个不爱吹捧自己的老头，居然也不知所踪了。
这世道，知音难觅啊！
还有……
钰儿你，居然直接拒绝了老爷子的传道？
你谦虚啥呀？
这也太可惜了吧？
若是钰儿能获得太虚剑意的传承，自己肯定也跟着沾光。
那老爷子，如此强大，所传授的剑意那绝对是旷世神技，一剑可搬山、倒海、降妖、镇魔……
能学到这种剑术，绝对是大机缘，大造化！
虽然不是自己直接传道给钰儿，但好歹李天宇也有间接功劳。
就算不给个万把功德经验，能给几千，也丝毫不过分吧？
哎！
结果，就被钰儿一句话，直接给弄没了。
李天宇板起了脸，教育道：“钰儿师妹，你以后再遇到这种事情，一定要爽快答应下来！”
钰儿撇了撇嘴，小声嘟囔道：“我也不知道，我只是客气一下下的……”
李天宇差点晕死过去。
“算了算了，我们先回去吧，时候也不早了。”
李天宇算了算，今天在太虚门内，不知走了多少步，对于不会御空之术的他而言，实在是有些累了。
下山逛街买衣服的计划，就此搁置，还是先回含章殿，美美的睡上一觉吧！
便在此时……
“师兄！大师兄！”
方江南的声音，传彻溪谷，显得无比的焦急。
“怎么了，方师弟？”
李天宇带着钰儿，朝他走去。
“大师兄，出大事了！”
方江南气喘吁吁，上气不接下气，脸涨红一片。
“别急，慢慢说，怎么了？”
李天宇慢悠悠地道，保持着从容淡定。
他心中好奇，是什么事，让平日里沉稳谨慎的方江南，如此惊惶失措？
“大师兄！”
方江南喘了一口气。
“神朝使到了！”
神朝使？
李天宇还在茫然之时，钰儿已经骇得用小手捂住了嘴巴，双眸中却难掩吃惊。
这三个字，似乎代表着什么，极其恐怖的存在！
“他来做什么，是来送百亿订单的吗？”
李天宇问道。
方江南一愣，而后点了点头，又摇了摇头。
“神朝使来，是接收仙门的纳贡的，他们已经到承泽殿了！”
“而且他们来势汹汹，开出的条件，十分离谱！”
“若是完不成他们的条件，昊月天宫又要降级，甚至要被神朝列入黑榜，招致讨伐！”
方江南急切不已，面露苦色。
他虽然才入门没多久。
但已经对昊月天宫，有了归属感。
特别是，有李天宇在，让他觉得昊月天宫，无比高大上，是修仙度假的绝佳之地。
“牧师姐，还有尚师兄都在那里，正想方设法，拖住他们，就等着大师兄你去，主持大局！”
方江南紧紧地看着李天宇。
如今，掌教率领七峰长老，全都处于闭关状态。
弟子们，曾经尝试着联系他们。
可遗憾的是，杜浩苍动用了那一件洞府法宝，带各位长老进入其中，便与外界彻底断绝了联系！
只留钰儿的师父，太上长老一人，在外主持大局。
可偏偏。
太上长老今日，驾着巨鲲下山，以望气之术，找龙脉，寻仙材去了。
先前太上长老还闲云野鹤些，喜在仙宫赏花看月。
但自从上一次，从那破荒庙中，带回李天宇之后，太上长老就像打了鸡血似的，有事没事就下山逛逛！
照他的理解，自己能寻到李天宇。
证明自己的气运，洪福齐天，吉星高照，再寻一个回来，也不是问题！
就算。
寻不到李天宇这样的，只要能发掘天才，对昊月天宫而言，就是好事一件！
可不巧的是，神朝使，居然选择今日上门。
这着实，让整个昊月天宫，都感觉始料不及！
因为，神朝使上门之日，比他们所有人预测的，都提前了足足三年！
猝不及防！
昊月天宫在此之前，根本没有收到任何通知，更是没有做好任何准备！
此时此刻，李天宇就是昊月天宫的最后一根救命稻草！
生死存亡，全系于李天宇一人身上！
“恩，我知道了。”
李天宇沉稳地点了点头，一派淡然模样。
泰山崩于面前，而不色变！
钰儿和方江南见他如此神情，心中也是顿时大定，还好有大师兄在，就算天塌下来，也有高个的顶上。
而大师兄，无疑就是那个高个！
离开琥珀涧，众人一行，连忙赶往承泽殿。
殿内，气氛显然有些紧张。
一众仙宫弟子，站在殿下，愁眉苦脸，一脸苦涩。
见到李天宇走过来，他们眼中顿时冒出精光！
“大师兄来了！”
“师兄来了，宗门有救了！”
“有大师兄在，区区神朝使，不在话下！”
众人一阵欢呼，投来一片火热的目光！
李天宇顿了顿，他感受到了肩上的压力。
所有人，都在期待着他。
哎。
没办法，谁叫他平日里，如此受人尊敬，被人崇拜呢？
所谓能力越大，责任越大。
哪怕李天宇知道自己不太行，这个时候，也必须硬着头皮上了！
为了宗门！
“诸位师弟，莫要慌张。”
李天宇微微一笑，安抚众人。
那灿烂笑容，犹如暖阳。
顿时，众人心中的担忧顾虑，一扫而空，一个个信心满满！
“有大师兄在，我昊月天宫，必将晋升上品仙门！”
“我们还怕神朝做啥，直接反了他的！”
“没错，大师兄将带领我们，开创一个玉虚神朝，一统天下！”
李天宇满脸黑线，这群师弟真是干啥啥不行，吹逼第一名！
难道你们没看出来，我的手，都是抖的吗？
这场面，已经很难应对了。
你们就别给我再加戏了！

第90章 真仙之体
李天宇很想对众人说一句：“你行你上啊！”
但他。
还是保持着笑容，不紧不慢地步入承泽殿。
一步一行之间，灵韵自生。
每一步落下，便是一声大道仙音，宛如从九天外传来！
万丈金辉，在他的背后，凝成光轮！
煌煌燃烧，有如大日！
脚下，朵朵摇曳生姿的金莲，渐次开放，铺满大地。
一念花开，君临天下！
“大师兄！动真格的了！”
“恭迎圣驾！”
“圣尊降临了啊！”
仙宫弟子们，振臂高挥，兴奋地大呼小叫！
殿内。
牧雪晴紧紧地咬着下唇，三千青丝未束未簪，就这么随意地飘散而下。
娇俏绝美的脸孔，此刻却满是忧虑之色，显得有些苍白。
她白皙光洁的额头上，冒出涔涔细汗。
袖中双手，紧紧地捏着。
娇躯更是微微颤抖，似乎刚才经历一场激烈地争吵。
并且，很明显，她落于下风。
尚明知更是沉默，平日里那股劲儿，消失地荡然无存。
两人拧着眉头，神色凝重。
能让神霄峰与通天峰两位首徒，露出如此郑重神态，可见那位神朝使是何等的霸道！
只见……
殿中，一位乌发赤瞳的冷艳女子，正慵懒地斜倚在玉座上。
她容颜绝世妖冶，一双妩媚动人的眸子中，透着睥睨傲气，脸上满是冷意。
嘴角，挂着残忍无情的冷笑。
此人正是，神朝御使。
澹台灭明！
她勾动朱唇，冰冷地下令：“念！”
玉座旁，站了两位黑铠甲士，皆手持长戟，神色阴冷地如凶鹰一般！
“昊月天宫，限你们在三日之内，上缴以下资源！”
“十万瓶玉灵髓液！”
“三万枚，上品仙丹！”
“九千九百九十九株灵花灵草！”
“五千块，灵纹仙矿石！”
“上品仙阵图，十件！”
“上品仙兵，五十件！”
……
那黑凯甲士捧着一卷描满龙纹的金纸，朗声读着。
这是神朝的旨意，直接下达到神朝各处，无数宗门的手上！
神朝的意志，不可违背！
每隔一段时间，天下仙门，便要前往神都朝贡。
违者，神朝大军击之！
那份清单，实在太长，黑铠甲士念了半天，还没有读完，他身旁的同伴又从怀中，掏出了另一份。
“总计，一亿太一宝玉！”
两人念完朝贡清单，殿内鸦雀无声，众人皆是紧握住了拳头！
欺人太甚！
一次普通的朝贡，居然需要上缴这么多资源。
太一宝玉，此乃太一神朝的官方货币，采灵玉炼制而成的制式钱币，在整个神朝之内，皆可通用。
一枚太一宝玉，可换一枚玉灵髓。
乃是神朝修士交易物品，购置仙府的中间物。
在凡俗间，亿万铜钱也换不得一枚太一宝玉！
而一亿太一宝玉。
那简直，就是个天文数字！
哪怕是把昊月天宫给掏空了，他们也拿不出这么多钱来。
光是那十万瓶玉灵髓液，就足以压垮整个宗门！
要知道，玉灵髓液是用大量玉灵髓提炼而成的，每一滴，都价值连城！
一个中品仙门，能拿出一百瓶，已经称得上富庶了。
那日，陆之洲加入昊月天宫的时候，奉上了豪礼，也不过是一万玉灵髓罢了，还不是提炼后的玉灵髓液。
至于后面的那一长串仙兵、阵图、灵草……
昊月天宫更是拿不出来。
两位甲士念完，便默然站在一旁，脸上森然依旧，肃穆无比。
大殿内，针落可闻，鸦雀无声！
澹台灭明扫视众人，轻蔑地一笑。
“上使，没有弄错吧，我昊月天宫如今只是六品仙门，实在承受不起如此繁重的贡品……”
尚明知硬着头皮开口。
“哼。”
澹台灭明冷笑不已，伸出修长的五指，慵懒地看着自己的指甲，漫不经心地看口。
“你们昊月天宫，虽是落魄为六品仙门，可却占着这七峰之地，享受着此地灵脉滋养，招收着南州灵秀之地的优质仙苗，一切待遇规格，仍照一品仙门行使。”
澹台灭明眸光一寒，高傲地昂起了下巴。
“所以，你们的朝贡标准，自然也得按照一品仙门的来！”
“你，欺人太甚！”
一位七峰首席弟子气不过，指着澹台灭明厉声喝骂。
“嗯？”
澹台灭明不在意地暼来一道目光，几乎便在同时，一位黑铠甲士挥戟斩出一道劲气，狠狠地打在那弟子的身上！
噗！
那弟子大口吐出鲜血，身体摇晃了两下，脸色苍白地倒下。
“师弟！”
尚明知连忙上前，扶住他的身体。
“违抗神朝，这就是下场！”
黑铠甲士冷声说道，脸上毫无半点感情色彩，仿佛一台无形的杀戮机器！
“真仙境……”
那弟子捂着嘴巴，艰难地从嘴里吐出三个字来。
嘶！
在场众人无不倒吸了一口凉气！
区区一个侍卫，竟便是真仙之体，实力恐怖！
在各大长老都闭关潜修的当下，昊月天宫实力最强者，竟便是牧雪晴这个刚刚突破没有多久的天仙！
一股阴霾笼罩在众人心头，殿内的气氛无比压抑！
“呵呵，这只不过，是略施惩戒！”
“若朝贡不够，你们就等着，承受神朝之怒吧！”
澹台灭明冷声宣告！
突然，有人回望殿门处，一声惊呼。
“大师兄！”
就好像久久紧闭的黑暗房间里，突然照进了一束光。
“大师兄！”
众人猛地回头看去，只见金辉万道之中，含笑缓步走来一位俊朗青年，他剑眉星眸，棱角分明，当真是英俊到了极致。
深邃的眸子里，仿佛藏着一片星空宇宙，有着夺人心神的魅力。
无论何人，只要多看他一眼。
便会深深沉沦。
“大师兄，你终于来了！”
仙宫弟子们顿时松了一口气。
牧雪晴紧握着的手，忽然松开了，泪眼差点绷不住。
绝望之际，能拯救仙门的，终究还是大师兄！
李天宇浑身不自在，众人的目光，全都落在他的身上，灼热如火，饱含期待。
其实，他只想带着师妹山间郊游，看云赏花，过普通的生活。
但，眼下情形。
他也只能是硬着头皮上了。
“此人是谁？”
那两位黑铠甲士皱起了眉头，双眼眯起，上下打量着李天宇，心中疑惑万分。
这落魄仙门中，何时出了这号人物？
此人身上的气息，飘忽不定，辨不出具体实力来。
可，光是从那绕体紫气，护体金光看，便可知此子，绝非等闲之辈！

第91章 我们没有爱错人！
哐当！
玉髓灵珠直接掉落地上，发出清脆响声。
而，澹台灭明猛地站了起来，怔怔地看着缓步走来的李天宇。
这一刻。
她感觉周遭的一切，都消失地无影无踪。
整个世界，只剩下眼前的这位男子。
他眸中黑色，如化不开的浓墨，眉间气宇，竟是有包藏天地，囊括寰宇之机。
此世间，竟有如此完人？
纵使是那天上的谪仙，在他面前也得甘拜下风。
身为神朝使，澹台灭明到访过各大圣地仙门，那些所谓天骄，在那男子面前，简直就是个笑话。
萤火之光，安能与皓月争辉？
只一眼，澹台灭明便认定了，这个男人，便是他心中的皓月。
“朝贡之事，不能再谈么？”
在众人期待的目光中，李天宇含笑看向澹台灭明，轻抿薄唇，眸光显得更深邃了几分。
“当，当然可以……”
澹台灭明的声音，一下子就软了下来。
毫无先前半点冷傲气焰，眸中闪烁着动情的微光，小心翼翼地瞥向眼前那神俊的男子。
两人之间的距离，愈来愈近，澹台灭明感觉自己，快要无法呼吸了。
虽然，只看了他一眼，可李天宇那醉人的容貌气质，已经让她想象出了未来生活的图景。
甚至，想好了孩子的名字。
一眼，万年！
“可否，减去一半？”
李天宇试探着砍价，却也是心虚无比。
哪有砍价直接砍掉一半的？
最后能减免一二成，对宗门而言，都是缓了一口气。
“一半？你想得美！”
那两位黑铠甲士一听，顿时皱起了眉头，怒喝一声。
开什么玩笑？
区区一个六品仙门，居然敢和神朝讨价还价？
简直是活腻了！
这小子，看起来英俊潇洒，原来脑子不好使！
真以为，长得好看，能当饭吃吗？
然而，却见澹台灭明低下了头，轻轻咬着红唇，双眼看着地面，伸出一根手指。
“昊月天宫，只需朝贡一成。”
“什，什么？”
不仅是昊月天宫的弟子们傻掉了，就连那两个黑铠甲士，也惊得差点没有握住手中的大戟！
这神朝圣旨上，金纸黑字写着的朝贡定额，澹台灭明竟然说改，便改了？
而且，还是减免了九成！
什么时候，神朝也成了福利院了？
“澹台大人，这……似乎有些不符合规矩。”
一黑甲上前进言。
澹台灭明眉峰一寒，俏脸霜了下来。
“这其中空缺，由我一人承担！”
此言一出，整个承泽殿都炸了，所有人都不可思议地看着澹台灭明，完全不敢相信自己的耳朵！
那价值上亿的朝贡，说减免就免了九成？
而且，还自掏腰包，弥补空缺？
黑铠甲士脸色几度变幻，想要说什么，可最后终究是欲言又止。
他们都是澹台灭明的下属，既然上司都决定了，做手下的，也不方便多说什么。
只是，这未免也太冲动了吧？
九千万太一宝玉，澹台灭明掏的那叫一个毫不犹豫！
李天宇咕噜动了动喉头，感觉一阵冷毛倒竖。
啥情况？
长得好看，真的可以当饭吃？
而且，这位姐姐好像很有钱，很壕的样子！
非但如此，她还是神朝御使，体制内的存在，工作稳定，俸禄又高，就是面相冷煞了些，好像脾气也不太好。
估计，不太适合自己。
“不愧是大师兄啊，一出手，就帮仙门解了燃眉之急！”
“大师兄万岁！”
“太强了吧大师兄，连神朝使在大师兄面前，也要折服！”
殿内弟子们欣喜惊呼，拍手称快。
但，牧雪晴尚明知等人的脸色。
虽然稍缓，却仍旧严肃。
哪怕减免了九成朝贡品，还剩下一成，等值一千万太一宝玉的资源，也不是现在的昊月天宫能给得起的。
李天宇心中那叫一个后悔啊！
明明之前，重明上仙献礼的时候，自己就不该那么矫情。
还有师尊杜浩苍，也不该只收那么点东西，既然重明上仙愿意给，那就全都要啊！
眼下，穷尽整个宗门，估计也只能拿出五十万太一宝玉来。
这对一个六品仙门而言，已经是正常水平了。
若非神朝使来得过早，再攒攒，昊月天宫也能凑够朝贡所需的资源。
“咳咳，我昊月天宫景致不凡，神朝使可愿与我共游仙宫？”
李天宇决定再从澹台灭明身上入手，看看能不能再少几分。
澹台灭明一眼，便看穿了李天宇的心思。
一双妙目，紧紧地盯着他，含羞地点头道：“若你愿与我结成道侣，从此昊月天宫的朝贡，皆可免掉。”
李天宇闻言大窘，神色大变，不由后退了几步，赶忙拒绝道：“可我神朝使你，才只不过是初次见面。”
“遇见，不论早晚，你便是我今生的缘。”
澹台灭明眼中满是万般柔情，真不知方才那冷傲绝情之人，究竟是谁。
李天宇还是摇头：“你……是个好人！”
没有犹豫太久。
李天宇直接发出了一张好人卡，同时后退了几步。
虽然脸上依旧挂着笑容，但他表明的态度，却是不言自明了。
开什么玩笑！
神朝使，如此身份的女人，岂是好惹的？
自己如此菜鸡，要是跟着她去了神朝，岂不是早晚要暴露？
使不得，千万使不得！
低调，还是得低调。
在神朝使面前装完这一波，李天宇就打算金盆洗手，不再轻易显露自己那非凡的气质。
没办法，树大招风啊！
像他这么帅的男人，出门在外，一定要保护好自己。
听到李天宇干脆地拒绝。
殿内，女弟子们骤然松了一口气。
“大师兄不为财色所动，高风亮节，真不愧是圣人！”
“嗯嗯，我们没有爱错人！”
“大师兄，我们永远支持你！”
牧雪晴因紧张而绷紧的身体，也随之缓和了下来，她方才心中着实一阵忐忑。
那神朝使，权势滔天，姿容绝代。
这世间，想要追求她的男修，估计可以从昊月天宫，排到神朝皇都去。
也就只有大师兄，这般完美的男人，能够抵得住她的诱惑了。
她的袖间，忽然传出一阵窸窣之声。
那只名为皮卡丘的闪电幼兽钻了出来，趴在牧雪晴的肩头，悄悄地看着李天宇。
一双小爪子，人性化地抓了抓脑袋。
又憨态可掬地点了点头。
像是在赞许，李天宇做出的这个决定。

第92章 落荒而逃！
李天宇冲这小家伙眨了眨眼，露出淡淡微笑。
澹台灭明愣住了，一时间，竟是说不出一句话来。
她无比自傲！
哪怕是各大圣地的圣女仙子，也比不上她的地位尊贵，在神朝之中，她同样掌握着滔天权势！
甚至，能决定一些中小宗门的生死！
再加上，她容颜艳美至极，天下男修无不动心。
今日，她放下身段，主动向李天宇表达心意，换来的，却是一张好人卡？
她，澹台灭明，被拒绝了！
“是因为她么？”
澹台灭明冷眸一转，似有一道寒光射出，紧紧地盯着牧雪晴。
一张绝美的脸蛋上，傲气依旧。
纵使牧雪晴有天仙之姿，她自认也绝不落于下风。
“吱！”
澹台灭明的目光，似万年寒冰般冷冽，皮卡丘仿佛受到了惊吓，赶忙钻回了牧雪晴的怀中。
“与她无关。”
李天宇轻皱眉头，朝牧雪晴走了一步，挡住澹台灭明的视线。
“我再给你一个机会，离开昊月天宫，跟我走！”
澹台灭明强势无比，紧紧地盯着李天宇的双眼。
“咳咳，大师兄，我看你不如就答应了吧？”
尚明知凑到了李天宇的身后，悄声耳语道。
“其实，这个神朝使也不错，虽说大师兄你风华绝代，不过也可以适当降低一下标准，不然天下女子，能配得上你，恐怕也找不出几个。”
尚明知盘算道：“而且，最重要的是，可以免去咱们宗门的朝贡……”
他话还没有说完，顿时无数道仙宫女修利剑一般的目光，便投了过来！
她们的目光，当真可以杀人！
尚明知感觉自己的神魂，都有些摇颤！
可怕，实在是太可怕了！
他马上闭上了嘴巴，乖乖退后，不敢再胡言乱语了。
并且心中，认定了一个准则。
以后，不管得罪谁，也绝对不能得罪女人。
特别是，一群女人，一群对大师兄崇拜至极，为他发疯的女人。
“对了……”
尚明知眼前突然一亮，似乎抓住了些什么东西，暗自兴奋起来，若非神朝使还在这里，他简直要高兴地手舞足蹈！
“多谢神使抬爱，不过，很抱歉，我的回答是不会变的。”
李天宇摇头依旧，并不打算屈从澹台灭明的威势。
虽然说，他倒也不介意去吃软饭。
可是，神朝的水太深了！
区区一个护卫甲士，便是真仙境的存在，放在昊月天宫里面，那妥妥是长老级别的人物。
那神朝使的实力，李天宇就根本不敢揣测了。
他还是有自知之明的，自己一个小小的炼气期小修士，何德何能，与神朝使结成道侣？
若是到了神朝，自己还有没有自由，就说不定了！
“你可别后悔！”
澹台灭明轻哼一声，脸色瞬间霜了下来。
双眸之中，一丝怒火一闪而过，眼神顿时变得无比幽怨。
她真的没有想到。
自己居然被拒绝了！
而，还是这么干脆的拒绝！
明明第一次，有了喜欢的人，明明第一次，放下了自己的架子，主动示爱。
怎么，怎么会变成这样呢？
澹台灭明感觉自己突然变得好小好小。
那层冷艳高傲的外壳，似乎突然融化掉了，露出里面脆弱的自己。
她感觉很委屈，甚至有些想哭。
长这么大，还从来没有有人拒绝过她的请求。
“不后悔。”
然而，李天宇依旧坚定地说道。
“放肆！”
黑铠甲士厉声呵斥，愤怒地看向李天宇，体内仙元涌动，蓄势待发，场面顿时剑拔弩张，一点即着！
承泽殿内，众人瞬间紧张了起来，几位首席弟子配合默契，暗中站好阵位，随时准备应对攻势！
便在此时，澹台灭明一声冷喝。
“退下！”
“神使，这……”
黑铠甲士一愣，瞠目结舌地看着澹台灭明，心中大为不解。
然而，澹台灭明似乎并没有打算解释。
她看向李天宇，咬了咬牙：“我之前所说，不会作废，给你们三年时间，带着一成贡品来神朝皇都朝贡。”
“你一个人来，其他人我不想见到！”
澹台灭明说完，顿了一下，愤愤不满地瞪了李天宇一眼。
“我会在那里等你，到时候，你若再拒绝我，就逃不出去了！”
说完，她深深地望了李天宇一眼。
随后，甩袖离去！
那两个甲士见澹台灭明都走了，相视一眼，也只好撂下几句狠话，便赶忙出去追澹台灭明。
“哎，师兄啊，你干嘛这么冲动。”
尚明知苦笑着上前。
看着澹台灭明御剑远去的声音，又是一阵叹息。
“这个澹台灭明，不仅是神朝使，还是神朝郡主，太一神朝的九公主！”
“你若是能跟她结成道侣，那咱们昊月天宫，就真的不用努力了！”
神朝使一离开，殿内的气氛瞬间缓和。
众人松了一口气，女修们当即纷纷声讨尚明知。
“什么神朝郡主，我们大师兄才不稀罕呢！”
“尚师兄，你要是再胡说八道，信不信我扒了你的皮！”
尚明知笑容苦涩：“我这都是为了宗门好啊，而且神朝郡主配大师兄，也差不多了，哎呦喂，别打我啊！”
一通法宝砸了过来，各色光芒在尚明知的脑袋上绽开。
顿时把他打得，满头是包。
李天宇收回了望向远处的目光，悠悠的叹了一句。
“吾心向道。”
……
“大师兄真乃谪仙也！”
“神朝郡主，居然说拒绝就拒绝了，大师兄这气度，何人能及？”
“关键是，那神朝郡主还心甘情愿地，帮我们免掉了九成的朝贡，这可都是大师兄的功劳！”
今日承泽殿里发生的事情，迅速传遍了整个昊月天宫。
就连洒扫的小道童们。
都听说了大师兄的事迹，对他崇拜地五体投地！
“大师兄说了，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫！”
“说得太好了，不愧是大师兄啊，看来大师兄语录又可以更新了！”
仙宫内，欢腾一片。
众人皆在为李天宇而欢呼，他是整个昊月天宫的骄傲。
这次神朝使到访，昊月天宫这边，竟没有输阵！
反倒，气得神朝使落荒而逃！
这是千年以来，昊月天宫对神朝的首次胜利，此事必定会载入史册！
然而。
承泽殿内的气氛，却是依旧沉重无比。
虽然澹台灭明走了，短期内神朝也不会在派人前来昊月天宫。
但，这股无形的压力，还是笼罩在众人的心头。
价值一千万太一宝玉的资源，绝不是现在的昊月天宫能拿得出来的！
而且，为何澹台灭明他们会提前到来。
并且还提出如此过分的要求？
这本身，就非常值得警惕，莫非……神朝要对仙宫出手了？

第93章 神朝之怒
千年之前的那场大战。
虽说，神朝并未明面上参战，可任谁也都心知肚明，若没有神朝在幕后操纵一切，再加上昊月天宫内出了叛徒，堂堂的一品仙门，又岂会陨落？
只不过，在场面上，大家都没有撕破脸皮罢了。
可，千年已过。
风云再度变化，谁知道此刻的神朝，又在盘算着什么？
“已经派弟子们统计上来了，我们库存的各种资源，还剩七十万太一宝玉，其中还需要用二十万，来维持仙宫的日常运转。”
尚明知挠着头顶的太极髻，一下子好像老了一百岁。
仙宫各项资源，本就不宽裕。
偏偏这时候，神朝责令仙门朝贡，实在是屋漏偏逢连夜雨。
“掌教和长老们，都在闭关苦修，等他们出来，一定会有办法的。”
有人乐观地说道。
李天宇摇了摇头：“来不及了，师父他们闭关，是死关，有所突破才会出来。”
“况且……”
李天宇不由苦笑，他知道杜浩苍与七位师叔，也是两袖清风，囊中羞涩。
承泽殿内，所有内门弟子皆已到场，绞尽脑汁，思考仙宫该如何渡过这场危机。
令人欣慰的是。
没有任何一个人，在这个档口选择脱离仙宫。
“那就只能，试着联系一下大荒中玄端长老了，若他在大荒中，有所收获，就能解我们的燃眉之急了！”
“可是……我听师尊曾言，玄端长老已经很久，没有传消息回来了，不知他们在大荒中遇到了什么？”
牧雪晴蹙着眉头，满脸忧愁。
玄端长老，乃是昊月天宫另一位太上长老！
他实力仅次于掌教，此处更是带着一队仙宫精锐弟子深入大荒，寻找资源。
一时间，玄端长老成了众人最后的希望。
若是无法按时朝贡，那后果绝对是不堪设想！
神朝之怒，不是现在的昊月天宫可以承受的，等到那铺天盖地而来的黑铠甲士淹没昊月天宫，一切就都来不及了！
“玄正长老回来了！”
就在众人都陷入沉默之时，殿外突然响起了一声巨鲲戾鸣。
李天宇神色一振，露出了几分轻松之色。
或许，太上长老他有办法。
“师父！”
钰儿欣喜地迎了上去，俏脸露出可爱的笑容。
她也好久没有见到太上长老了。
“神朝之事，我已然知晓……”
玄正长老从巨鲲上踏步走下，他道骨仙风，一派高人模样，眉头却也拧成了个川字。
“太上长老，玄端长老他有消息了吗？”
众人立马围了上去，焦急地询问。
“只可惜，恐怕要让你们期望落空了。”
玄正长老摇头不止，又是一声长叹：“方才，玄端传来紧急讯息，他们在大荒之中遇险，折损了一半弟子，但却意外发现了一处灵地，似有秘宝出世！”
“秘宝出世，异象纷呈，吸引多方势力角逐，玄端长老已深入险地，难以脱身了。”
此言一出，众人脸上神色，更加难看。
虽然只是玄正长老轻飘飘的一句话，可折损一半弟子。
就代表着，他们身边的师兄弟，有十几人，再也不能回来了。
这可都是，活生生的人啊！
不少女弟子掩面哭泣，泪流满面。
似乎其中，便有她们的道侣或者好友。
“那秘宝价值，虽然庞大，可玄端长老并无把握获得……而且，他们也难突围出来。”
玄正长老一脸肃穆神情。
如此消息，突然传来，对昊月天宫而言，又是一次打击。
可谓是，雪上加霜！
“千万太一宝玉，纵使是在大荒中，历险百次，也不一定能凑齐！”
大荒历险，充满着际遇与危险。
可那机遇也不是大风刮来的，倘若运气不佳，拼死拼活，传入某个绝地，历尽艰辛，却只得到些品质不佳的草药，也只能怪自己气运不好了。
不管怎么说，短期内，凑够千万太一宝玉，只能说是……
痴人说梦！
……
这一夜。
昊月天宫突然有些沉默，弟子们不再喧哗吵闹。
琥珀涧上，燃起了数百盏船灯。
为大荒中死去的弟子们祈福，愿他们的亡魂超度，寄托生者的哀思。
钰儿站在溪流边。
葱玉般的十指，结成道家手印，闭着双眼为逝去的弟子们祈祷。
牧雪晴在花圃中，一夜不眠。
尚明知看着手中的一封信函，陷入了沉思。
夜尽天明。
李天宇看了一眼手中的玉虚令，下定了决心：“我要下山！”
李天宇要下山，他也必须下山。
澹台灭明让他只身前往神朝，昊月天宫中人，不得跟随！
神朝之怒，无人胆敢承受。
可距离凑够一千万太一神玉，却还遥遥无期。
不过。
呆在山上，终究是没有办法，下了山，才能找寻出路。
说不定，走了狗屎运，出门就捡钱呢？
等李天宇来到承泽殿，准备将自己的决定，告知众人时，却已发现，殿内不少人背负行囊，行色匆匆，一副要下山出宫的情形。
“不会吧，不会都走了吧？”
李天宇愣了愣，心中难免有些悲凉，自己该不会是个灾星吧。
刚来到昊月天宫，就把它给整垮了！
拉来一个眼熟的弟子一问，才知道，众人原来是想下山历练，为宗门筹措资源，用以解决仙宫的燃眉之急。
李天宇心事重重地，往承泽殿走去。
或许，这才是真实的修真世界吧，之前在仙宫上，就像是没出社会的大学生，在象牙塔内，享受着美好的一切。
“我们一定，会振兴宗门的！”
又一群少年弟子，怀揣着梦想，踏出山门。
一路上，李天宇跟他们打完招呼，便又要与他们告别。
走到承泽殿门口，便看到牧雪晴带着一众神霄峰弟子，正往山门方向走去。
“牧师妹，你也要下山？”
李天宇有些吃惊，眼中不由明显的闪过几分错愕。
萧萧从人群中探出头来，脸上满是哭丧表情，对着李天宇轻轻点头：“是呀大师兄，我们神霄峰商量了一下，决定前往灵州，宿雷谷地，祭炼雷灵枝。”
李天宇恍然大悟。
他从宫中，一本古籍中了解到，这雷灵枝，乃是某种雷系法器。
可藉由雷修弟子，于雷域之中，灌注灵力祭炼而成。
此物，即可用以加持雷法道诀的威力。
同样也是极佳的炼器材料，颇受各器宗的炼器大师们的追捧！
由于雷修数量稀少，物以稀为贵，雷灵枝的价格，也是跟着上浮。
因此，宿雷谷地中，时常可见来祭炼雷灵枝的修士。
只是这么做，虽然有利可图。
不过，对于自己的修行，却是并无好处，等于是用时间，去换灵石，大多心有抱负的修士，并不屑去做。
神霄峰此举，也称得上，壮士断腕了。

第94章 我赚给你看！
“牧师妹，你天赋极佳，又何苦在宿雷谷地浪费时间呢？”
李天宇惋惜不已。
“大师兄，那宿雷谷地乃是一处雷域，对我修行有利，再加上皮卡丘它，也需要吸收雷系能量。”
“更何况……宿雷谷地，据传是因先天灵宝，风雷剪的一块残片落于凡尘，而形成的，倘若我能找到它，朝贡之事，便能解决了。”
牧雪晴白皙如玉的脸孔上，依旧挂着淡淡的微笑。
可李天宇知道，那笑容，亦是藏着苦涩。
那些话，只不过是牧雪晴安慰自己的罢了。
连她自己也知道，此去宿雷谷地，收获恐怕难以尽如人意。
那先天灵宝，纵使只是一块残片，也不是他们能够染指的！
“师兄，你要记得，我们的约定。”
牧雪晴突然走进了几步，在李天宇的耳边轻声耳语。
约定？
我们何时，有做过约定吗？
我怎么完全不记得了？
看着牧雪晴泪眼婆娑，依依不舍的模样，李天宇也不想做破坏气氛的事情，话说到嘴边，却终究成了一句：
“随缘吧。”
牧雪晴浑身一颤，而后露出淡淡的笑容。
随后，她望向身后的几十位神霄峰精英弟子，幽幽地说了一句：“启程吧。”
李天宇木头般站在原地，看着牧雪晴带着皮卡丘从自己身边走过，那飘逸的衣带，在他眼前拂过，一片雪白遮住了他的双眼。
下一瞬，万千雷光闪耀，一缕缕奔流的雷芒拔地而起，骤然远去。
雷行遁术，瞬息千里。
等李天宇再回望时，眼前便只有空荡荡几颗老树了。
牧雪晴用大阵封了花圃。
仙宫里，那最明媚的花朵，已然不在了。
“真不愧是大师姐，走得那么干脆。”
李天宇看着天际，喃喃了两句。
越往里走，路上的弟子，便越稀少，仙宫今日格外冷清。
下山的下山，闭关的闭关。
哪怕是混吃等死的，也开始勒紧裤腰带，准备少吃一顿了。
一座偌大的仙宫，顿时没有了生气。
“天宇啊，你终于来了。”
步入承泽殿，太上长老便迎了过来，眉宇之间充斥着疲态，似乎是从昨日归来仙宫后，便没有再合上眼。
李天宇点了点头，找了一把椅子坐下。
殿内，七峰首席走了大半，尚明知倒还留着，钰儿则站在一位白发老者的身后，低着头，不知道在想些什么。
“诶，老头，是你！”
李天宇瞪大了双眼，一声惊呼。
那太虚门中的老家伙，一副快要死掉的样子，他居然出来了？
只见那老者，一声素袍，披头散发，嘴巴里不知道在嚼着什么，一副漫不经心地样子。
他瞥了李天宇一眼，也没说话。
李天宇大为不解，咱们明明在太虚门内还见过一面，甚至还交过手，现在就装作不认识，这算是个什么事？
他朝一旁的太上长老，投去了询问的目光，
太上长老连忙拉过李天宇，悄声道：“此人身份，乃是个禁忌，不可说，不可说。”
“神神秘秘的。”
李天宇摇摇头，便也懒得再深究下去。
不过，钰儿竟跟他站在一块，这倒是让李天宇有些在意。
“长老，我要下山去了。”
李天宇尽可能平淡地说出这句话。
虽是有了心理准备，但听者，包括太上长老，一众弟子，还有钰儿，皆是浑身一颤，眼中流露出了不舍。
大师兄，来昊月天宫的时间，虽然不长，但却成为了一个传说。
仙宫之中，每一位弟子，都对他崇敬不已。
现如今，他就将要为了仙宫，踏上前往神朝的旅途了，
“天宇啊，此去何为？”
太上长老问道。
“踏圣地，碎神朝！”李天宇胸膛里，顿时升起一股豪气。
“如若，一去不回……？”
“便一去不回！”
李天宇决绝地说完，立马便摆起了手。
“不不不！”
“我是说，我一定会回来的！”
开什么玩笑，不回来，那岂不是就呆在神朝了？
那地方，岂是人能呆的？
光是一个澹台灭明，就足够他喝一壶的了，更不要说神朝之中，那如云的强者！
说白了，自己就是个快递员。
带着仙宫准备的朝贡品，去神朝卸货。
这么想，李天宇感觉轻松了许多，心里也少了些负担。
“难为你了。”
太上长老看着李天宇，一脸的歉意。
他将李天宇带入仙门，没过几天安生日子，仙宫的担子，便要交到李天宇的身上了。
以李天宇的天赋，倘若进的是某座圣地。
恐怕，一位横推一切，百战无敌的圣子，已经冉冉升起了！
太上长老自觉惭愧，苦笑一声，将一枚芥子戒交到李天宇的手中。
“这里，便是穷尽仙宫搜寻来的天材地宝，共计五十万太一宝玉，一作你路途盘缠，二作朝贡之用。”
“剩余缺口，待各弟子历险归来，在神都与你汇合，看能否补足了。”
太上长老语气沉重。
明眼人都看得出来，指望那些下山弟子们有奇遇，实在是痴人说梦了，千万宝玉，岂是说得便得的。
况且，此去神都路远，不知几亿万里。
路上艰难险阻，妖魔鬼怪，谁知道会发生什么。
“天宇啊，你此去神朝，向北而行，当先入南州飞云府，再向西北入荒雪龙城。”
“荒雪龙城的老城主，乃是我昊月天宫的至交好友，危难时刻，也只好向他求援了！”
太上长老细细地嘱咐着。
李天宇点了点头，将他说的话，记在心间。
看来昊月天宫在外的人脉，还是有的，毕竟是传承了数千年的宗门，底蕴多少还在！
一千万算什么，我赚给你看！
虽说人穷志短，但李天宇却是恰好完全相反！
他光脚不怕穿鞋的，不就是一千万吗，只能算是一个小小目标，说不定下山第二天，就能完成呢？
人要是没有梦想，那岂不是跟咸鱼，没有分别？
收下芥子戒，李天宇便感觉无形之中，有某种责任已经压到了自己的身上。
宗门存亡，便在此一举了！
想了想，李天宇凑到太上长老身边，悄声耳语道：“长老，能不能给点防身的法宝，要那种不论法力高低，都能使用的。”
太上长老一愣，有些疑惑，旋即便朗声大笑起来。
“天宇啊，还是你想的周到，太过张扬，容易遭人挂记，带着一件平平无奇的法宝做伪装，想必就没有人打你的注意了。”
说完，他从自己的储物手镯中，取出一块寒铁。

第95章 陷入困境
锵锵锵！
太上长老一指点在寒铁之上，火光四射，千百道微小流光在其表面打磨雕凿，只片刻功夫，一柄看上去卖相不错，就是有些平凡的铁剑，便出现在太上长老的手中。
“有此剑在，定可护你此去无虞！”
太上长老信心满满，眼中闪过一丝老奸巨猾的狡黠！
虽说，宗门面临着危机，但他们还有大师兄啊！
如此关键的时候，大师兄挺身而出，一入神朝，这危机还不是迎刃而解？
李天宇抽动着嘴角，满脸黑线。
他苦笑着，收下铁剑，心中不由腹诽。
如此铁剑，如何防身啊？
怎么，也得带点唬人的玩意去吧？
芥子戒中虽然有不少，可那都是值钱玩意，一来李天宇也不舍得用，二来，他境界实在太低，区区炼气境界，根本催动不了那些法宝。
反倒铁剑，真的跟他挺配的……
罢了罢了，也不纠结兵刃是什么了，那些世外高人，飞花摘叶，皆可伤人，那才叫一个高人风范！
握着铁剑，李天宇也没什么行囊可收拾。
他来时也是两手空空，如今下山，也是如此。
“长老，我说我能不能不去，换一个人去，尚师弟就比我合适。”
李天宇才迈开步，便转身回来。
“不，这次，只能你去。”
太上长老摇头。
“长老你陪我同行吧，一路上也可有个照应。”
“神朝法度森严，仙门中人非神朝旨意，不得入神都，更何况我还要留在这里，镇守宗门。”
太上长老叹了一口气。
不知掌教他们，何时才能出关。
这也怪不了杜浩苍他们，谁也没有料到，神朝使会提早上门，传达旨意。
“师兄，我跟你去！”
钰儿踮起脚尖，高呼一声，想飞奔过来。
可，一道无形的伟力，却禁锢住了她的身体，令她动弹不得。
“你，不能下山。”
那素袍白发老者开口了，他的目光，却依旧涣散。
太上长老当即，朝他恭敬地行了一道礼，而后望向钰儿，低声道：“钰儿，你真的不能下山。”
“为什么？”
钰儿显然是不服气，急得眉头直皱，眼眶里有泪水在打转。
“命数。”
白发老者短短二字，似乎便决定了钰儿的命运。
太上长老又是一声叹息，解释道：“钰儿，你若是跟着你大师兄下山，会给你们带来劫难，破解之法很简单，就是留在仙宫里，哪里也不要去。”
“为什么，会这样？”
钰儿紧握着小拳头，心中万分不甘，万分不愿，哭得梨花带雨。
太上长老无奈地看着李天宇。
只是摇头。
李天宇咬住了嘴唇。
命数这种东西，玄之又玄，可出自那白发老者之口，却几乎等若必然发生之事，不会有什么差池。
虽说钰儿拒绝了白发老者的道统传承，但她仍是唯一领悟太虚剑意的弟子。
白发老者不过问其他诸事，却只念着钰儿。
看来，真的要和钰儿师妹分别了。
李天宇一步步，走向钰儿，伸出大手，轻轻地在她头顶摩挲了几下。
那动作，温柔至极。
许久，钰儿才止住哭泣，昂起脑袋，定定地看着李天宇。
“五年，五年之期，我一定回来。”
李天宇郑重地承诺。
三年时间，自己不知能否抵达神朝，若是成功，想必已经是飞天遁地，无所不能了吧？
到时候，回程路途，两年应该足够了。
钰儿没有说话，一双眸子就这么紧紧地看着他。
眼里，像是有千万话语，像是有无数心绪。
却，说不出口。
李天宇转过身，默然闭上双眼。
只高声喝了一句。
“走也！”
才刚迈出承泽殿的门槛，李天宇就想回头了。
开什么玩笑？
你们真的指望，我一个炼气菜鸡去闯荡江湖，去神朝朝贡？
这一路上，亿万里远。
怕是累也要累死了！
可回过头来，却见太上长老等人，皆是充满期待地看着自己。
“对了，天宇啊，还有一件事。”
太上长老又追了上来，拍了拍他的肩膀。
“长老，你说吧。”
李天宇无奈开口，事多不压身，干脆再多来几件吧，本大师兄一并解决。
“荒雪龙城外，便是一处大荒之地，唤作幻千雪域，玄端长老率队正在此处历险。”
太上长老说着，将一枚通透的小块晶石放在李天宇手心。
“此乃万里传音石，能与玄端长老联系，若你抵达荒雪龙城之时，他们还身陷雪域，还望你能去相救。”
“有你出手，相信定能救出玄端，带回秘宝，甚至横推大荒！”
太上长老不住地点头，眼中信心更盛。
大荒当中，机遇与危险并存，
李天宇苦笑连连，我倒是想救。
可就凭我这三脚猫的功夫，不把自己搭进去，就不错了，还谈救人？
不过，李天宇还是默然点头。
“如此，我也便就放心了！”
此程，只能由他去。
李天宇深吸了一口气，平复了心情。
而后，朝着玉虚宫的方向，深深拜下。
师尊，诸位长老，钰儿……
我走了！
仙宫弟子，倾巢而出，为李天宇送行。
“大师兄，你一定要尽早回来呀！”
“大师兄，我们等你的好消息！”
仙宫弟子们高声呼喊，冲着李天宇挥手告别。
李天宇幽幽一叹，回头看了昊月天宫最后一眼，便踏上了前路。
方才到山门处。
若是刚入仙门那几日，李天宇定会感慨此门如何大气磅礴，仙家气派，可见识过太虚门，以及昊月天宫当年的盛景后。
他心中，便只有萧索无奈。
昊月天宫的过去，辉煌，耀眼，冠绝天下！
如今，仙宫却陷入了困境。
而昊月天宫的未来，就全肩负在了李天宇的身上！
谁叫，他是仙宫大师兄呢？
锵！
只听得一阵清鸣，回头望去，天际骤然升起三道璀璨到极致的仙光。
中天高悬的朗朗大日，此刻也显得黯然失色！
三道剑光划过一道明焰尾迹，朝李天宇涌来。
怀中的玉虚令，陡然亮起。
三道万丈仙光，骤然缩小，最后没入了玉虚令中。
“小子，看在钰儿面上，我在玉虚令中，给你留了三道剑气，省着点用，别死在外面了！”
一道传音，从极远处传来。
是那个白发老者。
淦！
关键时刻，还是这老头子靠得住！
太上长老这个送铁剑的坑货，下次回来，定要揪他的胡须，骑他的鲲！
“下山咯！”
李天宇高呼一声，两手空空下山去了。
……

第96章 绝世高人！
目送着李天宇下山，尚明知脸上倒是没有多少伤感。
他很明白。
此次下山，大师兄必将大展宏图，一鸣惊人！
这是根本无需担心的事情，神朝朝贡算什么，不出数月，李天宇定能解决仙宫面临的一切难题！
因为昨晚，他收到了一则从南州飞云府而来的传讯。
有位不愿意透露身份的佳人，向他求购李天宇的贴身物品。
并且，直接预付了一千枚玉灵髓！
好家伙，这生意，能做啊！
尚明知虽然不知道对方的具体身份，但可以确定是，此人肯定是数周前，来昊月天宫参加册封大典的宗门弟子之一。
那些女修们，一见李天宇，便被他那帅气外表加上超然琴技所折服。
直接成为了李天宇的忠实拥趸！
若非宗门严令，她们绝对会留在昊月天宫，赖着不走，只为了能够多看李天宇几眼！
尚明知就是靠着她们，赚到了不少灵石！
从那一刻起，尚明知明白了一个天地至理。
女修们的消费能力，强！
特别是，她们非常愿意，为她们的钦牧者一掷千金！
那些女修们回去之后，对李天宇那叫一个朝思暮想，寤寐思服！
这位飞云府的女修，实在忍受不了相思之苦，便向尚明知发来了传讯。
尚明知去了一趟含章殿，从李天宇的寝殿里，收集到了几根落发。
“大师兄真是修为高深，返璞归真，竟会如凡人般落发。”
尚明知喃喃自语道。
那落发，在日光之下，绽放着琉璃般纯净的光辉，从发根到发尾，无不蕴含着万千道法，无边道韵！
甚至它微微卷曲的形状，似乎都是在勾勒着大道！
卧槽！
仅仅是一根落发，也堪称至宝！
尚明知感觉握着那根头发，自己的修为都隐隐增长！
一千玉灵髓？
太便宜了！
这可未来圣人的落发，抛开本身神异的功效不说，哪怕只是收藏一根，未来都绝对会价值无量！
更不要说，那些女修们，对李天宇如此痴迷！
尚明知传讯回去。
毫不客气，直接开价一万！
没有想到，对方一口答应下来，只是催促尚明知尽快将货送到！
“大师兄，我们飞云府见吧。”
“让我来为大师兄，铺好一条康庄大道！”
尚明知将收集来的十根落发，用金丝楠木制成的锦盒装好，再在外面用符篆刻印其上，最后再以花露浸润，沾染上一股淡雅清香。
做完这一切，尚明知带上方江南，御剑下山，前往南州飞云府！
神朝使说得倒是没错。
昊月天宫所处之地，钟灵毓秀，七峰之地，乃是风水大势，周围方圆万里之内的灵气，尽数聚敛而来，形成了此处山清水秀，湖光山色的景致。
纵使离开仙宫数十里，这股充沛灵气，依旧浓郁至极。
因此。
不少仙禽异兽，皆是聚集过来，在此觅食修炼。
自从那次，在太和峰林间，跟几只老虎猴子交过手后，李天宇便清清楚楚地知晓了自己的实力，是多么的菜鸡。
不，这么说，似乎都有些对不起菜鸡了。
眼前，正有一片梅林。
李天宇用鉴识眼探查过后，便知晓其中究竟有几只豺狼虎豹，松鼠狐狸。
虽然都是普通异兽，但他们吸食了灵气，力量速度大增！
更是有，修成妖精的存在！
糟了。
这片林子，硬闯是闯不过去了，随便跳出一只小妖来，自己恐怕也对付不了。
想要绕行也是绝无可能，附近根本没有第二条路可走。
难道说，我堂堂仙宫大弟子，要栽在这种地方？
刚出仙门没几里路，就要打道回府？
这也太没面子了吧，师弟师妹们知道了，肯定对自己印象大减！
不行，得想个法子！
此刻树林里，响起了一阵窸窣动静，紧接着一道狂风划过林木，梅林摇晃不已，成熟的梅子、摇曳的枝叶，散落一地。
紧接着，传出几道呼啸声，一股磅礴妖气席卷山林。
但，仅仅片刻，一切便全都消停了下来。
狂霸的刀气纵横，一个手持木刀，手臂上系着绸带的高大年轻人从林中走出，手里还提着一颗硕大的虎妖头颅。
李天宇眼皮一跳，看来方才那些动静，无疑便是此人弄出来的了。
见眼前一片狼藉，树林被砍倒无数，林间飘扬着一股股淡淡血腥味道。
李天宇微皱眉头。
太不和谐了！
一点也不环保，有点破坏环境。
那木刀青年名为苏山莫，乃是仙宫山下，一座凡俗城镇里的富庶世家子弟。
他天生神异，有龙象之力！
未曾修过法力，一身横练工夫，便足以抗衡小妖！
斩了虎妖，拖着刀走出山林，正要放生豪笑几声，以抒怀心中壮志。
却只见……
一位清俊青年，峨冠博带，面若冠玉，悠然站在林间。
双眸如海，深不见底，淡淡地望向远方，眉宇间郁结着一股愁绪。
苏山莫愣住了，以为自己是看花了眼。
初看一眼，只觉得他平凡无奇，没有什么修为，等若凡人，只是一个俊朗青年。
可是，细细再看，便会发现！
眼前此人，翩然出尘，真似天上仙人！
他身上，那股恬静自然的气息，那难以名状的丝丝道韵，以及超凡绝代的气度，实在令人折服！
此人无疑，便是传说中的仙宫神仙！
苏山莫在镇子里，时常听说昊月天宫里，上仙们的传说，那是真逍遥大自在！
他对昊月天宫，向往不已。
又听闻仙宫收徒，向来严格，非通过几重考核，不可加入仙宫。
而且，仙宫规矩，收徒不只看实力天赋，更要考察心性，心术不正，无大毅力者，也与仙宫无缘。
因此，苏山莫特意徒步上山，闯过险地，以示诚心！
却没有想到，还未到达仙宫，居然便遇到了一位谪仙般的绝世高人！
这难道，是他的诚心，感动上天了吗？
苏山莫激动万分，越看李天宇，越发觉得他神异超凡！
那恬淡自然的气质，清逸洒然的举止，甚至是他平淡的眸光，身上淡雅好闻的味道，都彰显着他的仙姿！
而且！
他脸上那缕愁绪，想必是念及苍生疾苦，忧虑天下！
此乃，圣人心境！
苏山莫神色狂变，心中剧震不已！
自己竟有这般机缘，能遇见贤圣！
大造化！

第97章 仙人赐下的琼浆玉液
“仙人在上，请受我一拜！”
苏山莫连忙拜下，诚心诚意，心中毫无半点怀疑！
甚至，还恨自己太过迟钝，见到仙人居然不拜，先愣了这么半天！
若是惹得仙人不悦，降罪于自己，可该怎么办？
和煦日光，洒在李天宇身上，如同天光沐浴，散发出无边道韵，超凡脱俗，神异万分！
苏山莫仅仅是待在那里，都感觉自己体内，涌动起一丝灵力真气！
他心中，万分震惊！
这是遇上了真仙人了！
李天宇其实有些懵，突然从林中蹦出一个人，手里拿着木刀，还提着一颗大虎头。
任谁都要楞半天。
见到苏山莫二话不说，直接便向自己拜下，口中直道仙人。
李天宇更是疑惑。
这是怎么了，难道我背后有人？
他回过头，除却青山白云，什么也没有。
也就是说，这苏山莫是真的把他当做了仙人。
怎么一个个的，眼神都这么不好？
我就差把练气境三个字，刻在脑门上了，怎么还会有人认错？
“起来吧。”
李天宇无奈，只好淡淡开口。
苏山莫心中一喜，听到李天宇的话语，悠悠传来，便觉是大道仙音，在自己耳畔嗡鸣！
他感觉自己的身体，陡然一轻。
像是有一股清风，扶住了他的躯体，送他起身。
“仙人！”
苏山莫激动万分，脑海里突然浮现出自己离家前，父母对他的教诲。
见到山上仙人，一定要恭敬诚礼，绝不能莽撞行事。
“凡人苏山莫，叩见仙人，没想到在这里，能偶遇仙人，还请仙人能收我为徒！”
李天宇又愣住了，这是哪里来的愣头青啊！
如此莽撞！
居然上来，便要拜自己为师，就算李天宇是仙人，也不能这么拜师啊！
幸好自己不是，倘若这小子，真遇到个仙人大能，敢如此直接，岂不是会被直接踹飞出去？
“我不是仙人。”
李天宇轻轻摇头：“我只是寻常凡人。”
苏山莫心中剧震不已，当即明白了过来，那些逍遥自在的仙人，早就已经不在乎什么名利了。
他们为了体悟大道，过清闲生活，伪装成凡俗之人，那也都是常有之事。
自己可切不能再莽撞行事，要顺着仙人的意思来。
“既然如此，还请先生指点。”
苏山莫改换了称呼，依旧诚心拜下。
李天宇摇了摇头，指了指身后的远山，那是昊月天宫的方向。
“你要找的人，或许在那里。”
苏山莫顿时便急了，涨红了脸，赶忙说道：“不，先生，还请让我跟着你，哪怕只是在你身边做一个打杂小厮！”
李天宇顿时感觉压力山大，这家伙，也太直接了，而且太执着了吧？
他思索了片刻，而后缓缓地说道：“我要下山了。”
苏山莫毫无半点犹豫，直接半跪在地：“我愿追随先生！”
“罢了。”
李天宇轻轻摇头，不置可否，迈步向林中走去。
苏山莫虽然莽撞了些，但也懂察言观色，当即不敢再多问什么，直接屁颠屁颠地，跟在李天宇的身后。
这片山林里的小妖，见到苏山莫这个凶神，纷纷躲开，不敢上前。
李天宇神色平静，目光如平湖般冷静。
“不愧是仙人啊，如此心境，相比之下，我与他的差距实在太大了。”
苏山莫跟着李天宇，亦步亦趋。
脸上丝毫没有先前半点轻狂，谦虚到了极点！
在仙人面前，谁还敢有傲气？
苏山莫眼底里，全然是兴奋欣喜之色，现在只要跟着李天宇，每一次呼吸，他体内的灵力便浓郁一分！
他听闻，哪怕是最具惊艳的天骄，从凡俗踏入炼气，正式步入修炼之途，也需要一些时日，长则一年半载，短则三天五日。
可苏山莫现在，有一种强烈的预感，只要自己跟着李天宇，一路下山，自己就能直接踏入炼气！
要知道，他可是什么功法都没有修炼过！
体内这股，按捺不住的澎湃灵力，仿佛乃是天地赐予，自然而生的。
李天宇回头望了苏山莫一眼，却见他满头大汗，脚步越发沉重，反观李天宇这边，却是步履轻松，飘然若仙。
“好热，浑身都感觉被点燃了一样！”
苏山莫大汗淋漓，身体上缓缓溢出了一层薄薄的黑色泥垢。
人食五谷杂粮，乃肉身凡胎，沾染后天杂垢浊气，想要开启修行之旅，便需要洗伐凡躯。
李天宇走在前头，苏山莫紧紧地跟着他，脚步愈发沉重。
身上，宛若承担着万钧之力，脚印愈发深厚。
林间妖灵凶兽，皆隐藏在暗中，小心翼翼地窥视着两人。
他们不敢轻举妄动。
李天宇身上，有一股难言的气质，让他们本能地想要靠近亲近，但他们忌惮于苏山莫的凶煞，不敢上前。
这苏山莫，本就天生神力，力能扛鼎，异于常人。
此刻，体内排出的杂质，同样也比旁人更多，这个过程持续的时间，亦然更长。
走出山林，苏山莫已是气喘吁吁。
李天宇淡淡看了他一眼，从腰间取出一枚黄皮葫芦，递给苏山莫。
“酒。”
这酒，乃是蟠仙镇，从涂山莹莹处得来的，为散仙所酿，对于苏山莫而言，无疑便是仙酒！
苏山莫挥汗如雨，接过葫芦，感激地看着李天宇：“多谢先生!”
他捧着那只黄皮葫芦，双手都在颤抖！
这可是，仙人赐下的琼浆玉液啊！
每一滴酒液，都珍贵无比，价值无量！
一口饮下，甘甜的酒酿灌入苏山莫的咽喉，那醉人的气温弥漫苏山莫的鼻间，一瞬间他感觉自己的灵魂飘了起来，仿佛直接进入了仙界之中！
一扇仙门，在他的眼前打开。
他仿佛看到了一座恢弘仙殿，紫云环绕，仙气氤氲，群仙游弋，如同天庭！
像做了一场大梦。
苏山莫感觉自己灵魂出窍，遨游四海八荒……
待到梦醒时分。
天色早已向晚，夕阳西下，落日余晖，照耀在苏山莫的脸上，让他一个激灵，猛地睁开了双眼。
一种恍然隔世的感觉，让苏山莫惊醒。
他回过头，环顾四周。
“先生？”
周遭哪里还有李天宇的身影，就连手中的黄皮葫芦，也消失地无影无踪了。
“仙，仙人？”
苏山莫站了起来，高声呼喊，他的声音在山林间回荡，却无人回应。
山野寂静，仙人早已不在。
他怅然若失，而后感受着自己身上的变化，瞬间欣喜若狂！
苏山莫浑身经脉玄窍，皆然洞开，举手投足之间，便有翻山倒海般的威能！
一杯浊酒下肚，他居然已是金丹修士！
朝为凡俗人，暮为金丹客！
苏山莫朝四方拜下，虔诚叩首：“谢仙人赐道！”

第98章 低调！
十里开外，李天宇继续埋头赶路，耳畔传来一道声音。
【叮！】
【恭喜宿主，传道苏山莫，获得功德经验，1000点！】
李天宇欣慰一笑，一千点经验，非常可观了。
也不枉他，送出心爱的美酒。
突然，眼睛有些发酸，李天宇神色微变，嘴角顿时便勾了起来。
这种情况，他已经很熟悉了。
乃是鉴识眼的被动效果，如果周围有什么奇遇机缘，李天宇便能有所感应。
说白了，就是一个寻宝的雷达。
只是，那种眼酸头疼的感觉，让他有些不舒服。
但李天宇心中，却是燃起了希望！
难道说，一出门就能捡到大财宝，直接完成目标？
“在哪边呢？”
李天宇环顾四周，却发现附近实在是荒凉的可以。
别说宝贝了，简直是鸟不拉屎之地……
而且这鉴识眼的寻宝功能不是非常完善，自己只能通过头痛感觉的轻重缓急，判断机缘所处的大致方位。
如果接近宝物，头痛便会加剧。
反之，就会减轻。
待到找到宝物，这种头痛的感觉，便会完全消失，荡然无存。
可是这一次，无论他往那个方向走去，头痛都会减轻。
也就是说，方向全都不对！
“咦，难道说……”
李天宇心中陡然闪过了一个念头，回到原地，猛地向下看去。
只见脚底下，躺着一个非常不起眼的小袋子。
李天宇嘴角露出了微笑。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
这袋子虽小，看上去有些破烂，但毫无疑问，里面定然有着稀世珍宝！
李天宇对自己的运气，相当有信心！
也不求能整出个大罗法器，随便整个仙器，就满足了。
李天宇怀揣着希望，打开布袋。
眼前陡然一黑。
居然，是一串铜钱！
害！
出门还真捡到钱了。
就是太少了啊！
……
南州清秋，月盈清辉。
月下，少年背负着一柄寒光泠泠的铁剑，一步步前行。
他步履很轻，每一步落下，都带着某种令人捉摸不透的道韵，同时他的步履也很沉，扎扎实实，无论缓坡陡处，皆如行于平地。
古松下，少年坐下歇脚，目光遥遥望向天际。
连夜赶路，他有些乏了。
取出腰间的葫芦，往嘴里倒了倒，却只有三两滴酒液，只能润个喉咙。
“且问酒家，何处有？”
李天宇面露苦涩，一头乱发，几日未曾清洗打理，只用一支破木簪子别住，一身素袍也因远途跋涉，而沾上泥泞污点。
除却那张俊逸容颜，依旧充满魅力，几乎无人再认得出。
他，就是昊月天宫的大师兄。
那身峨冠博带，气宇非凡的行头，李天宇全都换了下来。
改换成，这番贫苦打扮。
夜色沉寂，寒鸦飞渡，无人回应，那荒凉无人的山道，或许便算是回答。
李天宇取出一副地图，布帛做成的卷轴，在空中漫卷开来，山岳河川，城镇关隘，如同雨后春笋般，从地图上长出来，铺陈而开。
南州地势，赫然便在眼前。
此物，也算是个挺值钱的小玩意。
搜罗在芥子戒中，用来定位认路，倒是十分方便。
立体的地图上，一道月白色的光点，轻轻闪动，映着月色，交相辉映。
那，便是李天宇此刻所处的位置。
荒山小道。
离开昊月天宫灵脉滋养福泽之地，再往外走，竟是这幅凄凉情形。
“再一个时辰的脚力，便该到这白泉镇了。”
李天宇看着地图，心中盘算着。
天涯路远。
他虽有凌空虚渡之能，可偏偏没学那缩地成寸的神通，赶起路来，实在太慢太慢。
早知如此，就该向太上长老借那巨鲲过来。
一日遨游九天，那该是多潇洒？
罢了，那巨鲲那荒古异兽，也不是自己这种炼气境菜鸟，能够驾驭地住的。
收起地图和葫芦，李天宇继续赶路。
月光清辉，洒在他身上。
长长的影子，在山野间时隐时现，那些枯树荒木，在夜风中影影绰绰，有些渗人。
李天宇倒是不惧，嘴里轻声哼着大威天龙，大罗法咒。
无论何种妖邪，皆要退避三舍。
走出那片荒林丛，李天宇折了一段木枝，用寒铁剑随意地削了两下，换下了发间的那根破木簪。
在溪流边照水看倒影中的自己。
“嗯，真是平平无奇，毫无特色。”
顺溪而下，出山口，隐隐有了些人际，泥地上有些许畜生粪便，黑乎乎一片，夜晚光线太差，一不小心就容易踩到。
看样子，白泉镇就快到了。
镇门口，两个值夜的护卫打着瞌睡，李天宇没走城门，一步踏在城墙上，整个身体垂直于墙面，如履平地般走了上去。
难越的关山，在李天宇眼中，也只不过是平路大道罢了。
更何况，区区一道小镇城墙？
只是……
这个姿势，实在有些奇怪，没点道骨仙风的飘逸感。
李天宇忍不住在心中吐槽，说好的叫凌空虚渡，自己竟然不能御空飞行，这叫人找哪说理去？
【叮】
【提醒：宿主步行一百万步，可升级凌空虚渡。】
【目前进度，七十五万！】
这个系统果真很是贴心，李天宇正苦恼着，便立马传来讯息。
还有二十五万步。
以现在，自己赶路的时长，大概用不了半个月，就能达成了！
从此之后，李天宇决定能坐车，绝不用走的！
由于是半夜三更，镇中寂寥无人。
李天宇也没个能问路的对象，只好在镇子里乱逛，找寻可以驻店之所。
也不知，是否是错觉，李天宇感觉身后阴风阵阵。
等到回头看时，却又只见皎洁的月光，朗照着镇里的石板小路。
“应该是我多疑了吧。”
李天宇摇了摇头，步履却更加小心谨慎了。
这一路，他极力低调。
能走山间小路，绝不往那官道上凑。
能避过人群，绝不扎堆凑热闹。
小心驶得万年船，自己手里，可是带着整个仙宫的资源的！
这可万万丢不起！
匹夫无罪，怀璧其罪。
倘若自己被江湖歹人顶上，夺取了芥子戒，那岂不是全玩完？
下山后，李天宇恪守一个原则。
低调！
能不惹事，就不惹事，最好能当个人间小透明，不被任何人盯上。
为此，李天宇整了个套娃。
他把芥子戒藏于储物手镯中，再将手镯收在吊坠里，借着把吊坠纳入乾坤袋，最后将乾坤袋收入了玉虚令。
玉虚令，当今天下，唯有李天宇与杜浩苍两人可以激发。
放在这里面，安全是有保障了。
但……

第99章 自顾不暇
玉虚令太显眼了！
那块古朴玉令，一看便是非凡神物，纵然是寻常的走卒贩夫见了，也会眼冒金光，忍不住出手抢夺。
幸好，这玉虚令足够神异，竟能隐没于木质当中，完全消失不见。
只需再轻敲一下，便能唤出。
因此，李天宇便将它置入了破木簪中，方才更换之时，便也不动声色地将玉虚令融了进去。
非但如此，李天宇也深谙狡兔三窟的道理。
将仙宫朝贡分作几份，藏于各处，皆是极不显眼之处。
应该，也不会遇到那种，抢他一件破布衣的强盗吧？
既然都出来做强盗了，也该有些志气吧。
低调至极的李天宇，低调至极地走进了一家看上去荒破不堪的小客栈。
说是客栈，其实不如说是几间茅草屋。
就一个字，破！
很好，足够掩人耳目。
李天宇勾动嘴角，显得相当满意。
这店家请不起小二，亲自守着小店，店内连个像样落脚的地方都没有，店家靠着门柱打呼睡去了。
破，实在够破！
就连李天宇都有些受不了。
他深知，太极端，反而容易引人注意，他退后半步，想干脆换一家算了。
可这街道空空荡荡，实在不像有其他店家的样子。
无奈之下，他推了推熟睡的店家，轻声唤道。
“住店。”
“啊？”
店家突然惊醒，看到李天宇人畜无害的笑脸，才定下了心神。
李天宇冲他歉意笑笑，从怀中摸出几文铜钱。
太一神玉在神朝修士间流通，而那些低阶不入流修士，以及凡俗中人，则还是使用太一铜钱。
这几枚铜钱，是李天宇出山门就捡到的。
“客官这边请。”
店家露出殷勤笑容。
李天宇点了点头，跟上带路的店家。
这茅屋虽破，但还是能够遮风挡雨，屋内打扫整洁，放置了一张软铺，虽不宽敞，但凑合一晚上，还是可以的。
虽然在昊月天宫住惯了那香软的玉床，但李天宇对这种条件还是很适应的。
毕竟他前世，便是背包客。
酷爱野外运动，风餐露宿，那是常有的事情。
李天宇安顿下来，店家便识趣地离开了，李天宇唤出地图，凝视良久，规划着接下来的路线。
路途虽遥，但一条路线已经很清晰地，在李天宇的脑海中浮现。
明日，在白泉镇稍作补给，打上一壶好酒后，便可启程。
目的地，飞云府。
那是南州首府之所在，为人间极盛繁华之地。
此间富庶世家，遍地皆是。
更是闯荡江湖的修士侠客汇聚之所，那里的灵材坊市，规模宏大，熙熙攘攘！
那可是财源汇聚，人文荟萃之地。
不少下山的修真者，都会去此处，碰碰运气。
而李天宇，则另有打算。
规划完路线，李天宇心满意足地收起地图卷轴，躺下休息。
或许是因为舟车劳顿的缘故，困顿之感迅速袭来，脑袋有些晕乎乎的，紧接着就睡着了。
夜晚寂静而漫长。
白泉镇外，荒芜少人，只有蟾声一片
骤然！
一道火光划破天穹，一股股漆黑如墨的黑气，从一旁的山野上，滚滚横流而来！
浓郁的妖气！
裹挟着血迹和腥臭的味道，席卷四野！
所到之处，草木枯萎，禽兽惨死，就连土地都被侵蚀殆尽，丧失生机！
黑雾之中，影影绰绰，有几道强横恐怖的身影！
“哼，夺了安南王看上的宝贝，还想跑？我们必追杀他到天涯海角！”
“呵呵，居然躲藏在人类城镇当中！”
“以为这样就安全了吗，真当我们不敢动手？”
黑雾当中，几声冷笑传来。
竟是四尊元婴大妖，人身兽面，凶神恶煞，恐怖至极！
在他们的身后，更是有数十只筑基水准的小妖，还未幻化人形，各各龇牙咧嘴，丑陋至极，嘴角流着酸臭的唾液，尖牙上还挂着碎肉！
这片区域，虽说乃是人类领地。
受到官府庇护，由神朝驻守南州的飞羽军巡逻保护。
神朝威严，无人敢犯！
纵使你是大荒中的妖王，来到人类疆域也得盘着！
一旦暴露行踪，定会在瞬息间，被巡逻的军队锁定，根本逃无可逃。
因此，就算是丧心病狂的魔头大妖，也不敢肆意在神朝内部大肆屠戮。
可这白泉镇，所处之地，实在过于偏远，加上其三面环山，一面傍水，地形崎岖，资源匮乏，人烟更是稀少。
因此，飞羽守卫军，近乎将此地放弃了。
再加上，神朝律令，不禁势力间攻伐挑战，宗门间都时有灭门惨案，这些妖类自然可以混于其中，浑水摸鱼！
若放在千年前，昊月天宫势力庞大之时，此处自有仙宫弟子守护。
可现如今，仙宫本身都已自顾不暇，早已无力外派弟子，帮助人类城镇抵御外族入侵了！
“多亏了蛇大仙的酥骨软香散，现在整个白泉镇里的人类，都睡得死死的！”
一位身长三丈，握着一对巨斧的豪猪头大妖瓮声冷笑。
这所谓的蛇大仙，便是一瘦削长蛇，钻在人类衣袍当中，伸出一个蛇头。
“哼，那些凡俗之人，根本不过是我们的口粮，我这酥骨软香散，还是用来对付那青衫客的！”
“如此剂量的酥骨软香散，纵使此人有化神实力，也该法力尽失，如同凡人了！”
蛇大仙吐着信子，一副志在必得的语气。
“好！”
“哈哈哈，宰了这王八羔子，安南王定会给我们大把的赏赐！”
众妖大笑不已！
“如今，取那狗玩意首级，还需我们四兄弟出手吗？”
一豺狼大妖嗤笑不已，眼中满是凶戾光芒！
“小心驶得万年船，这家伙已入化神，若是再炼化那宝贝，实力说不定还得上升！”
蛇大仙显然是个谨慎的角色。
但他不断地吐信，却是无疑在表现他内心中的火热！
谁能取青衫客人头，献于安南王，必是大功一件！
说不定。
还能得到安南王修炼的绝世妖法！
一想到这里，四头大妖就忍不住，想要直接冲进白泉镇内！
四妖相视一眼，瞬间同时而动！
裹挟着漫天妖气，滚滚黑烟，豪猪大妖一马当先，一斧头便劈烂了城门，而哨岗上的护卫却瘫倒在地，毫无半点反应！

第100章 豪猪大妖
“这趟出来，不仅能完成安南王交代的任务，还能饱餐一顿，真是快哉！”
豪猪大妖兴奋不已，嗜血的双眼中，透露出鲜红光芒！
可以放肆屠戮的感觉，简直不要太爽！
若非安南王的任务更加重要，他真想抛开一切，先把这座城池，化为血池！
其余三妖，同样也是闻到了人类身上的味道，无比亢奋。
但他们却压抑住了自己心中的冲动，朝着城北的一件茅屋，猛然冲去！
咔咔咔！
一路上，摧枯拉朽！
一切障碍，全被四头大妖扫开，无数房屋倒塌，街道一片狼藉！
“恩？”
李天宇突然醒来，耳畔传来阵阵喧闹之声，
空气之中，还有一股淡淡的血腥味，酸臭味！
“有妖气！”
李天宇神色稍变，迅速做出了判断。
他翻身起床，望向了窗外，便见到一头足有几层楼高的豪猪大妖，气势汹汹地朝茅屋奔袭过来！
好大的猪头！
豪猪未至，只是他身上的那股妖风，便吹得茅草屋差点瘫倒！
铺天盖地的妖气袭来，大妖踩地的沉重响声，惊醒了店家与住客！
“啊啊啊！”
“妖怪，有妖怪！”
“猪，猪妖！还，还有蛇妖！”
来这茅草屋住店的，无不是凡俗之人，连炼气实力都没有，何曾见过如此骇人恐怖的场景！
他们全都吓坏了！
连裤子，都直接湿了，一时间茅草屋里，臭味一片。
那位店家，更是直接吓傻，反应过来之后，便直接跪倒在地，从怀中递上一枚银锭，连胜哀求。
“请各位大王，高抬贵手，放过我一条贱命吧！”
“求求大王！”
茅草屋直接被狂风掀飞，一阵飞沙走石！
妖气纵横，凶煞大妖降临！
住客们尽皆跪在地上，叩首如捣蒜一般，诚惶诚恐，害怕到了极点！
“滚！”
大妖怒吼一声，滔天妖力骤然爆发，卷起狂风硬生生将众人尽皆推倒在地，住客们横七竖八，如栽倒的萝卜般跌入土中！
“啊啊啊！”
惨叫声，不绝于耳！
就在此时，一声冷喝从远处传来！
“妖孽，受死！”
四位大妖陡然一愣，止住了来势，他们望向远处，只见一人悬空而立，一袭青袍，戴着斗笠，在月色映衬之下，颇有高人风范。
他背负着双手，目光睥睨下方。
斗笠下的那一双眼睛，竟有些年轻，方才那句冷喝之中，也是透着一股子稚嫩。
不过，情况危急之下，没有会去在意这个。
“太好了！”
“前辈高手，请快快出手，斩了这几只妖孽，为民除害啊！”
众人见有人出手，瞬间欣喜若狂，惊喜万分！
没想到。
小小的一个白泉镇中，竟是卧虎藏龙！
此人既然敢喝骂大妖，凌空而立，气度不凡，想必肯定是宗门里的大修士，一剑霜寒十九州的那种！
混在人群中的李天宇，朝青衫客瞥去一眼。
不由暗暗点头。
不错嘛！
这山下之人，倒是行侠仗义，古道热肠。
维护这个世界正义与和平的重任，就交给你们了！
我身为炼气菜鸡，就不掺和这种事情了。
看戏，默默看戏。
甚至李天宇，还想找个他们打斗嘴炮的空档，直接开溜！
没想到自己的运气这么好，下山住的第一晚，就遇到妖族入侵。
这神朝的治安，实在太差！
收了各大宗门这么多朝贡，搜刮凡俗界那么多民膏民脂，居然不办实事？
伸张正义，还得靠侠客修士。
这，就很离谱！
虽然对那些豪侠之士无比敬佩，但李天宇是不打算掺和这种事情的。
不是自己的本职工作，为啥要拼命去做？
没事找事，那不是犯贱吗？
吃力，又不讨好。
低调，继续保持低调。
就在李天宇批判神朝不作为的同时，那四只大妖放声怒笑。
“你居然敢主动现身！”
“抢了安南王的宝贝，还想跑？”
“狗杂碎，还不束手就擒，你现在给我跪下喊爷爷还来得及，否则我们定叫这座白泉镇血流成河！”
大妖们叫嚣不已，狰狞至极！
他们知道，这青衫客已经中了蛇大仙的毒药，全身功力尽失，如今他能逞强保持凌空而立，估计已经把仅剩的灵力全都用尽了！
这货，只不过是在硬装而已！
否则又为何会大呼小叫，吸引他们的注意，而不是直接突然出手呢？
哼，人类的灵智，也不过如此！
而且他身上的气势，明显比先前弱了一大截！
这货受伤了！
“安南王？”
青衫客只是一声轻笑，眼底闪过了一丝不屑。
“你是说那只尖嘴猴腮的猴子？”
青衫客自信无比，丝毫也不把什么安南王放在眼里。
“好大的胆！”
“放肆！”
这句话，瞬间就激起了大妖们的满腔怒火！
居然敢这么诋毁他们心中的大王，这青衫客，不得好死！
“杀了他！”
毫无半点废话，四头大妖猛地腾空而起，速度快到极致，令人眼花缭乱间，各自的攻势便已经向青衫客打出！
妖气滔滔，一柄宣花巨斧怒劈而下，破空之声刺穿众人的耳膜，那豪猪大妖的一击，足有千钧之力，硬生生能把修仙者给剁碎了！
锵！
金鸣声响，只见一支金镖从青衫客身后飞射而下，一点寒星闪过，直击宣花斧的锋刃！
“以卵击石！”
豪猪大妖冷喝一声，嗜血狂暴般用出全力，他那健壮的前肢瞬时间涨大了数倍，块块遒劲的肌肉暴起，道道青筋犹如怒龙！
这豪猪大妖，并非只会蛮力，他这一击举重若轻，而后在某个节点骤然爆发全身妖力，能威顿时倍增！
众妖阴笑，冷眼旁观。
在他们的眼里，那青衫客早已经是一具尸体！
豪猪大妖会把他，切成肉沫！
然而！
咔！
只听得一声脆响，那宣花斧，如同易碎的瓷器般，猛然炸裂，一点寒芒爆闪，金镖破空，直接贯穿了豪猪大妖的肥硕大脑！
“什么？”
“不！不可能，怎么可能！”
大妖们脸色狂变，毫无半点血色！
蛇大仙更是一双蛇瞳快要瞪出眼眶，心中万分震惊！
那青衫客，不是中毒了吗？
为何只一瞬，便斩杀了豪猪大妖？
要知道，这豪猪大妖，皮糙肉厚，更是机缘巧合之下修习一门神魔炼体法门，浑身上下，如同铜墙铁壁！
就算是化神境的修士，以法器正面轰击，这老猪也会安然无事！
可偏偏，被青衫客一镖就宰了！
其余三头大妖，瞬间吓得魂飞魄散，那里还想着跟青衫客继续缠斗下去，直接脚底抹油，便要开溜！

第101章 行侠仗义的青衫客
咻！咻！咻！
三寸金光接连闪动，如璀璨流星，横过天穹。
蛇大仙瞪大双眼，还没有来得及说话，便直接失去了意识。
咣当，地上掉落三枚妖丹。
那四尊盖世大妖，就这么直接身死！
滔天妖气，就此散去，周遭恢复了清明。
那些不成气候的小妖们，见到自家老大被如此轻易地斩杀，当机头也不回地遁入山中，此生绝不敢再入侵人类疆域！
开什么玩笑，区区一个白泉镇，就有如此高人坐镇？
他们就算是再想不开，也不会来此送死！
四道流光溢彩的寸芒凌空飞起，如散乱游星，在空中盘旋一周，宛若倦鸟归林般，朝青衫客飞去。
众人循着金色流光轨迹看去，但见青衫客身旁，悬浮着一朵不断旋转的耀世金莲。
四道金芒流光，没入金莲当中，传来一声清脆的悠鸣！
那朵金莲，足有一万零八百朵莲花瓣，每一朵，竟便是一枚金梭。
方才青衫客出手。
仅仅，只用了其中四瓣，便瞬息间斩杀元婴大妖！
被打斗动静惊醒的白泉镇民，不由顿时倒吸了一口凉气！
试想一下，若是万瓣金莲同时射出，谁人可当？
这一件法器，便抵得上千军万马！
“多谢高人相救！”
“前辈神功盖世，救人于水火之中，功德无量！”
“我白泉镇，愿为前辈立碑，建立祠堂，香火不断，供奉前辈！”
镇民们跪在地上，高声呼喊道。
他们心中，万分感激，将那青衫客视若神明！
青衫客收起金莲，淡淡地看了众人一眼。
“不必。”
他说完简短两个字，便转过身，望向那轮皎洁的明月，似要踏入云中。
那袭青衫，那只斗笠，那嘴角轻笑，与月色融为一体。
当真如仙人一般。
突然，青衫客神色骤变，猛然望向南方！
“南安王驾到！”
“安南王驾到！”
厉嚎声撕裂夜幕，似有万千只恶鬼，在声嘶力竭地吼叫！
他们念诵着安南王的威名，朝白泉镇袭来！
咚咚咚！
夜幕中，似有隆隆鼓声，震天的巨响，在所有人的耳畔如惊雷般炸开！
山野摇动，整个白泉镇，都在震颤！
“发生了什么？”
“不，不！”
众人惊慌失措，害怕到了极点！
他们脸上的笑容与欣喜，骤然凝固住了！
哪怕是感官最迟钝的凡人，也能察觉到，有什么恐怖至极的存在，要现身了！
先前消散的漆黑之雾，再度潮涌而起，笼罩整座白泉镇。
镇中花木，迅速枯萎凋零！
化作一道道乌黑的光芒，朝着远处飘去。
远处，那股恐怖的气息，愈发浓重愈发强大！
这安南王，居然在吸取周围草木生灵的精气，壮大自身！
方圆数十里，都被他的气笼罩其中！
众人顿时感觉，自己的心头，像是压着一块大石头，喘不过气来！
“安，安南王……是那个，传说中的妖王？”
“不，不要啊，我不想死！”
镇民们乱成了一锅粥，被那安南王的名号，吓得魂飞魄散！
这安南王，凶名在外，手中沾满无数鲜血！
他的名字，能让小孩止啼！
安南王所到之处，生灵涂炭，寸草不生！
南州刺史，甚至直接亲自颁布了悬赏令，只要有修士能够取下安南王的首级，奖励一万太一宝玉！
悬赏令一出，南州修士蜂拥而至，誓要猎杀安南王，收下这天价悬赏！
可数十年过去了，安南王还活得好好的。
而那些前去狩猎安南王的修士们，却已经陨落无数！
如今，安南王收下大妖无数，先前死去的那四只元婴大妖，不过只是冰山一角罢了！
整个白泉镇，无论是凡俗之人，还有身怀法力的修士，尽皆色变！
“前辈，不要抛下我们！”
“请前辈快快出手，化解危机！”
镇民们，纷纷望向青衫客，仿佛抓住了最后一根救命稻草。
“该死！”
望着远处漆黑一片的天空，青衫客怒骂了一句，神色变了又变，顿时严肃了起来。
因为手中金莲法宝的缘故。
他没有中蛇大仙的毒，可此刻他却感觉自己体内的法力，像是被蒸腾干净了一般，一点不剩！
那是...
安南王的压迫力！
他根本没有现身，光是出场威势，便让整个白泉镇陷入了极度恐慌当中！
“桀桀桀！”
夜幕中，传来几声阴冷至极的狂笑。
“你以为，抢了我的宝贝，还能全身而退吗？”
安南王的咆哮声，震天动地！
整片土地都在摇动，骤然几道爆裂的黑气从远空轰来！
“妖孽，休得猖狂！”
青衫客怒吼一声，抽出背负的双手，在空中划过一道道复杂玄奥的轨迹。
似乎，是感应到了，某种力量的牵引。
那朵金莲高速旋转起来，飞射出千百瓣金梭，在青衫客与镇民的面前，构成了一道金色的屏障！
足足四道黑气，一次次轰击在金色屏障上，仅仅是撼动了几下。
金色的涟漪扩散开，很快便又重新聚拢！
屏障没有破碎，青衫客屹立不到！
“幸有前辈在此！”
“青衫大侠，好样的！”
“杀了那个所谓的安南王，还我们一片太平！”
越来越多的镇民从梦中惊醒，他们深知以自己的凡俗之躯，绝对逃不过安南王的魔爪，于是便奋力地为青衫客喝彩助威！
眼下，他们唯一的希望，就是这位青衫客。
李天宇微眯着双眼，眉头一皱。
没想到，今夜竟是如此不平静，一波未平，一波又起！
这安南王的实力，高深莫测，恐怕至少也是化神巅峰，甚至……还有可能更强！
希望，行侠仗义的青衫客能击败它吧。
“诸位无需担心，此处有我在！”
月夜下，青衫客如一位遗世独立的仙长，傲然望着天际，一派世外高人姿态！
“多谢青衫大侠！”
众人惊叹不已，目光中满是崇拜之情。
“除魔卫道，乃吾辈使命！”
“我这朵耀世金莲，合天地之造化，有无穷种变化，可斩诸天邪魔，区区一个安南王，我还没有放在眼里！”
青衫客托举着金莲，斗笠下的那张脸上，满是傲气与自信！
众人顿时，为之倾倒，口称神仙！
有青衫客在此，何愁对付不了安南王？

第102章 真凰守护
“小小的安南王，你有种，就出来与我一战，躲在后面神神鬼鬼的，算是个什么玩意？”
青衫客指着远处那片黑气，大喝喊道。
这话，着实解气。
众人跟着叫骂起来，方才那股恐惧与惊惶，顿时消散地无影无踪！
有人在身后撑腰，那还怕啥？
就算是天塌下来了，也有青衫大侠顶着！
不，此刻在众人的心目中，已经不是大侠两字可以形容的了。
那简直，就是青衫大仙！
突然！
皎洁的月光被什么东西挡住了，天色完全暗了下来，镇内的灯火被一阵阴风吹散消失，一股阴影，骤然蒙上了众人的心头！
轰隆隆！
黑雾之中探出了一只，长满毛发的巨型手掌！
宛如一座小山一般，带着千钧之势，朝青衫客，重重压来！
一切，都在震颤！
巨掌所到之处，楼房坍塌，地板碎裂，一颗颗树木拦腰折断！
此一击，有排山倒海之力！
“不要慌，有青衫大仙在此，那安南王不过是虚张声势！”
轰隆隆！！
巨掌压来，金色的屏障宛如狂风之中的小树苗，剧烈地颤抖！
闪耀的金芒开始闪烁，接着熄灭，暗淡！
屏障被击穿了！
千百枚金梭被巨掌横推在地上，无论青衫客如何催动，都飞不回金莲法器当中！
“糟了！”
青衫客脸上神情狂变！
那金莲，可是他唯一的依仗啊，若是金莲法器失效了，他拿什么面对安南王？
“青衫大仙，快出手吧！”
“这……”
青衫客愣住了，脸上的表情比哭出来还要难看！
长满骇人长毛的巨掌压来，顺着那只天柱般粗壮的手臂看上去，那安南王巨人般的旁人躯体，宛若钢铁浇筑一般！
如一尊魔神，在俯瞰着地上的蚂蚁！
“快跑！”
顾不得其他，青衫客扭过头向着身后众人急切地大喊！
所有人都呆住了！
纵使他们早就已经听闻过安南王的凶名，可但他们真正见识到它的真容时，还是吓得魂飞魄散，面无血色！
这世上，竟有如此恐怖的魔头？
安南王如魔神般降世，谁能抵挡得住他？
“快跑！”
青衫客深知，自己不行。
他连声大喊着，焦急地看着下方的众人。
糟了，这次玩大了！
“跑，跑啊！”
众人终于反应了过来，却早已迈不动腿！
在安南王的威压面前，他们又如何能逃走？
巨掌迫近！
青衫客直接被打飞了出去！
金色的莲花，如被骤雨狂风打落，花瓣四散在地，拼合不到一块！
“安南王么？”
李天宇一只手，扶在了发间的破木簪上，嘴里轻喃了一句。
“嗤嗤！”
他的耳畔，陡然响起了柴木点燃的滋滋声。
“那是……”
回头望去，只见李天宇的背后，一轮金焰炽阳缓缓升起，被黑幕笼罩的夜晚，骤然大亮！
……
千万里之遥。
南州与灵州接壤的一处荒漠之地，一行修士正施展御雷之术，急速向着雷域赶去！
为首之人，一袭贵气蟒袍，清丽绝世，容颜绝代。
正是牧雪晴。
一股火热之感，从背部传来，牧雪晴面露疑惑之色，吃惊不已。
“牧师姐，怎么了？”萧萧关切地问道。
那件李天宇送与牧雪晴的蟒袍上，一道凤纹骤亮起来，栩栩如生，像是要振翅飞去！
“是大师兄……”
牧雪晴一瞬间，似乎明白了什么。
轻声呢喃道：“快去吧！”
真凰印记高亮起来，仿佛挣脱了蟒袍的束缚，朝着南州方向破空而去！
……
嗤嗤！
轻响渐响，李天宇素袍猎猎，天际一道火光破晓而来，如燕归巢般钻入了他的体内，身后那轮大日朗朗升起！
铮！
清亮的凤鸣，刺破夜空！
凤羽火焰从大日中溢流而出，似能灼烧一切的金焰，冲天而上！
火光映长空，真凰出云，炽焰燃尽万物！
天地失色！
月夜霎时间，改换为正午！
道道火影闪动，万千星火将暮色烬染！
“这，这是什么？”
安南王只来得及，发出一声疑问，那炽盛的金焰化成了一道盛世火莲，在他长满灰白色长毛的硕大躯体上轰然炸开！
“轰轰轰！”
万道火光，同时绽开！
东风夜放花千树，更吹落，星如雨！
“不！”
安南王厉声哀嚎！
那火焰点燃了他的每一寸毛发，恐怖的高温，灼烧着他的血肉！
体内的妖力，躁动不安！
在真火的熬莲之下，化为乌有！
烈焰吞噬了一切，安南王痛苦到了极点！
“什么人，不，不可能！”
“为何你会有，真凰守护？”
“不！不可能，怎么可能！啊啊啊！”
安南王惨叫不已，浑身上下已经没有完整的皮毛存在了，皮肤更是被烤成了赤红色！
威风凛凛的安南王，此刻，却如一只被开水褪了毛的铜皮猴子！
在凤火面前，什么铜头铁臂，都要化成灰烬！
无可阻挡！
丝毫，不讲道理！
众人眼中，只剩下一片赤红。
以及，李天宇背后，浮现的那轮大日的金辉！
所有人都呆住了，他们实在难以理解，为何突然天际会飞过一道凤影。
只一簇真火，便将安南王烧得狼狈不堪！
“难道？”
无数道目光，朝李天宇望来。
这一位身穿素袍，别着破木簪，看上去风尘仆仆的青年，拯救了整个白泉镇！
“结束吧。”
仿佛没有看到众人那灼热的目光，李天宇只是喃喃轻语。
真凰之焰，如贯穿天地的赤火流星，赫然炸开！
轰！
陡然一道云环，炸开！
巨大的蘑菇云，升上天空！
安南王巨大的头颅，被直接爆开！
烈火燎原，蔓延万里，顺着黑雾一路延烧，竟是将整座安南王藏身的山野，烧成了灰烬、齑粉！
万千小妖，尽数死绝！
几十只元婴期的大妖，根本没有反应过来到底发生了什么。
他们镇守老巢，等着安南王得胜归来。
接着。
火光一闪，直接化成了妖丹！
而后，那道凤影飞掠长空，盘旋一周，最终隐没在了李天宇体内。
那轮炽焰大日，也随之消散，似乎从来都没有出现过般。
“这，究竟……是怎么回事？”
李天宇有些疑惑。
他明明，已经将凤纹蟒袍赠与牧雪晴了，这真凰守护却还出现在了他身上。
【真凰守护，与宿主灵魂绑定，无法借于旁人使用。】
一个并无任何感情色彩的声音，在李天宇的脑海响起。
李天宇恍然大悟。
原来如此，他还以为，真凰守护化作凤纹印记，便成了蟒袍的一部分，没想到，那只是一个标记，那股守护之力，一直跟随着他。
【真凰守护每次使用后，需要沉睡一个月，请宿主进行一切与“火”有关的活动，以加速真凰守护苏醒。】

第103章 一介凡俗
“与火有关吗？”
李天宇当即陷入了思索。
生火做饭算吗？
或者正经一点，以真火炼丹炼器，肯定符合！
这真凰守护，如此强大，自己肯定要尽力将它保持在可用状态。
不管怎么说，自己的小命是最要紧的。
特别是当下李天宇还只是炼气境，就算给他强大的法器和道法，他也释放不了。
但，真凰守护。
却并不需要他付出任何法力，释放任何道诀，便可起效！
真正的全自动，省时省力！
无比适合咸鱼修士！
李天宇思索间，却没有察觉到，自己已经被镇民层层围住！
“真仙在上，请受我等一拜！”
“真凰气运加身，上仙真乃神人也！”
众人感慨万千，激动地吼叫起来，在李天宇面前跪倒一片！
青衫客瞪大了双眼，难以置信望着李天宇，他完全陷入了呆滞。
方才的那一幕。
在他的脑海里，不断地重复上演。
那烈羽，那片赤火。
照亮了漆黑的夜幕，焚尽了安南王的性命。
更是点燃他的心！
那火光里，有无上玄妙大道！
炉火照天地，红星乱紫烟！
这一刹那，青衫客眼中的傲气尽去，他怔怔地望着李天宇。
如见神明！
青衫客完完全全怔住了，满心震撼，内心久久不能平静！
那可是，传说当中，代表着永恒之火的真凰！
能与真龙，相提并论的存在！
纵使是仙人，也没资格得到龙凤相伴。
可偏偏，那道赤红的火影，却忠心耿耿地跟随着李天宇，成为他的守护力量！
“可惜，太可惜了！”
青衫客直拍大腿，只恨自己不是修炼火行道法，否则，早已经从方才那一幕中，领悟出了无上的火行奥妙！
纵使如此，此刻他的一颗道心，也是澎湃激动，止不住地跳动！
太震撼了，太神奇了！
一瞬间，他感觉无数感悟涌上心头，感慨万千。
无边思绪填满脑海，似乎只需要稍加梳理一下，他就能够突破当前的境界！
而这一切，全然是拜那个素袍青年所赐！
“这，就是仙人吧？”
当青衫客望向李天宇的时候，他完完全全地震惊了！
不光是他，整个白泉镇的所有人，都被折服了！
身为凡俗，他们从未想过，自己会遇上仙人！
并且为仙人所救，这是几世也修不来的无上机缘啊！
如果，能够再跟仙人搭上几句话，对他们而言，更是莫大的荣幸。
众人匍匐而下，将李天宇当做神明，顶礼膜拜！
“多谢仙人出手！”
“若不是有您在，我们白泉镇，恐怕已经是一片焦土了！”
“我们愿为仙人建立宗祠，永世膜拜，香火不绝！”
镇里大族人物，此刻全都拜在李天宇面前，满脸虔诚与激动！
这可是仙人啊！
他们连夜凑来金银财宝，灵石灵草，献给李天宇。
“都起来吧，相见便是缘分，我不过只是路过而已。”
“无需你们做什么，妖孽已除，百废待兴，这些东西你们留着，与其为我修建宗祠，不如拿来修缮道路，对镇子受益无穷。”
李天宇淡淡说道，他的气质，超凡脱俗，有着一股说不出来的玄妙气质，令人不自觉地便生出好感来。
他的眸子平淡如水，波澜不兴。
似乎先前的一切。
与他，根本没有任何关系！
那些珍贵财宝，对他而言，更是视作粪土！
众人闻言，更是震撼万分，心绪起伏。
仙人气度，彰显无疑。
几位乡绅眼里，甚至闪烁着泪光。
仙人斩妖除魔，却不求任何回报，他们这些凡俗，何德何能，受仙人如此眷顾？
“谨遵仙令！”
既然仙人发话了，众人也不敢违背。
想致富，先修路。
倒不是李天宇的情操，真的有多么高尚。
而是……
他想用亲身经历告诉白泉镇众人，这附近的道路，是真的泥泞难走，实在太不方便了。
众人再三叩拜感激，满怀感恩地离去，一边走一边还在念诵着李天宇的事迹。
方才那一幕，对他们的震撼，足以让他们铭记一辈子！
纵使没有宗祠，没有庙宇，他们也会传颂李天宇的名字。
青衫客深吸了一口气，走上前来。
却见李天宇神色平淡，如遗世独立的天人，身上气息尽数收敛，没有半分显露，连那道凤纹，也隐藏不见。
丝毫没有半分显摆。
“莫非……真凰在他的眼里，也不过如此？”
青衫客顿时震惊到了极致，脸上难掩狂喜！
有如此高深莫测的心境。
这岂不是代表着，李天宇的真实境界，至少，也得是尊金仙！
自己居然，有如此鸿运，遇见仙尊！
青衫客强压住心中的喜悦，脸上尽量保持着平静与淡然，顾不得去捡被轰落在地的金莲法宝，连忙来到了李天宇的面前。
毕恭毕敬地，深深行礼。
“多谢仙尊出手相救，方才在下，真是令仙尊见笑了。”
“在下周云宇，师从丘鸣山，藤元道人。”
青衫客摘下了斗笠，露出了一张年轻俊朗的脸庞。
若放在普通人中，他也算得上鹤立鸡群了。
可站在李天宇身边，他那张帅脸就显得平平无奇，并无特色，泯然众人矣！
“不必多礼，在下不过是，一介凡俗。”
李天宇轻轻摇头，语调轻缓。
虽言凡俗，但话中却透着一股飘逸淡然，宛若谪仙一般。
此刻，他平静地，望着远处那小山般的安南王躯体，目光不喜不悲。
不以物喜，不以己悲。
何等高深的境界，青衫客只觉得自己无比可笑，尴尬至极！
方才，他居然在仙尊面前，说出那等可笑豪言。
结果差点，被安南王一掌拍飞！
真是太逊了！
太丢脸了！
在仙尊的面前，他简直，就像一个孩童！
刚刚学会了走路，便沾沾自喜，叫嚣着要与擅跑者一较高下，谁知在旁人眼里，他只是个笑话。
不过幸好，仙尊一脸的平静淡然，似乎完全不在意这种事情。
“仙尊这番心境，吾辈恐怕是再修万载，也无法企及了。”
青衫客恭维道。
李天宇瞥了他一眼，淡淡地点了点头：“你那法宝，尚且不错。”
青衫客一听，当即欣喜若狂！
不管怎么样，仙尊夸我了！
他这时才想起来，自己的法宝还散落在地上，连忙释了个法诀，将那些金梭唤了回来，重新组回成一朵金莲。

第104章 师门祖训
“仙尊您看，此法宝乃是我用计，从安南王手中强夺下来的，由一万零八百枚花瓣组成，有万千变化，能威无限，晚辈愚钝，只摸索出了几种。”
说着，他双手将金莲献上，毕恭毕敬地说道：
“仙尊若不嫌弃，请收下这件法宝！”
他心诚无比，丝毫没有半点虚假。
周云宇明白，以自己的境界修为，根本发挥不出这件法宝的完全实力。
不如将他赠与李天宇，结个善缘。
若是讨得这位仙尊心情大好，随便从指缝里，漏下些东西来，对他而言，都是大有裨益！
李天宇愣住了。
这山下的人，都如此热情的吗？
怎么一个个的，动不动，就要给他送礼？
“不必再叫我仙尊，我只是一介凡俗。”
李天宇摇了摇头。
双袖一挥，头也不回地往镇口走去。
此时，天正放亮，一缕破晓曙光，拂照在他的脸庞上。
“当真谪仙矣！”
周云宇看得一痴，不由又是一声感慨。
“你为何又跟了过来？”
李天宇疑惑地瞥了身旁亦步亦趋的周云宇，淡淡地问道。
昨夜，他触发真凰守护，一道凤火便灭了安南王。
但同时，真凰守护也进入了休眠。
这让李天宇，更加谨慎小心。
暂时没有了真凰守护，他必须更加低调才行，安南王一死，自己的名声或许很快，就会在贩夫走卒之间流传开来。
这对李天宇而言，可并非好事。
虽说，真凰守护的存在，能让一些宵小对他敬而远之，放弃打他的主意。
但毕竟，真凰现在还在沉睡。
倘若，真有人看穿了这一点，铤而走险对他出手，李天宇可就要头疼了。
因此，万事小心为上。
既然在白泉镇暴露了自己的行迹，李天宇便打算赶紧转移。
这一路，他总有一种预感，似乎有人在跟着他。
是仙宫之人？
亦或者，是神朝中人？
那神朝使，自然是希望自己安全抵达神都的。
可，换一个角度，不希望他成功抵达的人，可就太多了！
这个神朝使，可是一位貌比天仙的郡主。
追求她的人，无论男修女修，多如牛毛，其中不乏天赋異稟，实力超绝之辈！
倘若这些追求者，知晓澹台灭明对李天宇许下的承诺，定然会不惜一切手段，阻止李天宇抵达神都！
因此，李天宇不便在一个地方久留。
加上此去神朝，路途遥远，补充完必需品，他也该上路了。
只是，李天宇没有想到的是，周云宇竟然跟了上来。
“仙尊此去，可是要参加南州飞云府的品剑大会？”
周云宇兴冲冲地，上前问道。
品剑大会？
李天宇目露惑色。
不错，他确实是要前往南州飞云府，此地刺史祖上，曾蒙受仙宫恩惠。
此地，也是前往荒雪龙城的必经之地。
更是人文荟萃，南州文人钟情之所，极尽人间繁华。
但，这品剑大会，李天宇确实未曾听闻过。
见李天宇默然不答，周云宇连忙介绍起来：“仙尊乃天上的人物，不知这人间盛事，且容许在下，为仙尊介绍。”
李天宇眉头微皱，淡淡道：“不是说过，无需称我仙尊吗？”
周云宇神色一慌，连忙改口笑道：“前辈，这品剑大会，百年一度，为飞云府最大的修士聚会，所有南州各大仙门、世家、道庭的高手们，将会齐聚飞云府，问剑台！”
“修士们可乘此机会，交换法宝道诀，亦有大能者现身，开坛讲道！”
“但这都不是最主要的！”
周云宇语气激昂起来，双眼中闪烁着异彩。
“品剑大会上，各派近百年来，最才惊艳艳的弟子将会在问剑台上一分高下，决出这一代南州最强之名！”
“所有百年内新晋崛起的天骄，都会参加！”
“最终的胜者，不仅荣耀备至，还可以获得神朝御赐的金令，凭此可进入神朝中人御用的试炼之境！”
周云宇越说越兴奋，仿佛自己已经站在了南州之巅！
“非但如此，神朝金令在手，在南州范围内若遇危险，便可以金令，召唤一支神朝飞羽军！”
“神朝飞羽军，军主可是一位太乙金仙境的大能！”
李天宇一挑眉头，神朝的势力果真强大，一尊太乙金仙，率领一众仙人，想要踏平如今的昊月天宫，无疑并非难事！
“前辈，您是为了那金令去的吧？”
周云宇揣测道。
然而，李天宇却摇了摇头。
神朝金令，对他何用？
倘若他想要那权势与军阵，早就答应澹台灭明了，做郡主驸马爷了。
周云宇先是一愣，心中惊异万分。
旋即，便反应了过来。
“噢！”
周云宇惊呼一声，脸上显露出笑意。
“看来，前辈定是为了晴泱仙子而去了。”
周云宇自顾自赞叹了起来。
说那晴泱仙子是如何的倾城绝代，如何地才惊艳艳，琴棋书画样样精通，学艺不足十年，便已无人能做她才艺上的老师。
“晴泱仙子出身于三品仙门青云宗，这青云宗与飞云府，自有千丝万缕的联系，晴泱仙子名动飞云府，却极少露面。”
“但，有消息传出，她会参加品剑大会，一时南州云动，万千男修齐赴飞云府，只为一睹佳人风采。”
周云宇摇头晃脑，嘴角不自觉地勾了起来。
毫无意义，他也是晴泱仙子的拥趸之一。
“我想，只有前辈这般玉树临风，风流倜傥的谪仙人物，才能赢得晴泱仙子的芳心，此去飞云府，想必没有人能是前辈的对手！”
周云宇看着李天宇，眼神中充满着期待！
只要能跟在仙尊前辈的身边，肯定就能近距离，接触到晴泱仙子了！
甚至，能够跟她说上几句话。
若是仙尊前辈，看不上这晴泱仙子，自己说不定，还有机会！
“品剑大会么……”
周云宇在那边说得天花乱坠，可惜李天宇根本没听。
他低声喃喃几句，回头淡淡问道：“此去飞云府，该取道何处？”
周云宇一愣，心想仙尊为何会问这种问题。
这去飞云府，自然是御空飞行，以仙尊的境界，那不是瞬息千里，朝游碧海暮苍梧？
但，转念一想，他便立刻明白了过来。
仙尊这是，要游历南州的山川风景，体察风俗民情，以究天人之道！
没错，到了仙尊这种境界，一味苦修已经没有什么意义了。
师门祖训，道在山水之间。
显然仙尊前辈就是出来化作凡俗，体悟天道的，否则他又为何一身素袍，住在这茅草屋里，混在凡人当中呢？

第105章 给你们一分钟时间
“回前辈的话，此去，当取道水路。”
李天宇轻轻点头，周云宇见状，神色一振，狂喜不已！
“不瞒前辈说，在下已经准备好了去飞云府的船只，若前辈不嫌弃的话，可与在下同行。”
李天宇本想着拒绝，不愿节外生枝。
不过，这周云宇还算有趣，有他同行，或许会方便许多。
“善。”
“仙尊请！”
两人架着一叶扁舟，顺流而下，驶向一片烟波浩渺之地。
此时，远处传来一阵竹萧。
飞云府辖境内有一湖，横跨一府之地，名为念仙，乃是府内出名的风雅之地。
这一日。
微雨蒙蒙，湿气蒸腾，烟波浩渺，浩大的念仙湖，恍然如仙境。
湖心亭中，朦胧可见数十道倩影，嬉笑打闹。
洞箫声空灵婉转，合着女子们的娇笑声，自成一派风景。
“姐妹们，可别光顾着玩闹，忘了我们今日的目的。”
一位头戴木簪，身着素白的女子，轻笑着拦住了莺莺燕燕们的玩闹。
“知道了，知道了，我们是来举办诗会的。”
一个黄裙女子嬉笑着，抱住白衣女子。
这念仙诗会，是一女子诗会，每年的七月初七都会举办，整个飞云府，能有资格参加诗会的女子，也不过数十人，无不是惊才绝艳，名动一方的才女。
“那，就今年的诗会，就以这烟雨念仙湖为题。”
素白长裙的女子说道，众女都点头，表示没有异议。
这女子便是诗会的发起人，杜如是，乃是四品仙门，玄天宗掌教杜轩之女，修行资质。便是放在整个神朝，也当得起惊艳二字！
但她却对修行之事，毫不上心，反而对诗词之道，颇为喜爱。
“杜姐姐，你们快看！那里有人！”
黄裙女子指着湖中某处道。
众女子看去，一艘楼船从浓雾中驶来，雕楼玉砌，奢华之极。
数十位锦衣华服男子，站在画舫之上高声谈笑，言语间满是那诗词歌调。
“这群臭男人，又来捣乱了！”
“就是，每次都有这种人！明明什么都不懂！还非要凑过来参加诗会！”
“看到这种人就烦！柳姐姐，快去把他赶走！”
女子们叽叽喳喳地说着，对于这场景，似乎已经见怪不怪了。
杜如是脸色微寒，点点头。
她轻迈一步，莲足轻点水面，婷婷而立。
湖面荡开层层涟漪，她如闲庭散步般，于湖面翩然行走。
片刻后，杜如是在楼船前站定。
她抬起头，静静凝视着船上这群吟诗作对的男子。
船上的这些公子少爷，高谈阔论的声音愈发响亮。
古今历史，诗赋词对，皆囊括其中。
“如此风雅的景致，怎少得了美人作伴？”
“兄台说得不错，倘若美人在怀，举杯邀月，岂不快哉？”
他们虽是，装作没看到杜如是到来，但目光却都不可避免地在偷偷瞟向杜如是。
嘴里，还滔滔不绝地说着。
杜如是将鬓角染湿的一缕黑发，撩到耳后，突然露出了一抹笑容。
谈笑声，瞬间停了下来。
那些公子哥们，都忘记了自己，还在扮演着才人骚客的形象，纷纷屏住了呼吸。
杜如是一颦一笑，竟是绝美至极。
让他们，忘乎所以！
如此绝代仙子，竟然对他们露出了笑容？
难道这位飞云府最出名的才女，终于被自己等人的才华所倾倒，要邀请他们参加诗会了！
众位公子哥都兴奋不已，目不转睛地看向杜如是。
“给你们一分钟时间，滚！”
悦耳清脆，却又冰冷无比的声音，响彻在念仙湖上，吹散了朦胧烟雾。
这些公子哥们顿时神色一滞，神情中露出迷茫之色。
这，跟说好的不一样啊！
他们一个个，可都是青年才俊，仪表堂堂的贵公子。
而且。
他们吟诗作对，风雅至极，更是投杜如是所好。
哪怕，杜如是不愿见他们，也不必如此驱赶吧？缥缈阁娱乐交流群：516294329
“柳姑娘，我们不过是偶然经过而已，你不用这么咄咄逼人吧？”
一摇着折扇的白衣男子，从楼船上现身，一脸无奈地看着杜如是。
“沈无醉，他们都是你叫来的？”
杜如是的脸色愈发冰冷。
“与杜姑娘一样，我也邀请了飞云府内的年轻俊彦，举办一个诗会！”
沈无醉摇了摇折扇，笑眯眯地说道：“不如，与柳姑娘的诗会一起，我们互相讨论诗词歌赋，岂不是一件美事？”
“好啊，你们不用走了。”
杜如是点点头，爽快地答应了下来。
沈无醉心中狂喜！
“啪”地打开折扇，大笑道：“如此甚好！”
这群公子少爷们，也朝沈无醉投去崇拜的眼色！
不愧是有小诗仙之称的沈无醉，连杜如是都要给他几分面子。
看来自己回去，还得多花价钱，从那些落榜的潦倒文人手中，买几篇诗稿来。
“既然如此，那还请杜姑娘，让开路吧。”
沈无醉笑道。
他满面春风，腰杆都挺直了几分，在这么多年轻俊彦面前，被杜如是邀请，这事他回去能吹二十年！
“让路？我看不必了。”
杜如是的目光中，闪过一丝冰寒。
“全都给我留下吧！”
话音刚落，只见杜如是皓白如玉的素手轻轻挥动。
挥袖间，千里浓雾，骤然而散！
天地倏然空明！
众人张大了嘴巴，只觉一股浩然清风，拂面吹来！
但那股风，却并非细雨和风。
而是狂暴的劲风！
杜如是天仙境的实力轰然爆发，水击三千里，卷起万丈白浪！
一时间，念仙湖大浪涌起，那奢华至极的楼船在狂澜之中上下起伏，随时都有可能倾倒！
“你想干什么，杜如是，我警告你，我可是...”
沈无醉气急败坏，冲着杜如是一阵怒吼！
“沈公子既如此风雅，不如去湖底龙宫，寻那蚌仙蟹精去吧。”
杜如是冷漠地一瞥，毫不留恋地回头。
霎时间，水浪轰得炸开，将那楼船卷入湖底，船上几位年轻俊彦全都倒霉落在水中，好不狼狈！
原本平静的念仙湖，经次一闹，风雨大作，巨浪滔天。
湖心亭中，婷婷袅袅的众女们亦微蹙起了眉头。
如此一来，着实是搅了她们诗会的雅兴。
便在此时。
远处缓缓驶来一叶扁舟，顺流而下。
扁舟行处，风雨不兴，水波平静，像是硬生生在风暴潮中，开辟出了一条通道。
上有一青衫男子，负手而立，宽袖随风鼓荡。

第106章 人间翘楚
“不过，他看起来好像，有点帅哎。”
黄裙女子低声喃喃道。
“曦明，你怕是太久没见过男人了吧？”
女子们娇笑着打趣道，目光却是投了过去。
但，杜如是的目光，依旧淡漠。
“又是个，不知趣的家伙。”
她摇了摇头。
微恼。
此时扁舟行近，众人方才看清，透过袅袅白雾，青衫客身边，一素袍青年盘坐于扁舟之上，清俊儒雅，宛若大道之子，与此间山水浑然一体。
他闭着双眼，浑身上下有着一股，说不出的淡雅气质。
面对着一张古拙弦琴。
白皙修长的十指，轻叩在弦。
铮。
淙淙琴音，宛若飞瀑，从琴上流淌而下。
太音玄妙，山水日月，似乎都因此而朗润明晰起来。
骤雨初歇。
杜如是回头望去，眸中只见一湖一舟，一素袍。
她情不自禁地拾起了洞箫。
琴萧和鸣。
天作之合般的乐音，回荡在山野。
“白发空垂三千丈，一笑人间万事，问何物，能令公喜？”
“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”
不知过去了多久。
琴声戛然而止。
余音未散，绕梁三日，余韵如涟漪般在湖心荡开，似乎每一丝乐音中的道韵，都映入了湖中。
全场寂静。
所有人，都还沉浸在音律之中。
就连那些被杜如是掀翻，倒栽在湖水中的男修们，也听得如痴如醉，不能自已。
他们浮在水面上，望着那一叶扁舟。
全都傻掉了。
这世间，竟有如此风流倜傥，仙姿道骨，清逸洒然的人物？
跟李天宇相比。
他们，真是一群凡夫俗子，酒囊饭袋！
浑身上下，透着浊气俗流。
怪不得，湖心亭的仙子们，对他们嗤之以鼻。
先前。
公子哥们还心有不服，自我感觉良好。
可此刻，他们终于发现。
什么叫做，陌上人如玉，公子世无双！
跟那抚琴青年比，他们真的都是庸脂俗粉，凡尘俗物！
气质温润，翩然若仙这些词语，用在抚琴青年的身上，真是恰到好处，毫不夸张。
只有这般谪仙般的人物，才配得上杜如是吧？
余音袅袅。
众人全都沉浸震撼当中，不可自拔！
湖平水静，鹜鹭齐飞，仙雾缭绕间，念仙湖一派仙景！
万物生灵，一派宁静祥和。
似乎，像是做了一场无边大梦。
许久许久，众人才从音韵构成的意境中回过神来。
他们蓦然发现，自己体内的法力，竟是凭空提升了一大截！
就连刚刚施展道诀，喝退沈无醉的杜如是，体内本该干涸一空的法力，此刻同样也是充盈饱满。
甚至，隐隐有要突破之势！
这无疑，全是拜方才那曲琴萧所赐！
少女们当即便向杜如是道谢：“多谢杜姐姐赐道，仙律一曲，让我等平添数载修为。”
她们兴奋不已，如秋水寒星般的眸中，满是谢意与崇拜。
道韵自然，万物有灵。
对于这些爱好诗文音律的女子而言，枯坐参悟，远不如寄情山水，吟诗作对。
而杜如是的境界，显然比她们高出一个档次。
偶尔，她们便会沉浸在，杜如是的乐音诗文当中，物我两忘。
等到醒来时。
便会发觉，已在不自觉当中，领悟了某些道意。
想来，这一次，也是杜姐姐的功劳罢。
然而。
杜如是却是轻咬嘴唇，俏脸微红，轻轻摇头。
“并非是我，你们所得益处，其实全仰赖那位扁舟琴者。”
此言一出。
女修们皆是露出了惊色，纷纷将目光，投向湖面。
只见那一叶扁舟，随水漂流而下。
孤帆远影，朝众人行来。
那琴者的容貌，愈发清晰，众人才刚从琴音中回过神来，紧接着，便又被他清俊朗润的绝代容貌所深深地折服！
这世间，竟真有如此风流的人物！
杜如是脸上的高傲之色，浑然不见。
只剩，三分崇拜，三分震撼，三分敬仰，以及一分发自内心与灵魂的痴迷！
自萧声停下，她的目光，就从未离开过那叶扁舟。
她轻咬着朱唇，低下了头。
脸上，似有羞愧之色！
方才她一曲洞箫，应和那位琴者的仙曲，却实在是难以企及他高深至极的琴技，更是无法参透琴声当中，蕴含着的无边道韵！
恐怕，在琴技一道上，整个南州，也无人能与之媲美！
才惊艳艳如杜如是之辈，也只是勉强，能应和那琴者之曲。
高山流水觅知音。
杜如是却不敢，称自己为琴者的知音。
他们虽然合作一曲，琴箫和鸣，但杜如是却是清楚的知道。
那完全是因为，琴者的琴技实在过于超凡脱俗，已然触及了仙乐的领域，这才将她洞箫中的缺漏之处，完全掩盖弥补上来！
跟着琴者相比，杜如是当真觉得，自惭形秽！
众女见杜如是满脸愁郁，一副闷闷不乐的神情，当即出言宽慰。
“杜姐姐，此人乃是谪仙下凡，星宿转世，非常人能所相及，你也不必太过放在心上，杜姐姐你对乐律的理解，已经是人间翘楚。”
杜如是轻轻摇头，凄然一笑。
过去，她曾无比自傲，眼高于顶，认为这世间无人能在音律造诣上，超越她。
可如今，她才是明白。
什么叫做，山外有山，天外有天！
此刻她先前的认知与傲气，全被打破了。
心中一时慌乱，连思考的能力，都变得有些迟缓。
想必，自己方才那番表现，在那琴者的眼中，定然是幼稚可笑！
也不知道，是因为羞愧，还是什么。
杜如是那张白皙如玉的脸，浮起了一片醉人的红霞。
“杜姐姐，那琴者，乃是真正的才子，不如我们邀请他来湖心亭一叙？”
黄裙女子灵动的眼眸一眨，当即建议道。
“我正有此意。”
杜如是轻轻点头，星眸中露出了几分期待。
那个男人，已是琴曲通玄，倘若又是诗文无双，杜如是便打算放下女子的矜持，向他展开追求攻势。
人生一世，知己难觅。
哪怕那琴者，只不过是一介凡人，没有任何修为在身，杜如是也愿意与他厮守一世。
甚至，会情愿消耗自己的寿元法力，为他续命延年。
“备船。”
杜如是素手紧紧地捏着裙角，朝一旁的侍女嘱咐了一句。
一艘精致的画舫，由湖心亭出发，溯流而上，迎上李天宇的那叶扁舟。

第107章 李天宇的认可
孤舟上。
周云宇张大了嘴巴，呆滞还写在脸上，眼中神情又很快变成了震惊与崇拜。
不愧是仙尊前辈啊！
抚琴之间，真如天仙下凡！
方才，前辈只是一听到远处一曲笙箫，便取出了一张古拙大气的长琴。
一曲仙音，惊艳了整座念仙湖。
等到了飞云府，天知道仙尊前辈该引起何等的轰动来！
他正畅想间，便看到一艘画舫，缓缓朝两人驶来。
船首上，有一佳人独立。
若凌波仙子，若仙女临尘，那倾国容貌，配上飘逸的白纱襦裙，当真是姿容绝代，令人失魂落魄。
而一旁，李天宇依旧盘腿坐在那里。
嘴角轻轻勾了起来。
一个淡笑。
【恭喜宿主，演奏仙音一曲，传道杜如是等人，共计获得功德经验2000点，因念仙湖场景加成，额外获得功德经验1000点。】
看到杜如是乘舟前来，李天宇明白。
又一个经验宝宝上门了！
今日，他能否突破炼气，晋入筑基，就看眼前此女了！
李天宇满脸微笑，最让他开心的一点是，这一次他似乎触发了某种原先隐藏的机制。
在某些特殊的场景传道。
如，在这烟波浩渺的念仙湖上，抚琴一曲。
能够获得额外的功德经验！
而且，数额不低！
看来，以后有必要，造访一些名山大川，名胜古迹了。
舟行至湖心，画舫停了下来。
“仙，仙尊前辈，现在这是什么情况，我……我们要上前搭话吗？”
周云宇嘴巴有些不利索了。
他的目光，像是被杜如是吸住了，半寸也离不开。
杜如是眉头轻蹙，心中微恼。
她见过太多这种无礼的目光，当即也是略过周云宇，直接看向了李天宇。
可当她真正近距离，看到李天宇之时。
杜如是又迟疑了。
那个男人，气质超然如仙，竟然给她一种只可远观，不可亵玩的感觉。
似乎，向他搭话，都是一种亵渎。
“在下杜如是，玄天宗掌教杜轩之女，见过先生。”
杜如是收起了傲气，郑重无比地行礼，一举一动，都带着一股仙气，浑然天成，令人挑不出半点毛病来。
“我不过是闻箫而来，想寻一杯酒喝。”
李天宇收起了古琴大圣遗音，朝杜如是投去了平静而温和的目光。
杜如是顿时，感觉仿佛触电了一般。
浑身一颤！
这个男人的眸子里，似有星河万千，寰宇无限。
只多看一眼，就会沉沦。
“酒？万里念仙湖，不曾有酒家。”
杜如是回过神来，遗憾地答道。
李天宇脸上，闪过了一丝遗憾可惜，如此景致，若少了杯中之物，岂不无趣？
“虽没有备酒，但有一杯清茶，若阁下不嫌……”
杜如是小心翼翼地，开口相邀。
“以茶代酒，好。”
这一次，李天宇轻轻点头，缓缓站起身来，一身洁白素袍，如月光般皎洁无暇。
“请。”
扁舟停靠在画舫边，李天宇带着周云宇登上杜如是的船，而后向着湖心亭缓缓驶去。
杜如是屏住了呼吸。
李天宇就在她的身边，咫尺距离。
他的肌肤，竟晶莹如玉，像是透着清濛淡光，恍然如神人一般。
这简直，就是上天的杰作！
真不知为何，这般神仙人物，会莅临尘世，来到这南州之地。
杜如是不敢再多看一眼，强行让自己扭过头去。
“这是，不高兴了？”
李天宇有些疑惑，自己刚刚下山，还不搞清这山下的路数。
但唯有一点，他很确信。
断然不可，跟这位杜如是牵扯过多。
此人的背景身份，想来不俗，与她走得太近，会很容易暴露自己的行踪，更有可能被一些心怀不轨的人盯上。
吃完这盏茶，便乘舟离开吧。
李天宇如此打算。
青烟袅袅，香气扑鼻。
湖心亭，小厢房内，古色古香的一扇屏风后，几道倩影浮动，婷婷袅袅的女修们拖着长裙来回走动，好似起舞弄清影，顿时迷住了周云宇的双眼。
“戴上斗笠，低头默语。”
李天宇瞥了周云宇一眼，淡淡地嘱咐道。
周云宇尴尬一笑，连忙收回目光。
他可是跟着李天宇，才被允许进入这湖心小筑的，否则他的下场，与沈无醉他们无异。
既然是沾了仙尊的光，可千万别给仙尊丢脸。
自己也得表现得，高深莫测一点。
说不定，那些仙子们，会多看自己一眼呢？
入了茶室，众女列席坐好。
目光，全都痴痴如醉地望向李天宇，如见情郎般，双眸之中含着春色。
那目光太过直白热辣，让李天宇都有些不适应。
还以为离了仙宫，就不会如此备受关注了，没想到，这人红是非多，有些事情就会自己找上门来。
杜如是亲自，为李天宇倒了一盏清茗。
茶色如琥珀般色泽鲜艳，李天宇轻轻抿了一口，只觉一股甘甜淡雅的味道，在舌尖弥漫开来，回味无穷。
李天宇不由轻轻点头。
这边周云宇则是一饮而尽，说不出什么名堂来，只觉得还算解渴。
得到了李天宇的认可，杜如是心神荡漾。
她望着李天宇那张妖孽的俊朗脸庞，近乎是下意识地问道：“先生，可否将刚才弹奏的曲谱，借在下一观？”
“倘若先生愿意慷慨，在下愿意献上玄天宗秘传玄功三卷！”
身为嗜好音律之人，杜如是这些年来，在不遗余力，不惜代价地寻求曲谱。
玄天宗内，她有一间专属阁楼，只用来收藏乐谱。
如今，普天之下，但凡叫得出名头的曲子，都被她收入囊中。
杜如是的想法是……
熔千曲为一炉，以音入道，得证仙果！
李天宇一听，神色稍稍一变。
曲谱？
那是什么东西，李天宇脑袋里，完全是一片空白。
前世身为旅游的李天宇，技能点全部加在野外求生上来，根本不懂什么琴棋书画。
刚才，他只不过是随手乱弹罢了。
他之所以能有如此惊艳表现，一靠大圣遗音，这张圣人曾用过的古琴。
其二。
自然靠得便是系统加持，获得的临时能力。
但，那终究只是临时的。
只在他抚琴落子，挥毫泼墨之时起效，等演奏结束，自然随之消失。
因此，现在的李天宇，等于就是个乐理白痴。
让他写出曲谱来，这可比让他当场，写圣道古经还要难！

第108章 莫大的幸运
“此曲无谱，一切随心。”
幸亏，李天宇已经想好了说辞，只见他娓娓道来，脸上挂着淡淡笑容，又是将一片少女迷倒。
“此曲无谱，一切随心……”
杜如是喃喃自语，反复斟酌着李天宇的话语。
心中，突然有了些许明悟！
原来自己这些年，所执着追求的，竟是歧路，想要真正在音律之道上登峰造极，需要的并非精通百曲千曲万曲。
而是，那颗肆意挥洒，逍遥不羁的心！
错了，错了！
这些年的执拗和坚持，终究是错付了。
幸亏，得到了李天宇一句指点，仅仅短短的八个字，就将她从深陷的泥潭中，拔了出来！
“多谢先生赐教，将我点醒，点化之恩，没齿难忘！”
杜如是从明悟中清醒过来，便朝李天宇郑重其事地拜了下去。
“还请先生，收下这三卷玄功。”
杜如是指尖涌动起三股金光，光芒之中，有三支微型竹简，触之便可将玄功印入脑海。
众女惊诧万分，难以置信地看着杜如是。
这可是玄天宗的立教根本，传出去便可再造一个鼎盛仙门，杜如是竟毫不犹豫地献给了李天宇！
看来她，定是从李天宇的话中，悟出了无上道法！
“我要你，玄功何用？”
不料，李天宇轻轻摇头，不屑一顾。
倒不是李天宇眼高手低，看不上这玄天宗的镇派功法。
实在是，他用不到啊！
这三卷玄天功法，对旁人而言，绝对是价值无量，可借此成就仙道，一窥大道之秘。
可对李天宇而言，却形同废纸，一文不值。
因为他……
根本就没这个修炼天赋。
昊月天宫珍藏了那么多功法典籍，传承秘典。
李天宇又有玉虚令在手，可随意取来翻阅，可他却完全看不懂，也悟不出其中的玄妙。
除了靠积攒功德经验，他似乎并无可能修行。
所以……
再好的功法，摆在他的面前，也等于没用。
这玄天功，乃是玄天宗的立教之本，杜如是将它拿来相赠，自己又怎能将其转卖出去呢？
见李天宇摇头，杜如是心中，当即大惊！
眼前这位清逸洒然的青年，究竟是何境界？
在他眼里，玄天功法竟不值一提，连让他多看一眼的资格都没有！
要知道。
玄天宗乃是四品仙门，有太乙金仙境的大能坐镇。
这套玄功，修炼到极致，再搭配上一些天材地宝，机缘辅佐，最终成就，说不定还不止太乙金仙境！
那可是太乙金仙啊，放在整个南州之地，都是妥妥的大人物，飞云府主也要重视的存在。
可偏偏，在李天宇的眼中，这一切似乎根本不值一提！
如此说来，他的境界，该是如何的深不可测？
大罗金仙？
亦或者，已超凡入圣！
圣人之下，莫言永恒。
纵使是大罗金仙，也有陨落之险，也会身死道消。
唯有入圣，方能化解天地大劫。
傲立与九重天外，睥睨众生。
据说，圣人也会下凡，化作一介凡俗，历经红尘，游戏人间。
他这么做，也许是为了某个目的。
又或许，在以天地为局，苍生为子，下一盘大棋！
杜如是想到这里，心头当即一惊，忍不住又望向了李天宇。
霎时间，又是一阵道心震颤！
杜如是感觉自己，仿若被无穷无尽的道韵包围，无时不刻不在经受着洗礼冲刷！
而且，很快便快要到达极限了！
如此下去，她定然会控制不住自己，就此直接突破。
在李天宇，这谪仙般的人物面前突破境界，那该是何等的不敬和失礼啊！
杜如是强行压住体内躁动不安的法力，只敢轻轻瞥向李天宇一眼。
见他虽只是身着素袍一件，发间别着破木簪，却是浑身纤尘不染，平凡的装扮下，却是一派仙姿道骨！
而且，他的身上，气息平淡内敛，竟察觉不到一丝法力波动。
没错了！
这定然是圣人化凡！
此人，堪比天上的日月！
如此超然的存在，自己竟然妄图，用区区四品仙门的功法讨好结交，实在是汗颜至极！
“在下唐突了，还请先生莫要怪罪。”
杜如是连忙收回了那三枚金光法球，脸上满是歉意笑容。
一向聪慧机敏的她，今日竟屡屡犯错，实在是不该！
杜如是暗暗啐了自己一口，神色有些不自然了。
这也怪不了她。
任何人，遇到这么一位疑似圣人化凡的存在，心神恐都难以平静！
幸亏李天宇并未动怒，否则杜如是真不知，该如何自处。
此事，事关重大。
若是处理得好，无疑是一场堪比发现一座仙府的大机缘，倘若一不小心，触怒了圣人，对玄天宗而言，却是灭顶之灾！
绝不能莽撞行事，必须慎之又慎。
杜如是觉得。
有必要回去之后，亲自向父亲大人禀告。
也不知，父亲听闻此事之后，会是如何表情？
众女见杜如是如此反应，心中却是疑惑不解。
莫非，杜姐姐真的动了芳心？
平日里。
她可不是这样的啊！
对付那些烦人的追求者，杜如是从来没有半点手软，也丝毫不留任何情面。
不管对方是何来历，有何背景。
但凡让杜如是不快了，都会被她直接轰出门去！
有玄天宗在背后，杜如是也确实有这样的资本，同时也让她的性格，愈发孤傲清冷。
还从未见她，对谁人低过头！
可今日，杜姐姐对这位俊美琴师的态度，确实恭敬至极，甚至有些畏惧忌惮。
这分明，便是女子在见到心上人时，那种揣测不安的心情。
她们身为女子，自然懂得这些。
原先，少女们还打算主动追求李天宇，看看能否跟他有一段感天动地的旷世仙恋。
可，见到杜姐姐这般。
众女顿时退缩了。
她们说什么，也是比不过杜如是的。
无论是家世容貌，道法境界，亦或者是诗文造诣，都与她有云泥之别。
而且，近距离见到李天宇之后。
她们一个个，也觉得自惭形秽！
如此清逸俊秀，洒然若仙的男子，岂是她们能够企及的？
恐怕这辈子。
能够与他交谈一二，已经是莫大的幸运了吧！
但纵使是这样，还是抵挡不住她们内心的激动与欢欣。
“仙人哥哥，你觉得这茶好喝吗，这可是我清晨特意去清远茶园采的哦！”
“仙人哥哥，你刚才的样子真的好帅啊，你能在这里多久一会吗？”
“仙人哥哥，你真的跟那些，附庸风雅的酒囊饭袋不一样诶！”
少女们缠在李天宇身边，亲昵地喊着，恨不得扑上去，将他揉在怀里，再也不松开！
因为她们发现，只要跟李天宇同处一室，自己的修为境界，就会蹭蹭地往上涨！
而且这速度，还非常快！
比她们待在家族和宗门的聚灵法阵中，还要快上数十倍！

第109章 平庸之作
似乎，以李天宇为中心，形成了一个神奇的灵力场，只要他们待在那里，实力便会暴涨！
非但如此，她们还发现，自己的神魂也得到了洗练，脑海里似乎有无限的灵感涌上来！
没有理会众女的叽喳吵闹，李天宇早已经在昊月天宫里，习惯了这种被人重重包围的感觉。
“说起来，你们齐聚与此，所为何事？”
喝了一口清茶，润开了嗓子，李天宇环顾房内一周，只见案几之上，散乱着笔墨纸砚，少女们手中，也握着竹简帛书。
莫非，这里是某间学堂？
修仙者也需要读书，考取功名不成？
少女们，好好学习，天天向上啊，可不要分心看帅哥！
“让先生见笑了，她们平日里都是娇生惯养，未曾历经世事，难免心性不成熟些，还请先生见谅。”
杜如是对李天宇歉意一笑，连忙给这些叽叽喳喳的少女们一个警告的眼神。
幸亏这位前辈性子淡泊，否则若有人胆敢这样冒犯圣人。
后果，不堪设想！
可能不仅是她们几个，或是她们背后的宗门势力，灰飞烟灭那么简单。
或许，整个南州之地，都会覆灭！
直接从太一神朝的版图上消失，都不是没有可能的事情！
当年，重明上仙证道大罗之时，便以一偷天之术，改换了南州天地。
而他的境界，也只不过是大罗金仙罢了。
谁能想象。
一尊圣人的手段，有多么恐怖？
不过，看这位前辈的脾性，应该做不出这种事情来。
但不管怎么说，她都得谨慎处之。
哎。
杜如是在心中，微微叹了一口气。
好不容易，才让自己碰上一位倾心的男子，可偏偏两人的地位身份差距，像是隔着一道天堑！
收回心神后，杜如是连忙解释道：“回先生的话，我们这是在举办诗会。”
“喔，原来如此。”
李天宇点了点头，露出了然之色。
那些女子倒是好雅兴，估计是一群受不了修炼的枯燥，只爱吟诗作对，风花雪月的文艺女青年。
“可否，让我看看你们的作品？”
李天宇也来了兴致，想要一观这个世界的文艺水平。
众人相视一眼，皆是红着脸低下头。
“仙人哥哥，我们那些拙作，想必是入不了你的法眼了。”
“是呀，我们就不拿出来献丑了！”
“倒是杜姐姐，你是南州第一才女，我们的诗文造诣可都是你传授的，何不让仙人哥哥看看你新作的词呢？”
黄裙少女挽住了杜如是的胳膊，含笑着说道。
“还是不……”
杜如是轻轻摇头，本想拒绝。
自从认出李天宇的身份后，杜如是心中便没有半分傲气。
甚至，还觉得有些自卑。
自己的那些作品，流入世俗间，确实能获得一片赞誉，让一众公子哥对她着迷不已。
可在圣人面前，她又怎么敢卖弄呢？
方才那曲洞箫，杜如是就已经知道，自己和李天宇之间存在不可弥补的差距了。
此刻，若是再拿出诗文来，怕是要再受打击。
然而这时，李天宇投来了温润的目光，那眼神之中，饱含鼓励之色。
一瞬间，杜如是心中的疑虑和犹豫，全都一扫而空。
她感觉，自己像是被一束光击中了。
“好，请先生稍等。”
杜如是施了一礼，拖着长裙，往一旁的书架上去了。
李天宇暗暗点头。
这女修，不愧是出身于修仙门派，一举一动，都得体大方，合乎礼数，让人感觉非常舒服。
而一旁的周云宇，却已然是愣在当场，双眼都快要瞪出来。
他不过，只是一个化神期的修士，何曾见过这等仙子风采？
周云宇低着头，尽量将自己的脸掩藏在斗笠之中。
原先他还抱有一丝侥幸。
说不准，会有女修看上他，跟他开始一场风花雪月。
但是此刻周云宇认清了自己。
以他现在的实力，根本配不上人家啊。
还是跟在仙尊前辈的身边，静静地看着他老人家撩妹吧！
方才，周云宇观察了一下。
那些女修们，望向李天宇的眼神中，充满着爱慕与崇拜。
仿佛只要李天宇勾勾手指，她们就会为他放下一切，与他浪迹天涯！
仙尊前辈，对女修的杀伤力，实在是太大了！
到底该怎么样，才能像他一样帅气呢？
周云宇想了又想，决定今晚像仙尊前辈讨教一下。
如果，有这厢房内的仙子看上他，他至少可以少努力个一百年！
就在周云宇胡思乱想的时候，杜如是款步走了过来。
手中，握着一只精致的卷轴。
“在下献丑了。”
杜如是展开卷轴，素白干净的白纸上，以蝇头小楷工整地誊写着一首小令。
一掬千秋记隐沦，泠泠寒玉碧氤氲。
密杜清影两堪群。
浊世真能消渴饮，青襟无以涤淄尘。
吟边久立送朝曛。
“杜仙子，果真是诗才绝世，这首词写得精美绝伦，让人身临其境。”
周云宇忍不住赞叹出声。
杜如是冲他微微额首，脸上神色，毫无半点变化。
这种恭维之语，她听得太多了，实在心里掀不起半点波澜。
而且，她此刻心中紧张无比，最最在意的，还是李天宇对她这首词的评价。
李天宇看过后，轻轻闭上了双眼，一语不发。
杜如是心中咯噔一下，羞愧难当，俏脸泛起阵阵红晕。
果然，自己就不该在圣人面前班门弄斧的。
而此刻。
李天宇心中，却是暗暗松了一口气。
幸好幸好。
杜如是的这首词，其实也算是上乘之作了，只不过没有达到万古流芳的地步。
而且看起来，这个世界，并没有什么穿越者前辈。
前世那些脍炙人口的诗篇与经典，在这里，还从来没有出现过！
既然如此，李天宇肚子里，还是有几滴墨水的。
见李天宇半晌不语，杜如是更加坚信自己的诗词，不入圣人法眼了，她连忙收起了卷轴。
“杜小姐，这是作何？”李天宇不由疑惑出声。
“我等在此吟咏诗文，不过只是附庸风雅罢了，这篇我绞尽脑汁才写出来的词阙，也只是平庸之作。”
杜如是没有停下手里的动作，脸上表情一阵变幻，突然像是下定了某种决心，一咬银牙，恭敬地向李天宇拜下。
“还请先生赐教！”
众女见状，也连忙像杜如是那般，对李天宇执弟子礼。
在她们看来，像李天宇这般清逸俊秀的人物，自然是琴棋书画，诗文歌赋样样精通的全才！
呀……
这下有点麻烦了。
李天宇看着眼前这一众文学少女，不由扶额。
自己本想低调行事，歇歇脚，喝喝茶，鉴赏下诗文绘画，就上路的。
没想到，居然摊上这事。
看来，不让她们满足，自己是脱不了身了。

第110章 西子转世
李天宇扶起杜如是，大手一挥。
“且取笔墨来。”
听到李天宇的话，杜如是的内心，无比雀跃，高兴地快要跳起来！
没有想到，圣人前辈居然这么轻易就答应下来。
方才，她心中着实是紧张到了极点。
生怕自己略显鲁莽的举动，惹得李天宇不喜！
她连忙亲自去取文房四宝，喜上眉梢。
这下不仅能见识到前辈的文采，而且前辈此举，竟是还打算留下墨宝！
天呐！
自己真是三生有幸。
李天宇望着轩窗外，烟波浩渺的念仙湖，不由陷入了沉思。
众女看向他，目光不由痴醉。
那清逸洒然的面庞上，此刻竟泛着某种玄妙的智睿光彩，让人移不开眼睛。
思考的男人，最有魅力。
这一刻，少女们再度沉沦了几分，心头已经被那个男人的身影填满！
不时，杜如是已经取来了笔墨。
她从白纱裙袖中，伸出纤细手指，轻柔地为李天宇研磨。
那专注的神情，着实惹人怜爱。
美人在侧，红袖添香。
李天宇也不由顿觉心情大好，灵台一片空明，无数灵感涌起！
【叮！】
【请宿主创作与“湖”有关诗文，每首可获得200点功德经验！】
【场景加成，念仙湖，额外获得50%功德经验。】
【温馨提示，宿主已获得临时能力，书法精通！】
咸鱼系统的声音，适时地响起。
李天宇明白，这又是一个赚钱功德经验的绝佳机会，他必须得好好把握住！
这一刻，他不是一个人在战斗，那个瞬间，李天宇仿佛被古往今来的文人骚客灵魂附体！
起笔惊风雨，握住笔杆的那一刻，便有一股气势升腾而起，李天宇整个人的气质浑然一变。
上一刻，他还是飘然出尘的谪仙。
此刻，已然化身才华横溢，笔走龙蛇的文士！
啪！
笔落彩云开，一点墨迹落于白纸，顿时整张薄宣，都仿佛被赋予了生命。
杜如是和周云宇看呆了。
在他们的眼中，面前的，并不是一张纸。
而仿佛，乃是一个世界！
透过李天宇的笔尖，他们可见万物苍生，可见海角天涯，可见花开花落，可见日月星辰……
他的笔势太过宏大，似乎能够包罗万象，宇宙洪荒。
众女更是惊诧地睁大了双眼，难以置信地看着眼前发生的一切。
这简直，颠覆了他们对于诗文书法的理解！
仅仅是一刹那间，便有一位少女周身青气氤氲，蓬勃的真气从她身上每一处玄窍，连番迸射而出，足足七响！
“她突破化神了!”
有人惊呼一声，眼中流露出无限的羡慕。
随即，赶忙瞪大双眼，看向李天宇的笔端，也想获得这无上仙缘！
只见几个龙飞凤舞，铁钩银划的大字，在熟宣上浮现。
锦绣诗篇，在他的笔下，写就！
湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。
遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。
这一首，诗豪刘梦得的《望洞庭》，情景交融，写尽山水之朦胧秀美，尾句精警的设譬，举重若轻，却将高卓清奇的情致，展现地淋漓尽致！
此情此景，此诗正好相配！
杜如是已然呆滞，完全失去了思考能力。
她能感受到，这短短几十个字中，蕴含的那无边意蕴，和难以名状的神妙！
这种感觉，她自出世以来，便从未感受过！
一时间，杜如是感觉自己对山水自然的领悟，在疯狂飙升！
她曾获得过一部山水真经，乃是直指天道的大罗传承，只可惜杜如是对此，感悟浅薄，根本无法入门。
可此刻，杜如是忽然感觉，那部山水真经，便如小儿启蒙书般浅薄！
所有的道法神韵，全都浓缩在了《望洞庭》此诗当中！
这便是化凡圣人的境界吗？
杜如是只觉头皮发麻，心神剧颤不止！
她意识到，这是李天宇在提点自己，教化凡俗，当即摒除杂念，集中全部神念，全神贯注地看向李天宇的作品。
【叮！恭喜宿主完成《望洞庭》！】
【叮！恭喜宿主，助人悟道，突破境界！】
【恭喜宿主，共计获得功德经验1000点！】
这一首《望洞庭》无形中点化了数位女修，就算是有些愚钝的周云宇，也心生感悟！
又是一千点功德经验到手，李天宇心中大喜，笔墨未干，他再起一句！
这种笔走龙蛇的畅快感，让他感觉，自己根本停不下来！
那种古人曾神往的意笃八极，神游万仞之境，李天宇当下便真真切切地感受到了！
此刻，李天宇只觉自己置身于一片玄奇的空间之中，周遭旁人，尽皆消失不见，只剩下那茫茫念仙湖。
他的身边，无数诗文大家，在轻声低语。
那些锦绣文章，那些千古绝句，正在他脑海涌现！
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
这首东坡居士的千古绝句，当真是将山水之空灵神韵描摹地令人赞叹不已，令后来者无法超越！
杜如是再次看呆，一次次地冲击，让她心中都有些麻木了！
此诗一出，沈无醉一流的那些艳俗情诗，直接变得一文不值，臭不可闻！
这世间，竟有如此神来之喻？
杜如是已然丧失了言语能力，只张着秀口，呐呐无言。
她只觉，自己这辈子写的诗文全都加起来，也不及李天宇这一句！
不过，令杜如是惊异的是。
诗中的这位西子，究竟是哪位仙子？
竟然有资格，被圣人前辈写入诗文当中，传颂万古？
莫非……
杜如是一向聪颖，当即便是猜到。
高高在上的圣人化作凡人，游戏人间，原来竟是为了，这位被称作西子的绝代佳人！
他要在红尘中，等她回来！
何等凄绝至美的爱情，实在令人伤感流泪。
但倘若如此……
自己岂不是，一点儿机会也没有了吗？
杜如是不由一声轻叹，眉头深深地蹙起，心中郁结不已。
可是，杜如是转念又想。
圣人前辈既然肯将此诗写出，或许是在暗示什么？
难不成，自己是那位西子转世？
不不不，千万不能胡思乱想！
杜如是连连摇头，默默念诵着清心法决，将心中杂念摒除在外。
西子转世？
这与圣人前辈生生世世纠缠的仙缘。
自己，又如何配得上呢。

第111章 筑基境！
此刻，李天宇并未停笔，他越写越畅快，越写越超脱洒然！
这种酣畅淋漓的感觉，真是许久未有了。
笔势一转，在熟宣的另一半，李天宇挥动大笔！
八月湖水平，涵虚混太清。
气蒸云梦泽，波撼岳阳城。
“轰！”
笔落天地惊，整座念仙湖为之一颤，万千辉光从天穹垂落而下，一道清濛光幕，在湖心亭上，徐徐拉开！
“这，这是！”
杜如是大惊失色，手中砚台也掉落在地！
气蒸云梦泽，波撼岳阳城！
这是何等的磅礴大气，气势如虹，汪洋浩阔的壮丽湖景跃然纸上！
李天宇写前两首绝句之时。
不过只用了很小的篇幅，且用工笔小楷，横平竖直，工整端庄。
可写这首孟山人的《望洞庭湖赠张丞相》时。
却直接将剩下的宣纸，全部用尽！
一笔一划，如龙蛇狂舞，洒然大气，像是狂醉之后，信手写就！
行云流水，一气呵成，汪洋恣意！
字体，更是张扬到极致的狂草！
当最后一句写成，巨响轰鸣，铺天盖地而来！
“发，发生什么了？”
众人惊骇万分，纷纷扭头看向窗外！
竟发现……
原本波平如镜的水面，骤然激腾而起，接着，万道绚辉光芒普照之下。
整座念仙湖，蒸腾一空！
“轰轰轰！”
这撼动整座湖泊的巨大动静，震动了万里湖畔！
原先在湖面行驶的航船，突然沉下，落于干涸的河床上。
先前浮在水面，狼狈不堪的沈无醉等人。
此刻更是倒霉至极，直接砸在湖底青石上，身体都快要散架。
霎时间，亿万凡俗，万千修士，纷纷朝念仙湖的方向投去了错愕惊骇的目光！
这，究竟是怎么一回事？
所有人的心头，都升腾起了这个问题！
“莫非，是因为前辈？”
众人诧异的目光，瞬间汇聚到了李天宇的身上，心中万分震撼！
不用想，这肯定是李天宇的手笔。
他竟然用一句诗，蒸干了整座念仙湖！
这恐怕，便是圣人手段吧？
周云宇直接傻眼，惊异到了极点！
他心中，像是有万千大钟，在嗡嗡嗡作响，脑袋里已经是一片空白。
想要蒸干一池仙湖水，这得需要多么恐怖的庞然法力？
仙尊前辈的实力，究竟达到了一个怎样的地步？
周云宇不敢去猜，也想象不到！
原来修士，还能这么强的吗？
不等众人回过神来，异变再生！
“轰轰轰！”
天摇地动，湖心亭剧烈颤抖，像是在狂澜之中随时可能会倾倒！
杜如是连忙手捏道诀，撑起一道金光，稳住湖心亭。
水气蒸腾，涛声轰鸣！
漫天水雾弥漫开来，天穹大地都被蒙蒙水汽笼罩，湖心亭上空，五彩斑斓的巨幕拉开，一座浮空巨城，赫然出现在众人面前！
“什，什么？”
湖心亭内，所有人都惊讶至极，难以置信！
那巨型城塞，如山峰般高耸入云，方圆不知几百里宽阔，城内街道商铺，酒肆茶楼，宫殿亭台应有尽有。
“这，这不会就是前辈诗文中的岳阳城吧？”
周云宇双眼看得发直，嘴里喃喃说道。
少女们陷入了无边震撼之中。
她们成天在这湖心亭里，吟诗作对，浸淫文道，却从未想过，笔下的文字，竟能直接影响到现实！
一时间，一条波澜壮阔的大道，在她们的心中，渐渐明晰。
文以载道！
以文入道！
她们居然有幸，遇到一位文圣！
李天宇很懵逼。
写完这一句后，他就松开了毛笔，与众人一道，看向远空。
他发誓，这一切，跟他都没有任何关系。
只是写诗而已，至于搞出这么大的动静吗？
我只想低调地当一个小透明啊！
这下好了，恐怕整个念仙湖沿岸，都察觉到了这边的动静。
无数位大能老祖的目光，朝此处望了过来。
以他们的境界，自有无上法门，能够推算这一切的因果。
如此以来，自己岂不是要暴露？
看来，以后可不能写什么太霸气的句子了，以免把整个南州给整没了。
李天宇向来爱好和平，希望天下太平，一片和谐。
可在众人的眼中，李天宇的地位，一瞬间又抬高了数个层次！
这可是，一尊文圣啊！
熟宣上每一个字的价值，都无法估量！
据说，上古文圣。
笔下一字，可镇杀大能！
题一道匾额，能护佑一宗，万年气运！
众人只觉得自己快要幸福得昏厥过去了，他们何其有幸，竟能与文圣同处一室，如此近距离地交谈。
若是，能够得到文圣的一点墨宝，那简直是堪比获得一件无上至宝！
她们也知晓，这种事情，讲究的是一个缘分。
绝不能强求。
否则，反而会落于下乘，为李天宇所不喜。
搞出了这么大的动静，李天宇有些懊恼。
才华横溢也是一种负担啊。
太过耀眼的事物，非常容易被盯上，树大招风啊！
看那些女修的样子，应该已经震惊到了姥姥家了，再在她们面前显露也多大意义了。
李天宇发现，同样一件事情，做得过多，起得效果越来越差。
简单说，她们都已经震惊到麻木了。
虽然还是无比震撼，但心中难起波澜，这是已经习惯了。
在这种情况下，她们的道心，也不会有所长进。
传道的效果，自然也就不佳。
换言之，李天宇也无法再通过传道给他们，获得更多的功德经验了。
而且，一段时间内，一个人悟道的效果也是有上限的。
接近这个上限后，无论得到何等宝物，见识到了何等奇景，也再难长进。
因此修炼之道，不能全靠顿悟。
平日里的点滴积累，也尤为重要。
虽说如此，但此次，李天宇可谓是收获满满！
【叮！】
【恭喜宿主，写作《望洞庭湖赠张丞相》，获得巨量功德经验！】
【当前宿主等级，9级。升级进度999910000！】
李天宇顿时扯了扯嘴角。
这咸鱼系统，肯定是故意的！
居然卡他的经验，还差一点才能升到第十级！
第十级，将会突破炼气境的桎梏，晋入修士成仙前的第二个境界。
筑基境！
筑基之境，无比重要。
万丈高楼平地起，所谓筑基，便是要为将来这名为修行的大厦，筑好根基！
并且，到达筑基境后，先前托管学习的五三道诀，也能部分解锁！
这些天，李天宇做梦也想要晋入筑基！

第112章 超凡入圣的存在！
想到这里，李天宇不由觉得好笑，眼前这些女修，恐怕到死也想不到，自己居然还在为了晋入筑基境努力打拼吧？
“好了，时候不早了，在下便先告辞了。”
李天宇缓缓起身，卷起熟宣，随手投入一只空卷轴中。
刹那间。
天地再度失色！
仿佛时光倒流，一切逆转般，漫天的光幕缓缓消散，那仙宫般的巨型城塞，如同海市蜃楼一般，波光明灭，终归无形。
接着，漫天的水雾，骤然化成了一场漫延的微雨，万千雨丝，将整个念仙湖流域笼罩。
这场雨，之后足足下了上百年，未曾放晴。
最终，将念仙湖蒸干的湖水，全部填满回去。
堤岸边，靠着神通观察此处的修士们，一个个皆是瞪大了双眼，心中惊骇至极。
震惊之余，他们也有些失落可惜。
原以为，念仙湖里，会有仙府遗迹出世，乃是无上仙缘。
不少修士，已经嗅到了秘宝出世的气息，都已经全力往这边赶，想要抢先过来争夺此秘境。
如此宏大的规模，这惊天动地的动静。
哪怕说是大罗秘藏出世，都不为过！
届时，如果消息传开，非但是南州一地。
神朝十三州的修士，恐怕都要疯狂，都要出手争抢！
所以，他们必须先下手为强！
可当他们飞行到一半，却突然发现，那座宏伟的城塞，突然消失了！
这正是南州修真界的一大奇闻！
“可惜，太可惜了！”
“原来只是海市蜃楼，昙花一现罢了，亏我方才还如此激动。”
不少修士遗憾至极，但更多人，却是更加好奇！
“莫非是有人，已经得到了这浮空城塞中的机缘？”
“也不是没有可能，看样子我们南州，要崛起一位超级强者了！”
“又或者，是有一位超级强者，在此施展法相天地，几乎骗过了所有人的眼睛。”
“还是去看看，一探究竟吧！”
南州修仙界乱成了一锅粥，各大仙门都坐不住了。
他们纷纷派出手下，前往念仙湖，调查这一奇异事件！
只有湖心亭众人明白，这一切的一切。
都是面前这位，仙尊兼文圣的手笔！
而且，他仅仅是，写了一幅字而已，便让整个南州的天地，为他而动！
这简直是……过于逆天！
“在下还有要是在身，便先行告辞了。”
李天宇回过头，冲众人淡淡一笑，便要带着周云宇离开湖心亭。
“先生，您的字帖……”
杜如是连忙提醒道。
圣人写就的书法，每一个字，都蕴含大道意蕴，足以抵得上一本古经！
而李天宇，竟然就这么随手丢掉了？
这也，太任性了吧？
李天宇笑着摇了摇头，一副毫不在乎的神情。
“随手写的几个字而已，不值一提，便赠与你罢，就当是喝了你一点茶水的酬谢。”
李天宇挥了挥手，洒然离去。
“这……”
杜如是感觉自己身处梦幻之中，今日之事在他看来，实在太过不真实了！
噔！
在李天宇踏出厢房的那一刻，一道明澈的炫光骤然从湖心亭下亮起，将整个湖心亭笼罩在内。
“前辈小心！”
周云宇立马挡在李天宇的身前，警惕无比地看向四周。
他刚说完，便感觉自己的反应，实在是有些多余了。
有真凰守护的李天宇，还需要他提醒吗？
人家仙尊前辈弹弹指头，恐怕就能毁了整座念仙湖。
他现在一副凡人打扮，行事风格，也如凡俗一般，那是在化凡清修，红尘炼心！
“轰轰轰！”
又是一阵摇动，那道笼罩湖心亭的光芒散去，一方古拙大气的砚台与墨盒浮现在李天宇的眼前。
杜如是看到此幕，娇躯陡然一颤，浑身上下不住地发抖！
“那是……那位古仙所留！”
杜如是心中震颤，喃喃自语。
此处湖名，念仙湖。
这其中，是有一个广为人知的典故的。
据传在千百年前，曾有一位旷古烁今的大诗才，他的诗文，天下一绝，连神朝公卿，也为之倾倒！
一日，他在此湖畔洗笔之时，偶遇了一位相貌平平，却气质淡雅的女子。
女子出口成章，才高八斗。
连那位诗才都为之惊艳，两人互为知音，并结为道侣，发生了一连串缠绵悱恻的情爱韵事。
可忽然有一日，女子向他坦白。
原来，她乃是天上仙人，如今有要务在身，不得不重回天庭，离他而去！
男子伤心欲绝。
两人离别之时，女子赠与男子笔墨纸砚，皆为大罗灵宝！
那女仙希望，男子能用这文房四宝，写出千古流芳的名句。
可惜。
失去了女仙后的男子，却像是丢了魂一样，成天浑浑噩噩，茶不思饭不想，在这湖心亭整日饮酒度日。
再也没有任何名篇问世。
他在湖边，等了她一世，最终化为一捧黄土。
却仍旧，没有等到她回来。
为感念两人，此湖便被命名为念仙湖！
而女仙赠与男子的笔墨纸砚，便被收藏在这湖心亭中，静候有缘人。
杜如是带着这群女修。
成日在此吟诗作对，可不光光是兴趣所致，还有一个更重要的目的便是，她们希望，能得到这套瑰宝！
据传，曾有一位女子，在湖心亭提下万古绝句，得念仙湖感应，赐下了纸笔。
杜如是她们，便是想效仿此人，希望获得剩下的墨砚！
只可惜，无论她如何努力，念仙湖都并未回应！
而今日，李天宇的出现，让她看到了墨砚现世的希望！
李天宇微微一愣，这墨砚突然出现。
难道。
是杜如是为自己准备的谢礼。
这也太客气了吧？
他只不过是写了几个字而已，连指点都称不上，那字卷估计放字画市场上，也就能换几十枚铜钱而已。
这套墨砚，说什么，也得几钱银子吧？
客气，实在是太客气了。
“这又是何必呢？”
李天宇叹了一口气，轻轻地摇头。
“这又何必？”
杜如是听到李天宇的话语，当即如遭雷击一般，浑身惊颤！
圣人前辈看到那副墨砚，竟然说出如此话语。
这毫无疑问代表着，他与当年那位古仙相识啊！
他定然是，在叹谓千年前，那两人凄美悱恻的情爱往事，感慨这千年的沧桑变换。
一句，这又何必。
道不尽相思之愁，道不尽等待之苦。
还有女仙对于男子自甘堕落的遗憾与惋惜。
这万千情绪，涌上心头。
怪不得，前辈此刻，是这般神情。
杜如是心神再震，李天宇此趟莅临念仙湖，原来只为了取回当年好友留下的遗物。
杜如是心中，更加笃定了一个念头。
这位前辈，定是超凡入圣的存在！
只有这样的圣人，才配得上这古仙遗留的墨砚啊！
杜如是虽然无比想要那套墨砚。
但她也明白，墨砚在李天宇的手里，才会发挥出最大的效用！
“先生，还请收下墨砚。”

第113章 浪费天赋
李天宇想，那墨砚估计也不值几个钱，既然杜如是执意相送，他再推三阻四，就显得有些矫情了，便大方地收下。
“好了，我在此处停留过久了，该走了。”
一道虚幻清光一闪而过，墨砚便被李天宇收入玉虚令中，藏在破木簪里。
他起身告辞，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
杜如是看得有些痴了，半晌后，才反应过来，连忙追了上去。
“先生，让我送你一程吧。”
杜如是不忍就此，便与李天宇告别，特意前来相送。
她从储物法宝之中，取出一只飞舟，载上两人，驶向飞云府方向。
“这小姑娘，倒是心思细腻。”
李天宇不由暗暗点头。
这念仙湖干涸，自己的那叶扁舟也算是报废了。
若无杜如是这飞舟，李天宇怕是花上数十载，才能抵达飞云府了。
三日后。
万里浮云间，一架飞舟横渡而来，缓缓悬停。
“杜姑娘，就此别过吧。”
李天宇朝杜如是拱手示谢，便带着周云宇离开了。
望着李天宇的背影。
杜如是感觉，自己心里一片空落落的。
这三日间，她每日都远远地望着李天宇，眼神痴醉。
与李天宇相比，世间的浊流男子，当真如粪土一般，不值一提。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
恐怕杜如是的心中，再难有其他人的影子了。
“先生化作凡人，不喜打扰，我还是不要勉强的好。”
杜如是喃喃自语道。
不过，此事关系重大，还需要想宗门禀告，看自己父亲如何定夺吧。
离开飞云府，杜如是驾驭飞舟赶往玄天宗。
另外一边，念仙湖诗会落下帷幕。
女修们也纷纷离场，她们同样也是来自附近的修真仙门。
一时间，一个消息，在南州修行界传开了。
“你们听说了吗，昨日念仙湖上，有一位神俊公子，琴艺无双，博得满堂喝彩！”
“我听宗门的姐妹们说，那公子可是谪仙下凡，一曲惊动仙湖风云，得见他一眼，便是死了，也无憾啊！”
“太令人神往了！”
“好想见到他啊，你们谁知道，他现在何处，我出高价悬赏！”
南州各大仙门的女修们，直接沸腾了！
而且，传闻中的那位仙姿道骨的谪仙人物，可不仅仅是容貌俊朗这么简单！
所有聆听过他琴音的女修们，修为法力，都长进了一大截！
不仅是法力，就连最难提升的神魂，都强大了几分。
这下子，不仅是女修，所有听说过念仙湖传闻的修士们，都被震撼到了！
……
彩云之间，青山万重，蔼蔼迷雾之中，一片连绵宫殿。
杜如是驾驭着飞舟，从飞云府赶来。
“如是师姐？你怎么就回来了，这次念仙湖诗会，有遇到什么趣事吗？”
刚回到玄天宗，便有一群年轻弟子围了上来。
杜如是顾不得跟他们搭话，只匆匆留下一句：“我要先面见宗主，待会回来，再跟你们说。”
“刚一回宗门，如是师姐就急着找宗主？”
“肯定有什么大事发生了！”
“会不会是……念仙湖的那个传说？”
“你是说，如是师姐获得了那位古仙的墨砚？”
弟子们议论纷纷，眼中闪烁着兴奋地光彩！
那可是文士们梦寐以求的至宝，对修士而言，也是意义重大，没想到如是师姐这么快，就得到了！
“不愧是如是师姐，真是太强了！”
“那可不，师姐向来是我们玄天宗的骄傲！”
玄天宗身为四品仙门，距离上品仙门的称号，只差临门一脚，论整体实力，是完全在昊月天宫之上的！
身为玄天宗宗主之女，杜如是无疑乃是天之骄女，在宗门里，备受期待！
玄天宗，一座巍峨的山峰之巅。
有一男一女，两位气息强大的修士，正盘坐于青石之上，饮茶冥修。
这两位，一位便是玄天宗当代宗主杜轩！
而另一位，自然便是他的道侣，南念夫人！
两人实力皆是高深莫测，有他们坐镇仙门，玄天宗可昌盛千百载！
“父亲，母亲！”
杜如是匆匆赶到山巅。
杜轩皱起了眉头，脸上带着几分怪罪之意威严地开口道：“如是，为何如此匆忙着急，我不是教导过你，遇事当波澜不惊，切勿大惊小怪。”
这玄天宗宗主，可是活了千百年的老家伙。
实力已达太乙金仙，寿元长得离谱！
他什么大场面没有见过，就算是大罗金仙亲临，杜轩依旧能保持面如平湖！
这就叫做人生阅历，杜如是虽是天之骄女。
可在这方面，就远不如他这个当爹的了。
南念夫人嗔怪地看了杜轩一眼，宠溺地看向杜如是。
“如是啊，你别理你爹，他就是这个臭脾气，明明自己最易动怒，还敢数落别人？”
杜轩皱了皱眉，想要反驳。
但终究，还是没有开口，他转过头望向杜如是。
“你这次来，寻我们到底所谓何事，若是没事就先退下吧，不要打扰我夫妻二人清修！”
南念夫人也露出了好奇之色：“是啊，如是，你不是去举办念仙诗会了吗？”
“父亲母亲，我正要跟你们说这个呢！”
“这次诗会，原本平淡无奇，还有那些烦人的家伙来捣乱，可后来，女儿却遇上了一位绝世高人！”
“什么绝世高人，大惊小怪的。”
杜轩宗主一脸鄙夷之色，根本没有把杜如是所说放在心上。
南州之地，还有他不认识的绝世高人？
多半是自家女儿夸张了吧？
“不不不，父亲，你听我说，这位高人，可比你结识的那些仙友，还要高上千倍万倍！”
“此人抚琴一曲，女儿不知不觉中，便突破了境界！”
杜如是兴奋地说道。
“真是胡闹！”
“这天底下，哪有听曲就能突破的好事？”
杜轩宗主脸色彻底难看起来，不由地连连摇头！
“为父对你，非常失望！”
杜轩摇头不止。
自己的这位女儿，其他的什么都好，就是格局上，差了一些。
明明乃是修真天才，却天天想着吟诗作对，风花雪月，这种穷酸文人才做的事情，简直是浪费天赋！
什么听琴一曲，就能突破？
唬小孩子的吧？
要知道，杜如是已经是天仙之境了。
每往上走一个台阶，都如登天般困难！
若是突破这么容易，他又何必费那么大的心思，搜集天材地宝，炼制丹药助她破境呢？
以后大家也不用修炼了，就逮着那位所谓的高人，天天弹琴好了。

第114章 错失仙缘
南念夫人也不由面露惑色。
莫非，自家的女儿，这是受人蛊惑了？
居然对一位琴师，如此推崇备至！
琴棋书画虽说文雅，可毕竟对修炼帮助有限！
仙级以下，倒还好说。
想要通过琴技，令一位天仙破境？
至少南念夫人和杜轩宗主，没有听说过这么匪夷所思的事情！
杜如是被两人质疑地目光，看得有些脸红。
当即焦急地喊道：“父亲母亲，你们若不信，可探查我体内法力，是否比前日强大数倍！”
“这么说来，确实隐隐觉得，你与前日有所不同。”
南念夫人道。
杜轩宗主冷哼一声，不情愿地望向杜如是。
下一刻。
他神色一变，双眼陡然瞪大！
“你，你当真突破了？！”
杜轩宗主再也难以保持淡定，腾地一下直接从青石上站了起来！
开什么玩笑。
天仙境后，没前进一步，都要付出极大代价，消耗无数修炼资源！
自家女儿，下山开了个诗会，听了一曲琴。
居然就突破了？
这……
也太离谱了吧！
就算是一个上品仙门，也不敢说，能如此轻易地为天仙提升境界！
杜旭宗主深吸了一口气，心中默念道诀。
总算是将自己的心境稳定下来，恢复了几分身为宗门掌教的威严与尊贵。
“如是，你确有突破，但这无疑是你平日里修炼，厚积薄发的结果！”
杜轩宗主说完，南念夫人也跟着点头。
“你父亲说的没错，那人的琴音，只不过是一个引子罢了，触动了你的道心，仅此而已，而并非主因！”
两人说完，相似一眼，皆是默默点头。
这么说来，倒是符合常理认知。
而且，这也说明了自家女儿天赋异禀，修行一日千里！
只是她自己，还蒙在鼓里。
以为是得到了那琴师的助力，对那人推崇备至。
果然还是见识不够，被人蒙骗了！
为人父母，可绝不能看着自己女儿，被人这般蛊惑。
“可是父亲母亲，我听他抚琴之时，完全沉浸其中，似乎感觉不到时光流逝，脑袋一片空白，等到琴声结束，便自然而然地突破了。”
杜如是眸中露出几分追忆之色，想起了当日的情形，不由又是一阵面红耳赤。
那位圣人前辈，真的是太帅了啊！
没有人，能够抵挡他颜值与气质的魅力。
若是父母能亲眼看到，根本无需她在这里解释，自然而然就会相信！
“你说什么？”
杜轩宗主一脸惊讶，难以置信地看向杜如是。
脑袋一片空白，自然而然地突破？
他活了这么年，还是第一次听说，有这种事情！
既然不是杜如是自身感悟，导致的突破。
那就说明，这个琴师，琴技超凡！
杜如是重重地点头，一脸笃定地说道：“女儿句句属实！”
“而且，不仅如此，后来我还将他邀请至湖心亭中……”
杜如是将当日见闻，与父母细细道来。
她没有漏掉任何一个细节，从李天宇乘一叶扁舟，到他进入湖心亭，再到他书写诗文，引动天地异象，最后到念仙墨砚出世。
全都原原本本，一五一十地告知了杜轩宗主。
“如是，你说的这些，实在过于夸张离奇了，绝不可能发生！”
杜轩宗主摇头不止。
看来，自家女儿可能是遇上了什么幻境。
虽然那幻境之主，没有什么恶意，甚至帮助杜如是在不知不觉当中，突破了境界。
但，这一切，终究不过只是镜花水月罢了。
“女儿岂会说谎？我这就证明给你们看！”
杜如是见父亲还是不相信自己，满脸怨气地从储物法宝中，取出了一副卷轴。
杜旭宗主脸色一沉。
这卷轴，虽然精致，却完完全全乃是凡俗之物，根本没有半点法力留存。
女儿居然相用这玩意，证明什么？
看来那个幻境对她的影响，仍旧存在！
不行，一会地好好地检查一下她的神魂，可千万不能留下什么问题来！
杜如是徐徐展开卷轴。
那熟宣之上，蓦然书写着一行龙飞凤舞的狂草！
气蒸云梦泽，波撼岳阳城！
“轰！”
杜旭宗主只看了一眼，脸上的表情，便瞬间凝固！
刹那间，杜旭宗主感觉到有一股宏大到极致的玄妙之力，透过纸面，向他猛地扑来！
无边的道韵在弥漫，万千法理在交织！
他的眼前，直接便出现了，杜如是口中，所描写的那一切！
万里念仙湖，瞬间蒸干！
譬如天庭的浮空城塞，从天而降！
每一种，都仿佛最最恐怖的异象，足以镇杀仙人！
而这一切，居然是通过一副字卷来完成的。
这幅字卷，还是自己方才鄙夷至极的凡俗之物……
毫无疑问！
杜如是方才所言，全都是真的！
“这……”
杜轩宗主与南念夫人沉默良久，脸上表情，顿时变得无比精彩！
他们错愕惊异，到了极点！
两人心神，万分震颤，甚至吓出了一身冷汗！
这位琴师的境界，恐怕不是他们能够揣测的了，如此实力超绝的存在，自己方才居然轻蔑怀疑，若是被他感应到，杜旭宗主恐有杀身之祸！
“此人……实乃绝世高人。”
半晌之后，终于缓过神来的杜轩宗主，发出了这一声感慨！
“我南州之地，竟有如此神人？”
南念夫人顿了许久，随后责怪地看向杜如是，后悔道：“女儿啊，如此良人，你怎么不懂得挽留啊！”
“对啊，如是，你怎么就让他这么走了？”
杜旭宗主同样也是遗憾万分！
“你知道自己，错失了多大的仙缘吗！”
“可惜，真的太可惜了！”
两人痛心疾首，哀嚎连连！
杜如是哭笑不得，方才你们两个，不是不相信吗？
杜如是摇了摇头，露出了几分无奈之色。
“父亲母亲，那位高人前辈，境界高深莫测却化作凡人，行走人间，肯定有他自己特殊的目的，我们还是别去打扰他清修为好。”
杜如是想得很清楚，像李天宇这般的谪仙人物。
可遇不可求，绝非是强求可以求来的，这次念仙湖一行，她收获良多。
这是她与李天宇的仙缘。
但，最终李天宇还是选择了离开，这就说明……
两人的缘分，或许，就到此为止了。
再强行索求，反而不美。
甚至。
会惹得前辈不快，被认为是贪得无厌！
而触怒前辈的后果，绝不是她一个小小的天仙能够承受得住的！

第115章 今时不同往日！
“如是所言，确实有道理。”
杜轩宗主轻轻点头，陷入了沉思。
“但如此仙缘，我玄天宗，绝对不能错过，若是能够邀请这位高人，来到宗内，说不定就能给我玄天宗平添千年气运！”
虽知不该再去叼扰李天宇，但这天大的机缘面前，没有任何人能够冷静下来！
南念夫人连忙追问道：“如是，你可知晓，这位高人最后去向何处？”
“希望他，还没有离开南州！”
杜轩宗主竖起了耳朵，手心紧张得有些出汗！
从杜如是的描述中来看，这位高人前辈，显然是那种朝游北海暮苍梧的洒然仙人。
以他的境界，可冯虚御风，瞬息亿万里。
说不定，那位高人已经不在太一神朝了！
那可就亏大了！
“前辈他，应该还在飞云府。”
杜如是深吸了一口气道：“他身边有一位随从，看样子是想要去参加飞云府品剑大会。”
“在飞云府？”
“哈哈哈，真是天佑我玄天仙宗！”
“有此人在，我玄天宗当兴盛万年，飞云府将兴盛万年，南州将兴盛万年！”
两人一听，顿时绽开了笑容！
他们兴奋至极，竟像孩童一般牵着手，欢呼雀跃！
“父亲母亲……你们先别这么激动……”
杜如是苦笑不已。
这两人，怎么表现得，已经获得了仙缘似的？
明明连前辈的面，都没有见过啊！
“既然在飞云府，那就好办了！”
“没错，如是啊，你这一次为宗门立下了不朽功劳，说吧，晚上想要吃什么，为父给你亲自下厨！”
杜轩宗主仰天长啸，大笑不止！
“不用了父亲，女儿此行归来，心中有诸多感悟，需立刻闭关修行，消化其中奥妙。”
杜如是轻轻摇头。
她有些担心。
没想到父亲母亲如此激动，万一一不小心，顶撞了李天宇该怎么办？
两个活了上千岁的家伙，怎么会这么喜形于色。
早知道，就不告诉他们这个消息了……
至于她自己，已经非常知足了，也不敢奢求再见到圣人前辈。
一切，还是随缘吧。
“夫人，你准备一下，我们即可启程，赶往飞云府！”
杜轩宗主，早已经迫不及待了！
……
“两位客人，是打尖还是住店？”
浮灯客栈里，店小二殷勤地招呼着客人。
“住店，把你们这里最好的厢房腾出来，我家公子要在这里住上一个月！”
一位青衫斗笠男子，掏出一枚精致的灵玉，直接拍在桌上！
太一宝玉！
“好说好说，两位里边请。”
那店小二看得眼睛都直了！
这飞云府，乃是亿万里南州首府，单单一座城市，便辽阔无边，比得上一座小国！
飞云府分作两大块区域，外城，乃是世俗区域。
无数没有修为，或修为低下的黎明百姓居住于此。
不过，飞云府也不是随便谁，就能入住的。
这里，寸土寸金！
其他城镇的富庶世家，穷尽全部身家，也不一定能在飞云府，买下一块指甲盖大小的土地！
而内城，自然便属于高贵的修士！
此处浮灯客栈，算是外城区，档次最高的那一类。
据说老板，乃是一位内城修士，因在大荒中获得奇遇，一夜暴富！
便在飞云府内，创办了这间浮灯客栈。
客栈虽然开在外城，一切规制，却全都按照内城置办。
浮灯客栈外。
有灵力大阵守护，可抵御散仙之力！
客栈内部，固若金汤，绝不可能出现被飞贼偷盗的可能！
天字一号厢房，更是配备了聚灵阵法，凝神熏香，炼药鼎炉，都是专为修士准备，可以免费使用的！
但也因此，要价贵得离谱！
一年到头来，也鲜有人入住。
“天字一号，请！”
店小二收下宝玉，高声一呼。
客栈大堂内，顿时一片哗然，无数目光唰唰唰投了过来！
见到青衫客周云宇，众人不免有些失望。
但，当他们的目光移到李天宇身上之时，眼中便只剩下惊艳与惊叹！
这世间，竟有如此清逸洒然，仙资道骨的存在？
“他是哪位仙门的圣子吧？”
“跟此人相比，那些所谓的仙人，简直不值一提！”
“咱们外城，来大人物了！”
众人惊叹连连，心中剧颤！
这辈子，就没见过这么俊朗帅气的人！
哪怕是男人们，也不得不承认，眼前此人，着实是太帅了！
光是看着，就觉得赏心悦目。
“公子，能否赏脸，与奴家喝一杯酒？”
“这位公子，在下梁伯，行走江湖，喜结交好友，可否交个朋友！”
惊叹之余，几个反应快的江湖客，连忙上前，将李天宇围在中间！
李天宇轻皱眉头，略感不悦……
这个周云宇，说自己对飞云府很是熟悉，自己也就信了。
于是让他带路，随便找一家客栈歇脚。
却没想到，这家伙上来就找到浮灯客栈，还订下了最贵的天字一号房间，引来这么多关注的目光。
小心驶得万年船，低调才是王道！
惹来太多关注，指不定会发生什么幺蛾子呢。
这一路，李天宇不求其他，只要能活着赶到神朝神都就行了。
而以他炼气境的实力，如此高调，简直就是找死！
“都别看了，我家公子不喜打扰，还请各位自重！”
周云宇寒声一喝，腰间宝剑赫然出鞘！
锵！
青锋寒芒，泠泠闪耀！
众人顿时吓得脸色发白，赶忙让开了一条路。
这些浮灯客栈的客人们，虽然也有些修为在身。
但。
比起仙门众人而言，他们还是差得远！
渡劫境的大修士一个呼吸，就足以把他们给吹飞了！
而周云宇这小子，原本便有化神初期实力，这几日跟在李天宇身边，时时刻刻，都被无边道韵笼罩，道心经受洗礼。
实力猛然暴涨！
如今，已经到达了化神巅峰之境！
先去他只能掌握，那莲花法宝一二成的能威，而现在，已经精进到了五成！
现在的周云宇，已经今时不同往日！
若在遇上那安南王，也有还手之力了！
李天宇在店小二恭敬的陪同下，上楼去了。
两人走后。
大堂彻底沸腾了！
“天呐！”
“不会吧，我刚才真的没有眼瞎？”
“这位公子，来历肯定是非同一般！”
“他一定来自附近的某个仙门！”
众人猜测不已。

第116章 搭便车
此处乃是外城，凡俗聚集，喧哗吵闹，洗好清静的修士很少在此处逗留。
因此，
他们平日里，是很少有机会，接触到强大的修真者的！
“仙人，他绝对是一位仙人，我这辈子居然看到了仙人！”
众人激动不已，全都兴奋地大叫起来。
如此熠熠神采，如此飘然气质，不是仙人又会是啥？
“我听说，仙人身旁会有仙气环绕，我们这等凡人若是吸上一口，便能延年益寿，修士吸上一口，实力便会暴增！”
一位摇着折扇的素袍文士提高了语调，对众人说道。
客人们一听，顿时狂喜！
卧槽，这可是千载难逢的好机会啊！
方才听那位青衫客说，他们家公子，要在这里住上足足一个月！
这一口仙气，就有如此神效。
若是沐浴仙气一个月，那他们岂不是都得成仙了！
“掌柜的，我要住店！”
“掌柜的我也要住店，而且要住那位公子旁边的房间！”
“我续住一个月，那位公子不走，我就不走！”
大堂内，响起了一阵疯狂的吼声！
刚从外边回来的掌柜，听到客人们如此热情地要求，顿时就懵了！
这是咋回事？
自己家的房间，为何突然变得如此抢手了？
……
天字一号厢房内。
此处空间很大，类似总统套房的布局，有多个房间，李天宇入住主卧，周云宇则刚在侧卧放下行囊，便兴冲冲地出去了。
走的时候，脸上还洋溢着兴奋的笑容，说是傍晚便会回来。
“这小子，真是……”
李天宇无奈摇头，也没问他要去哪里。
他盘膝而坐，思索接下来的行程。
这次赶往飞云府，一路上还算顺利。
而后，便要前往荒雪龙城。
那是苦寒莽荒之地，位于神朝边境，乃是抵御大荒妖类的最前线！
为此，李天宇必须先做好万全准备，再进入大荒。
否则，神朝神都还没到，他的小命就先交代了。
“筑基境……近日便该突破了！”
李天宇轻声喃喃道，此次离开昊月天宫，下山之行，他见识到了这个世界的真实面目。
身为修士，一个字。
难！
修炼之途，道阻且长。
在成仙之前，分为炼气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，大乘，共计七个境界。
每个境界，又各有九阶！
对于一般仙门而言。
新入门的弟子，承了师父教化，很快能晋入炼气境，正式踏入修真之路。
但，之后的成就。
就得看个人的造化与天赋了。
寻常的外门弟子，或是记名弟子，都徘徊在筑基期附近。
入室弟子则多为金丹、元婴。
倘若能晋入化神之境，自有派中长老出面，收为亲传弟子。
对于昊月天宫而言。
七峰各自的七位首徒，修为最弱的那位，也达到了渡劫九阶，其余几位，则更是大乘修士！
至于牧雪晴，她天赋異稟，千年难遇。
在李天宇加入昊月天宫之前，是名副其实的首席弟子，修行百年便成就散仙之境。
之后，更是在李天宇的帮助下，直接成为天仙！
昊月天宫乃是六品仙门，能培养出百岁以内的天仙，实属不易！
像那玄天宗，贵为四品仙门，杜如是身为掌教之女。
杜轩倾全派之力，为她搜集仙材，炼制法宝，终究也只是将他培养至天仙之境！
之后，每走一步，都难如登天！
而且也不是光光靠堆资源，就能提升的。
机缘和天赋，缺一不可！
成仙之后，还需历经真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙五重境界。
方能窥得一丝，入圣契机！
圣道之途，距离昊月天宫还是太过遥远了。
经纶殿中的典籍，并无任何记载。
李天宇眼中浮现出几分回忆之色，派中的普通长老，多为天仙境界。
实力强劲些的，则达到了真仙之境！
他们各司其职，在派中各堂任职。
也有长老闲云野鹤惯了，不喜俗世，便在各峰隐居，偶尔出现，指点下徒弟。
至于那七峰真人，则皆是玄仙道君，实力滔天。
太上长老，则比他们强上一线，但终究也拉不开太大差距。
也不知道这老家伙，现在怎么样了？
是不是每天，还乘坐巨鲲，下山寻龙望气？
……
至于，昊月天宫当代掌教，杜浩苍。
则乃是有史以来，仙宫近十代掌教之中，实力最强劲者！
自从历经万年前，那场神朝劫难之后，便一蹶不振。
整个宗门气运衰落，无论多么才惊艳艳，根骨绝佳之辈，都始终无法踏出一步，成就金仙！
可偏偏，杜浩苍做到了！
他逆势而上，才三千岁，便修成金仙大道，成为历劫之后，昊月天宫实力最强的掌教。
非但如此，李天宇还听说，自己的这位师父，并非抱残守缺，安分守己之辈。
当年，他在受封掌教的大典上，曾立下宏愿。
他要让昊月天宫，重回巅峰！
然而……
太一神朝，疆国广袤无垠，何止亿万里之巨。
其中，更是有万千修真宗门，尊奉神朝。
想要重现当年，一品仙门的荣光，还有很长很长的路要走。
宗门复兴的大业，绝非一夕一朝，能够完成的。
十代掌教卧薪尝胆，积攒气运。
才成就了一位杜浩苍，然而这对一品仙门而言，还远远不够！
一品仙门，底蕴极其深厚，甚至连神朝都要忌惮几分！
“哎，慢慢来吧！”
李天宇轻轻摇头，重回一品仙门，这还都是后话。
眼下，他必须凑齐朝贡，抵达神都。
否则昊月天宫，就将承受神朝恐怖的怒火！
这可不闹着玩的！
整个仙宫，可能都会毁于一旦！
千万年的祖师基业，就这么葬送于此。
李天宇不想这种事情发生。
他也想为宗门出力，赚到那九百五十万
但……
他还只是个，连筑基都还不到的菜鸡啊！
就算是想去仙古矿脉，做一个备受压迫的小矿工，也不够格！
因为想要进入那等险地，至少也得有个化神修为。
难，真的太难了！
不过幸好，自己的运气还算不错。
一路上，搭便车搭得挺顺利，才下山几日，便到了这南州飞云府。’
原本，在李天宇的设想中。
他全凭脚力，恐怕需要数月时间。
不过，倒也可惜了，没有机会再刷刷步数，提升一下凌空虚渡的等级。
“算了，等到了荒古龙城，估计有的是机会刷。”
李天宇在心中安慰自己。

第117章 别妨碍我们讨债！
这次在飞云府，他打算停留一个月。
一方面，是为了一个月后举办的品剑大会。
另一方面，他打算用这一个月的时间，提升一下自己的实力。
无论是炼气境，还是筑基境。
都实在是不够看呐！
根据上一次，在念仙湖上的经历来看。
自己抚琴奏乐，有助人悟道的效果，并且能因此获得功德经验。
若是能在特定场景，还有额外经验加成！
如此一来，提升系统等级，就变得更加容易了！
而，品剑大会。
群雄聚首，南州各大仙门的天骄，百年来所有才惊艳艳的年轻修士，都将荟聚一堂！
在旁人眼里，他们乃是宗门未来的希望，乃是修真界将来的栋梁！
可在李天宇看来，他们全都是难能可贵的经验宝宝！
因为，他们的悟性越高，天赋越好。
李天宇传道后，获得的经验，便越多！
像那陆之洲，来自二品仙门的超级天才，对他传道一次，直接便能暴涨一千功德经验！
念仙湖上，杜如是与那些女修，则是要差几分档次。
每人一两百到五六百不等，虽比不上陆之洲一人，但胜在人数众多！
不过，令李天宇苦恼的是……
这么一来，他就难以低调了，自己的名声，早晚会传播开来。
因为这样，实在是太引人注目了！
人怕出名，猪怕壮！
得像个办法，能够自保。
否则若是有人看出来，自己其实只是筑基都不到的修真新手，那后果真的不堪设想！
“要不然……花费重金，雇佣些强力打手先？”
李天宇脑海中，闪过了这个念头。
其实论积蓄，他手里其实还是有五十万太一宝玉的！
这些钱，对于一个有三千弟子的宗门而言，确实是寒碜了一些。
但集中在一个修士的手里，却是一笔巨款！
不过，这可都是宗门的资产，李天宇不愿这样取用。
而且，以现在自己的赚钱能力……
花掉了，就不知道什么时候能赚回来了。
要是赚不回……等到了神朝神都，自己估计会被澹台灭明给直接活剥了！
不能靠砸钱，看来只能靠忽悠了。
不知道有没有哪个大聪明，能来做这个冤大头。
“算了，以后的事情，以后再想吧，先洗个澡睡上一觉。”
李天宇懒得再纠结太多，洗漱一番，倒头便睡着了。
这天字一号房，的确豪华舒适。
虽然，比不上昊月天宫的含章殿，但也确实比前几晚那茅草屋强太多了！
有了上次的教训后，李天宇也不打算，过分刻意追求节俭了。
住的地方太差，很容易遇到麻烦。
想要低调，还是一切平常为好，太过低调反而会引人注意。
一个字，混！
……
一觉醒来，已经是太阳西斜，晚霞千里。
李天宇揉了揉惺忪的睡眼。
支起身来，望向窗外。
南州飞云府，不愧为一州首府，这外城乃是一等一的人间繁华！
虽没碰上什么节日庆典，但街道上，依旧是张灯结彩，热闹非凡。
“说起来，周云宇那小子，怎么还没回来？”
李天宇皱了皱眉头。
“还等着他，给我弄些小吃来呢！”
这些天，李天宇没开口，周云宇便自动承担起了外卖员和跑腿小哥的职务，做什么事情，都不需要李天宇亲自来。
他对外，便直接称自己乃是李天宇的随从。
而李天宇在飞云府的人设，则是某凡俗世家的公子。
但那，只是说说而已。
毕竟就连浮灯客栈的客人们，都能察觉到李天宇的卓然不凡。
就在此时，窗外传来一阵吵闹声。
几个五大三粗的高大壮汉，气势汹汹地闯入了浮灯客栈。
李天宇一挑眉头，心想，不会在这外城最豪华的客栈，也会遇上麻烦事吧？
“掌柜的，你凭什么，不让我们进去？”
为首的一位壮汉，脸上有一道深长的可怖刀疤，身上透着凶煞之气，看上去尤为蛮横霸道！
他的修为，赫然乃是化神境！
身为化神修士，他自然能轻易修复那道刀疤。
但，此人却故意留着此疤。
为的就是，让见到他的人，胆寒恐惧！
“不好意思了，胡三爷，你若找别的客人，本店自然不会阻挠。”
一个身穿长袍，身材修长，留着两撇小胡子的掌柜暼了刀疤壮汉一眼，脸色冰冷。
“但你想找天字一号房的麻烦，没门！”
他面对胡三爷，丝毫没有半分怯场。
此人。
便是这间客栈的主人，浮灯道人。
他本身也是修士，实力同样，达到了化神境！
浮灯道人已经从小二的嘴里，听说了这天字一号房客人的神异，并且在李天宇睡着之时，偷偷透过门缝观察过他。
他很确信，这神俊清逸的青年，绝对是临凡的谪仙！
只要能把他伺候好了，让他满意，自己这间浮灯客栈，就能在内城开分店了！
不，说不定他能到神都开连锁店！
一想起这个，浮灯道人的嘴角，便浮现笑容！
因此，无论如何，他也不能让眼前这人，打搅了仙人的清静！
“哼哼！”
“欠了我们福源坊的钱，还想赖账？”
“找死！”
刀疤壮汉冷笑不已，手下几人正不怀好意地朝里面逼来。
“我管你什么天字几号房，不还了老子的灵石，就等着给那个小子收尸吧！”
刀疤壮汉破口大骂，大有一副如果浮灯道人不让行，他们就把整个客栈给拆了的架势！
“开什么玩笑，你知道天字一号房内，住的是什么人物吗？”
“区区一个福源坊，就敢在我面前狺狺狂吠？”
“我看，是你们找死！”
浮灯道人冷笑一声，傲然地抬起了头。
在他眼里，这群鲁莽的壮汉，全都特么是煞笔。
居然，敢惹到谪仙身上？
这不是活腻了吗？
仙人一怒，伏尸百万！
这胡三爷真是不长眼，估计是早上出门，脑袋被驴踢了。
找死也没他这么心急的！
“呵呵呵，真是笑死我了，浮灯，你什么时候这么硬气了，你以为自己那点修为，我福源坊会放在眼里吗？”
“赶快让开，别妨碍我们讨债！”
胡三爷冷笑连连，脸色冰冷至极。
这福源坊，乃是飞云府外城第一赌坊，规模极大，外城未成仙的修士，最爱到此处碰碰运气！
据说，这福源坊背景深厚，没有人敢欠他们的钱！

第118章 以身饲虎
可此刻，浮灯道人却是不以为然！
“福源坊？”
“胡三爷，你知不知道，你惹错人了！”
“天字一号那位，你没资格见！”
浮灯道人无比确信，自己这天字一号房内，住的乃是一尊大仙！
别说一个福源坊，恐怕整个外城，都承受不住仙人之怒。
他现在的首要任务，就是一定不能让这个胡三爷打扰到大仙睡觉。
否则，别说日后，能在内城开店了。
他的浮灯客栈，恐怕要遭殃！
“呵呵，浮灯你骗小孩呢，就你这破店，能住什么大人物？！”
“要真是大人物，还会欠我福源坊的灵石吗？”
胡三爷讥笑不已。
这种赖账的人，他见得太多了，根本懒得听浮灯道人解释。
“弟兄们，冲进去！”
胡三爷神色一寒，大手一挥间，几个手下气势汹汹地往客栈内去！
“擦，是胡三爷！”
“这家伙怎么来了，还是来找天字一号房的？”
大堂内的客人们，脸色顿时吓得惨白，这胡三爷身上的凶煞之气，让他们惊恐不已！
但，今时不同往日。
现在的浮灯客栈里，住的可是一尊大仙！
有他在，谁敢闹事！
甚至，他们都还有些期待胡三爷惹上大仙，仙人怒而出手，见识一下传说中的神仙手段！
“这个该死的浮灯道人？”
“在搞什么？”
胡三爷也有些奇怪了，怎么平日里老实怯懦的浮灯道人，今天这么硬气？
这是咋回事？
没道理啊！
难不成，他背后突然多了个什么靠山？
呸！
就算有靠山，能比得过自己的靠山吗？
“哼，浮灯，你可别后悔！”
胡三爷眯起双眼，嘴角噙着一抹冷笑。
“既然如此，那我便告辞了，记得转告你那位贵客一声，让他来给那个小子收尸！”
浮灯道人皱了皱眉，他不敢拿此事叨扰大仙。
但这胡三爷的威胁，他也不能熟视无睹。
万一胡三爷真的乱来，惹怒了仙人，他浮灯也讨不到好处。
这时小二上前，跟浮灯道人耳语了几句。
浮灯道人双目中，顿时浮现出了明悟之色……
看来，是上仙的那位仆从，在外面惹了事，被人追债上来，若是不偿还福源坊的债务，那位仆从估计要被卖去太古仙矿挖灵石！
“说吧，胡三爷，你要多少灵石？或者太一宝玉？”
浮灯道人阴沉着脸，死死地盯着胡三爷道。
“哈哈哈，真是笑死我了，知道他欠了多少钱吗？”
“浮灯啊浮灯，怕是你把这破客栈给卖了，也抵不上这债！”
胡三爷冷笑不止，眼中闪过一丝轻蔑！
“你说吧！”
浮灯道人暗暗握紧了拳头，像是下定了什么决心。
不管多少钱。
他都打算替上仙的随从出了！
这可是一个千载难逢的机会，能不能抱上大仙这条金大腿，就看这一次了！
若是放在平时，他想给上仙送钱，都没有契机呢！
“哼，一万枚太一宝玉！”
胡三爷伸出一根手指，在浮灯道人的面前晃了晃，满眼不屑神情。
一万太一宝玉，等价为一万玉灵髓。
连二品仙门的绝世天才，陆之洲随身也就带这么多资源。
一个飞云府外城的客栈老板，又怎么可能拿得出来。
果然，浮灯道人的脸色，变得有些难看了。
他深锁眉头，一阵思索。
照理说，以那位上仙的修为，现如今，肯定已经察觉到了下面发生的事情。
可是，他却依旧没有露面。
这难道……
是在考验他？
没错，一定是这样的！
根据古籍上的传闻记载，上仙在传道之前，都会给有缘人一些考验。
若是有缘人足够心诚，仙人便会现身。
为了无上的仙缘。
浮灯道人，拼了！
他抬起头，目光坚定，随即甩出一枚储物戒指和一份契约。
“这里，有价值三千太一宝玉的法宝，还有这浮灯客栈的地契，价值六千宝玉！”
“这些，全都给你！”
浮灯道人状若疯狂，双目血红，一字一句地说完。
只觉得心头一阵绞痛，疼得不能自已！
这可都是他的心血了。
数百年的经营，才攒下这些钱，今天全都给了出去！
“呵呵，就算如此，也还差一千！”
胡三爷接过戒指和地契，脸上表情，依旧轻蔑。
话音刚落，客栈里，顿时此起彼伏地响起一片喊声。
“我出一百！”
“我也出三百！”
“不必争了，我直接为浮灯道人，补上这一千宝玉！”
短短的几分钟时间，大堂的客人们，就给浮灯道人凑足了钱数！
“多谢各位！”
浮灯道人嘴上感谢，心中却是知晓。
那些人，哪里是为帮他啊？
还不是冲着那位天字一号房的上仙去的吗？
这下，他们也能与上仙结下善缘了。
“啧啧啧！”
胡三爷拍了拍手，目光扫过众人。
“不好意思各位，方才说的，只是那小子欠下的赌债！”
“可惜，这小子在我福源坊闹事，打碎了不少珍贵宝贝，打伤了数位福源坊执事！”
“因此你们，必须再交十万宝玉来！”
胡三爷阴笑不止。
“胡三，你！”
浮灯道人气得发抖，脸都绿了！
满座宾客，皆脸含怒色，不忿眼神望向胡三爷！
若非这胡三爷，背景深厚，乃是福源坊的人，他们早就动手，跟他干一架了！
什么玩意嘛！
居然还坐地起价！
简直是，太不要脸了！
浮灯道人神色难看，九千宝玉打了水漂事小。
万一因此事，触怒上仙，那就糟了。
“十万宝玉！”
胡三爷冷笑，他扯了扯嘴角：“少一万，我都不会放人！”
“要么，请那位装神弄鬼的天字一号房的家伙出来！”
“要么，你们只能去太古矿场见那个小子了！”
浮灯道人紧握着拳头，一阵咬牙切齿。
“胡三，你莫要太过分了！”
“就过分怎么了？”胡三爷冷笑不止。
“你！”
浮灯道人顿时气急，他深吸了一口气，直视着胡三爷，一字一句地说道：“够了，你不就是想要一个去挖矿吗，我可以去！”
“什，什么？”
满座宾客，顿时哗然！
这浮灯道人，居然能为大仙的手下，做到这种地步！
实在是，可歌可泣，感人肺腑！
自己怎么，就没想到这一点呢？
怎么就没设定，以身饲虎呢？
掌柜的，不愧是掌柜的！
原来早已经，想到这么深的层次了！
如此一来，就算是上仙，也会被浮灯道人所感动吧？
为了那无上的仙缘，就算真的到矿场卖几年苦力，哪又有什么关系呢？
说不定，上仙直接出手，他连矿场也不用去！

第119章 座上宾
“哈哈哈，浮灯你是认真的吗，真是笑死了，居然肯为那小子，做到这份上，他难不成是你的私生子不成？”
胡三爷听后，笑得是人仰马翻！
“哼，不必多说，我跟你去！”
浮灯道人一脸决绝神色，大有一番引颈赴死的壮烈感！
“你可别后悔！”
胡三爷阴冷如凶鹰一般的眼神，盯着他的双眼，像是想要把他看透！
这浮灯，实在有些反常！
“不后悔，走吧！”
浮灯道人昂首挺胸，如同慨然赴死的壮士！
“浮灯掌柜此举，着实感人肺腑！”
“掌柜大仁大义，真是令我辈佩服之极！”
满座宾客，感慨万千！
“带走！”
胡三爷阴邪一笑，当即挥出一道捆绳法宝，要将浮灯道人捆住！
就在此时。
吱呀！
一声轻响，天字一号房的门，打开了！
“放开他，我去！”
“嗯？”
胡三爷心有所感，不由自主地抬头望上去。
下一刻。
他脸上的神情，直接凝固住了！
此人……
真的存在于世间吗？
胡三爷眼中，一位清逸俊秀的青年推开门，缓步沿着楼梯走下。
他每一步。
都仿佛带着某种特殊的律动，真好契合大道规则。
光是见他行走，便顿觉惊艳无比！
他身周，似乎有着某种肉眼不可见的气场，只要身处其中，便感觉清风拂面，如沐春风！
满座宾客，肃然起敬，纷纷起身。
他们脸上愤怒、惊骇、好奇各种表情，此刻全都消失，被一种宁静祥和的恬静笑容所替代。
这笑容，是发自内心的。
他们一见到李天宇，便忍不住露出这般微笑。
胡三爷也愣了愣。
身上那股凶狠戾气，在李天宇气场的冲刷下，也消散于无形。
他就算是想发怒，一时间也不知该如何开口。
在此人面前，无人敢胡乱开口说话。
生怕，会打扰此刻这宁静恬淡的良好氛围。
胡三爷心头一惊。
莫非，这就是他们嘴里所说的，那位大人物？
身为福源坊的人，胡三爷的人脉网极广，无论是三教九流，还是内城的修士，他都多少认识一些。
可偏偏，眼前此人，他竟然全然不知。
难不成，是某位临凡的仙人？
该死！
自己居然，会在一个文弱青年面前露怯！
胡三爷一咬牙，硬着头皮开口：“你，你刚才，说什么？”
“我是说，我跟你去。”
李天宇淡淡地答道。
“你……认识周云宇那小子？”
胡三爷问道。
“是的。”
李天宇无奈点头，事到如今，他也算是明白了究竟发生了什么。
本来以为，这个周云宇，只是爱装而已。
没想到，他竟然还赌上钱了。
而且，还赌输了！
跟了自己这么久，没沾染上一丝仙气，也该有点福运在身吧？
居然会赌输。
而且，一输就是一万太一宝玉！
真是个败家子！
怪不得，他宗门长辈把他赶出来，让他自己在世间历练。
这个周云宇，本是一个仙二代。
修为不咋滴，但兜里的钱财却是根本不缺的。
他又没有其他啥爱好，就是好赌！
赌输之后，这小子估计还举债继续豪赌，想要回本。
接过掉入了福源坊的圈套当中，差点要被卖去挖矿！
周云宇无计可施，只好告诉福源坊，让他们来浮灯客栈找李天宇捞人。
早知他手气这么差，自己就不放他出去了。
丢人！
罢了罢了，既然跟了自己几天，鞍前马后地伺候了一路。
这次就捞他一手吧。
一想到要花十万宝玉，李天宇就心疼不已！
他总共才就五十万啊！
“你……”
胡三爷张了张嘴，想说些什么。
却被李天宇直接打断：“宝玉可以给你，但我要先见到周云宇。”
胡三爷一愣，随后下意识地点了点头。
一时间，他有一种错觉。
似乎眼前这位青年说什么，他都会答应。
这世间。
恐怕就没人能拒绝他的要求！
李天宇对着浮灯道人微微一笑，感激地点了点头，便踏出客栈。
“天呐！”
浮灯道人激动地，快要昏过去了！
刚才，那谪仙前辈，居然对他笑了，而且目光中，满是赞许与肯定！
仙缘！
这是无上仙缘！
自己马上，就要发达了！
“大仙要去福源坊，我得赶快跟去！”
浮灯道人心神震颤之余，很快清醒过来，马不停蹄地跟上了李天宇一行。
众人见状，也纷纷效仿掌柜。
一行人，足有上百，浩浩荡荡地走向福源坊。
胡三爷走在最前面，脸色古怪至极。
这场面，怎么感觉有些不太对啊？
自己是来讨债的，现在怎么整的，像一个带路的？
胡三爷回头望来，心中安慰自己道。
“不对不对，他应该只是虚张声势而已，若真是什么大人物，一根手指，就能灭了我！”
很快，福源坊便到了。
福源坊乃是飞云府外城最大的赌坊，规模极大，整条紫阳街，有一半，都属于福源坊。
非但有赌场，福源坊还开办了茶水酒楼，勾栏瓦肆。
简直是一条龙服务！
这福源坊可是聚宝盆，每天不知道有多少金银财宝，灵石仙金流入这里！
福源坊的幕后老板，赚得是那个盆满钵盈！
这也是为何，胡三爷还有恃无恐的根本原因。
眼前这个神俊青年，虽然卓然不凡，洒然不羁，但比起自己背后的那尊靠山。
估计，还是差那么一些的。
当然，那是差在综合实力上，若单轮外表与气质，那无疑是李天宇的完胜！
刚一来到福源坊，李天宇便顿时引来诸多关注的目光！
没办法，他实在太过耀眼。
幸好赌坊中，以男修为主，否则一定会被女修们，围个水泄不通！
可就算是这样，也有不少人，被迷住了双眼。
“这青年是何来历，有谁知道，他是哪个圣地的圣子？”
众人惊疑不已，纷纷问身边的同伴。
品剑大会举办在即，这些日，飞云府来了不少青年才俊。
不过，那些天之骄子，绝不会来外城。
他们是内城修炼世家的座上宾，高贵得不食人间烟火。
更不会来着福源坊了。
“莫非，他是来寻花问柳的？”
“不可能，就他这个外表，想要女人，那不是勾勾手指的事情？”
“而且，上钩的还都是各派的圣女仙子，绝不是这里庸脂俗粉！”
福源坊的客人，鱼龙混杂，来自三教九流。
他们一边赌着牌，一边高声议论着。
李天宇还是第一次，到这个世间的赌坊来，不由有些好奇地看向四周。

第120章 绝世美人
“哼，跟我来吧。”
胡三爷阴沉着脸，带着李天宇和浮灯道人，走进福源坊的一间包厢。
这间包厢，装修奢华至极，令人咋舌！
并且架设了，具有隔绝外界联系的灵阵。
这一切，都是专为尊贵客人准备，让他们能够不受打扰地一掷千金！
一行人刚进来坐好，便有极为姿容上乘的貌美侍女，从屏风后面款款走出，来到众人身边服饰。
她们为众人沏茶端水，捧上糕点。
胡三爷使了个眼色，几位侍女便给他温柔地捏起了肩膀。
但，她们的目光，却完完全全被李天宇所吸引！
这个男人，未免也太英俊了吧？
他的容貌，简直挑不出半点瑕疵来，俊朗清秀，并且有着一股超凡脱俗的出尘气质！
如此仙姿道骨，仪容绝世之辈。
竟然也会来此地？
侍女们看得入迷，手上力道不由小了下去，胡三爷的脸色愈发阴沉！
怎么回事。
说好的，修真者的世界，全凭实力呢？
为什么你们全看颜值？
难道，自己应该把脸上这道刀疤给消了？
再用易容术，弄一张帅脸来。
算了，就算有这张皮，气质上也根本无法与李天宇媲美。
自己还是走粗矿路线吧，年轻小姑娘就喜欢这款的。
李天宇抿了一口清茗，淡淡开口。
“周云宇呢？”
他没忘记自己来这里的目的。
捞人！
“去，把那个小子带过来！”
胡三爷冷喝一声，对手下吩咐道。
“是，三爷！”
胡三爷亲自发话，那手下根本不敢怠慢，直接把周云宇押到包间内。
“先生，救我！”
一见到李天宇，周云宇瞬间泪崩，恨不得冲上去，直接抱住李天宇的大腿。
这半天，他被胡三爷的人绑缚双手，囚禁起来。
受尽了屈辱！
身为世家出身的仙二代，周云宇何时受过这样的委屈？
他走投无路，无可奈何，最终只能去求助李天宇。
但，仙人前辈，会帮自己吗？
周云宇心里，一点儿底都没有！
若是仙人前辈不肯出手，他就要被买到太古矿场，下辈子都在矿区渡过了！
以福源坊的势力，就算他的父母出面，也无济于事！
半天过去了，仙人前辈还没有来。
周云宇绝望了！
可就在刚才，福源坊的人告诉他，有人来捞他了。
见到李天宇的那一刻，他彻底崩溃了，眼泪止不住地往下流。
“你这点出息啊……”
李天宇摇头不止，无奈不已。
刚见面的时候，他还以为这周云宇，是行侠仗义，剑啸西风的江湖客呢！
原来，只是个第一次出远门的世家纨绔。
“先生，我是被他们坑的，我没有好赌！”
周云宇见李天宇失望摇头，赶忙为自己申辩。
李天宇轻轻摆了摆手：“不必多言，我先带你出去。”
“人，我给你带来了，”
“不过，十万宝玉，你当真付得起么？”
胡三爷眯起了双眼，带着几分玩味之色，看向李天宇。
为了一个随从，付出这么大代价。
这青年，怕是脑袋有坑吧？
十万宝玉，都能请来几位天仙护卫了。
那周云宇不过只是化神修为，完全不值这个价！
又或者，这青年的来历，非同寻常，根本不把十万宝玉放在心上！
“当然。”
李天宇平静答道，神色丝毫不改。
似乎，对他而言，十万宝玉什么的，根本不值一提！
但其实，李天宇心里肉痛地一批！
这可是十万宝玉啊，昊月天宫目前全部身家的五分之一！
“这些丹药，足够了吧？”
李天宇摸了下发间的破木簪，取出一枚小巧精致的戒指，这里面正存放着几瓶仙丹。
“够是了够了，但是……”
胡三爷接过戒指，检查了一番，而后嘴角陡然勾了起来！
“根据我们福源坊的规矩！”
“进了这厢房，就得赌上三把，并且最低押注，一千宝玉！”
胡三爷轻一抬手，顿时便有几个冷面修士堵住了门口！
“先生，您看，我就是这么被坑的……”
周云宇可怜巴巴地说道。
李天宇叹了一口气，这福源坊的规矩，当真霸道无比，就这样，居然还有修士，愿意到这里来？
简直离谱！
飞云府难道，就不管管么？
李天宇轻轻摇头，说不定这福源坊的背后，就是飞云府也说不定。
不然，他们又如何敢如此蛮横？
“一千宝玉是吗？”
“不觉得，有些少吗？”
“我跟你赌十万！”
十万太一宝玉！
要赌，就赌大的！
李天宇也没工夫，跟这群人墨迹。
“什，什么？”
他一开口，整个福源坊里的人，全都愣住了！
像是有一枚炸弹，突然投下来引爆了一般，胡三爷他们全然懵住了！
“你，你说什么？”
这真是太阳从西边出来了，居然有人，这么主动地，给赌坊送钱？
不会吧？
嫌自己的钱多吗？
十万太一宝玉，那可不是开玩笑的。
寻常仙人，根本没有这么多积蓄，福源坊也从来没有哪位客人，敢这般豪赌！
这特么，是在玩命啊！
就连周云宇，也呆愣当场。
虽然不意外仙人前辈有这么多宝玉，但他还是被震到了！
十万宝玉一次的豪赌？
这世间，恐怕也就这位爷玩得起了吧？
而且他也不怕输。
大不了，放出那真凰守护来，直接把福源坊给炸了就完事了。
“怎么了？”
李天宇瞥向胡三爷，后者此刻神情，惊骇到了极点，像是完全傻掉了。
“莫非……福源坊不敢？”
李天宇淡淡一笑。
手里若无其事地把玩着茶盏，似乎根本没把这点钱，放在心上。
“哼。”
胡三爷冷着脸，挥手招来一位手下。
在他耳边，低声耳语了几句。
手下领会之后，赶忙离开厢房，噔噔噔往外面跑去了。
“胡三爷，你做不了这个主？”
李天宇嘴角噙着一缕玩味的笑容，脸色神情，依旧平淡如水。
那几位侍女，看得一呆。
魂都不知道，飞到哪里去了。
胡三爷本就阴沉的脸，此刻更是黑如锅底。
他真想把李天宇这张脸撕下来，按到自己的头上！
不到一会儿，门外响起了一阵喧闹声。
在少女的娇笑声中，吱呀一声，厢房的门被推开了。
映入眼帘的，乃是一男二女。
男的锦衣玉服，头戴紫金长冠，剑眉星目，仪容非凡，倒有几分气势。
他手中一柄折扇，上书清风明月四个大字。
给他平添了几分飘然仙气。
而他身旁，跟着的两位女子，一大一小，皆是绝世美人。
一位紫袍罩体，却露着洁白的肩背，丰腴优雅，举止动人，眉眼之间，透着几分妩媚春色，成熟的韵味，令人垂涎欲滴。
而另一位，则身材玲珑，娇小可爱。
她容貌绝美，唇红齿白，琼鼻秀挺，双眸如星子般闪耀，灵动而狡黠。
少女躲在那贵气公子身后，小手抓着他的衣袖。
一副娇憨模样。

第121章 奉陪到底
三人步入包厢，众人的眼睛，顿时亮了起来！
帅男俊女的组合，无论走到哪里，都是那么的引人注目！
“周小姐！”
突然。
胡三见到那冷艳美人，直接站了起来。
低下头，一副诚惶诚恐的表情。
李天宇挑了挑眉头，眼前此人，绝非善类。
她一举一动，一颦一笑间，透着端庄与妩媚两种截然不同的气质。
此人来历不简单。
从胡三爷的反应来看。
或许，就是福源坊的背后靠山。
飞云府外城最大赌坊的老板，竟然是一个女人么？
“此人，便是你说的那位？”
姓周的女人看向李天宇，饶有兴致地打量着他，同时问向胡三爷。
“没错，此人要赌十万宝玉，属下拿不准主意，这才斗胆打扰小姐。”
胡三爷依旧低着头。
不敢直视那个女人的双眼！
仿佛她身周，有某种气场一般，压得人喘不过气来。
周姓女子蹙起眉头，看向李天宇的目光，顿时变得无比复杂。
当她见李天宇的第一眼。
就察觉到了，他身上的不凡！
但，赌十万宝玉。
这家伙，确定不是来找事的吗？
而且，有如此身家者，她又为何，完全没有听说过？
飞云府何时，来了这号人物？
若是为了品剑大会来的，那他又为何来这福源坊？
“有意思，有意思！”
不等周姓女子开口，那翩然公子当即抚掌大笑。
他向李天宇拱了拱手，眼中透出浓浓的兴趣与好奇。
“在下，飞云府秦家秦云深，这位是舍妹秦见鹿。”
秦云深收起折扇，行了一礼。
那少女也跟着哥哥的样子，向李天宇微微躬身，虽然年纪尚小，但秦见鹿的身段已经初具规模。
一身轻纱裙装下，玲珑有致的娇躯白皙如玉。
周云宇看得眼睛发直！
他算是明白了，只要跟着李天宇，每天都能见到各种不同类型的仙女！
这位仙人前辈，简直就是块专门吸引女子的磁石！
“见过先生！”
少女甜甜糯糯地喊了一句，精致的小脸，怎么看怎么可爱。
“敢问兄台，尊姓大名？”
秦云深问道。
“李天宇。”
李天宇淡淡回答，目光扫过众人一眼，最后停留在了冷艳女子的身上。
“听说你们福源坊的规矩，进门便需赌上三把。”
“不错。”
冷艳女子干脆地回答道。
“李公子想要赌，我福源坊自然奉陪到底！”
她说话间，散发着一股强大的自信。
只是，她暼开了目光，没有与李天宇对视。
似乎，不敢再多看他一眼。
“哈哈哈，李兄，我与舍妹听闻，你要以十万太一宝玉为注，颇感兴趣，便跟着亦眠小姐过来了，你不会介意吧？”
秦云深笑道。
他们两个方才，正在和周亦眠在一块，听说了此事，便迫不及待跟了过来。
一见李天宇，秦云深大为欢喜。
果真，没有让他失望！
“不会。”
李天宇倒也无所谓，这秦家的公子，倒是自来熟，说话一点儿也不生分。
直接跟他称兄道弟上了。
“那这样的话，李公子，亦眠小姐，让我们兄妹俩，也参与赌局，如何？”
秦云深试探着问道。
周亦眠随意地点头道：“我福源坊，自是无所谓。”
“两位请自便。”
李天宇也表示同意。
“既然如此，如何赌？”
周亦眠一抬手，胡三爷连忙凑了上来。
“取一副牌九来。”
牌九？
李天宇一听，眉心当即一动。
没想到，这这个世界，居然也有牌九！
“我们四人，正好一圈牌九。”
“李公子要赌十万宝玉，两位也奉陪么？”
秦云深勾起了嘴角。
“奉陪到底！”
秦家兄妹自信无比，一口答应下来。
十万宝玉虽多，但他们也不是拿不出来！
身为飞云府的显赫修真世家，秦家的势力，并不亚于一些修真仙门！
因为秦家，不但培养修士。
而且还经营钱庄商铺，他们家族的业务，遍布整个南州各地！
论修士战力，秦家自然不可能那些仙门相比。
但是论财富资源，那就是反过来了！
而且……
既然是打牌九，这十万宝玉，亦然不可能全部孤注一掷出去。
几圈牌九下来，有输有赢，那都是常有之事。
但是很快……
秦云深就后悔了！
这个李公子，手气未免也太好了吧？
一开始，李天宇还不太懂这个世界牌九的规则，纯属瞎打。
但，每一次，他都能摸到极佳的牌！
并且，无论其他三人出什么牌，他都能莫名其妙地胡牌！
秦云深都怀疑，这家伙是不是出了老千？
可周亦眠却很清楚，在福源坊内，他们设置了某种特殊禁制，专门用来克制各种出千手段。
就算是修士，也不能通过透视，变幻，等手段作弊！
因此，她也只能承认，李天宇的运气，实在是太好了。
好到让人嫉妒不已！
一开始还好，好几次因为不熟悉规则，李天宇就算胡了，也没有发现，反倒被秦家兄妹赢下几局来。
接着。
等到李天宇摸清各种各样的牌型之后。
场面就完全失控了！
刚一开牌，李天宇就直接胡了！
而且，胡的是传说中的“国士无双”！
“这……”
秦云深直接傻眼，俊朗的脸庞再也无法保持冷静与淡定。
周亦眠付掉输掉的宝玉，葱玉般的修长五指，捏着一块牌九，顿时陷入到了沉思当中。
秦见鹿哭着脸，双手拖着香腮。
一开始那种兴奋激动的神情，全然消失了。
她只感觉，索然无味！
因为……
完全赢不了啊！
一直在输，一直看李天宇表演，看他翻出各种不同的牌型来！
而且每一次的牌型，都不一样！
这就很过分了！
他到底是在赌牌，还是花式表演牌型啊？
海底捞月！河底捞鱼！
一气通贯！三色同顺！
杠上开花！青龙七对！
秦云深抽了抽嘴角。
短短半个时辰，李天宇已经把所有牌型，胡了个遍！
不行，不能再跟这家伙玩下去了，否则……
自己的那点家底，怕是全部要交代光了！
要是真的把十万宝玉全都败光了，自己回去，肯定要被老爹打死的！
秦云深正想开口，却见周亦眠一脸不服气，沉着脸打算继续玩下去。
“罢了罢了，奉陪到底吧！”
“就当交个朋友吧。”
秦云深看向李天宇，心中不由暗暗赞叹。
此人，当真是卓然不凡，遗世独立！
就算是坐在这里赌牌，那气质神态，也令人陶醉。
只是，秦云深心中愈发奇怪。
如此人物，自己怎么完全没有听说过？

第122章 甘拜下风
飞云府除了刺史府外，还有四大家族，占据飞云府内城的半壁江山。
他秦云深，也算是飞云府年轻一辈里的焦点人物了。
可却，对此人完全没有印象。
“隐世仙门培养的超级天才么？”
“不，他身上的气息……难道是……”
秦云深陡然心惊，神色又变了变。
就在此时。
“九莲宝灯！”
李天宇又胡了！
而且，直接胡了一个大的！
三人脸色霎时间，变得无比精彩。
这也太变态了！
每次，都是李天宇赢，似乎天道气运，完全站在他这一边！
“每人五千宝玉，在下就笑纳了。”
李天宇笑吟吟地，向众人拱了拱手，嘴角轻轻勾起。
今天这运气，着实好啊！
“怎么了，不来了吗？
李天宇看众人一脸哭丧表情，顿时大感疑惑？
怎么回事，一个个的都如此沮丧？
难道是牌九不好玩吗？
明明自己，玩得很开心呀！
而且，这一把一把的，也太快了。
还没尽兴呢，他们都歇火了。
真是……
看来这个世界的人，持久力有些不行啊。
不是说好，奉陪到底的吗？
怎么一个个现在就不行了。
就这？
就这还开赌坊，还号称修炼世家？
实在令人扫兴！
李天宇摇头不止，实在难以尽兴。
“不是不想继续了，是我们实在没钱了啊……”
秦见鹿撅起了小嘴，小声嘟囔着。
一人十万太一宝玉，就这么全都输完了！
“李公子牌技超群，秦某这次，甘拜下风！”
“改日，李公子若有兴趣，可来我秦府，我们再玩个尽兴。”
秦云深虽然输了钱，但脸上笑容不变。
看向李天宇的目光里，闪烁着异样的光芒！
他已经，隐隐猜出了李天宇的身份！
近日，整个飞云府都在疯传，那日念仙湖上的传说。
那一位风华绝代，洒然不羁的抚琴仙人……
莫非，就在他眼前！
看着李天宇那淡泊出尘的空灵气质，秦云深愈发肯定！
如果是这样的话！
自己和妹妹的二十万太一宝玉，花的根本不冤！
甚至，完全是血赚！
二十万宝玉，结识一位谪仙人物，怎么看都是一本万利的买卖！
据说当日，听那仙人弹琴的女修们，全都晋升了境界。
就连已经是天仙境的杜如是，也提升了一阶。
并且神魂、道心、体魄，全方位得到了洗练进化！
若是。
能请到他，来秦府，弹奏一曲……
秦云深的眼睛，顿时亮了起来！
哇擦！
他一想到那画面，就激动万分，若不是有外人在，他现在能开心地跳起来，手舞足蹈！
琴仙传说在飞云府传开后。
四大家族，以及刺史府的人，就已经在暗中搜寻他的下落了！
谁能先结识琴仙，谁就能跟其他几家，拉开差距！
他父亲甚至，已经下达家族令。
家族内，谁能与琴仙结下善缘，便能获得巨额嘉奖！
跟这个比起来，二十万太一宝玉，算啥？
就算再让秦云深掏出二十万来，他也不会有任何犹豫！
“嗯……看我是否有空闲吧。”
李天宇随意答道，此刻，他正分神，检查秦家兄妹输给他的那些资源。
二十万宝玉，这下发财了！
“李公子，我福源坊没有这么多现成资源，将赌坊旗下的酒楼茶馆，全转让给你如何？”
周亦眠好听的嗓音响起，她正笑盈盈地看着李天宇。
脸上哪有半点，输钱的沮丧与失落？
秦云深神色一变，猛地一拍大腿！
这好主意，他怎么没有想到？
周亦眠的这一手操作，秦云深佩服得是五体投地！
这简直绝了！
表面上，看似是福源坊损失了一大笔钱。
而且，还要把酒楼茶馆的经营权，交给李天宇。
但实际上，却是变相地，与这位琴仙，结下善缘。
这周亦眠，精明地很。
肯定也早就，听闻了琴仙的传说！
若李天宇真的接受了周亦眠的方案，那福源坊的背后靠山，又多了一座！
并且是一位，实力深不可测的琴仙！
酒楼茶馆转给李天宇后，可就是他的产业了。
李天宇岂会放任不管？
有这琴仙坐镇，还愁福源坊不飞黄腾达吗？
若是李天宇心情一好，来福源坊里弹奏一曲，这广告效应，岂不是爆炸？
秦云深似乎都看到了福源坊，被挤破门槛的那一天！
跟着一切比起来。
十万宝玉，又算得了什么？
这绝对是，稳赚不赔的买卖！
秦云深深深地看了周亦眠一眼，心中不由浮现敬佩之情。
不愧是福源坊的少东家！
恐怕在她见到李天宇的那一刻起，就已经开始谋划这一切了！
不得不说，这个女人的心机，实在太深。
“我这位朋友，不是还欠你们福源坊十万宝玉么？”
李天宇淡笑道。
“不若就这么抵消吧，我们也两不相欠。”
酒楼茶肆的经营权？
听起来，倒是挺香的，以福源坊的赚钱能力，完全称得上是日进斗金！
但是……
李天宇不可能在飞云府久留，他还要赶往神朝神都。
并且还要凑足一千万太一神玉。
就算酒楼茶肆很赚钱，对他而言，也是无用。
而且这么大产业交给他，李天宇也不会打理呀！
修行者们，每日清心寡欲，闭关潜修，十指不沾阳春水，又如何去经营这世俗之物？
“方才胡三所言，先生不必理会，我自会惩戒。这酒楼茶肆，还请先生赏脸收下。”
周亦眠诚恳道。
她一张妖娆绝世的脸蛋，求起人来，当真是千娇百媚。
实在是令人，无法拒绝。
但李天宇，却还是不为所动，只是淡淡答道：“你可以先欠着。”
“对了，还有这位掌柜的客栈，让你的人还给他。”
说罢，他站起身来，瞥了周云宇一眼。
默默地走出包厢。
秦云深向他离去的方向，拱了拱手，高声笑道：“李公子，那我们改日再见！”
而另一边。
周亦眠心头一惊，玉容露出惶恐之色，皓白如玉的素手不由握紧了裙袍。
试问，谁敢欠一尊上仙的钱？
虽说李天宇一副淡泊平静，无欲无求的样子。
可上仙的心思，岂是他们能够揣测的？
这一圈牌九打下来，周亦眠也算是明白了，此人气运加身，洪福齐天。
论赌，无论是何种形势。
他都不可能输！
天道气运，钟于一身。
可谓是，顺之者昌，逆之者亡！
“胡三！”
周亦眠冷喝一声，吓得胡三立马跪倒在地上，满头冷汗！
“给你一个将功补过的机会，立刻去筹措十万宝玉来，尽快给那位先生送去！”
“若再敢对先生不敬，你全家都等着给你陪葬吧！”
周亦眠说完拂袖而去！

第123章 仙草
胡三汗如雨下，骇得亡魂直冒！
十万太一宝玉，这叫我去哪里找啊？
而且还让他登门，去见李天宇，这岂不是，直接让他去送死吗？
全程没有说话的浮灯道人，已经看得傻了。
此刻，他心中，五味杂陈！
这就是大仙的风采啊！
一人只身入赌坊，不仅把人给捞了出来。
还白赚了二十万太一宝玉。
那三位大人物，就像送钱似的，在牌九桌上，疯狂被李天宇赢钱！
并且让豪横的福源坊低头！
从李天宇进去，到出来，一个法术道诀都没有动用。
就直接把那三人，震得服服帖帖的！
整个飞云府，恐怕也就只有此人，能够做到了吧？
“真是祖坟冒青烟，如此谪仙人物，居然住在我的客栈里！”
“而且，他还打算住足足一个月！”
“就算上仙走了，这间天字一号房，还残留仙气，肯定会有无数人抢着来住！”
浮灯道人越想越兴奋，感觉自己如在云端漫步。
飘然如仙！
……
回到天字一号房内，已是星月满天。
李天宇接了一盆热水，放上浮灯道人为他准备的草药，泡起了脚来。
哗啦啦。
水声轻响，李天宇惬意不已。
他对自己今天的收获，非常满意！
不费吹灰之力，直接赚回了二十万宝玉，再加上福源坊那边还有十万欠款。
只不过……
恐怕这么一来，没有人愿意再跟他赌了。
李天宇也是发现了，自己没别的什么优点，除了外表还凑合得过去，就是运气还不错！
至少路边捡钱这种事情，是经常发生。
哪怕数量不多，但胜在积少成多！
“等到了下一个城镇，再去找个赌坊割韭菜！”
李天宇微微一笑，打定了主意。
笃笃笃！
这时，门外传来敲门声。
“进来吧。”
李天宇淡淡地说道，随手拿来一块布，擦了擦脚。
周云宇小心翼翼地走进房间。
见到李天宇，低下了头，神情惶恐。
猝不及防，周云宇噗通一声，直接跪在了地上！
“前辈，今日之事，是我做错了，我不该去那种地方，还劳烦前辈亲自去福源坊救我……”
周云宇苦着脸，忏悔不已。
“你……走吧。”
李天宇叹了一口气，轻轻摇头，眼中透出几分失望之色。
“前辈……不要，不要啊！”
“我一定会改过自新，绝不再踏入赌场半步，求求前辈，再给我一个机会，我发誓，此生此世，都追随先生，报答先生的恩情！”
周云宇一听，当即就慌了。
顿时磕头如捣蒜！
“你我，缘分已尽，去吧。”
李天宇还是摇头，这个周云宇，在外面给自己尽惹麻烦。
明明，也就是个化神境的小菜鸡。
居然不懂得苟着发育！
李天宇让他走，倒也不是怪他去赌坊输了钱。
主要是……
跟了自己这么久，还没学会低调行事吗？
这样可不行啊！
“嘭嘭嘭！”
周云宇又磕下三个头，泪眼朦胧地抬起头，看到李天宇沉着脸，毫无改变主意的心思，顿觉无望。
“先生，周云宇……告退。”
周云宇一声长叹，戴上斗笠，往外走去。
窗外，暴雨滂沱！
“算了，回来吧，顺便帮我把这盆洗脚水拿去倒了。”
李天宇低头看了眼洗脚盆，想了想，还是不想自己去倒。
“先生！”
周云宇激动地转过身，欣喜万分地喊道。
“是是是，我这就去！”
第二日，雨晴。
碧空如洗，泰日朗照，又是一个艳阳天。
金盛鹭是位元婴散修，他相貌平平，实力也平平。
在修炼上，并无什么天赋。
他之所以能修炼到元婴境界，全凭当年在大荒边缘，得到的一枚古怪灵石。
然，他晋入元婴之后，便再也没有任何长进。
加上他的年龄，实在是太大。
周围的仙门和家族，没一个要他的。
因此，金盛鹭只好在飞云府里，通过接取一些悬赏任务，糊口度日。
这几天，浮灯客栈客人爆满！
也不知道是什么原因，无数修士，钻尖了脑袋，也想住进这里！
浮灯掌柜，赚得盆满钵盈，几乎可以说是，在躺着数钱！
事出反常必有妖！
金盛鹭也想去凑凑热闹，他有某种直觉，自己说不定就能在这里，找到大宝贝！
他起了个大早，趁着人少，来到浮灯客栈前。
“什么味道，如此清幽芳香？”
金盛鹭深吸一口气，顿时感觉心旷神怡，脑袋都清醒了！
虽然修为低下，但金盛鹭却是真真切切地感受到，这浮灯客栈周围的灵气浓度，高得爆表！
“怎么回事啊？”
金盛鹭疑惑万分，满头雾水。
浮灯客栈的掌柜他认识，也就是个化神修士。
比他虽然是强得多，但放在飞云府里，也只能算是一般般！
他何时有钱，给客栈按上如此豪华规格的聚灵阵了吗？
莫非，满城修士，就是为了这个去的？
“天呐！”
走近之后，金盛鹭心中疑惑，顿时解开了！
浮灯客栈门口，低矮的草堆里，竟闪烁着熠熠光彩！
“那，那是什么……”
金盛鹭惊呆了，感觉自己有些缺氧，呼吸顿时急促了起来！
他忍住心中的激动，上前一看。
轰！
他脑袋顿时，一片空白！
只见那堆看似低矮芜杂的小草，居然每一株，都散发着充沛至极的海量灵力！
每一株叶片，都晶莹通透！
上面，似有古朴而宏大的道韵在流转！
金盛鹭只看了一眼，便感觉体内的灵力开始疯狂躁动，隐隐有种要突破的感觉！
“仙……仙草！”
金盛鹭呐呐出声，直接吓得一屁股坐在了地上！
开什么玩笑！
这浮灯客栈，竟如此恐怖，随地就长着一丛仙草！
而且看这数量……
恐怕是有上百株！
发，发达了！
金盛鹭脑海中，只剩下这一个念头！
“没想到我金盛鹭，也有今天！”
金盛鹭捏紧拳头，开怀大笑，激动到无可附加！
但是很快，他就冷静了下来。
且不说，以他元婴境的实力，如何留得住这些仙草，光是采摘这一步，他就过不去!
身为一名去过大荒的修士，草药采摘的常识他还是懂的。
但，这可是仙草。
一旦采摘过程之中，有任何失误，都可能导致草药灵力的流失。
而且，这些仙草虽说就这么随意地长在路边，但谁也说不准，它们是否有主人。
金盛鹭思索了片刻，又望了仙草一眼。
赶忙转身朝坊市方向跑去！
他从未像此刻这般拼命过，好像身后有无数荒古大妖在追着他。

第124章 修真世家陈家
片刻之后，金盛鹭冲进了百业亭。
此地，是专为修士间，发布悬赏任务所设立，每日都有大量修士聚集在这里，或交换法宝，或分享信息。
但最重要的，还是接取任务！
金盛鹭急匆匆地冲了进去，众人的目光瞬间汇聚到了他的身上！
“诸位！”
金盛鹭喘了一口气，大声喊道：“我要兜售一则消息，关于上百株仙草！”
“什，什么？”
他一喊出口，众人顿时神色大变，纷纷惊呼出声！
仙草？
这个词对百业亭的修士而言，意味着太多东西了！
有了它，他们便不必再奔波劳碌。
有了它，他们就能冲关破境，实力暴增！
任何涉及到仙草的消息。
都价值千金！
“此话当真？你真的有上百仙草的下落？”
立马有人怀疑地问道。
金盛鹭猛地点点头，笃定地说道：“千真万确，乃是我亲眼所见！”
“诸位若敢兴趣的话，一枚上品灵石，我便带你们去！”
金盛鹭高声喊道。
他心中其实肉痛不已，这则消息，若是能够卖给内城的那些修真世家，那他就发达了！
可现在，时间紧急。
这些仙草就长在浮灯客栈门前，指不定马上就会被其他人发现呢？
因此，他也只能在百业亭里低价兜售了。
一颗上品灵石虽然少，不过胜在人数多，金盛鹭还是赚得盆满钵盈！
百业亭修士当中，最高的，竟有散仙实力。
“小子，你可知道百业亭的规矩，若是消息是假的，你会付出惨重的代价！”
金盛鹭连连点头，干脆地说道：“放心吧！”
“不过，各位一定要快，否则就迟了！”金盛鹭催促道。
众人面面相觑，上百株仙草，实在是噱头太足，虽然金盛鹭此举，几乎算是公开了消息。
但这么多仙草，他们这里哪怕全去瓜分，每个人也还是能有不小收获的！
“灵石拿去，快带我们去！”
区区一枚上品灵石，还是有不少修士愿意去尝试的。
反正，就算是假消息，也耽搁不了太久。
“多谢诸位，多谢诸位，小弟这就带各位去！”
金盛鹭双眼放光，他这辈子还没有见过这么灵石！
虽然他注定跟仙草无缘了，但得了这么多灵石，金盛鹭还是赚大发了！
“要是消息有误，我把你脑袋拧下来当球踢！”
交了钱的修士，恶狠狠地警告道。
“放心！”
“这些仙草，肯定会让大家大开眼界！”
金盛鹭拍着胸脯保证道，显得无比的自信，他带着一群人，往浮灯客栈走去。
此时，客栈门口。
已经聚集起了一小撮人，全都愣在那里，脸上表情震撼呆滞。
“金盛鹭，你还把这个消息，卖给什么人了？”
众人一看，脸色顿时就不好看了。
“没有没有，他们跟我没有关系！”金盛鹭赶忙辩解道。
“算了，快带我们去看仙草吧！”
众人期待不已，金盛鹭连忙赔笑：“各位大哥请看，就在这里！”
金盛鹭拨开一片高草。
百业亭来的修士们，纷纷顺着凑了上去，睁大双眼，仔细看去。
只见……
那低矮的草丛中，一片明光闪烁，绚丽如虹，耀眼如宝石一般！
那是专属于天材地宝，独有的光辉！
众人全都看花了眼！
这么多仙草？
居然全都藏在这小小的，不起眼的草丛里面？
看着那琳琅满目的灵草。
一股股气血，直冲他们的脑顶！
“墨羽星桦花？”
“龙阳焰凰草？”
“悟道古茶叶？”
众人惊呼不断，嘴里爆出一个又一个琼花瑶草的名字！
这些，可都是货真价实的宝贝！
就算是仙人看了，也要眼红，也要不顾脸面出手争抢！
更何况是他们，这些靠着百业亭悬赏过日子的散修？
只要抢到，哪怕只是一株。
未来的生活，就不用愁了！
甚至，能够在飞云府内城，买下一套将来可就近拜入宗门的学区房，让下一代赢在起跑线上！
若非飞云府街道上，严令禁止修士出手打斗，他们现在就会大打出手！
但不能打斗，不代表着他们不能争抢！
“这是我的！”
“不，明明是我先看到的！”
修士们无比疯狂，如饿虎扑食般，朝仙草抓去！
现场闹成一团，众人相持不下！
“都特么给我滚开！”
一声暴喝，直接吓得众人魂飞魄散，脸色煞白！
百业亭的散修们回头望去，只见一驾由四头黄金犼兽拉着的奢华马车碾过天空，轰隆而来！
那震天响声，令人胆寒！
马车之上，高悬着赤色大旗，上面龙飞凤舞书写着，一个大字！
陈！
飞云府，四大修真世家之一，陈家的马车！
散修们吓得面无血色。
但又却舍不得那些仙草，一时杵在那里，左右为难。
若是平时，见到陈家过道，他们绝不敢犹豫。
直接就会一哄而散！
但今天，这些仙草的诱惑……实在是太大了！
这可是，能让他们飞黄腾达的机会！
说不定有了这些仙草，他们迅速崛起，几百年后，也开创如陈家这般庞然的势力呢？
“都干什么呢，滚到一边去！”
驾车的男子一声暴喝！
“是，是！”
众人不敢再抱有侥幸，纷纷四散躲开，边走还边回望草丛，恋恋不舍……
哎，真是太可惜了！
“金盛鹭那货呢，他肯定也把消息，透露给陈家了！”
“卧槽，这家伙，良心是黑的！”
“擦，揍死他！”
散修们骂骂咧咧，四下环顾，想找寻金盛鹭的踪影。
可周围，哪里还有金盛鹭的影子？
陈家的车夫赶跑众人后，车架在那一横，大有一副将此地占为己有的做派！
听到外面的动静。
浮灯掌柜慌慌张张地跑了出来。
一见到陈家的大旗，他吓得双腿一阵发软。
那可是内城四大家族之一啊！
想要碾死他，简直如同踩死一只蚂蚁一般容易！
而且他们，是无视飞云府律法的存在。
当街杀人？
那完全属于正常操作，他们死了也没地说理去！
“少爷，消息属实，这里的确有上百株仙草，而且品质上乘，每一株都可以直接拿来，炼制金丹！”
“甚至，有几株，可炼制太乙仙丹！”
“哪怕是直接服用，对您的病情而言，也是大有裨益！”
车夫对车内恭敬道。
车帘缓缓撩开，一位面色青白，眼眶深陷，面容带着几分阴柔之气的青年缓步走下马车。

第125章 四大家族
此刻，那四头身负妖皇血脉的黄金犼兽，竟低垂下头。
仿佛见到了什么，恐怖至极的存在。
众人屏住了呼吸。
周遭的空气，似乎都为之降低了温度，令人不寒而栗。
“不错。”
青年薄唇微微一动，吐出两字。
脸上神情，缓和许多。
那冰冷的双眼中，难得地露出了感情色彩。
“恭喜少爷！”
车夫激动地喊道，眼中却露出了疑惑之色。
“只是为何，此地会有如此多仙草，分明此处，也并非什么灵气汇聚之地。”
冷面青年暼了浮灯道人一眼。
寒声道：“你，应该知道些什么吧？”
“我，我完全不知啊！”
浮灯道人都有些结巴了，面对此人威压，他都有些不敢说话！
这两天是怎么回事啊!
先是在福源坊里，碰到了周家兄妹，而后在此，遇见陈家少爷！
四大家族其中之二，已经被他给碰上了！
这也，太离奇了吧，他浮灯何时见过这么多大人物？
等等……
莫非这一切，都与那位有关？
浮灯道人的脑海中，顿时浮现出了一道洒然不羁，清新俊逸的身影！
难道，这些仙草是上仙所植？
这……
浮灯道人心中，着实又被震惊了一把！
李天宇的手段未免也太过逆天了吧，他才来一日，竟就种出了仙草？
明明自家客栈门口，全都是杂草啊！
他前几天还想着，是否要去把它们给打理一下，显得客栈环境更好一些。
结果今天一大早起来，怎么就变成了仙草！
上仙不愧是上仙啊！
“我们家少爷，问你话呢！老匹夫！”
车夫显得有些不耐烦，冷声呵斥道。
不等浮灯道人开口，远处又传来了一阵哒哒哒声！
这一次，是数匹雪白天马，从空中飞翔而至！
众人看到此幕，差点又惊得坐到地上！
飞云府范围，禁止一切修士飞行，或驾驭飞行法宝！
但。
四大家族，与刺史府的人。
却不受禁令约束！
来者便是四大家族之一，赵家！
哗！
散仙们一片惊哗，纷纷掐了自己一下。
眼前场景，莫非是在做梦？
“陈蔺，你这病恹恹的身体，来的倒是挺快！”
雪白天马上，一位身材挺拔，面如冠玉，背负长剑的青年轻蔑地露出了笑容。
“哼。”
“碍事的家伙。”
陈家少爷一声冷哼，眸中寒意暴涨！
仙草出世的消息，不胫而走，在内城家族圈层内流传，这丝毫也不值得意外！
金盛鹭并非第一个，发现仙草之人。
这上百株天材地宝集体出现的盛况，身为飞云府地头蛇的四大家族，岂会察觉不到？
光是天地灵力异变，便让他们寻到了端倪。
再加上，四大家族的势力，遍布整个飞云府，他们的眼线，早就把消息，传回了家族里！
霎时间，整座飞云府，因此风起云涌！
散修们唉声叹息，心灰意冷。
果然啊，这种好事，跟他们是绝缘的！
就算抢先一步，得知了仙草的消息，也终究是竹篮打水一场空！
四大家族，已经降临两尊，他们这散修，只能沦为观众了。
但对于他们而言。
能见识到这一幕，已经是三生有幸了！
赵家少主，赵子云。
他身后站着十位持剑少女，白纱白裙，仙气飘飘，气质空灵，身上却透着一股锋芒剑气。
隐隐，能于那四头黄金犼兽相抗衡！
“别藏着掖着了，都现身吧！”
陈蔺眯起双眼，往四周一扫，几个隐遁起来，暗中观察局势的隐者被震了出来！
隐者们现身后，并未慌乱，而是朝一个方向有序赶去。
随后。
一位戴着面纱的清冷女子。在隐者们的簇拥之下，缓步走来。
她的身影缥缈，有一层云气环绕周身，令人完全看不穿！
四大家族之中最为神秘，也最不好招惹的存在。
沈家，沈溪儿！
此人的出现，令陈蔺和赵子云，都有些忌惮！
这时，一声爽朗大笑传来。
“哈哈哈，这种热闹好事，又怎么会少了我们两兄妹。”
笑语声中，秦云深与秦见鹿两人，最后到场！
至此，四大家族年轻一辈最翘楚者。
齐聚浮灯客栈！
浮灯道人感觉自己真的是在做梦！
这四位，不出意外，便是百年之后四大家族的家主！
能让他们聚在一块的，除了一个月后要举办的品剑大会，就是刺史大人的亲自传唤了！
可是要知道，刺史府，可是有大罗金仙坐镇的！
“既然都来了，那就不用再说什么客套话，每家四分之一，拿完便散，如何？”
陈蔺冷漠开口。
“哟呵，这可不像你啊陈蔺，你陈家的威风去哪了？”
赵子云勾起了嘴角，眼中满是戏谑之色。
陈蔺阴沉着脸，他身上暗伤未愈，虽实力在赵子云之上，但却不便出手。
只想快点将仙草带回去，炼制丹药，根除顽疾！
可以说，他是最着急的那个！
“难道你们不奇怪，为何这里长满了仙草么？”沈溪儿淡淡开口。
秦云深瞥了一眼一旁的浮灯道人，心中当即明悟了一半。缥缈阁娱乐交流群：516294329
恐怕这件事，又是跟那位琴仙有关吧！
昨日他看到琴仙与浮灯道人在一块，莫非他就住在这客栈里？
不行，可不能，让其余几家的继承人，察觉到这一点！
“这又什么稀奇的，就算是贫瘠的大漠，也有绿洲，咱们这飞云府，人杰地灵，路边多几株仙草，有什么稀奇的？”
秦云深摇扇轻笑，一派洒脱模样。
一旁的秦见鹿听了，也连连点头：“哥哥说的对，你们不要大惊小怪的。”
“呵呵，莫非秦兄你知道些什么？”
赵子云暼来目光，像是要把秦云深给看透！
“没有的事，我也是听说了传闻，才赶了过来，陈蔺兄说的对啊，咱们分完仙草就散了，何必纠结这么多呢？”
“还是说，各位觉得咱们四家，难得聚首，想要去哪里喝一杯？”
秦云深哈哈大笑起来。
“哼……此事过于古怪，若这些仙草有主，我们岂能乱碰？”
沈溪儿俏脸冰冷。
秦云深一挑眉头，心中惊异。
难道这沈溪儿，也知晓些什么内幕，才会如此肯定？
她，已经接触过那位琴仙了吗？
“倘若是有主之物，岂会这般丢在路边，弃之敝履？”
“除非，此人有大罗金仙境界，才会视仙草为无物！”
陈蔺摇头冷笑。
谁都知道，在飞云府，明面上的大罗金仙，只有一位。
他，来自刺史府！
亦或者说，乃是神朝派遣下来，镇守此地的大能！
“掌柜的，这些是你的吗？”
赵子云回过头来，含笑问道。
浮灯道人下意识地连连摆手，道出真相：“不是不是，昨天这里，还什么都没有的……”
“这就太怪了！”
众人心中疑惑不解，纷纷皱起了眉头。
“分了算了，别墨迹了！”
秦云深大大咧咧地喊道，上前便要分配仙草。

第126章 洗脚水
他现在愈发笃定，这一切，都与李天宇脱不了干系！
此刻他是假装要分走草药，但实际上，他并不打算取走属于秦家的那一份。
而是打算，将它留下！
如此一来，其余三家私自动了琴仙的仙草，定然会触怒他老人家！
说不定，上仙一怒，降罪三家，直接灭了这几个大少！
那他秦家，可就稳操胜券了！
“不可！”
赵子云与沈溪儿同时开口。
“为何？”
“其实，这些仙草还并未成熟，现在采摘，药力将会流失八成。”
“不错，这些仙草，距离成熟，只差最后一步，但对于仙草而言，却是成百上千年！”
两人解释道。
众人一听，顿时遗憾不已，纷纷口称可惜。
“这就难办了……”
秦云深也皱了皱眉，陈蔺更是面色阴沉，上百年他是绝对等不起的！
“如果能找出，这些仙草突然生长出来的原因……”
赵子云沉吟片刻，陷入了沉思。
突然此时，响起了一个有些不耐烦的声音。
“让一让，让一让，这么多人聚在这里，都是干啥呢？”
“大早上的！”
一位青衫青年，手里端着一大盆洗脚水，拨开人群。
他完全不知道现场发生了什么。
只晓得这些人，挡了自己的路，而且人太多，完全不知道里面是个什么情况。
众人诧异，下意识给他让出一条道来。
“哗啦！”
周云宇端起洗脚水，猛地一下，泼在草丛当中。
晶莹的水珠，在阳光的照射之下，焕出虹彩，滴滴水液落下，琥珀色的液体洒在那丛草里。
周云宇泼完水，也没察觉到众人诧异惊骇的眼神，便直接转身要走！
“等一下！”
“兄台请留步！”
四大家族的未来家主们，在此刻前所未有默契！
他们一同开口，将周云宇叫住！
只因，那水液落于草叶的一瞬间，众人闻见一股芳香铺面而来，周遭灵力液化成雾，草丛里的花骨朵儿，接连开放！
一刹那间！
那些琼花瑶草，全都成熟了！
原本需要千百年时间的灵力积攒，那些仙草才能达到完美状态！
现在，竟然提前了！
这一盆，究竟是何神水？
“你，你刚才，到底做了什么？”
一向沉静冰冷的陈蔺，此刻都有些激动难忍！
“什么做什么，倒洗脚水啊！”
周云宇皱了皱眉。
怎么了吗？
莫非，这有什么问题？
早上李天宇洗漱后，留下了这一大盆水。
他就想着拿出来倒一下。
反正昨晚，也是倒在这丛草里。
可今天，为何有这么多人，围观我？
靠！
不是吧，飞云府的律法有这么严苛吗？
不能随地乱倒水？
他也没有啊！
这里一从杂草，荒芜破败，也没人打理，自己浇点水，也算是爱护花花草草了！
可为何，这么多人，齐刷刷地看着他。
眼中神色，古怪至极！
“我真的，只是倒个洗脚水而已啊！”
周云宇委屈至极，一副快要哭出来的表情！
“洗……”
“洗脚水？”
众人瞪大了双眼，满脸惊异之色，全都讶异错愕到了极点！
这能让仙草，瞬间提前上百年成熟的神水。
居然只是一盆洗脚水？
而且看它热气腾腾的样子，似乎还是刚洗不久的！
百业亭的散修们也傻了，方才他们见神水如此强大的功效，都忍不住想要上前，啜饮一口，毕竟周云宇的盆里，还有不少残余。
但……
如果是洗脚水的话，他们还是有些打退堂鼓。
毕竟，有这么多人看着，他们还是撇不下这个老脸的。
“光是洗脚水，就能培植出这么多灵力充沛的仙草，那洗脚之人的境界，至少为二转大罗金仙！”
沈溪儿樱唇微启，眸中溢彩涟涟！
大罗金仙，他们居然在这里遇到了一尊有偷天换地之能的超级强者！
若他们的家族，能够有大罗坐镇，可万世无虞！
和那些仙草相比，无疑，那位洗脚人的下落，更为重要！
“这……是你的洗脚水？”
赵子云焦急地追问道，心中剧震！
一盆洗脚水，造就了上百株价值连城的仙草。
这是什么概念？
太夸张了吧？
四大家族的继承人们，甚至都不敢去深想。
唯有秦云深和秦见鹿俩兄妹，还算有些心理准备。
见到周云宇现身，他们也猜到了。
这一切，无疑跟那位琴仙有千丝万缕的联系！
“你们问这个干什么？”
周云宇脸色稍变，顿时如炸毛的猫一般，警惕地看着周围众人。
难道他们，要处罚自己的不文明行为？
如果说，自己如实回答。
说这是仙尊前辈的洗脚水，岂不是有损仙尊威严？
自己做错的事，可不能在让仙尊前辈蒙羞了！
不如，就这么承认下来。
他们要杀要剐，也只能认命了！
“这位朋友，你若能告知真相，我陈家原拜你为客卿，每月俸禄，五十太一宝玉！”
陈蔺一步上前，抢先拉拢。
他们已经看出来了，这周云宇，绝非洗脚水的主人，他不过只是一个随从罢了。
但！
即便只是随从，他们也必须以礼相待。
绝不能有任何半点怠慢！
“这……”
周遭众人，直接看傻了！
那些百业亭的散修们，最是知道那四大家族在飞云府的强势与霸道！
哪怕是四大家族的一个普通家丁。
在外城也是横着走的！
然而此刻，他们居然对周云宇这个化神境界的小修士，如此恭敬礼遇？
难不成，太阳从西边出来了吗？
而且这五十宝玉，一个月的俸禄，也太香了吧！
比他们在百业亭里累死累活，接取悬赏任务，赚得多得多！
而且，也不需要他做什么！
“五十宝玉？你打发叫花子么？”
赵子云冷哼一声，满脸不屑表情，他转过头看向周云宇时，却换上了一副和煦笑容。
“小兄弟，你若愿意，透露你背后那位大人的消息，我赵家愿将你收为内门成员，传授赵家独门功法，助你早已踏入仙级！”
秦云深听完，不由摇扇嗤笑：“赵子云，你说的倒是好听，你赵家不传之秘，真肯拿出来么？”
“当然！”
赵子云毫无半点犹豫，斩钉截铁地回答道！
跟一尊，疑似大罗金仙的强者相比，家传功法算什么？
“这位兄台，我们昨天便见过了，你可还记得我？”
秦云深当下也不理会赵子云的表态，直接暗中传音给周云宇。
周云宇连连点头。

第127章 天命之子
“你也看到了，你家那位前辈，与我秦家已经结下了善缘，你不妨告知他具体所在，我也好请他到秦府一叙。”
“好处，自然是少不了你的，陈蔺所言，我秦家可以给你三倍！”
周云宇直接听傻了！
他完全陷入了呆滞，双眼都变得有些空洞无神！
这到底，是怎么一回事？
何时他一个小小的化神修士，居然会被四大家族的继承人，疯狂争抢？
眼下，只有沈溪儿没有表态，周云宇不由将目光移到她的身上。
虽然蒙着面纱。
可，这沈溪儿眉如远山，眼似秋水，端是人间绝色仙貌。
周云宇不由一时看得入迷。
果然，跟着仙尊前辈走，每天都有不同的仙子登场……
“呵。”
沈溪儿展颜一笑，指了指自己身旁的那几位白衣少女。
“这位小兄弟，你若是喜欢，我可以让她们，做你的贴身侍卫。”
说罢，白衣少女们一步向前。
目光汇聚到周云宇的身上，脸上绽出温柔的笑容。
“天呐……”
“卧槽，还有这等好事？”
“我也想要！”
散修们一看，顿时哭嚎一片，捶胸顿足！
这实在也太过分了吧？
连其余三家继承人的脸色，都变得无比难看！
没有想到，沈家居然用美人计？
这一招真是让他们猝不及防！
周云宇晕了，感觉自己的身体开始漂浮，呼吸变得困难！
这一连串的冲击，让他怀疑自己是在做梦！
但，有了昨日的教训。
周云宇不会再犯同样的错误，他告诫自己，绝对不能得意忘形！
深吸了一口气，周云宇学着李天宇的口吻，缓缓道：“诸位，若有缘分，自会见到。”
此言一出，众人神色不由一变。
缘分这种东西，玄之又玄。
难道，这是那位上仙，借随从之口，婉拒他们吗？
众人心头一颤，望着那丛仙草，却是不忍离去。
既然知道了，有一尊上仙的存在。
他们又岂敢自行瓜分？
没有征得仙人的同样，这么做，便是大不敬！
片刻之前，浮灯客栈内。
一夜睡醒，李天宇揉着惺忪睡眼。
伸了一个懒腰，呼出一口浊气，他洗漱一番，穿好衣服。
坐在书桌前，正发呆。
“前辈！我帮你倒水，还有这是你点名要的早餐！”
这时，周云宇走了进来，鞍前马后地为李天宇端茶送水。
李天宇吾乃地摇了摇头。
似乎昨天的事件之后，周云宇便变成了这幅样子，什么琐碎杂事，他做得比谁都要勤快。
周云宇走后，李天宇继续发呆。
他的目光，在桌上轻轻扫过。
最后，落在了念仙墨砚上。
那套墨砚他拿到手，只随手研磨了几下。
并未用以作画写字。
毕竟……
他只在系统有任务发布的时候，才会临时获得对应的能力。
至于平时，他完全就是个艺术苦手。
除了棋道是由他发明，这个世界本不存在外，其他方面，基本上是个三级残废。
因此，墨砚也就这么被李天宇随手丢在桌台上，没去在意。
距离晋入筑基境，只差那么一点经验。
李天宇很着急！
可偏偏，这几日那咸鱼系统像是睡着了一般，一个任务都没有丢过来。
对此李天宇也很无奈。
这一日，他在客房内百无聊赖，正发呆之间。
突然听到窗外，传来一阵喧闹之声。
“怎么了，大早上的，这么吵？”
李天宇皱了皱眉。
他之所以选择住在浮灯客栈，就是看中了这里的环境清净。
“周云宇那小子，怎么一去这么久？”
李天宇想着走到窗边，轻轻推开百叶窗。
那一瞬间。
暖煦的阳光，照了下来。
曙光中，李天宇俊朗脱俗的面孔，宛若天神般完美无瑕！
神俊至极！
浮灯客栈下，原本还在苦恼着如何处置这些仙草的众人，听到开窗的动静，纷纷抬头望去。
只见，一清逸洒然的青年，斜倚栏干，广袖白袍，仙姿道骨。
当真如，绝世谪仙下凡尘！
哇！
惊叹声四起！
所有人都呆呆地，看着眼前的一幕！
心中剧震不已，感慨万千！
这世间，竟有这般完人？
只见李天宇静静地站在那里，眉宇之间，便充斥着一种灵慧之光。
身周，隐隐有道韵环绕！
那是大道所钟的标志，代表着他受到天道宠爱，乃是货真价实的天命之子！
飞云府内，并不乏天仙境的修士。
可跟眼前之人比起来，却是一个天上，一个地下！
差距太大了啊！
这才是仙人该有的样子。
众人全都看呆，以至于没有任何人的心思，还在那些仙草上。
四大家族的继承人们，也呆住了。
身为大族之子，他们的见识眼界，比那些百业亭的散修们，不知道高出多少倍！
可是此刻，他们心中的震惊之情丝毫不比散修们弱！
就算是家族里的那尊老祖，也根本无法与眼前的这位青年相比！
此人，只是站在那里，便道韵自生。
如此境界，纵使是他们修炼万年，也绝对做不到！
天骄这两个字。
在此人面前，简直苍白无力！
他们五人的光芒，就如同微弱的烛火一般，而这位俊朗青年，则是堪比天上的日月！
“小周，外面什么事情，如此吵闹？”
李天宇微皱眉头，目光落在了下方的周云宇身上。
这小子，倒完洗脚水，还不赶快上来。
拿着一只大盆，杵在那里发呆，像什么样子？
等等……
为何有这么多人，在此围观，莫非周云宇这小子，又捅出什么篓子来了？
嘶！
一听到李天宇开口说话，众人心头又是一番震撼！
这下，他们可以完全确认了！
周云宇背后的那位高人，那盆洗脚水的主人，以及这些仙草的缔造者……
毫无疑问，就是他！
此人当真非凡脱俗，乃是天上仙神，无论从哪一个角度来看，都完美无缺！
陈蔺低下了高傲的头颅，在李天宇的面前，他绝无半点傲气。
哪怕是，某个圣地的圣子来了。
他也无所畏惧，甚至跃跃欲试，想要挑战一番。
可是……
眼前这个男人，给他的感觉就是，超然脱俗，完全高出了他们整整一个档次。
连任何，对比的必要都没有。
在他面前，再自命不凡之辈，都要自卑，都要变得谦逊低调。
“他……他叫什么名字？”
沈溪儿绝美人间的眸子里，异彩涟涟，竟是看得有些痴了。

第128章 洗脚水浇出的仙草
脸上那冷傲之色，不复存在。
取而代之的，是一抹醉人的红霞，哪怕是带着面纱，也能看出她脸上的羞赧。
身为沈家大小姐。
她见识过太多所谓的青年才俊，天之骄子了。
可，没有一人，可如他法眼！
哪怕是在场的三位，她也不屑一顾！
但唯独李天宇，身上那股淡然出尘的飘然气质，却让她无比痴迷！
这世上，怎会有这般完人？
痴了，醉了，移不开目光了。
秦云深身旁的秦见鹿，也是如此，她昨日见了李天宇一面。
在打牌九的时候，完全是心不在焉。
什么胡牌，什么碰牌，全都忘在了脑后，一双桃花般的灵动眸子，一直在瞟向李天宇那里，想要将他的模样，深深地印刻在心中。
昨夜……
从未失眠的秦见鹿，一整晚上都没有合眼！
就算闭上眼，面前浮现的，也是李天宇的身影……
现在，又再一次见到他，秦见鹿简直要高兴地跳起来！
赵子云也默默地下了雪白天马，在李天宇面前，他哪敢如此招摇高调？
万一前辈不喜，一怒之下，直接把他给拍下来怎么办？
而秦云深则心中狂喜。
当即上前，拱手笑道：“前辈，我们又见面了！”
此言一出，其余三家的继承人，脸色骤然狂变！
什么？
秦云深居然早他们一步，已经结识了李天宇？
可恶！
居然被秦家占得了先机！
如此一来，他们该如何挽回局面？
看来，必须要拿出更大的好处，让李天宇看到他们的诚意了！
“哦，是你啊。”
李天宇暼了他一眼，淡淡点头。
大清早的，这么多聚在一起，也不知道在干啥？
也就一个秦云深他认识，剩下的几个，锦衣玉服，衣冠楚楚的，估计也是哪里的大少。
大少们围在一块，能做啥？
抢女人？
不对，为什么他们看我的眼神，这么不对劲啊？
李天宇正发愣疑惑之时，一位阴气突然上前，向他深深行礼。
“前辈！”
陈蔺诚恳道：“我飞云府陈家，愿以两万太一宝玉一株的价格，向前辈求购仙草！”
此言一出。
众人顿时哗然！
这个出价，实在太高了！
若是放在坊市和拍卖会上，也足以秒杀其他对手！
没想到，陈家一上来，就直接丢出了王炸！
他们这是……
不想给剩余三家，一点机会啊！
果不其然，秦云深等人脸色一沉，神色有些难看！
两万太一宝玉，说实话连成品丹药，都可以买上一瓶了。
现在，陈蔺居然用如此高价，来购买原材料！
如果他不是疯了的话，那定然是另有图谋……
陈蔺微微一笑，勾起了嘴角。
为了交好一尊大罗金仙，这点代价，又算得了什么？
不就是太一宝玉么？
有这位前辈坐镇陈家，日后还怕赚不回来吗？
三人暗骂了一句老奸巨猾，也连忙上前，开口道：“我等，也愿以同样价格，向前辈购买仙草！”
“仙草？”
李天宇愣了下，脑袋里一片空白。
自己什么时候有什么仙草了？而且这些人，居然要出这么高的价钱，向自己购买？
啥情况啊？
难道自己睡一觉的功夫，又发生了什么他不知道的事情？
莫非……
又是周云宇那小子，在外面惹的麻烦？
“什么仙草？”
李天宇皱了皱眉，而后看向周云宇道：“你处理好此事，再回来。”
说罢，他意兴阑珊地关上了窗户。
嘶！
现场响起了一阵倒吸凉气的声音！
从李天宇的神情来看，他们根本就没有，把那些仙草当回事！
什么墨羽星桦花，龙阳焰凰草，通通都是垃圾，都是杂草罢了！
对他而言，想要培植仙草还不简单？
因此这些东西，李天宇根本就不在意！
在场的女修们恋恋不舍地，看着那扇窗户，那人已经消失不见，可她们的目光，却还是久久追随，不愿移开。
今夜，又不知道，该有多少少女失眠做梦……
四大家族的继承人们，相识一眼皆是露出了苦笑之色。
看来。
今天这位前辈的心情，并不是那么好啊。
李天宇关上窗，也就意味着他们吃了闭门羹。
再去强求，就没有意义了。
若是惹得前辈生气，恐怕他们的家族，都要被连根拔起了！
众人捶胸顿足，可惜至极。
多好的结交大佬的机会啊，就这么错过了。
不过，这种事情也确实不能强求。
幸好，那位前辈还给他们留了一线希望！
四大家族的继承人们顿时，将目光汇聚到了周云宇的身上，脸上满是和煦笑容。
“呃……你们要干嘛？”
周云宇慌了！
不是吧，仙尊前辈你怎么就做了甩手掌柜，把所有事情都抛给我了啊？
那些人的实力，比我高上无数倍，我又怎么应付得过来？
周云宇苦笑不已，只好硬着头皮上了。
“咳咳，诸位……我家大人说了，相见就是缘分，既然各位如此心诚，自可获得仙缘赐福……”
周云宇也不知道该怎么办，便学起李天宇的口吻，开口胡诌。
反正，方才李天宇也说了。
这件事，就交给他来处理。
“善哉！”
“多谢上仙！”
“前辈之恩，我陈家没齿难忘！”
听周云宇这么一说完，四大家族的继承人们感激涕零，激动至极，纷纷高声呼喊，感恩戴德！
此刻，他们对李天宇，那是万分崇拜，无限向往！
“照之前所言，每株仙草，我们愿纳奉两万太一宝玉！”
陈蔺高声道。
众人纷纷点头，目光灼热地看向周云宇。
那位前辈，显然是不方便自己出面，于是让周云宇来做代理人，他们可半点也不敢怠慢。
周云宇都傻了，这些人疯了吧。
替人送钱，还这么激动，这么开心，像是在赌坊里赢了十几万似的！
“这位兄台，方才我秦家的承诺，依旧有效！”
“请小友稍等，明日赵家功法就会有人双手奉上……”
周云宇顿时，又被那些热情的继承人们包围。
仙草被四大家族平分带走，周云宇手里多了四枚储物戒指，每一只里，都有足足五十万太一宝玉。
上百株仙草，卖出了两百万宝玉的高价！
这，足以买下一个下品仙门！
看着掌心的四枚戒指，以及四大家族的继承人们给他送上的小费，周云宇彻底晕了过去！
哪怕是沾李天宇的光，他所获收益，也远超他这几十年来的所有积蓄！
而且……
他非常清楚，那客栈外的仙草，在昨日明明就只是杂草而已！
这一切，都是因为，他浇下的一盆洗脚水。
“前辈，究竟是何境界，又为何要如凡人般，在世间行走，游戏人间呢？”
仙草分配完毕，四大家族的继承人们朝着浮灯客栈的方向，连连行礼，而后才低调地离开了。

第129章 枯藤修出了灵智
百业亭的散修们，感慨万千，心中波澜万倾！
这，便是仙人风范吗？
实在让他们震撼不已！
两百万太一宝玉啊，他们一百辈子，都攒不出来！
“我说，我们明天开始，就在这里蹲点吧！”
“对啊对啊，说不定那位小兄弟，又会出来倒上仙的洗脚水，到时候，只要能沾到一滴……”
众人心中激动，跃跃欲试！
只要能蹭到一丢丢仙缘，对他们而言，都是直接起飞！
周云宇扯了扯嘴角，回到浮灯客栈里。
将那四枚戒指双手奉上。
“这啥啊？”
李天宇疑惑不解，拿起一只，稍作检查。
而后。
脸上的神情，瞬间大变！
狂喜！
这么多太一宝玉！
距离一千万的小小目标，又进了一大步！
“前辈，这些是四大家族用来换购仙草的宝玉，他们现在已经带着仙草离开了。”
周云宇恭敬道。
“仙草，到底什么仙草，我怎么不知道？”李天宇万分困惑。
自己何时，种了一片仙草了？
难道是，自己什么时候梦游了？
否则他怎么没有任何记忆？
周云宇解释了一番，李天宇这才恍然大悟。
“你全都卖出去了，还有没有剩余？”
“这个……似乎是没有了。”
周云宇苦笑道。
李天宇眉头一皱，连忙道：“带我去看看。”
两人来到客栈门口，草丛里果真已经没有了任何熠熠光彩，仙草一株不剩。
却，有一枝枯藤，被压在草丛底，无人问津！
那枝枯藤，一点儿也不起眼，就像是被遗忘在此的废弃物。
没有任何人，向它投来，哪怕一点目光。
四大家族的继承人们，几乎将整个草丛给搬空了，什么都没有留下。
却唯独，没有带走这只枯藤。
“对不起，前辈，我应该留一些仙草下来的！”
周云宇立马低头忏悔。
他猜想，仙尊前辈这是要炼制丹药了！
那些仙草，只是他的第一步棋，等成熟之后，就采摘下来，炼制金丹！
但自己，居然会错了仙尊前辈的意思。
把那些仙草，全都卖给了四大家族……
这，仙尊不会怪罪我吧？
不过，看他这淡然的样子，似乎也没有把这一切放在心上。
可能在仙尊前辈的眼里，那些仙草没了也就没了吧。
根本不重要！
好像刚才，前辈看到那两百万太一宝玉的时候，脸上表情，更加兴奋一些……
明白了！
仙尊有储蓄的爱好！
“甚好，甚好！”
正当周云宇在那胡思乱想的时候，李天宇看着那枝枯藤，开怀大笑，喜上眉梢！
就像是，得到了宝贝一般！
“啊？”
周云宇直接傻眼，完全不明白李天宇为何会这么高兴？
似乎，比他得知有上百株仙草，还要激动！
可这枯藤，普普通通。
枯槁破败，毫无生机！
“前辈，这枯藤有什么不同寻常之处吗？”
周云宇忍不住，好奇问道。
“小周啊，你没有想过吗，为何草丛里长满了仙草，却唯独这只枯藤没有任何神异之处？”
李天宇伸手，捞起那枝枯藤，露出了笑容。
周云宇百思不得其解，疑惑地喃喃道：“那些仙草，本也就只是杂草而已，只因收到仙尊您的滋养才……”
“前辈，我明白了！”
周云宇突然惊呼一声，眼中有了明悟之色。
“这株枯藤，也受到了滋养，却没有进化为仙草，这便是它的独特之处！”
“嗯，孺子可教也！”
李天宇含笑点头，看向周云宇的目光，顿时顺眼了许多。
这小子，还是有点脑子的嘛！
“嘶！”
这回轮到周云宇倒抽了一口凉气。
他很清楚，仙尊前辈的洗脚水功效神异，哪怕是路边杂草，浇灌两次之后，就能成长为价值两万太一宝玉的仙草。
那枯藤，也已被滋养过两次，却依旧没有一点儿生机……
莫非，它的来历，远超自己的想象？
周云宇也是在江湖上混过的。
听说过不少传闻。
据传有些天材地宝，在条件未满足的情况下，会表现地，犹如凡物。
这被称之为，神物自晦。
亦或者，这株枯藤，需要更多的灵力，才会展现自己真正的姿态！
“嗯，它非常有潜力，小周啊，你去买个花盆来，把它植栽下去。”
李天宇越看手里的枯藤，越满意。
他嘱咐了一句，将枯藤丢给周云宇之后，便转身回到浮灯客栈。
周云宇领命，兴冲冲地跑到坊市买花盆去了。
“那，那个人……好恐怖，身上的气息……太强大了，我承受不住……”
周云宇怀中，那只枯藤，陡然发颤。
一道灰蒙蒙的光影，在枯藤内部流转。
凝神细看，可以发现，那是一道虚弱的人影。
这是枯藤的魂灵，已经修出了灵智！
随着李天宇的离去，它长长地松了一口气，如获大赦！
“不是吧，它要把我栽到盆里……那岂不是，会被那个人，摆在房间里，天天照料？”
枯藤魂灵大惊失色，害怕地在周云宇的怀中颤抖！
它本能地，对李天宇有一种畏惧感。
或许在他的身边，自己能够得到无穷的灵气滋养，有机会晋升神草！
但！
自己可就，难逃被炼成丹药的命运了！
这天下，可没有免费的午餐。
这位世外高人，肯给自己阳光雨露，给自己土壤养料。
岂会，放他自由？
完了完了，这下全完了！
自己已经伪装成了枯藤，非金仙之境，不能看穿，好不容易逃过了那四大家族继承人的魔爪，却还是难逃一劫……
这枯藤虽然诞生了灵智，但却还未修炼大成。
空有一身，澎湃至极的浩瀚灵力。
却还根本无法使用！
否则，也不会被周云宇揣在怀里，就逃脱不开了！
不管怎么说，周云宇办事效率还是非常高的。
他不仅买好花盆，连配套的土壤、花洒、土铲都全部买齐了！
“这下，一定能让前辈高兴！”
周云宇满载而归。
身后，几个模糊的影子闪过。
“新情报，那位高人前辈，喜欢养花……立马向家族回报！”
……
“不是吧，这玩意这么倔？”
李天宇盯着面前的花盆，跟那株打着蔫儿的枯藤大眼瞪小眼。
自从李天宇把枯藤移植过来后，每天皆是对他细心照料。
时不时，把它搬出去，晒个太阳。
而且，每天早上。
李天宇给它浇灌的，都并非洗脚水……
而是，灵气更加充沛，效果更加神异的洗脸水！
可是……
这枯藤，却是一点儿反应都没有。

第130章 混沌青莲
几日前它是这般枯萎，李天宇细心照顾之后，还是同样的枯槁！
一点儿长进都没有！
就算是块木头，被自己这般雕琢，也该有点起色吧？
它居然，还是在原地踏步！
有着功夫，早知道就去继续浇灌杂草去了！
“路边的野花，都比你强！”
“你也太咸鱼了吧？不蒸馒头，咱们好歹争口气啊！”
“你跟着我混，怎么越混越差了？以后出去，可别说自己是我李天宇浇出来的，丢人，太丢人了！”
李天宇苦闷不已，不由连连吐槽。
他实在是无语至极！
在浇花这方面，李天宇一向很有自信。
牧雪晴那整片花圃，都曾为他开放，连锦灯苏红叶这般的神草，也在他的滋润下绽放。
可偏偏，这根枯藤，像是跟他在闹脾气似的。
不论怎么样，都毫无半点起色！
唉！
莫非，是一物降一物？
李天宇瞥了枯藤一眼，眼中满是失望神情。
此刻，枯藤魂灵，瑟瑟发抖！
这位大佬也太恐怖了吧，只是一个眼神，就差点要了他的小命！
他这刚刚诞生的神魂，哪里经得起这般折腾啊？
而且，大佬对自己的关照，也太足了吧？
这肯定是……想要早点养肥了，好宰啊！
太可怕了！
真的太可怕了，枯藤魂灵感觉到有一种死亡的阴影，笼罩在他的头顶！
要死了，要被连成丹药了！
在修士炼丹的过程之中，它的神魂，肯定会被狠狠地撕裂！
被那三昧真火熬炼、灼烧、焚化！
这种滋味，极其恐怖！
比死还难受！
枯藤神魂慌了，可怜巴巴地望向李天宇。
可惜，李天宇根本没有发现，这株枯藤诞生了神魂。
因此在枯藤看来。
那位大佬，完全无视了自己！
真是好狠的心啊！
果然修士们，从来不会在乎他们这些琼花瑶草的感受……
哎，也许，这一切。
都是他们的宿命。
如果能再选择一次的话，枯藤希望自己，永远不要诞生灵智……
这样死的时候，还没有什么感受。
李天宇和周云宇的猜测没错，这株枯藤的品阶，远超其他仙草！
它本是一株混沌青莲。
诞生于太古纪元，吸收了一缕先天玄黄气，蕴含无边道韵与法理，如今又诞生了灵智，若能继续修炼下去。
不出几年，便可以化作人形，成就仙躯！
没错，它一旦以莲为肉，以叶为骨，脱胎化形，便直接是仙级存在！
无需经历之前，那些漫长的修炼境界，直接成仙！
不但如此，之后的修行道路，也是一路坦途，几乎不存在什么瓶颈和障碍，只要灵气充足，就能不断破境！
因为，它无需像人类修士那本，苦苦参悟道法。
那天道法理，诸天万道，早已经刻在他的神魂最深处！
正因如此，用它炼制出来的混沌金丹，神妙无穷，就连大罗金仙，都要眼红！
此丹，可直接助人悟道！
并且悟的是，那最本源，最浩瀚，最至高的天道！
如此功效，谁人不疯狂？
可惜，整个南州之地，已经足足千年，没有人炼成此丹了。
一来是原料难寻。
混沌青莲极为稀少，乃是堪称凤毛麟角的存在！
整个太一神朝，亿万里广袤的疆域上，都难以找到第二株！
并且，还需要其他数种同样珍稀难寻的辅料！
每一种，都能让高高在上的仙人们疯狂，引来无数修士争抢！
二来，想要炼制这混沌金丹。
只有在丹道一途，超凡入圣的炼丹大宗师，才能做到！
而他们的数量，比大罗金仙，还要稀少！
整个南州，都不一定能找到一位。
就算找到了，他也不一定愿意出手，耗费大量元神，炼制此丹。
“算了，再养你一周，若还是这个鬼样子……”
李天宇看着枯藤，又是一声叹息。
“就把你拿来炒菜！”
枯藤一听，顿时吓得魂飞魄散！
不是吧，自己堂堂一株混沌青莲，最后居然沦落到，被炒菜吃掉？
这人生也太悲催了……
如果是这样的话，他还不如被炼成丹药呢？
哎，真是左右为难。
枯藤叹息连连，神魂中的那道人影哭丧着脸，更加黯淡了几分。
“真是朽木不可雕也！”
李天宇摇头不止，表示真的带不动啊！
枯藤委屈不已。
他表面上的废柴，其实都只是伪装罢了，实际上，这几天在李天宇的滋养下，他进步神速！
起初，他的神魂只是萌发了一点自主意识。
但随着几次洗脸水的浇灌。
枯藤感觉，自己潜藏在神魂深处的某些记忆，被唤醒了！
这些天，每一日他的实力，都在暴涨！
如果不被拿来炼丹或者炒菜的话，他距离修成人形，只差那么一丢丢了！
“算了，认命了……”
枯藤一声长叹，决定走一步看一步吧。
接下来的两天李天宇，依旧悉心照料着枯藤，同时随手写了点字画。
虽说他水平不太行，但胜在勤加练习。
还算能看得过去。
周云宇这些日子，一直围着李天宇转，为他鞍前马后，跑东跑西。
同时在李天宇作画写字的时候，站在他的身后。
观摩他的创作。
心中突然涌起万千灵感，灵台一片空明，紧接着他丹田一沉。
如潮般的灵力从经脉中涌起，不知不觉中。
周云宇正式迈入化神境！
浮灯道人看在眼里，羡牧在心里。
这些日子，他的客栈生意好到爆炸，而且还有不少大人物，乔装打扮成凡俗人士，前来住店。
可以说，现在的浮灯客栈，已经住满了高人！
一座凡俗小店，此刻，竟隐然有了一种圣地气象。
……
三日后。
街道。
两道身影由远及近，缓步而来。
他们停在一家客栈面前，抬头看向那乌木招牌。
浮灯客栈。
“就是这里？”
女子看向店里的环境，微皱了下眉头。
“这等高人，随心所欲，游戏人间，又岂会在意这些外物？”
男子却似乎半点不惊讶，反而深以为然。
两人迈步而入。
正在上菜的店小二，没看到他们一般，从两人身前径直走过。
男子走到柜台前，翻了翻账簿。
“在二楼。”
整个客栈的所有人，都没有意识到，一位四品宗门之主，刚从他们身前经过。
那身着一袭玄袍的男子，正是杜如是的父亲，玄天宗掌教，杜轩。
而这眉眼丝丝，如媚烟的高贵女子。
便是杜轩的道侣，南念夫人。

第131章 来蹭仙缘
他们从玄天宗，不远万里赶往飞云府，打听了一番，便得知了李天宇的下落。
两人兴奋地，一晚上睡不着觉。
熬到天明，两人扮作凡人，悄然来到这间浮灯客栈。
“哼，似乎有不少熟悉的气息啊！”
“希望我们来得，还不算太晚。”
两人来到飞云府才发现，念仙湖上发生的事情，已经在南州修真界，不胫而走。
不少消息灵通之辈，都已经得知此事！
如今，入住浮灯客栈的，皆是想来蹭仙缘之辈！
不过，看样子。
似乎还没有人，真正付出行动！
毕竟，天威难测啊！
谁也不知道，这位上仙前辈，究竟是个什么脾性？
万一触怒天颜，降罪下来。
那便是万劫不复！
虽然仙缘难得，但也得有小命
二楼，两人站在走廊最角落的房间前。
瞥了一眼上面的金字招牌……天字一号房。
“没错了，应该就在这里。”
杜轩摸了摸腮帮的胡须，深吸了一口气，平复下自己激动的心情。
扣了扣房间门。
笃笃笃！
李天宇听到敲门声，以为是周云宇，便随口说道：“进来吧。”
杜轩和南念两人一听，顿时喜上眉梢！
这是个好兆头啊！
两人整理衣冠，敛了敛表情，满脸诚恳之色地推开门。
吱呀！
“你们是？”
李天宇循声望去，只见有一对俗世夫妇，打扮素雅，面带和蔼笑容，向他走来。
两人刚一进门，便顿觉一窒！
这房间内，灵力浓度……着实高到令人发指！
不但如此，这四周空气中，竟隐含着诸天万道，万千法则的痕迹！
法与理，在这里交织！
大道至理，玄奥法则，在这间房里，似乎触手可及！
哪怕是买一头猪来，丢在这里。
光是已此间灵气滋养，都能轻易迈入修真行列！
嘶！
两人心中，莫大震撼！
是何等的境界，才能制造出来？
这小小的一间厢房，却犹如仙家福地，神圣而不可侵犯。
杜轩和南念夫人，都觉得自己的出现。
亵渎了这里！
他们，根本没有资格，踏足这上仙的领域！
“天呐……”
虽然早已经，做好了一定的心理准备，可此刻两人依旧呆愣了数秒。
片刻之后，目光才恢复正常。
失态，真是太失态了！
想他杜轩，堂堂的玄天宗掌教，居然会有被震撼到说不出话来的一天。
两个轻咳两声，缓解了下尴尬。
赶忙望向李天宇，心中不由地又是一阵惊叹。
眼前此人，长生玉立，仪容绝世。
实乃当世真仙！
先前杜轩心中还仅存的一点疑虑，直接打消干净，目光里，只剩下对李天宇的崇拜与敬仰！
要知道，他杜轩，可是一尊货真价实的太乙金仙！
在整个南州，能够让他这么做的人，不过五指之数！
其余修士，无论是散修，还是那些四大家族的继承人们，对李天宇虽也是崇敬至极，礼遇有加。
但，唯有杜轩，才真正清楚，李天宇究竟有多么强大！
眼前这位青年的境界，高深到他根本探查不出来！
瞬间。
李天宇在杜轩心中的地位，被拔高了一大截！
“嗯？”
李天宇轻皱眉头，有些疑惑。
这两个人，走进自己的房间，一句话也不说。
就光杵在那里，东看西看的。
眼中表情，宛如呆滞，一会又是惊叹，一会又露出钦佩之色……
看这两人的打扮，皆是普通凡俗。
估计，乃是穷苦家境出身，还未见识过这么豪华的客栈房间，所以才如此惊讶震撼吧？
李天宇这般想道，看向两人的目光。
顿时柔和了几分。
因为他，也曾切身体会过，贫穷的滋味，对此有些感同身受。
“在下杜轩，这是我的夫人，南念。”
杜轩见李天宇投来了目光，终于反应了过来，不由老脸一红，赶忙做起自我介绍。
南念夫人也忙微微欠身，礼数到位。
虽然此刻，她一副凡俗妇人打扮。
可眉眼间流露出的贵气与美艳，却是掩藏不住。
“两位，这番前来，所谓何事？”
李天宇问道。
这会，他正在给那株枯藤浇水松土，手里拿着一个小铲子，随意地翻着土壤。
这么做，可以让泥土更加透气。
有利于植物的生长。
当然了，那株枯藤估计是扶不起的阿斗了。
这些天过去了，它还是从前那个废柴，没有一丝丝改变……
李天宇已经打算好了，一会周云宇回来了，就让他拿去扔掉好了。
就算是留着，也只是徒然消耗他的精力罢了。
为了一株枯藤，不值得。
“这！这是……”
杜轩夫妇瞪大了双眼，满脸难以置信的神情，死死地盯着李天宇怀中的那盆枯藤。
他们直接看傻了！
旁人看不出来，是因为他们的境界不够，看不穿混沌青莲的伪装。
可杜轩夫妇，一位是太乙金仙，另一位，也是金仙境！
在他们的法眼中，那看上去有些简陋的花盆里，栽植的，竟然是传说中的混沌青莲！
那株青莲，自成一片天地。
当修士的神识凝聚在它身上时，便会看到此等灵物的真实面貌！
只见寰宇之中，是一片亘古不变的黑暗。
虚空中，一团混沌雾气，黑白交织，清浊相融，蕴含着无上的大道法则！
一株青莲，植根于混沌之中，根茎晶莹剔透，宛若美玉。
青莲摇曳着叶片，晶莹的露珠，滴滴滚落。
每一滴，都堪比造化神水，可生死人肉白骨，神效万千！
青莲镇虚空！
这幅图景，深深地印在两人的脑海里！
轰隆隆！
恐怖至极的气息，在莲叶间流转浮动！
何等强大的力量！
莲叶摇曳之间，似乎那片虚空都要崩碎了，诸天万道都将覆灭！
太可怕了！
太夸张了！
杜轩宗主和南念夫人，完全傻掉了……
整个太一神朝，都找不出第二株的混沌青莲，居然就在这位谪仙前辈的手中！
并且，还伪装成一截枯藤。
杜轩心中剧震不已，似有万千仙钟，在那里敲打轰鸣！
此事，正是既离谱，又合理！
离谱的是，千年未出的混沌青莲，竟然就在南州一间不怎么样起眼的小客栈里。
合理的是，持有它的人，乃是李天宇。
没错，在杜轩心目中，能驯服混沌青莲，令这先天灵物折服，甘愿化作一截枯藤的人，恐怕也就只有这位神仙人物了吧？

第132章 求诗？
莫非……
杜轩心中，突然浮现出了一个大胆的设想。
难道说，千年来，被外界认为是消失绝种的各种神异宝物，其实都被李天宇所收藏了？
不是没有可能啊！
如此一来，此人身份……
更加高深莫测了！
或许，真如女儿杜如是所言，此人乃是圣人临凡。
“怎么了？”
李天宇眉头微蹙，这两人又是咋了，怎么跟自己还没说上几句话，就走神了那么多次？
怎么搞的！
罢了罢了，对方只是凡俗之人。
自己好歹也是炼气修士，得拿出点修士的气度来，就不跟他们一般见识了。
“噢噢噢！”
杜轩赶忙从混沌青莲上收回目光，歉意地看向李天宇，满脸诚恳之色。
“久闻先生大名，我们是来求诗的。”
“求诗？”
李天宇眉头一挑，起先有些莫名其妙，随后马上明悟过来。
没想到，自己的名声传播地如此之快。
连凡俗之人，都已经听说了。
那日在念仙湖上，他曾赋诗三首，引发天地异象，更是令，念仙湖四宝之中的两件出世！
此时，参与杜如是诗会的女修们，全都看在眼里。
那些被掀翻在湖水中的贵公子，如沈无醉等人，也是只晓得一清二楚！
加上浩大的念仙湖，直接被蒸干一空。
如此大的动静，惊动无数修士。
当他们赶往念仙湖时，李天宇已经乘坐杜如是的飞舟，离开了念仙湖。
但，他留下的传闻，却深深地震撼了众人。
若说近日的飞云府里，有什么大事。
一是，即将举办的品剑大会。
另一个，就是念仙琴仙的传说！
飞云府内城，四大修炼家族，皆派出了手下，在整个南州范围之内，搜寻琴仙的下落。
结果，让四大家族惊喜的是……
那位琴仙，初步确认，就住在浮灯客栈！
而且他们还从琴仙手里，获得了大量的仙草！
据传，那一夜。
内城不同的四个方向，先后亮起赤金色的光柱，直达天穹！
那是……
金仙突破的标志！
四大家族，又增添了一批顶级战力！
因此，客栈内住满了想要来蹭仙缘的修士，想靠近李天宇，吸一口仙气！
“是，我们听小女提起，先生诗文绝世，我们夫妇俩斗胆，想求先生的一副墨宝。”
杜轩将姿态放得很低，拱了拱手。
他一身玄袍，相貌清癯，落魄文士打扮。
态度诚恳至极，毫无半点架子。
若是玄天宗的弟子们，一定会大跌眼镜，完全难以置信！
自家掌教，何曾如此放低过姿态？
而且他这么做，只是为了求取一副字画？
这也太出人意料了吧！
“哎。”
李天宇放下手中土铲，一声轻叹。
“那些，不过只是谣传罢了。”
他轻轻摇头，一副苦恼之色：“在下不过只是，附庸风雅罢了。”
杜轩一听，露出惊容赶忙摆手：“先生实在是过谦了。”
若李天宇如此高深莫测的境界和水准，都只能称得上是附庸风雅的话。
那天下文人，都不用当了！
杜如是带回的那副字卷，杜轩和南念只看了一眼，便认定李天宇的境界，不是他们能够揣测的！
光是几个龙飞凤舞的大字里，便蕴含玄奥至深的天道至理！
他们只恨自己的资质不够，感悟不了其中的大道。
否则，两人定会抱着那副字卷，闭关潜修，直到晋入大罗金仙境！
而且……
那字卷挂在两人房间内，整个玄天宗的聚灵大阵，似乎像被真正激活了一般！
整体效用，提升了数倍！
长此以往，玄天宗必然大兴！
杜轩宗主开怀大笑，比得了仙府秘宝还要开心！
不过，让他们遗憾的是。
这字卷中蕴含的道法虽然玄妙，可却跟他们修行的道法意象不同，难以参悟。
他们两人已经是金仙与太乙金仙境界。
对天道的感应，已然达到一个很深的境地。
但，除却少数全才之外。
仙人们，往往根据自己对天道的领悟，会有一个专精的方向。
天道浩渺无边，无论多么高深境界的仙人。
也只不过，窥得其中一个侧面罢了。
管中窥豹，可见一斑，而难以看到全貌。
因此，仙人们也分成了各种流派，如牧雪晴与神霄一脉，全部都修的是雷法。
而杜轩与南念两人，则是剑修！
哪怕是剑修流派，也有成千上百种。
有人的剑，狠厉干脆，不出则已，出则天地变色，一剑封喉！
亦有剑修，擅使万千飞剑，构成大千剑阵，铺天盖地而来，可镇杀一切敌！
万千剑意，更是难以穷尽！
那字卷之中，三首诗文，皆是以水以湖为意象。
若是被修炼水行剑意的剑仙得到，自然可悟出烟水剑意，剑气绵绵，永不断绝，可与敌人长久周旋而法力不损！
但，对于杜轩与南念两人而言，就有些鸡肋了。
杜轩修的是疾风剑意。
而南念则偏向于烈火剑气！
“可我这书法水平，实在是还需进步，尚且拿不出手。”
李天宇还是摇头。
他倒是很有自知之明，知道自己现在虽然已经脱离了鬼画符的阶段，但距离书画大家，差距还远得很！
哎，都怪那天，装得有些过头了。
居然有人找上门，问他求取字画了，实在是有些离谱。
“如果你们真的想要的话，等我再练上十天半个月的，再来吧。”
李天宇说道。
他发现自己现在虽然还笔力生涩，但进步还是非常快的。
再给他半个月，书法水平应该就能在凡人之中，换来一声惊叹了！
“这……先生的心境，着实令我们两位佩服！”
杜轩与南念两人相识一眼，皆是看出对方眼中深深的敬佩之色！
这位前辈，明明已经超凡入圣。
却还是那么淡然平静，根本没有半点自傲和骄傲。
若是换做是他们，有如此技艺，恐怕尾巴，早就翘到天上去了！
这可能就是前辈高人吧！
他们还是不要，以小人之心度君子之腹了，根本就不是一个层次的。
“既然如此，那就不叨扰前辈了，我等先告辞了。”
杜轩听李天宇这样说，也明白了他话里暗含的意思。
这是委婉地告诉他。
你我之间，并无缘分，这份仙缘杜轩与南念两人是无福消受了……
杜轩也明白，仙缘不可强求。
否则，非但不能飞黄腾达，扶摇直上，还有可能招来杀身之祸！
“呃……好。”
李天宇摸了摸后脑勺，有些无语。
这两人就这么走了？
自己其实也就是谦虚一下，你们要是觉得我书法水平还行，我也可以现在给你们写呀！
看来，自己是真的还差点火候啊。

第133章 把这盆枯藤，带下去丢掉
从杜轩与南念两人的反应来看，他们似乎有些失望啊。
罢了罢了。
这才是自己的真实水平。
李天宇也不气馁，认识自己还是非常重要的。
不能因为耳边，全都是赞美声。
就忘记了自己究竟是谁。
“对了，既然你们要走，那帮忙把这盆枯藤，带下去丢掉吧。”
李天宇平淡中，带着几分倦懒的声音响起。
杜轩与南念两人，顿觉如遭雷击一般，浑身上下，都僵住了！
“什，什么？”
他们以为，自己的耳朵出了问题，听错了！
李天宇居然让他们，把混沌青莲带走？
而且，还让他们把它给丢了？
言语之中，竟然还带着几分嫌弃与厌恶？
那可是混沌青莲啊！
整个太一神朝，都找不出第二株的存在。
所有大罗金仙们，都梦寐以求的神物！
就连神朝，都觊觎贪婪的宝贝。
这位前辈，居然打算随手丢掉，弃之如履？
什么情况？
两人瞪大双眼，满脸惊骇之色，感觉自己心跳都慢了半拍！
这实在是，太过惊世骇俗！
让他们只觉得，自己的三观与认知，都被狠狠地颠覆了。
难不成，在这位前辈的眼中，混沌青莲，只不过是垃圾而已吗？
那他们两人，岂不是，连垃圾都算不上？
如此一来，先生本人的实力与境界，究竟高了什么地步？
杜轩已经，有些不敢去想象了!
震撼之余，杜轩艰难地开口：“先生，您是说将这混沌……不，枯藤拿去丢了？”
“是啊，无用之物，还是丢了吧。”
李天宇轻轻点头，毫不在意。
同时，心中有些小疑惑，那杜轩与南念两人为何一脸震惊地看着自己？
嘶……
看来是，见我居然在一株枯藤上，费上了这么多心思。
觉得我行事古怪吧？
那也难免，自己就不该擅自期待，枯藤还能再发新芽。
李天宇叹了一口气。
无用之物……
杜轩与南念两人彻底傻了，只觉得自己头皮，一阵发麻！
连混沌青莲都是无用之物了，其余仙草，恐怕是真的入不了李天宇的法眼。
杜轩暗自庆幸。
还好前辈没有答应赐下墨宝，不然，他就该将自己原本准备的一株万年火萤草掏出来，当做谢礼了。
而仙草之类，前辈肯定看不上眼。
莫非……
先生并不知晓，那枯藤其实是混沌青莲？
不可能！
前辈这是在游戏人间，伪装成凡俗模样，过着闲云野鹤，清贫闲静的生活。
以他的境界与眼光，又如何识不破混沌青莲的本来模样。
或许，就是前辈，要求混沌青莲，伪装成枯藤的。
否则，混沌青莲太过高调。
一旦被人发现，必将引发一场血雨腥风！
整个南州，甚至整个太一神朝的修士，都会闻风而动，赶来争抢。
虽然以前辈的实力，这一切根本不算什么事儿。
但，如此一来。
前辈所追求的清静无扰，就要被打破了。
可现在，先生又为何，说要把混沌青莲丢掉呢？
这其中，必定有某种深意！
难道说……
前辈这是故意为之，想要给他们一场机缘？
南念夫人略一思索，突然开口道：“先生，这枯藤倒是不必丢，我认识一位花匠，他或许有办法，能够救活它。”
“喔？”
李天宇微挑眉头，似乎来了几分兴趣。
而后，却又兴致阑珊地摆了摆手。
“那你便拿去救吧。”
“我乏了，你们去吧，不送。”
说罢，他一挥袍袖，回身入幔帐之间，解衣欲睡。
“多谢先生，多谢先生！”
两人一听，当即是激动万分，兴奋地几近失态，想要跳起来，不顾身份地大喊大叫。
这可混沌青莲啊，至宝般的存在！
杜轩与南念两人，不过只是出身于四品宗门。
照普通情况而言，他们根本不可能，也没有资格，拥有这等宝贝！
这一切，全仰赖李天宇垂青！
两人激动不已，眸中光彩熠熠，感觉自己此刻，就在云端漫步！
他们不敢相信，自己居然真的有这么一天！
今日发生的事情，简直如一场梦境。
“一定是先生，被我们的诚心所打动！”
“或许是因为如是，与前辈已经结下了善缘，因此前辈才会对我们如此拂照。”
“回去之后，一定要嘱咐如是，多多与这位前辈来往……”
两人此刻心中，满是抑制不住的兴奋与激动！
这份心情，远胜他们当年，第一次修成御剑飞行之术，遨游天地间时那少年的悸动！
两人深吸了一口气，强行让自己的心情，平复几分。
杜轩双手颤抖着，捧起那盆花。
差点激动地昏死过去！
这一次来浮灯客栈，虽然没有求到墨宝。
但，有这混沌青莲在手，他有自信，在百年之内，成就大罗！
同时，玄天宗，也会因此，再进一步！
晋入上品宗门，指日可待！
这一天，他等得太久太久了，一时间杜轩控制不住自己的情绪，不由老泪纵横！
一旁的南念夫人，柔声安慰了他许久，杜轩才止住眼泪。
唉，自己这个当父亲的，居然如此脆弱。
想起前几日，如是那丫头，比自己沉稳多了。
李天宇已经走进内屋，消失了身影，两人却仍旧朝他离开的方向，诚心诚意地俯首拜下，重重地磕了三个响头！
今日之恩，如同再造！
虽然李天宇并没有任何表示，但是在杜轩的心中，他已经将李天宇，视若师尊！
两人拜完，感慨万千。
而后，默默地退出天字一号房。
他们收敛了气息，悄然离开浮灯客栈！
此刻，他们手中，带着一株混沌青莲，不得不小心！
若是这消息，走漏了出去，他们恐怕会招致，杀身之祸！
“不就是一盆枯藤么，这两人，为何如此激动？”
床榻上，李天宇有些疑惑。
但，他也没有多想，反正那枯藤在他手里，无论如何也只是根枯藤罢了。
若是有人能救它，也算是那枯藤，交上好运了。
算了，这种事情也没什么好想。
不如再美美地，睡上一觉。
此刻，被杜轩收入储物手镯里的混沌青莲，长长地舒了一口气，那种恐怖的压抑感，瞬间消失不见！
我自由了！
畅快！
真是太畅快了，这就是自由的感觉吗？
离开了那位绝世强者，混沌青莲感觉自己的未来，一片光明！

第134章 刺史府二小姐
就凭杜轩与南念两人最高只有太乙金仙境界，还能把他给炼了不成？
等我苟着再发育几年，让你们知道，什么叫做……
万古青天一株莲！
飞云府，内城。
宽阔气派的大街尽头，一座恢宏气派的府邸，坐落于此！
那宅邸，雕栏玉砌，古朴大气，横跨数十里地，如一座小城一般！
正红朱漆大门上，高悬匾额。
上书，铁钩银划，龙飞凤舞地三个古体大字！
刺史府！
此地，正是南州最高权力机构！
南州刺史，权力极大。
是一洲之地，各等仙门都要畏惧的存在！
只因南州刺史，掌管了神朝的一支精锐军队——飞羽军！
刺史令一出，无人胆敢不从。
违逆刺史，等若是在与神朝作对！
那后果，唯有一个死字。
神朝权势滔天，就算是上品仙门，也不敢在面前造次。
中下品的仙门与宗族，生死更是被神朝，死死地捏在手中！
神朝势大，压榨各级宗门。
对此，仙门世家们，也是敢怒不敢言。
只因神朝之中，有神王坐镇！
太古神王，那是传说中的存在，只有一个词语，可以形容他们的强大。
无敌！
绝对的无敌！
诸天星辰，黯灭创生，只在神王一念之间！
身为开辟不朽神朝的神王，他们还坐拥整个神朝的香火，助他们成就帝王大道！
神朝不朽，神王不灭！
神王不死，神朝永恒！
没有任何人，能够挑战太古神王的威严！
哪怕是亚圣们，也做不到！
强如曾为一品仙门的昊月天宫，还是在神朝的阴谋下，沦为六品小宗。
神朝之势，可见一斑！
不过……
太一神朝的那位神王，已经有数千年，没有出过手了。
没有人知道，他究竟去了哪里。
有传闻称，他早已经，不在这个世界了。
亦有消息说，神王就在神都！
而神朝在各州之地，都设立的刺史府，则更是加强了神朝对地方上的管理！
刺史一职，乃是封疆大吏。
一般由三转大罗金仙担任，权力极大！
哪怕是飞云府四大家族联起手来，也不敢与之抗衡。
……
清晨，小雨淅淅沥沥。
斑竹沾染了露水，在雨后清新的空气中，散发出阵阵淡雅幽香。
雨过天晴。
悠悠浮云间，一缕阳光照耀着南州大地。
刺史府侧门外，一位身穿墨袍，头戴方巾的年轻人，对着侧门外的两位黑铠甲士恭敬行礼。
“两位大人，麻烦通报一声，昊月天宫弟子，尚明知，求见二小姐。”
话音刚落，黑铠甲士便皱起了眉头，一声冷喝。
“滚滚滚，哪里来的，滚回哪去！”
“刺史府二小姐，可是你这种低贱的修士，可以见的？”
黑铠甲士掏出武器，作势便要驱赶！
身为侧门看守，他们见过太多，这种异想天开，想要面见二小姐的蠢货修士了！
这些没脑子的修士，是二小姐的狂热粉丝。
数量没有上万，也有数千。
一个个，都像是变态偷窥狂一般，成天在刺史府周围晃悠，等待着二小姐出府的那一刻，冲上去，疯狂告白献殷勤！
这种人，实在是阴魂不散，赶也赶不走，让刺史府的人，无可奈何。
眼前这个，相貌平平的修士，居然也敢登门求见？
没看到，有太多比他实力强大，气质高贵的大少们，都被赶出去了么？
“二位大人，稍安勿躁。”
尚明知毫不气恼，满脸微笑，取出一枚信笺，递给两人。
“这是二小姐，给在下的信物，烦请二位通报一声，放我进去，我有要事求见。”
黑铠甲士将信将疑地，拿过信笺。
“这……的确是刺史府专用的纸张，上面的笔迹，也属于二小姐。”
两人神色微变，诧异地看向尚明知。
这货。
居然跟二小姐，有信件来往？
难道说……人不可貌相？
“你在这里稍等，我去通报一声。”
尚明知微笑点头，露出八颗白牙，笑容无比灿烂。
这小子，还挺得意？
一位黑甲眉头一挑，细细地打量起了尚明知。
啧。
还是样貌平平，气质轻浮，不像是什么有来头的大少。
可能是二小姐心血来潮，交的笔友吧。
刺史府的这位二小姐，可是异于常人，对修仙之道，丝毫没有兴趣，也根本不在乎什么朝堂权谋，反倒喜好诗书礼乐，风花雪月。
她交个笔友，也不是什么惊世骇俗的事情。
反正，有刺史大人在。
那小子，绝不可能成为刺史府的新姑爷。
不过一会，里面传回了消息。
“二小姐吩咐，让你在西厢房等她。”
“既然如此，请进吧！”
黑铠甲士让开了路，一位黑甲带着他走进刺史府。
“进了刺史府，低头走路，不要东看西看，要是你举止无礼，得罪了府上的大人物，小心人头不保！”
黑铠甲士冷声提醒道。
尚明知点了点头，只顾走路。
刺史府内，布局精巧，亭台楼阁错落有致，那一间间古宅，大气中不失精致典雅。
“当真是天下一等一的富贵啊！”
尚明知忍不住一声感慨，这刺史府内，连廊柱都是白玉制成，房顶铺满了琉璃砖瓦，在阳光照耀下，熠熠生辉。
如今的昊月天宫，确实是难以与之相比的。
但，倘若论千年以前……
那就另当别论的了！
鼎盛时期的昊月天宫，隐然有号令南州所有宗门的态势！
便是刺史府，也许与仙宫打好关系。
只可惜，这一切，都已经成为了过去，眼下为了宗门，他也知道来刺史府走一遭。
尚明知收回了追忆神色
曲径通幽，青石路尽头，一间雅致厢房坐落于此。
登上白玉台阶，尚明知被带进房间，在鹅黄蒲团上屈膝坐下。
“你在这里等候吧，二小姐就快到了。”
“多谢！”
尚明知冲黑铠甲士拱手一笑，便四下打量起了房间内的布局。
这座西厢房，似乎无人居住。
专门用以，会见日常访客。
“大师兄，我绝对不会辜负你的期望！”
尚明知暗暗握住了拳头。
不过片刻。
风吹帘动，轻纱幔帐飞舞间，清幽淡雅的香气扑鼻而来，令人心神有些躁动，这时，一个清脆而婉转女声，从门外传来。
“尚师弟，你家大师兄何时能来见我？”
那灵动好听的声音，如黄莺初啼，似一汪清澈的清泉。
尚明知心弦一动，竟然刹那间，失了神。
一位身穿鹅黄色百褶裙，姿容绝世的少女，掀起珠帘，步入房内，一双秋水般的眸子落在尚明知身上，俏脸上满是焦急之色。

第135章 暗许芳心
此刻，她最关心之事。
无疑就是尚明知的大师兄，李天宇！
“二小姐……”
尚明知轻轻摇头，自嘲地一笑。
眼前的绝美少女，明媚如诗，仙姿神颜，美绝人间。
一举一动，透着一股出尘仙气。
那倾世的容颜上，一副空灵冷傲的气质，散发出生人勿进的气场。
这等飘逸如仙的女子，眉目清冷。
不食人间烟火。
她，便是南州刺史的二女儿，楚雨汐。
若在平时，尚明知自认自己估计是把持不住，会无可救药地爱上对方。
但此刻。
他却非常明白，眼前这位仙子的芳心，已经有所归属。
而且那个人，还是他最崇拜，最敬重的大师兄！
尚明知起身正欲行礼。
“不必多礼。”
少女蹙起柳眉，有些嗔怪地瞥了尚明知一眼，又是一阵急切：“尚师弟，你快说啊，大师兄他来了吗，你不是说，我们很快就能再相见了吗？”
她一开口，便完全如苦恋中的女孩，将先前的骄矜与冷傲，全都抛在了脑后。
少女红着脸蛋儿，如一抹醉人红霞。
尚明知苦笑着，开口道：“小姐别急，大师兄他算算时日，应该也是到了飞云府。”
“当真？”
楚雨汐露出欣喜之色，秋水寒星般的眸子眨动着。
终于……
要再见面了吗？
看到少女这番模样，尚明知心中对李天宇万分羡牧！
这位楚雨汐，数月之前，曾到访昊月天宫。
参加李天宇的册封大典。
并在典礼结束之后，与一众各仙门的女修一起，聆听李天宇弹奏三曲。
身为刺史之女，楚雨汐不可能像陆之洲一样，留在昊月天宫。
只能恋恋不舍地离开，那日，她一步一回头。
想多看李天宇几眼，生怕此生无法再相见。
回到飞云府后，她失魂落魄，成日茶不思饭不想，脑海里，只剩下那个人的身影。
长此以往，她都消瘦了几分。
刺史大人看在眼里，疼在心里，可一去问她，楚雨汐却是什么也不告诉他。
声震南州的刺史，对此也是无奈至极。
他事务繁忙，又要兼顾修炼悟道，没有那么多时间分心去管她，便只好嘱咐全府上下，悉心照料楚雨汐。
谁知，楚雨汐所患的，乃是心病。
后来尚明知和楚雨汐取得了联系，两人通了几次书信，楚雨汐从尚明知那里获知……
李天宇要下山了！
而且，他要去的地方里，就有飞云府！
楚雨汐欣喜万分，梦里都带着笑颜，这些天，她真是掰着手指过日子。
终于，等来了尚明知的到访。
却还是，没能见到她朝思暮想的李天宇，楚雨汐心中，不免有些遗憾。
不过，尚师弟说得也对。
既然天宇一定会来飞云府，那自己早晚能见到他！
而这飞云府，可是她爹爹的地盘。
天宇师兄，你来了，可就别想再跑了！
楚雨汐嘴角上扬，美眸弯成了一道月牙状，满脸期待之色。
尚明知不由摇头轻笑。
大师兄啊，你怎么欠下这么多风流债？
浮灯客栈里，李天宇突兀地打了一个喷嚏，浑身一阵发寒。
“不是吧……已经是炼气修士了，还好感冒的吗？”
李天宇揉了揉鼻子，也没太在意。
便继续练字去了。
……
“那...那个...尚，尚师弟……”
楚雨汐红着脸，一双皓白如玉的素手，紧紧地搓着，小声忸怩道。
她心中，羞赧不已，不知道该怎么开口。
自己的这个请求。
若是被旁人知道，定然会笑话她的。
她身为刺史府二小姐，可绝不能被人抓住非议的把柄。
“哈哈哈。”
尚明知是个聪明人，见她这般姿态，也便明白了她的意思。
“小姐放心，我已经给你准备好了！”
尚明知笑着冲她眨了眨眼。
说着，他取出了一枚锦盒，笑着递给了楚雨汐。
“这是……”
楚雨汐双手有些颤抖，美眸中异彩涟涟，如获至宝。
她打开锦盒一看。
顿时。
笑逐颜开！
锦盒里，正是一根乌黑如墨的落发，通体弥漫着一股难言的道韵。
它其中似乎蕴含着，玄妙至极的法理与威能。
让人以为，它是从混沌之中诞生，沾染先天灵气。
“二小姐，这份礼物，可让你满意？”
尚明知露出了得意之色。
这可是他辛辛苦苦，从李天宇的寝殿里搜寻来的，他手里一共，也就几十根，数量有限，极其珍稀！
“满意满意，非常满意，真是麻烦尚师弟了！”
楚雨汐欣喜地欢呼几声，伸手轻轻抚摸落发，在指尖触碰到的那一瞬间，她感觉自己浑身上下，仿佛触电了一般。
有一股电流，直击她的心脏！
“呜！”
楚雨汐一声娇呼，幸福地快要昏过去了。
她的眼前，仿佛浮现出了那个男人的声音，他广袖白袍，纤尘不染，洒然不羁，一头乌发肆意披散而下，一个眼神，便能倾倒众生。
而她，正站在李天宇的面前。
踮起脚尖，伸手轻轻触碰他的头顶，摩挲着他柔顺的长发。
那一刻，和煦的阳光，照在他们的身上。
一切仿佛定格了一般。
归于永恒！
这幅画面里的自己，也太幸福了吧！
楚雨汐俏脸通红，心头间，一阵小鹿乱窜！
“这里是你要的宝玉，我多给了你两倍，尚师弟，一旦有你大师兄的消息，一定一定要第一时间告诉我！”
楚雨汐郑重地嘱托道。
“放心吧二小姐，我办事，您放心！”
尚明知拍着胸脯打包票，笑盈盈地收下了太一宝玉，心中乐开了花！
大师兄，可真是一颗摇钱树！
只要抱住他的大腿，走遍天涯，都不愁没钱花啊！
只是……
似乎大师兄自己，还没明白这个道理。
亦或者，他不屑于这么做！
不管是哪样，尚明知都觉得，他有必要见一见大师兄，献上自己的计策了！
这几天，李天宇一直没有闲着，他每日清晨便起，绝不赖床。
起来之后，便照例，做一套广播体操。
随便活动一下筋骨。
这套动作，倒是被周云宇学了去，以为其中有什么大奥妙，大道法，一整天啥事情也不敢，就在那边做操。
“周小兄弟这是……”
浮灯道人见了，心中不由一顿，当即双眼冒出精光！
这周云宇是谁啊？
他是李天宇的贴身随从！
离上仙前辈，最近的一个人，每日近距离地，接受上仙熏陶，沐浴仙气！

第136章 全拜上仙前辈所赐
这几日下来，这小子还当真有了几分道骨仙风！
若非站在李天宇的身边，就单凭周云宇这一身青袍，一顶斗笠，也能去收割一票迷妹了！
现在，他突然行为举止，古怪异常。
每日每夜，除了伺候李天宇之外，啥事也不敢，只顾做操。
这套看起来，简单又可笑的动作……
肯定暗藏玄机啊！
说不定，就是上仙传授的某种特殊的练功方法，只要勤加练习，就能强健体魄，洗髓换骨，炼成不败战躯！
浮灯越看，越觉得自己的猜测，是正确的！
否则，周小兄弟为何如此勤勉地练习？
想透了这一层，浮灯再看周云宇的动作，便愈发觉得神异非凡！
每一个动作，都蕴含天地至理！
周云宇身体运动的轨迹，更是暗含星斗之数！
虽然整套体操，动作简单易学，但是想要精通，想要做得优美，却是很有难度。
“或许，这就是……大道至简吧！”
浮灯道人心有所感，一阵喃喃自语。
最深奥最玄妙的道意，往往就蕴含在最简单，最朴素的动作之中。
“这就是仙尊前辈，想要告诉我们的深意吧？”
浮灯道人轻握拳头，心潮一阵澎湃！
这么多天！
他终于体悟到了上仙的境界！
自己能否，打破长久以来的桎梏，再向前迈出一步就看这一次了！
调整好呼吸，再灌下一瓶辅助炼体的灵液。
浮灯道人跟着周云宇的节奏，开始蹦跳……
半个时辰之后！
轰！
巨响传来，客栈的一间房内，磅礴的气劲轰然爆开！
窗户被劲风吹得嘎吱作响，室内摆设噼里啪啦地乱响，连房顶都差点被掀翻了！
“怎么了，这是怎么了？”
“发生了什么事情？”
浮灯客栈内，顿时一阵鸡飞狗跳，房客们纷纷冲出房间，朝那间发出巨大动静的屋子投来疑惑的目光。
“这好像是……掌柜的房间！”
客人们一惊，神色微变。
难不成，掌柜的出什么事情了？
“浮灯掌柜，你没事吧！”
“掌柜的，是谁敢偷袭你，我帮你抓住那宵小！”
热心的房客们赶到，叫喊了几句，屋子里却迟迟没有传回浮灯掌柜的回应。
“糟了，该不会出事了吧？”
众人心头一顿，当即破门而入！
只见……
房间之中，烟云弥漫，白雾缭绕，不见浮灯道人的踪影。
一片白茫茫当中，却有两点暗金色的光芒，如夜幕下的明灯，闪烁着神异的光芒！
千年暗室，一灯即明！
“掌柜的？”
众人又轻呼了一声，吃惊地看着眼前的一幕。
呼呼！
白烟散去，两点金光缓缓收敛。
渐渐露出浮灯道人的身形……那两点金光，竟然是他的双眸！
此刻，浮灯道人衣衫褴褛，衣不蔽体。
果露出的身躯，却仿佛铁水浇筑一般，闪耀着宝石般的特殊光泽，看上去，坚如万年寒铁！
嘶！
在场众人无不倒吸了一口凉气！
那是……玄铁不灭体！
这种宝体一旦修成，举手投足之间，便拥有千万钧神威，光是凭借肉身力量，便能排山倒海！
并且通体上下，刀枪不入，水火不侵！
浮灯道人，先前明明不过只是一文弱修士，炼体修为，几乎为零。
虽有化神修为，罡气护体。
但本身体质，却是孱弱不堪，一旦被人近身，就免不了一个死字！
可现在。
眼前此人，竟如魔神一般，拥有无敌魔躯，指掌间涌动着，足以撼动山川的巨力！
太恐怖了！
众人不由屏住了呼吸，难以置信地看着他！
浮灯道人这究竟是怎么回事？
难不成，是吃了什么灵丹妙药？
“掌柜的，你这究竟是？”
有人忍不住问道。
“哈哈哈，我这一身神力，全拜上仙前辈所赐！”
浮灯道人开怀大笑，春风得意！
“今后，我便不再修道，转为炼体，以后也不用再以道人称呼我了！”
浮灯伸展拳脚，顿时感觉一股前所未有的庞然巨力，充实着他的四肢百骸！
如此神威，比修法畅快多了！
他现在只想找一个对手，跟他好好地较量一番！
最好打上个几百回合，发泄一下他体内多得快要溢出来的力量！
“浮灯如今，已有龙象之力，可手撕渡劫，脚踏大乘，全力爆发之下，就连散仙强者，都有可能暴毙与他的拳劲之下！”
一位相貌清癯的白首老道，一抚长须，感叹万千。
众人一听，顿时瞪大了双眼！
嘶！
这也太恐怖了吧？
明明浮灯道人先前在炼体上，还是零基础啊？
这一下子，就跳到了这么高的境界，未免也太过惊世骇俗了吧？
众人心中惊骇，之余更多的是好奇与羡牧！
因为。
浮灯曾言他这一切，都是拜上仙所赐！
那上仙前辈的神通本领，他们可都是亲眼领教过的，一盆洗脚水，便能催生出上百株仙草，简直比点石成金，还要神奇。
想必，浮灯掌柜肯定是受了他的指点吧？
羡牧，真是羡牧。
浮灯掌柜与仙人有缘，众人望向他的神情中，又多了几分敬畏。
不管他们，自身的境界如何，地位如何。
都需对浮灯掌柜，以礼相待，奉若上宾……只因，他被上仙看重！
“掌柜的，你这究竟是得到了什么仙缘，能告知我等吗？”
众人没抱太大希望，只是尝试着，开口问道。
“咳咳，告诉你们倒也无妨，只是……”
浮灯掌柜沉吟片刻，做了一个手势，众人顿时便明白过来，掏出钱袋，恭恭敬敬地递上。
浮灯掌柜掂量了下钱袋，顿时露出了满意的笑容。
这些灵石，可不是他替自己收的。
他打算，把它们全都上交给仙尊前辈！
因为，没有他，就没有现在的浮灯，正如他所言这一切，全都是上仙的恩赐！
浮灯方才，已经暗暗立下了宏愿。
日后，他所有依靠这玄铁不灭体获得的收益，全部都要献给李天宇前辈！
否则他宁愿，不要这场仙缘！
因为在他的心目当中，李天宇，便已经是一种信仰！
“各位，我只演示一遍，能不能领悟上仙的大道，就看你们个人的造化，与是否与上仙有缘了！”
浮灯笑吟吟地收起钱袋，煞有介事地说道。
“是是是！”
众人猛地点头，睁大双眼，聚精会神地看着浮灯道人的动作，不敢错过任何一点细节！
一开始，那些隐藏了身份的大人物们，还觉得浮灯道人在耍他们。

第137章 人在家中躺，奖从天上来
他又蹦又跳的，就像个稚气的孩童。
做出的动作，看上去也非常简陋粗鄙，实在不像是什么仙家法门……
可是，当众人忍着心中的疑惑，看下去后。
脸上神情，瞬间凝固！
嘶！
“天呐！”
“真让人，难以置信！”
众人惊呼不已，赞叹连连，双眼都快瞪出来了！
这浮灯掌柜，一举一动间竟勾动起无形道韵，每个动作，似乎都来源于天地自然，如鸟兽行动，又如星辰运行！
那简单的动作里，蕴含无上大道！
只见，一缕缕肉眼不可见的灵气，仿佛找到了归宿一般，往浮灯身上的各处穴窍钻去！
一呼一吸之间，浮灯掌柜体内的灵力澎湃如潮，似在暴涨！
众人已然看呆，心中也不由生出几分明悟与豁然！
“神了！真的神了！”
“大造化，天大的造化啊，这是无上的仙缘！”
“多谢仙尊前辈，慷慨赐道！”
众人惊呼不已，感激涕零，一个个向着天字一号的方向诚恳拜下，口中满是感激话语。
如此大恩，等若再造！
李天宇在他们的面前，打开了一扇新的大门！
一条崭新的道路，出现在他们的面前。
而此时此刻，正在房间内，辛勤练笔的李天宇，却对外界之事，丝毫不知。
他根本没有料到。
自己起床后，随便比划的几个动作，居然对修士们而言，有如此神效。
那套体操，堪比最顶尖的炼体法门！
而且，修炼起来，根本不需要经历断骨碎肉般的非人痛苦，也不需要昂贵至极的丹药和灵物，从旁辅助！
只需每天早上起来，做上一套。
就能强身健体，腿也不疼了，腰也不酸了，肉身强度蹭蹭蹭地往上涨！
这般神异，岂能不受追捧？
【叮！】
【恭喜宿主，间接传道，提升浮灯等人的炼体强度！】
【叮！】
【奖励发放中——恭喜宿主，获得了新技能，无情铁手！】
几道源自灵魂深处的声音传来，李天宇不由虎躯一震，手中一顿，湖笔在纸上印下了一个墨点。
这是啥情况啊？
自己还啥事都没做呢，怎么就突然给了奖励？
人在家中躺，奖从天上来？
【无情铁手：超大幅强化宿主的手部物理强度，当前硬度，堪比太乙灵宝！】
卧槽！
李天宇在心中，猛地一声惊呼！
这么多次，系统给的奖励，都只有功德经验，这次终于给了一个技能！
而且，他还不费吹灰之力，只是在家里躺着！
这种好事。
要是能多来几次，岂不是美滋滋？
【无情铁手可主动释放，可强制将一个目标，从远处拖拽到宿主面前，并束缚一个时辰！（作用范围，千里之内，冷却时间，一周，可升级！）】
哇？
这么霸道的主动技能？
有了这无情铁手，自己岂不是看谁不爽，就直接把他拘到自己的面前，好好谈谈？
而且，它还附带着禁锢功能，不怕对方被抓住后再逃跑。
以后若是，遇到什么敌人逃跑的情况，李天宇也再也不用愁了！
只不过，千里之内的范围有些限制他的发挥。
毕竟，整个南州之地，广袤无垠！
但就飞云府一城，就不止千里范围……
若是对方的飞行速度过快，瞬息间，逃到千里之外的话，李天宇可就无能为力了。
不管怎么说，他都对这个技能非常满意。
就算抛开主动部分不说。
光是这个被动，就让他喜上眉梢！
硬度堪比太乙灵宝的双手，至少跟人比扳手腕，是不会再输了！
什么空手接白刃，也是小菜一碟！
只不过，传统手艺什么的，可能要先放一放了。
怕给弄伤了！
其实，李天宇的担心是多余的，这无情铁手虽然将他的双手，强化到了太乙灵宝水准，但并不会让它变得无比僵硬。
相反，它还提升了李天宇的手部灵活度。
【温馨提醒，间接传道亦可获得奖励，但奖励会有一定的缩减。】
系统的声音，再度在李天宇脑海中响起。
“啧……”
李天宇恍然大悟，怪不得自己突然获得了奖励，原来是有人在帮他普度众生，点化世人！
那么，这个人是谁呢？
就在他思索间，门外响起了一个兴奋激动的声音：“先生，我可以进来吗？”
“是浮灯掌柜啊，进来吧。”
李天宇笑着点点头，这些天住在这浮灯客栈里，倒是受了掌柜不少照顾，从李天宇的视角看，他真是一个热情又大方的掌柜。
不仅帮他把住宿费给免了，还每天准备美食佳肴，新茶好酒！
这样的大善人，可真是不多见啊！
或许是善有善报吧，李天宇感觉今天的浮灯掌柜气色不错，似乎身上的气息比过去长进了几分，整个人的气质都不一样了。
“你突破了？”
李天宇惊讶道。
浮灯掌柜猛地点头，拱手笑道：“不愧是先生，一眼便看出来了，这一切，可多亏了先生，先生大恩，我浮灯没齿难忘！”
李天宇云里雾里，为何突然间，感谢起了自己？
浮灯掌柜是不是谢错人了？
不过，李天宇也没打算戳破，干脆将错就错，笑着摆了摆手。
“小事罢了，不足道尔。”
他一脸淡泊神情，似乎没有任何事情，值得他动容。
浮灯掌柜不由感慨，不愧是上仙啊。
点化凡俗，功德无量，上仙却丝毫没有放在心上！
上仙可真是个大善人啊！
身为在飞云府里开客栈的掌柜，浮灯见过太多形形色色的修士。
他斥重金打造的天字一号房。
也有不少神秘强者，曾经包下来长住。
但是，却没有任何一位，像李天宇，这般跟他们这些基层修士，毫无间隙，相处起来，就像朋友一般。
“先生，这些灵石和宝玉……”
浮灯掌柜刚一开口，李天宇便按下了他的手。
他非常清楚，对方这个动作，接下来是要做什么？
给钱！
这个动作，这些日子，李天宇已经见过太多了！
干什么？
当我是乞丐吗，一个个变着法的，给我塞钱？
难不成，是有人知道了我的身份。
知道昊月天宫，正缺这笔钱，所以才来施舍我？
不行，我李天宇，绝不吃嗟来之食！

第138章 玄天魔宗
虽然我的确是很缺钱，但君子爱财，取之有道，我有手有脚，还顶着张绝世帅脸，就不行出去赚不到钱！
浮灯掌柜已经帮他免去了住宿费，还要给他送钱？
那就有些不好意思了！
“先生，这是……”
浮灯见李天宇的脸色有些不对，当即心中一慌，想要解释几句。
却见他，不住地摇头，一副坚定之色。
“这……好吧。”
浮灯掌柜脸上闪过一丝犹豫神色，略一思索后，才依照李天宇的意思，收回了手。
“对了先生，三日后元秋节，飞云府将在夜里，举办灯会。”
“飞云府显赫世家的公子小姐们，都会参加，很是热闹，乃是飞云府一年一度的盛会，不知先生，是否有兴趣？”
“嗯……”
李天宇一阵思索，自己最近确实也有点宅了。
在家蛰伏了这么多天。
或许，确实是应该出去逛一逛了！
“行吧，到时候，你记得来提醒我一句。”
浮灯道人连连点头，口中称是，而后毕恭毕敬地离开了。
“我这点宝玉灵石，先生看不上也是自然的。”
他自嘲一笑，决定将这些钱存起来，等前辈离开之后，找个风水宝地，给他立一座雕像，永世享受香火。
以此，来感念前辈的大恩大德！
……
浮云之间，罡风凌冽。
一只巨大的飞舟，御空而行，几只仙禽振翅划过天穹。
浮空掠影，一瞬不知几千万里。
下方，青山依旧，袅袅云烟，一派祥和之气。
一列宫阙隐于群山之间，一个巨大的光罩如琉璃盏般倒盖在宫殿上，泛着缤纷的幻彩。
三日飞行，杜轩与南念一行终于，抵达了玄天宗！
玄天宗，南州四品仙门，底蕴深厚。
距离晋升三品仙门，踏入上品仙门行列，只差一步之遥！
论气派与排场，玄天宗远在如今的昊月天宫之上，且为天道气运所钟，整个门派，蒸蒸日上，一派昌盛景象。
“夫人，这次回去我们可得好好地，嘉奖一下咱们的宝贝女儿！”
杜轩立于飞舟上，玄袍猎猎。
他轻抚着南念夫人柔白的素手，脸上笑容更盛！
这次他去飞云府，收获无数！
天大的仙缘与造化，直接砸到了他的头上，杜轩感觉自己，简直就是个人生赢家！
这么大一个，颇具潜力的宗门，再加上老婆孩子热炕头。
夫复何求？
有了这混沌青莲，杜轩相信，自己很快就能晋入大罗金仙！
而且，青莲栽植之地，必会聚拢无边气运，让整个玄天宗都再上一层楼！
想到这里，杜轩都快要笑出声了！
自己的运气怎么会这么好？
真是师祖显灵，祖坟冒了青烟了！
“恩，夫君说的是。”
南念夫人满脸欣慰笑容，她眼前仿佛浮现出杜如是那靓丽的倩影，不由露出了慈爱神情。
她这一辈子，最大的骄傲，便是有杜如是这个乖巧懂事，修炼天赋又极高的女儿。
现如今，在她和杜轩看来。
杜如是与那位琴仙前辈之间，一定是发生了什么！
这对玄天宗而言，可是一件天大的喜事啊！
倘若杜如是能和李天宇喜结连理，那么玄天宗，甚至有希望，晋升一品仙门！
不！
一品仙门对于一位疑似圣人的前辈而言，根本不在话下。
他们将，开辟一个新的神朝！
将整个太一神朝颠覆！
亦或者，一统大荒，成为四海八荒的新主人！
“等如是成长起来以后，我们就能离开这纷扰之地，不再打理宗门事务，一同结伴，去游历大荒，逍遥自在！”
杜轩眸中浮现出缕缕期待之色，握住自家夫人白嫩的双手，一阵心驰神往。
“恩，会有这么一天的！”
南念夫人也笃定地点了点头。
“唉！”
然而，杜轩却是突然一声长叹，眉宇之间充斥着一种忧虑。
“只可恨，那玄天魔宗，对我们纠缠不清！”
“倘若这混沌青莲在我们这里的消息，走漏了出去，唯恐那群疯子，又要上门挑衅！”
杜轩宗主眉头深皱。
原本，他打算将这混沌青莲风风光光地迎回宗门。
再办一个赏莲大会。
宴请南州之地，所有与玄天宗世代交好的仙门和世家，全都请过来！
好好地，显摆一通！
也好叫他们知道，如今的玄天宗，可是有混沌青莲坐镇的。
最关键的是，要向外界传达一个讯息。
玄天宗，跟那位上仙前辈，那是有着千丝万缕的联系的，是被上仙看重的！
甚至有可能，是要跟上仙喜结连理的！
杜轩一想到那场景画面，嘴角就疯狂上扬！
但……
如此一来，肯定会招致那些疯子。
玄天魔宗。
南州境内，一四品魔宗。
只因为名字相同，而对玄天宗处处针对，想要灭掉玄天宗，独享玄天之名！
这么多年来，两派互相积怨颇深，已经到了形同水火的地步！
太一神朝之内，并无正邪之分。
哪怕是一些修炼手段残忍，不人道的魔宗，只要能上缴足够的朝贡，便能得到神朝的认可！
但，修真界，自有公论。
自古正邪不两立，仙魔有别！
正道人士与魔道修士一言不合，就大打出手的案例，可不少。
“好了，玄天宗到了。”
杜轩降下飞舟，便看到下方山门竟被人砍去了半截！
“什么？”
“谁，是谁做的？”
“谁，是谁干的！”
杜轩宗主怒不可遏，双眸圆瞪，满脸愤然之色，身上一股庞然气势，轰然散发开来！
“毁我山门，此仇必报！”
南念夫人俏脸生寒，怒容满面咬牙喝道。
噗！
杜轩周遭真气震荡，顿时便引发整个玄天宗护山大阵，元气疯狂震荡！
“宗主！”
玄天宗的长老们，听到这边的动静，连忙赶来。
“宗主，您终于回来了！”
白发白须的长老们，此刻已是焦头烂额，一个个风尘满面，毫无半点仙风道骨。
“这究竟是怎么回事，我只不过离开宗门几天，玄天宗怎就沦落到如此境地？”
“到底是什么人，敢如此挑衅？”
“而你们，又是如何守护宗门的？”
杜轩眉头深锁，怒喝连连。
他望向那被半毁的山门，怒意直冲脑顶！
“宗主息怒，是玄天魔宗的人，他们来势汹汹，叫骂着要我们交出如是小姐，给魔宗少主当道侣……”
一个黄袍矮小长老小心翼翼地开口。

第139章 欺人太甚
话还没说完，便直接被杜轩宗主打断！
“什么？”
“这群鼠辈，居然敢打本宗主女儿的主意，他们是疯了吗？”
杜轩一听，瞬间勃然大怒！
那玄天魔宗平日里无理寻衅，欺压玄天宗也就罢了。
现在居然吃了熊心豹子胆，把主意，打到他杜轩的宝贝女儿身上来了！
而且他们，还破了玄天宗的山门，简直是骑到他们脸上来了！
这是，不把他杜轩放在眼里啊！
真是找死！
“宗主……如是小姐现在还很安全，请宗主息怒。”
黄袍长老劝说道。
他上前一步，以神念暗中传音道：“宗主，那玄天魔宗最近活动频繁，据说……是那魔君突破，实力已堪比半步大罗！”
“因此，他们才敢如此嚣张！”
“那魔宗少主离开前，留下一句话说……倘若三日之内，不交出小姐，解散玄天宗的话，他父亲便会率领麾下六魔部，攻占玄天宗！”
黄袍长老说完，额头上已然满是冷汗！
众长老也是一脸哀戚之色，人心惶惶，好不狼狈！
“欺人太甚！”
“真是欺人太甚！”
杜轩怒握拳头，语气愤怒到极点！
“好啊，让他们来，我倒要看看，所谓的魔君，有什么能耐？”
“想攻占我玄天宗？”
杜轩极怒而笑，厉声爆喝：“我定叫他，有来无回！”
“宗主！”
众长老惊呼一声，难以置信地看着杜轩。
他们不是不愿与玄天宗共存亡。
可是！
那魔君已经破境，实力滔天，堪比大罗金仙，一言可定万人生死，一指可撼动山海！
当年重明上仙突破大罗金仙境时，改换一州天地，何等威风？
连刺史府，都那他没什么办法！
这魔君出世，第一个就打算拿杜轩的玄天宗开刀。
他们只是一个四品宗门。
又如何，挡得住呢？
宗主今天，莫非是被气昏了头？
如今之计，恐怕还是得避其锋芒为好！
“你们不必多言了，我意已绝，都下去准备吧，三日之后，我们当与那玄天魔宗，一决雌雄！”
杜轩说罢，挥袖而去！
只留下众长老在原地，面面相觑。
“只能照宗主说的办了……也许他有什么破地之策呢？”
黄袍长老无奈道。
众人也纷纷点了点头，杜轩宗主一向稳重，自然也不会拿自己的命，还有整个玄天宗开玩笑。
也许……宗主他，其实也快突破大罗了呢？
虽说这种可能性很小。
但，宗主这次下山，不就是去寻什么世外高人去了吗？
莫非……
“我明白了！”
“我也懂了，懂了！”
众长老突然眼前一亮，全都明白了过来，一脸恍然大悟的神情！
毫无疑问！
宗主这是得到了仙缘啊！
而且这仙缘，绝对是千载难逢，无比珍贵的那种！
“我擦，那还怕魔君那个狗玩意什么啊？”
“这下我玄天宗，必将晋升上品仙门！”
“那群老魔道老狗来，就是送的！”
“看咱们宗主，把他杀个片甲不留！”
众长老大笑不止，状若癫狂！
他们憋屈了这么多年，今天终于扬眉吐气了！
“好，我这就向玄天魔宗的那群混账们下达战书！”
“这次乃是我玄天宗的扬威之战，应该广发英雄帖，号召天下正道仙门，齐聚玄天宗！”
“对，说得没错！我们要开屠魔大会，造化无量功德！”
长老们兴奋不已，一个个面红耳赤地叫喊着！
与刚才，满脸愁容，害怕至极的他们，判若两人。
“好，这就去办！”
“这一次，一定得让宗主满意！”
众人喜上眉梢，春风得意。
他们现在细想来，之前杜轩宗主之所以那么生气，肯定是因为他们会错了宗主大人的意思。
杜轩宗主本想回来，借着这魔宗入侵之事立威的。
他们居然没有明白他的意思。
怪不得，杜轩宗主会发这么大的脾气！
这边杜轩宗主带着夫人，去见了杜如是一面，确认她的确安然无恙后，南念夫人跟她拉起了家常，十句话八句不离那位琴仙前辈。
杜如是被弄得云里雾里，不知道为何母亲今日，会找她说这些。
李天宇前辈，那是天上的星辰，堪比日月。
岂是她，能够念想的？
而杜轩宗主，则急急忙忙地跑到后山，打开结界大阵，又设下多重禁制，确认自己附近绝对安全之后。
他才颤颤巍巍地，从储物法宝里，取出那盆枯藤。
混沌青莲！
这是所有修士，都梦寐以求的神物。
得此物者，气运加身，晋升大罗金仙，指日可待！
“嗯？为何，突然感应不到，这株青莲的灵韵？”
杜轩宗主凝神聚气，仔细探查混沌青莲。
而后，深深皱起了眉头！
“不会吧？”
杜轩宗主脸色狂变，吓得魂飞魄散！
难道说，自己看走了眼，这枯藤就只是枯藤而已，不是什么混沌青莲？
又或者，它离开了仙尊前辈……
就丧失了灵力！
不会吧！
这也太搞人心态了吧！
杜轩宗主应对魔宗的最大依仗，可就是它啊！
“完了，吾命休矣！”
“完了！全完了！”
杜轩宗主望着那株青莲，眼睛都快瞪出了眼眶。
明明，在浮灯客栈的时候，他亲眼所见，那混沌青莲显化出的宏伟异象，连整片虚空，都为之震颤！
可偏偏，现在看去，枯藤就是枯藤，一点儿灵韵和神异之处都没有。
“唉！”
杜轩宗主后悔不已，当初那位上仙前辈不是反复提醒过他。
这盆栽中的，就只是一株枯藤吗？
当时杜轩和南念还死活也不相信，只当是仙人在考验他们，故意用这种形式来给他们仙缘。
原来这一切，都只是他的一厢情愿啊！
混沌青莲植根在，充满灵液的莲池当中，周遭聚灵阵在拼命地运转，将这片区域化成了一片超高浓度灵场！
但……
跟李天宇所在浮灯客栈相比，却是小巫见大巫了。
那株枯藤毫无反应，像是真的枯死了一般。
“哎，只怪我不听上仙前辈的劝告。”
又是一声长叹，杜轩宗主从后山莲池中，收回了目光。
眼下，他立马就要面临一个，极其严重的问题！
玄天魔宗，在三日后，就要攻进来了！

第140章 道心破裂的杜轩
而他们的领袖，那位号称魔君的老家伙，疑似已经拥有了堪比大罗金仙的实力！
并且，经过多年的苦心经营。
玄天魔宗麾下有六大魔部，六百魔头，每一位，都是凶神恶煞，为祸一方的魔主！
如此恐怖的势力。
就算是玄天宗主场作战，凭借山门大阵，也难以抵挡！
“糟了，真的糟了！”
杜轩宗主哭丧着脸，绕着莲池一阵踱步！
此刻，他当真是心急如焚！
魔君攻山，他该如何应对？
杜轩宗主面无血色，脸上神情，惊恐惧怕到极致！
“如今之计，走为上策！”
杜轩冥思苦想，最后还是无奈地决定，先溜！
俗话说的好。
留得青山在不愁没柴烧！
大丈夫能屈能伸！
没有必要，在这里跟玄天魔宗拼得你死我活，最后闹到一个两败俱伤的结局。
什么正邪之争，除魔卫道，剿杀魔头。
那都是骗骗年轻人的。
到了杜轩宗主这个层次，一切事务，自然都是以宗门利益为重。
那种根本吃力不讨好的事情，他绝不会去做。
杜轩宗主轻抬右手，将结界与禁制散去，波纹般的水幕在他面前徐徐消散，一道道人影，在他面前显现而出。
正是玄天宗的一众长老们，他们一个个脸上洋溢着喜气，见到杜轩宗主现身，目光顿时变得一片火热，崇拜不已！
“宗主！”
“禀告宗主，我等已经广发伏魔帖，召集天下正道仙门，赶往我玄天宗，一睹屠魔盛景！”
那位黄袍长老语气之中，透着喜气。
众人长老也跟着，朗声附和！
“宗主大人，我们就等着，见识你的无上风采，镇压那该死的魔头！”
“是啊，是啊，终于该轮到我们玄天宗扬眉吐气了！”
“宗主您放心，我们已经知会整个南州大小宗门，为三日后造势，定会让此战，留名青史！”
黄袍长老挺直腰杆，挥动大手。
端是一派豪气！
“妙哉妙哉！”
长老们，弟子们纷纷热烈鼓掌！
这可是，注定要写入玄天宗发展历程的辉煌大事！
此战过后，玄天宗在正道仙门的威望，定然会水涨船高，隐然执南州正道之牛耳！
非但如此。
南州各世家，各城池，都会传彻玄天宗的威名。
到时候，又一轮招收新弟子之际。
那些天赋異稟，胸怀正气，有志于斩妖除魔的热血青年们，岂不会纷纷投入玄天宗的怀抱？
还有那些，饱受魔宗侵扰的黎民百姓们，定会纷纷，在街头巷口，酒楼茶肆，传颂玄天宗的丰功伟绩！
玄天宗可凭借此，千秋万代，香火不断！
长老们一想到那副画面，嘴角便忍不住疯狂上扬！
不愧是杜轩宗主。
竟已经布局到了这么深的地步！
“宗主英明！”
长老们感慨万千，齐齐向杜轩宗主行礼拜下，一时间山野剧震！
“什么？”
杜轩一听，脸色骤然狂变。
这群蠢蛋！
他浑身一颤，在心中已经把那个黄袍长老，骂了一个狗血喷头！
你们一个个之前不是，想要逃吗？
想要避其锋芒吗？
怎么一转眼，全都变脸了？
还召集天下宗门，开屠魔大会，是想要整个南州，看我玄天宗的笑话吗？
气煞我也！
杜轩宗主差点吐血！
他本想向众人宣布，立刻举教搬迁，放弃这座传承千年的山门，另寻他处，暂且隐世闭门，不再招收新弟子。
先避过这次的风头再说！
可看众人那期待与兴奋的眼神，杜轩宗主是怎么也开不了口！
“对了！”
黄袍长老像是突然想起了什么重要的事情。
嘴角深深上扬，露出得意之色。
“我已经按照宗主的意思，向那魔宗，下达了战书！”
“告诉他们，此战我们玄天宗必胜！”
“哈哈哈，我看那老魔头，肯定被咱们的气势给吓跑了，不敢来了！”
众人大笑不止，一个个扬眉吐气，春风得意！
好家伙，被欺压了这么久。
这一次，终于轮到他们指着魔宗的鼻子骂了！
“你……你说什么，谁让你这么做的！”
杜轩脸上一阵青白变幻，脸色骤然变得无比难看！
他只觉得，有一股气血直冲胸口，而后猛地涌向咽喉！
噗！
杜轩猛地吐出一口鲜血，眼前一片模糊。
只觉得天旋地转，脑袋生疼。
接着，便失去了意识。
“宗主！”缥缈阁娱乐交流群：516294329
“宗主，你怎么了!”
“快，快去救人，宗主倒了！”
众长老们，顿时乱成了一锅粥，犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转！
“夫君，夫君你没事吧？”
“父亲，父亲！”
很快南念夫人与杜如是也赶到现场，一下子扑了上前，紧紧地抱住了杜轩宗主，哭得梨花带雨。
“完了完了，宗主这是神魂重伤，道心受损！”
“如此伤势哪怕宗主，乃太乙金仙之体，修复起来，也需要百年之久！”
“而且，还会留下祸根，对宗主日后修行，万般不利!”
一位白袍老者，查看杜轩的情况后。
只是一声长叹！
“除非……”
“除非什么呀，白长老，您快说啊！”
杜轩宗主的床榻前，南念夫人心急如焚，抓着那白袍老者的衣袖，苦苦哀求。
此刻，她和杜如是两人，早已经是泪流满面。
南念夫人怎么也不会料到，这世事变幻，竟是如此的难料。
片刻之前，自家的夫君还意气风发，气吞万里如虎！
准备借助那青莲之力，一举晋入大罗金仙之境！
可，转眼间。
杜轩非但没有突破境界，反而落得一个这般凄苦的下场！
神魂受损，道心破裂。
这对任何一位修士而言，都是最难以接受的事情！
若是杜轩宗主醒来，见到自己，竟成了这般模样……
说不定会直接想不开，从此修为，再也无法有半点寸进！
非但如此。
杜轩身为宗主，乃是这玄天宗的主心骨和顶梁柱。
他若一朝陨落。
玄天宗必将大乱，实力大减！
况且，现在还是非常时期，玄天魔宗带来的危机近在眼前！
长老们都傻了，一个个面面相觑。
完全不知道，究竟发生了什么，宗主他居然突然倒下了，难不成是因为他们做错了什么？
不应该啊！

第141章 魔宗入侵，兵临城下
看一开始宗主的神情，似乎对应对那玄天魔宗胸有成竹！
大有一副，魔君敢来，就让他爬着回去的架势！
再加上杜轩宗主有高人相助，这三日后的战斗，根本是十拿九稳！
可眼下。
宗主突然倒下，昏迷不醒。
失去了他，玄天宗就这么大猫小狗三两只，如何对敌？
众长老全都愁白了头，一时间陷入了沉思当中。
难呀！
命苦啊！
南念夫人绝望地一声哀嚎，房间内弥漫着悲伤的氛围……
一想到三日后，那来势汹汹的魔宗。
众人便感觉自己的心头，压了一块沉重的大石头！
“哎，除非，能得到先天灵草，方能治愈宗主的道伤，并且不留任何隐患。”
白长老长叹一声，虽然说出了解决方案。
却，依旧深锁眉头。
谁都知道，那先天灵草的神效，就算是极度濒死之人，亦能救活。
并且对太乙金仙这等人物，同样有效。
但。
仙草难寻，先天灵草就更加难觅！
恐怕整个南州之地，都寻不出一株来，就算真的找到了，玄天宗也买不起！
“恐怕……宗主他，只能自求多福了。”
白长老轻轻摇头。
脸上全然是一副遗憾神色。
这种道伤，纵使是神医在世，也是束手无策。
他已经把能用上的办法，全都拿出来用了，但却收效甚微。
眼下。
唯一的办法，就是靠修士本身，凭借强大的意志力挺过去了。
杜轩宗主能不能挺过这一关。
真的，就看他的造化了。
“宗主他洪福齐天，肯定不会有什么事情的。”
“是啊，宗主他乃是上仙看重之人，福缘深厚，应该很快就会醒来的。”
几位长老上前，安慰南念与杜如是道。
“对，对！”
南念夫人一听，突然止住了哭泣，眸光之中闪烁起几分希冀色彩。
那些长老说得没错，他们倒是提醒了她。
纵使杜轩受再重的伤，境界再怎么跌落，哪怕他沦落为一介凡人。
那位琴仙，一定有办法，能让他复苏！
此人神通，超凡入圣，定能妙手回春，起死回生！
一定，一定可以的！
南念夫人原本灰败枯死的心头，突然燃起了一丝希望！
“快，快去找那位前辈！”
她看向一片泪眼婆娑的杜如是，紧紧地握住她的手，连声恳求道：“如是，现在，只有你能够救你父亲了！”
“母亲，我……”
杜如是擦干眼泪，有些呆滞地望向她，眼中流露出不解。
“那位琴仙，你去求他，他一定会答应帮忙的！”
南念夫人焦急道。
“你快去，快去啊，只有请回琴仙，你父亲才能有救！”
“好，好，我这就去，母亲你一定要照顾好父亲……”
杜如是连连点头，红着眼眶走出房间。
原本，她心中还有几分犹豫和顾忌……
毕竟，那位谪仙般的前辈，那是朝游北海暮苍梧的洒然超脱存在。
以他那淡泊闲散的性子。
定然不会去管什么宗门琐事。
一个四品宗门的宗主性命，对那化凡的圣人而言，又有什么要紧的？
天下苍生，万族万物。
不过只是那位存在的一枚小小棋子罢了。
他又怎么会，去管棋子的死活？
更何况，自己跟那位前辈，也不过是萍水相逢，点头之交罢了。
根本不像母亲说的那样。
圣人前辈会因为她求情，就出手救人。
但，眼下情势危急，整个玄天宗上下，皆是束手无策。
只有她，才能给宗门，带来一线生机。
因此，杜如是也只好硬着头皮，驾驭飞舟，千里加急，日夜兼程地赶向飞云府，去面见李天宇。
而这边，杜如是前脚刚走没有多久。
天色，陡然一暗。
“怎么了，怎么回事？”
杜轩宗主的房间内，众人心头一紧，纷纷望向窗外，眉头深锁。
身为修士，体察天道。
他们对于这种天象变化，极为敏感在乎。
天色骤暗，这绝对不是什么好兆头！
呼呼呼！
阴风呼啸，阵阵冰寒刺骨的气息，从远处传来！
“报！”
“不好了，不好了，大事不好了！”
门外传来一声疾呼，数位玄天宗执法堂的弟子们踩着飞剑，急切地赶来！
“难道是？”
众长老瞬间脸色大变，神情慌乱，心神大乱！
“夫人，长老！”
“事态紧急，玄天魔君亲率手下六大魔将，六百魔头，正向我玄天宗赶来！”
“他们乘坐战船，速度极快，不用不了半个时辰，就要杀到了！”
执法弟子汇报完，房间内顿时一片死寂，针落可闻！
完了！
玄天魔宗，真的来了！
众人本以为，还有三日期限，可以给他们斡旋准备。
可。
玄天魔宗在接到战书之后，魔君暴怒！
不惜代价，动用千万灵石催动巨型战船，带领手下魔将，浩浩荡荡向玄天宗杀来！
阴风大作，邪气漫天！
“杜轩老狗，快给我出来受死！”
一声响彻天地的怒吼，传遍四野，在众人耳畔，轰然炸开！
那声厉喝，包含无边魔力。
宛若炸雷一般，在玄天宗众人的耳畔骤然响起！
“糟了，他们来了！”
长老们神色一变，众弟子捂住了耳朵，却依旧是七窍流血，脸色惨白如纸！
嘶！
房间里的众人，顿时全都倒吸了一口凉气，那魔君的实力，未免也太过可怕了！
看来，那个传闻，是真的！
玄天魔君，已有大罗金仙实力！
“怎么办？”
屋内长老弟子们，面面相觑，心生恐惧！
一股绝望的氛围在玄天宗内弥漫！
魔宗入侵，兵临城下。
而他们的宗主此刻，却倒在病榻之上，昏迷不醒！
整个玄天宗，乱成了一锅粥。
“事到如今，也只好与那魔宗，决一死战，搏取一线生机了！”
白长老看了一眼杜轩宗主，目光决绝！
“唯有死战！”
南念夫人也站了起来，抹干眼泪，面对众人，握紧了拳头。
这一场，突如其来的浩劫，让所有人都始料未及。
但他们现在能做的，就是拖延时间！
等到杜如是，赶到飞云府，去面见那位仙尊前辈，请他回来，击退强敌！
“结阵！”
南念夫人一声清啸，身上气势陡然攀升！
她身为剑修，纤细的双眉之间，充斥着一种凌厉而锋锐的剑意！
呼！
剑意纵横，房间内的冰寒阴冷之气，被一扫而空！
杜轩宗主不在之时，她便是玄天宗的最高领袖。
“是，夫人！”
长老们陡然一惊，因南念夫人的话而清醒过来，纷纷领命而去。
“轰！”
巨响传来，山野剧震，一阵天摇地动！
万千阵纹浮现，无数道金色的光芒直冲云霄，构成一面巨大的金色道轮，遮盖整个玄天宗！

第142章 不堪一击的玄天宗
那，便是玄天宗的山门大阵！
此阵一开，纵使是太乙金仙也攻不进来。
玄天宗上下，数千弟子，严阵以待！
附近凡俗城镇，所有凡人已经全部疏散一空，转移到其他地方避难去了。
天，愈发昏沉！
阴云密布，仿佛天穹要塌下来一般，令人心头万分压抑！
呼呼呼！
阵阵黑风席卷，玄天宗一处高塔上，南念夫人远眺前方。
只见阴云狂风之中，一道道暗红色的雷电闪烁，轰响雷鸣，不绝于耳！
万千雷光里，一道如钢铁铸成的巨型魔影，正在朝玄天宗迈进！
轰！
狂雷乍响，一道道漆黑如墨的墨光，骤然从地平线升起，直达云霄！
整片天空彻底陷入到一片血红当中！
宛若一个血池，倒扣下来，天穹如同深渊一般，撒发着令人恐惧的气息！
阴影，笼罩万里！
“魔宗，真的来了……”
大阵之内，无数弟子还是承受不住这恐怖的威压，一下子跪倒在地，脊背都被压弯，脸上表情痛苦万分！
“轰轰轰！”
只见千里之外，一艘庞如山岳的巨型战船，碾碎虚空而来！
战船首部，雕刻着一尊巨大的红发天魔！
一双血目直视着玄天宗的方向，眸中似有化不开的无边仇怨，令人万分恐惧！
那是以，千万名怨气过重的灵体为原材，活生生熬炼出的秘宝！
只这一艘战船，便可灭掉整个下品仙门！
“天魔战船！”
南念夫人咬着银牙，愤恨地喊出它的名字。
这千百年间，无数仙门弟子，都因这艘战船而殒命！
它高悬于天上，无比坚固，且有天魔战气保护，坚不可摧，纵使万千修士升天齐攻，也无法动摇他丝毫！
因为它，号称永不坠落！
“为了灭我玄天宗，魔宗之人，居然把它也给搬了出来！”
众人神色狂变，愤怒而惊惧！
“那是怎么回事？”
“快看那边……好像有一只巨大的船！”
“那不是玄天宗的方向吗，听说他们要开屠魔大会，扬名立万呢！”
南州之地，无数修士被惊动了。
那魔宗行事，实在太过高调，根本没有半分遮掩。
再加上，玄天宗之前自信满满，各长老弟子，传讯各门各派，广发英雄帖，号召正道仙门前来观礼。
此时，顿时便在南州，闹得沸沸扬扬。
无数曾经跟魔宗有仇怨嫌隙的修士们，听到消息，大为振奋！
一个个，全都提前出关，赶往玄天宗。
这次，从各派赶来的修士们，看到此幕，瞪大了双眼，纷纷驻足！
“玄天魔宗倾巢而出，这就是他们的实力吗？”
众人纷纷倒吸一口凉气，心中剧震无比。
那战船之上，透出足足六股强横到极致的恐怖气息，每一尊身上都环绕无边魔气，举手投足之间，可撼动山海！
“魔宗大军，竟恐怖如斯！”
玄天宗的长老们，瞳孔陡然一缩，心跳都慢了半拍！
如此恐怖的阵仗，真的能够被战胜吗？
“还有……还有一位！”
万千修士死死地盯着那片雷云，心神动摇！
那是……
一尊足有万丈高度的恐怖魔神，他只身站立在那天魔战船的身旁，居然让那宏伟战船看上去，如玩具般小巧！
轰隆隆！
魔神迈开一步，瞬息间风雷涌动，无边魔气轰爆开来，大地震颤，整座山脉似乎都为之一矮！
“杜轩老狗，还不速速出来受死！”
“玄天宗的鼠辈们，之前不是叫的很欢吗，不是扬言，要让他们有来无回吗？”
“怎么了，怎么现在哑火了，不说话了？”
天魔战船上，魔将们冷笑不止，发出整天的吼叫声！
魔音贯耳，众人全都捂住了双耳。
“一个小小的玄天宗，居然敢在本君面前，狺狺狂吠？”
“千年恩怨，今日我一朝与你们清算！”
那巨大的魔影一声暴喝，天魔战船横碾过天穹，船首那天魔血目中，陡然爆射出两道猩红的血芒，横贯天地，直射玄天宗！
轰咔！
天雷暴动，血芒贯空！
仿佛一架荒古战车，带着横扫千军的威势，碾过战场，血芒猛地砸下，轰击在金色阵法上！
“砰！”
巨大的金轮庇护群山，下方无数长老拼命输送灵力，支撑大阵！
可，在那天魔血芒面前。
却居然如一张白纸一般，根本不堪一击！
大阵仅仅抵抗了片刻，便直接被碾成粉碎！
轰咔！
整天的巨响，不绝于耳！
宛若银瓶乍破，天河决堤一般，那恐怖至极的血芒带着滔天魔气，狠狠地轰击而下！
坚不可摧的玄天大阵，仅仅抵御片刻。
便化作了无数碎片！
金色光芒消散，万千道法交织而成的阵纹，仿佛被扯烂的蜘蛛网一般，全都支离破碎！
噗！
山崩地裂般的余震，直接撕裂一切！
所有苦苦维持阵法的玄天宗长老们，猛地吐出一口鲜血，身体宛若破布袋般，倒飞出去，撞在墙壁假山上面，元气大伤，法力尽损！
血芒在山脉上，轰开一个巨大的口子，玄天宗那一排排恢弘大气的仙家殿宇，被炸成了废墟！
亭台楼阁间，暗红色的火焰升腾！
熊熊烈焰，仿佛肆意生长的野兽一般，灼烧一切，吞噬一切！
玄天宗内乱成了一锅粥。
到处都是弟子们的求救声和惨叫声！
可是现在，长老们也全都自顾不暇了，又怎么腾地出手，救援他们呢？
那一击之威，何其恐怖！
玄天宗所有的准备，在它面前，似乎都幼稚可笑。
不堪一击！
“这，怎么可能？”
“太可怕了，这就是魔宗的实力吗？”
“那仅仅只是天魔战船，那位魔君……还没出手！”
南州各宗派世家的修士们，顿时瞪大了双眼，口中连连惊叹。
他们此刻，无比庆幸。
还好他们没急着，立马赶到玄天宗。
否则现在，恐怕连带着他们，也要遭受这恐怖的冲击！
“这玄天宗……到底怎么回事，为何会如此脆弱？”
“好歹也是咱们神朝的四品仙门，实力底蕴，在南州也算是排的上号的了，怎么在魔宗面前，毫无还手之力？”
“他们之前，不还信心满满，邀请咱们来，召开屠魔大会的吗，怎么现在反倒是他们在被屠戮？”
仙门修士们，心中疑惑奇怪。

第143章 南念夫人迎战
他们对玄天宗也是深感同情，可现在这个节骨眼上，谁敢去招惹一个拥有大罗金仙实力的魔宗？
“哈哈哈哈！”
狂笑声，如潮水一般，从那血红色的天穹上，铺天盖地地涌来！
魔宗众人，状若癫狂，得意至极！
这所谓的玄天宗，竟是如此的不堪一击，着实可笑至极！
还说什么，要让他们有来无回。
还说什么，要跟他们决一死战。
现在看来，不过是一群土鸡瓦狗！
“看来，无需魔君大人出手，这玄天宗，弹指可灭！”
“玄天小宗，蝼蚁一般！”
“就这垃圾仙门，也敢号称四品？哈哈哈哈！”
天魔战船上，响起了一道道狂傲而自信的笑声，惊得众人浑身发寒，恐惧不已！
玄天宗内，众人只觉头皮发麻！
那魔音贯耳，极尽嘲讽！
宗内上至长老，下至弟子，心中皆是愤懑不平，胸中憋着一股怒火。
可，却无能为力！
眼下的形势，对他们万分不利！
若是宗主不能醒来，带领他们反攻的话，今天玄天宗恐怕真的要灭门了！
而魔宗那边，自然会士气高涨，如日中天！
仅仅靠一艘天魔战船，便碾压了整座宗门，这种事情传出去，简直丢进了正道仙门的脸。
南念夫人紧握着拳头，一双桃花美眸中，满是不甘之色。
“夫君，你何时才能醒来？”
然而床榻之上，林轩宗主紧闭着双眼，毫无半点反应。
他身周，一股灰蒙蒙的光晕环绕，昭示着他生命的黯淡无光，即将走向衰落。
“女儿……你一定要快点回来啊！”
南念夫人轻声祈祷着，虔诚无比。
而后，她踏出塔楼，凌空而立，看着下方宛若人间地狱般的惨状，心头陡然一紧，一张俏脸上，满是悲愤神情。
倘若林轩宗主醒着，岂会让玄天宗，落得如此下场？
“执法堂弟子，各位长老，随我迎战魔宗！”
南念夫人手握青冥宝剑，嘶哑地喉咙挤出这几个字，抬头望向那耀武扬威般的血色战船，凄厉地喊道！
还存有战力的玄天宗弟子们，立马围聚过来。
他们训练有素，立马构筑小型阵法，以南念夫人为核心，重整阵势！
“哈哈哈！”
“玄天宗，无人了吗？”
然而，这却只换来了一阵嗤笑。
只见那庞然魔影，手中把玩着一对猩红色的玉珠，万千魔气环绕，珠子里仿佛蕴养着一尊天魔！
“降临此世，本君的仆役们！”
魔影狞笑一声，朝血珠吐出一口血气。
轰！
天穹骤然一片血红，从血珠里涌出的滔天魔气，构成了一道巨型天幕！
血色天幕，笼罩四野，无穷无尽的魔影挣扎着，用他们的利爪和尖牙撕开天幕，蹿向玄天宗！
“桀桀桀！”
邪笑声不断，魔影爪牙们，如问到鲜血的猎犬一般，迈开健壮有力的四肢，朝玄天宗众人奔袭而来！
“刺啦！”
一个弟子反应不及，直接被利爪划开了身体，开膛破肚！
鲜血淋漓，惨不忍睹！
“杀！”
“剿灭这些畜生！”
南念夫人双眸血红，手中仙剑锵鸣作响，迸射出数百道凌厉剑芒朝四周散去！
“锵锵锵！”
剑气纵横，清冽的光芒闪耀，顿时有上百爪牙被凌空击碎！
但，这一切却只是杯水车薪！
更多的爪牙破空而来，挥舞着利爪与大棒，绞杀着玄天宗的弟子们！
他们如同冥府的使者，来人间肆意收割生命！
“桀桀桀！”
天魔战船上，六部魔头狞笑不止。
他们望向下方，嘴角深深勾起，在快意地欣赏着，这一幕幕让他们血脉喷张的图景！
“可恶！”
南念夫人一咬银牙，浑身仙力骤然爆发！
身为一尊金仙，她对剑道的领悟，到达了一个高深莫测的境地。
一刹那间，万千剑光亮起，犹如漫天星辰，环绕周身！
每道璀璨而炽烈的星光都是一道，可斩金仙的剑气！
“星罗剑意？”
众人一声惊呼，纷纷露出讶异神情。
此等剑意，需领悟周天星辰运行轨迹，堪破那天枢秘辛，方能修成。
古来悟得此剑者，寥寥无几。
“那南念夫人，修的不是疾风剑意么？”
“看来，这就是她的底牌，也是玄天宗敢面对魔宗的底气吧！”
南州各仙门的修士们，此刻纷纷动用神通，从千里之外的地方观战。
当他们，看到南念夫人出手的瞬间。
全都不由惊异出声，露出了诧异神情！
世人皆知，南念夫人擅用疾风剑意，一剑出，犹如秋风扫落叶，席卷八荒，断人生息！
但，此刻她却摒弃了赖以成名的绝技，转而用出星罗剑意。
便说明，此剑威力。
定犹在疾风剑意之上！
罄！
清冽的剑吟声，宛若游龙腾空，万千若星光般闪耀的剑芒，骤然亮起！
唰唰唰！
犹如匹练玉带搅动四方，又如一阵突如其来的骤雨。
星芒剑气以摧枯拉朽之势，贯入那一只只魔影爪牙的体内！
噗！
那些爪牙狰狞的面孔，霎时间极度扭曲！
他们被星芒束缚在原地，那强横的力量，将他们的身躯完全锁定，分毫不可挣脱！
紧接着，耀目的炽烈白光从爪牙的体内骤然亮起！
轰得爆开!
“砰！”
巨响不断，霎时间，上百只爪牙的身体被轰成了碎渣！
嘶！
在场众人无不倒吸了一口凉气，纷纷瞪大了双眼！
“夫人！”
玄天宗弟子们欢呼雀跃，纷纷露出欣喜之色，望向南念夫人的目光里，充满着崇拜与希冀！
有南念夫人在，玄天宗还有希望！
哪怕宗主昏迷不醒，玄天宗也不是那么好欺负的，不是任人宰割的！
群情激奋，众人被浇灭的斗志，又重燃起来！
“早就听说，玄天宗的南念夫人剑道通玄，实力强劲，距离那太乙金仙之境，也不过只差一线之隔罢了。”
“此乃正道之幸！”
“她感悟星罗剑意，未来成就不可估量，倘若能熬过此劫，玄天宗或许将拥有两尊太乙金仙了。”
千里观战的南州修士们，纷纷感慨，认可南念夫人的实力。
“不过……话也说回来了，林轩宗主哪去了？”
“对啊，林轩呢？”
“有林轩在，玄天宗不至于落得这番田地。”
众人心生疑惑，又是一阵七嘴八舌地讨论。
那玄天宗的山门大阵，原本便是以林轩为核心设计的。
倘若他在，魔宗绝无可能这般轻易地击溃玄天宗的防御！
“诸位同道，随我杀！”
南念夫人手握三寸寒铁，一声清啸，抬手挥出一片星光，朝空中那艘巨大的天魔战船轰去！

第144章 玄天宗要亡了？
长老们见状，纷纷催动法宝助力！
一时间，千百道绚丽璀璨的光芒朝空中疾射，场面震撼无比！
然而……
“可笑！”
一声冷笑传来，空中那尊魔神般的身躯，肆意散发着滔天的魔气，众人不由捂住了耳朵！
如血狱般的恐怖场景，瞬间在众人眼前显现！
天魔缭乱，恐怖的魔影爆闪！
“啊！”
凄厉惨叫不绝于耳，一道柔弱的倩影，如同破布袋般，横飞出去！
相隔百里，那天魔只虚空一握，一只庞然大手落下，轻易地挡住漫天光辉，刹那间，便粉碎了玄天宗众人的一切攻势！
非但如此，南念夫人还因为强大的反噬之力，直接抛飞出去！
“什么！”
众人惊呼，满脸不可思议！
还不等他们反应过来……
只见血空之中，那尊天魔猛地踏出一步！
轰！
巨大的魔影消散，而后一道常人体型的血红魔影沐浴在暗红色的炽光中，一脚踏在玄天宗的山门上！
“可恶！可恶！”
玄天宗的弟子们咬牙切齿，痛心疾首！
他们才刚修复好的山门，转眼之间，又被踩碎！
珍贵的仙材玉料，此刻碎成了一地渣滓，玄天宗的金字匾额在魔焰中熊熊燃烧！
这一脚，踏在了众人的心上！
“玄天宗，可笑至极？”
魔君冷笑不止，化作一道血虹横贯山脉！
轰轰轰！
整座山脉为之一抖，山石树木尽皆破碎！
无数布置在山脉上的灵阵，如脆纸般碎裂，那些珍贵的灵物纷纷爆开，亭台楼阁全作了土！
“魔头，你敢？！”
南念夫人嘶哑地叫喊着，一双眸子，通红如血。
玄天宗，就是她与夫君的一切。
他们花费了无数心血，才将它打造成四品仙门。
可今日，玄天宗却陷落了！
那些魔道中人，毫无理智与人性可言，他们攻占玄天宗后，定会屠戮弟子，焚毁房屋，将玄天宗的弟子们废去法力，贬为奴仆。
女修们，更是会沦为魔头们的玩物，生不如死！
甚至，会被用来炼制凶煞法器，化作怨灵，永生永世不得解脱！
“贱人，你屠我爪牙，该死！”
那沐浴着赤焰的人影，闪到南念夫人的面前，一个巴掌狠狠地抽在她白皙的脸上!
“噗！”
南念夫人猛地吐出一大口鲜血！
那巴掌，足有万钧力量，且缠绕着恐怖魔气打在法宝上都能直接将其粉碎！
此刻，南念夫人半边脸被毁去，鲜血淋漓！
残余的魔气，还在侵蚀着她的肌肤，熬炼她的骨头！
“啊啊啊！”
南念夫人失声惨叫，痛苦至极，整张脸都扭曲变形！
“贱人，林轩那老狗呢？”
魔君冷笑着，扼住了南念夫人的咽喉，将她强行拖离地面！
“如是……你快，请前辈回来啊！”
南念夫人紧紧地咬着牙，心中不断地祈求着……
“不说？”
魔君一声冷笑：“哼，那就灭了你这狗屁宗门！”
他一挥手，巨型战船碾过苍穹，朝玄天宗逼近，战船之上，六位魔主裂开血盆大口，露出令人胆寒的恐怖獠牙！
他们今天，要饱餐一顿了！
“完了，完了，我玄天宗今日要亡了！”
“这该如何是好，如何是好？”
玄天宗里，长老弟子们跪在地上，丧失了所有斗志，一个个失声尖叫，惊恐到了极点！
这，根本不是人间，而是地狱！
千里之外，仙门众人也只是一声悲叹，他们预见了玄天宗的结局。
只有亡败一途！
此时此刻。
飞云府。
浮灯客栈，窗前车水马龙，人来人往。
李天宇站在窗前，手里捧着一杯花茶，随口抿着。
望着远处，繁华而宁静的街市。
他哼起了不知名的小曲，悠扬而惬意。
对于他而言，这便是日常的生活。
优哉游哉，知足常乐。
“先生，先生！”
突然一位青衫少女，闯入了客栈。
焦急的呼喊声，打破了客栈里的宁静。
众人纷纷，朝那少女投来好奇的目光，不少房客们皱起了眉头。
现在的浮灯客栈，可是有一个不成文的规矩。
无论是谁，无论身份地位。
只要进了客栈，就得保持安静，轻声细语，绝不能打扰到那位高人前辈的闲情逸致。
否则，必定会被逐出客栈，永远不能再回来！
规矩一立下，哪怕是仙门宗主来了，也不可违背。
“小姑娘，你这是，犯了忌讳啊。”
正在上酒的小二，停下了手中的动作，向少女露出了一个无奈的表情。
来到这浮灯客栈的客人，哪个不是背景显赫，实力高深？
可他们，却甘愿伪装成凡人模样。
绝不显山露水。
像少女这般，不掩饰自己身上气息，不遵守客栈规矩的，那位高人前辈指定不会去见。
“我，我有急事，想要面见前辈！”
林如是憋红了脸蛋，咬了咬银牙，硬着头皮说道。
她看得出来。
这简简单单一个客栈大厅中，简直是卧虎藏龙！
有好几位玄仙，真仙就在自己眼前。
虽然一副凡俗打扮，但举手投足之间，展现出的非凡气质，却是骗不了人。
林如是一入飞云府，便花费重金，向人打听李天宇的下落。
功夫不负有心人，有人告诉他，当日那位琴仙。
或许，就在浮灯客栈里。
现在她几乎可以认定，自己的消息没有出错。
只是……
眼前群仙环绕，自己该怎么见到那位前辈呢？
眼下，她心系宗门。
心急如焚！
晚一刻回去，说不定玄天宗就要亡了！
自己的父亲昏迷，魔宗就要入侵，他们又怎么抵挡得住，那魔宗攻势？
一想到，自己若是没能请回高人前辈。
玄天宗就要毁灭。
林如是心中，便焦急无比。
但。
浮灯客栈里的众人，却是目光平淡，一副淡泊宁静的样子。
来到此处的修士，哪个没有所求之物？
哪个不想从李天宇这里，得到些仙缘？
但他们也知道，这绝对是急不来的，以那位高人前辈的性子，只能慢慢跟他磨。
一开始，众人还是抱着这种比较功利的心态，装作一副凡人模样，完全不去动用自己的法力和神通。
修行了这么多年，突然让他们完全像个凡人一样。
确实还是有些不适应。
可时间久了，他们却反倒感觉很自在。
仿佛体悟到了某种玄妙高深的道意，整个人都融入了进去，反而境界蹭蹭蹭地往上涨！
看来，这就是高人前辈的高明之处了。

第145章 此事自有定数！
看似不在修行，却时时都在修行！
众人感慨之余，对李天宇愈发地崇拜尊敬了。
“可是……我真的要马上见前辈，否则，否则……”
林如是看到众人这幅模样，心中愈发着急，时间不等人，她晚回去一刻，玄天宗的境况便要糟糕一分！
“小姑娘，前辈可不是谁相见，就能见的。”
客栈内一位白发老者，轻轻摇头，目光温和地落在她的身上。
经过这一阵子的修身养性，这些修士待人处事，也变得平易近人起来，放下了往日那种高高在上的架子。
林如是心中，暗暗吃了一惊。
眼前这位老者，实力不凡，隐然有金仙之境！
连他，都潜藏在浮灯客栈内，不显山露水。
“有什么事，你不妨告知我等，也许我们可以帮得上忙。”
白发老者呵呵一笑，露出和蔼笑容。
积德行善，也不失为一份功德，或许那位上仙前辈见他怀有一份善心，便降下了仙缘！
“多谢这位先生，可是……”
林如是躬身行礼，双手却还是有些颤抖。
若是平时，她说不定会欣喜若狂，一位金仙肯来为玄天宗助力，那是再好不过的事情了。
可现今。
玄天宗面对的，可是一场魔宗浩劫！
那位魔君，号称已经拥有大罗金仙实力，一位金仙在他的面前，简直如同婴儿般弱小！
看到林如是似乎不领情，不少客人皱起了眉头。
“我看，你还是先回去吧，有缘的话，上仙自会与你相见。”
店小二擦了擦桌子，摇头笑道。
他只是一介凡人，但跟这些大佬们相处久了，说话处事也成了那种调调。
林如是叹了一口气，美眸中噙起几滴晶莹的泪水。
她想要哭，却哭不出来。
心中的委屈与难受，像有千万吨那般沉重，她承受不住，快要被压扁了。
找不到宣泄口，找不到依靠。
“好……好吧。”
林如是拖着沉重了脚步，转过身，一只脚迈出了客栈。
“姑娘……请留步。”
就在此时，一个温润如玉的清朗声音，在林如是的耳边响起。
“先生！”
泪水像是决堤了一般，林如是哭得梨花带雨。
如同归林的飞鸟，像是孩子投向父母的怀抱，林如是向李天宇扑来。
“这是怎么了？”
李天宇下意识地张开双手，将她轻轻抱住。
“先生，求求您，快救救我的宗门吧！”
林如是紧紧地捏住李天宇的衣角，一双秋水寒星般的眸子，紧紧地看着他，里面蓄满了泪水。
“救你的宗门？”
李天宇神色微变，有些疑惑地看着她。
他方才在房间里，听到外边的吵闹动静，隐隐听出了林如是的声音，便出来看一眼，没想到果真是她。
只是没有想到，她竟然是来求援的。
这……
确定没有搞错对象吗，我只是一个炼气菜鸡，就算求援，也不该来找我吧？
如果没有记错的话，玄天宗也是个四品宗门了，比现在的昊月天宫还要强上几个档次，哪里轮得到他来救？
“此事……自有定数，顺其自然吧，你也不必着急。”
李天宇看着她那乞求的眼神，一时之间，不忍心就这么拒绝。
可以他的实力，也确实帮不上什么忙。
于是，他便这么模棱两可地说了一句，其他的就看玄天宗的气运了。
“先生？”
林如是不解，抬起脑袋，眸子里充满疑惑。
定数？
难不成……先生已经有了布局？
此时此刻。
玄天宗后山，一株青莲，摇曳生光。
玄天宗后山。
忽而被一道道玄光笼罩，朦胧的光辉若垂落九天的瀑布一般，将整个山体铺满！
像是一座灵力之海倒灌而下。
后山的一切，都没入了玄光之中。
万事万物，消隐不见，如同钻入了雾里，朦朦胧胧。
山野，林木，宫殿，楼宇……
以及昏迷的林轩宗主，所在的那间寝殿，皆是被玄光笼罩。
某种非凡而玄异的气息，在弥漫！
像是天地在开辟，宇宙在经历一个新的轮回，万物重归混沌！
整片空间，充满了清浊二气。
无边道韵显化而出，犹如漫天星斗，极尽闪耀！
整个后山在震颤！
仙禽飞鸟，琼花瑶草似有共鸣一般，忽的绽放出闪耀的绚辉，一时间清香铺面，晶莹的草木精华在空中曼舞！
此处的生命灵力，当真浓郁到了一个令人发指的地步！
裂开的大地在弥合，枯萎的花朵重新绽放。
一阵阵微风拂过，漫山遍绿，似是春回大地！
千里后山，已经完全笼罩其中，那充满绿意的混沌气流还没有半点作罢的意思，继续向四周蔓延！
“那是什么？”
“什么东西在后山？”
战场上，受伤濒死的弟子们，远远地闻到一缕清香飘来，只轻嗅了一口。
便感觉五腑六脏都像是被滋润了一般，身上的每一寸血肉都在重生，都在复苏！
他们上一刻，还以为自己就要魂飞魄散了。
可此刻，众人竟诧异地发现，自己身上的伤口全都弥合完全，连丹田内的法力都完全充盈！
“发生了什么？”
玄天宗众人纷纷侧目，望向后山，心中万分惊讶。
在他们绝望的时刻，居然有奇迹发生！
难道，天不该亡我玄天宗？
玄天宗有救了！
“怎么回事，这迹象是似乎……”
南州修士们原本已经打算撤去神通，不再关注这片区域，他们不忍再去看玄天宗的惨状了。
可，异变陡生。
似乎一切，又有了转机！
“混沌气弥漫，再加上，这春回大地之景，莫非……”
飞云府方向，一道气息强大到极致的缥缈身影，皱起了眉头，他冥冥之中感应到了有什么大事在发生！
“嗯？”
浑身缭绕火光的魔君浑身一顿，眉心陡然一疼！
不详的预感！
魔君猛地扭过头，望向后山，一双血眸顿时眯了起来。
“你们，又想耍什么花样？”
一声冷笑，魔君手指用力，紧紧地掐住南念夫人雪白的脖颈，眼中寒芒爆闪！
“那，那是……”
南念夫人艰难地扭过头，一张俏脸憋得涨红。
可。
当她双眸之中，映出那漫天玄光之时，心中的绝望、沮丧、悲戚、后悔，全都一扫而空！
因为她知道，那道光，代表什么！
“哈哈哈！”
“多谢前辈，多谢前辈！”
南念夫人欣喜万分，笑容大盛，似乎已经忘记了自己还被魔君劫持！
有救了，玄天宗有救了！
“你，还敢笑？”
魔君神色一寒，脸色顿时变得无比难看！
一巴掌扇下，南念夫人被甩得抛飞开来，在空中划过一道弧线，猛地吐出鲜血，而后重重甩在地上，浑身伤痕累累！
“轰轰轰！”
天穹之中，巨型战船倾碾而来，血雾飘洒，那股可怖魔气朝玄天宗侵蚀过来！
“众将听令，将这蝼蚁般的玄天宗，尽数屠灭！”
魔君冷声喝道。
他大袖一挥，漆黑的披风招展！
这尊魔头踏天而上，在高出俯视着整片大地，目光冰冷而轻蔑！
管他玄天宗有什么底牌。
管那后山，到底发生了什么异变。

第146章 醒来了
今日，玄天宗必亡！
哪路神仙来了，也挡不了！
“桀桀桀！”
众魔头狞笑不止，挥舞着手中的凶戾武器，从战船上冲下！
当！
钟声轻响。
起初，只如石子如水潭，泛起几朵微小的水花。
可一股磅礴无际的道韵却在弥漫，整片空域，所有的魔宗中人，身形陡然一顿！
“什，什么？”
无数人变色，神情大骇！
他们感觉，自己身上突然多了一股巨大的压力！
“哼！”
魔君鹰隼般的眸子一扫，一股气机以他为中心，陡然爆开！
肉眼不可见的波动，令人心悸地撞击在一起，虚空轻颤！
似乎打开了某种桎梏，魔宗众人又恢复了行动！
“多谢魔君！”
魔宗士气，陡然大涨！
那玄天宗的所谓救星与希望，也不过如此。
魔君微眯双眼，远眺后山，心中竟陡然生出一股危机感！
这种感觉。
自从他踏入大罗之境，就再也没有存在过了！
混沌潮起，雾气弥漫。
里面却迟迟没有什么动静，似乎又归于了沉寂。
“故弄玄虚罢了，定是林轩那老狗的障眼法！”
魔君狞笑一声，恢复了自信。
“铮！”
又是一声清响，响彻所有人的耳畔，清晰无比，似乎如从灵魂深处发出。
这一次，像是这片空间都被锁定了一般，所有人都动弹不得！
时空，在此刻凝滞！
玄黄混沌气中，隐隐显出一点碧翠之色，如彩墨洒在白纸上，渗水散开，朝四周晕染。
如同水墨山水，朦胧之中，气象万千！
青辉在扩散，遍布众人的视野。
那是一根枯藤。
此刻正褪去表面那层灰败枯萎的伪装，展现出自己最真实的模样！
一株生机勃勃，剔透晶莹的青莲于虚空中萌生，稚嫩的叶片舒展着，万千道韵法理在弥漫。
诸天万道，在众人的眼前展开，仿佛一片星空古图。
玄天宗的弟子们，只觉得脑袋昏沉，眩晕无比。
一时间，传递而来的信息过多，他们根本无法接受，差点道心崩裂！
“什么？”
魔君神色大变，脸上的笑容，骤然凝固！
缕缕清香散溢开来，春风吹彻，整片血红的天穹被扫尽，所有的阴霾和血云都尽数散去！
嗡嗡嗡！
庞如城塞的天魔战船，像是被一只巨掌握住一般，船身陡然炸开！
巨大的船体，朝下方坠去！
万钧重量直落而下，空间都为之震颤！
轰！
船身碎裂，一头撞在了荒芜的大地上，碎成了无数破片！
魔君回头看了一眼化为废墟的天魔战船。
其上魔宗众人皆被殃及。
天魔战船落地之后，其内法阵破损，释放的灵气只是在两息之后，就迎来了第一场爆炸轰鸣。
只有少数几个魔宗逃离了战船。
魔君一声冷哼：“不过是毁坏了战船，只要我还在，你们就没有翻身的余地！”
黑色的手缓缓捏紧：“只不过会让你们死得更缓慢一点罢了。”
玄天宗弟子一个个紧咬着牙，双腿忍不住发抖。
这大罗金仙级别的魔君，根本不是他们能够对付的。
就连南念夫人都没能在他手中撑过一个回合。
若是魔君真的杀进来，那他们也只有被屠戮的结局。
南念夫人忍住身体的剧痛，仰天长笑：“一切自有命数，前辈早有定论，你这魔头今日必死于此处！”
魔君脸上闪过一丝狠辣。
虽然不懂南念夫人口中的前辈到底是谁。
但能随手布置，就能将自己的天魔战船击溃，定不能小觑。
天魔战船毁坏的那一刹那，一道森绿的光芒没入玄天宗。
在玉床之上，林轩昏迷依旧。
那绿色的光芒停滞下来，只见一个绝美的女子落在床榻边上。
娇小的身子上裹着一件绿色的衣衫。
她眼中还有些迷茫，只是冥冥之中似乎有指引，让她治好眼前这个修士。
温润的气息散播开来，整个屋子里都焕发出一阵勃勃生机。
摆在屋内的沉年老木抽出了嫩芽。
石砖之间，是一颗颗顽强探出脑袋的小草。
生机盎然！
一息之后，林轩猛地睁开眼，眼中是一抹悲愤！
南念夫人如今命在旦夕，而对手却是魔皇！
此战九死一生，但他不得不战！
身子忽的消失，突然出现在魔君面前，猛地张开手，将魔君的禁制打碎，伸手将南念夫人揽入怀中。
“夫君……”
南念夫人已经坚持了太久的时间，早已是意识昏沉。
突然间看见夫君赶来，她心底猛地放松，竟是昏睡了过去。
林轩猛地张开手，数万飞剑腾空而起。
森森寒芒摄人心魄。
“是宗主！”
“宗主醒来了，我们有救了！”
“魔君今日你必死！”
……
一群玄天宗弟子牙关紧咬，眼眶都要瞪裂了。
魔宗入侵，不知有多少同门弟子已经殒命，这深仇大恨已经不是能够随便放过的了。
林轩寄托了整个宗门的期望，但却没有多少战胜魔君的底气。
两者修为相仿，如今林轩又是刚刚醒来，实在没有多少底气和魔君交手。
忽的，一道绿色的光芒从天而降。
落在林轩的头顶。
好大一片绿油油的！
在场的玄天宗弟子都看懵了。
这什么情况？
头顶一片绿？
这也太不吉利了吧。
绿油油的是在暗示什么呢？
身处所有目光焦点的中心，林轩此刻却是感到精神振奋无比！
绿色光辉从头顶灌注，只觉得浑身舒坦。
就连体内的暗伤都逐一恢复。
刚刚损耗的灵气瞬间布满！
在如此强悍的治疗效果面前，林轩只觉得战意高涨。
双方实力本就相差无几，现在自己有了这移动血池，磨都能磨死魔君！
林轩一声低吼，数万飞剑齐刷刷朝着魔君斩下。
魔君也是猛地张开手，无边黑气喷涌而出。
轰！
整个天地都在颤抖。
双方陷入了僵持之中，轰鸣不止，大地震颤不停。
林轩最开始还处在劣势，但半盏茶的功夫之后，他就占据了优势。
这个功法对耗的过程中，他的灵气从没有低于九成！
哪怕他全力宣泄自己体内的灵气，无论以多么恐怖的速度，都能被立刻填满。
丹田内充裕至极的灵气，让他有了战胜魔君的希望。
而此刻飞云府，浮灯客栈内。
李天宇正柔声安慰林如是。
“一切自有定数，无需太过担心，不如你就在这里暂且住下，静候宗门的消息吧。”
李天宇的确是出于好心。
眼下魔君已经到了玄天宗内，就算真的请到了援军，等抵达的时候，只怕玄天宗内已经是一片生灵涂炭。

第147章 集体要复仇？
在这样的情况下，不如将林如是挽留。
至少，能够保住她的安危。
若是玄天宗真的被灭，到时候自己再亲自陪她回宗门料理后事。
虽然于事无补，但到时候林如是的身边至少还有自己陪伴。
李天宇暗中无奈的摇头。
这些事他本不想参与，也没有能力参与。
如今只能用一切自有定数这种鬼话忽悠林如是，他也属实是无奈之举。
毕竟自己只是个练气境的小垃圾而已。
林如是得到李天宇的安慰，心底放松了几分。
忽的，她脸上一红，偷看了一眼四周的修士。
那些男修士还好。
只是脸上带着几分笑意，并没有说什么。
但那些女修士就像是打翻了醋坛子，一个个眼神不善！
一个女修士咬紧了牙齿，手中一柄锋利的短刀被她捏成了一个球，足可见她内心的不满：“一个随手就捏死的晚辈，居然敢抢我们机缘。”
另一个女修士也是恨恨道：“敢对我心上人动手动脚，明天就把她剁了。”
“居然靠宗门大劫和前辈一亲芳泽，实在是太卑鄙了。”
两个女修士对视一眼，双方眼中都是一抹肯定。
两只洁白的手握在一起：“一言为定。”
林如是连忙松开手，低着头后退了好几步。
心底也是阵阵懊恼不已。
自己怎么就对前辈如此无礼？
前辈可是无数修士心中的偶像。
先前自己惊慌失措还好，他们不会计较，但现在，前辈都安慰自己了，若是再赖着不撒手。
只怕刚离开浮灯客栈，就会被这群嫉妒上头的女修士给剁了。
有些遗憾的站在一边。
林如是在心底默默怀念着先前在前辈身上闻见的味道。
一抹墨香浓郁，诱人心魂。
就在李天宇准备让林如是在浮灯客栈内等消息的时候，外边突然间闯进一个女修士来。
只见她浑身衣衫破烂，仿佛刚刚经历过一场大战。
人群中一个修仙者猛地站起身来：“琳仙子！”
众人心底一惊。
琳仙子？
那可是大罗金仙级别的恐怖存在！
这些年威名在外，再加上那绝美的容颜，吸引了一大批的簇拥者，基本上不会有人来找她麻烦。
眼下就连琳仙子都陷入苦战，衣不蔽体的闯入！
可想而知，对手到底是多么恐怖！
一时间，整个浮灯客栈内的气氛紧张无比。
只见琳仙子满脸慌张的冲到李天宇的身边，一把搂住李天宇的胳膊。
葱白般的手指，光滑如玉的肌肤，还有那在裙间若隐若现的修长美腿。
无一不是在挑战在场每个修士的神经。
哪怕是那些成名已久的老怪物，也是挪不开目光。
琳仙子无愧为飞云府最美艳的女修士。
李天宇一脸茫然的看着琳仙儿。
这都什么情况？
感情金今天是仇家商量好了，要集体复仇？
怎么想都觉得迷幻至极。
琳仙儿如愿以偿的搂住李天宇的胳膊，媚眼如波。
让人酥麻的声音传来随着檀口轻启，带着温热的气息扑向李天宇：“前辈，救我……”
李天宇有些慌了。
自己这小小的练气境，难道还能帮着这大罗金仙对付仇家不成？
最要命的是！
自己好像还没办法推脱！
琳仙儿伺机而上，身子紧贴向李天宇，一声娇哼，场面好不暧昧。
李天宇顿时慌了，这要是被琳仙儿的仇家碰见，误会自己和她暗中有联系，岂不得给自己扒皮拆骨？
可他那练气境的身体，怎么也挣不脱琳仙儿的胳膊。
一众修仙者现在是脑袋一个比一个大。
一个个紧张无比。
大罗金仙都对付不了的修仙者，若是闯入这浮灯客栈，那他们不是也会受到波及？
甚至有几个修仙者已经站了起来，一副准备离开的模样。
但忽的，这些人暗中使了几个眼色，众人皆是安宁下来。
李天宇还在！
而且云淡风轻，全然没有半点在意的模样！
甚至还能看见前辈暗中将琳仙儿的手推开的动作。
如此大敌当前，居然还在意如此男女之间的礼仪，只能说明，此战无忧！
一群修仙者暗暗点头。
心思稍微安定了几分。
无论怎么说，至少他们和前辈还有呆在一起这么久的缘，总不至于看着他们被殃及吧。
一群修士稍微安心。
而李天宇现在心底已经慌得不行了。
林如是还好，就算魔宗再大胆，也不至于打上天云府来。
但这琳仙儿。
能够将她打成重伤的恐怖存在，至少，也得是三步大罗吧？
那样恐怖的存在，只要动动念头，这飞云府就得化作灰烬！
李天宇慌啊！
此刻正纠缠不下，浮灯客栈外边，却是又闯进来十几个女子。
她们都是一副刚刚经历过大战的模样，身上还染指鲜血。
在场的修仙者还没从这恐怖的阵仗中回过神来，就听见了那些女子亡命一般的哀嚎。
“前辈就我！”
“前辈可怜可怜我吧，我满门上下，都被人杀了。求前辈收留。”
“天道不公啊！前辈，我一家上下被魔宗暗算，此刻已经，呜呜……”
“前辈可怜可怜我吧，我现在无家可归，只求在先生身边做个丫鬟。”
……
一群修仙者都看呆了。
李天宇此刻被团团包围，简直是淹没在人群之中。
这样也行？
几个男修士眼珠一转，竟是有些蠢蠢欲动。
“兄弟我们要不要去试试？”
“你可拉倒吧，女人的事你去掺和什么？更何况，前辈只怕早有预料，我们都是在瞎担心。”
“是啊，我是觉得奇怪，为什么前辈面对大敌，却无动于衷，还那么在意男女之间的礼仪，原来是早就看穿了这一切。”
“不得不说，这琳仙儿还真能想办法，那林如是才出来多久？她就想到这个法子了？”
“大罗金仙哪有简单的，对机缘的把握能力在我们之上。”
……
李天宇只觉得头大。
怎么这么多人找上自己了？
他们的仇家加起来，至少得有几百人了吧！
自己这细胳膊细腿的练气境，能打就有鬼，还是得赶紧想办法逃。
然而，李天宇还没有想到办法从人群中逃脱，那些女修士却是先吵了起来。
“给我让让！我要摸前辈的胳膊！摸到了，我要死了！”
“前辈别听她的！她一家人还健在，就是在装惨博取前辈的同情！”
“你也闭嘴，身上涂抹的血污掉了！”
“哼，一群菜鸡，我这身上的伤可是货真价实，为了前辈，我拼了！”
说完，一个女子猛地向胸口一掌拍下，一口鲜血喷出。

第148章 太离谱了
……
外围观望的修仙者们都看懵了。
“有这么狂热的么？”
“啧啧，那一下可是货真价实啊，只怕没三五年恢复不过来了。”
“果然，这就是我们这些咸鱼和前辈大佬真正的差距么。”
浮灯客栈中越来越喧闹，场面一度陷入混乱之中。
此刻玄天宗内。
林轩赶跑了魔君，在绿光笼罩之下，一片磅礴生机灌入南念夫人的身躯，将她所有伤势都治愈。
林轩此刻感激无比，只是草草吩咐了弟子们几句，便赶回了玄天宗内，只见那绿衣女子站在房前，面带微笑。
“恭喜道君击溃强敌。”
一句话，将两人之间的距离彻底拉远。
林轩有些尴尬的笑了笑：“多谢你暗中帮助。”
他很清楚，在双方实力相差无几的情况下，正是头顶绿光不断灌注的灵气，让他立于不败之地。
而这次，他也没有抓住魔君的破绽一击击杀，只是靠着不断的灵气消耗。
最终迫使灵气消耗得七七八八的魔君离开。
可以说，此战，他自己的作用微乎其微，主要是眼前这女子。
主要靠的便是他那神奇的辅佐战斗的手段。
在来到这里的时候，林轩就已经想好了说辞，无论如何都要将她留在玄天宗内。
他已经能看见了，在日后的各大宗门征伐之中，谁得此女子相助，就能获胜。
对此人，林轩是势在必得！
当即抱拳道：“今日承蒙道友相助，还望在我山门内稍作休整，待我和一众弟子表达感激。”
女子只是浅浅一笑：“我知晓道君名号，道君却连我的名讳都不曾询问，山门好意我就心领了。”
林轩顿感汗颜。
怎么把这事给忘了？
一拍脑门儿：“还未请教道友名讳，日后也好报答。”
女子却是含笑举起手，在嘴边做了个嘘声的手势。
林轩彻底懵了。
这？
这是要闹哪样？
不是，大哥，咱们把话说明白不好么？
林轩着实有些无语，这道友怎么说话只说一半？
只见那女子闭上了眼，琼鼻微抬，似乎在闻着什么。
忽的，她的睁开双眼。
青翠碧玉的眼眸仿佛穿过无尽虚空，看见了那一个英俊的身影。
“我主人在那里。”
忽的，青绿光芒散去，只见女子腾空而起，直奔向飞云府。
林轩连忙跟上：“道友还请留下名讳，日后也好再会。”
疾风扑面，女子发梢被扯得笔直。
但那张俊美的脸庞上，更多的却是一抹欣喜。
林轩有些无奈，女子始终不肯回答。
这让他十分难受。
眼看着这样一个高人和玄天宗失之交臂，不亚于一座秘境的损失！
这让他心痛无比。
女子忽的停住，看了一眼下方的浮灯客栈，身子笔直落下。
林轩心底好奇。
“这？到底是什么人，能让她亲自前来？”
“难道是某个大罗金仙？”
“还是说，给予她悟道机缘的存在？”
……
林轩带着满脑子的疑问跟进了浮生客栈。
刚踏入的第一步，他就被震撼填满。
在场坐着的居然有不少熟悉面孔。
玉虚宫供奉长老青山老人，足有金仙巅峰的修为。
此刻坐在桌边淡然饮茶。
飞渡门掌教林天烨，听闻最近刚刚步入大罗修为。
现在却像是个兴致高雅的文人一般，手握玉扇，面带笑容。
放眼望去，皆是声名显赫之辈。
但眼下，他们却表现得像是个寻常凡人，完全没有一点修为的模样。
仿佛，他们从始至终就是这样的懒散凡人一般。
林轩咽了咽唾沫，连忙压制住体内的灵气，像在场的许多人那般，缓步走进浮灯客栈。
此刻如此多强者齐聚，定是有大事。
耳畔还有那些女修士的争论声。
“你个作假的，把手从前辈身上拿开！”
“谁假胸掉了！”
“啊！我要死了，我摸到前辈的胳膊了！”
……
如此喧闹的场景，林轩只是瞥了一眼，心底暗道：“这是谁家的姑娘，如此不懂规矩？”
直到他恍然间看见了那群女修士中的琳仙儿，顿时，懵了。
铛！
一头撞在柱子上，林轩疼得龇牙咧嘴，目光死死的盯着那一群人中，恍若凡人的琳仙儿。
“我靠！这些修士都在发什么神经？”
悄然做到一个老熟人桌边，这才压低了声音询问道：“柳兄？你不是去黄雪龙城历练了么，怎么在这里？”
柳庆云淡淡一笑，指了指被女子团团围困住的李天宇：“还不是为了能和前辈见面，为了赶回来，我可是花了好几万灵石。”
好几万？
林轩咽了咽唾沫，玄天宗虽然能拿得出这么多灵石，但，柳庆云不过一介散修。
这只怕是他大半的家底了！
只是为了见那前辈一面？
这样值得么？
似乎是看出了林轩心中的疑问，柳庆云悄声道：“这你就不知道了，看见那边的老头没，好家伙，直接把宗门给卖给神朝，就为了能用神朝的传送大阵赶来此地。”
林轩一口老血差点喷出去。
偌大的宗门，直接就卖了？
这也，太离谱了！
柳庆云嘿嘿一笑，指了指距离李天宇最近的一个修士：“看见没，就为了那个位置，昨天飞云府外差点血流成河。”
林轩顿觉汗颜。
这……就算是神朝特使都没有过这个待遇吧？
林轩心底对这李天宇更是好奇不已。
但眼下，那些女修士就跟疯了一样，乱做一团。
李天宇此刻只觉得心烦意乱。
这些人简直是太过分了！
说好的家门被灭呢？怎么一个个笑得那么开心！
还有，那些脸上血迹妆容碰掉了的人，更是满脸尴尬，但却腆着一张脸，臭不要脸的继续上前。
李天宇实在忍受不了，一声低吼：“让开！”
这一生嘶吼怒火冲天。
一道白色巨虎的虚影浮现，随着李忘生张嘴怒吼，它也跟着一声怒吼。
嗡……
在场的修士触不及防之下，一个个脸色微变，耳中鲜血横流者不在少数。
嗡嗡声在耳内缠绵不去。
这对修士而言，本是微不足道的小伤，
但，在尝试运转灵气治疗的时候，一个个脸色都变了。
“大道之音？”
“不知道，前辈一声怒吼，我耳中嗡鸣不止，我都不知道这是什么手段。”
“实在是太厉害了！连灵气都没有动用，居然能够做到这一点。不愧是前辈！”
“都消停一下，我建议现在去求高人收了神通，不然，耳中嗡鸣不止，都快听不清传音了。”

第149章 混沌青莲化作人形
一群修士连忙出手，将那些癫狂中的女修士全部制止。
这才由一个老人出面。
老人带着几分无奈和尴尬，走到李天宇的面前：“前辈能否收了神通？我等耳中翁明不止，不知何时才是尽头。”
李天宇捏紧了拳头。
若是这些修仙者不出手还好。
现在一出手，李天宇更觉得心头火起。
这算什么？
先前就任由这些女修士胡乱折腾？
见死不救？
就那么喜欢看自己出丑？
李天宇心底恼火，一扭头就准备离开。
关我什么？
这是李天宇心中唯一的想法。
区区练气境吼一声，还能让这些修仙者吃瘪不成？
根本就是天方夜谭。
痴人说梦！
需知这历经数万代人流传下来的等级制度，在本质上就不可打破。
李天宇可不会寄希望于自己能成为打破规则的存在。
毕竟，那些可是主角才会去做的事。
自己不过区区练气境，实在是，太卑微了。
给穿越者丢脸。
一众修仙者见李天宇要走，顿时急了，连忙围上来。
“还请前辈宽恕我等。”
“前辈神通，我等实在是敬佩至极。”
“只是，这耳中嗡鸣声越来越浓，以至于我心神难安，若是继续下去，道心迟早受损，还望前辈告知我等罪过，我等愿意补偿。”
一群修仙者围上来，眼中满是真诚。
可李天宇却是满头雾水。
什么情况？
我什么都没做啊！
再说了，我一个练气境能有什么办法？
念头一转，李天宇这才道：“反正此事与我无关，或许就是天意机缘也说不定。”
丢下这话，李天宇穿过人群，回到了自己的屋子。
躺在柔软的床上，李天宇瞥了一眼桌上的字画，忽的，瞥见一个绿色衣衫的女子出现在屋子里，素手捧起砚台，亲手磨墨。
李天宇一个激灵，翻身站起来：“你是谁。”
李天宇现在后怕不已。
这屋子里不是说好的有法阵保护么，怎么还能随便让人闯进来？
难道，此人实力已经能够破开法阵了？
李天宇心中疑惑不定。
那女子却是将砚台放在桌边，正对着李忘生，微微弯腰行礼：“见过主人。”
主人？
李天宇眼角一抽。
这又是闹的哪一出？
【叮，恭喜宿主传道成功，混沌青莲化作人形，获得经验1000。】
【叮。恭喜宿主升级，当前10级，升级进度99920000】
【叮。系统奖励发放。恭喜宿主获得无上道典。】
李天宇看着眼前的女子，脑中系统叫个不停。
愣了好一会儿，他这才反应过来：“你就是混沌青莲所化？”
系统的提示让李天宇终于找到了眼前女子的眉目。
只是这种事已经过去那么长时间了，当时又是随手而为，所以李天宇根本就没有把这件事放在心上。
没想到在这么关键的时候，它出来帮助自己突破了等级限制。
李天宇心头窃喜。
可窃喜突然升级之后，就是一脸茫然。
“不是，每个境界的突破不都是有异象的么？”
“我就这么简简单单的破境了？”
“是不是太草率了一些啊！”
李天宇顿觉失落。
若是升级有牛逼的异象浮现就好了。
那样一来，就不会再有不开眼的修士那么嚣张放肆了。
今天李天宇着实见证了一下，什么叫做女修士的恐怖之处。
三千岁如狼，四千岁如虎。
恐怖如斯！
混沌青莲诧异的看着李天宇，微微低着头：“还请主人赐名，奴婢也好侍奉主人。。”
李天宇听得这称呼，差点喷血。
哪儿有这么刺激的？
上来就叫做主人？
不知道的还以为自己把这姑娘怎么了呢。
这才挠了挠脑袋：“不如就叫青莲吧，对了，以后你叫我李天宇就行。”
混沌青莲疑惑的皱眉，这一蹙，更是惹人怜爱：“主人难道不喜欢这个称呼？”
李天宇连忙转过头，这要是擦枪走火可就不好了。
脑子一转，李天宇一本正经道：“此次离开昊月天宫是有任务在身，凡事低调行事。若是被人看出我们的身份，任务可就无法完成了，我也要面对宗门的惩罚。”
青莲摇头道：“那青莲愿意做主人书童，主人擅长书画，怎么能少了书童？”
李天宇一咬牙：“那也得叫公子。”
反正主人这个称呼，李天宇觉得怪怪的，心底一时半会儿还接受不了。
青莲忽的凑到李天宇面前，身材娇小的她比李天宇矮了整整一个头。
抬起秀美的脸庞，淡粉色的舌头舔过嘴唇：“主……公子想要我做什么都可以。”
看着那张开的手臂，李天宇还没反应过来，就被青莲紧紧搂住。
“公子身上好香。”
噗！
李天宇差点没吐血三升。
怎么和这青莲沟通就这么困难？
再三向青莲说明称呼的重要性后，李天宇这才一本正经道：“替我研墨吧，晚上出去卖点书画试试。”
品剑大会迫在眉睫。
神朝的贡品还差了足足五十万太一宝玉。
书画虽然自己还不太满意，但能卖几幅是几幅，积少成多，这五十万太一宝玉总能凑齐。
拿起毛笔，李天宇顿时心潮澎湃。
在离开昊月天宫的时候，他只觉得这次自己要葬送在神朝内了，可没想到峰回路转的这么快。
有了谋财的手段，心中的巨石终于放松了些许。
忽的想起以前在课本上看见过的一句诗，趁兴写下。
“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”
写完后，李天宇淡淡的放下笔，心底满意无比：“青莲帮我把这字画收起来，我们去外边卖一副试试。”
字，有系统的书画专精加成，就算有问题也不大。
而诗，则是千古绝句，这些修仙者无法挑出毛病来。
唯一的问题便是，李天宇不确定这个修仙世界中，到底有多少人喜爱书画。
这一幅字就是试试这修仙世界的水到底有多深。
浮灯客栈外，一群修仙者头疼无比。
耳中嗡鸣不止，甚至连道心都在荡漾。
对他们而言，这可是极为不利的状态，这个时候若是遇上实力相仿的对手，他们只有落败的份。
他们围聚在一起，一个个争论的面红耳赤。
“我觉得前辈就是动气了，这是给我们的小小惩罚。想要让这诡音消失，还是要向前辈求饶。”
“你这是愚昧之见，前辈方才说的话你忘了？此事与他无关，这是天意亦或者是机缘。”

第150章 前辈好像是落下来了
“我觉得前辈是话里有话，说不定就是因为我们没有第一时间出手呢？”
最后说话的修士立马收到了数不清的白眼。
“愚笨至极，前辈会需要我们帮忙？”
“肤浅，以前辈的身份，有什么是他一个念头搞不定的？”
“你太蠢了，难怪还只是金仙，前辈所说的每一个字，都意义不凡。”
那金仙也立马点头：“是我想太简单了。”
是以，一群修士抛下了真相，寻找真正的真相去了。
忽的，这些修士都停下了议论，只见李天宇带着一个女子走出了浮灯客栈。
好几个修士眼睛都看直了。
“那是，仙植化妖？”
“这也太离谱了！她居然甘心侍奉前辈。方才我用望气术，只见她头顶霞光万丈，将来定能修成妖仙！”
“闭嘴，前辈身边就算跟四五个魔族仆人都是合理的。”
“哦，也是。”
几个修仙者达成了共识。
忽的，浮灯客栈中，一直坐在边缘的老人朗声大笑：“原来如此！”
只见老人身上金光浮现！
道韵流转，一道炫目红光冲天而起。
众人一声惊呼：“金仙破境！大罗金仙！”
无边霞光撕裂天空，一道纤薄的紫气从东而来。
老人脸上是满足的笑容。
紫气入体，老人长叹一口气：“没想到前辈在宅心仁厚至此，老夫寿限仅剩一月，听闻前辈现身，这才来谋求机缘。”
“没想到前辈宽厚，竟是再赐我五千年性命。”
“老夫这就回去结最后琐事，今日以道心起誓，半年之内，定在前辈身前侍奉，至死方休。”
誓言立下，九天之上大道落下，老人身上隐隐多了一层束缚。
老人站起身来，看了一眼在场的诸多道友，这才缓缓躬身：“诸位道友需知一事，修道最忌心有杂念，此杂音，正是磨砺道心的机缘，还望诸位不要错过，不要忘记前辈赐下的机缘。”
说罢，老人破空而去。
李天宇带着青莲来到大街上。
只是这一露面，顿时，整个街道上就围聚起了无数的人。
李天宇只觉得一阵头大。
前几日在浮灯客栈里还好，好歹在无数修士的震慑之下，没有人会闯到他面前来。
但现在，李天宇身边那可谓是挤了里三层外三层！
如果放在几个时辰前，李天宇只能满脸无奈的寻找脱身的机会。
但现在，局势有变！
李天宇已经悄无声息的成为了筑基境，可以御空而行了！
青莲看了一眼四周的人，脸上带着浓浓的警惕之意。
那些围观的女子已经快要失去控制了。
一个个都恍若魔怔了一般，看着李天宇：“前辈，高人！仙人！我祖上出过化神境修士，血脉极佳！我可以给你生猴子么！”
“李天宇好帅！今宵夜冷，小女子的床榻倒是暖和，不知道您能否赏脸？”
“一群庸俗之人，闪开点，看我的！”
只见一个足有两人宽的女子满脸堆笑挤出人群，搔首弄姿一番。
看得在场的女子们一阵心肝乱颤。
这体重要是压下去，李天宇不得成肉饼？
一个女子以手扶额：“我建议把她弄出去，不要拉低了我们辛辛苦苦减下来的体重。”
顿时，人群动了起来，将那女子拉到后面，一番“苦口婆心”的劝诫。
“看见天宇身边的那个女子没？那身段堪称完美！”
“只要你减掉一半的体重，我们就让你站第一排。”
一群女子还在热烈的议论。
李天宇却是有些等不及了。
踏空而行，虽然没有什么卵用，但，逼格足够！
李天宇一步向前踏出，忽的，三春暖风扑面而来。
这种感觉简直，妙极了！
用力一步猛踏！
李天宇此刻想的十分简单，第一次踏空而行，师弟师妹们都是要助力的。
毕竟，若是第一次就跌倒，那可不是太丢人了？
跳得越高，给自己适应御空而行的时间就越多，也越容易一次成功。
这里有这么多人在看着，李天宇可不希望出丑。
是以，这一脚用尽全力。
轰！
瞬间，疾风撕得李天宇脸疼无比。
就连眼睛都睁不开了。
直觉阵阵寒风扑面，彻骨寒冷立马冲散了李天宇踏空而行的激动心情。
抬头一看，李天宇懵了。
“我靠！这是哪里！”
“天，那是骨头？”
“额……这不会是某个神兽的粪坑吧？”
李天宇看了一眼四周漂浮的无数骸骨，直觉一阵阴冷森寒钻入心田。
放眼望去，只见那一片骸骨之间，残存的道韵流转，残存的一点点天道法则，依旧散发着恐怖的威严。
李天宇看得后背发麻。
这是做了什么孽！
自己不过是用力踏了一脚而已，怎么就到了这莫名其妙的地方了！
这了无生机的地方，让李天宇整个人都不好了。
忽的，耳畔再度响起风声。
李天宇猛地向下方看去。
在视线所及的地方，是一片迷蒙。
风声呼啸不止，李天宇一声惊呼，慌乱中胡乱摆动着手臂：“救命啊！要掉下去了！”
只见那一片迷蒙清晰之后，一个个原本的小点放大，李天宇看清了，那是偌大的城市。
随着风声急速掠过，李天宇看清了，偌大的飞云府，现在如同纸张上毫不起眼的黑点，足可见李天宇现在的高度之高。
可怜李天宇刚刚进入筑基境，压根儿就不能应对这样的场景。
要是摔成肉泥，可就太蛋疼了。
在下方，一群修仙者翘首以盼。
“那就是前辈的真正实力么。”
“一步踏上天际，这等实力，恐怖至极啊。”
“我等若是能够得前辈些许指点，能免去几万年苦修，这场机缘太难得了。”
“等会儿！前辈好像是落下来了。”
……
顿时，所有修仙者抬头向天上看去。
“诶，好像是真的。”
“不是吧，前辈还真的是直接掉下来的？一点灵气都不动用？”
“只是，不知道前辈到底在想什么，难道这是有什么机缘给我们赐下不成？”
现在这些修仙者满脑子都是机缘二字。
在那老人悟透前辈赐下的机缘之后，这些修仙者恨不得将李天宇的每一个动作都记下来，回去好好揣摩一番。

第151章 绝望的李天宇
主要是那机缘太恐怖了。
直接帮助金仙修士突破，这实在是太离谱了。
一群修仙者完全没有想过要帮助李天宇。
还有几人站在几十米的高空，满脸严肃的看着李天宇下坠的身子，一副若有所思的模样。
“你看前辈的动作，暗合道韵！”
“那动作看似慌乱，但实际上你们看，前辈的身子一直保持着原样。”
“等下，我好像明白了！”
“你们看，前辈现在还没有施展灵气！如果以这个速度落下去，肯定会摔成一滩肉泥！”
一个个修仙者都是心头一震。
的确，李天宇现在的速度已经快到了极致。
眨眼间就是好几百米的距离落下，哪怕隔了很远，依旧能听见李天宇弄出的破风之声。
几个修仙者都是心头紧绷。
“我们要不要出手？”
“前辈要是出了什么事，机缘可就没有了？”
“我觉得还是观望比较好，毕竟现在前辈的目的还没有弄明白，如果我们擅自上去，要是坏了前辈的大事，那不就得罪了前辈么。”
一群修仙者神经紧绷，大气都不敢出一口。
在这一刻，他们陷入了两难的抉择之中。
出手可能得罪前辈，但不出手，又不知道如何讨好前辈。
犹豫的瞬间，在场的修仙者都觉得自己的心仿佛停止了跳动。
这可是不亚于秘境的重要机缘，一个看似简单的决定，说不定就为日后的福祸机缘埋下了伏笔。
事关将来的机遇，在场的修仙者一时间难以抉择。
“救命啊！”
李天宇在距离地面最后几十米的时候，抓住这最后的机会。
向一群观望的修仙者求救。
只要他们中任何一个人听见他的话，就能救下自己的狗命。
这可是李天宇在落下来这漫长的时间里唯一想到的自保手段。
只有这种方式才能活下来，所以，这一生喊他竭尽全力，说是撕心裂肺也不为过。
“诶，方才前辈在求救？”
“屁！前辈需要你救？你够那个资格么？”
“就是，肯定是幻觉。”
李天宇绝望的看着那些修仙者无动于衷，而地面距离自己的位置是越来越近！
李天宇绝望的闭上了眼。
这该死的修仙者！
这倒霉运气！
李天宇现在除了绝望之外，就什么都不剩了。
堂堂大师兄，没想到要以这种委屈的方式暴毙。
李天宇紧闭的双眼终究还是缓缓睁开了。
此刻地面距离不过半寸不到的距离，李天宇甚至能够感受到石板上的清凉，几乎和自己的鼻尖贴在一起。
终究还是，停了下来。
李天宇长出了一口气，这一次踏空而行，实在是有些狼狈。
双手撑地站了起来。
李天宇看了一眼四周的修仙者，顿时有些尴尬。
只见那些修仙者眼睛都瞪大了。
仿佛见了鬼一般。
一双双眼睛似乎要把李天宇身上的所有秘密都看光一般。
李天宇一声轻咳，故作淡定的转身，潇洒离去。
青莲也不知道躲在哪里去了，自己提的字还在她手上呢。、
今天的目的还是将书画给卖了。
早点确认这个手段有没有办法更快的赚太一宝玉才是关键。
李天宇走进人群之中。
而那些修仙者还愣在原地。
直到李天宇离开许久之后，一个修仙者才颤抖着声音：“我……我没……看错吧。”
另一个修仙者擦了擦额头已经布满的冷汗。
牙齿忍不住大颤：“太恐怖了。”
在所有人之中，一个修仙者长出了一口气：“果然，我等凡夫俗子和前辈有着几万道沟壑。”
一群凡人看得一头雾水。
李天宇这不是落地十分狼狈么？
这么这么多修仙者狂赞不止？
一个女子忽的惊叫：“我要给天宇生猴子！”
“天宇不愧是我偶像！落地方式都如此卓尔不凡！”
一群狂热粉已经开始了。
不管李天宇做了什么，他们都能想出无穷的夸赞之词。
但这种没来由的夸赞，总是会让人生出厌恶感。
一个中年修士一声怒吼。
“闭嘴！你们这些人夸前辈之前需要先弄明白几件事。”
“第一，前辈这次落地虽然动作看似不堪，但实际上却是大有门道。”
有修仙者说话，这些狂热粉连忙闭嘴。
修士的夸赞总比几个凡人门外汉要好得多。
而且日后还可以将这修士的身份直接搬出来，震慑反对的人。
那修士一声轻咳：“前辈最开始一步登入苍穹，这身法境界已经超过我这区区金仙太多，我不知道前辈是怎么做到的，但的确是一步登天。”
“其二，前辈落地，直到停下来之前，根本就没有动用任何一点灵气，换言之，这样的绝境之中，前辈也有可能会死。对修士的心性有着极高的要求。”
“或许，我等修士一辈子都赶不上前辈的高度，只有半寸不到的距离，我干白下风。”
稍微停顿了一下，那修士指了指地面：“直到最后的刹那，我才感受到一丝丝微不足道的灵气，换言之，前辈的手段已经超凡入圣。”
顿时，那些李天宇的狂热粉连忙鼓掌不止。
在震撼之余，也有修士照着李天宇的方式，飞上高空，直直的朝着地面落下。
只是他们大多在距离地面十米的位置停住，然后一点点尝试自己能够贴近地面的极限。
不多时，摔得皮青脸肿，却乐此不疲的修仙者挤满了天空。
“真的有用！我感觉道心坚定了不少！”
“可不是么，道友等下我们一起跳，方才我感觉对自己的实力又有了新一步的认知。”
“那就贺喜道友了，道心磨砺才是最重要的。”
一群修仙者在天上忙得不亦乐乎。
而在下方，李天宇终于在人群中找到了青莲。
说来也是巧，青莲也正满大街找李天宇，心神不宁的她撞到了一个蒙面男子身上，正是李天宇。
两人见面之后，李天宇也不多说闲话，至于先前自己的窘况，他更是只字不提。
“这里距离城主府还有百余步，就把字迹摆在这里吧。”
李天宇淡淡的吩咐了一句，又将遮挡面容的黑布整理了一番。
主要是今天的是太丢人了。
要是在卖字画的时候被人认出来，那字画的价格也要暴跌几分。
所以，他才蒙上了面。
此处距离城主府不过百余步，经过这里的人大多都是世家亦或者修仙者。
只有这样的人，才有资格购买字迹，让李天宇很赚一笔。

第152章 卖字画
凡人还是太穷了，哪怕数万人，也不一定能凑出一枚太一宝玉来。
而这些修仙者就不一样了，至少能拿出半枚太一宝玉。
李天宇看着那些路过的人，尤其是他们腰上的袋子，手指上的储物戒指，顿时两眼都在放光。
可那些人压根儿就没有向他看一眼。
毕竟，字画这种东西，实在是太过寻常了。
最主要的是，对修仙者而言，这东西完全没有任何价值啊！
修仙者的资源本就稀缺，每一块灵石都是来之不易。
除非神朝之人才能阔绰的出手，花费一个太一宝玉换取字画。
但，对现在的李天宇而言，这都是不切实际的。
自己既没有名气，也没有实力，凭什么让别人赏脸？
是以，李天宇拉下老脸，扯开嗓子喊道：“快来看看，这里有顶级的字画。”
“看一看买不了吃亏，买不了上当。”
“最新的大师杰作，价格好商量。”
……
李天宇此刻可谓是费尽心思的给自己的小地摊招揽生意。
但生活所迫，李天宇此刻叫喊得格外卖力。
一个下人急匆匆的朝着城主府走去。
在经过李天宇地摊的时候，却是眉头一皱，转头看向地摊。
连忙走到李天宇的面前。
李天宇心头一喜：“客官您看看这好东西啊，物美价廉。”
那仆人眉头紧锁，看着小摊上的字画，又看了看李天宇和青莲两人，眉头紧锁。
李天宇一看顿觉有戏。
终于遇见一个识货的了。
也不枉费自己在这里叫喊这么久的时间。
连忙开口介绍到：“这乃是高人留下的字迹，这诗词可以说是千古绝唱，哪怕是凡人都能感受其中的震撼之处。可谓是居家装逼必备宝物。”
李天宇还没将自己脑中的词汇全部说出来，忽的，那仆人抬起手。
“城主府外三百米内不准贩卖，看在你们面生的份上，立刻马上，滚远点。”
被人无情驱逐，李天宇也是无奈。
难怪如此宝地没有一个人来这摆摊，原来是城主府早有规定。
李天宇连忙叫青莲收起画卷，这才连连道歉：“多谢宽容。”
那仆人见李天宇的确是一副不知道规矩的模样，面容也是宽和了几分：“赶紧走吧，不然遇见别人可就没这么好说话了。”
李天宇连忙点头：“多谢。”
有些慌张的转头离开。
那仆人忽的叫住：“等一下。”
李天宇吓得浑身一哆嗦。
难不成，还要自己意思意思？
这种事李天宇在穿越前可没少见。
可眼下，每一块灵石都是珍贵无比，积少成多才能填补上五十万太一宝玉的缺口。
一分钱都不能出！
这是李天宇的底线。
那仆人随口叮嘱道：“脸上的黑布尽量取了，最近魔族有点嚣张，城内在排查，带着他会给你们带来一些不必要的麻烦。”
闻言，李天宇长出了一口气。
还好不是要钱。
连忙应承下来，李天宇将脸上的黑布取了，犹豫了一下，还是重新戴上。
自己这容貌还是太过于出众了，如果不挡住脸，只怕又会引起骚动。
李天宇很是苦恼。
真搞不懂这些修仙者和女子到底怎么了，一看见自己的脸就跟要了亲命一般，疯狂涌上来。
关键是这些人一看就知道没有什么收藏字画的习惯。
更不可能花钱购买。
被他们围着，自己这辈子都别想卖出去。
李天宇有些愁啊。
这一边是飞云府的检查，一边是自己要卖出字画，不能抛头露面。
还真是两难的决定啊。
想到这里，李天宇颓然叹了一口气，带着几分萧索的背影远离城主府。
而瞥见了李天宇真容的仆人却是愣在原地。
在李天宇解开黑布的刹那，那仆人心中蹦出来的只有两个字。
谪仙！
仆人那简陋的词汇里面，只有这两个字能够勉强形容眼前的男子。
那是一种大道至极的非凡。
只一眼，就能看出他绝非凡尘俗子。
而是真正的仙人！
举手投足之间，带着一股潇洒气质。
第一眼看见的时候，仆人本来是想直接轰走的，但见李天宇气度不凡，似乎不是凡夫俗子。
但他终究只是一个仆人，没办法看出灵气有无。
所以，才会客气的让这两人离开。
毕竟这修仙者世界太过危险，身为凡人，压根儿就不敢得罪这些修仙者。
仆人原本心底还是有些犹豫，毕竟这两人看起来就是凡人。
但在李天宇揭开脸上黑布的那一刹那，他顿时惊觉得值了。
恰似人间麒麟子，宛若入凡一谪仙。
只可惜，那惊世面容转眼即逝。
等仆人回过神的时候，李天宇已经带着青莲离开了老远。
仆人慌忙赶进城主府。
李天宇有些遗憾的坐在一大群小贩边上，让青莲展开字画。又扯开嗓子一顿乱吼。
“上乘字画，内藏天机，参透三成可顿悟入金仙，悟透五层可入大罗，全部感悟可步入伪圣境界。”
“反正看一眼买不了吃亏买不了上当，不妨都来看看呐。”
“走过路过，机缘不要错过。”
李天宇真的是豁出去了，一通狂吹，唬得那些小贩一愣一愣的。
不得不说，这方法还真的有些奏效。
不多时，极有不少人围聚在李天宇的字迹前。
一个个仔细打量着上面的字，眉头紧皱，似乎在思考什么。
李天宇抱着胳膊，一副好整以暇的模样，全然没有在意这些人的动作。
看就看呗，反正这里面也没有什么机缘，让他们自己猜去。
最好是能够引发话题，让这些人热议，将自己的化作带入所有人的视线之中。
这世上从来都不缺傻子，只要忽悠得到位，自有人接盘。
就算被发现也无妨，反正到时候字画一卖，转头就前往神朝。
为了区区一块太一宝玉，还真不值得追杀他到神朝内。
李天宇的算盘打得那叫一个哗哗作响。
这都是没办法的事。
一分钱尚且难死英雄好汉，更何况李天宇现在是需要赚足五十万太一宝玉的人。
用上点卑劣的手段，实在是局势所迫。
李天宇好整以暇，一副随缘出售的神情。
在半盏茶之后，终于，有人开口了：“你说这字迹中有大道机缘，参透就能进入金仙境。不知是真是假？”

第153章 前辈我知错了
李天宇看了一眼说话那人，只见浑身上下没有一点修仙者的气势。
他只是缓缓摇头：“机缘自在造化，东西摆在这里，能够接纳我提出条件的，自然就能够得到这机缘。”
那人一咬牙：“我虽然没有修道，但我儿在飞云府内做城防军，这东西于他有用，你开个价吧。”
李天宇淡淡一笑：“当然，这东西并不是白送。而我提出的要求很简单，一枚太一宝玉。”
当这一枚太一宝玉说出口的时候，原本还打算观望的人群顿时哄闹起来。
“一枚太一宝玉？你怎么不去抢呢？”
“就是，这字画什么时候价格能超过一块灵石了？这不是天大的笑话？”
“大家都散了吧，这人就是个江湖骗子，随口胡言罢了，只怕他根本就不懂什么叫做金仙。什么叫做大罗金仙，就是一个凡夫俗子罢了。”
李天宇忽的视线转动，落在那个说话的人身上。
只见那人一身道袍，双眸之中寒光浮现，俨然是一副压制不住内心渴望了。
李天宇看得缓缓点头。
果然，还是有修仙者看出了其中的门道。
自己的确是江湖骗子，只是仗着系统给出的书画精通，来这里骗钱财的罢了。
李天宇淡淡一笑，伸手将字迹从青莲手中接过，小心翼翼的收好。
果然，这世界还是实力为主，字画一类的东西虽然有人要，但绝对不是多数。
李天宇将靠字迹卖钱的打算收了收。
收拾好东西，带着青莲离开。
骗局已经被拆穿，这里自然没有再留必要了，但在离开之前，李天宇还是得维护自己的颜面。
过几天还得再试试能不能卖掉这东西，别到时候摆摊就被人拆穿了，拿得多尴尬。
李天宇只是摆手：“今日有缘人不在此地，你们与这宝物无缘。”
淡淡的丢下这句话，李天宇潇洒的转身离开。
一群路人都是看得一头雾水，怎么这就走了？
可先前说话的修士顿时急了，连忙冲到李天宇面前，噗咚一声，双腿跪地。
只见他满脸泪痕：“前辈我知错了，我不该起贪念，还请前辈告知晚辈住处，晚辈今晚定厚礼款待！”
李天宇眉头紧锁。
你都把我拆穿了，还要请我吃饭？
是不是脑子有病？
那修士满脸泪痕，声音哽咽，只是一个劲儿的求李天宇不要带走这字迹。
李天宇看得莫名其妙。
“不是，大兄弟你这是闹哪一出？”
“说好的拆穿我，我已经到了该跑路的时候，怎么突然反悔？”
“不对劲，使出反常必有妖！”
李天宇眼珠转个不停，似乎在思考着什么。
忽的，他一声呵斥：“说，到底是为什么！”
凭李天宇的见识和阅历，可猜不出这修仙者世界中到底有多少理由，所以，他选择了最简单的方法，逼问！
步步紧逼，要让那人将真正的原因说出来。
那修士痛哭不已，可贵在地上，爬向李天宇的脚边，抱着大腿一个劲儿的呻唤：“前辈，高人，您大人不记小人过，就放过我这次吧。”
李天宇看得眉头紧皱，又是一声呵斥：“我让你说为什么，别废话！”
如此步步紧逼，那修士一咬牙，将怀中的储物戒指取下，双手递给李天宇：“前辈，我不该污蔑你，我真的错了。”
李天宇警惕的看着眼前这个修士，思绪却是飘飞。
曾经身为背包客的他，自然会遇见一些特意找茬的人。
忽的，他眼前一亮，心生警惕的连忙后退两步，警惕的看着眼前的修士：“离我远点！”
需知李天宇本就对这个世界并不太熟悉。
他不知道这个世界的规则，自然也不清楚，该怎么预防被人陷害。
眼前这修士就算再痛哭不已，再哀求，都别想李天宇动心。
那修士一见李天宇离开，还有眸子里的警惕，顿时一声哀嚎，晕了过去。
众人议论纷纷。
“那小子是个修士？先前我看的时候他似乎有些实力。”
“我早就看出来，这小子为了能独吞那字迹，这才污蔑那前辈。但不成想，前辈一眼就看出了他的目的，这才说出机缘不在此处的话。”
“原来是这样！”
“不愧是前辈高人，心思通神，只一眼就看出了那人的目的。”
“那，照这么说，那字迹难道参悟半成之后，真的能遁入金仙境？”
“我看悬，金仙要是那么容易修成，这世上早就金仙遍地了。不过应该作用不小。”
一群看客在那边议论纷纷。
而李天宇趁着人群议论的时候，和青莲暗中离开了人群。
烛火通明，清幽碧玉内是灵气激发的光，这些将整个街道都照亮。
李天宇有些无奈的看了一眼手中的字迹。
一声轻叹。
“果然，这世上能识得宝物的人少之又少，能懂我这字画韵律的人屈指可数。”
青莲拉着李天宇的衣袖，脸上是坚定的笑容：“公子不用担心，这字画自有神韵之处，公子将来一定能够卖出一个好价钱。”
李天宇伸了个懒腰，看着天空那些“坠落”向地面的修士们，嘴角忽的一抽。
“这些人弄什么呢？”
话音刚落。
砰！
一个修士直接砸在李天宇的面前，坚硬的地面上多了好几道裂缝。
闷响声吓了李天宇一大跳，但其他的人却是没有任何一点反应，甚至懒得多看一眼。
“咳咳！”
那人猛地挣扎起身，脸上都是淤青和擦伤。
吞下一枚丹药，那人再度飞上高空，脸色虔诚无比。
李天宇看得直皱眉。
好家伙，这些人还杠上了？
看见自己狼狈落地的场景还不够，还要这样一次次重演？
这是在取笑我？
不太像啊。
李天宇眉头紧锁，看了一眼四周，走进了一家客栈，随便叫了一坛酒，便坐在那里，悄悄偷听着其他人的话。
“那些修士都忙活好几个时辰了，真的太烦了。我现在是连大街都不敢上。”
“你可小点声吧，这修行的手法听说是金仙前辈赐下，珍贵无比。”
“金仙？你听谁说的？我分明记得是大罗金仙赐下的。”
忽的，一个汉子猛地将手中酒碗向桌上拍下，通红的脸，一看就知道喝高了，他伸出一根手指，竖在嘴边，迷蒙的眼中满是嘲弄。
“大罗金仙？别拿这四个字侮辱前辈。”
寂静。
宛如死一般的寂静笼罩了酒肆。
在坐的，无论是修仙者还是凡人，大气都不敢出一口。
或许整个洪荒的金仙加起来数不胜数，但飞云府内金仙不超过百人。

第154章 他只是筑基境
大罗金仙的数量更加稀少。就算这飞云府内，真正意义的大罗金仙。度过雷劫，进入三步大罗境界的，不过区区四人。
分别是，千古难得女修士琳仙儿，玄天宗掌教林轩，还有城主府内不公开露面的两人。
这样稀少的人数，足以证明大罗金仙的难得。
但，这大罗金仙的名号，还是在侮辱谦卑了？
那他的实力到底会有多么强大！
一群人大气都不敢出。
大罗金仙之上，依次是伪圣、亚生、圣人！
大罗金仙这四个字都成了侮辱，难道那前辈已经是圣人级别的存在？
圣人。
整个大荒之中也只有九位圣人存世。
而他们还得依托大千世界的无数物资，才能成就这一番威名。
难道这样厉害的存在，真的到了飞云府，还给他们讲道？
怎么看都觉得有些梦幻。
那醉酒的汉子一声冷笑，又用力将手拍在桌上：“你们可知，前辈离开浮灯客栈的光景么？我当时可是亲眼所见！”
越说那醉酒的汉子越是得劲儿，也不喝酒了，尽力将双手张开，不知道在比画着什么。
“你们知道那前辈一步踏出去多高么？十万万万万万丈不止！”
说到兴头上，那壮汉猛地抬起脚，缓缓放在桌上。“前辈当时只是这么简单的一踏。”
嘶……
整个酒馆中都是吸凉气的声音。
只是一步踏出，就有如此恐怖的变化，这实在是，太离谱了。
也只有这样真正意义上的高手，才能够在如此云淡风轻之中，行不凡之事。
那一刻，不知道多少修仙者内心提升修为的想法又在蠢蠢欲动。
只有李天宇一人听得脑壳有些发麻。
那根本就不是演示修行之法，分明是一次失败的御空而行的尝试。
天知道这些修仙者到底是怎么想到，这种说辞居然还真的有人信了。
一声轻咳，李天宇决定将这个误会彻底消除掉。
“诸位且听我一言，此事其实没有那么复杂。”
只可惜，李天宇的话直接被人群突然爆发的热议淹没。
“我靠！真有亿万万万万万仗那么高？”
“看似云淡风轻的一脚踏出，就有如此恐怖的威力，那前辈肯定是圣人，不！我觉得是圣人之上！”
“嗯，也只有前辈这样恐怖的存在，才能让那么多修仙者甘心按照他的方法修行。”
“那些修仙者都做出决定，他们肯定没有必要骗我们，肯定是闭世不出的高人啊。”
一群凡人议论得兴起，李天宇想要说一句话都难。
最终，无奈的将手搭在额头上，长长的叹了一口气。
“这些人果然脑子都不太正常。”
李天宇再一次在脑中得出了这个结论，再看向这些人的时候，眼中分明多了几分怜悯。
“这一个个看起来精明无比，但没想到，只是一群被人玩弄的废物罢了。”
一声感慨，他正想举起酒杯，借酒消愁。
可酒送到嘴边，李天宇才想起，自己还没摘黑布。
如果这布片摘下，说不定就会立马被人认出来，但若是不摘下，这借酒消愁的动作可就彻底作废了。
李天宇陷入了深刻的犹豫之中。
他不确定自己到底该做什么。
甚至一度陷入了自我怀疑之中。
是不是自己记错了。
那一次尝试御空之术是非常非常，成功的尝试？
但看那些修仙者一个个争相效仿，那些凡人也是议论纷纷，似乎还真有那么几分样子。
李天宇猛地握紧了酒杯。
成功个鬼！
李天宇自己都不信的话，怎么可能是真的？
在这一片称赞的声音之中，李天宇只觉得满心警惕。
是不是有谁要对付自己？
自己这几天一直都在客栈当中，也没有得罪谁。
怎么会变成这个样子？
李天宇十分费解。
想了许久，这才点头。
“一定是这样，有人想要捧杀我。”
“先将我抬到神秘莫测的修士身份，然后将这个消息传播出去，最后利用那些凡人和修仙者的误解，杀自己于无形之中！”
李天宇不觉精神紧绷，没想到这些人居然有如此心机。
看来自己在飞云府内并不算安全。
还有一个不知名的强者，已经盯上自己了。
至于目的，极有可能是自己身上藏着的太一宝玉。
那可是足足五十万！
心底揣摩了一番，李天宇这才站起身来。
他要在这看法形成之前，将它掐灭在摇篮之中。
这也是第一次和那神秘高手交锋，李天宇心底战意高涨。
直接动手我的确没什么本事。
但要说这种勾心斗角的算计，我还是有几分把我的。
拍了拍手，让所有人的注意力都放在自己身上，李天宇这才道。
“诸位听我一言，那李天宇只是凡夫俗子，手无负极之力的筑基境修士罢了。大家千万不要误会。”
不得不说，李天宇这一番话还真的是起了些许作用。
那些修士凡人全部都看向李天宇，一个个丝毫不掩饰心底的疑惑。
“那人是谁？谁听出他的声音了？”
“此人气度非凡，一看就不是寻常之人，说不定就是某位大能。”
一个修仙者更是直接站了起来：“这位道友还请赐教。”
见这些人还没有执迷不悟，李天宇心底稍微松了一口气。
还好自己激灵，没有落入陷阱当中。
这些修仙者虽然被糊弄了，但也不是真的蠢蛋。
李天宇淡淡一笑，指了指天空上的修仙者们：“你们且看天上，这等修行之法，在今日之前可有人用过？”
“洪荒世界天骄才子无数，无数个万年的光阴，难道他们就发现不了这个修行的手段？”
“我可是亲眼见过那李天宇，身上可没有半点灵气。他只是筑基境施展御空之法失败了而已。”
李天宇笃定无比。
自己的话里有两个很重要的证据，其一，自己的实力真的就是筑基境，没人能反驳这一点。
其二，这种修行方法只要是个正常人都能看出来不靠谱。
所以，李天宇目光笃定的看向那些修士。
先前喝醉了说话的汉子猛地一拍桌子：“筑基？谁见过筑基境的人一飞冲天的？”
对这样的话，李天宇早有准备，淡淡一笑：“此人酒后胡言罢了，根本不值得取信，而且，众口铄金，三人成众之事数不胜数。”

第155章 百口难辩
李天宇笃定的点头，那些修仙者也是眉头紧皱，一个个陷入了沉思当中。
“的确，如果前辈真的是圣人之上，为何我们全不知情？”
“我也觉得蹊跷，飞云府什么时候能够得到这样高人的青睐了。”
“的确如此，但我还是觉得有些奇怪，几个修士大哥你们有什么看法？”
凡人们认同了李天宇的话，毕竟在他们看来，这样的说辞更能解释清楚眼下发生的一切。
可，凡人们虽然认同，但修仙者不同意啊！
开玩笑，当时那么多修仙者在场，亲眼看见李天宇前辈一步踏上云霄万里！
难道要这些修仙者承认说自己眼花了么？
这可能么？
堂堂修仙者，什么时候眼花了？
一定是这人在胡搅蛮缠！
堂堂修仙者，怎么可能看花眼？这说辞简直是不给他们修仙者面子。
一个修仙者霍的站起来，瞪着李天宇：“这位道友说话很不客气啊。”
仿佛打破了某种限制，顿时更多修仙者站了起来，一个个看向李天宇的时候眼神不善。
李天宇连忙后退两步，满脸无奈。
怎么自己说实话的时候，就偏偏有人不信呢？
最要命的是，好像自己还得罪这些人了。
李天宇顿觉头大，也逐渐认识到了谋划这一切的人的恐怖之处。
“诸位多半是误会了。”
李天宇有些尴尬的解释。
那些修仙者却不买账。
一个修仙者捏响了拳头：“阁下大白天蒙着脸，莫非是见不得人？”
“而最近唯一见不得人的，便是魔君以及魔君手下，难不成，阁下和魔皇有牵连？”
“要是你没有胆子自己揭开黑布，展露真容，那就别怪我们不客气了！”
局势万分紧张，一触即发。
李天宇尴尬的再退一步。
事情的转变超出他的预期，这些人就像是被洗脑了一般，根本听不进去自己说的任何话。
“看来这次碰到硬茬子了。”
李天宇在心底无奈的叹了一口气。
修士们从来都是专心于修行，完全将其他事放在脑后。
至于计策谋略之类的东西，更是少有研究。
毕竟这个世界中，拳头才是硬道理。
但正是因为如此，李天宇才觉得背后藏身的那人恐怖至极。
这一定是个修为极高的修士，他才会有时间研究这些杀人于无形之中的手段。
他一定有充足的时间，才能将这技艺磨练到如此极致。
可怜李天宇也不太懂得谋略之策，毕竟前世只是一个背包客，走路的时间可比看书的时间多了去。
虽然看出了对方的计策，眼下却是不知道用什么方式才能够将这计划彻底破除。
李天宇精神紧绷。缥缈阁娱乐交流群：516294329
那些修士步步紧逼，将李天宇逼到了墙角。
就在这个时候，青莲突然间上前一步，浑身灵气一闪而逝：“诸位真的要动手？”
这灵气有些别致，并没有任何杀伤力，只是当灵气落在桌子上的时候，已经使用多年的桌子上，缓缓探出了一支绿芽。
嘶！
一群修士看得眼角直跳。
朽木复苏？
这能力只怕已经超过了寻常功法，近乎于道的存在！
有这样恐怖手段的人做书童，眼前这人的身份也绝对不简单。
顿时，几个修士停下了脚步，不再咄咄逼人。
一时间，传音之声在整个客栈内疯传。
“妈的，这到底是什么怪物级别的存在？先前还没注意看，这居然是妖修。”
“能引动天地大道的妖修，那可是有成伪圣契机的存在。”
“等会儿，你们是不是蠢！那人分明才是关键好吧！能让这种级别的妖修甘心侍奉前后的，肯定是大能。”
“我靠，先前谁说前辈修为低的？”
“对！赶紧弄一个替死鬼出来。”
……
一群修仙者吵闹不已，但这些声音都是用灵气传递，而李天宇现在还没有本事看穿这手段。
区区筑基境，刚踏入使用灵气的大门槛，实力实在是低微得有些吓人。
在他眼中，整个客栈突然间就一片寂静。
心中顿时就有些慌了。
“我靠！这人难道如此强，连我会在这里说话的事都算计到了？”
“这，他们是准备对我动手么？”
“不对，此地人多眼杂，以那人的心境，定不会在这里下手。应该是在谋划接下来将我诱骗至其他地方。”
李天宇心中有了一丝安宁。
这人不敢露面，就说明他的实力或许并不是特别强大，还没有强悍到单挑飞云府的境界。
只要自己不离开人群的视线，在飞云府内，至少有两个大罗金仙能够保证自己的安全。
而且，青莲还说过，林轩也来到飞云府内了。
林轩还欠青莲一个人情呢，总不至于对自己见死不救。
至于琳仙儿，那个着魔一样的女人，更不可能看自己死。
简单算下来，飞云府的四个大罗金仙，都有理由保护自己。
想到这里，李天宇心底大定。
“只要不离开这里，我就安全的。”
就在李天宇悟透了眼前局势的关键时候，一个修仙者上前一步，小心翼翼的说到。
“前辈，先前的确是我们错怪了。”
李天宇笃定的看着眼前的修士，心底一点也不慌的。
任凭你们舌灿如花，谁也别想忽悠我离开这里。
李天宇淡淡的点头，隔着脸上的黑布，声音有些模糊：“你们知道就好。”
眼前这些人不知道有多少是背后之人安排的，李天宇随口答应的同时，也是在心头暗暗提防。
那修士偷偷回头看了一眼其他修士。
顿时，耳朵都快被传音之声震聋了。
“快去啊！给前辈道歉。”
“我们的希望可就都在你身上了，放心吧，我们已经以心魔起誓，你要是死了，会帮你照顾孩子的。”
“壮士去吧，加油，我们等着你的好消息。”
“你可放心吧，前辈一看就是宽和之人，不会让你尸骨无存的。”
原本心头已经下定决心的修士，在听见最后一句话直接当场吓尿。
开玩笑，那可是不知修为的高人级别的存在！
随便动动手指都能让自己生不如死。
越想那修士越是害怕。
噗咚！
双腿一软，竟是直接跪在了地上。
李天宇被吓了一跳。
这到底是要闹哪一出？
难道洪荒世界也流行碰瓷？
这一跪，青莲也是警惕的后退一步，站在李天宇的身侧。
虽然她眼中的李天宇就是绝世强者，无敌于天下。

第156章 前辈生气了
但这个动作，现在做来却是理所应当。
因为李天宇点化了她，她已经认主，此刻哪怕他只是辅助战斗的类型，依旧愿意以身涉险。
青莲心底很是固执，哪怕她知道李天宇甚至不用自己帮助也能横扫这些人类。
哪怕自己站出来，也只是给李天宇增添麻烦。
但她还是这样做了。
她闭上了眼，准备为自己的错误举动承担后果。
可等了许久，依旧没有听见李天宇的责备。
青莲回过头，看向李天宇，眼中满是感动。
“这才是真正的高人。”
“宽容了我这样无理的举动，还没有责备我。”
“还特地为我做出这番惊恐的模样，实在是太感动！”
青莲眼中升起一阵水雾。
李天宇却是慌了。
自己堂堂七尺男儿，难道还要一个女子挡在自己面前不成？
最要命的是，青莲看起来可比自己瘦弱了太多！
李天宇心头实在忍不住，猛地一步上前，伸手将青莲拦在身后。
这一步，李天宇可谓是用尽了大半辈子的勇气。
那些修仙者随便动动手都能碾死自己。
更何况暗中还有一个幕后黑手策划这一切，一不留神，就是魂飞魄散的结局。
要说他此刻毫无畏惧，那肯定是痴人说梦。
一咬牙，李天宇一声低吼：“有什么都冲着我来！”
这一声怒吼，让在场的修仙者们顿时一个激灵。
“完了！”
“前辈生气了。”
“不是，我们怎么办？”
“有了！”
……
噗咚！
一个修仙者忽的跪在地上，老大一声闷响。
在场的所有修仙者其其下跪。
那些凡人也连忙跪下，生怕被李天宇责备。
整个客栈里一片诡异的模样。
空前死寂。
李天宇看得眉头紧皱。
这阵仗未免也太大了吧！
那幕后黑手到底是怎样恐怖的存在，居然能够调动整个客栈的人？
这份手笔，是在向自己示威？
还是说。
只是为了打压自己反抗的决心？
李天宇皱眉苦思，但却没有半点头绪，心底担忧无比。
这人的目的太过诡异。
他实在是搞不懂，为什么会有这样奇葩的存在，会将主意打到了自己的身上。
这可不是一件好事。
那些跪在地上的修仙者一个个瑟瑟发抖。
满脑子都只有两个字。
后悔。
为什么要得罪前辈？
为什么要质疑前辈？
为什么要威逼前辈？
现在倒好，前辈暴怒。
还误会了他们道歉的意思。
这一切都让他们感到后悔。
一个修仙者壮着胆子，声音颤抖。
“前辈还请宽恕我等，我们眼界狭隘，比不得前辈这样的高人。”
另一个修仙者也跟着应和，双手抖个不停。
“是啊，都是我们不好，没有想到前辈会是这样厉害的存在。”
啪！
这两人刚说完。
清脆的耳光引得无数人循声看去。
只见一个修仙者满脸流泪，巴掌一个个狠抽在自己的脸上。
“你这臭嘴一天乱说话！”
“我抽烂这张嘴。”
那修士抽得用力，一群人看得胆战心惊。
只是三个耳光，那修士脸上就以肉眼可见的速度肿了起来。
这份决心，看得其他修仙者汗颜无比。
修仙者的身体不至于被几巴掌给打出问题。
脸上的肿能消，丢掉的面子，却是这辈子都捡不起来了。
少有人能像那修士一般。
果断的做出决定。
李天宇看了一眼酒肆外。
除了几个修士路过的时候看了一眼酒肆内，就再没有任何举动了。
好像，他们都不是眼线。
又或者，都是眼线。
李天宇现在只想赶紧离开这个鬼地方。
这可是别人精心布置的局，如果不能离开，那就只有任人宰割的份了！
试着后退了一步，那些修仙者没有任何动作，李天宇这才一挥广袖：“青莲我们走。”
青莲还沉寂在先前李天宇霸气外露的怒吼中，心神荡漾。
前辈真的帮自己说话了？
还真的挡在自己的面前？
这，已经不是寻常人能做到的事了吧？
能跟着这样的主人，实在是太好了！
青莲心底感激，连忙两步跟上。
心底一阵感激加激动。
李天宇潇洒转身，挥动的道袍不带走一片云彩。
修仙者愣愣的看着眼前的场景，一个个有些出神。
只见那一袭道袍轻扬，每一步踏出都暗合道韵，一看就知不是寻常之人。
一个修仙者反应最快，膝盖着地，一通连滚带爬挡住了李天宇的路。
“前辈，求前辈给晚辈一句指点，我愿意出两块太一宝玉！”
李天宇停下脚步，心头有些意动。
这两块太一宝玉，还是他离开宗门这么久一来，第一笔财富。
但此刻身在虎穴，的确是不太方便。
钱财再多，还是小命要紧。
李天宇微微摇头。
拒绝了这样的提议。
那修士有些急了
“前辈能一眼看出那李天宇不过尔尔之辈，眼界定在我等之上。”
“不瞒前辈，我在化神境已经停滞了太久的时间，恳请前辈出言指点。”
这一句话说完，那修士连忙对其他修士传音。
“你们还愣着干嘛！赶紧把值钱的东西都拿出来，一起求前辈讲道啊！”
“这么大的机缘，你们就忍心眼睁睁看着他错过？”
能够在转瞬间做出决断的人，又怎么会简单？
这一句话就戳中了这些人的软肋。
修行之事本就道路坎坷，最为重要的是，没有前辈指点，就像是在抹黑过河。
凶险至极。
若是一不留神，甚至还会身死道消。
正是因为这种种危机，讲道已经是修仙者交流的重要手段。
而高等级的修士对低等级修士讲道，却是百年难得一遇的天大机缘！
高等级修士势必经历过低等级修士的困难，而且成功度过。
他们的经验对低等修仙者而言，就是无上财富。
李天宇这样的高人，只要一句话，就能扫除他们修行道路上的难题。
“前辈我愿意出一块太一宝玉。”
“我能拿出两块太一宝玉，孝敬前辈。”
“前辈要是现在不方便，还请收下这太一宝玉，等日后再做安排。”
……
一群修士殷切无比，甚至替李天宇想好了收敛钱财却不做事的借口。
如此贴心，只因为他们想要博得前辈的宽恕。
不多时，近百太一宝玉被一个修士双手呈递到李天宇的面前。

第157章 破财求安
一群修士心底暗道。
这一百太一宝玉怎么也不是小数目了，换前辈宽恕我等的无礼举动应该足够了。
几个修仙者不由得暗自点头。
尤其是最开始说话的那修士，已经有不少修士向他发出了友善的信号。
只要能得到高人的宽恕，比什么都重要。
李天宇看着众多太一宝玉，心头一点都开心不起来。
“这对手的底蕴这么强大？”
“看来这飞云府内都有些危险。”
可李天宇那一句告辞却是怎么也说不出口。
因为。
他们给的实在是太多了啊！
一百太一宝玉，虽然距离五十万还有很大的差距，但总归是一个好的开端。
在一番犹豫之后，李天宇缓缓开口：“所谓道可道，非常道……”
方才开口，顿时，数百金莲凭空绽放。
无边道韵遍布整个酒肆。
黑白阴阳气在李天宇的身侧汇聚，化作天天八卦图。
在场的修仙者看得精神一震。
“真的是讲道！”
“前辈真的讲道了！还是阴阳大道！”
“前辈实在是太宅心仁厚了。我一定将每个字都背下来！”
……
李天宇只是毫无表情的背诵着道德经的内容。
那群修士却误以为这是李天宇专注入神，一个个洗耳恭听，生怕有半点错漏。
随着李天宇将道德经第一卷话背诵完，三清道人的虚影浮现在李天宇的身后。
无数人为之惊叹。
哐！
忽的一声闷响，只见一个修士砸进酒肆之中，脸先着地。
模样很是狼狈。
那人就落在李天宇的身前半步。
跌落的劲风将李天宇遮挡面容的黑布揭开。
李天宇没有发现这一点，眼神有些空洞。
他着实是被吓到了。
头顶突然砸下来一个活人，就摔在自己半步远的地方，不知死活。
这事李天宇还是第一次遇见。
大脑一片空白。
在场的修仙者被这一声闷响吓得他们膝盖着地，连退好几十步。
一个个抬手擦了擦额头的冷汗。
“这人是谁，怎么从天上掉下来了？”
“这不会是死了吧？”
“气息全无，灵气停滞，这人命在旦夕，只有前辈或许能救他一命。”
一群修士向李天宇投去恳切的目光。
李天宇此刻脑子一片空白，只是愣愣的看着地上一动不动的修士：“死……了？”
震撼来得太突然。
这都是李天宇无意识的语言。
就是这两个简单的字，让地上那人的手指微微抽动了一下。
旋即，无边灵气仿佛飓风一般汇聚。
片刻之后，在场修士无一不是心底掀起惊涛骇浪。
“他在破境！”
“金仙破境！灵气罡风！这是，大道认可的体现！”
“李天宇的修行之法有效？”
嗡！
灵气发出一阵嗡鸣，旋即，无边金光从九天之上洒落。
万千金丝倒悬，一片耀眼炫目的光景。
只见那修士挣扎着将身子从地面上挣脱，甩了甩脑袋，鲜红如血的眼眸中，是一抹狠厉。
“玄天宗，我今日正式入大罗境，定要将你们血洗！”
此人不是别人，正是在玄天宗吃瘪的魔君。
他不甘！
凭什么自己半步大罗依旧会被击败。
玄天魔宗无数魔修殒命，天魔战船被毁，已经伤了玄天魔宗的底蕴。
他实在气愤无比，本想就此离开，可碰巧看见了青莲和林轩赶赴飞云府。
念头一转，他易容之后跟上，亲眼见证了李天宇一步登天，随后停在距离地面只有一寸不到的距离。
魔君心动了。
这种神奇的修行方式他从未接触过。
也跟着一群修仙者不断尝试。
只可惜始终都没能打破最后的桎梏。
最终，他做了一件魔教最常做的事，搏命！
一跃万丈高，直接摔落地面！
这一下的确摔得魔躯崩溃。
那一直没有触碰到的桎梏，也在这一摔之下，彻底湮灭！
魔君猛地站起身来，对着李天宇恭敬行礼。
“多谢前辈指点，在下愿跟随前辈左右，效犬马之劳。”
玄天魔宗现在已经是底气大伤，那些正派定是觊觎无比。
眼下自己突破大罗境，若是再侍奉在这样的前辈左右，那些正派定不敢轻举妄动。
李天宇在魔君再三呼唤之下，这才回过神来，看着眼前毫发无伤的修士，心底终于松了一口气，眼神淡漠无比。
“原来没死。”
魔君听得心头一震。
难道前辈已经看穿了自己的易容术，认出了自己的身份。
才会如此毫无神情的说出这番话？
一定是这样。
魔君连忙跪拜在地：“前辈还请收下我。”
李天宇摇了摇头，在那一瞬间，他似乎抓住了什么很关键的东西。
魔君心头顿时急了。
玄天魔宗可是他的底蕴，这家底怎么也得设法保存下来。
慌忙取出近两百太一宝玉，双手递上：“前辈还请笑纳，这次出来得有些急了，前辈如果觉得不够，我让人回去再取。”
李天宇还是缓缓摇头。
眼中越发坚定。
“你自求多福吧。”
说完，李天宇扭头就走。
都是陷阱！
李天宇警惕无比。
在场的任何一个人，他都不会轻信。
说不定就是幕后那人派来监视自己的，眼前这人出现得太过巧合，来得太过意外。
李天宇绝不会容许他留在自己身边。
一路直奔向浮灯客栈，那里有众多修士，也只有那里，才是安全的。
魔君徒劳的伸出手，想要挽留。
一群修仙者却是暗中将他拦住。
一双手突然间伸在他的面前。
“你打断了前辈的讲道，我们的损失你得赔偿。”
说话的那修士，正是提议李天宇讲道的人，眼珠一转，就想到了找回损失的方式。
其他修仙者连忙凑了上来。
“对对，我们哀求前辈的事也不和你计较，你把我的两块太一宝玉赔偿了就是。”
咳咳！
最先说话的修士连忙一声轻咳：“我出了十块太一宝玉，在场的修士都出了五到六块不等，你看着办吧。”
魔君看了一眼这几十号人，心底默默算了一番。
我靠！
好几百太一宝玉！
哪怕是玄天魔宗也不能忽视这么庞大数量的太一宝玉。
至少，得计入账册。
魔君忽的明白李天宇离开时候的那句话了。
“自求多福。”
此刻在飞云府，动手可就是暴露魔君身份，今天只能是破财求安了。

第158章 城主府的邀请
想到是前辈的叮嘱，魔君心底还是稍微舒坦了几分。
刚将太一宝玉如实交付给这些修士，忽的，一个老人缓步走进酒肆之中。
只见黑袍无风而动，青翠通透的巨蟒缠绕手间。
魔君定睛一看。
四爪！
四爪为蟒，仅次于真龙的存在！
有如此恐怖的瑞兽相陪，身份定不简单。
那老人目光在酒肆中扫过：“方才是谁破境？老夫观这漫天祥瑞异象中竟是藏着几分魔气，特来捉拿魔宗败类！”
魔君心底咯噔一沉。
不是破财消灾？
前辈说的自求多福难道是指这老人！
魔君心头萌生了退意。
刚刚破境成为大罗金仙，根基不稳，境界还未彻底巩固。
而对手早就成就大罗金仙之名，眼下魔君还不敢交手。
一声轻咳，魔君指着身边的一个太乙金仙。
“前辈，先前就是此人突破太乙金仙修为。”
顿时，那修士急了。
气鼓鼓的指着魔君。
“胡说，先前分明是你！”
魔君一声冷笑，径直走到那老人身前，躬身行礼：“还请前辈检查晚辈修为，看看在下的境界是否是刚刚突破。”
老人眸子盯在魔君身上许久。
而魔君精神紧绷，随时都准备发难。
他不想交手，但若是这老人不给他退路，也只能一战。
眼下，魔君主动说话，就是摆明自己无意和飞云府作对的态度。
时间一点点流逝，过了许久，老人握住通透的巨蟒，缓缓开口。
“这是天意。”
老人心头带着几分无奈，说出了这四个字。
原本飞云府内只以为是玄天魔宗内某个弟子出入飞云府，这才生出打压之心。
毕竟玄天魔宗进攻玄天宗的消息已经传开。
此刻肃清玄天魔宗弟子，正是表明飞云府支持正派的态度。
还特地请出天蟒老人坐镇。
飞云府没有想到，天蟒老人也没有想到，堂堂魔君，杀人不眨眼的魔头，居然就在城内。
还以一个寻常修士的身份出现。
他既无意和飞云府作对，老人自然不会想和他拼命。
更何况，现在双方可都是大罗金仙，魔宗的手段阴狠毒辣，老人不愿意与之交手。
稍微让开一步，老人眼中带着几分森寒。
“莫要为非作歹。”
魔君心头大喜，这才点头。
“多谢。”
魔君离开了酒肆，连忙向街道上看去，哪里还有李天宇的踪影。
念头一转，魔君直奔向浮灯客栈。
玄天魔宗的安危，可就寄托在李天宇的身上，魔君心底万分着急。
迟一刻，玄天魔宗都有被正派灭门的风险。
一处小巷内，李天宇疑惑的看着眼前的仆人：“你是谁？”
那仆人连忙恭敬行礼：“回高人，先前我们还在城主府外见过一面。我家主人想谋求高人的字迹。还请随我前往。”
李天宇顿时警惕大生。
先前他就在奇怪，幕后那人只是示威，却不真的对自己下手。
现在看来，真正的陷阱就摆在这里。
在那一群修士展露了幕后之人的阔绰之后，自己定是急于寻找靠山！
而这个时候，假冒城主府内仆人邀请。
自己势必会答应下来！
李天宇连忙后退几步，走到了小巷出口，眼神冷冽的看着那仆人：“我不去城主府！”
那仆人顿时慌了，连忙低声道：“高人别误会，我家主人事务繁忙，实在脱不开身。”
李天宇肯定的点头，旋即坚定的摇头。
“不去！反正我就是不去！”
李天宇已经退出了小巷，警惕的盯着里面的仆人，脸色凝重。
青莲抱着字迹，满脸凝重。
公子这么提防一个凡人，肯定是遇见了厉害的对手！
而这字迹是公子唯一交给她保管的东西。
青莲已经将这字迹看做比自己性命更珍贵的存在。
那仆人一脸不甘，再度上前。
“高人还请跟我去一趟吧，此事不会有人知晓。”
李天宇吓得再退两步。
这！
这不就是要杀人灭口么！
此事不会有人知晓，换言之，就是自己会死得毫无征兆！
李天宇心慌至极，慌乱之中，一把抓住青莲的手，两人朝着人群人群跑去。
那仆人尴尬的站在小巷口，心中也是阵阵苦涩。
城主府的邀请，还从没有人拒绝得如此果断。
一番思索之后，仆人也释然了。
毕竟是前辈高人，说不定是因为先前自己赶走他们的举动，让他们心生不满。
看来，只能去道歉，希望前辈谅解了。
走进人群之中，李天宇心底终于松了一口气。
还好这飞云府实力足够，否则，真不知道那人会做出什么出格的举动来。
李天宇阵阵后怕。
青莲有些不解。
“以公子难道还有什么惧怕的对手么？”
在青莲心中，李天宇这个点化自己的绝世高人，就是最强的存在。
这天下无人能与之比肩。
一步上青云。
一念度众生。
这是几近于道的存在！
有这样恐怖的实力，难道还会怕别人么？
青莲的话其实就是许多人的看法。
毕竟洪荒世界中拳头是最大的道理。
李天宇面色凝重，青连这种恐怖的想法要立刻纠正过来。
“这世上实力永远都不是绝对的。”
“练气对凡人而言，就是强大的，但对筑基而言，就是弱小。永远没有绝对的强大，也没有绝对的弱小。”
“眼前对手实力弱，但若是此人诱导我与另一个更强的人交手，又会如何？”
青莲听得心头一震。
这就是公子的眼界么！
实在是超出想象。
强如公子，依旧对这世间抱着谦卑之心，依旧对芸芸众生抱有期待之情。
这份希望强者出现的愿望，难道就是公子不同于其他人的本质么。
原来，这才是公子愿意点化凡人的根本原因。
如此宽广的胸怀，让青莲顿觉震撼无比。
青莲忍不住一声叹息。
“公子胸怀，青莲只能窥见一二，就已经心生敬佩。”
青莲抬起头，看着李天宇那步伐匆匆的背影。
凤纹蟒袍衬托着那一道有些落寞的背影。
“这世上，大概没人懂他的心吧。”
“举目皆是唯利是图之人。”
“我青莲的确不懂公子心意，但愿意一生相随。”
青莲握紧了李天宇的手，微低着头，一路紧随。

第159章 浮灯战魔君
浮灯客栈外。
浮灯掌柜一掌击溃魔君的功法，一挥衣袖：“何方宵小。敢在我浮灯客栈放肆。”
这一掌浮灯看似云淡风轻，实际上压力山大。
眼前这对手不知道是哪里蹦出来的。
居然需要自己施展出玄铁不灭体才能硬抗。
最邪门的是，接下这一招之后，浮灯掌柜的手掌上传来一阵刺痛。
眼前这人只怕不简单。
魔君盯着浮灯道人，也是面色凝重。
自己已经踏入大罗境界，虽然没有全力施展，这一掌下去，寻常太乙金仙也得吐血暴退。
双方眼中都十分凝重。
“四十万太一宝玉，这浮灯客栈我买了。”
魔君伸出手，一脸笃定。
四十万太一宝玉可不是小数目，以玄天魔宗如今的境况，魔君也不能一次拿出手。
浮灯掌柜坚定的摇头。
“不卖！”
浮灯客栈可是前辈的落脚处，自己的玄天不灭体还是前辈赐下的机缘。
别说是四十万，就算是四百万太一宝玉，他也绝不会卖！
见浮灯如此果断的拒绝，魔君脸色有些难看。
这区区客栈，顶多一千太一宝玉就能买下。
浮灯实在太不给面子了。
忽的，魔君猛地转头，看向远处赶来的李天宇，脸上顿时多了几分喜悦。
“是高人来了！”
浮灯掌柜抢先一步，一跃几十米，直接停在李天宇身侧。
“前辈，此人在我浮灯客栈惹事，我……我未能将他击败。还请前辈出手。”
浮灯掌柜的话让李天宇背后一凉。
自己出手？
那不是上去送死么！
区区筑基境，能做什么？
李天宇看向魔君，心底一抽。
先前这人突破境界的架势可不小，一看就不是好对付的。
李天宇忽的抓住浮灯掌柜的衣衫，在他耳边恶狠狠说到。
“只要一拳，我就能死在地上，你自己对付去！”
浮灯掌柜盯着李天宇看了一会儿，脸上满是难以置信。
什么时候前辈变得这么冷漠了？
心念转动，浮灯掌柜一咬牙，再度面对魔君。
肯定是机缘！
这是浮灯掌柜唯一能够想到的解释。
只有李天宇赐下机缘的时候，才会如此行事反常。
眼前这人，说不定就是磨砺自己修为的基石。
手握成拳，浮灯掌柜深吸一口气，将玄铁不灭体催动到极致。
只见浮灯掌柜身上浮现无数褐色的纹路，宛若铁锈一般。
魔君面色凝重的看着浮灯，各种心念闪过。
以他的实力，一早就听见了李天宇对浮灯说的话。
前辈那样恐怖的存在，一念之间就能将自己杀死，怎么会说出那样的话来？
魔君猛地一敲自己的脑袋。
“怎么把这茬给忘了。”
前辈肯定是在说反话！
那个一招之下就败北的人肯定是自己。
只是前辈生性淡薄，不愿意轻易展露实力罢了。
魔君暗中连连点头。
这样符合前辈一贯的做派。
就在魔君沉思的时候，浮灯猛地张开眼。
仿佛天地都变得昏暗了一瞬。
一双烛火般的眼眸盯着魔君，衣衫被扯得猎猎作响。
苍穹之上，忽的一声龙吟！
嗷！
庞大的身躯缓缓落下，烛龙那强悍的身躯融入了浮灯的体内。
顿时，浮灯体型暴涨，浑身上下被烛红鳞片覆盖。
以身化真龙！
魔君看得直吸凉气，连忙腾上高空，对浮灯道。
“我不想毁了前辈住处，你随我来！”
浮灯一声冷哼。
“正合我意！”
褐黄色眼眸之中满是战意，浮灯这一刻已经是无法再忍耐心底对战斗的渴望。
飞云府内无数修仙者感受到了这恐怖的灵气波动，连忙飞上天空，看着更高处站立的两人。
魔君还维持着外貌上的伪装，但一身魔气已经掩饰不住。
浮灯的威势实在是太过恐怖，一度让他生出了认真对待的念头。
哪怕对方的修为比自己低了不少。
浮灯掌柜一声怒喝，凌空一踏，直冲向魔君。
烛龙虚影残存天际，赫赫威严，无可匹敌！
浮灯双手猛地向前，旋即向两侧撕开。
正是广播体操中的第一式！
伸展运动！
魔君眉头一皱。
这是什么招数？
好像，没有见过。
一挥手，无边魔气拔地而起！
慢慢烟尘遮天蔽日。
魔气感受到了魔君的指令，化作无数尖刺，猛地刺向浮灯。
“宵小！吃我一拳！”
浮灯丝毫没有理会魔气，直接冲向魔君的位置，烛龙虚影伸出短小的爪子，在魔气之中一阵乱抓。
“有种吃我一拳！”
“出来！藏着躲着算什么英雄好汉！”
天空之上，是浮灯的怒吼。
下方看戏的修仙者皆是心惊胆战。
“这是浮灯道人？”
“他以前不是号称近身必死么？今天发什么神经，居然主动进攻？”
“你还不知道？浮灯在高人的指点下已经转修炼体！”
“转修大道不是劳心费力么？他怎么会这么厉害？”
“不然怎么说是高人指点呢？”
在人群的一番夸赞声中，李天宇带着青莲溜回了浮灯客栈内。
不容分说，立马收拾好所有的东西，随时准备跑了。
天知道这飞云府内到底有多少人觊觎自己。
李天宇现在只想离开这飞云府。
至于赚取太一宝玉，那终究是要在自己活着的前提下去做的事。
李天宇收拾好了行装，刚一步踏出浮灯客栈，就看见了两个人。
一个中年男子对着李天宇微微躬身行礼，在他的身后，便是先前遇见的男子。
李天宇眉头一皱。
猛地退了一步，将青莲护在身后。
这仆人先前诓骗自己不成，现在肯定是直接请出背后的靠山了。
只见此人锦衣秀龙，腰间玉佩泛着异样的光芒。
不用说也知道此人的身份绝对不简单。
“你是谁。”
李天宇压低了声音询问。
眼前这人就是幕后黑手了，见诓骗自己不成。
便让那修士和浮灯大战，引起所有修仙者的注意。
借此创造机会，悄无声息的将自己抹杀！
李天宇额头上已经有汗水冒出。
那男子却是微微一笑，对着李天宇微微行礼。
“我是城北富商之一，高人可以称我为，刘宪。”
做了自我介绍，刘宪指了指一旁的椅子，这才坐下。
“今天来这里，只是想和高人商量一些事。”
李天宇看了一眼刘宪，双眼微微一虚。
我信你个鬼！

第160章 买字画
富商敢穿这蟒袍？
那可是杀头的大罪！
既然对方不想展露真实的身份，李天宇也不多问。
自己这小小的筑基境，对方不直接动手，就已经是天大的好消息了。
李天宇坐在桌边。
“你找我的目的是什么？”
李天宇现在最头疼的就是这个问题。
自己身上除了五十万太一宝玉之外，就没有其他值钱的东西了。
难道，这刘宪也是贪图自己美色不成？
一想到这里，李天宇只觉后背一阵发麻。
“高人爽快，正和我胃口，不瞒高人，我是看中了高人手中的字画，想要出价购买。”
李天宇眉头微微一皱。
只是如此么？
为了这一副字，就如此大动干戈？
刘宪也不多啰嗦，挥了挥手，仆人捧着一个玉盒送到李天宇的面前，缓缓打开。
只见里面密密麻麻的铺着太一宝玉！
“这是十万太一宝玉，我听仆人说你的字迹很是不凡，这一点小小的心意，只为求高人将字迹予我一看。”
李天宇好不容易才咽下口水。
这可是十万太一宝玉！
如果接受了，那自己的目标就完成了五分之一！
还有什么消息比这更让人振奋的？
就算和此人交易危险些许，也值了！
李天宇一声轻咳，对青莲吩咐道：“将那副字拿出来吧。”
他本身并不愿意冒险，这是多年背包客留下的经验。
无论什么美景，都得有命才能去看。
无论多少太一宝玉，总得有命才能花。
只是这次，对方出手实在是，太阔绰了！
青莲将字迹从储物戒指中取出，小心翼翼的双手奉上。
刘宪眼中满是激动。
不等仆人动手，亲手将字迹接过，小心翼翼的展开。
只是掀开一角。
顿时，一股苍龙之气从纸上杀出。
仿佛在一片漆黑深渊之中，一头苍龙忽的睁开双眸。
无边气势碾压苍生，只是扭动身躯，便是山河崩溃。
啪！
刘宪猛地合上字卷，脸上多了几分凝重。
只是看了其中昆仑二字，刘宪都觉道心荡漾，一股激荡之情冲杀而出，仿佛要将自己吞噬一般。
这就是突破境界的契机！
置之死地而后生！
只是一幅画，绝不会危急他的性命，但能给他无穷感悟！
刘宪心底一声轻叹。
“这就是高人。”
书画本就是这世界的末端。
只有在修仙者修行陷入桎梏的时候，才会有修士借用这种手段寻找突破的契机。
寻常修士更是少有人会真的钻研，就更不会有人将修道成功的希望寄托在这字画上。
正因如此，刘宪越是看眼前的字迹越是觉得珍贵。
其中蕴藏天地大道真意，甚至跃然纸上，已然有了灵性。
只要参透其中的大道，定能一跃冲天！
如此价值无量之物，只怕先前准备的三十万太一宝玉不够了。
迟疑了半天，刘宪这才开口。
“不知前辈心中，这字迹能值多少？”
刘宪实在是不知道高人心中，这字迹价值多少。
只好一点点试探。
李天宇一看这人真的有买字的心思，顿时眼前一亮。
看了一眼青莲手中的玉盒，那里面可是足足十万太一宝玉。
这已经超出了他最开始的预期。
一幅字，能够买上两三个太一宝玉他就知足了，没想到幸福来得这么突然。
李天宇稍作沉吟，这才缓缓生出一根手指。
因为他已经幸福得快要晕过去了！
虽然自己这见人下菜碟的举动多少有些欠揍。
刘宪盯着那一根手指看了许久，声音都有些发抖。
“在加十万太一宝玉？”
这样的至宝，加起来居然一共只用了二十万太一宝玉！
这可比他预期的要少！
换言之，在高人眼中，这样的字迹根本不值一提。
正准备让仆人将十万太一宝玉送上的时候，他看见李天宇还举着手指。
“高人的意思是？”
刘宪有些费解了。
难道自己领会错了？
刘宪看了看自己手中的画卷，一咬牙。
“那就听高人的，一百万太一宝玉。”
“只是我手中急切取不来这么多太一宝玉，还请前辈在飞云府内稍后三个月，我定将一百万太一宝玉双手奉上！”
一百万太一宝玉已经超出了刘宪的预期。
可这手中的至宝，哪里是太一宝玉能够衡量的？
参透其中大道，就能直入两步大罗，甚至三步大罗！
境界提升带来的好处，可不是区区一百万太一宝玉能够相提并论。
李天宇听到一百万太一宝玉，心都在发颤。
自己离开山门的目标，就这么简单的实现了？
心底激动之余，竟是脱口而出。
“我原本只想要一万太一宝玉的。”
此话一出，顿时，就连刘宪都懵了。
这么价值连城的宝贝，居然只要一万太一宝玉？
仆人和刘宪可谓是四目干瞪。
喉咙里一个字都说不出来。
这也太，离谱了！
这就是前辈随手送出的机缘么，一份足以进入三步大罗的机缘，居然一共只要十一万太一宝玉？
高人您就是再厉害，也不能这么霍霍宝贝啊！
刘宪险些发狂了。
猛地走到李天宇的面前，他满脸的真诚。
“高人，我一定能够凑齐一百万太一宝玉亲手送上，绝不会让您为难。”
“只是这三个月的时间，已经是极限了，无法再缩短。”
李天宇看着刘宪，心底犹豫不定。
忽的，他从眼前这巨大的蜜饯中清醒过来。
不对！
这是陷阱！
这个刘宪依旧是陷阱的一环！
李天宇猛地站起身来。
双眼微虚，在脑子里将一切都梳理了一番。
“在飞云府内停留三个月，为什么他要再三强调这件事？”
“飞云府靠近妖域，难道说，三个月后，妖族会入侵？”
“对！三个月后入冬，正是妖族入侵的时节。”
李天宇越想越是觉得后背发麻。
这人的算计实在是太恐怖了！
不止是料到了自己会麻痹大意，还谋划到了三个月之后的事！
这人给李天宇的压力已经超出了预期。
重压之下，李天宇双腿一软，跌坐回座位上，只是咬着牙，从嘴里蹦出一句话。
“我只收一万太一宝玉。”
眼下最关键的便是不能答应留在飞云府内三个月。
这九十九万太一宝玉，就当做买自己的小命了。
刘宪愣愣的看着李天宇，有些难以置信。
“高人真的只要一万太一宝玉？”
李天宇肯定的点头。
刘宪心底大为敬佩。
果然高人的眼界在我等之上。

第161章 无情铁手，无功而返
只是不知为何，高人会突然间露出一副虚弱的模样？
轰隆！
仿佛苍天都在颤动。
苍穹之上，一条万里烛龙赫然浮现，一声龙吟，让整个世界都清净了下来。
无边魔气一瞬间被冲散。
魔君口吐鲜血，倒飞而出。
身子无比虚弱。
虽然没有展露真身，没有施展出全部实力。
但被这区区炼体修士重伤，已经超出了魔君的预期。
如今他已经是大罗金仙，就算不全力施展，大罗金仙之下，依旧是无敌的存在。
浮灯掌柜一声冷哼，广袖一挥，顿时无边烛火落下。
星星余火，将剩余的魔气焚烧殆尽。
浮灯掌柜一身鲜血，看起来狼狈不堪，但那双眼眸却是明亮无比。
宛若星辰烛火，透着渗人的光彩。
击退了魔君，浮灯掌柜猛地落向地面，直奔浮灯客栈而去。
刚进入浮灯客栈，浮灯掌柜连忙奔到李天宇身前。
单膝跪下，神色恭敬至极。
“多谢前辈分神指点，若是没有前辈，浮灯我今日命丧于此。”
浮灯说得很是真切。
从交锋一开始，他就处于绝对的劣势。
魔君也在战斗中逐渐拿出了几分真本事，更是将他打得姐节节败退。
直到浮灯客栈中，一抹苍龙气息奔涌而出，让浮灯掌柜在一瞬间明悟。
玄铁不灭体又精进了几分。
这才反攻成功。
此战浮灯掌柜最重要的收获便是，他彻底摆脱了以前的战斗法门。
炼体修士，就不该像修士那般畏手畏脚。
酣畅淋漓的战斗才是炼体修士追求的。
浮灯对李天宇可谓是敬佩至极。
难怪前辈要送自己这么一场机缘，原来是一早就看出了自己修行上的问题。
刘宪看着浮灯，又看了看李天宇。
心底忽的明白过来。
“原来高人是暗中指点浮灯的战斗去了，难怪如此虚弱。”
“不过，高人手段的确恐怖，连我都不能看出分毫，这等掩藏的手段，太厉害了。”
刘宪心底释然，让仆人去给李天宇倒茶，他则是亲自站在一边。
小心侍奉。
李天宇好不容易才缓过一口气来，看了一眼玉盒中的太一宝玉，顿时又觉得头大了。
原本渴求的太一宝玉，现在却像是针一样，扎得他眼睛生疼。
李天宇长出了好几口气，在心底暗下决心。
“此人洞悉我的目的，我对他却是一无所知，不能再这样发展下去，一定要想个办法对付他！”
李天宇一咬牙，在青莲的搀扶下，才勉强站起身子。
双腿有些发软，但李天宇的眼神从未这么坚定过。
无情铁手。
这是李天宇目前唯一能想到的办法。
浮灯掌柜看得心头阵阵感动，眼中竟是有些水雾。
“没想到前辈为了我，居然花费了这么多的心思。”
“他分明可以自己出手，随便将那人击败，但为我，却是选择了最费力的手段。”
“以后一定要好好对待前辈，不能再有半点亏欠。”
刘宪默默点头，等到李天宇回客栈之后，他这才取出剩下的十九万太一宝玉。
“这些是我一点小小的心意，还请掌柜收下。”
“高人不屑于这些钱财，也只能用这种方式表达心意了。”
浮灯掌柜再三推托有无法拒绝，忽的，他想起已经在为李天宇搭建的庙宇，双眼一亮。
“等庙宇建成之后，一定邀请你亲自察看。”
此刻在浮灯客栈内。
李天宇坐在床榻边上，深吸了一口气，猛地伸出手。
【叮，宿主确定使用无情铁手？】
李天宇坚定的回到。
“确定使用。”
这无情铁手足有一个星期的冷却时间，也是李天宇眼下最重要的自保手段。
如果用了，未来一个星期的时间里，李天宇都再没有对付强者的手段。
但这是值得的，如果能将幕后黑手抓到自己面前的话。
【叮，请宿主确定目标。】
“我要今天对我设局的幕后黑手施展。”
李天宇的手掌之上，以肉眼可见的速度遍布上一层青灰色。
七彩光芒在手掌中闪烁。
流光溢彩。
窗外忽的风声鹤唳，鸟兽齐飞。
仿佛有一只无形的手离开了身体，李天宇连忙闭上眼睛。
只是短短一息之内，那无形的手无功而返。
【叮，千里范围内没有找到目标。】
【叮，因抓取失败，本次使用无情铁手不进入冷却时间。】
李天宇眉头一皱。
不在飞云府内？
那人能够在今天给自己布置下重重陷阱，在自己身边肯定有眼线。
转念一想，李天宇一声轻哼。
“既然抓不到大的，那就抓个小的。”
“使用无情铁手，目标，幕后之人的手下。”
无形之手又一次将千里范围搜索，可以依旧无功而返。
李天宇不由得皱眉。
难道这人已经料到自己会动用底牌？
绝对不可能！
且不说系统已经超出了修仙世界的规则，不可能被人觉察。
就算真的有那种级别的恐怖修士，能够看穿系统的秘密，那他一定会直接出手强夺，而不是畏惧区区飞云府。
李天宇心头稍微安定了几分。
青莲看着李天宇一副如临大敌的神情，心底有些担忧。
“公子是在担心那个神秘强者么？”
回来的路上，李天宇就将自己的看法说给青莲了。
青莲原本是认同这个说辞的。
不过在看了李天宇随手点化浮灯道人，将魔君玩弄于鼓掌之上后，只觉得那样的人不可能存在。
比公子更厉害？
那绝不可能。
“公子会不会是太过担忧了？或许，那样的强者并不存在呢？”
李天宇猛地停下了心中的怀疑，仔细思索着青莲说出的这种可能。
似乎，的确有那么一点点道理。
如果那人真的能如此精巧的根据自己的反应做出计划，那么，自己身边绝对有眼线。
但现在却是什么都没有。
说不定，真的像青莲说的那般，只是自己多虑了。
一想到因此和自己错失的百万太一宝玉，李天宇气得狠狠一拳打在桌上。
“可惜，差点就能完成宗门的任务了。”
青莲替李天宇斟好茶，一番宽慰。
李天宇看着桌上的纸，忽的眼前一亮。
既然自己一副字能够换来十万太一宝玉，那岂不是说，再写四副字迹，就能完成神朝的要求了！

第162章 又是求救！
李天宇心头别提多开心了。
只要自己凑足太一宝玉，神朝就不会为难宗门。
而且，自己有这么一个大杀器可以赚取太一宝玉，那就意味着，以后宗门都不用再为太一宝玉发愁了。
李天宇喜滋滋的提起笔。
忽的，浮灯掌柜敲响了房门，进来时，只见他的脸已经被揍得像猪头。
浮灯掌柜噗咚一声跪在地上：“谦卑，我不争气，没能打过那魔君，他要我进来给你带话，说是要求取字画。”
铛……
李天宇手中的笔滑落桌上，又摔在地上。
他的心咯噔一声沉到了底。
魔君？
那个玄天魔宗的魔君？
他不是远在千里之外么！怎么会知道自己想要题字！
既然魔君都可以这么远见识我，那就意味着！
躲在暗处打算对我不利的那个人，很可能是通过这种手段，提前得知了自己的动向！
“快！他人在哪里！”
李天宇心头着急无比。
他要立刻见魔君，无论付出多少代价，都要将这手段的弊端问出来。
唯有让幕后黑手无法看见自己的动向，他才能安心。
慌忙冲出房间，李天宇现在只想立刻向那魔君问清楚。
到底要如何才能防止被人远距离窥伺。
这种感觉很不爽！
一想到有个变态，连自己如厕都能看见。
李天宇就觉得浑身发凉。
来到浮灯客栈外，只见魔君带着两个仆人站在外边，一脸肃穆杀意。
李天宇只是看了一眼，顿时，连退两步。
没错，他怂了！
那魔君的眼睛里没有眼白，一片漆黑！
只是对视一眼，李天宇就觉得脊背发麻。
魔君的皮肤下是一层层阴森的魔气，仿佛活物一般在体内蠕动。
锋利的魔爪透着寒芒，不用想也知道那是比刀刃还厉害的存在。
近两米半的身高，莫名的威压感，让李天宇猛地惊醒。
前来拜访的可不是寻常人类，而是魔君！
魔教！
那些视人类为蝼蚁的魔头！
李天宇现在只后悔，为什么没有问清楚是谁再露面。
现在好了，直接和魔君来了个面对面眼神交流！
“要是前辈出手，别说是你魔君，就算是你祖爷爷来了，也得被打成猪头。”
“你也就只能欺负我跟在前辈身边日子太短，本事没有学到家罢了。”
浮灯掌柜顶着被打肿的脑袋，感到李天宇的身后，不屑的对魔君一声冷哼。
李天宇听得额头冷汗直冒，向浮灯掌柜暗中使了好几个眼色，想要让他闭嘴。
只是整个过程，浮灯都没有看李天宇，只顾盯着魔君发狠。
对浮灯掌柜的挑衅，魔君只是一声冷笑，不多理会。
旋即转头看向李忘生。
“前辈传授给这人的功法，实在是有些暴殄天物。”
“如此愚笨的徒弟，玷污了这玄铁不灭体。”
魔君眼中满是狠厉。
这倒不是他有意为之，只是在玄天魔宗内日子太久了，已经习惯了用这种语气说话。
殊不知这凶神恶煞的模样，吓得李天宇手直哆嗦，声音颤抖。
“不是，他不是我徒弟。”
一看这魔君就知道不好惹，还是赶紧撇清关系比较重要。
再不济浮灯还有自保的手段，可李天宇没有啊！
魔教之人，行事从来不拘泥于规则。
弱肉强食是他们唯一的真理。
可这特征却是击中了李天宇的软肋。
要是这些魔教之人一个不开心，大开杀戒怎么办？
李天宇连连摇头。
魔君看得眉头紧锁。
为什么前辈不承认浮灯是他的弟子呢？
忽的，魔君看向浮灯掌柜，哈哈大笑。
“我懂了！你资质太差，被前辈逐出师门了！”
浮灯掌柜听得咬牙切齿，却无能为力。
毕竟，李天宇并没有给过他师徒名分。
这个玄铁不灭体还是他向周云雨请教的，整个过程和李天宇没有任何一点干系。
浮灯掌柜捏紧了拳头，一副怒火中烧的模样。
一步上前，眼中满是火热，大有要和魔君再打一架的趋势。
魔君连忙摆手道。
“打架的事改天再来，我要先和前辈说正事。”
一步上前，魔君双目灼灼的看着李天宇。
“前辈还请救我，救我玄天魔宗。”
又是求救！
李天宇听得头大，连连摇头。
“自己的事自己处理。”
开什么玩笑，从昨天林如是出现开始，向自己求救的人是越来越多了。
而且是一个比一个离谱！
若是照这个趋势发展下去，不消半年，神朝就都向自己求救了。
现在居然连魔教都来求救了。
天知道魔教得罪了多少的宗门，有多少死对头。
魔教什么都缺，唯独不缺仇家。
自己替魔教说话，那不就是自寻死路么！
“前辈不待见我魔教么？”
见李天宇拒绝，魔君心底顿时疑惑升起。
前辈到底是什么意思？
先前在酒肆里，看穿自己身份之后，也没有多做计较。
按理来说，前辈不该这么讨厌魔教的人才是。
李天宇正想要离开，但一想到有人在用某种手段监视自己的一举一动，顿时心底就不安宁。
无论这魔君有恐怖，也得先把这事问清楚了！
李天宇一咬牙，索性坐在椅子上。
借此掩饰瑟瑟发抖的双腿。
故作淡定的看向魔君，这才开口。
“你先前用什么手段窥伺我，我要如何才能避免这样的事重演？”
李天宇的表情严肃无比。
不怒自威！
浮灯客栈内的几人不由自主的安静下来。
站在李天宇对面，全神贯注听着李天宇说话的魔君，整个人都愣住了。
在李天宇话说完的那一瞬间。
魔君眼中的李天宇体型爆涨，转眼就有万千里高！
自己这区区两米多的体型，在如此庞然大物面前，竟是宛若蝼蚁。
而这还只是李天宇一句话给魔君带来的压力。
魔君忽的猛退好几步，大口大口的喘着粗气，额头上冷汗止不住的落下。
两个魔教仆人连忙上前，暗中将魔君挡在身后。
这两人已经催动魔气，大有一触即发的趋势。
局势万分紧张。
浮灯掌柜也顶着个猪头，一步赶到李天宇的身边，暗中策应。
“退下！”
呵退了魔仆，魔君有些艰难的站起身来。
抬手擦了擦嘴角的血迹，魔君双手作揖。
“多谢前辈手下留情。”
当李天宇说出那番话，魔君就都明白了。

第163章 参不透
这不过是对他窥伺前辈的小小惩罚。
那些绝世强者哪个会容许别人随意窥伺？
一旦被发现，那一缕残魂被击溃都是最轻的惩罚。狠辣一些的，则是施展功法反探，寻到对方便是一场血战。
哪个修仙者没有秘密？
自保的手段，修行的功法，炼制的法宝，这些都是不可告人的秘密。
方才窥探这些秘密，就是得罪了前辈。
魔君有些后悔。
为什么自己要贪图那一副前辈真迹，如果没有说出这件事，前辈也不会暴怒。
忽的，魔君甩了甩头，将这个念头抛下。
“我虽然是大罗境，但在前辈面前，宛若萤火与浩日之别。”
“我的手段肯定早就被前辈发现，只是前辈向来宽和，不想和我计较，我才能留下一条狗命。”
“前辈知道我此行的目的，只是不知道如何让前辈开口。”
魔君一声叹息，此刻他不得不低下那高傲的头颅。
“还请前辈救我玄天魔宗弟子一命。”
李天宇双眼微微一虚。
这魔君是不是理解错我的意思了？
我这不是在询问他怎么对付窥伺的法子么？
怎么又扯到救玄天魔宗弟子身上了？
难道说，偷窥这事难道还和魔宗弟子有关联？
李天宇将身子前压，神色依旧凝重。
“你的意思是，玄天魔宗的弟子也参与了这件事？”
如果这手段的施展需要玄天魔宗这样的宗门作为后盾才能施展。
幕后之人的身份李天宇自信能猜个八九不离十。
窥伺自己的手段肯定不简单，发动法阵的异动，不可能完全掩饰住。
李天宇陷入沉思。
而魔君也是一头雾水。
什么叫做玄天魔宗弟子也参与了这件事？
当初不是自己带着玄天魔宗弟子进攻玄天宗么？
前辈为什么特地点明这一点？
魔君皱眉沉思。
许久之后，他还是没能悟出李天宇话中的意思，顶着被前辈责骂的风险，魔君试着询问道。
“前辈的意思是？”
李天宇盯着魔君看了好几眼。
难道这偷窥别人的功法那么重要，连魔君都不肯轻易开口么？
如果魔君都碍于脸面，不愿意说明，那些正派更不可能向自己说明。
李天宇叹了一口气。
“罢了，听凭缘分吧。”
眼前这人可是魔君，李天宇也不敢逼问太急。
万一惹恼了，把自己杀了怎么办？
这事也只能就此放下。
叹了一口气，李天宇回到自己的住处。
魔君目送李天宇离开之后，又将李天宇的话在心底仔细咀嚼了一番。
这事和魔宗弟子有关？
浮灯掌柜送李天宇回到屋内后，见魔君还站在原地，心底顿时就乐了：“你就算能把我打成猪头又如何？前辈的心思你一个字都没猜到，真的是废物。”
魔君牙关紧咬，什么都没有说。
他很清楚，眼下前辈离开，要么是不打算帮助玄天魔宗，要么，就是已经把解决的手段说明。
现在唯一需要的，便是自己参悟。
“玄天魔宗弟子，前辈特地提到这个，难道是有什么目的？”
魔君绞尽脑汁，也没能想出个所以然来。
啪！
忽的，一只手拍在魔君的面前。
尚明知脸上带着阴谋得逞的笑容：“十万太一宝玉，我可以帮你猜猜前辈的意思。”
魔君一声冷哼，执拗的转过头。
堂堂魔君，让数万人敬仰的存在，怎么可能参不透前辈的意思？
若是说出去，那得有多丢人？
“魔君可知有多少正派已经立下战书，要征讨玄天魔宗？”
尚明知胜券在握，只是看着魔君，脸上的笑容越发得意。
玄天魔宗进攻玄天宗失利，魔君元气大伤的消息已经传遍了整个飞云府，有不少正派宗门要全力和玄天魔宗一战。
此刻外边可谓是闹得沸沸扬扬。
尚明知花了一天的时间确定这消息的可靠性，正想向大师兄汇报一番。
不成想碰见了魔君。
一条生财之路在心中有了雏形。
听见正派修士要对付玄天魔宗，魔君猛地一拍桌子，直接朝着外边走去。
“谁敢犯我玄天魔宗，定叫他尸骨无存！”
锋利的手爪，猩红的眼眸，那杀伐果断的气势，无一不彰显着魔君的身份气度。
不需要和任何人讲规矩。
需要的，就抢。
不要的，就丢。
谁敢犯我，定加倍偿还，不死不休！
“唉，可惜了玄天魔宗覆灭在即，今日你若迈出这浮灯客栈，我尚明知可以保证，三天之内，玄天魔宗必亡！”
尚明知笃定的斟茶，脸上没有半点悲喜，仿佛在说一件已经定下来的事实。
魔君临门一脚即将踏出，却是停在空中。
“不对。”
“我若是离开浮灯客栈，天下人都知我没能得到前辈庇护。”
“他们的进攻便可以肆无忌惮。”
“但若是我留在这里，他们畏惧前辈的威严，也得将进攻时间再延后几日。这一步不能迈！”
猛地收回脚，魔君硬着头皮来到尚明知的桌对面坐下：“敢问阁下名讳。”
“我乃昊月天宫内，服侍大师兄的弟子尚明知。”
尚明知极力压制着心底的狂喜，这才将早就准备的说辞说完。
魔君眼前一亮。
这人居然是前辈的同宗！
难怪能够一眼就看出如今玄天魔宗的局势变化。
眼界如此宽广，修为定不会差。
魔君连忙招手：“既然是前辈的同门，那就请尚明知道友为我解惑，来人，准备太一宝玉。”
尚明知淡淡一笑。
“从现在开始，你问出的每一个问题，都要出十万太一宝玉。”
魔君一咬牙：“我想知道前辈为什么提及玄天魔宗弟子。”
反正以魔君的脑子，是没法想出来的。
如果这尚明知愿意为自己解惑，是再好不过了。
尚明知手指在卓上敲了敲：“其实这事很简单，魔君你把它想得太复杂了而已。”
昊月天宫也常常面对其他宗门的进攻，打不过的宗门更是数不胜数。
所以，这种撒泼无赖之事，他一下就猜到了。
“师兄的意思是，愿意跟你进攻玄天宗的魔教弟子已经全部死亡，剩下的是不愿意进攻玄天魔宗的弟子。他们又没做错。”
“简单点来说，就是让你将这消息散播出去，正派行事讲究天道正义，他们没有理由进攻，自然就退去。”
简简单单一席话，魔君听了宛如醍醐灌顶！

第164章 尚明知的计划
脑子里顿时一片明了。
原来，这才是前辈的意思！
魔君脱口问道：“那，依道友的看法，前辈到底愿不愿意庇护我玄天魔宗？”
尚明知没有回答，将手在桌上缓缓敲打着。
“这太一宝玉的事……”
魔君连忙摆手：“来人，把太一宝玉呈给这位道友。”
慢条斯理的清点太一宝玉的数目，尚明知也在暗中思索，大师兄对这玄天魔宗到底是什么心思。
这一个问题可是价值十万太一宝玉，他需要认真且仔细的思考。
清点完了太一宝玉，尚明知有些为难的摇头。
“此事不可说。”
魔君顿时就急了。
“我再加十万太一宝玉，只求道友指点。”
就算自己赖在李天宇这里，正派不敢进攻，但终究，自己会有离开的时候。
必须要弄清楚李天宇真正的态度。
尚明知一听有太一宝玉可赚，顿时眼前一亮，一声轻咳。
故意将身子前倾，悄声说到。
“不是我不肯指点，只是这事前后牵连太大，只能说懂的人都懂。”
“指点也不是不可以，只是……只是我这个人认太一宝玉。”
说着，尚明知从玉盒里捻起一块太一宝玉，仔细打量着。
魔君连忙将所有太一宝玉给找了出来。
就连他自己身上带着的太一宝玉都全部拿出来，除去零头，一共四十万太一宝玉。
密密麻麻堆积的太一宝玉，让尚明知乐得嘴都合不拢了！
没想到这魔君如此大方，自己回到两个问题，就赚了足足五十万太一宝玉。
这下宗门向神朝上供的贡品也凑足了。
“我真的没有太一宝玉了，只求道友能指点我一番。”
魔君诚恳的说到。
“那是自然。”
尚明知淡淡一笑，故作高深的看了一眼四周，对魔君做了个手势，走进了一处房间内。
魔君连忙跟上。
尚明知在激活了所有法阵之后，这才煞有介事的坐下。
这样的事尚明知已经在脑中演练了数万次。
只要大师兄抛头露面，引来那些小迷妹，尚明知就能用这种手段，好好攫取利益。
甚至连说辞，他都能直接套用。
“魔君你应该也知晓我师兄为人低调谦逊，不喜欢修仙者间的斗争。”
“但奈何你是魔教，大师兄想要护你，以免玄天魔宗被灭门，但不能直接说明，否则他也会被人看为魔教一员，如此只会引来更多的争斗。”
“是以，眼下大师兄只能用这权宜之计，拖延时间。”
说完了分析，尚明知脸色凝重的补充道：“一切都看你自己的造化了。”
魔君连连拜谢。
玄天魔宗可是他的根基之一。
一个修仙者无论怎么努力，在资源获取上终究比不过宗门。
眼下既然有保证玄天魔宗不被击溃的手段，自然是最好不过。
尚明知将太一宝玉收好，心底念头忽的一转。
大师兄若是知道自己凑足了太一宝玉，那他肯定不愿意再继续抛头露面。
少了这颗摇钱树，自己发财暴富的梦想可就消失了！
连忙拦住准备离开的魔君。
“魔君，今天的事还希望不要宣扬出去，你……你知道我师兄的性子，向来淡薄。”
尚明知实在没办法了，情急之下只能那李天宇来堵魔君的嘴。
“今日之事我绝不会让第三个人知晓，还请道友放心。”
两人作别，尚明知进了李天宇的屋子里。
“大师兄，我有一个计策，可以很快赚取到宗门贡品所欠缺的五十万太一宝玉，只要师兄配合我。”
李天宇放下笔，随手将刚画好的画作收好。
“师弟坐吧，如今只差三十九万太一宝玉了。”
昊月天宫弟子为宗门四处奔波，两人难得聚在一起。
难言的氛围有些微妙。
李天宇将茶盏放在尚明知身前，仿佛这个动作已经做了很多次般。
让人怀念。
尚明知也是摸了摸脑袋，从怀里取出五万太一宝玉来。
“大师兄还请过目，这是我得来的五万太一宝玉。”
李天宇微微一惊。
自己好歹是遇见了刘宪这懂书画的人，才得来十一万太一宝玉。
师弟这才下山门多久？
哪里弄这么多太一宝玉？
尚明知看出了李天宇的疑惑，坏笑着搓手。
“这些都是靠大师兄你的脸赚来的，师兄在我眼里就是个挖不尽的宝藏。”
仔细将自己如何联系那些修士，又如何出售大师兄头发的事具体说了。
听完之后，李天宇揉了揉自己的脸。
脸也可以赚钱？
李天宇是知道尚明知有经商天赋的，但没想到，居然如此恐怖。
这不就跟造星一样么。
尚明知再没有任何前车之鉴的情况下，能想到这一点已经很不错了。
“大师兄，我有个计划，后天就是元秋节灯会了，到时候大师兄配合我一番，定能打响名号！”
“只要名气一响，在品剑大会上，就大有可为，说不定能再赚十万太一宝玉。”
说完自己的计划，尚明知便满脸期待的看向李天宇。
李天宇颇为为难。
这计划的确不错，但的罪的人实在是太多了。
品剑大会之后，自己就得赶紧离开这里。
可为了宗门，为了能让昊月天宫继续留存下去，李天宇一咬牙：“那就按照师弟说的办吧，为了昊月天宫，我就霍出这张老脸不要了。”
尚明知满心欢喜。
大师兄答应了，那就意味着，整个计划最大的阻碍被移除。
当即，尚明知忍不住心蠢蠢欲动的念头，直接起身安排去去了。
李天宇看了以议案桌上青莲刚放上的宣纸，脸色更凝重了几分。
“师弟师妹们都在为太一宝玉努力，我又怎么能放松！”
李天宇再度提起笔，一行字落下。
“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”
写完之后，李天宇和青莲带着画卷再度来到大街上。
书画字迹还得卖。
自己多赚取一个太一宝玉，师弟师妹们的压力就会小一些。
李天宇并不知道，尚明知在离开浮灯客栈之后，做的第一件事便是通知所有昊月天宫弟子，无需再为太一宝玉操劳，一切以修行为要。
尚明知自然没有这个权利吩咐弟子，但他是用的李天宇的名号。
他借李天宇权利，发布宗门命令的事，很快就在昊月天宫弟子当中掀起了轩然大波。
“什么？大师兄筹够了五十万太一宝玉？”
“我才到瀚雪峰，玲珑青玉丹都还没开始炼呢！要我打道回府？”
“我们还是听大师兄的吩咐吧，提升实力要紧。”

第165章 真龙真元
昊月天宫的弟子从几乎绝望的场景中恢复过来，就像是泄了气的皮球，一个个都选择放松调整一天。
唯一一个还在为太一宝玉操心的，便是李天宇了，此刻他坐在街边。
一副字，一幅画，摆在两侧。
阵阵阴冷的风吹过，李天宇身子冻得身子有些发抖。
“公子要不回去了吧，我担心你身体。”
青莲小心翼翼的说到，生怕得罪了李天宇。
李天宇用力甩了甩昏昏沉沉的脑袋，牙关紧咬：“不用，我还能坚持下去。”
师弟师妹门此刻还在努力奋斗，自己怎么可以偷懒。
区区寒凉，不足为道！
青莲看得满脸担忧。
直到夜深了，李天宇头重脚轻，身子噗咚一声倒在地上。
“公子！”
青莲顿时慌了。
李天宇晕倒在地，晕乎乎的脑袋里突然间想起。
自己堂堂筑基境修仙者，怎么还会被冻感冒？
李天宇闭上了眼，用仅存的意识，将体内灵气全部调动。
运转灵气，恢复肉身！
气旋，凭空在李天宇身边浮现，从无形到有形，最后宛若实质！
抱着李天宇的青莲楞了一下，旋即猛地抬头。
吼！
只听得苍天之上，一声龙吟响彻天地！
一抹稚嫩的火苗凭空燃起，化作火璇，停在李天宇的身前。
九天之上，真龙现身，无量祥瑞洒落。
无边金色铭文洒落。
停在李天宇头顶的火璇忽的绽放，从一个巴掌大小的体型，迎风暴涨。
只是一瞬间，体型就扩大了百倍有余！
直接将附近百迷，笼罩在火璇之下。
青莲看着眼前的场景，心底更是焦急。
听闻真正的高人辞世，有无边异象浮现。
眼前这真龙浮现的场景，让青莲心底担忧无比。
莫非李天宇要辞世了？
可李天宇可是圣人级别，返璞归真的身躯，她根本无从下手。
火璇越来越大，最终竟是悬在飞云府上方，罩住了整个飞云府。火焰腾空而起。
天空的真龙忽的降下身子，冲入火璇之中！
顿时，炎浪荡漾开来！
阵阵滚烫灼热的气息烤得下方的飞云府百姓唇焦口燥。
吼！
真龙最后一声凄厉的哀嚎，庞大的身躯之竟是被这平平无奇的火焰点燃。
火焰烧穿了它的身躯，利爪，尖牙，从火焰中弹出，掉在地上。
地上焦黑的鳞片，证明了方才发生的事并不是虚幻。
那火璇忽的向内收敛，漫天散落的真龙真元被尽数收拢。
一众修仙者看着那真元，馋得流口水。
真龙真元。
那是改善体质，提升修为的至宝！
哪怕闻一口，大道修为都能精进几分。
若是能吸收真元，就能铸就真龙身躯，从此以后百毒不侵，伤病不存。
更有可能获得真龙的天赋能力，龙吟。
火璇收拢了所有真元，恢复了先前拇指大小，再度进入李天宇的体内。
一抹温热从丹田散发。
咳咳！
李天宇接连咳嗽几声，这才回过神来。
“发生什么了？”
李天宇还有些懵。
自己先前似乎是受寒，然后为了抵抗身体的疲惫，就不断运转灵气。
旋即脑子里一片空白。再睁开眼，就变成了眼前的模样。
只见一大群修仙者围在身边，眼中满是好奇。
李天宇精神猛地一震，连忙从地上弹起来：“卖字卖画！诸位朋友相逢即是缘，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。多谢了！”
一群修仙者看着李天宇的举动，只觉得心仿佛要从嗓子眼里跳出来了。
若不是看见你先前吞服真龙真元，还真就信你是个普通商贩了。
看李天宇那一副真诚的模样，一群修仙者心底忍不住犯嘀咕。
您都吃了真龙真元，还用得着卖字画？
难道说，这书画上还有什么机缘。
一个修仙者看着那副飞云图，忽的身子停滞下来。
那一刻，他仿佛置身暴雨之中，森寒入骨的雨水拍打着身躯，一切都是那么的真实。
“这！”
那修仙者连忙挣脱了幻境，一步上前：“前辈这画我要了。”
李天宇顿时大喜，连忙回到。
“这位客官识货，这样吧，五枚太一宝玉，他就是你的了。”
“成交！”
李天宇本来还想忽悠几句。
诸如，这画乃是绝世精品，悟透其中大道，定能在修为上精进之类的屁话。
可没想到，那修仙者仿佛害怕李天宇反悔一般，直接将五块太一宝玉送上，旋即抱着画卷跑了。
“还能这样？”
李天宇仿佛一拳打在棉花上，只觉一阵无力之感。
手中的太一宝玉传来真实的触感，李天宇心头安定了几分。
至少，自己的目的达到了。
当李天宇再度看向那群修仙者的时候，顿时惊得说不出来。
所有修仙者都看着那十四个字。
“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”
只是一瞬之间，无数修仙者眉头紧锁，目光警惕的打量着身边的人。
寂静很快就被打破。
“这字迹我要了，我出十块太一宝玉！”
一个修仙者毅然说到，从他紧握的拳头里，能感受到他的决心。
李天宇心头一喜。
天！
还有这样的好事么！
原本只想卖五块太一宝玉的李天宇简直要幸福疯了。
这可是翻了整整一倍的价钱！
而这是大多数修仙者都能够承受的！
“区区十块太一宝玉也敢嘚瑟？我出十万。”
一个老头子手中拐杖猛地杵地。
轰！
顿时，大多数修为不足的修仙者被震退数十步有余，只留下十个人。
老人抚了抚花白的胡须。
“修为不足，拿了这宝物也护不住，不如老夫先断了你们的妄想。”
看清了发难的修仙者之后，一群修仙者脸上的不悦顿时消散一空。
飞云府内两位大罗金仙的恩师，单一个冥字。
人称冥老。
虽然只是太乙金仙，但在飞云府内名望极高。
“多谢前辈开恩指点。”
一群修仙者也只是无奈的叹气。
在场的太乙金仙足有十人，就算购得这真迹，也会被人暗算强夺，反倒平白葬送了性命。
冥老看似要强夺，实际上是在保住这些人的性命。
老人双手撑在拐杖之上，仿佛身子随时都要倒下一般，他看向李天宇。
“老夫愿意出十五万太一宝玉，只求前辈将这真迹交付给我飞云府。”

第166章 争抢字画
还不等李天宇回答，一个壮汉捏响了拳头，浑身上下都是浓郁至极的血气。
“老头，人上了年纪就该入土为安，这些东西就不要再来掺和了，我怕这拳头把你打散架。”
看清了壮汉，顿时，人群爆发出一阵热议。
“玄宗首席大弟子，血玄子？”
“玄宗不应该驻守人族边疆么，他怎么会出现在这里？”
“难道说妖族已经突破了我人族边疆？”
见这些修仙者热议，血玄子一声冷笑。
“自我玄宗接手人族疆域防守要职之后，十几年未曾有妖族敢犯我边界。”
“适逢品剑大会，到时候玄宗也会有弟子参加，我不过是来打探情况上报宗门而已。”
一句话将这些修仙者的意见给堵了回去。
血玄子这才看向那字迹。
“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。此等壮志豪言，世所罕见，而我玄宗所行与此诗所言不谋而合。”
“是以，恳请前辈，将此字卖与我玄宗，只是晚辈人微言轻，只能许下二十万太一宝玉做酬劳。”
冥老闭上眼，似乎在思考什么。
过了许久，他这才一声轻叹：“非我飞云府出不起这二十万太一宝玉，玄宗镇守边疆之功，飞云府上下定当牢记在心。此次我代表飞云府退出吧。”
一席话，尽显高人气度。
血玄子也是抱拳道。
“多谢前辈割爱，来日定登门拜访。”
走了冥老，在场的太乙金仙还有足足九人。
飞云府碍于脸面不争这机缘，其他人可就不这么想了。
“二十一万太一宝玉，不管你血玄子出什么价格，我都多出一万太一宝玉。”
“镇守边疆有神朝资源供给，而那些资源，我们诸多宗门都有贡献。你少拿身份吓唬人。我出二十二万。”
这些修仙者一副撒泼无赖的模样，只是感慨为何身上没有多带上一点太一宝玉。
现在就连喊个价格都处处受制。
“闭嘴！我出三十万！”
血玄子猛地一咬牙，怒视着这些修仙者。
三十万太一宝玉，这个价格已经超出了在场所有修仙者的承受能力。
哪怕是玄天宗，想要凑出三十万太一宝玉，还是得花费不少时间。
如今有神朝提供的丰富资源，加上宗门累积，血玄子亲自掏出的十万太一宝玉，才勉强凑足三十万。
一次要拿出三十万太一宝玉，血玄子隐隐还是有些担忧。
太一宝玉就意味着修行的资源，自然是越多越好！
一次拿出太多，可能会影响宗门的运转。三十万，已经是玄宗的实力上限了。
“既然血玄子出三十万，那我就出三十一万太一宝玉。”
那修仙者捏着自己的山羊胡，满脸得意。
价高者得。
血玄子不甘的握紧拳头。
在外征战百年，和妖族战斗，玄宗可谓是全力以赴。
而今，为亡故的同门求取一副字迹，都要成为一种奢望么！
血玄子浑然不觉指甲已经嵌入血肉之中，鲜血顺着手掌滴落。
啪嗒。
不大的声响，让所有人心头一惊。
血玄子所修御血大法，施展功法前都有放血的动作。
而血玄子的确起了杀心。
捏着山羊胡的修仙者满脸欠揍的神情，将脸凑向血玄子。
“怎么，看我不爽？来，朝我脸上打。”
血玄子猛地抬起头，眼中猩红血色一闪而逝。
“徒儿，此去飞云府切记不可惹是生非。”
师傅的叮嘱还在耳边，血玄子竭力压制着体内的怒火，只是转头看向李天宇。
一滴泪从眼角滑落。
男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
“高人，实不相瞒，这字是我为亡故道友所求，昔日同门惨死，只求九泉之下能再并肩作战。”
直到这一刻，李天宇才从惊骇中回过神来。
他本以为自己的见识已经足够多了，可没想到，还是小看了这洪荒。
他见过客人砍价，从来没有见过客人自己加价的！
还从五枚太一宝玉直接加到了三十万太一宝玉！
整整三十万！
李天宇着实被惊艳了一番。
若要论败家，还是修仙者靠谱啊。
那山羊胡修士走向李天宇，伸手向怀中摸去：“今日只带了五百太一宝玉，还请前辈收下，剩下的我会在明天一早给前辈送来。”
说完，那山羊胡修士就准备动手将真迹取走。
可李天宇哪里是那么好忽悠的？
一把将那山羊胡修士的手摁在桌上。
“怎么，想糊弄我？”
眼下只给五百太一宝玉，拿了宝物就跑。
到时候天高云阔，自己还怎么去找他？
这不是空手套白狼的好戏么！
李天宇能够一眼看出这山羊胡修士的想法，根本原因在于，他也是这样的打算啊！
卖了字画就走，岂不美哉？
“哪儿来那么多废话！”
那山羊胡修士顿时急了，猛地用力一抬，将李天宇掀开老远。
青莲连忙腾空而起，接住李天宇。
再转头看向地面，那山羊胡修士已经冲到字迹前，大手一挥。
“都是我的！”
啪！
一记响亮的耳光将那山羊胡修士直接抽飞。
血玄子面色冷酷，将装着五百太一宝玉的袋子拎在手上，脸上是一抹嘲笑。
“怎么，就这么点东西也敢跟老子抢？”
猛地将袋子丢在那山羊胡修士脸上，血玄子忽的抬起头，看向天上的李天宇。
“高人我们再商议一下如何，三十万太一宝玉，再加上我血玄子欠你的三个人情。”
血玄子可是太乙金仙级别的存在，而且，血玄子是玄宗首席大弟子。
他欠下的人情，相当于玄宗欠下的人情。
这可是多少太一宝玉都无法换来的！
血玄子在外多年，都不曾向人许诺，而今，他实在是逼不得已。
这字迹对他而言有特殊的含义，而且，其中蕴含杀伐剑道，正合玄宗修行功法。
若是纵容此物流落在其他人手里，才是巨大的损失。
李天宇看着血玄子，心底忍不住一阵嘀咕。
这人又犯什么毛病？
怎么又自己加价！
李天宇揉了揉脑袋，只觉今天的事有些太多了，他一时半会儿接受不过来。
落在地上，李天宇落在地上之后，伸出了五根手指。

第167章 摘星阁花魁
“既然如此，那这幅字迹就卖给你了。”
血玄子看着李天宇张开的手，心底不由得一阵苦笑。
前辈还真的是太看重太一宝玉了。
“五十万我暂时拿不出来，不过我可以知会掌教，不出半月就给高人送来。”
李天宇缓缓摇头。
“五……百万？”
血玄子忍不住咽了咽口水，这怕是只有神朝这样的怪物，才能买的下吧？
李天宇还是摇头，他实在不想看这血玄子继续涨价了。
五十万足以让那些宗门围追堵截几十年，五百万肯定是不死不休的！
他很清楚自己不过是随手写下的字，没什么技术含量。
“五块太一宝玉。”
这是李天宇再三思索后得出的价格。
就算这些修仙者发现被骗，顶多也就一笑而过。
毕竟能拿五块太一宝玉买字画的人，肯定不会缺这么点。
就拿这血玄子来说，如果他带着一副没什么用的画作回山门，师傅辨认出是劣质赝品。
得知只花了五块太一宝玉，顶多也就埋汰几句。
可若是花了五百万太一宝玉，这不得带着宗门弟子下山，把自己头盖骨都给掀了！
所谓细水长流。
这一路五块太一宝玉忽悠过去，等到了神朝，估计也就差不多攒够五十万了。
李天宇着实害怕血玄子再擅自提价，连忙说到。
“五块太一宝玉，你就当买个教训，呸，买个吉利。”
血玄子猛地看向李天宇，犹豫了半晌，忽的对李天宇深深一拜。
“多谢高人！”
李天宇美滋滋的从血玄子掏出的一大堆太一宝玉中，取出五块收好，这才心满意足。
只有到手的东西，才会让人感觉到踏实。
见李天宇收了太一宝玉，青莲将字迹双手递上，血玄子还觉得自己活在梦里。
真的就五块太一宝玉？
这也太廉价了吧！
见李天宇有离开的打算。
血玄子慌忙收起太一宝玉，也不多想，直接拉住李天宇的胳膊。
“前辈东西已经卖完，想来也无事，不如随我去摘星阁里畅饮一番如何？”
李天宇本想拒绝。
自己这高人形象毕竟是装的，相处久了难免会被发现。
但转念一想，今天在幕后谋算自己的人，可能还蠢蠢欲动。
城内不可能有人对自己下手，那唯一的解释便是，三个月后，飞云府有大劫。
而那神秘人物，就是要利用这大劫消灭自己。
必须破除他监视自己的手段，否则，万事皆休！缥缈阁娱乐交流群：516294329
“你只需要答应我一件事，我就随你同去。”
李天宇率先说到。
连魔君都不会轻易解释，想要从这血玄子嘴里得知，恐怕也不会简单。
先忽悠血玄子答应了再说。
“行，别说一件，十件事我都答应。”
血玄子肯定的回到。
“那好，先随你去摘星阁再说吧。”
见鱼儿上钩，李天宇决定先稳住，便随着血玄子一路前往摘星阁。
刚踏入摘星阁，李天宇就觉察到了不凡。
地面漆黑宛若夜空，浩渺无边。
一轮明月仿佛近在咫尺，整个摘星阁内都靠着这一轮巨大的月亮照明。
漫天繁星触手可及。
李天宇伸手抓向一颗星辰，只见星辰化作一片亮色粉末，从手中溜走。
摘星阁。
这酒肆的名字让李天宇想起了一句经典的诗词。
“危楼高百尺，手可摘星辰。”
整个摘星阁内寂静了一瞬。
李天宇并不知晓，那摘星阁内，捏碎星辰正是求见摘星阁花魁的方式之一。
只是多少年来，都没人能用这手段见过花魁。
毕竟千金难买美人醉，更何况一毛不拔。
像李天宇这样不知天高地厚的人，免不了被摘星阁下人赶出去。
最重要的是，像李天宇这种一分钱都没有花，就想要见花魁的人太多了，没有一个能体面的走出去。
“那小子是谁？看起来还有点帅气。”
“我不否认他比我帅，但，摘星阁花魁什么样的男人没见过？想以美貌取胜，还是太天真了。”
“今天要是摘星阁花魁愿意出来相陪，我就把这桌子给吞了。”
一群修仙者窃窃私语。
李天宇有些尴尬的收回手，回头看了一眼血玄子。
血玄子嘿嘿笑着挠了挠脑袋，一副大哥您开心就好的神情。
这更是弄得李天宇满头雾水。
既然不愿意说，那就索性不管了。
李天宇背负着手，缓步向前。
在一片寂静声中，李天宇只好吟诗来打破这让人不安的寂静。
清脆的嗓音让人分外安宁。
“危楼高百尺，手可摘星辰。
不敢高声语，恐惊天上人。”
这一首诗李天宇念得很轻，仿佛此刻他不是在摘星阁内，而是在那仙人身侧。
轻声吟诵，仙风道骨。
凤纹蟒袍无风而动，吸引了所有人的目光。
“好诗。”
“看来这小子有点本事，难怪敢一文不出就求见摘星阁花魁。”
“嗯，此诗可谓是别有心裁，将摘星阁融入诗中，看来此人学问不浅啊。”
……
传音议论声四起。
一群修仙者满脸期待的看向摘星阁上方。
在那里的暗处，有一间暗阁，里面便是摘星阁花重金请来的花魁。
听闻在花魁进入摘星阁的时候，有人看见了她面纱遮挡下的侧颜，顿时惊为天人，终日茶饭不思。
就连修仙者中容貌最出众的琳仙儿，几次都意欲登门拜访。
终究没能见上一面。
琳仙儿独揽修仙者中最美的名誉，至于摘星阁花魁，多是些贵族子弟提起得多。
这里的修仙者更多的是想求见一面，和那琳仙儿做个比较。
在李天宇眼中，四周依旧是一片寂静，他心底不免有些慌了。
自己诗都念完了，难道就没有点掌声？
再不济，批评的话总得来一两句吧？
就都愣着？
这寂静重新出现，李天宇有些尴尬，不得已再背诗一首。
“独上江楼思渺然，月光如水水如天。
同来望月人何处？风景依稀似去年。”
第二首诗念出，在场的人都不再淡定了。
他们甚至顾不得传音这种手段，立马向身边的人热议。
“这第二首也不错，看来真的是有些实力的。难怪敢直接求见花魁。”
“不过我看也是枉然，这花魁什么样俊俏风流才子没见过？”
“诗词气质都是上佳，若是此人无法博得花魁的青睐，那估计只有修仙者能见她一面了。”

第168章 花魁登场
见还没有任何动静，一群修仙者当即热议起来。
“那花魁到底什么名讳？这么厉害的才子都无缘一见？”
“我看就是沽名钓誉之辈罢了。”
“可惜，这次没能见到花魁，下次也不知要何时才能再来了。”
见四周没有任何异动，李天宇心底长出了一口气。
“没想到道友还真有两下子，一出手就如此不凡。”
血玄子趁机坐在李天宇的身边，暗中对李天宇竖起了大拇指。
在人类边疆之上，可没有什么风花雪月的故事，只有残酷的厮杀。
吟诗作对更是他们难以接触到的事，正因此，血玄子突然对李天宇生出了许多敬畏之情。
李天宇心底松了一口气。
当捏碎星辰，所有修仙者都看过来的时候，李天宇就明白自己可能弄错了。
那浮在空中的星辰不是谁都能随手摘下的。
虽然此事忽悠了过去，李天宇还是有些担忧。
“这摘星阁内还有什么其他的规矩么？”
听见李天宇的话，血玄子这才想起，好像忘了给李天宇说明这里的规矩了。
有些尴尬的挠了挠头，血玄子压低了声音。
“其实我也不知道，只是听说这里的花魁很好看，才特地过来的。听说捏碎星辰是求见花魁的方式之一。”
李天宇猛地看向血玄子，脸色有些微妙的变化。
原来你根本就不知道，还敢把我带这里来。
坑人也没有这样坑的吧？
还有！你一个本该在外抵御妖族的修士，居然躲在摘星阁看花魁？
见李天宇那有些责备的眼神，血玄子也是一脸委屈。
“我是听说这摘星阁极为不凡，想着顺路就过来看看。”
血玄子都多少年没见过漂亮的女修士了，听闻这么一个花魁在摘星阁，自然也起了一探究竟的心思。
这附近他也不熟，还真不是他不愿意说。
“那只能走一步看一步了。”
李天宇无奈的叹了一口气。
忽的，在那明月之后，一处楼阁缓缓推开漆黑的门，露出里面粉色的装饰。
一个五六岁宛如玉雕而成的小姑娘提着花灯，走到门前，对在场的修仙者们行了一个万福礼。
“姑娘请方才吟诗的才子相会。”
顿时满楼寂静。
整个摘星阁内没有一个人说话，宛若死寂。
直到小姑娘再度开口：“姑娘方才整理容装耽搁了时辰，没能在第一时间会面公子，心怀愧疚，还请公子不要责备，宽恕这次。”
小姑娘不开口还好，一开口，顿时，整个摘星阁都炸了。
“凭什么！我在摘星阁砸了好几万灵石，太一宝玉怎么也有十几枚了，难道这小子随口就能见到花魁不成！”
一个书生打扮的男子猛地站在桌上，完全不顾半点礼仪。
“那诗词虽然写得不错，模样也还看得过去，但花魁是不是太不给我们飞云府十二才子面子了？他能作诗，难道我们就不能么？”
人群中站起来一个魁梧的壮汉，身材线条分明，肌肉更是夸张的隆起。
壮硕的身躯让人看了心底害怕。
这边以理服人的还没说完，那边另一个壮汉已经抬起椅子，坐在李天宇的桌子对面，一双眼睛死死盯着李天宇。
竟是兀自玩起了对视的比试。
那小姑娘看见下方混乱，并没有说话，只是回头看了一眼花魁。
一番犹豫之后，那小姑娘怯生生的点头。
“是。”
忽的，只见满天星辰绽放，化作无边荷花，柔嫩无比的嫩芽轻轻摇摆。
漆黑的世界多了一抹翠绿。
桌脚边昏暗夜空消失无踪，取而代之的是一汪清泉。
波光粼粼，阵阵温润的风吹来，撩动人的心弦。
在这一片奇异场景之下，在场修仙者无不啧啧称奇。
对他们而言，这已经是极为高深的大道感悟了。
“难怪摘星阁敢起这样的名字，的确是不凡。”
“这大道上的造诣，怕是甩我们这几个老头子好远吧。”
“斗转星移，这等化境大法，竟然被用来衬托花魁登场。我倒是对这花魁月发感兴趣了。”
“有如此修为的强者坐镇，再加上传闻中惊艳无比的美貌，的确有资格拒不和我等见面。”
“只是不知道那小子吓尿了没有。”
美景逐渐定格，仿佛是在衬托美人的出世一般，无数翠绿荷叶搭成长梯，直达花魁所在的高楼。
不少修仙者都看呆了。
只见那片片莲叶微微晃动。
仿佛青玉雕琢的玉足落在荷叶之上。
水面上顿时荡起一阵涟漪。
只见那粉色长裙微微遮掩住脚踝，每一寸肌肤都堪称完美！让人心头生出无限遐想。
在那双如玉白足之上，又会是怎样的光景。
一群修仙者无比抬头看去。
粉红襦群衬托着绝佳的身段，只是如此，就已经有不少人看呆滞。
就连血玄子都忍不住多看了好几眼，拿手晃着李天宇的胳膊。
“兄弟你快看！好标志的美人儿！”
见李天宇没有回应，血玄子又舍不下这美人不看，手晃得更厉害了。
“快看啊！她朝我们这边走来了！”
可怜李天宇这筑基境的实力，只觉一阵头晕目眩。
身子晃荡的厉害，铛的一声，脑袋撞在桌上。
这下容不得血玄子多看了，连忙回头，看清李天宇的窘迫处境，他有些尴尬的松开手。
李天宇没好气的坐直了身子，此时花魁在众人注视下，已经到了他身边。
他目不斜视的整理了一下衣衫。
“公子为何否认先前两首佳作？”
袅袅余音，恰似黄鹂，悦耳婉转，沁人心脾！
当真是此音只得天上有，人间难得几回闻。
哪怕是见多识广的老修士怪物们，也不得不对这佳音臣服。
不知那一瞬间，有多少修仙者生出了一亲芳泽的打算。
李天宇兀自整理好衣衫，这才站起身来，转身背对花魁，向青莲招了招手。
“走吧。”
不等青莲拒绝，李天宇便拉着她，在一众修仙者迷茫的注视中，走到了门口。
花魁忽的婉转一笑，对着李天宇弯下腰来。
“虽然公子故意忽视我，能忍住不看小女子容貌，能走出这三百余步，这份心性已经是极为难得。”

第169章 赋诗一首
“小女子甘拜下风，只是斗胆请问，公子是不屑于小女子的容貌，还是害怕看呢？”
一群修仙者连忙站起身来，帮着花魁说话。
这李天宇要是走了，他们还上哪里去看那样的绝色佳人？
现在帮着拖延几分，日后再拜访花魁总能多上一个理由。
李天宇的脚缓缓停住。
他长叹了一口气：“的确是我不敢。”
李天宇现在可不想暴露任何关于自己的情报，哪怕认怂也无所谓了。
幕后还有一个强大无比的存在窥伺自己，一旦暴露任何弱点。
那阴谋诡计都足以将自己拉下深渊。
一看这些修仙者的反应，李天宇就已经猜到了，这绝对是难得一见的美人。
是以，他一直在压制自己的好奇心，故意无视了美人的存在。
再美又能如何？
能比过现代科技下的美人？
花魁听见李天宇的回答，却是淡淡一笑，再度行礼。
“多谢公子美意。”
这一拜，虽然李天宇看不见，但女子却是如实照做，没有一点疏漏。
行礼之后，花魁浅浅一笑。
“方才听闻公子作诗，实在惊艳至极，不知能否再以如今这景色赋诗一首。”
似乎是担心李天宇径直离开，那花魁扬起一抹得意的笑。
“谁能帮我留下这公子，诸位今日在摘星阁内的花费就免了。”
此话一出，顿时有不少修仙者抢到门口，堵住了李天宇离开的大门，一个个脸上挤出比哭还难看的笑容。
摘星阁内花费不菲，哪怕是修仙者也得肉痛一番。
“公子您就帮我们这一次吧。”
“是啊，您才高八斗，也让我们开开眼。”
“我今天就是死，也绝不会让开这一条路。”
……
人群中突然间传来一个熟悉的声音：“高人就别推辞了，我还想见识一下高人作诗的气派。”
李天宇寻声看去，居然是血玄子那家伙！
他和一群修仙者堵在门口，好不热闹！
一咬牙，李天宇猛地转身，水花随着他的脚步溅起。
李天宇脸上带着绝对自信的笑容，淡然看向花魁。
“你是不是理解错了，我说的是害怕让你看我。”
只见朗眉星目，气宇轩昂。
嘴角微微上扬，带着一抹淡淡的笑，仿佛能倾倒众生！
一时间，摘星阁内再归于寂静。
那些修仙者一个个眼眶瞪大，因为他们清楚的看见了，花魁在那一瞬，竟是上前两步，伸出了洁白的手！
一时间，叹息不止。
“完了，花魁动心了，再没我们什么事了。”
“以后也只能饮酒作乐，回想这等佳人也遇情劫。”
“可恨，那人分明只有我一半帅，凭什么……”
然而那人的话还没说完，就被众人一人一脚踹翻在地。
这等没有自知之明的人，还是早点灭口比较好。
花魁脸上红扑扑的，见李天宇看来，竟是目光闪躲，不知如何是好。
对花魁的表现，李天宇并没有太大的意外。
这花魁虽然美艳，但终究还是沾染了风尘气息，李天宇并不是很喜欢。
单手背负在身后，看了一眼上方还未完全退去的星辰，又看了看脚边微微晃荡的荷叶。
此刻，头顶依旧是深沉夜空，点点星芒交替生辉。
再看向地面，泛着涟漪的水面印着天空的星辉，颇为耀眼。
此情此景，一首并不怎么出名的诗突然间蹦出李天宇的脑海。
几乎是脱口而出。
“枕星河之倒影兮，与星辉同流。
望群星之包覆兮，随繁星同辉。”
这一句诗，顿时将在场所有修仙者震住。
只见地上的流水突然间加快了速度，满天星河似乎也跟着一并晃动。
忽的，所有修仙者都向地面看去。
只见一艘百米龙舟仿佛从水面下蹿出，又仿佛是地上这无穷的水流径直落下。
一众修仙者连忙向身后看去。
只见那扇离开摘星阁的房门已经到了数百米高！
“这是！缩地成寸？”
“不止如此，还能提前在百米外用灵气构筑着这龙舟，此人境界修为属实不凡！”
“都错了！这是道，天地大道！”
“一念万物生，一念万物灭的世间大道！”
顿时有不少人向说话那人看去，脸上满是疑惑之色。
“前辈这为什么是道？我们看来就是寻常功法啊。”
“还请前辈指教。”
“前辈您就当行善积德了，给我们讲讲这到底是什么吧？”
那老人颇为享受其他人仰慕的目光，伸出手，抓下一把泥土。
“功法怎可能凭空让这百米深、几百米方圆的摘星阁内泥土消失？”
“若是功法，飞云府内此刻怕是已经多出一座山丘来。”
“再者，这龙舟精致无比，好似真物一般，其内灵气自成一体，此等手段，非大道不可。”
在场修仙者这才将注意力放在李天宇的身上。
忽的，有一个人惊叫道。
“我见过他！在浮灯客栈里。被无数修仙者称为前辈！”
老人笃定的点头。
“果然不出我所料，估计高人只是想体验一下凡人的生活罢了。”
“只有心性、肉身、修为，都达到返璞归真的程度，才能超脱，称为圣人之上的存在。”
“此人势必立下宏愿，要做那圣人之上。”
老人在这里信口胡来，反正他要的只是其他人的惊叹。
可说者无意，听者有心，不少修仙者看向李天宇的眼神多了敬畏之情。
成就圣人之上，那就是要合道！
那时候，十圣出手争夺机缘，定是一番乱战！
这悠悠苍生，只怕都已经是他手中的一张棋盘。
哗！
龙舟彻底冲出水面，阵阵水声淹没了修仙者的对话。
只见那龙舟首尾，分别站着李天宇和花魁。
两人远远对视，李天宇眼中毫无神情，而那花魁却是芳心乱颤，从耳根红到了脸颊。
他实在是，太帅了！
花魁脑中除了这一句话外，什么都没有剩下。
李天宇抬头看了看上方，嘴角微微一抽。
这么高自己怎么上去？
难道要别人驼着自己不成？
这样一来，自己高人的身份可就彻底不保了。
尤其是如今还有强敌窥伺，李天宇一点都不敢大意。
在心底默默对青莲说了好几声对不起，李天宇这对着青莲招手：“送我上去。”
青莲羞的低下头。
此刻这杀伐果断，不容置喙的语气，只怕才是李天宇的真实面目吧。
果然，还是这样的人，才值得我遵从为主！
青莲身体上泛起一抹翠绿，那龙舟之上，一根翠绿的嫩芽探出头来。
李天宇还没有回过神来，忽的，那嫩芽凭空暴涨！缥缈阁娱乐交流群：516294329
几片嫩叶拖着李天宇冲天而起。
“啊！好高！救命啊！”
李天宇一把抱住疯长的藤蔓，撕心裂肺一般的哀嚎。

【全文阅读结束】
