<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 EZ看书 - www.ezkanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【EZ看书】

  《开局十连抽然后无敌_EZ看书_全部章节》

  作者：流风笑

  连载阅读地址：https://www.yuesehan.com/85672931/

  内容简介：    楚狂人带着游戏外挂穿越到修行世界，开局就是幸运十连抽。恭喜宿主抽到传说属性谪仙气质，传说体质九窍玲珑剑心，神级神通洞悉之眼，神级体质不死之身，传说人物羽人战士一名……自此，楚狂人踏上横推星辰日月，镇压万灵诸界的无敌之路！




正文



第1章 不死之身，九窍玲珑剑心

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    苍穹星，青龙域，玄天宗。

    昏暗的房间内只有一盏油灯亮着，而榻上则躺着一个看上去十五六岁的俊美少年。

    少年一动也不动，只有微微起伏的胸口才证明他还活着。

    “这是哪？”少年的双眼缓缓睁开，他转动着脑袋，眼神迷茫的看着四周。

    突然，他脸上露出痛苦之色，脑海中有大量的记忆乱流涌出，冲击着他的大脑。

    过了好一会，少年满头大汗的躺在床上喘着粗气，迷茫的双眼也渐渐变得清明。

    “没想到这种事会发生在我头上。”

    少年无奈一笑。

    接收完脑海中的记忆后他一切都明白了。

    少年叫做楚狂人，玄天宗的外门弟子，因为长相俊美而在外门深受欢迎。

    但坏就坏在这张脸上，因为这张脸而被一个真传师姐看上，想要收他当面首。

    嗯，就是想包养他。

    并且还许诺三年内让他晋级为内门。

    楚狂人虽是外门弟子，但性格骄傲，不愿意用这种方式飞黄腾达，义正言辞的拒绝了。

    谁料师姐恼羞成怒，一怒之下将他给打成重伤，在床上躺了两天都不见好转。

    “既来之，则安之，既然穿越到这人身上就先想办法活下去吧。”楚狂人呢喃道。

    叮……

    “您的外挂【幻想轮盘】已到账。”

    “由于您首次使用，拥有一次幸运十连抽的机会，是否立即使用……”

    脑海中响起一个机械的女声。

    楚狂人愣了一下。

    幻想轮盘？

    这不是我穿越前下载的游戏外挂吗？

    难道这就是我的金手指？！

    楚狂人眼前一亮。

    在穿越前，他正在玩一款仙侠网游，而幻想轮盘是室友介绍给他一个外挂，抱着试试看的心态就下载了，谁知道还没玩就穿越了。

    “立即使用。”楚狂人心中默念一声。

    很快，在楚狂人的面前多出了一个五彩斑斓的抽奖轮盘，上面有很多个格子。

    格子里则是各种听上去就很唬人的奖励。

    什么九阳神功，不死之身，乾坤戒……

    轮盘上的指针快速转动起来。

    “恭喜宿主抽到传说属性谪仙气质。”

    “恭喜宿主抽到星耀阵法聚灵阵一座。”

    “恭喜宿主抽到神级体质不死之身。”

    “恭喜宿主抽到神级神通洞悉之眼。”

    “恭喜宿主抽到星耀功法人山印诀。”

    “恭喜宿主抽到星耀丹药延寿丹一颗。”

    “恭喜宿主抽到传说体质九窍玲珑剑心。”

    “恭喜宿主抽到星耀物品藏宝图一份。”

    “恭喜宿主抽到传说人物羽人战士一名。”

    “恭喜宿主抽到传说物品乾坤戒一枚。”

    接连不断的提示声在楚狂人脑海中响起。

    他不由咽了咽口水。

    没想到这个外挂居然这么给力。

    “以上物品已发放到轮盘空间，请宿主注意查收。”机械女声说完便沉浸下去了。

    楚狂人面前的轮盘也消失不见。

    幻想轮盘是楚狂人穿越前下载的外挂，可以赋予玩家每天一次的抽奖机会。

    而奖品的等级则分为黑铁，白银，黄金，钻石，星耀，传说，神级，超神级，永恒级。

    幸运十连抽则是新手特权，可以百分百抽到星耀甚至是星耀以上的奖品。

    楚狂人打开轮盘空间，那是一个类似于游戏物品栏的界面。

    看着上面刚抽到的琳琅满目的奖品，楚狂人深吸了一口气，勉强镇静下来。

    “提取不死之身。”楚狂人默念道。

    顿时，在他体内忽然有一股极其恐怖的力量瞬间爆发，这股力量席卷四肢百骸，冲刷着他的皮膜，筋骨，血肉甚至是每一个细胞！

    楚狂人只感觉自己像是被丢进了一个巨大的榨汁机里，身体被不断的搅碎，重组，搅碎……

    “我靠！！”

    剧烈的痛楚差点让楚狂人当场晕厥过去，但脑海中却有种神奇的力量在维持着他的清醒。

    幸好，这股痛楚持续得不是很久。

    一分钟后，楚狂人躺在地上，浑身大汗淋漓的，“这种感觉……真TM的刺激！”

    他起身坐在椅子上，脑海中接收着有关于不死之身的信息，然后不禁啧啧称奇。

    楚狂人右手运转灵力，凝聚在指尖，然后朝自己左手手掌打去，顿时在上面捅出个血窟窿。

    但随即，手掌上肉芽滋生，竟快速愈合，眨眼间便恢复如初，伤口处连道疤痕都没有。

    “不死之身六重境界，我现在只处在第一重便有如此效果，之前被李瑶重伤的身体也已经彻底恢复，后面五重境界，又有多恐怖？”

    楚狂人脸上露出笑容，看向轮盘空间。

    其余奖品，又有什么妙用呢？

    “提取洞悉之眼。”

    楚狂人眼中流转过一道微光，仔细看，他的双眼中有无数大道符文流转，玄妙无比。

    微光收敛，双眼又恢复正常。

    洞悉之眼的妙用涌上心头。

    楚狂人满意的点了点头。

    洞悉之眼，可洞悉世间一切虚妄，更可洞察生灵之种族，修为，神通等等信息。

    这是神级奖品，比起不死之身也不差分毫。

    “提取谪仙气质。”

    楚狂人走到屋子里的铜镜前，看着镜子里的自己，只感觉自己的身上忽然多出了一种缥缈出尘的气质，加上俊美的面容，宛若谪仙下凡。

    一个字，帅。

    两个字，真TM帅。

    自恋完后，楚狂人看着轮盘空间内剩下的几个奖励，露出思索之色。

    除了不死之身，洞悉之眼，谪仙气质外，其他的奖品在原主的记忆中或多或少都有印象。

    尤其是那九窍玲珑剑心。

    这可是苍穹星三千体质内排名前十的存在。

    已有上万年没有现世了。

    而且这种体质一旦觉醒的话必定会引发种种异象，到时候整个玄天宗都会被惊动的。

    楚狂人沉吟了一会，接着眼中掠过一抹坚决之色，“就算是惊动了又有何妨呢？”

    “九窍玲珑剑心乃是无上道体，是各大势力都要哄抢的无上天骄，能惊动玄天宗高层再好不过，这样，玄天宗的资源定会向我倾斜。”

    “若老是畏首畏尾，将来如何能踏上修行之巅峰？还不如找个地方踏踏实实的种地去。”

    “我叫楚狂人！不疯不狂怎么行？”

    楚狂人咧嘴一笑，“提取九窍玲珑剑心。”

    顿时一股莫名力量加持在他身上。

    这次的体质改造虽然也很痛苦，好像有无数细小的针在体内的血管穿梭，朝心脏汇聚而去。

    但比起刚才融和不死之身要好多了。

    原主是意志坚韧之人，而融和了原主的记忆，楚狂人自然也继承了这份意志力。

    就在楚狂人提取九窍玲珑剑心时，外界也相应的出现异象。

    玄天宗内，不论修为高低，无数修行者手中的长剑开始莫名颤动起来，发出冲天剑吟。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第2章 圣器争着认主

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天宗内，万千剑器发出吟啸之声。

    而在楚狂人所在的院落中，有一道光柱蓦然冲天而起，无数大道符文环绕，更有阵阵道音。

    光柱中，符文交织化作一颗心脏。

    这颗心脏生有九窍，每一次跳动都有剑气在来回穿梭，砰砰的心跳声中更有金铁相击之声。

    “这，这是什么情况！”

    “此等异象，难不成是某种道体觉醒了！”

    “心生九窍，蕴含剑气，难不成是传闻中的无上道体……九窍玲珑剑心？！！”

    “嘶，这道体已有近万年没有现世了吧，怎么会突然出现，而且还是在玄天宗的地界内。”

    “那个方向是……外门院。”

    “难不成觉醒这体质的是个外门弟子吗？”

    “这怎么可能！”

    玄天宗内，上至高层长老，下至外门弟子无一不被这股突如其来的异象给吓到了。

    而随着楚狂人与剑心的融合程度越高，那股异象的威力也在不断加大，朝着玄天宗外扩散。

    一时间，大半个青龙域的强者都有所感应。

    一座恢宏城池内。

    端坐在高楼的白衣男子骤然睁开双眼，望向玄天宗的方向，“这气息，是无上道体出世！”

    无上道体，古往今来都没出现过几次。

    随便一种都有成就帝境的潜力。

    而在苍穹星的历史上，帝境大能寥寥无几。

    “那个方向是玄天宗，难不成，玄天宗这一纪元要出一个少帝不成吗？有点意思。”

    白衣男子轻笑一声后双眼微闭，不再理会。

    ………………

    某座金碧辉煌的大殿。

    一个霸气男子坐在王座上，望着玄天宗的方向呢喃道：“无上道体！没想到在这一纪元内又出了一个无上道体，呵，果真是大争之世啊！”

    “但不管是谁，这一世帝位，非孤莫属！”

    “谁与孤争，都得死！”

    ………………

    一片翻滚的血海中，有一老者坐在血色莲台上，他察觉到什么，望向远处，脸色陡然一沉。

    “无上道体气息！”

    “这个方向，莫不是那玄天宗，哼，看来我得加快步伐，早点孵化那血灵道胎才行了。”

    “唯有如此，方可争那一世帝位。”

    “竞争真是越来越大了。”

    ………………

    玄天宗内。

    伴随着九窍玲珑剑心的异象之力加强。

    只见一众剑客再也控制不住手中的剑器，无数剑器脱手而出，化作流光飞向楚狂人的所在。

    远处，有一座插满剑的山峰。

    陡然，山峰轰隆隆震动！

    一把把宝剑腾空而起，也飞向楚狂人所在。

    “我靠，那是玄天剑山的剑器！”

    “玄天剑山乃是我玄天宗的至宝，上面藏有玄天宗历代前辈所收集或锻造的宝剑法剑，无一是凡品，今天这些剑居然全都自己飞出来了！”

    “快看，那是圣器紫霄剑！！”

    “不，不只是紫霄剑，还是青藤，赤练，龙吟，太阿……这些，全部都是圣者兵器啊！！”

    “玄天宗擅长剑道，弟子入门需要前往剑山选取一把剑傍身，而传闻中，剑山内有十大圣器级别的剑器，极少有弟子能够获其认可！而这一代也只有道子南宫煌才得到圣兵渊虹的认可。”

    “但现在，这些圣器全都自己飞出来了，看那样子就好像迫不及待的想要自动认主一样，太不可思议了，这异象的主人，究竟是谁啊！”

    “圣器自动认主？恐怖！”

    院落上空，无数剑器盘旋，壮阔无比。

    一道道身影来到院落周围，其中一个白眉老者大声道：“院落里是哪个弟子，还请现身。”

    咯吱一声，房间门打开。

    只见穿着白色外门弟子制服的楚狂人缓缓走出，俊美的面容，缥缈出尘的气质，加上周身盘旋的一把把绝世宝剑，衬得他宛若得道剑仙般。

    所有人见到他，皆是目不转睛。

    “这人是谁？长得好生俊美。”

    “太俊美了，而且这种出尘气质，你说他是哪个仙人转世我都相信，外门竟有这种人杰？”

    “陌上人如玉，公子世无双啊。”

    “是他，楚狂人。”

    “不会吧，真是楚狂人，以前他帅归帅，可也没到这种夸张的地步吧，怎么才两天没见就发生这么大变化，还有是他觉醒了无上道体吗？”

    “听说有个真传师姐想要包养他，但是被他给拒绝了，师姐恼怒下将他打成重伤，他现在应该躺在床上才是，没想到居然闹出这动静。”

    “哇靠，难怪那真传师姐想要包养此人，这要换做是我，我也忍不住想要包养他了。”

    “醒醒，你是男的。”

    弟子们议论纷纷，有惊讶，有震惊，也有痴迷，显然楚狂人的谪仙气质震住了不少人。

    高空中，一个姿色过人的长老看到楚狂人后也不免露出异色，古井无波的心境竟也泛起一丝涟漪，“这种气质相貌，未免太犯规了吧。”

    楚狂人此时已将九窍玲珑剑心融合完毕，院落上空的异象也已消失不见，但那不计其数的剑器仍然是盘旋在他的上空，久久没有散去。

    其中有几把剑最为出众，身上宝光流转，大道符文显化，也是最靠近楚狂人的，其余的剑器在这几把剑的威压下，根本就不敢太过靠近。

    这是想认我为主？？

    圣器有灵，楚狂人似乎感知得出这些剑的想法，不禁惊讶，九窍玲珑剑心的魅力竟这么大？

    还是说剑心跟谪仙气质叠加的效果？

    但不管如何，楚狂人现在都不敢乱来，这些圣兵可都是玄天宗的至宝，要全认他为主了，这叫其他弟子还有长老们会怎么想？

    刚觉醒道体就迫不及待的收取圣器。

    此等心性，难堪大用。

    楚狂人没有理会周围的圣器，而是径直走到白眉老者等人面前，躬身行礼。

    “外门弟子楚狂人见过诸位长老。”

    白眉老者满意的点了点头，能抵挡住圣器的诱惑，不错，不错，此子倒是有几分心性。

    楚狂人看到白眉老者脸上的表情，心里顿时猜出了对方的想法，呵，全都是套路。

    “楚狂人，这异象可是你搞出来的？”

    “应该是吧。”

    楚狂人装作一副迟疑的样子。

    “应该？什么意思？”

    “回长老，弟子今天在屋内休息，可突然间身体剧痛难忍，好像被千刀万剐一般，紧接着便有一道光柱从我体内发出，然后就这样了。”

    楚狂人说道，幻想轮盘的事情不能暴露，他现在只能暂时装作突然觉醒道体的样子。

    “哦。”白眉老者一个闪身来到楚狂人的面前，抓住他的手臂，输入一股灵力探查。

    楚狂人任由对方作为，不敢动弹半分。

    一会后，白眉老者脸色狂喜，哈哈大笑，兴奋的说道：“果真是九窍玲珑剑心，真是天佑我玄天宗啊！竟在这一世有了一位无上道体！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第3章 首席弟子，紫薇皇天剑诀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    九窍玲珑剑心，无上道体！

    此言一出，如同一颗炸弹般落入人群，掀起哗然大波，一众长老纷纷跑到楚狂人的面前。

    “真是九窍玲珑剑心，真是太好了。”

    “哈哈，天佑我玄天宗啊！”

    “有这无上道体，玄天宗可争一世帝位！”

    “三千体质，九窍玲珑剑心可排进前十，是剑道无上体质，而我玄天宗便是以剑道立足于世的，哈哈哈，这不是天意又是什么？！”

    “此子虽是外门，但此刻觉醒无上道体，必须大力培养才行，不如将其列为真传弟子吧。”

    “真传哪里够？必须封为道子！”

    “我玄天宗九大道子，又要多一位了。”

    看着围着自己，开心得像个孩子一样的几个长老，楚狂人内心微喜，果然，展示自己体质的做法是正确的，能为自己争取到最好的资源。

    此时，远处剑山忽然震动了一下。

    盘旋于空的剑器如受到召唤纷纷飞了回去。

    那几把圣器则是恋恋不舍的在楚狂人旁边转了几个圈，但最后还是朝着剑山方向掠去。

    楚狂人愣了一下。

    喂，别走啊。

    好歹也给我留一把啊。

    这说来就来，说走就走，耍我玩呢。

    刚才还一副非我不认的样子，现在就变了。

    哼，剑渣。

    “是宗主催动剑山，收回剑器了。”

    白眉老者说道。

    “带此子来见我。”

    一道低沉磁性的中年嗓音从远处传来。

    白眉老者朝楚狂人笑道：“跟我走吧。”

    “是，长老。”

    只见白眉老者一拂袖，一股无形的力量笼罩在楚狂人的身上，他竟不由自主的腾空而起了。

    几个长老带着楚狂人化作一道流光朝远处掠去，不一会便来到一座富丽堂皇的大殿内。

    这大殿内站着一个白袍中年。

    中年面容清俊，两鬓斑白，有种仙风道骨的感觉，此人是玄天宗当代宗主……玄奇尊者。

    “见过宗主。”

    几个长老上前行礼。

    而玄奇尊者微微颔首，然后目光便落在了楚狂人的身上，上下打量了一番，眼中露出异色。

    “好一具无上道体，果然风采动人。”

    “宗主谬赞。”

    “呵，不必谦虚，我欲收你为徒，从今往后你便是玄天宗首席弟子，不知你可愿意。”

    听到这，不仅仅是楚狂人有些惊讶，其余弟子也是大吃一惊，没想到宗主如此看重楚狂人。

    竟直接许以首席弟子之位！

    不过仔细想想也是。

    这可是玄天宗有史以来第一例无上道体啊。

    “弟子拜见师尊。”

    楚狂人立即行礼。

    他没有理由拒绝，本来他想着能够混个道子当当就不错了，没想到玄奇尊者如此大方，直接让他当所有人的大师兄，这等好事不要白不要。

    “好！好！”

    玄奇尊者哈哈一笑，十分高兴。

    收个无上道体当徒弟，将来等楚狂人成长起来，他也是与有荣焉，要是楚狂人成为大帝，那他可就是帝师了，这荣誉，古往今来几人能有？

    “明天开始你便随我修行。”

    “是。”

    在成为玄奇尊者的弟子后，楚狂人的待遇几乎是蹭蹭的往上涨，直接从小院落内换到了一座恢宏的道宫中，而且还有几个贴身侍女侍候。

    第二天。

    楚狂人从柔软的大床上醒来，睁开眼看了看宽敞的房间，“没做梦，看来是真的穿越了。”

    他起身在心里呼唤了一声幻想轮盘。

    “开始今天的抽奖吧。”

    视野中，光华流转，一个巨大轮盘浮现。

    这时，门外响起敲门声。

    “进来。”楚狂人淡淡道。

    一个身姿婀娜，唇红齿白的少女端着一盆水走了进来，“公子，到洗漱的时辰了。”

    少女有些脸红的看了一眼楚狂人，她也是玄天宗的外门弟子，昨天被选来侍候楚狂人。

    对此，她并没有什么意见。

    毕竟楚狂人如今今非昔比，是宗主的亲传弟子，玄天宗首席，地位甚至还在道子之上。

    对她来说，跟着楚狂人无异于一步登天。

    “更别说这楚公子长得如此俊美了。”

    少女内心暗自想到。

    “你叫什么名字？”楚狂人问道。

    “我叫柳冰。”

    “柳冰……那我以后叫你小冰吧。”

    “公子喜欢就好。”

    楚狂人可以确定，小冰没看到幻想轮盘，看来这个轮盘除了自己外，其他人看不到。

    在心中默念一声抽奖，轮盘开始转动起来。

    “恭喜宿主抽到黑铁级丹药聚灵丹。”

    聚灵丹？

    还黑铁级？

    楚狂人嘴角抽搐了两下。

    比起昨天的幸运十连抽，这聚灵丹简直就是不值一提，对现在的他来说要多少有多少。

    算了，也就是个概率学的问题。

    将聚灵丹放在轮盘空间内暂时没去理会，楚狂人洗了把脸，换上一身全新的衣服。

    “公子穿着这身衣服，真的好看。”

    小冰看着楚狂人，不由得露出惊叹之色。

    头戴玉冠，一身白色宽袖长袍，上面用金丝编制着麒麟图案，腰挂流苏，脚着黑色长靴。

    加上那缥缈出尘的气质，此时的楚狂人就跟谪仙没两样，小冰都找不出任何言语来形容。

    “还行。”楚狂人满意一笑。

    整理好仪容后，楚狂人便去找玄奇尊者。

    玄天宗，长生殿。

    玄奇尊者坐在一个蒲团上。

    楚狂人来到，微微行礼，“见过师尊。”

    “嗯，你来了，坐。”

    玄奇尊者指着旁边的蒲团，带楚狂人做好后他又说道：“狂人，你之前为外门弟子，只能学习玄天宗基础法决，现在，你贵为首席，已有资格学习圣人法，我玄天宗有三大圣人法……

    紫薇皇天剑诀，可修无上霸道剑气。

    混元金光诀，修成之后，灵力连绵不绝，更有金光护体，万法不侵，攻防一体。

    还有九阳神诀，灵力刚猛霸道，修炼至大成后可形成九阳同天之异象，引动太阳之力。

    不知道这三种，你想学哪种？”

    “我想学紫薇皇天剑诀。”

    楚狂人几乎没有任何犹豫就选好了目标。

    他是九窍玲珑剑心，在剑道上的天赋无与伦比，没有必要去舍近求远，去学其他法门。

    三大圣人法中，紫薇皇天剑诀最适合他。

    “嗯，你的选择不出所料。”

    玄奇尊者点了点头，接着取出一枚玉简递给楚狂人，“紫薇皇天剑诀记录在这其中，能感悟多少，就全看你的造化了，修炼过程中若有什么不懂的，尽管来找我。”

    “是，师尊。”楚狂人接过玉简。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第4章 聚灵法阵，羽人战士

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    凌天宫，楚狂人所居道宫。

    回来后，他开始研究手中的玉简，心念微微一动，大量的信息便从玉简中灌入脑海之中。

    楚狂人开始消化这些信息。

    不一会，他睁开眼，眼中露出精光。

    “啧，紫薇皇天剑诀，这门功法放在青龙域也绝对是数一数二的了，果然没令我失望。”

    作为九窍玲珑剑心，楚狂人在剑道上的资质无与伦比，不一会就将剑诀参悟得七七八八。

    这要换做其他人，哪怕是绝顶天骄，没个十天半个月都没可能理解其中的十分之一二。

    世间境界分为锻体，练气，筑基，金丹，元婴，洞虚，战王，尊者，渡劫，显圣，帝境。

    而所谓的圣人法，便是显圣大能所创造出来的功法，可以让人一直修炼到显圣境界。

    整个苍穹星，都没几个显圣大能。

    圣人法的珍贵，可想而知。

    感悟了一番剑诀后，楚狂人开始提取轮盘空间内的其余奖励，首先是修行者必备的乾坤戒。

    一般的乾坤戒只有十几个立方左右。

    而楚狂人的这枚乾坤戒，其空间宽阔得仿佛能装下一整个海洋，近乎是无边无际。

    不愧是传说级别的物品。

    还有人山印诀，这是一种战斗法门。

    由幻想轮盘直接输入脑海，楚狂人几乎不用去怎么感悟，就将其领悟得十分透彻了。

    剩下的只剩下修炼了。

    而这人山印诀竟不比紫薇皇天剑诀差，甚至可能还更加玄妙，这让楚狂人略微惊讶。

    “看来星耀等级的功法就相当于圣人法，甚至可能还要高一些，接近帝经了。”

    剩下的几样东西，星耀级延寿丹，星耀级藏宝图都被楚狂人暂时放进乾坤戒内。

    剩下的星耀级聚灵阵则是被他融合进所在的凌天道宫上，顿时，整个道宫发生一种玄之又玄的变化，形成一种力场，大量灵气汇聚而来。

    正在寝室内修炼的小冰猛的睁开双眼，露出震惊之色，“这种浓郁的灵气，怎么会这样！”

    灵气浓度是修炼的关键之一，越是灵气浓郁之地，修炼起来越是事半功倍。

    玄天宗所在的山脉本就是一块宝地，灵气充沛无比，可小冰现在却发现自己在凌天道宫修炼竟远胜外界十倍不止，这叫她如何能不震惊？

    “难道是某种聚灵法阵？没想到宗主他们竟如此看重公子，竟在道宫内设置法阵，汇聚天地灵气供公子修炼！”小冰低声呢喃道。

    眼下也只有这一个解释了。

    不过要设置这级别的聚灵阵法，即便是玄天宗也要花费不小的代价吧，而且笼罩的范围也不能太大，估计最多也就在凌天道宫范围。

    脑补完的小冰继续开心的修炼起来了，有这法阵在，她的修炼环境比在外门不知好多少倍。

    房间内。

    楚狂人也察觉到融合了聚灵阵后的道宫变化了，满意一笑，然后看向最后一个奖品。

    “传说级羽人战士一名！羽人？是我印象中的那个种族吗？”楚狂人直接提取了出来。

    只见在他面前，一阵银白色的光芒绽放，形成一个白色光球，一对洁白的羽翼陡然张开，整个房间内顿时充斥着一种神圣庄严的气息。

    光芒消散后，楚狂人也看清楚了那羽翼的主人，眼中不禁露出一抹惊艳的感觉。

    洁白的羽翼，银白色的长发披在肩上，落在银色的肩甲上，这是一个绝美且神圣的女子。

    五官精致，淡蓝色的双眼宛若大海，一身银白色的铠甲覆盖在凹凸有致的身躯上，上面刻着华丽无比的金色花纹，给人一种英武的感觉。

    “天使？”楚狂人眨了眨眼。

    眼前这女子的确像极了前世传说中的天使。

    不过在这个世界，他们被称作羽人。

    羽人族，是苍穹星的种族之一，每一个羽人都是骁勇善战的战士，还具备卓越的修行天赋。

    楚狂人眼中闪烁着玄妙的大道符文。

    却是直接动用了神通洞悉之眼。

    “羽人族，年龄设定为二十岁，修为是元婴期，嚯，还具备无上道体神圣光明之体……难怪才只是元婴期就被判定为传说级的人物了……”

    楚狂人的视网膜上闪过金色的，像信息流一样的文字，顿时将眼前的羽人战士了解了个透。

    令他惊讶的是对方居然拥有神圣光明之体。

    这也是一种无上道体，虽然不如九窍玲珑剑心，但是在三千体质中也排得进前二十的。

    羽人战士走到楚狂人面前，单膝跪地，右手握拳放在心口，尊敬的道：“拜见主人。”

    清冽的嗓音犹如一汪清泉般沁人心脾。

    每一个从幻想轮盘中抽取出来的奖品，不管是人还是物，他们的所有权都归属于楚狂人。

    羽人战士称他为主人，并不稀奇。

    “你可有名字？”

    “主人是我的创造者，请主人赐我姓名。”

    在她的设定中，楚狂人就是她的创造者，是宛若造物主的无上存在，是发自内心尊敬之人。

    被这么一个英姿飒爽的小姐姐叫主人，不得不说，楚狂人的虚荣心得到了极大的满足。

    “先起来吧。”

    “是。”

    羽人战士站起来，恭敬的站在一旁，蓝宝石似的双眼闪烁着希冀的光芒看着楚狂人。

    显然在期待着楚狂人赐她姓名。

    楚狂人沉吟着。

    他是读过书，可要他取出什么富有诗意含义的名字，这可就有点为难他了。

    “羽翼，蓝眼睛……”

    “以后，你就叫……蓝羽吧。”

    楚狂人绞尽脑汁，选了个较为满意的名字。

    蓝羽眼前一亮，“多谢主人赐名。”

    嗯，很好。

    看起来这小姐姐还挺满意的。

    楚狂人笑了笑，然后道：“以后你也不用叫我什么主人了，叫我公子吧，比较顺耳。”

    本来他想让蓝羽叫他名字就可以的，但想到以后要是在人前一口一个狂人的叫着，是不是有点不大合适啊，搞得他好像目中无人的样子。

    还是叫公子吧。

    “是，公子。”蓝羽点点头。

    “对了，你这能换身衣服吗？虽然是挺好看的，但有点太引人注目了。”楚狂人说道。

    这里又不是军队，谁会整天穿着铠甲。

    “公子，这套光明甲是我的法器，我并没有其他衣物替换。”蓝羽说道。

    “这好办，我让小冰给你准备一下。”楚狂人取出一块传音罗盘，叫小冰为蓝羽准备衣物。

    “公子，你要什么款式的？多大的？”

    罗盘内传出小冰疑惑的声音。

    “随意，比你大一码的就行，对了，要准备全套，上衣外衣亵裤还有鞋子都要。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第5章 李瑶负荆请罪，悉听尊便

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    凌天道宫。

    楚狂人的房间外，小冰手里捧着一套女装。

    她脑袋里一片浆糊，迷惑不解。

    这公子没事要什么女装？

    而且是一整套，难道有什么特殊癖好不成？

    “公子，我给你送衣服来了。”

    小冰敲了敲门，咯吱一声门打开了，可小冰却注意到在楚狂人的房间内还有一个女人在。

    那是一个很美的女人。

    那种美，带着一种神圣不可侵犯的感觉，哪怕是小冰见了也不禁生出一种自惭形秽的感觉。

    等等。

    这个美人怎么好像还长着一对翅膀？

    “有劳了。”楚狂人接过衣服，然后转身递给身后的蓝羽说道：“你暂时先穿这一身吧。”

    蓝羽接过衣服，“是。”

    一阵白光闪烁。

    只见蓝羽身上的甲胄瞬间消失不见。

    一具白花花，无限美好的肉体瞬间呈现在楚狂人的面前，那雪白肌肤都把他眼都晃花了。

    楚狂人感觉自己鼻血都快喷出来了。

    旁边的小冰更是张大了嘴巴。

    我我靠！

    这女人这么开放的吗？！

    但蓝羽却不觉得有什么，慢条斯理的在两人面前换起了衣服，神色淡然，不以为意。

    在她认知中，楚狂人是她的创造者，她所有的一切都是对方的，当然也包括这具身体。

    “那个，你先换着。”

    楚狂人连忙把门关好，走到外面等候着。

    呼……这太刺激。

    虽然说他要是想对蓝羽做什么，对方一定不会拒绝，但楚狂人暂时还没有那方面的想法。

    除了某些特定的修行法门外，修行者前期保留元阳之身，可在一定程度上促进修行。

    而这也是原身拒绝被包养的原因之一。

    “公子，这位姑娘是谁啊？”

    小冰现在有满脑袋问号。

    这才一会不见，公子身边怎么多了一个人？

    还是个绝色佳人，这等人物若是玄天宗的弟子的话，应该早就出名了才对。

    “她是我的追随者，其余的无需多问。”

    “知道了。”

    小冰乖巧的点了点头。

    楚狂人满意的点了点头，被派来服侍他的侍女有好几个，但他却只留下小冰一个人。

    便是看中了对方温顺听话。

    不该问的，半字不提。

    不一会。

    房间门打开。

    蓝羽走了出来，看着她，绕是小冰身为女子也有一种心脏突然被击中的悸动感。

    太美了。

    蓝白相间的交领襦裙勾勒出蓝羽窈窕的身材曲线，一头银白长发随意束在脑后。

    冰肌玉骨，眉似翠羽，尤其是那双清澈明亮的淡蓝双眸，像是藏着璀璨星辰般令人迷醉。

    蓝羽站在那，高雅脱俗，犹如圣洁仙子。

    “姑娘真好看。”

    小冰由衷的夸赞了一声。

    楚狂人也是满意的点点头。

    “不错，不过你那翅膀呢？”

    他注意到，蓝羽的双翼消失了。

    “公子似乎不想让我太过引人注目，所以我收起来了，若公子想看随时可以。”

    蓝羽说着，双翼从背后胛骨再度出现。

    “还挺方便的，好了，收起来吧。”

    “是，公子。”

    旁边的小冰啧啧称奇。

    没想到这个姑娘居然有这种能力。

    接下来的几天，楚狂人便一直在道宫修炼。

    这段时间，他的每日抽奖也没落下，不过也不知道他脸黑还是怎么的，抽到的都是黑铁级的东西，这些都被他直接扔在乾坤戒内了。

    凌天道宫。

    房间内，楚狂人盘膝坐在床上，体表流转着一道道紫色的光华，有种无比锐利的感觉。

    这是修炼紫薇皇天剑诀所形成的剑气！

    紫薇皇天剑诀分九重。

    分别对应着练气到显圣的九个修行境界。

    两天时间，楚狂人已经将其修炼到第二重巅峰也就是筑基巅峰，距离金丹也只有半步之遥。

    要知道，在这之前，他只是个练气境而已。

    可两天就跨越了一个大境界，数个小境界。

    这种修行速度传出去，怕是会吓死人的。

    这其中有他是无上道体的原因，但聚灵法阵以及玄天宗提供的修炼资源也是功不可没的。

    “按照这个速度，不出十天我便可达到金丹境界，而真传弟子也大都处在这个阶段。”

    楚狂人呢喃道。

    此时，他腰间的传讯罗盘震动了一下。

    “公子，真传弟子李瑶前来拜访。”

    罗盘内传出小冰的声音。

    “哦，李瑶？”

    楚狂人眉宇微挑。

    这个名字他可熟悉得很，便是之前想要收原主当面首，包养原主的那个真传弟子。

    “去看看吧。”

    …………

    凌天道宫外。

    一个穿着艳丽长袍的女子背着一大捆带刺的荆条站着，周围还有不少弟子在围观。

    “快看，那是真传弟子李瑶，这是在搞负荆请罪啊，啧，这李瑶跟楚狂人有什么过节吗？”

    “你还不知道？”

    “李瑶这女的骚浪成性，在自己的宫殿内养了一大堆小白脸，她之前看中了楚狂人，可被人家拒绝，恼羞成怒下将楚狂人打成重伤。”

    “原来是这样，那还真是风水轮流转，谁能想到这楚狂人居然会觉醒无上道体，这李瑶是怕了，特意来负荆请罪，她也真拉的下脸。”

    “有人出来了……”

    凌天道宫内，楚狂人缓步走出，一身白色麒麟纹宽袖长袍，头戴玉冠，气质缥缈出尘。

    他一出场，顿时吸引了所有人的注目。

    “好，好帅啊！”

    “不会吧，这世界居然有这等俊美男子。”

    “他就是新任的首席大师兄吗？”

    “天啊，我好像恋爱了。”

    负荆请罪的李瑶抬头看到了楚狂人，原本她内心对楚狂人带有一丝怨念的。

    因为对方突然觉醒了无上道体，害得自己不得不前来赔罪，不然她以后的日子就难过了。

    可当她看到楚狂人时，心里那一丝怨念瞬间消散了，对方长得实在是太令她着迷。

    “之前见他长得俊美，可现在，他成了首席师兄竟更好看了，天啊，实在令人把持不住。”

    李瑶痴迷的看着楚狂人。

    连背上火辣辣的痛楚都被她忽视掉了。

    楚狂人一出道宫就看到阶梯下的李瑶，见到对方负荆请罪的模样，不禁微微一愣。

    “李瑶得罪师兄，前来负荆请罪。”

    李瑶直接跪在地上，双手捧着一条长鞭，诚恳的说道：“师兄要杀要剐，悉听尊便！”

    楚狂人心里更加懵逼了。

    这是在搞哪一出？

    按照正常的套路，不应该是自己刻苦修炼后找这李瑶复仇，将其击败，踩在脚底下吗？

    现在怎么对方自己过来找抽了？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第6章 恩怨两消，突破金丹境

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    看着那条长鞭，再看看李瑶那副‘师兄，你快抽我的’的表情，楚狂人嘴角抽搐了一下。

    这李瑶不会有什么受虐倾向吧？

    说实话，原主心里对李瑶是有怨恨的，毕竟对方将其打成重伤，害他在床上躺了两天。

    穿越而来的楚狂人继承了原主的记忆，同样对李瑶没什么好感。

    可说到底，他并非原先的楚狂人，对李瑶的恨意也没原主那么浓烈。

    楚狂人沉吟了一会，然后手掌一抬，灵力运转一掌拍出，这一掌，蕴含着紫薇皇天剑诀特有的霸道剑气，威力足以开山裂地。

    砰！

    这一掌，直接轰在李瑶的胸口上。

    而李瑶竟也是不躲不避，硬生生的承受了这一掌，整个人被当场轰出十丈，鲜血狂喷。

    “昔日，我受你一掌，今天你受我一掌，从今往后，恩怨两消，你走吧。”

    楚狂人收回掌气，淡淡说道。

    刚才一掌他可没有丝毫留情，从李瑶凹陷下去的胸口就知道，骨头至少断了四五根。

    也亏李瑶自身修为不弱，是金丹境界，不然这一掌下去，当场死亡也不是不可能。

    楚狂人觉得自己这样处置应该差不多了，既替原主报了仇，也体现了自己大度的一面。

    “谢师兄不杀之恩！”

    李瑶勉强撑起身子，跪在地上朝楚狂人磕了一个响头，然后踉跄着身子离开了。

    “公子，你真是太仁慈了。”

    小冰在旁边开口说道。

    她也听说过李瑶对楚狂人做过的事情的，即便楚狂人当场将对方斩杀，她也不会觉得意外。

    “这就叫仁慈了？”

    楚狂人好笑的摇了摇头。

    看来这世界对杀人这种事已习以为常了，自己以后可得好好适应一下才行。

    幸好有原主的记忆，应该不会太困难。

    李瑶的事情只是个小插曲。

    楚狂人继续醉心于修炼之中，倒是有一天听说李瑶将自己收集的那些面首全都解散了。

    像是被他一掌给打得性情大变。

    对此，楚狂人并未放在心上。

    数天后。

    凌天道宫内，一道剑气柱蓦然冲天而起。

    道宫方圆百里内的剑器齐齐嗡鸣！

    突如其来的异象，让不少人有些错愕。

    “又来这种异象！”

    “气息来源于凌天道宫，是楚狂人。”

    “就算是无上道体也太恐怖了吧，这三天两头的来一次异象，还让不让人修炼了？”

    玄天宗，长生殿内。

    玄奇尊者蓦然睁开双眼，惊疑不定道：“这气息是金丹，他居然这么快就突破金丹了？”

    即便是无上道体，这速度也太快了。

    异象来得快，去得也快。

    道宫中，楚狂人收敛气息，缓缓睁开眼，一道紫色流光从眼瞳中一闪而过。

    “终于突破到金丹了。”楚狂人呢喃道。

    十天不到，他便从一个普通的练气境武者成功突破到金丹境，这种进境近乎匪夷所思。

    “狂人，来见我。”

    此时，一道声音在楚狂人耳畔响起。

    是玄奇尊者。

    楚狂人整理了一下，便去了一趟长生殿。

    “狂人，你突破到金丹境了？”

    玄奇尊者见面就直接询问道。

    “是的，师尊。”

    玄奇尊者本来也只是猜测，但现在听到楚狂人亲口承认后，眼中不禁露出一抹震惊。

    真的突破到金丹境界了。

    这速度，太快了。

    想他也是世间数一数二的修行天才了，可他从练气突破到金丹境也花了将近两年的时间。

    楚狂人境十天不到！

    这修行速度，简是太打击人了啊！

    “师尊，你怎么了？”

    楚狂人见玄奇尊者一脸懵逼的样子问道。

    “咳咳。”玄奇尊者回过神来，咳了两声然后道：“不错，但切忌骄躁，修行如逆水行舟不进则退，前期进境飞快，后期寸步难行的修行者大有人在，比起快，打好根基才是重中之重。”

    “徒儿明白的。”楚狂人点了点头。

    他是无上道体，而且还修圣人法，即便不去刻意的打造根基，同境界中根基也是最顶尖的。

    “你既已突破金丹境，便自己去剑山寻一把剑吧，你是九窍玲珑剑心，哪怕是圣器也会轻易认你为主，只要你不把剑山搬空了就行。”

    玄奇尊者呵呵一笑道。

    “是。”

    接着玄奇尊者又指点了楚狂人一番。

    回道宫前，楚狂人听玄奇尊者的先去了一趟剑山，打算在那里找一把称手的兵器。

    剑山，是玄天宗的一件接近帝兵的至宝，上面收藏着无数宝剑名剑，甚至圣器。

    光是靠近，都能感受到一种压迫的剑气。

    楚狂人来到剑山山脚。

    还未正式踏进去，剑山便为之颤动了一下。

    似乎在欢迎楚狂人的到来。

    这等异象让不少弟子啧啧称奇，羡慕不已。

    “剑山上万年来都没几次动静，可却因为这楚狂人接连异动，无上道体果然名不虚传。”

    “他就是楚狂人，新晋首席嘛，果然非比寻常啊，看这相貌，这气质，人中之龙啊。”

    “由外门弟子一举成为首席大师兄，这种晋级的速度匪夷所思，一步登天也不过如此。”

    “我靠，这世上竟有比我还帅的人？”

    楚狂人犹如黑夜中最为耀眼的明月般，不管走到哪里都是最为瞩目的存在。

    “唉，本来就长得有够帅了，现在又加上这谪仙气质，估计以后走到哪都不得安宁了。”

    楚狂人摇了摇头。

    这比起前世的天王偶像之类的明星还要累。

    楚狂人没有理会沿路的弟子，一路朝着剑山山顶走去，越靠近山顶，剑器等级也就越高。

    入眼，是各种各样的剑器。

    重剑，细剑，宽剑，子母剑，软剑……

    或华丽，或古朴，或奇形怪状……

    无数剑器看得楚狂人眼花缭乱。

    不仅如此，他似乎还能感受到这些剑器的情绪，那是一种难以言喻，玄之又玄的感觉。

    这每一把剑都在向他传递着亲近。

    “这九窍玲珑剑心真是厉害，就凭这使得天下剑器亲近的能力便足以让无数剑道修士梦寐以求了。”楚狂人不由得有些感慨的说道。

    有些剑客追求人剑合一的境界，这需要自身与剑器极其契合，相互感应。

    而楚狂人，可以让所有剑器天然亲近，人剑合一对他来说就跟吃饭喝水一样，太简单了。

    剑山山顶，有九把剑插在青石上。

    每一把剑，都散发着无比凛冽的剑意。

    这九把剑，正是玄天宗内的十大圣剑中的九把，至于还有一把则在玄天宗道子南宫煌手里。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第7章 慕容轩闯剑意领域，这人好帅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑山之巅，九把圣剑插在青石之上。

    凛冽剑意环绕方圆百丈。

    在这百丈之内，唯有九剑立足，至于其他剑器皆入不得这百丈，犹如一个剑之领域般。

    圣剑百丈外，一个剑眉星目的青年正盯着九把圣剑，目光火热，带着难以遏制的渴望。

    “如今我已突破到元婴圆满，今天势必要得到圣剑认可！证明我慕容轩不在南宫煌之下！”

    慕容轩踌躇满志，一副势在必得的模样。

    他一步跨入圣剑剑意笼罩的百丈范围内，一瞬间，周遭剑意猛的压在他的身上！

    圣剑剑意，即便是圣剑用来考验，未完全解放的剑意也不是寻常修行者可以承受得住的。

    面对剑意威压，慕容轩早有准备，灵力从体内灵墟之中涌出，环绕周身，抵抗着剑意。

    一步一步……

    慕容轩步伐坚定的朝圣剑靠近！

    越是靠近，剑意威压便越是强横可怕！

    待距离圣剑还有五十丈的时候，慕容轩的额头上已经沁出一层细密的汗水了，他感觉身上如同压着一座大山般，每走一步都异常困难。

    高空中，有几人正在关注着慕容轩。

    分别是四男两女。

    一个个皆是穿着华丽玄袍，若有玄天宗的弟子见到他们，定能认出这几人都是玄天宗道子！

    道子，是一个修行道统中最出色的弟子！

    尤其是玄天宗这种传承万年，曾出过圣人的圣人道统的道子，每一个都是世间绝顶天骄。

    称一句麒麟子也并无不可。

    “你们猜慕容轩这次能得到圣剑认可吗？”

    一个道子露出玩味的笑容说道。

    “他已经失败了将近十次了，估计这一次也是有够悬的。”一个道子语气淡漠的说道。

    “这可不一定，我听说慕容轩已经突破到元婴圆满境，或许他这次能成功也说不定呢？”

    “的确是有这个机会。”

    “若他成功，南宫煌可就要多个对手了。”

    几人议论纷纷。

    而在下方，慕容轩忽然长喝一声。

    “天阳剑诀！”

    大量的灵力从慕容轩体内喷涌而出。

    炽热无比的剑气爆发，形成一个个火环环绕在慕容轩的身上，与圣剑剑意抗衡。

    慕容轩身体一轻，压力大减。

    “至尊法天阳剑诀！”

    “哈，威势比起之前还要强，他果真是突破到元婴圆满，说不定这次真能让他得到圣剑。”

    天上的几个道子啧啧称奇。

    玄天圣地内除了三大圣人法外，还有一些至尊法，这些都是只有真传以及道子才能修行。

    四十丈……三十丈……二十丈……

    十丈！

    距离圣剑只剩十丈！

    慕容轩的目光死死锁定在一把赤红色的圣剑上，那是圣剑赤练，也是他此行的目标！

    圣剑赤练是最适合他的圣剑。

    至阳至刚！霸道绝伦！

    与他的赤阳道体相辅相成，绝对可以让他的战力翻一倍以上，到时候除了南宫煌，玄天宗九大道子他将无惧任何人，甚至在青龙域年青一代中，除了寥寥几个妖孽外，他也可横着走了。

    靠近圣剑十丈，剑意威压更加恐怖。

    即便是元婴境修士怕也无法承受。

    但慕容轩不是普通的元婴修士，他是绝顶天骄，是罕见的赤阳道体，更修炼了圣人法！

    根基，战力都远超同境修士！

    “九阳神诀！！”

    慕容轩体内灵力催动到极致。

    只见在他身后竟有四团灵力腾空而起，化作四轮耀眼的烈阳，呼啸着恐怖无匹的热浪！！

    玄天宗三大圣人法之一的九阳神诀！

    几个道子皆是脸色微变。

    “九阳神诀，四阳同天，这是第四重，而且看这威势，估计也快突破到第五重了吧。”

    “啧，慕容轩是赤阳道体，修炼这九阳神诀比起其余修士要快得多，威力也更强，若是再让他得到赤练，估计真能跟南宫煌一较长短！”

    此时施展了九阳神诀的慕容轩正在跨越最后的十丈距离，九丈，八丈，七丈，六丈……

    最终，他终于来到了赤练剑的面前。

    短短十丈距离，他走得比之前还要辛苦好几倍，但他脸上的笑容却是不减，目光火热看着面前的赤练，“圣剑赤练，臣服于我吧！！”

    他猛的伸出手握住赤练剑柄。

    嗡嗡嗡！

    赤练剑颤动起来，剑气喷涌而出。

    而慕容轩早就料到这一点，体内灵力悉数涌出，镇压剑气，身后的四轮烈阳越发的夺目了。

    这是最后一个阶段了。

    “赤练，我为赤阳道体，修九阳神诀，与你属性相合，是最适合你的剑主！何必反抗呢？”

    “你认我为主，将来我定让你名动天下！”

    “甚至待我他日证得帝位，你脱胎换骨，成为帝兵也不是不可能！所以，臣服吧！！”

    慕容轩一边压制剑气，一边苦口婆心的劝说着赤练，圣器有灵，他希望能以此获得认可。

    而赤练似也被说服般，渐渐收敛剑气。

    慕容轩见状心中一喜，一鼓作气拔出赤练！

    “哈哈，赤练，你不会后悔的！”

    瞬间。

    人与剑共鸣，慕容轩气势如虹！

    几位道子皆是大惊。

    “他竟真的成功了！！”

    “继南宫煌后，又一道子得圣剑认可了！”

    “咦，有人来了。”

    忽然，几个道子似乎发现了什么，望向不远处，只见圣剑数百丈外，有一人缓步走来。

    那人身着白色宽袖麒麟长袍，头戴玉冠，气质缥缈，所过之处，四周剑器皆是嗡嗡轻颤。

    剑器似在恭迎他们的王！他们的神！

    “此人是谁，举手投足间竟仿佛蕴含着某种道韵，仿佛谪仙，太不同凡响了。”

    “而且那些剑是怎么回事？我怎么感觉这些剑在欢迎此人，这未免有点不可思议了吧。”

    “我听说过此人，是新晋首席弟子。”

    “首席？那岂不是我们的师兄？”

    几个道子面面相觑，然后直勾勾盯着来人。

    而慕容轩正握着赤练满脸兴奋。

    虽然赤练还未完全认他为主，他只是暂时获得圣剑的使用权，但只要他好生蕴养，待他将来修为渐进，一定能让赤练彻底为他所用！

    就在慕容轩在幻想着将来手持赤练大杀四方的景象时，赤练剑忽然再度颤动了起来。

    不，不仅仅是赤练。

    其余圣剑也是齐齐颤动着。

    似在兴奋，在恭迎着谁！

    “怎么回事？”

    慕容轩眉宇微蹙，他还是第一次见到这种情况，他察觉到什么，转身望向正缓缓走来的楚狂人，绕是他，眼中也不可避免的露出一抹惊异。

    “这人……好帅！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第8章 搔首弄姿的圣剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “来选剑的弟子吗？”

    慕容轩看着楚狂人呢喃说道。

    不知为何。

    他有种感觉，圣剑的异动便是因为此人。

    加上对方那超凡脱俗的气质，他不由得多看了对方两眼，目光流露出几分凝重和好奇。

    楚狂人已来到圣剑百丈之内。

    剑意领域已是笼罩在他的身上。

    可意外的是，这些剑意对他没有造成丝毫影响，犹如春风拂面，反倒是让他生出几分舒适。

    楚狂人一步步靠近，走向圣剑。

    百丈，也就是三百多米。

    不一会，楚狂人便走了大半。

    慕容轩拿着赤练，不由得瞪大了双眼。

    什么情况？

    那剑意领域他走得无比辛苦，可眼前这人却是轻松无比，犹如闲庭信步，这差别太大了吧。

    慕容轩看向其余几把圣剑。

    发现这几把圣剑颤动得更厉害了。

    如人一般，激动非常。

    我靠。

    这些圣剑不会是故意放水了吧！

    慕容轩脑海中忽然冒出这个荒谬的想法。

    圣剑在剑山这么多年了，想来此获得他们认可的修行者数不胜数，可从没见圣剑减弱过分毫的剑意威压，对待任何修士，都是一视同仁。

    可现在竟对楚狂人放水了？

    “不，不可能吧。”

    慕容轩咽了咽口水，觉得有点不可思议。

    而天上的几位道子也是目瞪口呆。

    “听说此人是九窍玲珑剑心，无上道体，觉醒的时候，剑山所有剑器前去叩拜，本来我对这个传闻是不相信的，看来这很可能是真的。”

    “靠，九窍玲珑剑心就这么不讲道理吗？”

    “无上道体就是牛逼啊。”

    …………

    楚狂人轻轻松松的越过百丈剑意领域，先是看了慕容轩一眼，看的时候微微眯起双眼。

    没办法，对方顶着几个小太阳能不刺眼吗？

    他朝对方微微颔首，“师弟好。”

    师……师弟？？

    慕容轩有些愣了。

    他堂堂道子，在玄天宗内的地位仅次于长老还有宗主，还从来没有人叫过他师弟呢。

    “你知道我是谁吗？”

    慕容轩的脸色有些冷了。

    “知道，道子慕容轩。”

    楚狂人点了点头，他以前见过对方几面，不过那时对方根本没注意到他这个外门弟子而已。

    “既然知道，你怎敢这么称呼我！”

    “因为我是新晋首席弟子楚狂人，你应该称呼我一句师兄。”楚狂人淡淡说道。

    接着，他看向青石上的几把圣剑。

    似乎是察觉到楚狂人的目光般，几个圣剑刷刷的就从青石上自动飞出，来到他的身边。

    就连那把慕容轩好不容易得来的赤练剑也震颤了一下，挣脱慕容轩的手，飞向了楚狂人。

    九把圣剑盘旋在楚狂人周围，绽放璀璨的剑光，一道道大道符文流转，绚丽无比。

    “怎么会这样！”

    慕容轩满脸不敢相信。

    他好不容易才降服的圣剑都还没捂热呢就屁颠屁颠的跑到别人面前‘搔首弄姿’了？

    没错，在这几把圣剑给慕容轩的感觉就是在搔首弄姿，希望能吸引楚狂人的注意。

    如果这些圣剑会说话……

    那现在一定在嚷嚷着‘选我’‘快选我’。

    天上的几个道子也是一脸的错愕。

    “太夸张了吧。”

    “这还是我们认知中的圣剑吗？”

    “我靠，难道就连圣剑也看脸的吗？”

    在他们的认知中，圣剑都是高高在上，不可侵犯，对任何人，哪怕是玄天宗的宗主也是一副爱答不理的，可现在却全围在楚狂人的身边像只求偶的孔雀般，全力炫耀自己的美丽，光辉……

    慕容轩的脸色阴晴不定，一脸不忿。

    我靠，长得帅了不起啊！

    他辛辛苦苦修炼，好不容易才打动了圣剑赤练，可现在见了楚狂人就转眼跑过去献殷勤。

    他的一切努力都仿佛一个笑话。

    他苦苦追求的东西，人家唾手可得。

    想到这，慕容轩的道心险些不稳。

    别说他了，天上几位道子也好受不到哪去。

    不过楚狂人此时可没有要照顾几个道子情绪的打算，他看着九把圣剑，脸上有些纠结。

    这要选哪一把才好呢？

    全拿了？

    开玩笑，他师尊不得把他抽死。

    再说他也没这么贪。

    楚狂人纠结着。

    殊不知，他这纠结的表情落在几个道子的眼中却又是对他们的一次暴击。

    这可是圣剑啊，世间大多数的修行者估计连看都没有看过，但楚狂人却在纠结着选哪把？

    “真的是人比人气死人啊。”

    一个道子无奈苦笑一声。

    不一会。

    楚狂人目光放在一把通体洁白如玉，晶莹剔透，上面雕琢着细密花纹的圣剑上。

    似乎察觉到楚狂人在看着自己，白玉圣剑更加激动了，身上光华流转，无数符文显化。

    其余圣剑急了，不断释放着剑意。

    甚至还联手压制白玉圣剑。

    似乎想要借机展示自己的强大。

    可楚狂人的目光依旧停留在白玉圣剑上，他伸出手，与白玉圣剑相互感应，“来吧。”

    嗖……

    白玉圣剑瞬间飞到楚狂人的掌心中，乖巧温顺的收敛自身剑意，生怕伤害到楚狂人丝毫。

    楚狂人的手指抚摸着白玉圣剑的剑身，宛若白玉雕琢的剑身温润无比。

    这是一把很华美的剑，华美得甚至会让人认为这其实是一把装饰品。

    但楚狂人却能感知到这剑身内所蕴含着的无边锋锐剑意，势可撕裂苍穹大地般。

    剑锷处，雕琢着两个小字。

    “昆吾……”楚狂人念了出来，而手中圣剑昆吾也颤动了两下，似乎是在回应着。

    楚狂人笑了笑，“就你了。”

    话音一落，其余圣剑不断的释放着剑意，似乎想让楚狂人回心转意般。

    但楚狂人已认准了昆吾，这几把圣剑的威力都差不多，而昆吾颜值最高，不选这把选哪把？

    “好了，回去！”

    楚狂人看着其余圣剑，挥了挥手。

    见他下定了决心，其余圣剑就算是再不甘也没办法，只好‘闷闷不乐’的回去插在青石上。

    赤练则是重新回到慕容轩手里。

    可这一刻的慕容轩，他没多少高兴的意思。

    他觉得，自己就是一个备胎。

    楚狂人不要了才会轮到他。

    这种感觉，让他十分不好受，憋屈得很。

    “你就是新晋首席弟子楚狂人。”

    慕容轩紧握着赤练剑说道。

    “对，是我。”

    “很好，我听说新晋首席有无上道体，今天我想领教一下，请！”慕容轩淡淡道。

    他心里总觉得憋着一口气，不发泄出来很不好受，而且他也想见一见楚狂人有什么实力。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第9章 道体异象，人山印诀之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    这是……挑战？！

    楚狂人看着慕容轩，眼瞳深处有无比玄妙的符文闪过，神通洞悉之眼运转。

    “慕容轩，赤阳道体，元婴圆满修为，修炼圣人法九阳神诀，修炼至尊法天阳剑诀……”

    一连串的信息在楚狂人的视野中掠过。

    赤阳道体，亦为三千体质之一。

    虽然远比不上九窍玲珑剑心这无上道体，但也极为不俗了，放在哪个道统都是天骄人物。

    还修行了圣人法，至尊法……

    慕容轩的战力绝对超过同等境界的修士。

    “呵，我现在不过金丹境界，而你则是元婴圆满，你这样也好意思挑战我？要脸吗？”

    楚狂人笑着说道。

    “你知道我修为的？”

    慕容轩有些错愕。

    但接着便没放在心上了，他突破元婴圆满的事情虽然还没传开，但还是有些人知道的。

    楚狂人从谁那里听说也不是不可能。

    “你若害怕，我可压制修为与你一战。”

    “那倒也不用。”楚狂人摇了摇头，“我怕到时候你输得太惨，你还是全力而为吧。”

    “哼，狂妄！”

    慕容轩冷哼一声，将赤练剑放在一边。

    此剑他还未蕴养过，而且从刚才此剑对楚狂人的态度看，估计也不会帮他对付对方。

    好不容易得来的剑却没法用来对敌，郁闷。

    “天阳剑诀！”

    慕容轩以指代剑，调动体内灵墟灵力。

    剑指在虚空中一划，大量灵力汹涌而出，凝聚成一个巨大的火环盘旋飞出。

    灼热气浪翻滚，势若焚烧天地般。

    楚狂人看得出，对方这一招的威势并未达到元婴境的水准，显然是对方有意识的压制修为。

    可这力量也不是寻常金丹修士能抵挡的。

    幸好，楚狂人并非一般修士！

    他没有动用昆吾圣剑，同样是以指代剑。

    “千锋剑诀！”

    一道道紫色剑气浮现，弥漫着霸道气息。

    两股力量碰撞在虚空中炸开恐怖的气浪，强大冲击力卷向两人，但两人皆是纹丝不动。

    “千锋剑诀？这是外门上品妙法？”

    慕容轩的脸色有些惊疑不定。

    世间修行法分为下，中，上三品妙法，在这之上便是至尊法，圣人法，以及帝经。

    他的天阳剑诀是至尊法，但楚狂人的千锋剑诀仅仅是上品妙法，竟能够跟他不分上下！！

    “不错，的确是千锋剑诀。”

    楚狂人淡淡说道。

    天上几位道子见了也很惊讶。

    “上品妙法能跟至尊法不相上下？我没看错吧，这真的是千锋剑诀吗？”

    “是千锋剑诀，他已修炼到圆满层次。”

    “可即便这样能跟天阳剑诀争锋也未免有些吓人了吧，难道，难道是九窍玲珑剑心！”

    “不错，传闻中，九窍玲珑剑心可轻松驾驭世间万千剑道法门，并可将其发挥出远超原本的威力，现在看来，这个传闻是真的了。”

    上品妙法与至尊法平分秋色，而且使用者还是一个金丹，一个元婴，这传出去没几人相信。

    可如今却是切切实实发生在他们面前。

    几个道子心潮澎湃，心中也有几分理解高层为何会将楚狂人列为首席弟子了。

    “再来！！”慕容轩剑眉一挑，不服输的他继续催动灵力，一个个火环朝楚狂人斩去。

    楚狂人站着不动，举手投足间，周围紫色剑气盘旋，将飞来的火环一一斩落，一派从容。

    紫薇皇天剑诀独有的霸道剑气，加上九窍玲珑剑心的加持，让楚狂人哪怕只是金丹境界也有无与伦比的强悍战力，甚至直逼元婴境界。

    楚狂人随手将一个火环斩落，然后摇了摇头说道：“施展全力吧，你这样不是我的对手。”

    轰！！

    话音刚落，慕容轩身上的灵力暴涨，赤红色的火光汹涌澎湃，在虚空中交织成一轮冉冉升起的赤色骄阳，灼热的温度让人仿佛身处火炉。

    “哦，异象，道体异象。”

    楚狂人饶有趣味的看着眼前一幕。

    异象，是万千法门中的一种，世间能修成异象的大都是资质超群的修士，而有一种人，他们生来就具备独有的异象，那便是道体修士！

    慕容轩是赤阳道体。

    这赤红骄阳便是他的赤阳异象。

    道体异象出，慕容轩的气势暴涨，再度施展天阳剑诀时，威力已是不可同日而语了。

    原本黄色的火环竟染上一层艳丽的赤红色。

    不管是温度还是威力都提上了一个档次，火环所过之处，地表龟裂，大地一片焦黑。

    “正好，试试此招！”

    楚狂人站在原地，墨发飞舞，一身宽袖白袍猎猎作响，紧接着，一股恐怖绝伦的气息从他身上爆发，道韵流转，似有一尊神o悄然复苏。

    天上几位道子瞳孔猛的一缩。

    他们竟在楚狂人的身上感受到了一种威胁！

    要知道，对方只是金丹境而已。

    而他们无一不是元婴修士！

    他们眼睛眨都不眨的盯着楚狂人。

    只见对方深吸了一口气，四周有玄黄色的气息朝他汇聚而去，一股浩瀚无边的气息流露。

    “那是地气！！”

    “他居然在调用地气！”

    几个道子吓了一跳。

    世间灵气也有属性之分，比如火，冰，风之类的，而地气也是其中的一种，存在于山河地脉之中，无穷无尽，但是极难被修士调动利用。

    可如今，楚狂人竟在调动地气！

    “他修炼的是何种法门！！”

    一个道子惊呼，满脸震惊。

    楚狂人手捏玄妙印记，地气凝聚成一座太古神山，在火环即将掠来之时，双手向前推出。

    “人山印诀！”

    地气所能的太古神山轰然一震，恐怖绝伦的力量仿佛能横推一切，镇压天地乾坤。

    轰然中，赤红火环当场被砸成一堆火星子。

    而太古神山势如破竹，直逼慕容轩！

    伴随着一声巨响，赤阳异象被当场砸爆，而慕容轩本人更是直接吐血，倒飞出百丈之外。

    几个道子目瞪口呆。

    反观楚狂人负手而立，目光淡然。

    对这一幕，并不意外。

    人山印诀可是星耀级的功法，换算成苍穹星的功法，更是无限接近于帝经。

    圣人法也有三六九等，人山印诀就是最顶尖的圣人法，比起紫薇皇天剑诀还要精妙。

    楚狂人现在不过是修成人山印诀的些许皮毛而已，可以地气凝聚一座太古神山对敌。

    真正大成时，我即是神山，我镇压一切！

    “这绝对是圣人法！是一门完全用来攻伐的圣人法！天啊，他竟掌握了一门攻伐圣人法！”

    “而且我有种感觉，这可能不是普通的圣人法，很有可能是大圣法，甚至是……圣王法！”

    “圣王法？别开玩笑，不可能的，整个苍穹星都没几门圣王法，他怎可能有圣王法。”

    “说得也是……”

    几个道子回过神来后，顿时议论起来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第10章 镇压慕容轩，乖，叫师兄

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “可恶……”

    被人山印诀轰飞的慕容轩缓缓从地上站起。

    他脸色有些发白，披肩散发的很是狼狈，盯着不远处的楚狂人，眼中涌动着的怒火几乎都要化作实质喷涌而出，甚至气得面部都在抽搐。

    他堂堂道子，堂堂元婴境竟被一个金丹给揍趴下了，而且还是在其余几个道子的面前。

    今天这个场子他要是不找回来的话，这叫他以后还怎么在别人面前树立道子威严？

    “楚狂人，是我低估你了。”

    “你不是要我出全力吗？好，那我就让你见识一下，金丹与元婴之间到底有多大差距！”

    慕容轩不再压制修为，体内灵墟灵力全力催动，汹涌澎湃的灵力倾泻而出，化作火焰腾空。

    只见赤色骄阳升空，道体异象再开。

    不仅如此，灵力火焰也化作四轮金色骄阳。

    竟是形成五阳同天的异象！

    无匹威压覆盖这一方天地，炽热的高温直接让地表不断龟裂，空气中的水分迅速流失。

    方圆百丈，竟形成一片酷暑地狱！

    一者是道体独有异象，一者是修行九阳神诀带来的异象，两大异象加持，加上慕容轩本身的元婴圆满修为，使得他的气息无比的恐怖。

    无尽炎流环绕在慕容轩周身，火光映红了他的面容，让他看起来犹如掌握太阳的神o般。

    面对火力全开的慕容轩，刚晋级金丹不久的楚狂人感觉到了压力，再怎么说，双方的境界差距还是太大了。

    一个刚踏入金丹，一个元婴圆满，不管在谁看来，这都是一场足以碾压的战斗了。

    “使用人山印诀怕也无法挡下此人，但除了人山印诀外，我还有……九窍玲珑剑心！！”

    楚狂人眼中吞吐着紫色剑芒，跨前一步，身上有光华流转，大道符文环绕，四周剑器更是发出嗡鸣之声，无边剑气朝着楚狂人汇聚而去。

    一把淡紫色的神剑虚影从楚狂人身上缓缓升起，悬浮在他头顶。

    紫色神剑长达九丈，剑身上有九个小孔，无数玄妙的符文在这些小孔中来回穿梭着。

    一时间，整个剑山为之震动。

    无数剑器嗡鸣不已。

    “天道之剑！！”

    楚狂人淡漠开口。

    九窍玲珑剑体具备三大异象。

    天道之剑便是其中之一。

    这一刻，他有种感觉，似乎只要他愿意，这一整座剑山上的所有剑器都能为他所用！

    心念一动。

    顿时，插在山体上的所有长剑包括那几把圣剑全都腾空而起，环绕在天道之剑的周围。

    无边无际的剑之威压笼罩天地。

    在这威压之下，楚狂人甚至都不用动手，只是心念一动，慕容轩头上的五轮骄阳当场爆碎！

    不仅如此，无边威压加诸在慕容轩身上，让他连一秒都撑不住，瞬间就被压得趴在地上！

    “什么！！”

    “这不可能！！”

    慕容轩瞳孔猛的一缩，满脸不敢相信！

    他修圣人法，他有道体异象，他是元婴圆满大修士，可竟在一念间就被楚狂人给镇压了！

    而楚狂人，不过一个金丹！

    无上道体，竟真的如此恐怖吗？

    不仅仅是慕容轩。

    其余几位道子在内心也生出一丝恐惧！

    仅仅是金丹就有这等战力，那将来等楚狂人晋级元婴，洞虚时施展道体异象又该多恐怖？

    远处。

    几位玄天宗长老将剑山发生的事尽收眼底。

    “无上道体，果然恐怖啊！”

    “可未免有点太夸张了，慕容轩是元婴圆满修为，加上圣人法，怎么会败得这么惨？”

    “不夸张。”白眉老者笑道：“你们也不看看那里是什么地方，是剑山，那里就是九窍玲珑剑心的天下，凝聚剑山无数剑器的剑意，要镇压一个元婴圆满还不是轻轻松松的事。”

    其余几人恍然大悟，其中一人说道：“这么说也是，这楚狂人修为尚浅，异象威力还远未大成，若等他修为再高些，别说一个元婴了，即便是一位尊者前来，在剑山作战也会被其镇压！”

    “不错不错，这就是无上道体的恐怖啊。”

    “有此人，我玄天宗能争此世帝位！”

    “可需要阻止楚狂人？”

    这时候，一个长老有些担心的说道：“毕竟年少气盛，若他动手杀了慕容轩该如何？”

    再怎么说，慕容轩也是道子。

    是玄天宗内数一数二的顶尖天骄。

    白眉老者沉吟了一会，“再看看吧。”

    剑山上。

    楚狂人头顶天道之剑，万千剑气盘旋，在无数剑意加持下，他宛若一尊无上剑神。

    他缓缓走到慕容轩面前，负手而立，低头看了对方一眼，语气淡漠道：“你服不服？”

    “我，不服！！”

    “你借助剑山剑意压我，我不服！！”

    慕容轩咬牙切齿的说道。

    楚狂人简直觉得好笑，“你身为元婴圆满对付我一个金丹，还好意思说我借助剑山剑意？那你倒是说说，为何我能借助这剑山剑意呢？”

    “废话，还不是因为你是无上道体！”

    “那不就成了，我是道体，我能借助剑山剑意，这也是我的本事，现在我再问你服不服！”

    楚狂人再问，剑意威压骤然加大。

    慕容轩所在的地面猛的凹陷下去，他只觉得自己身上压着一座大山般，连动下手指都难。

    “你敢杀我吗？”

    “哦，你瞧我敢不敢。”

    剑意威压再催！

    慕容轩体内骨骼咯吱作响，似要碎裂。

    “我是无上道体，是宗主之徒，你信不信我杀了你，顶多就被数落两句，关几天禁闭。”

    楚狂人语气平静的说道。

    无上道体，万古以来都没有多少例。

    赤阳道体虽然珍贵，但远远比不上九窍玲珑剑心，哪怕楚狂人杀了慕容轩也没有人拿他怎么样，因为玄天宗需要他来争此世帝位！

    一旦成了，玄天宗将成就万古未有之辉煌！

    相比之下，一个慕容轩，算得了什么？

    慕容轩也不是蠢货，他知道楚狂人说得是真的，连忙开口说道：“服了，我服了！！”

    “口服心不服？”

    “不，心服口服，我真的心服口服了。”

    “哦，叫两声师兄来听听。”

    楚狂人玩味的说道。

    慕容轩不禁欲哭无泪。

    他还能怎么办？

    叫呗。

    “大师兄，慕容轩拜见大师兄！”

    “乖。”

    楚狂人淡淡一笑，接着心念一动，散去剑意威压，慕容轩感觉身体一松，有种死里逃生的感觉，躺在地上喘着气，胸口不断起伏。

    接着，楚狂人看向天上其余的几位道子，笑道：“上面的几位师弟师妹若是有所不满，也可下来切磋切磋，师兄我奉陪到底。”

    几人面面相觑，然后纷纷落下剑山。

    “师兄开玩笑了，我等怎么会有不满呢。”

    “传闻师兄风采动人，今天一见果然是名不虚传，师弟我佩服得五体投地啊。”

    “不瞒师兄，其实师妹对你仰慕已久。”

    几个道子面带笑意，一副尊敬的模样。

    不然还能怎么样？

    没见到那慕容轩都在地上趴着吗？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第11章 道子拜访，一人得道鸡犬升天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人立完威就收敛了天道之剑异象，剑山剑器各归其位，剑意威压也消散一空。

    慕容轩松了口气，敬畏的看了楚狂人一眼。

    他是真的有些怕了。

    堂堂元婴被一念镇压！

    虽然说这其中有剑山的缘故，但这也说明了楚狂人的九窍玲珑剑心有多么恐怖强大。

    “诸位有空可以到我道宫坐坐，我还要回去蕴养圣剑，就先不奉陪了。”楚狂人淡淡道。

    手一招，昆吾圣剑入手。

    心念一动，圣剑主动融入他体内灵墟。

    灵墟，修士的灵力之源所在。

    也是蕴养圣剑之地。

    楚狂人朝几位道子微微颔首，然后便转身离去，待回到凌天道宫时已是傍晚时分。

    而楚狂人镇压慕容轩之事也开始在玄天宗内流传开来，毕竟两人打斗的异象并没有遮掩。

    “没想到楚狂人竟如此厉害，连道子慕容轩都被他镇压，他之前不就是个外门弟子吗？”

    “即便是无上道体，修炼得也太快了。”

    “他是无上道体，宗门倾尽全力陪养他也是正常的，楚狂人以后怕是要一飞冲天了。”

    “据说他与道子慕容轩比试之时，竟能凝聚剑山剑意为己用，战力之强匪夷所思。”

    “那异象，我也看到了。”

    “此人有少帝之姿啊！”

    若说之前的楚狂人是因为天姿而名动玄天宗的话，那现在的他，则以实力震慑住众人。

    ………………

    “哦，元婴修为体验卡？”

    楚狂人看着自己今天抽到的奖品不禁露出些许意外，然后露出欣慰的笑容。

    “总算是来了一个看得过去的奖品了。”

    距离楚狂人穿越以来，除了最开始的幸运十连抽外，其余抽到的东西都是黑铁级的东西。

    今天总算抽到张白银级的元婴修为体验卡。

    “公子，慕容轩，君怡等道子来访。”

    小冰忽然传讯来。

    “知道了，先带他们去大殿等候。”

    楚狂人道。

    他伸了个懒腰，起身穿戴整齐。

    走出门外，正好看到穿着一身蓝白襦裙的蓝羽，见到楚狂人后，上前微微行礼。

    “公子。”

    “嗯，跟我去见见那几个道子吧。”

    凌天道宫，大殿内。

    慕容轩，君怡，秦无双，赵玲珑，卓晗一共五个道子前来拜访，一踏入道宫，他们便感觉到了异常，此地的灵气太浓郁了，令他们震惊。

    要知道，他们居住的地方已经是玄天宗内少有的洞天福地了，可比起凌天道宫却是差远。

    这两者简直一个是天一个是地。

    “大师兄居住的地方果然不同凡响啊。”

    “宗门对于大师兄果然极为看重，居然将这等道宫赐给大师兄，宗主住的也就这样吧。”

    “在此修炼，效率是外界的十几倍啊。”

    慕容轩等人啧啧称奇，惊叹不已。

    一个白衣少女走了上来。

    “几位道子，公子很快便会过来，我已为诸位备好茶水，请稍等。”小冰款款行礼道。

    道子君怡笑道：“多谢这位妹妹了。”

    “道子客气了。”

    小冰有些受宠若惊的说道。

    她之前不过是一个外门弟子，平日里只能遥遥看着真传弟子们如众星拱月般被人围着。

    更不用说道子了。

    可现在，一个道子竟亲切的叫她妹妹。

    宛如做梦般。

    君怡笑了笑，并未因为小冰是个外门弟子就冷落她，反倒是有一搭没一搭的聊着。

    几个道子进来时观察过了，偌大的道宫除了一个小冰外再也没有其他侍女或仆从了。

    而现在谁都知道，楚狂人是玄天宗内的首席弟子，宗门红人，将来的成就一定不同凡响。

    所谓一人得道鸡犬升天，他身边唯一的侍女又怎么好得罪呢？打点好关系才是正解。

    几个道子坐在大殿内闲聊着。

    忽然，殿外有两道身影联袂而至。

    几人望去，眼中流露出惊艳。

    来人一男一女。

    男的身着宽袖白色麒麟袍，头戴玉冠，鼻梁高挺，五官俊美，气质超凡脱俗，宛若谪仙。

    而女的穿着蓝白色襦裙，银白长发如瀑，淡蓝色的双眸宛若藏着璀璨星河，风情万种。

    身上有种神圣不可侵犯的气质，令人惊艳。

    这一男一女站在一块，就颜值而言就足以秒杀世间百分之九十九点九九九九……的人了。

    更别说那独到的气质。

    一者缥缈出尘，好似谪仙。

    一者清冷神圣，如高高在上的女神。

    来人正是楚狂人还有蓝羽。

    楚狂人，几位道子那肯定是认识的，但对于他身边的蓝羽，几人就不由得有些疑惑了。

    这女子是谁？

    是玄天宗的吗？为何我从未听闻过？

    跟楚狂人是何关系？

    几人脑海中闪过一连串的念头。

    “见过师兄。”

    “师兄好，不知这位姑娘是谁啊。”

    慕容轩比较直接，开口询问蓝羽的来历。

    “她是我几天前出宗散心时遇到的，现在是我的追随者，叫蓝羽。”楚狂人没有说太多。

    几人闻言心中更加意外了。

    没想到楚狂人成为玄天宗道子没多久就有追随者了，而且还是一个如此出众的女子。

    想到这，慕容轩几个男的心里有点酸酸的。

    “来，坐吧。”

    楚狂人坐到大殿主位，同几人聊了起来。

    这几人来凌天道宫倒也没什么大事，只是单纯的来拜访一下，交流一下修行心得而已。

    …………

    “原来如此。”

    道子卓晗露出恍然之色。

    跟楚狂人一样，他修行的也是圣人法紫薇皇天剑诀，刚才跟楚狂人一番交流，有所感悟了。

    他不得不感慨，无上道体果然恐怖，他修行紫薇皇天剑诀已有十年时间，楚狂人接触这么剑诀还没一个月，但领悟程度竟已不在他之下。

    甚至在某些方面要比他更独到，更犀利。

    “纸上得来终觉浅，说得再多也不如实实在在的来一场，卓晗斗胆向师兄请教。”

    卓晗站了起来，拱手说道，他想见见自己跟楚狂人这样的无上道体究竟有多大的差距。

    楚狂人脸上露出果然如此的表情。

    他就知道会是这样。

    什么修行交流，交流交流着都会打起来的。

    唉，套路。

    他这双眼，看透太多了。

    “既然卓师弟有此雅兴，我也就奉陪了。”

    还能怎么办？

    打呗。

    他刚当上首席弟子不久，这些道子嘴里一口一个师兄的叫着，但谁知道心里有几分服气？

    不打的话，他们心里难免会生出什么想法。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第12章 比试，蓝羽初次展现实力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天道宫占地极广。

    除了大殿，客房之外，还有一个练功场。

    此时，练功场上。

    楚狂人，卓晗两人相隔十丈。

    “师兄，请。”

    卓晗拱手行礼后，手中有一道光华一闪，一把泛着青绿色的三尺长剑便被他握在了手里。

    长剑流转着宝光，极其不凡。

    这是一把至尊器！

    虽不如圣剑，但也是极为罕见。

    在外界，不知道有多少人为了一把至尊器打生打死，争得头破血流。

    “此剑名曰青月，为至尊器。”

    卓晗神色傲然道。

    能得至尊器认可，这已经是极其难得了，毕竟在玄天宗历史上没几个能得圣剑认可。

    “嗯，好剑。”

    楚狂人微微颔首，接着他手中白光一闪，圣剑昆吾已握在手里，“此剑名曰昆吾。”

    看着道韵流转，剑意冲天的圣剑，卓晗嘴角抽搐了一下，脸上的傲然顿时被打击没了。

    什么至尊器？

    跟圣剑一比什么都不是好伐。

    “请。”

    卓晗深吸了一口气，然后目光一凝，灵力流转注入手中青月剑中，一道剑气迸射而出。

    楚狂人圣剑一挥将剑气劈碎。

    虽是金丹修为，但拥有九窍玲珑剑心的他战力丝毫不下于元婴，灵力甚至更加的精纯。

    卓晗身为道子，修为早就达到元婴境，但跟楚狂人一战依旧是感觉到了压力。

    两人只是切磋，并未真正尽全力，楚狂人甚至连道体异象都没有施展。

    约半个时辰后，卓晗便主动停手了。

    “师兄的修为虽然只是金丹境，但是战力之强令人惊叹，师弟佩服。”卓晗笑着道。

    “卓师弟的实力也是不同凡响。”

    “哪比得上师兄啊。”

    两人互相吹捧了一波。

    “看着你们打，我这都有点手痒了。”

    君怡走上来笑道。

    “怎么，你也想跟师兄切磋切磋吗？”

    卓晗问道。

    君怡摇了摇头，“师兄的实力，我早就见识过了，就不自讨苦吃了。”

    她看向旁边的蓝羽，笑道：“我倒是对蓝姑娘的实力比较感兴趣，蓝姑娘可愿赐教一二？”

    几个道子也是眼前一亮，他们对于楚狂人身边这个神秘女子的实力也很感兴趣。

    蓝羽望向楚狂人，显然在征求他的意见。

    “遵从本心既可。”楚狂人道。

    “是。”

    蓝羽微微颔首，对君怡道：“请吧。”

    “请。”

    两女走到练功场中央。

    君怡是玄天宗九大道子中修为极其靠前的一位，身怀弱水道体，而且还是元婴圆满修为。

    她的实力比起卓晗来只强不弱。

    一阵水蓝色光华流转过后。

    君怡面前便多出一把湛蓝色的长剑，从上面流转着的玄妙道韵看，至少是一把至尊器。

    蓝羽身上同样有光华一闪，只见她的襦裙消失，取而代之的是一套银白色的华丽战甲。

    “好不凡的战甲。”

    “嗯，至少也是至尊器，这一整套的战甲类至尊器，极其罕见，蓝姑娘来历不凡啊。”

    几个道子眼中掠过异色。

    “好漂亮的战甲啊。”

    君怡眼中露出艳羡。

    原本的蓝羽清冷神圣，现在穿了这身银白战甲后更增添了几分英武，就像一个女战神般。

    艳羡完后，君怡随即出手。

    她手捏剑诀，灵力注入面前的湛蓝长剑上。

    哗啦啦的水声在虚空中回荡。

    湛蓝长剑迸射数道水属性剑气，斩向蓝羽。

    蓝羽站在原地不动，任由那几道剑气斩在身上，哗啦一声，剑气破碎，而她纹丝不动。

    剑气根本破不开她的战甲防御！

    “再来。”

    君怡眉宇一凛，灵力不断注入湛蓝长剑，蓝色光华闪烁着，磅礴剑气如洪水般喷涌而出。

    “哟，还行。”蓝羽淡淡一笑，正视此次攻击，跨前一步，五指一握，一拳朝着虚空打出。

    空气被打得轰隆一声巨响。

    虚空仿佛要爆裂！

    银白色的拳芒裹挟着一股神圣堂皇之意猛的爆开，奔涌的剑气洪流被这一拳硬生生打爆！

    席卷而出的冲击让君怡都后退数丈。

    她目光惊异道：“元婴修为！”

    蓝羽一出手，修为顿时暴露在众人面前。

    元婴初期！

    虽然只是元婴初期，但她这一拳的威力却让几个道子感到惊讶，因为这一拳即便是元婴中期甚至后期的修行者都不一定能打得出来。

    可蓝羽，轻轻松松就做到了。

    “蓝羽的实力果然不俗。”

    楚狂人眼前一亮。

    别人不知道，但他哪里会不清楚，蓝羽是神圣光明之体，这可是一种无上道体啊！

    加上蓝羽也有修行圣人法，至尊法，战力无双，绝不是普通的元婴境可比的。

    不，即便是天骄元婴恐怕也很难相提并论。

    “蓝姑娘的手段果然不同凡响。”

    君怡由衷的赞叹一声，紧接着，她灵力再度催动，运转至尊法，玄妙的道韵环绕在她和剑的周围，竟在虚空中幻化出一条奔涌的长江大河。

    哗啦啦的水声不断回荡开来。

    “弱水三千！！”

    君怡轻喝一声。

    顿时，奔涌的长江朝着蓝羽冲去。

    一股浩瀚无垠的伟力爆发。

    这是一种专门用来攻伐的至尊法，以君怡元婴圆满的实力施展开来，威势无与伦比。

    蓝羽却是不退不避，“来得好！”

    她眼中闪烁着银白色华光，一股神圣庄严之意弥漫而出，笼罩天地，仿佛神o降临般。

    “不动光明拳！”

    蓝羽朝着虚空打出一拳。

    一道白色光柱爆射而出，冲击长江。

    两股力量轰然一爆，虚空几乎都要被炸裂。

    冲击力形成一股强烈风压，哪怕是观战的慕容轩，卓晗等几个道子也不禁倒退数步。

    小冰更是惊呼一声，几乎要被掀飞出去。

    关键时候，楚狂人伸出手搂住她的腰，然后将其护在身后，灵力催动化作一道壁障。

    看着楚狂人那不算多么宽厚的背影，小冰心中有道暖流流淌而过，感到前所未有的安心。

    这种被护着的感觉实在太好了。

    更别说，是楚狂人这等谪仙般的人物。

    此刻的小冰对于楚狂人是彻底死心塌地了。

    君怡，蓝羽两人又比试了一会。

    双方皆未出全力，但君怡发现，哪怕自己全力而为也没有多大把握能赢得过蓝羽。

    最后君怡收回湛蓝长剑，主动提出停手。

    蓝羽微微颔首，换回一身蓝白襦裙，她那套光明甲蕴养在体内，收放自如，极其方便。

    “人以群分，师兄身边的人果然也都是人中龙凤。”君怡笑道。

    楚狂人回以一笑，“君师妹此话不假，几位师弟师妹的确是人中龙凤。”

    君怡本是在夸赞蓝羽，可楚狂人话里的意思却是把他们几人也当成是身边人。

    一句话顿时拉进了几人的关系，慕容轩，卓晗等人脸上的笑容更真诚了几分。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第13章 元婴修为，镇压南宫煌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “南宫煌前来拜访！！”

    就在楚狂人跟几个道子其乐融融时，凌天道宫外忽然爆发出一股无比强大的威压。

    慕容轩，君怡等人的脸色不禁微微一变。

    “竟是他。”

    “他居然也来了。”

    楚狂人自然也感受到了威压，嘴角微翘，淡淡笑道：“南宫煌，第一道子，他终于来了。”

    明面上，九大道子的地位并未高低之分，但实力却有强弱，而南宫煌便是实力最强的一个。

    虽然没有明确宣布，但在楚狂人之前，南宫煌便是玄天宗内，所有弟子的大师兄。

    可如今，楚狂人异军突起，玄奇尊者一道法旨下去，他坐实了玄天宗大师兄的名头。

    这南宫煌不来找他才怪呢。

    “走，让我们去见一见……南宫师弟。”

    楚狂人笑道。

    南宫师弟四字他咬字极重，带着些许玩味。

    凌天道宫外。

    南宫煌负手而立，他穿着一身紫色长袍，面冠如玉，俊逸不凡，周围不少女弟子目露异彩。

    “他就是南宫师兄吗？好帅啊。”

    “我听闻南宫师兄在金丹境界的时候就得到了圣剑认可，而且身怀阴阳神瞳，很是不凡。”

    “他来这里是来找楚狂人的，难不成是因为对方那个大师兄的身份？他这是要报复？”

    “哼，那个大师兄的位置本来就应该属于南宫师兄的，那个楚狂人算什么货色？”

    “嘘……慎言。”

    “喂，说什么呢，楚师兄得罪你了？说话一点分寸都没有，小心我撕烂你的嘴。”

    “哟哟，楚狂人给你们喂迷魂汤了？一个个这么的死心塌地，就凭他长得帅吗？”

    南宫煌身为第一道子，在玄天宗内自然有一批拥护者，而楚狂人这几天虽然没怎么现身，但凭借一副神颜也收获了一批颜值粉。

    一时间，两方人马吵得有些不可开交。

    不一会。

    凌天道宫内走出一道白衣身影。

    楚狂人带着蓝羽几人现身了，他们这一出现顿时吸引了在场所有人的目光。

    尤其是走在最前头的楚狂人，一袭宽袖白袍卓尔不群，神颜仙姿，气质缥缈出尘宛若谪仙。

    众人眼中不禁露出惊艳之色。

    甚至之前一些诋毁他的人法纷纷黑转粉。

    “这就是咱们的新任首席吗？爱了爱了。”

    “太好看了。”

    “白衣绝世，仙人下凡也不过如此吧。”

    “这这世间竟有这等男子？”

    “等等，你们看大师兄旁边那女的，她是谁啊，如此绝世佳人，为何我以前没听过。”

    “这两人站一块我都不知羡慕谁了啊。”

    “她难道是大师兄的道侣？”

    “呜呜，大师兄有道侣了？我失恋了。”

    众人议论纷纷，为之惊叹。

    而站在道宫前的南宫煌也是面露异色，随即内心轻哼一声，不过一具皮囊，有何用处？

    “南宫师弟，既来拜访，那便请进吧。”

    楚狂人笑道。

    不过听到他的称呼后，南宫煌却是眉宇微微一蹙，漠然道：“你刚才称呼我为什么？”

    “南宫师弟啊，有何不妥吗？”

    楚狂人眨了眨眼说道。

    “做我师兄，可没那么简单。”

    南宫煌淡淡说道，身上的威压越发强盛了。

    “看来师弟是对我这个师兄有些不满了。”

    “的确有些意见，玄天宗是圣人道统，首席弟子一位关乎玄天宗颜面，可不是什么人都能当的，今天前来便是想验证一下你有没有资格。”

    “那就是来挑战我的了。”

    “是。”

    南宫煌直言不讳道。

    这的确是他今天的目的，他要在众人面前击败楚狂人，让所有人看看谁才是真正的大师兄！

    楚狂人笑了笑，“你真要这么做？”

    “你若是怕了，可以认输。”

    南宫煌淡漠说道。

    在楚狂人旁边的几个道子面面相觑。

    “师兄，南宫煌的修为已达到半步洞虚，比起寻常的元婴圆满还要强大不少，加上他身怀阴阳神瞳，哪怕比起真正的洞虚修士也不差了。”

    慕容轩在楚狂人旁边轻声说道。

    即便是几位道子也不怎么看好楚狂人，再怎么说，楚狂人也不过是个金丹境界而已。

    比起南宫煌，修为差得太远了。

    “公子，让我替你应战吧。”蓝羽说道，盯着南宫煌，目光如锐利的刀子，充满敌意。

    任何冒犯楚狂人的人，都是她的敌人！

    南宫煌眉宇微蹙。

    他竟是在蓝羽身上感受到了一股压迫。

    这女子，究竟是谁？

    “不用，师弟要挑战的人是我。”

    楚狂人淡淡一笑，随即便跨前几步，走到南宫煌面前，笑道：“那就请师弟指教了。”

    他一口一个师弟，听得南宫煌有些火大。

    “我会让你见见谁才是真正的大师兄！”

    南宫煌说完，面前白光一闪，一把古朴的长剑顿时出现，一股强大的凛冽剑意轰然爆发。

    “是圣剑渊虹！！”

    “好强的剑意啊，不愧是圣剑！”

    圣剑现形，众人不由得惊呼。

    而楚狂人也是直接取出了昆吾圣剑。

    两大圣剑剑意在虚空中碰撞，无形的压力扩散而出，不少围观的弟子纷纷感觉到四周空气仿佛充斥着无数细密小剑，在切割着他们的身体。

    “天瀑剑诀！”

    南宫煌一把握住圣剑渊虹，率先出手。

    银白剑光飞泻而出，犹如一条横亘在虚空中的瀑布般，浩瀚的剑威笼罩天地朝楚狂人涌去。

    楚狂人身上陡然爆发出一股恐怖的气息。

    他握着圣剑昆吾，身上流露出一股玄之又玄的气息，在这一刻，剑与人，仿佛不分彼此！！

    人剑合一！

    这是无数剑客梦寐以求的人剑合一之境！

    楚狂人一剑斩出，紫色的霸道剑光浩浩荡荡的喷涌而出，银白剑光在瞬息间就被粉碎！

    在这恐怖剑气下，南宫煌竟倒退好几步。

    他不可置信的看着楚狂人，“怎么可能！”

    他竟被一剑逼退了！！

    “元婴修为！！”

    “大师兄的修为竟达到了元婴境！”

    慕容轩，君怡几人脸色微变。

    此时楚狂人展示出来的修为赫然是元婴境！

    元婴境的灵力，在九窍玲珑剑心和人剑合一的加持下，楚狂人这才能一剑逼退南宫煌！

    “幸好今天抽到了元婴修为体验卡，要不然对付起这南宫煌恐怕还真没这么容易。”

    楚狂人感受着体内澎湃的灵力暗自想到。

    就在刚才，他使用了元婴修为体验卡，这才让自己的实力提升到了元婴境界。

    体验卡的效果只能持续半个时辰，也就是一个小时的时间，但这对楚狂人来说已经足够了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第14章 三大异象齐出，众人心悦诚服

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    南宫煌难以置信的看着楚狂人。

    一剑。

    他仅仅是一剑就被逼退了！

    这种情况是他从来没有想到的，他深吸了一口气，无比凝重的看着眼前的楚狂人。

    “你的实力比我想象的要强，但若是以为这样就能当玄天宗的大师兄，那你就错了！！”

    “见识一下我这招吧！！”

    “混元金光！”南宫煌体内灵力涌动，在他体表竟是浮现出一层流转着道纹的玄妙金光。

    楚狂人不由得眼前一亮。

    “混元金光诀！”

    在玄天宗有三大圣人法。

    紫薇皇天剑诀，九阳神诀，混元金光诀。

    其中，混元金光诀可让人掌握一种名唤混元金光的神通，这神通可攻可防，极其玄妙。

    南宫煌体覆金光，手握渊虹圣剑，气势磅礴无比，他骤然一剑斩出，体表金光也随之爆发。

    金光覆盖着剑气朝着楚狂人斩去。

    “人山印诀！”

    楚狂人哈哈一笑。

    身上流转出玄妙道韵，四周地气呼啸。

    手捏玄妙法决，灵力喷涌幻化成一座太古神山横亘而出，恐怖神山直接砸在金光剑气上。

    轰然一爆，虚空震撼。

    逸散的劲气在地面砸出一个个坑洞与剑痕。

    楚狂人，南宫煌两人首当其冲，各自震退。

    “这是什么法门？”

    头次见识到人山印诀的南宫煌心悸不已。

    但下一瞬，楚狂人便已经来到他的身边，手掌翻滚着道道玄黄劲气，人山印诀再次打出。

    恐怖的冲击力让南宫煌身上的金光轰的一下直接炸裂，身上的骨骼更是传出咔嚓的声音。

    噗…

    南宫煌吐血倒飞而出。

    而楚狂人负手而立，站在南宫煌的面前，一袭白衣绝世，风采动人，如神o般高高在上。

    “好……好强！”

    “混元金光居然被打破了！！”

    “这么多年来，除那些有头有脸的修行高手外，即便道子也无法打破南宫师兄的金光啊！”

    “这个楚狂人居然强大到这种地步了。”

    “风采动人，实在令人神往。”

    楚狂人站在南宫煌不远处，淡淡一笑，“南宫师弟，你这跟我想的……有点不一样啊。”

    “什么意思？”

    “比我想象的要差点。”

    “你……”

    南宫煌脸色一沉，怒不可遏。

    他体内灵力疯狂流转，催动到最极致，双眼陡然绽放出璀璨神光，一股玄妙道韵弥漫开来。

    “楚狂人，接我最强一招吧！”

    “阴阳神光！”

    阴阳神光，阴阳神瞳的自带神通，神光演化阴阳造化之道，玄妙无比，若用来攻敌的话，即便是境界高于南宫煌的修士也很难抵挡得住的。

    楚狂人只见到南宫煌双眼中有黑白二色神光在流转，然后形成一个漩涡，发出一道黑白二色混在一起的神光，一股阴阳之意顿时将他笼罩。

    “天道之剑！”楚狂人不动如山，一股磅礴剑意顿时爆发，紫色光华冲天而起，在他头顶上演化至高剑道，化作一把生有九孔的天道之剑。

    道体异象出，楚狂人的战力再度攀升。

    他握着昆吾圣剑，朝着黑白神光骤然劈去。

    人剑合一！

    霸道的紫色剑光与阴阳神光猛烈的撞击在一块，恐怖的冲击让四周的虚空不断的在动荡。

    似要崩溃！！

    渐渐的，阴阳神光被剑光侵蚀！

    阴阳神瞳的确是三千体质中靠前的存在，但是比起九窍玲珑剑心这等无上道体却是差远了。

    天道之剑破开了阴阳神光！

    南宫煌再次被剑光轰退数十丈，身上金光与剑气接触时直接被撕裂，剑气侵入体内，如无数小针般在他体内穿梭着，似要将他的血肉搅碎！

    “这就是无上道体！！”

    南宫煌瞳孔一缩，震惊得脸皮颤抖。

    “九天剑狱！”

    此时，听闻楚狂人再度轻喝一声。

    铺天盖地的剑气从他体内宣泄而出，方圆千丈内尽数被覆盖，无边无际的剑意笼天罩地！

    犹如一座牢狱！

    九窍玲珑剑心第二大异象，九天剑狱！

    南宫煌感受着四周剑气，脸色有些惨白，接连受创的他此时面对这异象已是有心而无力。

    但这还没完。

    “青莲剑歌！”

    漫天剑气在楚狂人足下穿梭，竟交织幻化成一朵巨大的青莲，莲生三十六片花瓣，每一片花瓣上都生有玄妙纹路，仿佛在演绎剑之至理。

    更有一阵阵剑音在虚空中回荡，引动玄天宗内万千剑器，远处剑山如受感召发出惊天剑吟。

    楚狂人头顶天道之剑，足踏三十六品剑气青莲，展开九天剑狱，道体三大异象，悉数开启！

    他一步一步走向南宫煌，宛若绝世剑仙！

    无数弟子看着这一幕，无比震撼，而正面承受三大异象威压的南宫煌早已经是浑身颤抖！！

    “这不可能！！”

    “他怎么会强大到这种地步！”

    南宫煌左右眼中有一黑一白两种神光在不断闪烁着，企图催动阴阳神瞳抵抗道体三大异象。

    但是这完全没有用！

    他双眼酸涩无比，神光根本无法施展出来。

    世间三千体质，九窍玲珑剑心是排得进前十的无上道体，阴阳神瞳根本无法与其相提并论！

    南宫煌此时才知道这两者的差距有多大！

    “咕噜……”

    在不远处的慕容轩咽了咽口水。

    不久前，楚狂人在剑山对付他是只是施展出天道之剑这一种异象，但便可引动剑山剑器的剑意为己所用，如今，楚狂人三大异象齐开，若此地也是在剑山的话，那会可怕到什么样的地步？

    慕容轩不敢想象。

    但他对楚狂人是越发的敬畏了。

    其余道子也一样。

    而在四周围观的弟子望着宛若绝世剑仙的楚狂人，内心真正的认同了他这个大师兄的身份。

    “难怪，难怪掌门会下法旨，会让楚狂人成为首席大师兄，他的确是有这个天姿啊！！”

    “我是真的心服口服了。”

    “这等绝世之姿，何人可相提并论？”

    “恐怕整个青龙域的年轻一代也找不出几个能跟大师兄一较高下的天骄了。”

    “别说青龙域了，即便放眼整个苍穹星，大师兄这等天姿也绝对是数一数二的。”

    围观弟子们议论纷纷，对楚狂人心悦诚服。

    尤其是那些年轻的女弟子们，看着楚狂人那神颜仙姿，美目中更是异彩连连，好不向往。

    “不管别人怎么说，他就是我的大师兄。”

    “天啊，他怎么会这么好看。”

    “又帅又强，简直让人欲罢不能啊。”

    …………

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第15章 去藏书阁，欲学剑道法门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    道体三大异象齐齐开启，玄妙的道韵环绕在楚狂人周身，加上他本身的谪仙气质，此时宛若一尊绝世剑仙般，周围观战弟子无不心悦诚服。

    而在远处，长生殿内。

    玄奇尊者忽然睁开双眼，眼中不由得掠过一抹惊喜，“无上道体就是无上道体，轻轻松松便有碾压同境的战力，我玄天宗，有大兴之势！”

    “天机子说过，此世帝路重启，将打破近古无帝的枷锁，狂人为无上道体，旷古烁今，有他在定可争此世帝位，狂人，你可别让我失望。”

    玄奇尊者轻声呢喃道，眼中有无尽的期许。

    玄天宗内的其余高层也察觉到了楚狂人那倾泻而出的道体道韵，同样的，心中也生出希冀。

    …………

    凌天道宫。

    楚狂人施展三大道体异象，缓缓走到南宫煌面前，淡淡说道：“我叫你师弟，你愿应否？”

    南宫煌的脸色变幻不定，眼中尽是不甘。

    但在现今的楚狂人面前，他却是连反抗的能力都没有，更别说与对方一争首席师兄之位了。

    沉吟了一会，南宫煌低下高傲的头颅，语气带着恭敬，“南宫……拜见大师兄！！”

    一句话，玄天宗最强道子宣告臣服。

    无数弟子心神巨震！

    连南宫煌也败了，此时在无人质疑楚狂人的身份了，此刻，他就是玄天宗的首席大师兄！

    “南宫师弟有礼了。”

    楚狂人淡淡一笑，他收起道体三大异象。

    那股无边无际的剑之威压渐渐消散，远处玄天剑山的冲天剑吟也随之消失，恢复平静。

    “请师弟入内一叙吧。”

    武力压服南宫煌后，楚狂人便邀请对方随他入道宫，温和有礼，令人如沐春风。

    南宫煌刚踏入道宫，同样是被里面那充沛的灵气给震惊到，他所在的道宫也是玄天宗内数一数二的修行地了，可比起凌天道宫却差远了。

    几人在道宫内交流修行之道，有了南宫煌的加入，众人又是交流了足足一天一夜。

    待众人离开后，楚狂人伸了伸懒腰，打了个哈欠，“这些人可还真是健谈，可累死我了。”

    旁边小冰端着一杯茶上前给他。

    “谢谢。”

    “公子客气了。”

    楚狂人饮了一口茶水后，对两女道：“怎么样，你们旁听了这么久，可有收获？”

    “有的有的，受益匪浅啊。”小冰连连点头说道，小脸上激动得浮现出些许红润色泽。

    几个道子皆是当代最顶尖的年轻修士，他们的修行经验甚至不比一些修行了上百几百年的修士要少，他们论道可让旁听的小冰收回太大了。

    小冰甚至觉得自己现在去闭关，分分钟都可能突破到金丹境界，要知道，玄天宗内能达到金丹境的可大都是真传，而小冰只是外门弟子。

    “尚可。”蓝羽微微颔首。

    虽说南宫煌，慕容轩等人的修行方向跟她的不一样，但他山之石可以攻玉，还是有不少可以借鉴的地方的，对她的修行也有一定帮助。

    “这样便好。”楚狂人点了点头。

    他脸上也是浮现出思索之色。

    这一番交流，他同样获得一些启发，这其中最关键的便是让他感觉自己的攻击手段的缺乏。

    他身怀九窍玲珑剑心，现阶段当然是主修剑道，但他会的剑道法门却是少之又少。

    紫薇皇天剑诀主修根基，无应敌招式，其余会的一些招式也都只是中上品妙法，比起天瀑剑诀，天阳剑诀这样的至尊法要差上不少。

    虽有道体三大异象可以弥补，但异象终归是异象，跟正儿八经的修行法门还是有区别的。

    “人山印诀虽然厉害，但终究不是真正的剑道法门，无法最大程度的发挥出道体的作用，再怎么说也得学一门关于剑道的至尊法吧。”

    楚狂人呢喃说道。

    就在他思索时，耳畔响起玄奇尊者的声音，“狂人，来一趟。”

    楚狂人微微惊讶，然后跟蓝羽，小冰两女交代一番。

    长生殿内。

    玄奇尊者坐在一个蒲团上，在感应到楚狂人来了后，便转身望向他，眼中露出欣慰。

    “当日让你成为首席弟子，我便知道南宫煌等几个道子不会轻易承认你，只是没想到短短几天内你就让他们心服口服，令人欣慰。”

    楚狂人在内心翻了个白眼。

    估计自己被几个道子找麻烦的时候，他这个便宜师尊怕是在暗中看好戏，也不出手帮他。

    “师尊妙算。”不过他也知道对方是在考验他，倒也没什么计较的，不大不小拍了个马屁。

    “这几日，在修行上可有什么疑惑吗？”

    楚狂人想了想，将自己攻击手段欠缺的事情提了一遍。

    玄奇尊者淡淡一笑，“这个倒好办，玄天宗藏书阁中有不少剑道法门，你拿着这块玉令，可去随意观看。”

    他取出一枚古朴玉令交给楚狂人，然后又说道：“狂人，这是一个大争之世，你的身上寄托着玄天宗的希望，你可得好好努力才行。”

    “徒儿定当不负师尊厚望。”

    “嗯……”

    玄奇尊者又勉励了几句。

    接着，楚狂人便离开长生殿。

    藏书阁，玄天宗的重地，此地内除了各种修行法门外，更有各种奇闻异录，包罗万象。

    看管藏书阁的乃是一个白眉老者，此人是玄天宗的高层长老，排行第七，修为不凡。

    在见到楚狂人来到后，七长老眼前一亮，迎了上去，“呵，首席前来，不知有何贵干。”

    楚狂人可不仅仅是玄天宗首席弟子，更是无上道体，玄天宗一争此世帝位的关键，其地位身份哪怕是高层长老见了也不敢轻忽怠慢。

    “见过七长老。”楚狂人微微颔首，“我这次前来是想找一些剑道修行法门的。”

    “玄天宗的修行法门都在二三层，首席可自行观看，那我便不打扰你了。”

    “嗯，七长老忙自己的去吧。”

    藏书阁共分五层，第一层是各种传记，人文风土，地理天文之类的书籍。

    真正的修行法门都在二，三层，第四层则是各种外界罕有的至尊法，只有真传弟子才有资格观看。

    第五层的书籍最少，但也最为重要，是玄天宗的底蕴所在，除了掌门外，哪怕是道子也要办理好手续，获得批准后才能进入。

    不过楚狂人有玄奇尊者所赐玉令，藏书阁所有楼层皆为他开放，可随即进出。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第16章 楚狂人悟道，至尊为其护法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    进入藏书阁后，楚狂人直奔第三层，这里所藏皆是上品妙法，其中有不少剑道法门。

    比如原身之前所学习的千锋剑诀便在其中。

    第三层内的人不少，大都是内外门弟子，在见到楚狂人后，一个个皆是被吸引了注意力。

    “快看，是楚狂人。”

    “什么楚狂人，现在该叫大师兄了。”

    “没错，听闻道子南宫煌都败在他手，对他心悦诚服，玄天首席之名，已经是名副其实。”

    “早就听闻大师兄风采动人，哪怕是天上的日月见了也会黯然失色，果然如此啊！”

    “世上竟有这等男子……”

    无数弟子皆在低声议论着，原本肃静的仓藏书阁顿时变得有些嘈杂，楚狂人眉头微微一蹙。

    “肃静。”

    一声苍老的声音响起。

    却是七长老察觉到众人异状，出声喝止。

    七长老发话，嘈杂声顿时被压了下去，但众人还是有意无意的将目光投向楚狂人。

    对此，楚狂人只能当做什么都没看见，他径直走到一排书架上，拿下一本剑道典籍。

    “上品妙法，扶风十三剑。”

    楚狂人轻声念叨出这本典籍的名字。

    然后他走到一边，开始翻阅。

    没过一会时间，楚狂人对扶风十三剑的奥妙便已了然于胸，这妙法已被他完全掌握了。

    九窍玲珑剑心是天生的剑道修士，对于任何剑道法门都可快速掌握，极其恐怖。

    像紫薇皇天剑诀这等圣人法，楚狂人都可以在半天不到的时间内领悟，何况这上品妙法？

    学习完一本剑道典籍后，楚狂人有心试一试自己这九窍玲珑剑心的极限，便未急着前往第四层学习至尊法，而是在第三层内逗留起来。

    他继续学习第三层内其余的剑道法门。

    “青风剑影。”

    “松月剑诀。”

    “李氏二十六路剑。”

    “辟邪剑法……呃，这名字起得真好。”

    “天龙快剑。”

    “阴阳两仪剑。”

    楚狂人从书架中每抽出一本剑道典籍便在原地翻了一会，将其快速掌握，随着一种种剑道法门被他不断领悟，他对剑道有了似有更深领悟。

    而藏书阁内的人则是不明所以的看着楚狂人在不断的找书，翻书，找书，翻书，找书……

    “大师兄这是在做什么？”

    “是啊，每一本书拿到手里没一会又放回去了，这要是不学为什么还要拿出来？”

    “奇怪，大师兄来藏书阁做什么呢？”

    无数弟子摸不着头脑。

    也有的楚狂人目露异彩，“没想到大师兄连翻书都能这么帅。”

    时间流逝，一个上午过去了。

    而随着楚狂人学习的剑道典籍越多，对于剑道感悟越深，他翻书的速度竟也是越来越快。

    藏书阁第三层能藏着上万种修行法门，而玄天宗擅长剑道，其中剑道法门竟占了三成左右。

    一个上午，三千剑道法门竟让楚狂人学去了五六百种，这说出去，怕是没几个人会相信。

    藏书阁第一层。

    七长老坐在一张躺椅上，他微微闭目，释放出灵念，关注着第三层楚狂人的一举一动。

    “首席这是在做什么呢？”七长老忽然睁开了眼睛，脸上浮现出一抹疑惑的表情。

    绕是他，也猜不出楚狂人的所作所为究竟有何玄机，难道就这样翻翻书就能掌握修行法门？

    七长老脑海中冒出这么个想法。

    接着，他摇了摇头觉得有些荒谬。

    可一想到楚狂人是无上道体，他又不由得有些惊疑不定了，“传闻中，九窍玲珑剑心能快速掌握剑道法门，难道首席真的是在学习吗？”

    他想起楚狂人之前翻过的典籍。

    无一例外，皆是有关于剑道的修行法门。

    一想到这个可能，七长老不由得头皮发麻。

    无上道体莫不是真如此恐怖？！

    七长老释放灵念，继续注意楚狂人的动静。

    六百本，七百本，八百本……

    一千一百本，一千两百本，一千三百本……

    楚狂人不断翻阅着藏书阁内第三层的剑道典籍，他对于剑道的感悟也在迅速的提升着。

    第二天。

    楚狂人翻完第一千六百一十本剑道典籍，他的身上竟渐渐的露出一种玄之又玄的剑之道韵。

    一直在观察着楚狂人的七长老感受到这种剑之道韵后，心神一震，脸上尽是震惊的表情。

    “道法自然，首席这是在悟道！！”

    悟道，这是修士一种极其难得的状态。

    有修士，穷极一生都没办法获得。

    传闻中，上古时期有一位帝者于树下枯坐三天三夜，然后一日连破三境，成为绝代圣王！

    也有人在悟道状态中将一门帝经完全领悟。

    诸如此类的传闻，数不胜数。

    但无一例外，悟道者都能获得极大收获！

    “不行，必须通知掌门他们。”

    七长老连忙拿出传讯罗盘，通知玄奇尊者。

    几乎是他前一秒传讯之时，下一秒玄奇尊者便来到了藏书阁，当他看到正在翻书的楚狂人时顿时脸色大喜，“道法自然，果然是在悟道！”

    “快，让藏书阁内其余人出来，千万不要打扰到狂人悟道，然后封锁此地，别让人靠近！”

    玄奇尊者连忙说道。

    悟道状态极其难得，他绝不能让任何人打扰到楚狂人，这坏人悟道，几乎等同杀人父母！

    很快，藏书阁内的其他弟子在不明所以的情况下被人带了出来，紧接着，玄奇尊者以及各个长老把守在藏书阁周围，不允许其他人靠近。

    因楚狂人悟道，几乎震动了整个玄天宗。

    不少弟子看着玄奇尊者等一众平日里神龙见首不见尾的高层们齐聚藏书阁，满脸震惊。

    “什么情况？这些大佬怎么全都出来了。”

    “看他们的样子，似在……守护？”

    “守护？开什么玩笑，连掌门这等无上至尊都出动了，你告诉我他们这是在守护？这是谁有这么大的架子啊，竟让这么多大佬为他护法？”

    “藏书阁内现在似乎只有大师兄一人！”

    “我刚才听到有长老说到悟道，会不会是大师兄现在在悟道，掌门他们是在给他护法啊。”

    “悟道！！大师兄竟在悟道！！”

    “若是如此，倒也说得过去了，看来掌门他们还真是看重大师兄啊，竟会为他护法。”

    “悟道……我有点懵了，大师兄不是在藏书阁翻书玩吗？这翻着翻着还能翻出个悟道来？”

    “大师兄果真神人也！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第17章 黄金悟道卡，加强版悟道状态

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    除了玄奇尊者等一众高层外，人群中，几大道子也在其中，他们看着藏书阁，满脸的惊讶。

    “悟道，大师兄竟在悟道了。”

    “本就是无上道体，如今再一悟道，大师兄将来定是青龙域内年青一代的第一人。”

    “传闻中，天下第一神算天机子曾在数年前说，帝路重启，这一纪元内将再出一位帝者！依我看，大师兄惊才绝艳，定能够登临帝位！！”

    几位道子内心皆是不由得生出敬畏。

    才刚被楚狂人打败不久的南宫煌脸上露出一抹苦笑，“看来我要超过他，怕是难如登天。”

    虽说他对楚狂人已是心服口服。

    但哪个年轻人不想冠绝同代，傲视苍生呢？

    南宫煌也不例外。

    可楚狂人如此妖孽，他内心不禁有些无力。

    …………

    藏书阁内。

    楚狂人依旧在翻阅着各种剑道典籍。

    他在悟道状态下，学习领悟剑道法门的速度越来越快，几乎是一本剑道典籍扫过一遍便可掌握，这对世间任何剑者来说都是梦寐以求的事。

    但楚狂人心态从容，无悲无喜。

    此时的他，沉浸在剑道玄妙之中。

    很快的，藏书阁第三层内的三千剑道典籍他已看了个遍，对剑道的领悟远超之前的自己。

    “去第四层！”

    楚狂人没有丝毫停留，进入藏书阁第四层。

    这里的典籍比起第三层要少得多，但无一不是至尊法，有数百种，而剑道法门也有近百种。

    楚狂人拿起一本至尊法。

    “离天青龙剑诀！”

    他翻阅着手中剑诀。

    比起第三层的妙法，第四层的至尊法要玄妙上太多了，完全就不是同一个层次的。

    即便是楚狂人，偶尔也要停顿思索一下才能看懂其中奥妙，若是之前还未通读三千剑道典籍的楚狂人，怕就不止要停顿一下这么简单了。

    不过即便如此，在他人眼中依旧无比恐怖！

    其余修士要参悟一门至尊法，哪怕玄天宗的真传弟子少说也要一年半载才能有所成，可楚狂人，半天时间不到便掌握了将近十门至尊法了！

    “九天玲珑剑心加悟道状态，果然恐怖！”

    “常人领悟至尊法，没有个十几年的功夫难有所成，哪怕是天才也要一年半载，可首席每翻过一门至尊法，身上的剑之道韵便更浓一分！”

    “结合之前的情况看，他怕是已经掌握，太可怕了，半天十门至尊法，这是什么天方夜谭的神话故事？若是亲眼所见，我绝不相信。”

    几个高层长老皆是被吓得不轻。

    玄奇尊者也是震撼。

    可接着，他们无不狂喜。

    “有此子在，此世帝位非我玄天宗莫属！”

    “哈哈，我玄天宗将迎来无尽辉煌！”

    藏书阁第四层。

    楚狂人在不断的学习掌握至尊法级别的剑道法门，身上流露出来的剑之道韵越发浓厚了。

    他坐在窗边，翻阅手中典籍，神色平静，阳光洒在他身上，似给他罩上一层金色纱衣。

    加上他那出尘气质，俊美容颜，以及流转的剑之道韵，一切都衬托着他宛若谪仙。

    藏书阁外数万弟子看着眼前这如梦似幻的一幕，无不惊叹，纷纷感慨楚狂人不似凡间人。

    这一刻，有人说他是仙，估计都有人相信。

    一个高层女性长老看着楚狂人，一双美目不由异彩连连，“这人真的太出尘，太妖孽了。”

    旁边，玄奇尊者哈哈一笑，“如烟长老，你这是心动了啊，要不要去试一试。”

    “我若是再年轻个一千岁定然会试一试，只可惜，我已是人老珠黄，不复当年。”如烟长老摸着自己洁白无瑕，宛若白玉的脸颊感慨道。

    玄奇尊者翻了个白眼，“如烟长老，你现今也不过一千六百余岁，在尊者境中，算是年轻的了，再活个几千年估计都不是什么问题。”

    如烟摇了摇头，“我感觉自己的潜力已经耗尽，若无机缘，此生怕是再难前进一步了，可楚狂人不同，他是无上道体，天赋旷古烁今，百年内或可冲击至尊，甚至千年内可冲击帝位！

    与其相比，我不过是米粒之光，我哪有资格跟他站在一块，这点自知之明我还是有的。”

    “诶，如烟长老此言差矣，你可是尊者，即便不是正妻，但给狂人做个妾还是可以的。”

    “去你的，老不羞。”

    如烟长老笑骂一声。

    两人在空中打趣了几句，但灵念却始终环绕在四周，为楚狂人护法，不敢有丝毫大意。

    时间流逝，又是两天时间过去了。

    楚狂人已将第四层内有关于剑道的至尊法看了个七七八八，可他依旧未从悟道状态中脱离。

    而这几天内，楚狂人除了学习藏书阁内的剑道法门外，他也没忘记一天一次的抽奖机会。

    朝阳初升，又是崭新的一天。

    楚狂人看着眼前只有自己看得见的幻想轮盘默念一声抽奖，轮盘顿时快速转动起来。

    “恭喜宿主抽到黄金物品悟道卡一张。”

    咦？

    楚狂人内心轻咦一声，悟道卡？

    这还是他从十连抽后第一次抽到黄金级别的物品，而他此时处在悟道状态，现在又抽到了一张悟道卡，不得不说，这让他颇为讶异。

    悟道卡，顾名思义便是让人进入悟道状态的卡片，跟之前抽到的元婴修为体验卡有异曲同工之妙，而这两者都是有时长限制的。

    “我现在身处悟道状态，若是再使用这悟道卡的话，那会是怎样的情况？”楚狂人想到。

    悟道状态难得，这次过后，他想再次靠自己进入悟道状态还不知道是什么时候呢。

    “不如一试！”

    楚狂人暗自想到，接着便使用了悟道卡。

    瞬息间，他脑海轰然一震，仿佛天灵盖被人掀开，然后倒进冰水般打了个激灵。

    紧接着，楚狂人只感觉自己的脑袋前所未有的清明，无数的思绪，感悟纷纷涌向。

    悟道状态加黄金悟道卡，这一刻，楚狂人对于道的感悟空前的清晰，无数道的纹路仿佛在他面前一一浮现……触手可得！

    楚狂人借助这种状态，一鼓作气，将第四层内剩下的几种至尊法给一一掌握！

    藏书阁外，玄奇尊者等人面面相觑。

    “是我出现错觉了吗？他对至尊法的感悟变得更快了！”

    “不，不是错觉，他对至尊法的感悟速度的确变得更快了，而且快得不是一星半点！”

    “天啊，究竟发生了什么？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第18章 演化万千剑道，自创圣王法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    悟道卡的加持让楚狂人的悟道状态加强到一个不可思议的地步，领悟至尊法犹如吃饭喝水一般轻易便可参悟，这一幕吓坏了玄奇尊者等人。

    “这，这有点可怕了啊！”

    “的确，这其中发生了什么？”

    玄奇尊者几人面面相觑，不知发生了什么。

    但悟道状态本就是可遇不可求的事情，那是一种玄之又玄的状态，就算发生一些稀奇古怪的事情也不是不可理解，他们也就没在多想了。

    而此时楚狂人已来到藏书阁第五层。

    第五层，这是藏书阁最高层，也是玄天宗的底蕴所在，记载着十数种最为顶尖的修行法门。

    每一门都是最为顶尖的至尊法！

    仅仅稍逊色于三大圣人法。

    不同于第四层，第五层的这十几种至尊法全都记载中一块块石碑上，上面有的是掌印，有的是剑痕，也有的是一个个玄妙字符。

    每一块石碑都透着一股道韵，仿佛在诠释着道之至理。

    若不是修为高深或者天姿过人的修士，面对这十几块石碑根本不可能从其中参悟出什么。

    但楚狂人一眼望过去，无数奥妙在他脑海中激烈回荡着，被他一一吸收，哪怕是不是有关于剑道的法门也能被他快速的领悟，掌握。

    悟道状态加悟道卡，太过恐怖了。

    第五层内有十七种最为顶尖的至尊法，其中关于剑道的有五种，每一种皆是高深莫测。

    楚狂人走到其中一块石碑面前，上面记载着一种名唤龙虎剑诀的至尊法，无比高深。

    哪怕是南宫煌，慕容轩这样的顶尖天骄想要参悟也至少要花上几个月时间才能略有所成。

    可楚狂人看了一会便将其完全掌握。

    他将目光放到另外一块石碑上。

    只是一会时间，楚狂人便将第五层内的几种剑道法门完全掌握，此时他身上流露出来的剑之道韵无比浓厚，远远望去宛若一尊得道剑仙。

    “藏书阁内的剑道法门，无论是上品妙法又或是至尊法，我已悉数掌握，可为何，我内心却有种空虚感，万千剑道法门，我该用哪种？”

    楚狂人盘膝坐在原地，眼中露出一抹迷茫。

    他脑海中不断浮现出这些日子内在藏书阁内掌握的种种剑道法门，有妙法，有至尊法……

    而他身上的剑之道韵也随之在变化着。

    轰！

    只见楚狂人身上陡然爆发出一道惊人剑光。

    剑光中，有一条青色大龙在张牙舞爪，威势绝伦，藏书阁外的无数弟子见状不禁惊呼。

    “这是至尊法，离天青龙剑诀！”

    “首席为何突然施展剑诀？”

    “不，不对，这不是首席施展的，而是他身上的道韵自然显化而出的，他要做什么？”

    众人惊呼时，楚狂人身上的剑之道韵再度变化，剑光中，陡然有一轮金色大日冉冉升起！

    大日显化，四周的空气变得无比燥热。

    “这是至尊法，天阳剑诀！”

    道子慕容轩瞳孔微缩。

    他也修炼天阳剑诀，对这法门再熟悉不过。

    又是轰然一声。

    高空中有无数剑气凝聚化作一条银白飞瀑。

    “至尊法，天瀑剑诀！”

    同样修炼天瀑剑诀的南宫煌也惊讶出声。

    但是这还没有完。

    随着楚狂人身上的剑之道韵不断演化，藏书阁的上空幻化出一种种剑道法门的奥妙精髓。

    青龙腾空，飞瀑高悬，大日横空，剑气凝聚成一座大山，有一龙一虎飞出在空中相争，忽有风暴骤起，席卷苍穹，又有剑气如倾盆大雨……

    “至尊法，龙虎剑诀！”

    “上品妙法，****十三剑！”

    “至尊法，镇岳一剑！”

    “这是至尊法江河入海流！”

    “天啊，竟有这么多剑道法门！而且每一种都达到了圆满，其中奥妙被发挥得淋漓尽致。”

    看着藏书阁上空接连出现的种种异象，无数弟子的惊呼声此起彼伏，满脸的震撼。

    哪怕是玄奇尊者等高层也是目瞪口呆。

    “藏书阁内的剑道法门他竟都掌握了！”

    “首席这是在以一己之力演化万千剑道法门啊！这种行为犹如圣人讲道，太厉害了。”

    “所有弟子用心观看，参悟其中奥妙。”

    玄奇尊者忽然朝身后一众弟子说道。

    而一些弟子早已回过神来，凝神观看着各种剑道法门的奥妙，渐渐的，竟是如痴如醉。

    有弟子从中印证自身所学，精益求精。

    有弟子茅塞顿开，欣喜若狂。

    也有愚钝者，仿佛抓到了什么，但却总是一闪而过，急得抓耳挠腮，捶手顿足。

    玄奇尊者凝视着藏书阁中的处理人，目光凝重，“演化万千剑道，犹如圣人讲道，但狂人的修为尚浅，怎么做到的？他究竟在做什么？”

    楚狂人不过是金丹境界，比起圣人差了十万八千里，但他却做到了圣人才能做到的事情。

    这种事情犹如天方夜谭，不可思议。

    而藏书阁内的楚狂人对外界发生的事情毫无察觉，依旧盘膝坐在原地，脑海中不断浮现出之前掌握的各种剑道法门，任由周身道韵演化。

    渐渐的，一种明悟忽然涌上心头。

    “剑，为凶兵也！”

    “剑道，当为攻伐之道！”

    “世间万千剑道法门，不论再如何玄妙，但归根结底也只是出剑，杀敌，无论过程再如何华丽，再怎么天花乱坠，但都是为攻伐而生……”

    楚狂人的眼神越发清明。

    脑海中所掌握的无数剑道法门在这一刻犹如抽丝剥茧般，其本质逐渐暴露出他的眼前。

    褪去华丽外壳，只留下最纯粹的攻伐之招！

    这些招式，在他脑海中不断演化。

    最终，只剩下了一招。

    这一招，简单无比。

    简单到甚至都不能被称为招式。

    因为这一招只是出剑，收剑而已。

    此时，外界。

    藏书阁上空，种种剑道法门演化而出的异象忽然消失，无数弟子回过神来，有些意犹未尽。

    “怎么消失了。”

    “我还差一点就能提升一个境界了。”

    “不对，你们看……”

    异象消失，但大量道韵在依旧徘徊在藏书阁上空经久不散，这些道韵忽然如云层般滚动，然后凝聚成一个巨大的，手持长剑的白衣人影。

    这人影长得竟跟楚狂人一模一样。

    只见人影骤然出剑。

    只是简简单单的一记横斩。

    哪怕是一个从未练过剑的普通人拿起一根枯树枝都能做得有模有样。

    但从这一斩中，无数弟子却是见到了剑道最为纯粹的攻伐之意！看到了世间最惊艳的剑道！

    玄奇尊者更是忍不住惊呼，“圣王法！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第19章 大师兄高义，斩天拔剑术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    巨大人影一剑斩出，最为纯粹的攻伐之意轰然爆发，恐怖的剑意笼罩方圆百里，无数弟子感受到这股剑意，哪怕是道子都感觉到一股心悸。

    而玄奇尊者更是当场惊呼，“圣王法！”

    其余高层也是满脸震撼，接着，虚空中道韵流转，一阵阵玄妙之音回荡苍穹，犹如天籁！

    大量地气喷涌而出，形成一朵朵金莲绽放！

    “这是……大道之音！地涌金莲！”

    “这等异象，只有修士突破至圣人，又或者与圣道有关的事情发生时才可能会出现。”

    “圣王法？难道首席创出一种圣王法？！”

    “这种恐怖绝伦的剑意与道韵，寻常的圣人法绝对达不到，这，这绝对是……圣王法！！”

    圣王法三字一出，众人为之惊骇。

    要知道，上古时代最后一位帝者陨落后，苍穹星便进入了号称帝落时代的近古时代。

    近古时代至今，无帝出世，而圣王便是最为巅峰的存在，整个苍穹星也没有几个圣王。

    自然，圣王法也没有多少。

    哪怕是玄天宗这等圣人道统也没有圣王法！

    但楚狂人现在却在他们的面前，硬生生的创造一种足可碾压世间万法的圣王之法！！

    “从古至今，哪怕是无上道体，但也没有听说过有谁在金丹境界就创造出圣王法的啊！”

    “这太过恐怖！！”

    玄奇尊者惊骇的看着藏书阁内的楚狂人。

    他以为自己已经尽量高看楚狂人了，可是对方一而再再而三用行动证明，他还是看低了。

    “他不陨落，此世帝位非我玄天宗莫属！”

    玄奇尊者目光狂热的说道。

    他确信，在现今的苍穹星绝对没有一个天骄能在金丹境内创造圣王法，可楚狂人可以！

    就凭这一点，楚狂人便远超过其余天骄！

    “师尊，麻烦给我取一块载道碑。”

    楚狂人此时忽然出声。

    而玄奇尊者好像想到了什么，眼前一亮，连忙叫人去取一块载道碑过来。

    载道碑，是由奇特石材铸成的，可长久的记录下道韵，有些法门高深无比，难以用言语或寻常字符来记录，故而便将道韵打入其中。

    比如藏书阁第五层的那些至尊法便是用这种方式记录下来的，供玄天宗门人参悟。

    很快，一块黑色的载道碑便运送至藏书阁的门前，楚狂人见状，召唤出体内的圣剑昆吾。

    昆吾握在手中，楚狂人微微闭目，沉默的站在原地一会，然后举起昆吾，朝着石碑劈去。

    一道剑光一闪而过，落在石碑上。

    原本看起来平平无奇的石碑上多出一道一尺多深的剑痕，一股无比恐怖的道韵从剑痕中喷涌而出，眨眼间便笼罩了整块石碑。

    “他将圣王法的道韵打入载道碑中了，以后众人可以借助载道碑参悟这圣王法！”

    如烟长老美眸中泛起异彩。

    其他人也是一脸激动看着楚狂人。

    楚狂人此举对整个玄天宗来说，意义太过重大了，这意味着玄天宗以后有自己的圣王法！

    任何人都有可能从中参悟出圣王法，掌握圣王法的玄天宗，底蕴和实力都将更上一层楼！

    “首席高义！！”

    一个长老大声说道。

    而其余弟子在这一刻彻底认同了楚狂人，也是打心眼里敬佩对方，再无异议。

    “大师兄高义！！”

    “大师兄高义！！”

    众弟子齐声喊道，音浪直震云霄。

    而做完这一切的楚狂人也渐渐的从悟道状态中脱离出来，悟道卡的效果也已经消失。

    但他借由藏书阁数千剑道法门，在悟道状态下创造出来的圣王法却是烙印在他的脑海中。

    各种异象一一消失，恢复平静后，楚狂人走出藏书阁，来到玄奇尊者等人的面前，微微拱手行礼，“见过师尊，长老。”

    “狂人，不用客气，你此番悟道，不仅自己获益匪浅，更是为了玄天宗立下大功了！”玄奇尊者表现得很兴奋，赞叹的看着楚狂人。

    “略有所得。”楚狂人谦虚道。

    听到他这话，众人不禁翻了个白眼。

    这圣王法都创出来了，还只是略有所得？

    玄奇尊者道：“对了，狂人，你这门圣王法刚刚创造出来，可想好取什么名字？”

    “还没，不如请师尊赐名。”

    楚狂人想了想道。

    给圣王法取名，这可是一个殊荣啊，其他的尊者可没有这个待遇，因为他们创不出圣王法。

    而创得出圣王法的大佬又怎会让其他人给自己的法门取名字？

    也只有楚狂人这个能在金丹境就创出圣王法的怪胎才会将这等殊荣赠给他人。

    让玄奇尊者给自己的圣王法取名，这对楚狂人来说不过一句话的事，他不介意借此来拉进师徒间的关系。

    果然，玄奇尊者听到这话，眼前一亮，激动得满脸通红，但一想到自己是在徒弟面前，要保持住师尊威严，便按捺住情绪。

    他一脸严肃道：“这门圣王法看似简单，只有出剑收剑这一招，但却是返璞归真，将剑道快准狠的攻伐之意发挥到淋漓尽致。

    依我看，不如就叫……斩天拔剑术！！”

    楚狂人闻言，微微颔首，道：“那便依师尊所言，这圣王法便命名为斩天拔剑术了。”

    他话语刚落，天空突然轰鸣一声，似乎在认可这个名字，而不远处，那块石碑震动一下，上面有石屑掉落，浮现出斩天拔剑术五个大字。

    “大道认可！”

    “从今往后，此法便唤斩天拔剑术了！”

    “哈哈，有这斩天拔剑术，我玄天宗的底蕴将再上一层，假以时日定能冠绝青龙域！”

    接着，玄奇尊者让人将那块记载着斩天拔剑术的石碑放入藏书阁第五层，严加看管。

    楚狂人也离开藏书阁，回到凌天道宫。

    道宫中，小冰她早就听闻楚狂人在藏书阁创出圣王法的事了，对着他一顿夸赞。

    而在整个玄天宗，上至高层长老，下至外门弟子也无一不再谈论着楚狂人。

    “听说没，大师兄在藏书阁内自创出一种圣王法，大道之音，地涌金莲，好不神奇！”

    “我就在现场，太牛掰了。”

    “大师兄真是神人啊，他成为咱们大师兄这才多长时间啊，居然就创出了圣王法！”

    “不可思议，依我看，就天姿而言，整个青龙域，不，整个苍穹星年轻一代都无人可及！”

    “何止是天姿，就相貌而言，整个苍穹星都无人可及，那张脸简直样样长在我心尖上了，太好看了。”

    …………

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第20章 青云太子顾长歌，同代无敌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    凌天道宫。

    院落内，楚狂人躺在一张躺椅上。

    旁边小冰端着一盘葡萄，时不时的拿着一颗葡萄喂给楚狂人，而在边上，蓝羽穿着一袭蓝白襦裙，盘膝而坐，面前横着一张漆黑的古琴。

    蓝羽十指撩拨，美妙的旋律缓缓回荡。

    “啊……”

    楚狂人张口叼过一颗小冰喂来的葡萄，听着蓝羽弹奏的琴音，眯着眼，一副惬意的模样。

    小冰在旁边剥着葡萄，近距离的看着楚狂人的神颜，小脸微红，内心说不出的欢喜。

    外界对公子趋之若鹜，想见他一面的女子多不胜数，可她却能亲手给公子喂葡萄。

    想一想，她就高兴得不得了。

    一曲罢了。

    蓝羽淡淡笑道：“公子还想听什么？”

    她除了是个强大的战士外，还精通音律，这点也是楚狂人最近才发现了。

    不得不说，蓝羽真是好得没话说。

    美丽，强大，又对楚狂人是言听计从。

    “不用了，再这么堕落下去，我可就真的要爬不出你们这温柔乡了。”楚狂人摇头笑道。

    他伸了个懒腰，“我去修炼了。”

    距离他创造出圣王法已过去将近一月，他的修为在这一月内有长足进步，从初入金丹到现在已是金丹圆满，距离元婴期也只剩一步之遥。

    而在这一个月内，楚狂人从幻想轮盘上又抽取到了不少东西，但大都是黑铁，白银级的，除了寥寥几件外，其余的对他并无用处。

    比如一些丹药啊，功法，灵髓之类的，这些全都被他用来培养小冰，故而在这一月，修为突飞猛进的除了他，小冰也进步不少。

    ………………

    下午，楚狂人刚刚修炼完。

    小冰告知他，道子南宫煌，慕容轩来访。

    道宫，大堂内。

    “大师兄，你总算来了。”

    慕容轩见到楚狂人后，一脸激动迎了上去。

    楚狂人脸色微变，退后半步，这么激动，不知道的还以为你见到阔别已久的女朋友了呢。

    他这该死的美貌，连男人都控制不住了吗？

    慕容轩有些尴尬的立在原地。

    大师兄，你退后半步的动作是认真的吗？

    小小的动作伤害这么大……

    “见过大师兄。”

    南宫煌微微行礼，自从被楚狂人打服，又见对方自创圣王法，他现在对对方是越发崇拜。

    跟玄天宗其他人一样是小迷弟一枚。

    “两位师弟不必客气，坐吧。”

    两人坐下后，慕容轩率先开口，“此次来找大师兄，是因为有件事要想询问你的意见。”

    “哦，何事？”

    “大师兄可曾听说过……顾长歌！”

    “顾长歌？”楚狂人呢喃一声，似乎有点印象，接着他问道：“青云太子顾长歌？”

    “没错，便是此人。”南宫煌凝重的说道。

    在这大争之世，各路天骄层出不穷，犹如百花齐放，争奇斗艳。

    而顾长歌便是这百花丛中最为瑰丽的几朵之一，是名动天下的一位绝顶天骄！

    甚至比起南宫煌，更要胜出一筹。

    而青云太子身后的势力青云王朝也是青龙域内最顶尖的圣人道统，不比玄天宗要弱。

    “此人怎么了？”

    楚狂人想了一下关于顾长歌的信息后问道。

    “顾长歌在半个月前离开青云王朝王都，以交流之名，一路途径紫阳谷，万法宗，灵虚宗以及五行宗四大圣人道统，连败八位道子！”

    慕容轩缓缓说道，语气也透着几分凝重。

    听到这，楚狂人哪里还不知道这两人来找他的目的，“你们这是怕他也来挑战玄天宗？”

    “挑战是肯定会挑战的。”南宫煌道。

    “他这是在塑造无敌之心！”

    “不错。”南宫煌继续道：“数年前，天机子曾言此世帝路重启，苍穹星各路天骄无不想一争此世帝位，顾长歌连败各大道子，借由这种办法塑造无敌之心，想借此在帝路上先行一步！”

    “唯有将其击败，才能破坏这个过程，否则等他无敌之心大成，怕是难有人再与其争锋！”

    “只是要将其击败谈何容易，此人在年轻一辈中战力无双，罕有敌手，老一辈的强者又不好出手，传闻中，顾长歌身边还有一个尊者境的护道者，即便有人想暗地里下手也不可能了。”

    南宫煌，慕容轩两人你一言我一语的将事情娓娓道来，而楚狂人在旁边听了个大概。

    “大师兄，顾长歌的实力惊人，连败八位道子，这其中不乏战力与我等同之人，所以我想在整个玄天宗内，只有你才能力挫此人了。”

    南宫煌目光炯炯的看着楚狂人。

    “此人的修为如何？”

    “元婴圆满，不，应该是半步洞虚！”

    南宫煌停顿了一下说道。

    啥？

    半步洞虚？

    楚狂人心中难免有些忐忑。

    他现在只是金丹圆满，元婴修为都不到，上次能镇压南宫煌，是因为有修为体验卡的缘故。

    现在要他用金丹圆满去打一个半步洞虚？

    而且这人还是一个绝顶天骄！

    按照天骄定律，估计此人比洞虚还要猛。

    怎么想都觉得悬啊。

    不过对上南宫煌，慕容轩两个师弟那希冀的目光，他这个做大师兄也不能露怯。

    “我明白了。”

    楚狂人目光平静，语气淡然道。

    南宫煌两人对视一眼，顿时被喂下一颗定心丸，大师兄这么平静，应该是十拿九稳了。

    两人放心的离开了道宫。

    “南宫，你说大师兄对上顾长歌，有几分胜算？”道宫外，慕容轩好奇的问道。

    南宫煌脚步一顿，淡淡道：“十分！”

    “你对大师兄这么有信心。”

    慕容轩有些错愕。

    虽然他也相信楚狂人，但那顾长歌也不是简单人物，连败八大道子，已有同代无敌之姿！

    他也不敢说楚狂人有十分胜算。

    “大师兄举手投足便能镇压我，其战力之高深不可测，而且大师兄刚才那态度你还看不出来吗？他明显就没有把那顾长歌放在眼里。”

    南宫煌对楚狂人推崇备至的说道。

    慕容轩闻言，越想越觉得有道理，点点头说道：“你说得对，若非是稳操胜券，又怎会如此淡定从容，大师兄恐怕已是同代无敌了！”

    “我觉得不止，大师兄能自创圣王法，你说这世上有几人做得到？太恐怖了。”

    两人猜测着楚狂人的实力，越猜越觉得对方高深莫测，心中的敬畏也是有增无减。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第21章 不足为惧顾长歌，天灵髓

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “怎么样了，道子可有说什么？”

    君怡，卓晗其余几个道子知道慕容轩，南宫煌去了凌天道宫，去询问楚狂人会如何应对顾长歌，得知两人回来后，立即马不停蹄的来问了。

    “大师兄说了，顾长歌……不足为惧！”

    君怡等人闻言，满脸大惊。

    要知道，顾长歌连败四大圣人道统，八位道子，在不少同龄人心中，已有同代无敌之姿。

    可在楚狂人口中，却是不足为惧！

    这叫众人为之震惊。

    可接着，卓晗哈哈大笑，“真不愧是咱们的大师兄，顾长歌连败八大道子，无敌之姿震撼青龙域，可在咱们大师兄眼中却是不足为惧！！”

    “霸气！！”

    “不错，大师兄果然威武！”

    渐渐的，顾长歌不足为惧七字在玄天宗内流传开来，无数弟子都知道这是楚狂人说的。

    要知道，顾长歌为塑造无敌之心，连败八位道子的事迹早就流传开来，众多弟子都知道，对方迟早会找上玄天宗，内心难免感到忐忑。

    可如今楚狂人一句话让众人受到了鼓舞。

    “大师兄果然厉害，顾长歌不足为惧，也只有大师兄这等人物才能说得出来了。”

    “那顾长歌连败四大圣人道统的道子，可谓威风八面，可在咱大师兄这也只是不足为惧。”

    “牛掰！”

    “我就看大师兄如何败那顾长歌了。”

    “大师兄霸气，爱了爱了。”

    各种议论声出现在玄天宗各地。

    甚至传入一些高层长老的耳中，只听如烟长老道：“不愧是我玄天宗首席，气魄十足！”

    玄奇尊者更是傲然道：“我徒儿狂人有大帝之姿，区区一个顾长歌，何足挂齿？”

    若是之前，他们或许不会这么相信楚狂人。

    但现在不一样了。

    自从楚狂人在藏书阁内自创圣王法后，他不仅在众多弟子的心目中犹如神o，在长老们的眼中也打上了同代无敌，有大帝之姿的标签。

    他的话，众人心中会先信上几分。

    “公子，除了弟子们外，掌门还有各位长老都十分支持你，你一定要加油打败顾长歌。”

    小冰挥舞着小拳头给楚狂人加油打气。

    而楚狂人在听完对方说的后，一脸懵圈。

    顾长歌不足为惧？

    他什么时候说过这样的话了？

    慕容轩还有南宫煌你们究竟脑补了什么？

    还有，弟子们跟着胡闹也就算了，师尊还有长老们你们跟着掺和着什么，还气魄十足，还我徒有大帝之姿，这话听得他都忍不住捂脸了。

    他现在就一个金丹而已啊！

    “小冰，你先出去吧。”

    楚狂人摆了摆手，他想一个人静静。

    “我明白了，公子你想要养精蓄锐，用最好的状态迎战顾长歌对吧，你放心，我不会让人来打扰你的。”小冰用一脸我懂了的表情说道。

    接着她走出屋外，关门前握着拳头给楚狂人做了一个加油的动作。

    楚狂人坐在床上，无奈叹气，“这一个个的怎么都这么能脑补，怎么不去写小说呢？”

    他唤出幻想轮盘，开始今天抽奖。

    “恭喜宿主抽到黄金物品天灵髓一瓶！”

    楚狂人眼前一亮，“又是黄金物品，而且还是天灵髓！看来我今天的运气不错啊！”

    灵髓，是蕴含精纯灵气的液体，比起灵石之类的要高级许多，分为天地玄黄四个等级。

    天灵髓是最高级的灵髓，具备提升修为，提纯灵力，洗经伐髓等种种玄妙功用。

    放在外面，一滴天灵髓足以让大量修士争个头破血流了，而楚狂人手里现在有整整一瓶！

    “提取天灵髓。”楚狂人说道。

    瞬间，一个巴掌大小的青色玉瓶出现在楚狂人手里，里面装着金黄色的天灵髓。

    “有这灵髓的帮助，我一定能迅速突破至元婴境界，到时也有把握应付那顾长歌了吧。”

    楚狂人呢喃道。

    想做就做，他立即开始闭关。

    …………

    而在外界。

    整个青龙域因为顾长歌这三个字而震动。

    顾长歌出王都，连败四大圣人道统，八位道子的事情传遍天下，无数势力，修士为之沸腾。

    在青龙域，有八个圣人道统。

    青云王朝，紫阳谷，万法宗，太虚观，灵虚宗，五行宗，雷音寺，白莲教以及玄天宗。

    其中除了青云王朝外，前面四个圣人道统已被顾长歌挑战过了，而且尽败在他手里。

    现在全天下的人都把目光放在后面三个圣人道统的身上，想看看有没有人能顾长歌的无敌之势，若没人，此世帝路，顾长歌将领先众人！

    巍峨山峰上，云雾缭绕。

    云雾中，有鳞次栉比的建筑依山傍水，仔细一看，其中大都供着佛陀神像。

    这是一座寺庙。

    是全天下最大最无人敢惹的寺庙。

    圣人道统，雷音寺。

    而在今天，一阵浑厚钟声回荡在雷音寺。

    寺庙大门外。

    有六匹覆盖着金鳞的神驹拉着一辆金碧辉煌的马车飞掠而来，然后停在了寺庙门前。

    马车的帘子揭开，一个身着金色长袍，剑眉星目的男子走出来，直视着雷音寺大门。

    而此人，正是现今名声最大的顾长歌！

    “雷音寺，孤来了。”

    顾长歌呢喃说道。

    他眼中陡然爆发出无匹战意，身上灵力为之沸腾，在他周身环绕，隐约间有龙吟之声。

    “等打败雷音寺，白莲教，玄天宗这剩下的三个道统道子，孤将塑造无敌之心！！”

    “帝路之上，孤将领先他人一大步！”

    顾长歌眼中有精光闪烁。

    “太子不可大意。”

    虚空中，传来一阵苍老的声音，似在提醒顾长歌般，“圣人道统内卧虎藏龙，而且在前些日子在玄天宗内有无上道体现世，令人在意。”

    “无上道体嘛，前些日子的确有所感应，待孤打败雷音寺，白莲教后便去那玄天宗，亲自领教一下那所谓的无上道体！”顾长歌凝声道。

    说完，他目光直视雷音寺，大声道：“孤前来拜访！请诸位高僧现身一见！”

    音浪滚滚，一场比试在所难免。

    第二天。

    六神驹拉着金色马车离开了雷音寺，而雷音寺有两位道子败于顾长歌的消息也流传出去。

    紧接着，不到三天。

    白莲教圣子也败在了顾长歌之手。

    一时间，顾长歌的声势达到了最顶峰！

    八大圣人道统，有六个道统的道子圣子都败在了青云太子的手里，这变相的说明着些道统都输给了青云王朝。

    所有人都将目光放在了最后的玄天宗身上。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第22章 三拳败南宫煌，恐怖的顾长歌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “无敌了啊！顾长歌这是要逆天了。”

    “是啊，八大圣人道统的道子竟都输给了同一个人，从某个方面来说，这些道统不如青云王朝啊，估计那些道统之主现在都气炸了吧。”

    “顾长歌，真是太强大了。”

    “现在就只剩玄天宗。”

    “其余六大道统的道子都输了，估计玄天宗也挡不住顾长歌，年轻一代当以顾长歌为尊。”

    整个青龙域无数修士皆是被顾长歌吓到了。

    他们没想到顾长歌竟强悍至此。

    圣人道统，不说青龙域，哪怕是放在整个苍穹星那也是顶尖的修行势力了，而这些道统所培养的道子自然也是苍穹星内最顶尖的天骄！

    而如今，这些天骄竟败在一人之手！

    顾长歌如日中天，无敌之势，震动天下。

    …………

    玄天宗。

    南宫煌等几个道子聚集在一块。

    他们正在谈论着顾长歌，哪怕是他们，在听闻了顾长歌的强悍后也难免有所震惊。

    “你们说，大师兄什么时候出关啊。”

    慕容轩说道，脸上带着些许担忧。

    自从他们上次去拜访过楚狂人后，对方就在闭关了，一直到现在也没有任何动静。

    “按照顾长歌的脚程，估计今天就能到玄天宗了，若他到了，大师兄还未出关怎么办？”

    卓晗担心的说道。

    顾长歌如今风头无两，在他想来，玄天宗内也只有楚狂人能与其一较高下了。

    若顾长歌到了，楚狂人还未出关，他们当中可没人能挡得下对方。

    “若到时候大师兄还未出关，那便由我来亲自会一会这顾长歌。”南宫煌说道。

    “嗯，这样也行，可以先替大师兄试一试此人的实力，好让大师兄更有把握。”

    就在几人谈论的时候。

    玄天宗上空，云层翻滚，一片金光绽放，将云层都渲染成了金色。

    金色云层朝着两边翻滚，一辆有六匹神驹拉着的马车腾空而来，落在玄天宗山门之前。

    突然起来的动静吸引了不少人。

    “快看，有人来了。”

    “这马儿身上覆盖着金色鳞片，这是青云王朝贵族出行才有的金鳞驹！能驾六驹者……来人是顾长歌！！青云太子顾长歌来了！”

    “终于来了。”

    “他果然找上我们玄天宗了。”

    玄天宗内不少弟子惊呼。

    聚在一起的几位道子也是目光凝重的望着山门方向，南宫煌淡淡道：“走，去会会此人。”

    玄天宗山门外。

    顾长歌缓缓走下马车。

    不少弟子严阵以待，很是戒备。

    顾长歌瞥了这些人一眼，顿时，一股恐怖无边的气息笼罩众人，吓得他们连连倒退。

    “好可怕！！”

    “被他看上一眼，我竟汗毛直竖！”

    “这就是顾长歌吗？！”

    一路走来，顾长歌连败六大圣地，身上的无敌之势已积蓄到一种无比强大的地步。

    他的气势，岂是寻常弟子可以抵挡得住？

    只一眼，便震慑住众人。

    “孤前来拜访，请诸位前辈现身一见！”

    顾长歌大声说道。

    音浪滚滚，响彻整个玄天宗。

    “你之来意，我已知晓，无需废话，你想要战，我们便战。”此时，玄奇尊者的声音响起。

    没有废话，也无需客套。

    对方摆明来找茬了，难道还要好好招待？

    “呵，如此最好，孤听说玄天宗内出了一个无上道体，可是他要来与孤一战？”顾长歌道。

    嗡……

    此时，一把古朴长剑裹挟着冷冽剑光骤然爆射而来，不偏不倚的插在顾长歌的面前。

    一股强大的剑意，骤然爆发！

    “哦，圣器。”

    顾长歌倒是没怎么讶异，毕竟作为传承已久的圣人道统，有几把圣器再正常不过了。

    更让他在意的是，掌握圣器的人。

    他抬头望去，只见穿着紫色长袍的南宫煌缓缓走来，对他淡淡道：“大师兄正在闭关，你要想跟他一战，便先过我这一关吧。”

    南宫煌身上的剑意流转，灵力爆发，元婴圆满的威势肆无忌惮的拍打着虚空，双眼中有黑白二色的光芒在闪烁着，气势极其惊人。

    天骄，有天骄的傲气。

    南宫煌身怀阴阳神瞳，是顶尖天骄，他自然也有傲气，虽然他知道自己很可能不是顾长歌的对手，但他依旧想与其一战，一较高低。

    “南宫煌，孤听说过你，玄天宗九位道子中最强之人，没想到你竟认了那位无上道体为大师兄，呵，这倒是让孤越发好奇起此人了。”

    “也罢，便先击败你再说。”

    顾长歌身上的气势完全爆发开来。

    一股无与伦比的霸道之意裹挟着无敌之势席卷八方，磅礴灵力在他周身环绕，竟逐渐形成一头金色大龙，狂暴的龙吟化作恐怖音浪扩散。

    周围的弟子们皆忍不住倒退几步。

    “好霸道的灵力！”

    “这就是青云王朝的太子！”

    “传闻中，青云王朝中有一圣人法名唤真龙凝灵法，可让人修炼出无比霸道的龙气，这顾长歌修炼的应该就是这门圣人法了。”

    金色大龙盘旋在顾长歌周身，一双栩栩如生的龙目转动着，透着一股睥睨苍生之意。

    南宫煌也感受到顾长歌那强大的威势，他将手搭在圣剑之上，灵力涌动率先斩出一剑！

    犹如飞瀑般的剑光倾泻而出！

    至尊法，天瀑剑诀！

    顾长歌不躲不避，抬手打出一拳！

    金色龙气喷涌而出，充斥着无边霸道之意。

    轰然一爆。

    剑光与龙气碰撞爆发出巨大冲击，气浪翻滚而出，南宫煌在这冲击下忍不住倒退数丈。

    而反观顾长歌站在原地，岿然不动！

    第一招，南宫煌便已落入下风。

    “再来。”

    南宫煌体表金光绽放，覆盖在圣剑渊虹上。

    他再度一剑斩出，在混元金光以及圣剑的加持下，这一道剑光的威力远远胜过之前的。

    这次，顾长歌脸上才浮现一丝郑重。

    “这才有资格让孤出此拳！”

    “龙杀拳，破！！”

    一拳打出，霸道龙吟回荡天地。

    拳劲化作金色大龙撕咬而出，一股恐怖道韵环绕在上面，这一次，剑光再度被拳劲打爆！

    南宫煌再度震退之时，他眼中流转着的黑白二色神光喷涌而出，正是阴阳神瞳之力！

    “哈哈，孤早就料到了。”

    “龙杀拳！”

    顾长歌一直握着的右手打出，其手臂上竟隐隐浮现出金色龙鳞，这一拳威力更胜之前，打破阴阳神光后，其残余拳劲落在南宫煌的身上。

    一口鲜血从南宫煌口中喷出。

    他被打飞出数十丈，砸在一面墙壁上，那墙壁猛的凹陷下去，无数裂痕如蛛网般蔓延。

    所有玄天宗弟子皆感到不敢相信。

    三拳！

    仅仅三拳，南宫煌就败了！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第23章 蓝羽现身，顾长歌妒火中烧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    南宫煌从墙壁上滑落，嘴角溢血，他勉强站立着，看着顾长歌的右手，被打飞之前，他好像看到对方的右手上浮现出金色的龙鳞。

    “传闻青云王朝的真龙凝灵法可以使人淬炼出龙脉道体，你的右手已淬炼出了龙脉！！”

    南宫煌语气凝重的说道。

    龙脉道体，这是最顶尖的道体，比起他的阴阳神瞳还要胜出一些，被誉为最接近无上道体的几种道体，一旦大成，连圣人都要退避三舍！

    “不错。”

    顾长歌傲然道：“虽然只是一只右手，但哪怕是你这样的绝顶天骄我也能轻易击败！”

    龙脉道体大成，需要将自身经脉悉数淬炼成龙脉，但他现在只是淬炼一只右手的经脉而已。

    不过即便如此也足以让他傲视同辈。

    “南宫师兄竟三拳就败了。”

    “大师兄在哪？只能让大师兄来了。”

    “好恐怖的顾长歌。”

    周围的弟子议论纷纷，难掩心中震撼。

    顾长歌见状，负手而立，傲视众人，一股无与伦比的霸道气势弥漫开来，犹如一尊帝王。

    “你们可还有谁敢与孤战？”

    顾长歌睥睨全场，无敌之姿震撼全场！

    远处。

    玄奇尊者，如烟长老们关注着这一幕。

    “此子的确不凡。”

    “嗯，年纪轻轻便已是半步洞虚，加上龙脉道体加持，难怪能够横扫同辈了。”

    “连败六大圣人道统，他已有无敌之姿，若再让他强盛下去，怕是真能塑造出无敌之心！”

    哪怕玄奇尊者等人不满顾长歌前来挑战，但他们也不得不承认，这顾长歌的确不同凡响。

    “掌门，首席他还在闭关吗？”

    如烟长老问道。

    现在他们只能将希望寄托在楚狂人身上。

    “嗯，我刚才用灵念扫了一下道宫，狂人还是闭门不出。”玄奇尊者无奈的说道。

    将目光放回玄天宗山门前。

    此时的顾长歌傲视众人，见无人应战，继续道：“你们那位无上道体呢？怎不叫他出来。”

    他停顿了一下，脸上露出一抹嘲讽，“该不会是害怕得躲在屋子里不敢出来吧。”

    “狂妄！！”

    “竟敢如此诋毁大师兄！”

    “别拦着我，我跟他拼了。”

    慕容轩气得牙痒痒的，便要出手，但却被身旁几个道子给拦了下来，劝他冷静。

    “别激动，你不是他对手。”

    “南宫都被三拳打败了，你上去没用的。”

    众人愤慨时，一道白色流光从天而降。

    砰……

    一阵尘土飞扬，气浪翻滚。

    众人凝望过去，只看到一个穿着华丽银白铠甲的银发女子迎风而立，神圣不可侵犯。

    “蓝姑娘。”

    几个道子略感讶异。

    来人正是蓝羽，她知道楚狂人出关后就要与顾长歌一战，所以就先来此观察一番。

    本来她不打算出手的。

    可听到对方讽刺楚狂人后，她就忍不了了。

    顾长歌可以辱骂任何人，哪怕是万万人敬仰的圣人也跟她无关，但她不允许任何人诋毁心中如神o般的楚狂人，哪怕是一句讽刺也不行！

    所以她现身了。

    蓝羽现身，一身银白铠甲华丽无比，神圣庄严的气势流露，加上绝美容颜让人无比惊艳。

    哪怕是顾长歌也忍不住眼前一亮。

    他是青云王朝的太子，这一生见过的佳丽名媛无数，但是却没有一个能及得上眼前的女子。

    冰肌玉骨，神圣清冷，犹如神女。

    头一次，顾长歌心中生出倾慕之意。

    “你是何人？”

    顾长歌尽量把语气放缓，好奇的问道。

    在他想来，自己堂堂青云太子，连败六大圣人道统的无上天骄用这种语气跟人说话，那人应该是一副受宠若惊的模样才对。

    但蓝羽的脸上一片冷漠，那宛若蓝色大海般的眸子中翻滚着敌意，如暴风雨将至。

    “我是谁不重要，重要的是你刚才诋毁我家公子，所以你要付出代价。”蓝羽冷声说道。

    一身灵力翻滚，神圣光明的道韵沛然流转。

    这道韵，让顾长歌眼中露出一丝凝重。

    但同时，心中更是生出一股妒火。

    随从？

    这等女子居然是玄天宗那无上道体的随从？

    那人何德何能，配让此女跟随？

    “孤本以为玄天宗的无上道体有多么了不起的，没想到只会躲在一个女人的背后。”

    “跟随这样的人，毫无前途，女人，我给你一个机会，只要你跟随孤，孤赐你无上荣耀，哪怕是那高贵无比的太子妃之位，也可许你。”

    顾长歌看着蓝羽，眼中有些许希冀。

    但蓝羽闻言，脸色却是更加冰冷，“诋毁我家公子，还在这里痴心妄想，你，罪无可恕！”

    蓝羽不再多说，抬手，握拳，然后打出。

    一道白色光柱裹挟着神圣之意爆发！

    恐怖道韵让在场众人惊讶。

    顾长歌不敢大意，催动灵力同样打出一拳。

    两股拳劲，两种道韵轰然爆开，强大冲击力席卷而出，但蓝羽，顾长歌两人皆是不退。

    这让很多人惊讶。

    顾长歌有多强大，在场的人都见过，三拳击败了南宫煌，但蓝羽竟能与对方分庭抗礼？！

    远处，玄奇尊者几人面面相觑。

    “这女子是谁？”

    “她刚才说她是首席的随从。”

    “这股道韵怎么有点像是传闻中的无上道体神圣光明之体。”玄奇尊者脸色惊疑的道。

    此言一出，众人不禁哗然。

    竟是无上道体！

    “若真是如此，那难怪此女能跟顾长歌抗衡了，只是……她真是无上道体吗？”

    不怪众人怀疑，无上道体太过罕见了，这一连出现两个，还都在玄天宗，有点不可思议。

    “有可能是，也有可能不是，但此女绝对不简单，到时要问一下狂人才好。”玄奇尊者道。

    玄天宗弟子，高层皆惊讶于蓝羽的实力，而顾长歌也一样，他一路走来，败尽各大圣人道统的道子，少有人能够跟他分庭抗礼。

    更别说，还是一个女子。

    而一想到这个又强大，又神圣美丽的女子竟是其他人的随从时，顾长歌对那个从未见过面的楚狂人更加嫉妒了。

    “可惜，你这等奇女子却跟了一个只会龟缩不出的懦夫。”顾长歌摇了摇头说道。

    那语气，所有人都仿佛闻到了一股酸味。

    “啧啧，堂堂青云太子要什么女人没有，可惜了，蓝姑娘就不是他可以觊觎的。”

    “就是，蓝姑娘可是咱们大师兄的，咱大师兄的相貌可甩了他十八条街不止。”

    “还是大师兄厉害，人还没出面，无形之中就压了这顾长歌一头。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第24章 三大无上根基，顾长歌道心动摇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “一而再再而三的诋毁我家公子！”

    “你该死！”

    顾长歌语气里的酸味她听不出来，她只知道对方有诋毁了楚狂人，这让她怒火中烧。

    绝美的面容上覆盖上一层冰霜，只见她双翼突然展开，灵力释放到巅峰，威压弥漫。

    见到她的双翼，众人不禁更加惊讶了。

    “竟是羽人！”

    “羽人族，没想到蓝姑娘竟是羽人族。”

    “羽人族的姑娘都这么漂亮的吗？”

    …………

    蓝羽双翼展开，这是她最强的姿态。

    只见她双翼拍动，腾空而起，目光冷漠的看着地上的顾长歌，犹如高高在上的女武神。

    这幅姿态，更让人惊艳。

    她灵力催动，一股强大的道韵倾泻而出，手中有白光闪烁，凝聚出一根巨大的长矛。

    长矛上有玄妙道纹流转，散发着恐怖威势。

    这一矛，让顾长歌都有些心悸。

    “光明审判！！”

    蓝羽冷漠一喝，手中长矛就要投射而出。

    可就在这时。

    远处，一道斑斓的光柱冲天而起！

    无比玄妙的道韵，充斥天地。

    这一异常吸引了所有人的注意，也包括正在对决的蓝羽，她脸色微微一变，撤去长矛。

    双翼一震，蓝羽化作流光掠向光柱的方向。

    因为那里是凌天道宫。

    是楚狂人的居所。

    而楚狂人在她心目中胜过一切。

    南宫煌，慕容轩等人也立即赶了过去。

    “走，随孤去瞧一瞧发生何事。”

    顾长歌朝着虚空淡淡说道。

    …………

    凌天道宫。

    比起蓝羽，顾长歌，南宫煌等人，最先来到的玄奇尊者，如烟长老等一众高层。

    他们看着那光柱，面面相觑。

    “首席这是又闹出什么动静了？”

    “不知道啊。”

    玄奇尊者等人有些无奈。

    这楚狂人三天两头的就给他们弄出一堆异象来，这让他们的心脏有点受不了啊。

    “怎么回事？”

    蓝羽等人赶到了现场。

    此时，异变再起。

    只见四周灵气疯狂涌动，汇聚而来，竟在虚空中凝聚成了一座类似宝塔的道基，共有七层。

    “这是筑基境的道基，有人在筑基？”

    如烟长老疑惑道。

    “不对，筑基可闹不出这么大动静。”

    玄奇尊者摇了摇头。

    这时候，只见那座道基轰的一震，第七层上竟再度升起两层，化作九层道基！

    九层道基，四周符文流转，道韵玄妙。

    众人大惊失色。

    “九层道基！！这是无上道基！！”

    “世间以九为极数，能凝聚九层道基的修士在整个苍穹星都寥寥无几啊。”

    “我明白了！”玄奇尊者眼前一亮，“狂人这是在重塑修为，重塑根基啊！！”

    一个人突破后，根基是怎么样的就是怎么样的，想要重塑根基，是难如登天的事。

    而且一个不小心会让根基受损，得不偿失。

    “一旦根基受损，想要修复可比重塑根基要难上好几倍啊，首席未免太大胆了吧。”

    一个长老脸色凝重道。

    “好气魄！”如烟长老满脸赞赏。

    “不愧是我徒儿！”

    玄奇尊者哈哈一笑，然后自觉的为楚狂人护法，其余高层也是开始警戒起来。

    尤其是对顾长歌，满脸的警惕。

    毕竟这里就他一个外人。

    而且还是一个来玄天宗挑衅的外人。

    顾长歌察觉到从四周投来的目光，不禁冷哼一声，“孤才不屑于做乘人之危的卑劣行径！”

    接着，他看着那九层道基，略微惊讶。

    “没想到这位玄天宗的大师兄有此气魄，竟重塑道基，而且还是最强的九层无上道基！”

    要知道。

    不是说有无上道体就是铸就无上道基的。

    最多也就是几率高一些。

    即便是他自己，也只是七层道基而已。

    而这已经是最顶尖的道基了，不知道有多少修士都只是一二层的普通道基。

    还未等众人惊讶完，只见凌天道宫上方再度有灵气汇聚，竟凝聚出一个金灿灿的金丹！

    金丹上有七道道纹流转，是七纹金丹。

    只见金丹爆发出一股无边道韵。

    竟由七纹金丹转化成了九纹金丹！！

    众人倒吸了一口冷气。

    “九层道基，九纹金丹！首席他竟是一口气重塑了两大根基！！我的天，他怎么做到的！”

    “九纹金丹，这可比九层道基还难啊。”

    “两大无上根基，若他晋为元婴，哪怕只是普通的一色元婴，其战力也会远超同境。”

    “真不愧是大师兄……”

    慕容轩，南宫煌等人对处理人更加敬佩了。

    而顾长歌的脸色就有些难看了。

    “没想到他居然还能再塑造九纹金丹，整个苍穹星内能塑造出这等根基的没几个。”

    “玄天宗大师兄究竟是什么来头？”

    能让蓝羽追随，能塑造出无上根基，还是一个无上道体，顾长歌对楚狂人好奇至极。

    此时，斑斓光柱中忽然走出一道身影。

    那是一个一尺来长的小人，穿着道纹交织而成的白色道袍，唇红齿白，七八岁的模样。

    众人只觉得这小人有些熟悉。

    “这波动……是元婴。”

    “这是大师兄的元婴啊！”

    “你怎么知道？”

    “废话，道宫内就大师兄在闭关修炼，不是大师兄的元婴还能是谁的？”

    “不错，而且这小孩长得这么好看，仔细看的话，眉眼跟大师兄还有几分相似。”

    “大师兄长得那么帅，他化成灰我都认得出来，更别说元婴了。”

    …………

    此时，那从光柱中走出的元婴身后忽然绽放出各种绚丽的光芒，赤橙黄绿青蓝紫黑白，一共九种，这下子，连玄奇尊者都目瞪口呆了。

    “九……九色元婴！！”

    “我靠！”

    一个长老更是忍不住爆了一句粗口。

    九层道基，九纹金丹以及这九色元婴！！

    楚狂人，竟一口气塑造三大无上根基！

    所有人都震撼了。

    顾长歌的脸更是阴沉得仿佛要滴出水，他的内心同样是一片震撼，感到不敢相信。

    境界越高，无上根基越难塑造！哪怕是筑基境的无上道基也足以令人无数修士望尘莫及。

    但这个玄天宗的大师兄倒好。

    一口气在他面前接连塑造了筑基，金丹，元婴三大无上道基！每一个境界的根基都彻彻底底的碾压了世间亿万修士，而这，也包括他！

    这一刻，顾长歌一路走来塑造出的无敌之心出现了一丝动摇。

    这等无上天骄，他真的能与其抗衡吗？

    “稳住道心！”一声苍老的声音在顾长歌耳畔响起，是他的那位护道者。

    顾长歌心神一凛，他连楚狂人的面还没有见到就被对方震慑住，连无敌之心都受到动摇！

    此人，绝对是他前所未见之大敌！！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第25章 金玉道身，楚狂人出关，敢应战否

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    九层道基，九纹金丹，九色元婴。

    三大无上道基悬浮在凌天道宫的上方，一股磅礴无比的道韵倾泻而出，天地间，灵气如烈火烹油般沸腾着，玄妙的道音在苍穹间回荡。

    仿佛整个天地在为三大无上根基欢欣鼓舞。

    无论是普通弟子，道子天骄，还是玄天宗高层长老，又或是顾长歌身后的那位护道者……

    所有人，都为之震惊了。

    三大无上根基在这一会的功夫接连塑造。

    这种事情，翻遍古今典籍也找不出几例啊。

    道宫之内。

    小冰站在楚狂人的房间看着三大无上根基的异象目瞪口呆，旋即无奈道：“我算明白了，公子这是一天不闹出点动静就不自在呢。”

    而此时房间内楚狂人盘膝坐在床榻，周身有玄妙道韵流转，身体在此刻竟是显得晶莹剔透。

    血液，经脉，骨骼，脏腑等竟肉眼可见！

    在他体内，一枚枚大道符文在来回穿梭着。

    三大无上根基所形成的浩瀚之力正在不断改造他的四肢百骸，提纯他的灵力。

    渐渐的，楚狂人的身体绽放出金色光芒。

    整个人好像一块金色玉石。

    若有人在此，定然会认出这正是三千体质内排在前列的顶尖道体……金玉道身！！

    金玉道身，虽然不如无上道体，但比起南宫煌这样的阴阳神瞳也不弱分毫了。

    拥有此道体的修士，哪怕是修炼最普通的法门，也可修成至纯灵力，无比实用。

    楚狂人本就是修炼圣人法，如今加上这金玉道身的加持，其灵力之精纯，达到了极致。

    过了好一会，楚狂人缓缓睁开双眼。

    身上异象也逐渐消失，恢复正常。

    “整整一瓶天灵髓的效果果然不同凡响，不仅帮我塑造出三大无上根基，更因为这三大无上根基之力使得我拥有了金玉道身！”

    楚狂人感受着体内澎湃的力量感慨的说道。

    此时的他已晋级为元婴修士。

    但他感觉，即便是一位洞虚境站在面前，他也能将对方轰爆，这是种非常强烈的感觉。

    不会吧？应该不会吧？

    自己现在有这么牛掰吗？？

    楚狂人有些不确信。

    “要不……找个人试试？”楚狂人呢喃道。

    他起身朝门外走去。

    一出门，就见到小冰。

    “公子，你终于出关了。”

    小冰有些激动的说道。

    “嗯，走吧，随我出去见见众人。”楚狂人微微颔首，他已感受到在道宫外汇聚了大批人。

    凌天道宫外。

    众人看着异象消失，但仍然久久无法从震惊中恢复过来，毕竟，那可是三大无上根基啊！

    苍穹星内能塑造无上根基的能有几个人？

    更别说，是一连三种无上根基！

    可以说，楚狂人这次闹出来的动静，带给众人的震惊一点也不比他自创圣王法要小。

    就在众人无法回神之时。

    道宫内有两道身影一前一后的出来。

    正是楚狂人与小冰。

    楚狂人身着白色宽袖长袍，腰挂流苏，头戴玉冠，神颜仙姿的出现在众人的面前。

    “快看，是大师兄出关了！”

    “大师兄神颜杀我啊，太好看了。”

    “大师兄，看我看我。”

    “天啊，那外门弟子是大师兄的婢女吗？真让人羡慕，我也好想去服侍大师兄啊。”

    “谁不想呢，要能让我天天面对这等谪仙般的人物，就算是端茶送水我也愿意。”

    人群中不断有声音传出来。

    从未如此被万众瞩目过的小冰有些怯场，尤其是一些女的不断用嫉妒羡慕的目光看着她。

    倒是旁边的楚狂人神态从容，安之若素。

    小冰见了不禁敬佩。

    公子就是公子，任何场合都这么从容不迫。

    而此时一脸淡定的楚狂人的内心本来也是惊讶的，他知道外面有很多人，但没想到这么多！

    但旋即便冷静下来了。

    自己可是玄天宗大师兄，要淡定！

    “恭喜大师兄出关！”

    此时，南宫煌上前大声说道。

    “恭喜大师兄出关！”

    慕容轩几位道子也表达了祝贺。

    其余弟子见状，这道子都出声，那他们哪里还能愣着呢？当即也出声高喝。

    “恭喜大师兄出关！”

    “恭喜大师兄出关！！”

    上万弟子高喝，音浪直冲云霄，声势浩大。

    楚狂人耳朵都快被震聋了。

    他微微颔首，并未多言。

    此时，蓝羽来到楚狂人身边，原本英姿飒爽的女武神此刻却是满脸温顺，唤了句公子。

    这一幕让不少男同胞心都碎了，但看了看楚狂人后又不由得心服口服，生不出怨怼。

    “也只有大师兄这等谪仙般的人物才配得上蓝姑娘，也只有蓝姑娘才能跟大师兄站一块。”

    “是啊，其他人根本比不了。”

    而一些女同胞则是羡慕的看着蓝羽。

    这两人站在一块，如天造地设，一者如清冷神女，一者宛若谪仙，连日月都为之黯淡。

    其他人在这两人面前都沦为背景。

    小冰站在两人旁边，原本那些放在她身上的目光全都移开了，她感觉自己现在就像空气，有些欲哭无泪，但却也没有什么不满。

    毕竟可不是谁都能站在这两人身边的。

    “你动过手？”

    楚狂人察觉到蓝羽身上的气息有些浮动，显然是刚跟人打过，而且还不是普通对手。

    不然蓝羽不至于控制不住自己浮动的气息。

    “刚才青云太子诋毁公子，我控制不住就擅自出手。”蓝羽有些局促不安，怕楚狂人不满。

    “可有受伤？”楚狂人问道。

    见他没有责怪，反倒担心她有没有吃亏，这让蓝羽松了口气，内心更是有些欢喜，她摇了摇头，“只是过了几招，消耗了些灵力而已。”

    “嗯，那便好。”

    接着，楚狂人到玄奇尊者几人面前行礼。

    玄奇尊者看着谦逊有礼的楚狂人，越看越觉得满意，“狂人，你今日塑造无上根基，将来的修行之路定然更加顺畅，为师向你道喜了。”

    “谢师尊。”

    不远处，顾长歌眉头一皱。

    自从楚狂人出关以来就没正眼瞧他一下，这让他很是不满，随即便跨前一步，大声道：“孤青云太子，邀玄天宗大师兄一战，敢应战否？”

    声音宛若龙吟，震动九霄！！

    顾长歌身上的气势爆发，霸道无匹，裹挟着一股无敌之势，朝着楚狂人席卷而去！

    而楚狂人也感受到了这股敌意，抬眼看了一眼顾长歌，眼底深处有玄妙的符文在流转。

    神通，洞悉之眼。

    顿时，顾长歌的信息一一浮现。

    “顾长歌，青云王朝太子，半步洞虚境，修炼圣人法真龙凝灵诀，身怀龙脉道体，右手已淬出龙脉，体内藏有圣器龙鳞甲，还有一滴真龙精血……”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第26章 一剑重创顾长歌，我自创的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一连串的信息在楚狂人的眼前闪过。

    顾长歌的身份信息，修为法门，乃至隐藏手段都被他看得一清二楚，了然于胸。

    楚狂人不禁感慨起这洞悉之眼的强大了。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    洞悉之眼这种神通实在是太强大了，还没看打就把对方的手段摸得一清二楚，简直可怕。

    “玄天宗大师兄，你难道在怯战？！”

    顾长歌见楚狂人沉默，以为对方在畏惧他。

    想到这，他语气微微上扬，有几分得意。

    楚狂人本来还在查看顾长歌的信息，听到对方的话后便收回神通，淡淡道：“那来吧。”

    “好！”

    顾长歌低喝一声，眼中迸射出战意，“让孤见见无上道体究竟有何高明之处！！”

    说完，他身上灵力流转，率先轰出一拳。

    滚动的灵力化作一头大龙张牙舞爪飞出，恐怖绝伦的霸道道韵瞬间将楚狂人给笼罩！

    这是专门用来攻伐的圣人法，龙杀拳！

    楚狂人的记忆中，专门用来攻伐的圣人法在青龙域内极其罕见，一些圣人道统都不见得有。

    面对冲来的大龙，楚狂人取出昆吾圣剑。

    一剑斩出，无比精纯的灵力化作一道霸道的紫色剑光，竟势如破竹的将大龙轻易撕裂！！

    而恐怖剑光去势不减，直逼顾长歌！

    “什么？！”顾长歌大惊，连忙再度轰出一拳，挡下剑光，但依旧被这一剑轰退数步。

    玄天宗诸多弟子眼前一亮。

    要知道，在之前的战斗中，顾长歌不论是面对南宫煌还是蓝羽都没有后退一步。

    可现在，却被楚狂人一剑给逼退！

    “大师兄果然厉害！”

    “哈哈，一剑破圣人法，击退顾长歌，依我看，大师兄才是真正的无敌之姿！”

    …………

    “好霸道的剑气！”顾长歌脸色微变。

    “你的实力应该不止如此，你的龙杀拳已经大成，你可别告诉我这就是大成的圣人法？”楚狂人淡淡的说道。

    听到这，顾长歌微微一惊，不由自主的脱口而出，“你怎么知道的？”

    要想将一门圣人法领悟到大成境界是极其困难的，哪怕是天骄也要花几十上百年时间。

    但顾长歌在不断挑战各大道子，塑造无敌之心的过程中竟意外将龙杀拳领悟到大成境！

    而他还没有在其他人面前施展过，只有他还有他的护道者知道，可楚狂人是如何得知的？

    “这不重要，重要的是你现在应该想想怎么打败我，虽然这个可能性几乎没有。”

    楚狂人淡漠道。

    对方来玄天宗挑衅，他作为玄天宗大师兄自然也不会给什么好脸色了。

    而通过刚才的交手以及结合洞悉之眼给的信息判断，他战胜对方的几率很大。

    这次闭关，他的收获太大了，此时的他远远胜过之前的自己，甚至可以说不可同日而语。

    “狂妄，你真以为你有无上道体，有无上根基就可以目空一切了吗？！”

    “那你有吗？”

    楚狂人开口就是会心一击。

    顾长歌的脸色一黑，随即不再多言，身上灵力疯狂催动，“你想见见大成龙杀拳，那我便成全你！！好好领教一下吧！！”

    一声怒吼，顾长歌身上的灵力攀升到极致。

    一股无边霸道的道韵倾泻而出。

    一头狰狞无比，犹如实质般的金色大龙盘旋在顾长歌周身，而他的右手上有龙鳞浮现，也是催动了龙脉之力，汇聚在这最强一拳上。

    一拳打出伴随着轰隆一声，空气猛的炸裂开来，虚空都为之剧烈动荡！

    金色大龙咆哮着，龙吟声响彻天地！裹挟着无比霸道的威势朝着楚狂人冲击而去！

    诸多弟子感受到金色大龙中蕴含着的恐怖力量后不禁脸色一变。

    “他竟还有这种力量！！”

    哪怕是道子也忍不住惊呼出声。

    不过站在他们面前的楚狂人却是目光平静至极，身上流露出一股无比强悍的剑之道韵。

    他陡然一剑斩出！

    这一瞬间，最为纯粹的攻伐剑意如海啸般席卷四面八方，天地间，充斥着一股肃杀之气。

    剑光所过处，万事万物皆是被撕裂，破碎！

    仿佛天地之间只剩下了这一剑。

    这一剑，惊艳了众生！

    同时，也摧毁了那看似恐怖的金色大龙。

    “不好！！”

    虚空中，传来一声苍老的惊呼声。

    一道白色灵力喷涌而出，击向剑光。

    “哼。”一声轻哼，玄奇尊者似乎早有防备般猛的一挥衣袖，紫色的剑气喷涌而出。

    白色灵力瞬间就被破碎！

    而楚狂人斩出的剑光在粉碎金色大龙后便笼罩在顾长歌的身上，只听见一声惨叫声响起，一道狼狈的身影倒飞而出，摔落在地面上。

    正是那顾长歌。

    虚空中，一个白袍老者忽然冲了出来，来到顾长歌的身边。

    此时的顾长歌身上多出了一件金色铠甲，但他脸色苍白，鲜血不断从口中吐出，那些血中竟残存着细密的剑气。

    看到金色铠甲，白袍老者松了一口气，随即望向不远处握剑的楚狂人，满脸的凝重。

    他刚才绝对没有看错。

    那一剑，那种道韵，绝对是圣王法！！

    玄天宗内竟有圣王法！

    这件事情，他以前从未听说过。

    “哦，你这龙鳞铠倒是拿出来的及时。”楚狂人淡淡笑道。

    那件铠甲是一件难得的防御圣器，蕴养在顾长歌体内。

    顾长歌在在被剑光击中前便唤出了此甲，但是还是慢了一些，虽然挡下大部分剑光，可依旧是受到了影响，受到了重创。

    “好恐怖的一剑，这是圣人法，不，甚至是圣王法都有可能！这是什么剑法！”顾长歌死死盯着楚狂人说道。

    “斩天拔剑术，我自创的。”楚狂人道。

    顾长歌嗤笑一声，“开什么玩笑，自创圣王法，你以为你是圣王吗？”

    周围其他人的脸色却是有些古怪。

    顾长歌不相信，但他们却知道，楚狂人说得都是真的，这圣王法真是他自创的。

    “唉，这就是差距啊。”南宫煌感慨的道。

    “是啊，人家都自创圣王法了，而且亲口告诉你他是自创的，但你就是不相信，还要嘲笑人家，没得比啊。”慕容轩也附和了一声。

    顾长歌将其他人的脸色尽收眼底，心中猛的咯噔了一下，难道真是对方自创的？

    不，不可能的。

    哪怕是无上道体，但楚狂人终究只是一个元婴境而已，怎么可能自创圣王法？！

    这世上是不可能有这种妖孽存在的！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第27章 真龙精血，还是一剑的事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    顾长歌勉强压下内心的震惊，看向楚狂人冷声道：“不管如何，今天孤都要将你击败！！”

    一路走来，他距离塑造出无敌之心只差半步了，若此时败给楚狂人了，一切都功亏一篑！

    他不允许这样的事情发生。

    “太子，此人实力高深，恐怕……”

    白袍老者忽然迟疑的说道。

    他后面的话没有说完，但意思已经很明显。

    楚狂人是无上道体，掌握圣王法，还塑造出三大无上根基，战力之强远超过自身境界。

    刚才一剑就重创了顾长歌。

    再打下去，顾长歌必败无疑！

    “欧阳老头，小辈之间的事就让他们去解决好了，你瞎掺和什么。”玄奇尊者的语气带着几分玩味，看向了那白袍老者。

    白袍老者复姓欧阳，是青云王朝的供奉，也是顾长歌的护道者，修为已是尊者境。

    “我是太子的护道者，自然要为其着想。”

    欧阳老者淡淡道。

    “但这一战是年轻天骄之战，即便你是护道者也没权利干预青云太子的想法吧。”

    玄奇尊者说完看向顾长歌，“怎么样，太子你是战还是不战？不战就直接投降好了。”

    楚狂人看了一眼玄奇尊者，他这个便宜师尊是想要破顾长歌的无敌之心啊。

    “战！孤说过，孤会击败他！”顾长歌冷声说道，挥手制止了还想劝阻的欧阳老者。

    “很好。”

    玄奇尊者露出一抹得逞的笑容，然后暗中对楚狂人传音道：“狂人，顾长歌无敌之心若是铸成，将是你帝路上的一大阻碍！

    此时重伤，哪怕是有圣器在，你要败他也是易如反掌，待会你便出全力打败他！破他无敌之心，此后帝路上他再也无法与你争锋！”

    楚狂人心中微微一动，原来玄奇尊者激将顾长歌是为了自己，是想铲除自己帝路上的阻碍。

    他不动声色微微颔首，表示明白。

    顾长歌身上的气息萎靡，但双眼中却是流露出前所未有的战意。

    他对楚狂人道：“孤有预感，打败你，孤的无敌之心便能彻底大成！！”

    楚狂人不说话，只是平淡的看着对方。

    仿佛胜券在握。

    而顾长歌冷笑道：“你以为重创了孤，就能趁此机会打败孤吗？那你就大错特错了！

    孤乃青云太子，手段岂是你们能揣测的，就让你们见见孤真正的能耐！”

    “说了这么多废话，真龙精血你到底是用还是不用啊。”楚狂人忽然不耐的说道。

    此言一出，顾长歌脸色一僵，然后眼神惊骇的说道：“你怎么知道孤有真龙精血？！”

    真龙精血乃是他父皇所赐，是他最大的保命底牌，即便是他的护道者也不知道啊。

    但楚狂人却能一语道破！

    而之前楚狂人也这样道破他龙杀拳大成，这让他有种里里外外被对方看透了的感觉。

    这种感觉，太过惊悚，让他脊背发凉。

    “难道他能推衍天机，有先知之能？”

    先知之能，是一种极其罕见的天赋，可以预见未来，比如推算出此世帝路重开的天机子便是这一类人，而且是已知的最为高明的先知者。

    无上道体，无上根基，先知之能……

    此人究竟还隐藏着多少手段！

    顾长歌咽了咽口水，内心泛起了一丝恐惧。

    但他用强大的道心将其压下去，然后目光坚定道：“即便是先知又能如何？孤今天定要以你之血，铸无敌之心！！助孤登临无上帝位！！”

    一声大吼，顾长歌身上的气势瞬间爆发！

    只见他燃烧体内那滴真龙精血，一股无比澎湃的力量瞬间爆发，血色光华冲天而起，一枚枚大道纹路显现，隐约间交织成一头无上真龙！！

    真龙咆哮，威势撼动天地！

    万里山河内的无数走兽生灵皆匍匐在地，瑟瑟发抖，脑袋朝着玄天宗的方向叩拜！

    “这是龙威！”

    “真龙精血，这顾长歌体内竟藏着一滴真龙精血，从这威势看，至少是无上至尊境的真龙的精血啊，该死，这下子有些麻烦了。”

    玄奇尊者，如烟长老几人脸色微微一变。

    他们已随时准备动手，压制顾长歌。

    楚狂人乃无上道体，绝不能有半分的损伤。

    一声龙吟回荡天地，威震万灵。

    而此时的顾长歌也有了变化，重伤的躯体瞬间恢复，而且脸上还长着了细密的龙鳞纹路，身上穿着的圣器龙鳞甲也绽放出璀璨的金光。

    顾长歌五指一握，恐怖的灵力爆开，空气掀起狂暴气浪，他微微眯起眼感受着体内奔涌的力量，一脸愉悦，“孤感觉，孤可与战王一战！”

    战王，是洞虚之上的境界，此时的顾长歌竟达到与战王一战的地步，可见真龙精血的威力！

    “能让孤动用这最后的手段，玄天宗无上道体名不虚传！但帝位只有一个，那是孤的！！”

    “来，让孤赐你一败！”

    “成为孤登临帝位的垫脚石吧！！”

    顾长歌看着楚狂人黑发飞舞，狂态尽显。

    紧接着，他身上灵力爆发，道韵流转，一股异象之力涌动，在身后凝聚出一条金色龙影。

    “龙脉道体异象！”

    “龙鳞甲，启！”

    “龙杀拳！！”

    顾长歌燃烧真龙精血，发动异象，激活圣器之力，再施展大成圣人法龙杀拳轰向楚狂人。

    无边恐怖的气势震撼了虚空。

    澎湃的灵力疯狂拍打着空气，形成一圈圈的冲击波扩散，一头狰狞的龙形拳劲腾空而出！

    这一拳让空间剧烈波动。

    无边龙威弥漫万里，山河动荡！

    众人死死盯着这一拳，以及即将承受这一拳的楚狂人，玄奇尊者更是忍不住要动手了。

    可在这时，楚狂人动了。

    一道道玄妙的剑之道韵腾空而出，在高空中交织成天道之剑，无边无际的剑气喷涌而出，笼罩方圆，化作一座牢狱般，正是那九天剑狱！

    接着，道韵在楚狂人脚下流转，交织成一朵三十六品剑气青莲，一阵阵道音在苍穹回荡。

    正是异象青莲剑歌。

    三大道体异象，再度全开！

    而且威势比起上次对付南宫煌时还要强！

    紧接着，楚狂人的身上绽放金光，身躯变得晶莹剔透，宛若金色玉石，正是他将灵力催动到极致后，金玉道身忍不住自动显化而出。

    “斩天拔剑术！”

    楚狂人握着昆吾圣剑，再度一挥。

    轻描淡写间，一股无边攻伐的剑意爆发，恐怖的剑光流转着骇人道韵与龙形拳劲打在一块。

    轰然一爆，拳劲被直接粉碎！

    剑光势如破竹，斩在顾长歌的身上。

    龙脉道体异象被剑气轰爆！

    圣器龙鳞甲被打得黯淡无光，出现裂痕！

    恐怖的冲击，让顾长歌再度喷血，原本浩浩荡荡的龙威在这一剑下被硬生生的打得溃散！

    “废话这么多，最后还不是一剑的事。”

    在一片死寂中，楚狂人淡淡说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第28章 太子晕了，又一个无上道体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑光所过处，虚空几近崩塌。

    浩瀚磅礴的龙威，悉数崩溃化作虚无！

    青云太子顾长歌当场倒飞，鲜血狂喷，而这已经是他第二次被楚狂人轰飞了。

    而且还都只是一剑！

    “太子！”

    欧阳老者脸色一变，连忙冲了上去。

    此时的顾长歌情况比起刚才要糟糕许多，连龙鳞甲都被斩出了裂痕，恐怖的剑气顺着这道裂痕侵蚀进去，不断破坏着顾长歌的身体。

    “比试切磋，为何下这么重的手！！”

    欧阳老者怒视着楚狂人。

    恐怖的至尊之威浩浩荡荡的碾向楚狂人！

    而楚狂人头顶天道之剑，脚踏剑气青莲，九天剑狱展开环绕周身，面对至尊质问毫不胆怯。

    “一剑而已！”

    楚狂人的意思很明显了。

    他只是出了一剑。

    只能怪顾长歌太弱了，连他一剑都挡不下。

    “你……”

    欧阳老者气结，却不知如何反驳。

    顾长歌弱吗？

    他要是弱的话，那就不可能连败六大圣人道统，相反的，他很强，同辈中没几个能比得上。

    那他为什么会败得这么惨？

    因为，楚狂人太强了！

    无上道体，金玉道身，圣王法，三大无上根基，圣器……这些随便一样都足以震惊世人。

    而这些却集中在一个人的身上。

    这是何等恐怖？

    欧阳老者越想越心惊，看着楚狂人的目光越发凝重，至尊威势浩浩荡荡，不断冲击着楚狂人的三大道体异象，但楚狂人却仍是屹立不倒！

    他竟凭三大道体异象挡下了至尊威势！

    就在欧阳老者想要加强威势，试探楚狂人的极限时，一股同样霸道的气势忽然爆发而出。

    是玄奇尊者，他面色不善的盯着欧阳老者说道：“欧阳老头，你这是想要找死吗？”

    玄奇尊者周身有紫色剑气环绕。

    每一缕都足以撕裂山河大地。

    无上至尊之威，瞬间封锁住了这片天地。

    欧阳老者心神一颤，他也是尊者不假，但比起玄奇尊者这种掌管一个道统的无上至尊却是差远了，对方若想，甚至可以一招将他给击杀！

    “是我失态了。”

    欧阳老者深吸了一口气，收敛了气势。

    在别人的地方，他不得不低头！

    “哼。”玄奇尊者轻哼一声。

    欧阳老者看向顾长歌，堂堂青云太子此时躺在地上，狼狈无比，双眼无神的看着楚狂人，嘴里不断呢喃道：“不可能，这不可能……”

    显然，无敌之心已彻底崩溃！

    甚至，可能会道心蒙尘，产生心魔！

    而这心魔，便是楚狂人！

    换句话说，顾长歌可能会被打出心理阴影。

    “这就是无敌之心？未免太脆弱了，心理承受能力不行啊。”楚狂人看着顾长歌摇了摇头。

    四周弟子见顾长歌惨败，忍不住眉开眼笑。

    “大师兄出手，果然不凡啊。”

    “是啊，你看这顾长歌，俨然已经被打出心魔，以后见到大师兄，未战就会先怯三分。”

    “你们还记得顾长歌没来的时候，大师兄曾说过什么吗？”

    “顾长歌……不足为惧！”

    “本来还以为大师兄是在鼓舞士气，没想到他是真没把顾长歌放在眼里啊。”

    “顾长歌不足为惧，果真不足为惧，也就是一剑的事情，哈哈，痛快啊。”

    “有大师兄在，世间天骄将黯然失色！”

    议论声此起彼伏，不断传入顾长歌的耳里。

    他越听越觉得愤怒，但看到楚狂人后，内心涌出一股无力感，两种感觉在胸中鼓荡着，仿佛压着一块大山般，让他几乎喘不过气了。

    最终，顾长歌再也承受不住，猛的吐出一口血，眼前一黑，头一歪，彻底晕了过去。

    “这怎么还晕了呢？”楚狂人眨了眨眼，越发觉得这顾长歌心理承受能力不大行啊。

    居然会被人说晕过去。

    欧阳老者吓了一跳，连忙上前将顾长歌给抱起来，不断输入灵力，缓解对方的伤势。

    接着，他身影化作流光，朝着山门外掠去。

    “一声招呼都不打就走了，真没礼貌。”

    楚狂人撇了撇嘴。

    他缓缓收敛起异象，那股无边无际的剑之道韵消散，取而代之的是缥缈出尘般的谪仙气质。

    无数弟子看着楚狂人，内心砰砰直跳，无数道倾慕的目光落在他的身上。

    而楚狂人察觉到这些目光后，朝众人淡淡一笑，保持自己亲和谦逊的大师兄人设。

    他这一笑，不知道把多少人的魂都勾了。

    “天啊，大师兄笑起来太好看了。”

    “简直犯规，我要死了啊。”

    “此生见君，君若不娶，我便不嫁。”

    …………

    楚狂人来到玄奇尊者几人面前道：“弟子不辱使命，已击败顾长歌。”

    “好，好，好……”玄奇尊者连道了好几声好，看着楚狂人，满意到了极点。

    “此战过后，你也算是名动青龙域了，不过也算是跟那青云太子结怨了。”如烟长老道。

    楚狂人自信一笑道：“无妨，我能败他第一次，就能败他第二次，第三次，他斗不过我。”

    “哈哈，说得好！”玄奇尊者笑道：“修行之人就该有这种自信，一个青云太子而已，没什么好顾忌的。

    只要那群老不死的不出手，年轻人的事情就该让你们年轻人自己去解决。

    可他们若想乱来的话，那我玄天宗也不是任人欺辱的。”

    话语落下，玄奇尊者眼中迸射出一抹冷冽之意，众人只感觉空气中的温度都下降了不少。

    不过这感觉去得也极快，可众人知道，青云王朝最好不要因为今天之事派人为难楚狂人，否则，一个无上至尊的怒火可不是好承受的。

    “对了，狂人，有件事我想问一下你。”

    玄奇尊者将目光望向旁边的蓝羽，“这个姑娘是你的随从吗？”

    “是的。”

    “这姑娘资质不俗，可有什么来历？”

    “蓝羽是神圣光明之体！”

    楚狂人也没有隐瞒。

    此言一出，在场众人脑袋轰鸣一声，有些难以置信的看着蓝羽。

    又一个无上道体！

    而且还是楚狂人的随从！

    想到这，众人对楚狂人越发钦佩了，让一个无上道体做随从，这排面，有几个人有？

    不过玄奇尊者脸色却有些凝重，一个突然出现的无上道体，这其中会有什么猫腻吗？

    “师尊放心，蓝羽她绝对可靠。”

    楚狂人道。

    玄奇尊者沉吟一会，然后点点头，“嗯，你自己有分寸便好。”

    若真有人要谋划什么，派出一个无上道体来做棋子，那未免也太大手笔了吧。

    而且蓝羽是羽人族，羽人族当中可没有无上道体，若出现了这种天骄哪舍得放出来啊。

    “看来是狂人自身的机缘啊。”

    玄奇尊者不再多想。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第29章 任他花开满园，我自一枝独秀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    在击败顾长歌后，楚狂人忽然向玄奇尊者提出要出去历练的请求，毕竟这河山大好，他总不能一直待在这玄天宗内吧，那样多无趣啊。

    而且他现在是元婴修为，加上各种底牌，也算是有了自保的实力，也该出去看看了。

    “一直待在温室里的花朵终究是难以承受风雨，狂人，你想出去历练也不是不行，不过再等两日，我为你安排一位护道者。”玄奇尊者道。

    道统的天骄出外行走，为保证这些天骄能安全无虞，一般都会给他们配备一位护道者。

    尤其是像楚狂人这样的天骄，更不能马虎。

    “好。”楚狂人微微颔首。

    他对于自己这位护道者也颇为好奇。

    …………

    玄天宗，后山。

    碧绿的竹林内有几间茅草屋。

    这几间茅屋在整个玄天宗内只有寥寥几个人知道，而这茅屋中便是玄天宗最强的底蕴！

    咯吱。

    一间茅屋忽然打开。

    一个身着白袍，发须皆白的老者走了出来。

    “七祖，你确定要怎么做？”

    另外一间茅屋中传出一道苍老声音。

    白袍老者淡淡一笑，“我本风中残烛，时日无多，趁还有些用处，便再走一趟尘世吧。”

    “你若静养，至少还有百年可活，可你若行走尘世，一旦遇到强者，灵力剧烈消耗下，你恐怕是撑不了几年的。”茅屋中的声音劝诫道。

    “呵，我知道的，但那个后辈子弟着实是优秀，我想护着他，在这尘世中再走上一遭。”

    七祖淡淡笑道。

    几间茅屋陷入沉默中。

    过了一会，一间茅屋里再度传来声音，“既然如此，那你便去吧，走完你这最后的道吧。”

    “谢二祖成全。”

    七祖微微供手，随即转身朝竹林外走去。

    微风浮动，竹叶漱漱作响，这一天，一位年老的至尊，为了后辈子弟，再度入世。

    …………

    玄天宗，山门处。

    人头攒动，无数弟子皆是望着山门外那道出尘的白衣身影，眼中带着浓浓的不舍。

    那是玄天宗大师兄楚狂人。

    而今天，正是他出门历练的日子。

    “呜呜，大师兄就要走了，我好不舍啊！”

    “谁不是呢，一想到有很长一段时间看不到大师兄，我连修行都没了动力了。”

    “大师兄，你要保重啊！”

    “山高路远，大师兄，千万要小心。”

    …………

    “公子，你自己在外面一定要小心，千万不要饿着冻着了。”小冰泪汪汪的看着楚狂人道。

    楚狂人摸了摸她的脑袋，淡淡笑道：“好好看好凌天道宫，好好修炼，等我回来。”

    “嗯，我一定会努力的。”

    小冰重重点头。

    公子这么优秀，她不努力怎么能行。

    楚狂人又望向玄奇尊者。

    这位无上至尊此时也是流露出一丝不舍，但他也知道，雏鹰终究是要学会自己翱翔的。

    “狂人啊，这外面不比玄天宗，你虽有绝世天资，但人心险恶的，你千万要谨慎。”

    “凡事要三思而后行。”玄奇尊者说道。

    “师尊，我明白的，你无需担心。”

    楚狂人微微颔首。

    “狂人，如今这天下局势混乱，已显露出大争之世的模样，各大道统各路天骄层出不穷，百花齐放，你出走在外，要好好注意。”

    “虽然要小心为上，但也别弱了我们玄天宗的名头，切记，你是玄天宗大师兄，玄天宗永远是你最坚强的后盾。”如烟长老语重心长道。

    楚狂人闻言，点了点头，自信一笑，“长老放心，我入世前，任他花开满园，争奇斗艳，我入世后，自当独领风骚，一枝独秀！”

    此言一出，玄奇尊者几人略微错愕，紧接着便是放声大笑，无比赞赏的看着楚狂人。

    其余弟子也是受其鼓舞，一扫小女儿姿态。

    “大师兄说得好啊！”

    “我们不应该挽留大师兄的，大师兄此去是为我们玄天宗争光，是去名扬天下的啊！”

    “好一个一枝独秀，不愧是大师兄！”

    无数弟子望着楚狂人，仰慕之情更甚了。

    而楚狂人朝着众人拱手，随即转身离去，而蓝羽跟在他的后面，也朝山下走去。

    两个无上道体，正式入世。

    …………

    距离楚狂人打败顾长歌已过去三天时间。

    而在楚狂人入世之前，他的名声便已流传开来，毕竟，能打败青云太子，很难不引起注意。

    更别说，他还是无上道体。

    一时间，青龙域各地都为之震动。

    “顾长歌败了！！”

    “顾长歌终于败了，他输给了玄天宗的新任首席楚狂人，而且还是惨败，被一剑击败！”

    “什么？这楚狂人如此强悍？”

    “玄天宗什么时候出来这么个无上天骄？”

    “顾长歌力败六大圣人道统，前往玄天宗时已有无敌之姿，这楚狂人竟能一剑败他？若此事是真的，那这个楚狂人，怕是能称一句少帝！”

    “查！立即查清楚此人来历！”

    “顾长歌，呵，一路连败六大圣人道统，好大的威风啊，可最后还不是被别人击败了，想来他的无敌之心已破，帝路上又少了一个阻碍。”

    楚狂人击败顾长歌的消息传遍四面八方。

    关于楚狂人的信息也被人挖了出来。

    而其中无上道体，三大无上根基，自创圣王法最为引人注目，吓坏了各大道统不少修士。

    “天啊，这是个怪物吗？”

    “真的假的？这么夸张的吗？”

    “切，谣言而已，我不相信这世界上有这样的妖孽天骄，绝对是别人胡编乱造的。”

    “这等天姿，可称少帝啊！”

    有信的，也有怀疑的。

    总之，楚狂人三个字成为了各大道统的议论热点，更有好事者将楚狂人评为少帝！

    何为少帝？

    便是还未成帝的年少帝者！

    一般都是那些无上天骄的称号，拥有少帝称号的，无一不是苍穹星内最璀璨夺目的天骄。

    就连顾长歌都没资格获得这称号。

    由于楚狂人成名时间太短，战绩太少，少帝称号只是被提出来，很快便不了了之。

    但紧接着，又是一则消息飞向四面八方。

    便是楚狂人入世了！而且入世之前，他还向天底下所有天骄下达战书！！欲一人独战天下！

    这消息一出，各方震动。

    各大道统，无数天骄的反应更是激烈，大多数天骄皆是大怒，想找楚狂人一较高下，也有部分人嗤之以鼻，嘲笑这楚狂人自不量力。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第30章 各大天骄放话，元灵至尊藏宝地

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “哈哈，任他花开满园，我自一枝独秀！”

    “好，好一个楚狂人！名副其实啊！我倒要看看你的实力能支撑到你狂到什么时候！！”

    圣人道统紫阳谷中，一个身着紫色长袍，面容硬朗的青年望着远处升起的骄阳冷哼道。

    …………

    另一个圣人道统，白莲教中，一个身着白色长裙，脚腕挂着铃铛的绝色女子坐在池塘边，白皙的玉足轻微晃动着，翻起朵朵浪花。

    “满园花开，一枝独秀？”

    “这玄天宗的大师兄是真有实力，还是趁嘴上一时之快？将天下比作一花园，是真能惊才绝艳还是心比天高，命比纸薄？”

    “呵，希望不是又一个顾长歌吧。”

    …………

    各大圣人道统的道子反应激烈。

    更有人听到这消息后，当场发出回应。

    “我乃万法宗袁鸿！”

    “玄天宗大师兄既然自问能一枝独秀，那日后相见，免不了要论道一番，一较高下了。”

    万法宗袁鸿如是回应。

    而这算是比较温和的了。

    相比之下，另一个圣人道统五行宗就激烈多了，听说五行宗道子方天在听到消息时，当场打碎了一株珊瑚树，更是直接放出话来。

    “一个藏在宗门内十几年，这才刚出茅庐的家伙也敢大放厥词？可笑至极！”

    “希望将来你不要遇到我，否则定要让你知道五行之道的厉害！让你知道狂妄的后果！”

    除了五行宗，万法宗。

    更有青云王朝的几位皇子公主也发话了。

    “哼，大胆楚狂人，伤我兄长不说，竟敢宣战天下，那好，那我将来定要会一会你！”

    青云王朝三皇子放出话来。

    “楚狂人，伤我兄长，这笔账，我玲珑公主记下了，将来若是遇到，休怪我掌下无情！”

    大公主玲珑公主也紧随其后放出话。

    …………

    “楚狂人，好胆！”

    “果然人如其名，这才刚入世就敢宣战天下了，果然够狂，希望他能多活几天吧。”

    “木秀于林，风必摧之。”

    “锋芒太盛，迟早会栽跟头的，真以为打败了一个顾长歌就天下无敌了，我等着看笑话。”

    “不过是又一个顾长歌罢了。”

    一时间，楚狂人好像成为全天下天骄针对的目标，不管有实力的没实力的，都要声讨两句。

    似乎这样自己能变得高大上起来。

    …………

    而此时，成为风口浪尖的楚狂人带着蓝羽刚刚离开玄天宗，一路直奔南方的方向。

    他好似有明确的目的。

    “公子，我们这是要去哪？”

    蓝羽在路上好奇问道。

    “去寻宝。”

    楚狂人摇了摇手里的图纸淡淡笑道。

    幸运十连抽的时候，楚狂人曾经抽到一张星耀级的藏宝图，他这次出来历练就是来寻宝的。

    巧合的是，这宝藏就藏在青龙域内。

    “按照藏宝图记载，这宝藏就藏在青龙域白云城附近的一座山脉。”楚狂人呢喃道。

    除了宝藏外，令楚狂人好奇的还有一件事。

    那就是白云城之主。

    传闻，当今白云城主叶无痕乃是一个顶尖的剑尊，与自己的师尊是当今青龙域内剑道的两座高峰，被人称为青龙双剑。

    玄奇尊者他知道，是无上至尊，虽然从未见过他出手，但他曾用洞悉之眼查看过，得到过一些信息，其战力绝对远远超过其他尊者。

    而叶无痕能与师尊齐名，想来也不同凡响。

    此次前往白云城，或许能去拜访一下。

    两天后。

    楚狂人还有蓝羽便来到了藏宝图标记的地点了，不过在他面前却是空荡荡的一片山地。

    别说宝藏了，连根毛都没有。

    “公子，我们会不会找错地方了？”

    “不会，就在这里。”楚狂人自信一笑，说道：“图上说了，这藏宝之地设有阵法，藏于虚空之中，需要以地气冲击，才能使其现形。”

    “地气冲击？”

    “对。”

    楚狂人笑了笑，紧接着，他望着眼前的虚空轻喝一声，元婴修为展开，汇聚四周地气。

    正是圣王法，人山印诀！

    楚狂人手捏印诀，玄妙道韵流转，四周山河震动，磅礴地气化作一座巨大的神山砸出。

    神山撞在虚空中，仿佛撞在一堵壁障上，轰隆一声，大量的地气游走八方，冲击着四周。

    一阵璀璨的光华陡然冲天而起！

    紧接着，一扇金黄色的巨门从虚空中浮现而出，门上刻画着山川，异兽，日月等图像。

    大门上还有悬浮着两个龙飞凤舞，充斥着玄妙道韵的大字……元灵！！

    金色大门横亘在虚空上，祥光阵阵，道韵环绕，方圆数万里的生灵皆是清晰的察觉到了。

    哪怕是更远处，一些强者也感受到了异常。

    “那是什么？大门？”

    “好强大的能量波动，好浓郁的道韵，难不成是有什么重宝现世了吗？快去看看！”

    “这是天大机缘啊！该我获得！”

    “元灵……天啊，难道是两万年前，名动天下，号称圣人之下第一人的元灵至尊！！”

    “元灵至尊在两万年前冲击圣境时陨落，而据说，在他死前曾将毕生收集的宝物藏在了一个隐秘地点，这难道就是元灵至尊的藏宝之地！”

    “传闻，元灵至尊的宝库中有成圣机缘！若是能得到的话……便能成圣！走，快走！！”

    一时间，无数强者察觉到异常。

    无数人为之疯狂了！

    一个无上至尊的宝库便足以令人震撼，令无数修士趋之若鹜，更别说里面藏着成圣机缘！

    整个苍穹星明面上也才几个圣人？

    疯了。

    所有人都发疯似的赶往金色大门所在。

    楚狂人看着眼前一幕，也懵圈了。

    坑爹啊！

    他只是想来好好的寻个宝，拿完宝藏就走人的，可现在动静闹得这么大，把所有人都吸引过来了，他还怎么闷声发大财啊？！

    暗中的护道者七祖也是吓得差点咬掉舌头。

    他这几天的确是经常看到楚狂人拿着一张所谓的藏宝图瞎琢磨，也没怎么放在心上。

    藏宝图嘛，这玩意多的是，一些性格古怪的强者就喜欢留下各种迷题让人去破解，尤其是藏宝图，他年轻时见过的不要太多了。

    可谁曾想，这居然是元灵至尊的藏宝图啊！

    七祖懵了。

    早就听说楚狂人在宗门时就三天两头的闹出什么大动静，可谁曾想，这家伙出来历练没两天就搞出这么大的事情。

    元灵至尊的藏宝之地啊，这得引来多少强者啊！

    “我是不是就应该待在后山养老的？”七祖无奈的苦笑一声。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第31章 元灵宝库小世界，鸿蒙紫气

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    元灵至尊的藏宝之地暴露。

    那汹涌的道韵，漫天的祥瑞金光吸引了无数强者前来，尤其是不远处的白云城。

    数不清的剑光一道接着一道掠出。

    这其中，以第一道白色剑光速度最快，最为耀眼，所有人看着那剑光不禁啧啧称奇。

    “是白云剑尊的长子，他也出动了。”

    “看来元灵至尊的宝库吸引力很大嘛。”

    …………

    元灵至尊宝库前。

    楚狂人看着眼前肆无忌惮释放着存在感的金色大门，无奈的摇了摇头，“坑爹啊。”

    “走！”

    楚狂人拉着蓝羽瞬间冲进金色大门内。

    在进入大门的瞬间，楚狂人跟蓝羽两人眼前一亮，然后便来到一片茂密的森林中。

    “这是小世界。”

    楚狂人惊讶道，传说中，一些精通空间之力的大能可以构建出一些小型世界，玄妙非常。

    显然，元灵至尊便是这样的大能。

    楚狂人纵身一跃，腾空而起，站在百米高的高空上环顾四周，发现附近皆是广袤的山林。

    不仅如此，他还发现天空中有限制，他最多只能飞到百米高空，再往上就会遇到屏障。

    落回地面后，楚狂人拿出藏宝图，发现上面的路线已经发生了变化。

    “哦，这是全新的地图，还挺贴心。”楚狂人带着蓝羽朝着藏宝图描绘的方向去。

    在他们走后不久，有一群人同样进入了小世界，无数道灵念瞬间朝着四面八方涌去。

    “宝藏在哪里？”

    “不对，这处空间内有禁制，我的灵念范围被限制在三丈之内，根本没用。”

    “那就用眼睛找，一定要找到。”

    众人朝着四周掠去。

    可没过多久，这些人便陆续遇到各种困难。

    有的遇到了恐怖妖兽，有的触碰到机关禁制被无数剑气绞杀，有的被困在某个地方……

    而此时，反观楚狂人，蓝羽，两人走在一条鸟语花香的小径上，悠闲自在。

    楚狂人拿着藏宝图，道：“啧啧，这小世界内可藏着无数机关禁制，强大妖兽，若是没有正确路线的指引，想要找到宝藏难如登天！”

    他几乎可以想象到，那些进入小世界的修士现在是有多么狼狈，焦头烂额了。

    大概半个时辰后，楚狂人来到一座宫殿内。

    这座宫殿隐藏在山脉深处，金碧辉煌，流转着道韵，四周的柱子上刻着一道道符文。

    “找到了。”

    楚狂人眼前一亮。

    两人走进宫殿之内，入眼处，是一大批弥漫着宝光的宝物，灵石灵髓，丹药兵器……

    甚至还有十几件至尊器和圣兵。

    宝物堆满了整个宫殿，而在角落内，还有一个装满金色液体的水池，那是地灵髓！

    虽然不比天灵髓，但这满满的一池地灵髓价值之高，哪怕是一些至尊见了都会眼红。

    在宫殿中央还有一个木盒子，盒子的造型华丽，雕龙画凤的，似有道韵弥漫而出。

    “好多宝物。”蓝羽不禁惊讶。

    躲在暗中的七祖的道心也忍不住起了一丝波动，“不愧是两万年前曾被誉为圣人之下无敌手的元灵至尊，这等底蕴，的确是令人惊叹。”

    “只不过，这么容易就拿到宝物？”

    “堂堂元灵至尊的藏宝之地，居然一点机关禁制都没有，这未免有点不可思议。”

    “还是说，是这小家伙的藏宝图上有正确的路线，若是如此，那他可真是机缘不浅。”

    一出宗门没几天就拿到了一个无上至尊的宝库，这等气运连七祖都忍不住有点羡慕。

    “这权杖，好浓厚的光明气息！”忽然，蓝羽被一根权杖所吸引，伸出手就要触碰。

    但却被楚狂人给拦了下来，“稍等。”

    “公子？”蓝羽有些疑惑。

    “小心有机关。”

    楚狂人郑重说道，像这种场景，他在电视剧里看多了，寻宝人看到宝物后就忍不住拿，然后触碰机关，不是害死了队友，就是一起嗝屁。

    “电视剧里的套路，在我这不存在。”楚狂人说着蓝羽不懂的话，然后开始检查四周。

    他灵念流转，扫过整个大殿，各个宝物也仔细观察着，但坚决就是不贸然触碰。

    暗中的七祖见状，不禁淡淡一笑，这小家伙还挺警惕的。

    正想着，他也忽然发现了什么，眼神微微一变。

    “果然有猫腻。”

    这时，楚狂人发现了什么。

    在他的观察下，这宫殿内绝大部分的宝物表面上都有一层非常细微的粉尘。

    这粉尘肉眼难以观察到，楚狂人用灵念来回扫了好几遍才察觉到的。

    “只不过这是什么东西呢？”

    楚狂人思考着，要不要冒险试一下呢，反正自己有不死之身。

    “那是三阴净王尘。”

    此时，一道苍老的声音在楚狂人耳畔响起。

    楚狂人内心微微一动，知道这是玄天宗给自己安排的护道者，只是一直没有现身而已。

    “三阴净王尘，此物我也只是在典籍上看过而已，传闻此物是至阴至邪之物，犹如微尘，威力却是极其可怕。”

    “哪怕是战王触碰到此物，也会在瞬间之内被腐蚀成一团血水！尊者也不敢轻易触碰。”

    七祖解释道。

    听完后，蓝羽的脸色微变，下意识的退开几步，看着这些宝物如见洪水猛兽。

    “这元灵至尊还挺阴险的。”楚狂人笑道。

    接着，他向七祖请教解决之法。

    “这个简单。”

    七祖的声音刚刚落下，宫殿内吹起了一阵微风，微风卷着无数粉尘形成鸡蛋大小一团。

    “此物威力巨大，若能适当运用，或可发挥不小的作用。”七祖淡淡说道。

    楚狂人连忙拿出一个瓶子将粉尘装好。

    此物对生灵有效，但对死物却没有作用，不然这满宫殿的宝物早就被腐蚀没了。

    “你警惕心不错，这三阴净王尘连我都险些没有察觉，你能发现，很好很好。”

    七祖赞赏道。

    “出门在外，安全第一。”楚狂人笑道。

    接着，他开始把这满宫殿的宝物一一收进乾坤戒内，而那个木箱，他也打开来看了一下。

    里面装着的，竟是一道紫气！

    这道紫气弥漫着恐怖道韵，但打开木盒的时候，一阵阵玄妙道音在虚空中回荡开来，好似圣人讲道，更有一股奇特的异香弥漫。

    “这是……成圣之基，鸿蒙紫气！！”

    此时，七祖忍不住惊呼一声！

    楚狂人也是眼前一亮。

    鸿蒙紫气，他听说过此物，这东西的名头太大了，是成圣之基，是无上至宝！

    这么说吧，一个尊者若有鸿蒙紫气，那他完全有可能在百年之内成为圣人！

    只不过借助鸿蒙紫气成圣有个弊端，那就是成为的只是最弱的圣人，而且很难再进步。

    但不管怎么说，那也是圣人！是凌驾在亿万生灵之上的存在！

    这道鸿蒙紫气若是拿出去的话，足以让无数修士为之疯狂！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第32章 至尊一剑，叶白锋眼睛都红了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “没想到这元灵宝库中所谓的成圣机缘是这鸿蒙紫气！只不过，元灵至尊当年是何等的惊才绝艳，想必是不屑于使用这鸿蒙紫气成圣。”

    “但可惜他最后渡劫失败，否则，以他成圣后的战力，甚至能有机会镇压一个时代。”

    七祖不无感慨的说道。

    楚狂人闻言，道：“此物前辈可有用？”

    “呵，你留着吧，此物你用也好，给宗门内的其他至尊也罢，总好过给我这个老家伙。”

    七祖笑了一声。

    但楚狂人却从其中听到了一股落寞之意。

    他不知道的是，七祖已经步入天人五衰，寿命将至的地步，这鸿蒙紫气就算是给他，估计也是没时间参悟了，到时也不过是白白浪费。

    楚狂人没有多问，收起鸿蒙紫气。

    这紫气，他不打算用。

    用鸿蒙紫气成圣者，战力最弱，因为领悟的道都不是自己的，楚狂人要靠自己的力量成圣！

    他有无上道体，有无上根基，不成问题。

    紫气虽然不用，但玄天宗内的其他人用还是可以的，比如玄奇尊者，如烟长老等几个尊者。

    在宫殿内收刮一番后，楚狂人连一块灵石都没有放过，随即便心满意足的离开了。

    …………

    轰！

    一道恐怖的剑光爆射而出，将一头狰狞妖兽撕成两半，漫天血雨落下，染红了山林。

    半空中，一个身着白袍的中年男子手持一把宝光流转的至尊宝剑，眉宇间满是冷酷之色。

    若有白云城的人在这里定然认识此人。

    正式白云城主的长子叶白锋。

    “大爷，前面的探子来报，说是在前方三百里处发现了一处宫殿！”一个剑客突然来到。

    叶白锋眼前一亮，“走！”

    很快的，叶白锋远远的便看到那隐藏在山脉深处的宫殿，他脸上顿时露出狂喜之色。

    “那一定是元灵至尊的藏宝之地！！”

    “成圣机缘，定然就在里面！”

    就在叶白锋众人即将靠近时。

    忽然，远处传来一阵阵嘶吼的声音。

    只见山林中蹿出一头头浑身长满黑毛的长臂猿，每一头的身上都流露出无比狂暴的气息。

    为首的一头，修为更是达到战王境！

    “该死，这些猿妖全都被元灵至尊炼制成了傀儡，虽没有灵智，但悍不畏死，难缠得很。”

    “哼，一群畜生而已，何须惧怕！”

    “宝库就在眼前，岂能退缩！”

    “不错，这可是我等天大的机缘啊！杀！”

    “绝不能空手而回！”

    一群修士瞬间跟长臂猿们冲撞在一块。

    恐怖的能量迸射而出，扫荡山林。

    而叶白锋对上了为首的那头长臂猿，这头长臂猿的实力极其可怕，双眼血红，充斥着一身凶煞之气，两条长臂挥舞间掀起狂暴的灵气流。

    其战力已然达到了战王巅峰境界！

    叶白锋虽然厉害，但一时半会间也奈何不了这长臂猿。

    随着时间推移，他渐渐有些焦躁。

    元灵至尊的宝库就在眼前，但却被一群猿猴拦住了去路，时间一久，若是被其他人捷足先登的话，那可就是竹篮打水一场空。

    想到这，叶白锋咬了咬牙，取出一把银白小剑，那是他父亲白云剑尊凝练而出的一把小剑，一旦使用，相当于白云剑尊的一击。

    白云剑尊何等人物？

    无上至尊！

    他随手一剑都足以秒杀任何战王了。

    “顾不了这么多了，去！”

    叶白锋催动银白小剑。

    刹那间，一股恐怖道韵充斥天地，一道上千丈长的银白剑光从天而降，锁定长臂猿王。

    “吼！！”

    长臂猿王仰天咆哮，奋力抵挡！

    但无上至尊一击，足可翻山倒海，具备无上伟力，与剑光接触刹那，长臂猿王便化作血雾爆开，而剑光则是落入山脉之中。

    轰！！！

    一声巨响，整个小世界都为之动荡！

    虚空中，出现一道道裂痕！

    大片的空间开始崩塌，破碎！

    所有进入小世界的人皆是被这突如其来的动静吓得瞳孔一缩，脸色发白。

    “靠，该死的，哪个白痴在这小世界内使用无上至尊的力量，嫌命太长了吗？”

    “小世界已经开始破碎，时间不多了，宝库是找不到了，保命要紧，得快点离开这。”

    “小世界坍缩形成的恐怖力量可不是在开玩笑的，就算至尊也很难能活下来。”

    一些自知没希望找到宝库的人纷纷离开。

    毕竟宝库再诱人也没命重要啊。

    而叶白锋斩杀了长臂猿王后，其余逸散出去上剑气也将其余的长臂猿冲得七零八落。

    “时间不多了，走！”

    叶白锋趁此机会带着众人冲入宫殿中。

    但迎接他们的却是空荡荡的大殿。

    “怎么会这样？”

    “宝藏呢，宝藏去哪里了？！”

    众人脸色一变。

    他们辛辛苦苦拼杀到这里，本以为有无数的宝物正在向他们招手，没想到是这般冷清景象。

    叶白锋语气阴沉道：“别灰心，搜！”

    众人灵念扫动，没放过任何一个角落，不一会，整个宫殿里里外外都让他们找遍了。

    就连地砖都挖起来了，可别说宝藏了，连一块灵石都没有找到。

    紧接着，一个修士在宫殿的阶梯上发现了几个脚印，这说明，这里已经有人来过了！

    宝藏，被被人捷足先登了！！

    这让叶白锋直接怒了。

    他辛辛苦苦来到这，为了这宝藏，连父亲所赐的宝物都用了，可现在却连一根毛都没有。

    “究竟是谁！！”

    叶白锋几乎是低吼出声的。

    他想到什么，从乾坤戒中取出一颗白色的晶石，眼中带着最后一丝希望，“这是回溯石，蕴含一丝时光道韵！可回溯时光，捕捉到一个地方在近期内发生过的事情的影像。”

    这是叶白锋早年历练是得到的一件宝物，放在他手里已经很长时间了，但一直没用过。

    此时，他只能寄望此物能帮他了。

    他将回溯石扔到半空中，只见一道道玄妙的光华闪烁，然后空中有几幕画面浮现。

    画面中，有一男一女，男的俊美无比，好似谪仙，女的一头银白长发，容颜绝世。

    画面显示正是这两人拿走了此地宝物。

    “快看，那难道是……鸿蒙紫气！！”

    忽然，一个修士惊呼一声。

    只见画面中的楚狂人打开木盒，里面藏着一道紫气，正是成圣之基鸿蒙紫气。

    “这两个人是谁？”

    “给我查！”

    “务必将他们找回来，夺回宝藏，夺回鸿蒙紫气！”

    叶白锋眼睛都红了，那可是鸿蒙紫气啊，就这么从他眼皮子底下溜走了，换谁谁受得了？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第33章 道友请留步，我只是一时口嗨

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “小世界开始坍缩了！”

    楚狂人忽然察觉到空间异状。

    “走！”七祖忽然说道。

    小世界坍缩形成的力量连他都不敢小看。

    楚狂人不敢怠慢，带着蓝羽迅速离开了小世界，来到外界后朝着一个方向迅速掠去。

    其余从小世界内逃出来的人也是如此。

    楚狂人，蓝羽来到距离元灵至尊宝库几十里外的地方，远远的便看见那扇金色的大门开始破碎，四周的空间也出现无数如蛛网般的裂痕。

    一股恐怖无比的伟力开始酝酿，四周的山林在这股力量下开始扭曲，不断朝着大门涌去。

    紧接着，大门在瞬息间被粉碎，形成一个微型的黑洞，这个黑洞只有拳头大小，但爆发的恐怖力量却是令在场众人都感到头皮发麻。

    整个小世界连带着方圆十里的一切被这个黑洞吸扯进去，被分解成无数微粒，化作虚无。

    最终黑洞消失。

    方圆十里之内也形成一个巨大的坑洞。

    空气中仍然残留这一股死寂感。

    所有目睹了小世界坍缩的修士皆有种难以言喻的震撼，在这股力量面前，他们太过渺小了。

    楚狂人深吸了一口气，“好恐怖。”

    虽然有些后怕，但总体来说，他对这次寻宝之旅还是十分满意的，得到了不少好东西。

    单单是鸿蒙紫气便不虚此行了。

    不过对比起他，其他修士就没那么好运了。

    “靠靠！屁没捞着，险些还把命送了。”

    “该死！白来一趟了。”

    “那元灵宝库最终究竟是被谁给拿到了！”

    “哼，说起来，这元灵宝库是怎么出现的也是一个未知数，这会不会是别人的阴谋？”

    “若是如此的话，这幕后之人的用心也太歹毒了吧，竟破坏小世界，想把我们都杀了。”

    “最好别让我知道是谁做的。”

    有遗憾的，有愤怒的，也有阴谋论的……

    而作为这一次事件的始作俑者，楚狂人什么也没说，生怕被别人看出什么。

    他带着蓝羽正欲离开这个是非之地。

    “这位道友请留步！”

    此时，一个声音响起。

    一个白袍青年来到楚狂人两人面前。

    青年眉目俊逸，是个数一数二的美男子，但可惜比起楚狂人来，他差了至少两个档次。

    青年也是无比惊艳，没想到世界上居然有比我还要好看的男子，简直不可思议。

    “在下白玉楼少楼主李星辰，见二位仪表不凡，故而想与两位结交一番。”李星辰说道。

    而他这一出声也吸引了周围不少人，他们看着楚狂人，蓝羽两人皆是露出无比惊讶。

    “这两人看起来好不凡，尤其是那男子，身上有股若有若无的道韵，犹如谪仙。”

    “这世间竟有这等男子。”

    “那是白玉楼的李星辰，传闻此人是白云城内的美男子，最好与长得好看的人结交。”

    “难怪他会找上这两人。”

    “这两人如此不凡，不知道是不是某个道统出来历练的弟子，有必要倒是能结交一番。”

    众人议论纷纷，楚狂人则是讶异的看着眼前的李星辰，周围的议论声他也听到了。

    最喜欢跟长得好看的人结交？

    这李星辰是只颜狗啊。

    “在下楚狂人，见过李道友。”

    “原来是楚道友啊，失敬失……”李星辰的话还没说完，脸色顿时一僵，愣在了原地。

    他听到了什么？

    楚狂人？

    那个宣战天下的楚狂人？！

    “李道友，怎么了？”

    楚狂人颇为疑惑的看着李星辰，此时的他对于自己入世时说的话所造成的影响还一无所知。

    咦，不对。

    有杀气！

    楚狂人脸色微变，戒备的看着四周。

    只见周围的修士在听到自己的姓名后，纷纷用充满敌意的目光看着自己，尤其是几个年轻修士更是如此，目光中还有种跃跃欲试的感觉。

    “公子，好像有点不大对劲啊。”

    蓝羽也是戒备起来了。

    “我也看到了。”楚狂人点点头。

    此时，一个身着黑色玄衣的年轻修士忽然站了出来，盯着楚狂人冷冷道：“你就是那个宣战天下的楚狂人，玄天宗的大师兄？”

    楚狂人更加疑惑了，“我是玄天宗的大师兄不假，只不过阁下是不是误会了什么，我什么时候宣战天下了？”

    拜托，他才刚刚入世好不好。

    宣战天下？

    他哪有那个本事啊。

    他还只是个小小的元婴而已。

    “我入世前，任他花开满园，争奇斗艳，我入世后，自当独领风骚，一枝独秀。这句话可是你说的！”黑衣修士冷冷道。

    “不错，我的确有说过，等等……”

    楚狂人明白了什么。

    这些人该不会把他这句话当成战书了吧，开什么玩笑？他就是一时口嗨而已。

    当时那么多弟子，长老来相送，他这总得说点什么来衬托一下自己这个大师兄的逼格吧。

    这才几天啊，居然传开了？

    “既然是你说的，那就好办了！今天我便要来领教一下，你怎么能一枝独秀！”

    黑衣修士冷哼一声，猛的催动灵力。

    虚空中灵气沸腾，凝聚出一只巨大的黑手手掌，裹挟磅礴威势拍向楚狂人。

    “至尊法，遮天大手印！！”

    黑色手掌遮天蔽日而来，楚狂人还未出手，但旁边的蓝羽冷哼一声，猛的一拳打出。

    一道光束爆发，直接洞穿了黑色大手，打在黑衣修士的身上，将对方轰得吐血倒飞。

    一拳之威，震慑众人！

    蓝羽目光冷然的望着四周，“想要挑战我家公子，你们还没有这个资格！”

    身后的楚狂人眨了眨眼，他怎么觉得蓝羽这话除了在维护他外，更给他拉了一波仇恨啊。

    果然，众人看着楚狂人的目光更加不善了。

    “楚狂人，果然够狂！”

    “就连一个侍女都这般目中无人，这楚狂人有多么的狂妄可想而知了！难怪会宣战天下！”

    而那个被蓝羽一拳轰飞的黑衣修士则是一脸震撼，盯着楚狂人两人，目光中充满不敢相信。

    “一拳，我竟连他侍女的一拳都挡不住！”

    “那楚狂人，又有多强？”

    “恐怕，我在他眼中连蝼蚁都不如。”

    想到这，黑衣修士不禁心灰意冷。

    此时，楚狂人看了他一眼。

    或许是先入为主的缘故，黑衣修士觉得对方这目光中充满了淡漠，更准确的来说更像无视。

    果然，楚狂人扫过一眼后便收回了目光。

    或许他，只是不经意间掠过的而已。

    黑衣修士不禁悲从中来，“枉我苦苦修行几十年，本以为在年轻一辈中也是数一数二，没想到在你眼中却连蝼蚁都不如！”

    “好一个楚狂人，好一个狂人！”

    “今天是我败了……”

    说完，黑衣修士便转身离开，身形踉跄，影子被夕阳拉长，充满一种落寞，颓丧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第34章 雪龙三杰，垃圾而已，莫要自误

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这黑衣修士可是铁山宗的道子啊！铁山宗再怎么说也是一个至尊道统，可如今，道子却连楚狂人身边一个婢女的一拳都没法接下！”

    “看他这幅模样，怕是道心已崩了，这个大争之世，已没有他的位置，更别说帝路争锋。”

    “楚狂人，当真是个狂人啊。”

    “堂堂道子向他挑战，竟被其无视，只一个婢女便将对方打得道心崩溃，用心险恶啊。”

    周围人议论纷纷。

    他们看向楚狂人，眼中流露出忌惮。

    而楚狂人也是懵了。

    他才看了一眼对方，确认对方没被打死，怎么这一转眼，对方就道心崩溃，黯然退场了？

    “哼，铁山宗的那个废物，不成气候，让我们雪龙三杰来教教这楚狂人如何做人！”

    此时，又有三个人走了出来。

    这三人皆是穿着白色道袍，手持至尊器。

    楚狂人眉宇一挑。

    这还有完没完了？

    真把他当成没有火气的泥人了不成？

    楚狂人伸手拦下正要出手的蓝羽，道：“蓝羽，他们要挑战的是我，便让我来解决吧。”

    “公子，三个垃圾而已，还是让我来吧。”

    蓝羽直言不讳的说道。

    那雪龙三杰闻言气得脸都在抽搐了。

    “贱人，你说谁是垃圾！”

    “哼，一个贱婢也敢大放厥词，以为打败了一个废物就能无视我们吗？异想天开！”

    雪龙三杰破口大骂。

    楚狂人闻言，眼中迸射出一道冷意。

    他都没骂过蓝羽，这三个垃圾居然敢口中喷粪，简直不可饶恕！他这下是真的有些怒了~

    “保护环境，人人有责。”

    “清理垃圾这种事，我还是蛮乐意的。”

    楚狂人淡淡说道，然后跨前一步。

    “混账，让你知道谁才是垃圾！”

    “哼。”

    雪龙三杰见状，迅速出手。

    只见这三人的身上流露出一股几乎一模一样的道韵，大量的灵力充斥虚空，笼罩天地。

    刹那间，天地竟产生了变化。

    空气温度骤降，空中竟飘起了鹅毛大雪！

    一股冷冽的寒意席卷，如刀子般。

    “这是我们三杰联手施展的冰寒大阵，在这个阵法中，哪怕你是洞虚修士也难以脱身！”

    雪龙三杰中的老大得意笑道。

    他们刚来挑战楚狂人，自然也是有几分底气的，除了修为不弱外，三人联手施展的阵法也是无比强大，在年青一代中，几乎没几人可破。

    楚狂人伸手捏住一朵雪花。

    雪花如刀，竟划破了他手指，留下血痕。

    但不死之身奏效，血痕瞬息间便痊愈。

    “我有点好奇，你们为什么要来挑战我，就因为我入世前说的那几句话？”楚狂人淡淡道。

    雪龙三杰中的老二冷笑一声，“你那几句话已传遍天下，加上顾长歌败在你手，现在所有天骄皆是视你为眼中钉，谁不想打败你？”

    “只要打败你，我们就彻底名扬天下了！”

    少年人谁不爱名？

    雪龙三杰也不例外。

    而成名最好的方式就是踩着别人上位！

    就如同楚狂人打败顾长歌才能名动天下，否则的话，就凭他那几句话根本掀不起什么风浪。

    正是因为他成名了，说的话才有分量。

    现在，雪龙三杰就打算踩着楚狂人成名！

    “原来如此。”楚狂人微微点头。

    “那就受死吧！”

    雪龙三杰齐声高喝，阵法之内，风雪之力骤然加剧，狂风裹着一朵朵雪花卷向楚狂人，雪花如刀，冷冽无比的寒意更是从四面八方涌来。

    此时，楚狂人眼神一凝。

    “九天剑狱！”

    一声轻喝。

    一道道剑气从他体内喷涌而出。

    漫天风雪，刹那寂静！

    所谓的冰雪大阵在如狂风般无休无止的剑气之下，犹如一层薄纱被轻易的撕裂！

    无尽剑气交织，十二根剑气之柱封锁四面八方，形成一个如同牢狱般的剑气领域！

    “怎么可能！！”

    “这到底是怎么回事！”

    “我们的阵法，居然在一瞬间就被破了！”

    雪龙三杰的脸色瞬间变得惨白。

    他们知道楚狂人可能会很厉害，他们单个对上不是对手，不然对方也不可能打败顾长歌。

    所以他们三个联手了。

    加上阵法，他们觉得足可与楚狂人对抗。

    甚至，打败楚狂人！

    但没想到，他们错了，大错特错！

    仅仅一瞬间，阵法被破，而他们也陷入了楚狂人的道体异象之中，如同鱼肉，任他宰割！

    “垃圾！”楚狂人淡淡说道。

    接着，他五指微微一握。

    剑气领域中的剑气疯狂的朝着三人掠去！

    惨叫声顿时回荡开来。

    雪龙三杰的身体在眨眼间被数十道霸道的剑气贯穿，金丹破碎，元婴被毁，生机也是全无。

    三人如血布般噗通一声倒在地上。

    这三人，单个的实力也就是普通元婴境，哪怕是联手施展阵法也只是能寻常洞虚抗衡。

    就连顾长歌都能轻松应付。

    更别说，一剑击溃顾长歌的楚狂人了。

    他甚至只需要施展一个道体异象就足够。

    “不！！”

    虚空中传出一道撕心裂肺的声音，一个老者冲了出来，看着倒地的雪龙三杰，双眼赤红，无比愤怒，此人，正是雪龙三杰的护道者。

    早在楚狂人施展九天剑狱时，他就想要救援了，但没想到楚狂人下手这么快，根本连一点反应的机会都不给他，三杰在眨眼间就死了。

    “楚狂人，我要你死！”

    老者暴怒，恐怖的战王威势瞬间爆发。

    但此刻。

    一声轻哼在虚空响起。

    只见那老者的身体当场在虚空爆开，化作一团血雾！

    这一幕，吓得众人脸色苍白。

    一个战王连一瞬间都没有撑住，就在一声冷哼中化作血雾爆开，这是何等恐怖的力量！

    “尊者，这是尊者！”

    “而且很可能是至尊级别的强者！”

    “传说中，这楚狂人是无上道体，他在外行走，玄天宗怎么可能不给他安排护道者！”

    “这护道者，绝对是至尊！”

    一时间，一些图谋不轨的人当场打消念头。

    除了楚狂人展现出的实力外，更是忌惮对方身后那个至尊护道者的震慑。

    楚狂人收敛剑气，环顾四周，淡淡道：“若是谁还想出手挑战，在下自当奉陪。”

    “不过我还是劝诸位一句……莫要自误！”

    他今天下狠手杀死雪龙三杰，除了对方侮辱了蓝羽外，同时也是在杀鸡儆猴。

    不然以后天天有人来挑战他，那他这日子还过不过了？

    该心狠的时候，楚狂人不会手软的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第35章 天上白玉京，裱起来供人瞻仰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    强势出手镇杀了雪龙三杰后，在场众人再也没有一个敢轻举妄动，心中甚至生出了畏惧。

    轻而易举镇杀雪龙三杰，还有一个至尊级别的护道者，只要圣人不出，楚狂人在青龙域几乎能横着走了。

    “精彩精彩！”李星辰拍着手走了过来，朝楚狂人道：“楚道友的实力令人大开眼界。”

    “哦，李道友不害怕？”楚狂人淡淡道。

    “有什么好怕的，雪龙三杰冒犯在先，杀了也就杀了。”李星辰谈及雪龙三杰时，语气无比平淡，似乎毫不将对方放在心上。

    而事实上，白云城内的白玉楼也有些不为人知的底蕴在，对上一些至尊道统也不见得吃亏。

    “若无其他事，那我便离开了。”

    楚狂人说道。

    “楚道友，这附近便是白云城，我白玉楼在白云城内也有些底蕴，不如到我那小住几天怎么样？”李星辰期待的说道。

    本来，他只是见楚狂人气质，相貌皆是凌驾在自己之上才上来打招呼，可现在得知对方是楚狂人后，是真正的起了结交的心思。

    无上道体，玄天宗大师兄，不论是身份还是资质，都是苍穹星内最顶尖的。

    “白玉楼……那行吧。”

    楚狂人点点头。

    反正也是出来历练的，到哪历练不都是一样的，这白云城就在附近，去看看也无妨。

    还有传闻中的白云剑尊，他也是有些好奇。

    “那楚道友，走吧。”

    李星辰赶紧在前边引路。

    一路上，李星辰为楚狂人介绍着白云城内的风土人情以及势力格局。

    包括楚狂人最在意的白云剑尊也在其中。

    李星辰说，白云剑尊已经闭关一甲子，不知道什么时候才会出关，而现在白云城由他的三个儿子掌管，这三人被称为大爷，二爷，三爷。

    白云城虽是一个城，但是占地面积却是非常的广，比起一些小国也不遑多让了。

    所以白云城内盘踞着诸多修士组织，比如门派，世家之类，而这些组织全都依附于城主府。

    但却有一个地方，极其特殊。

    特殊到，哪怕是城主府也无法管辖，那便是李星辰所属的白玉楼了。

    很快，楚狂人跟着李星辰来到了白玉楼，映入眼帘的是一大片此起彼伏的建筑群。

    恢宏宫殿，精致阁楼，假山园林，舞榭歌台等等都涵盖在这片建筑群内，犹如人间仙境。

    白玉楼正门外。

    楚狂人忍不住啧啧称奇，“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    听闻此言，旁边的李星辰瞪大了双眼，敬佩的看着楚狂人，“楚道友好文采啊！”

    “哪里哪里。”

    楚狂人谦虚的说道。

    好歹前世也是正儿八经的文科生，这念几句诗卖弄一下风骚还是可以的。

    “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生，真是好诗好诗啊。”

    李星辰忍不住念叨了两遍，越念越顺口，越念越觉得这诗就是为白玉楼量身定做的。

    白玉京，不就是白玉楼吗？

    十二楼五城，就是说白玉楼内建筑多啊。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    仙人，仙人……

    想到这，李星辰忍不住看了一眼楚狂人，对方气质缥缈出尘，宛若谪仙。

    啧啧，楚道友这是把自己比作仙人吗？

    这气魄，果然不同凡响啊。

    楚狂人不知道李星辰脑补了多少，只觉得对方看着自己的目光越发和善，尊重。

    白玉楼从事各种服务行业，酒楼，客栈，赌坊，甚至是青楼，是白云城内最大的消费场所。

    走进里面，人来人往的，热闹非凡。

    “见过少东家。”

    有人见到李星辰后行礼。

    楚狂人这才知道，原来对方是白玉楼楼主的儿子，白玉楼的少东家。

    而也有不少人注意到了楚狂人，蓝羽。

    不说他们跟李星辰这个少东家在一块，就凭楚狂人那超凡脱俗的气质就足以吸引不少人。

    “这男子究竟是谁，好生不凡。”

    “是少东家的朋友吗？”

    “少东家本人便已经是白云城内最负盛名的美男子了，可没想到竟有人比他还要好看。”

    “还有那银发女子，也是绝色啊。”

    “这可比少东家以前带来的人高级多了。”

    周围人议论纷纷。

    李星辰最喜欢跟好看的人结交，整个白云城的人都知道，而他也是时不时的带回几个俊男靓女，众人早就对此见怪不怪了。

    可这一次带回来的楚狂人实在太让人惊艳。

    与他一比，李星辰之前带回来的全都变成了歪瓜裂枣，平庸之辈，完全就不是一个档次。

    在一路好奇的目光中，李星辰带着楚狂人两人来到了一间书房内见到了白玉楼楼主。

    这是一个看上去三十几岁的中年男子，气质温和儒雅，身上没有什么气息流露，像个文人。

    但偌大的白玉楼的主人岂会是个寻常文人？

    楚狂人忍不住用洞悉之眼查看了一下。

    “李晔，修为至尊，擅长书画之道……”

    这一看，楚狂人内心微惊。

    果然不是寻常文人。

    好家伙，这可是一位至尊啊！

    每一个至尊都是尊者境界中的顶尖存在，放在整个苍穹星，都是顶尖的强者。

    “父亲，这是我新交的两位朋友。”

    李星辰介绍道。

    李晔抬头看向楚狂人两人，随即眼中露出一股惊讶之色，而且越看，惊讶之色越浓。

    他修为高强，能察觉到楚狂人两人的体内蕴含着一种恐怖无比的道韵，怕是某种顶尖道体。

    尤其是楚狂人，更是令他震惊。

    那道韵，哪怕是他也是第一次见到。

    “敢问两位小友的来历。”

    “在下玄天宗楚狂人，她叫蓝羽，见过前辈了。”楚狂人微微拱手行礼。

    “楚狂人……”李晔呢喃一遍，然后轻笑着道：“原来是那宣战天下的玄天大师兄呢。”

    楚狂人摸了摸鼻子，不可置否。

    得，他这宣战天下的事算是坐实了。

    不过想想似乎也挺带感的。

    “暗中那位至尊是你的护道者吧。”李晔也察觉到了七祖的存在。

    “是。”

    “嗯。”李晔也没说什么。

    李星辰倒是兴致勃勃的道：“今天楚兄给白玉楼做了一首诗，天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。怎么样？”

    李晔闻言，眼前一亮，随即抚掌大笑，“好诗好诗，没想到小友刚来我白玉楼就送了我这么一份大礼，实在感谢。”

    他擅长书画，虽然不怎么精通诗文，但也十分喜爱，听闻这首诗对楚狂人顿生好感。

    “这首诗我要亲自书写，然后裱起来，放在白玉楼最显眼的地方，供人瞻仰。”

    李晔欣喜的说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第36章 光明权杖，一段秘辛，闪亮登场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    李晔听闻楚狂人所作的诗句后，对其好感大增，加上对方玄天宗大师兄的身份，立即将其奉为贵宾，并且让李星辰好好招待。

    李星辰给楚狂人两人安排了白玉楼内最好最豪华的客房，那豪华程度，楚狂人都要怀疑自己住的究竟是不是哪个皇帝老儿的宫殿了。

    “楚兄，我晚上设宴款待你们，顺便再给你引荐一下白云城内的青年才俊，可好？”

    李星辰兴致勃勃道。

    “可以。”楚狂人微微颔首。

    很快，李星辰便下去大张旗鼓的安排了。

    豪华的厢房之内。

    楚狂人正在整理着此次寻宝的收获。

    看着乾坤戒内那琳琅满目的宝物，楚狂人眉头不禁皱了皱，“这也太乱了点。”

    丹药，兵器，典籍等一堆宝物不加整理就这么堆在一块，这对于有轻微强迫症的楚狂人来说有点难接受，于是他忍不住整理起来。

    丹药跟丹药待一块，兵器跟兵器放一起，灵石堆在一边，分门别类的，好一通忙活。

    由于元灵至尊的宝物实在太多了，楚狂人足足花了将近半个时辰才忙完。

    “还是幻想轮盘的空间比较方便。”

    楚狂人想到。

    那就是一个物品栏，只要他不提取出来，同一类的奖品就会自动放在一块。

    虽然累了点，但看到整理好的一堆堆排列整齐的宝物，楚狂人的嘴角抑制不住的上扬。

    “这次寻宝，太值了。”

    旁边的蓝羽见他高兴，也不禁淡淡一笑。

    “对了，蓝羽，这个给你。”

    楚狂人取出一根白色权杖。

    这权杖，正是之前蓝羽在宝库看中的那根。

    权杖通体洁白，顶端是一个无比华丽，类似于太阳的光轮，上面刻着一枚枚大道符文。

    一股浓厚的光明气息弥漫而出。

    这是一件圣人兵器。

    蓝羽看到权杖，眼中不禁露出一丝喜爱，但停留在原地，迟疑着要不要拿。

    楚狂人见状直接塞到她手里，“拿着吧，我不缺圣器，这根权杖给你更有用。”

    圣器，对于其余修士来说至高无上，哪怕是一个圣人道统，恐怕也没有几件圣器。

    但对楚狂人来说，也就这样吧。

    剑山那几把圣剑，他是只拿了一把昆吾，不然左手一把右手一把，剩下几把还能扔着玩。

    这想法，他也就在心里想想了。

    不然要人暗中的护道者听到，指不定会气得当场把他这个亵渎圣剑的弟子给灭了。

    “谢公子。”

    蓝羽不再推辞，拿着权杖仔细端详。

    而这根权杖轻微颤动一下，弥漫出一种喜悦之情，竟化作一缕白光进入蓝羽体内。

    圣器，竟自动认主了。

    “看来这圣器十分喜欢你。”楚狂人笑道。

    蓝羽感受了一番，脑海中突然多出了一些信息，“这权杖名唤光明权杖，是五万年前，一位名唤光明圣王的至强者的兵器。”

    “圣王器？！”楚狂人有些惊讶了。

    就如同圣人法一样，圣器也有三六九等。

    普通圣器，大圣器，圣王器。

    像玄天宗的那几把圣剑都只是普通圣器，一字之差，可两者却是隔着十万八千里呢。

    “之前是圣王器，但后来在一场大战中，光明权杖受到损伤，现在只是普通圣器。”

    “什么大战能把圣王器给打废？”

    蓝羽皱着眉头，道：“那场大战，太过恐怖了，哪怕是一些影像我也难以承受，只有一些模糊的片段，似乎有许多圣者在相互厮杀。”

    此言一出，别说楚狂人了，连暗中的七祖都被吓到了。

    圣人是什么存在？

    那是凌驾在亿万生灵之上的无上存在了，哪怕是无上至尊在圣人面前也只能俯首称臣。

    可蓝羽现在却说，她看到了无数圣人，而且这些圣人还在相互厮杀！！

    这等事情，太让人震惊了！

    隐约间，楚狂人觉得自己好像接触到这个世界无数秘辛的冰山一角。

    “有意思。”楚狂人笑了笑，随即他不再多想，现在的他，还不足以接触这等秘辛。

    …………

    夜晚。

    白云楼，揽月台。

    这里是白云楼内最高的几座亭台之一，夜晚的时候，此地的月色最美，故得名揽月楼。

    而揽月楼也是李星辰设宴的地方。

    今夜，揽月台上宾朋满座，皆是李星辰邀请来的青年才俊，其中有不少世家天骄。

    “李星辰今天说要给我们介绍一个人，真不知道是谁竟值得他如此大费周章。”

    一个青年颇为好奇道。

    “呵，他不总是这样，一碰到什么好看的修士就结交，想必这一回也是这样吧。”

    另外一个世家子弟轻笑一声。

    “没错，我刚才来的时候还听到楼内的一些人在谈论着，今天来了两个修士，让众人惊为天人呢。”一个白袍青年撇撇嘴，不以为意道。

    在这个修行世界，长得好看有什么用？

    没有力量，也只能沦为他人玩物。

    “比起这个，我倒是对那震动了大半个青龙域的元灵至尊宝库比较感兴趣。”

    “没错，听说剑尊长子也去了，但好像是无功而返，叶磊，你知道什么吗？”

    众人望向那个叫做叶磊的青年。

    叶磊喝了杯酒，微微摇头，“我并未亲自前去，对宝库内发生的事情并不清楚。”

    “那你父亲有跟你说什么吗？”

    一个青年问道，叶磊是叶白锋之子，而且修行天赋极高，乃是城主府首屈一指的天骄。

    叶磊沉默了一会，然后摇了摇头。

    众人见状，也不再追问。

    叶磊饮着酒，也不知道在想些什么。

    其实他是知道一些的。

    比如元灵宝库被一男一女收刮一空，叶白锋竹篮打水一场空，回府之后气得直跳脚。

    但这些是城主府机密，他不好往外传。

    他很好奇。

    究竟是什么样的人物，才能在那么多强者的眼皮子底下，将那元灵宝库搜刮一空呢？

    此时，李星辰来到揽月台上。

    而在他身后，跟着一男一女两个人。

    这两人，踩着月光来到。

    一者身着白色宽袖麒麟袍，头戴玉冠，气质超凡脱俗，犹如天上谪仙。

    一者蓝白襦裙，银发披肩，玉骨冰肌，精致容颜如从月亮上走出来的神女。

    走在这两人的旁边，原本相貌不俗，颇负盛名的美男子李星辰竟也只能沦为陪衬。

    揽月台上，所有人都痴痴的望着那走来的一男一女，时间在这一刻仿佛定格了般。

    直到一个宾客手中的酒杯掉在地上，发出一声铿锵的声响，这才把众人的心神给拉了回来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第37章 金莲测灵，十二片花瓣齐开

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这世上，竟有如此神人！”

    “他们是谁？”

    “难怪李星辰要为他们大摆宴席了。”

    “李星辰是这世间一等一的美男子了，可他在这男子面前，却是只能沦为陪衬。”

    “一举一动，仿佛皆有种浑然天成的道韵流露，好不凡，这人究竟是什么来头？”

    众人回过神来后皆惊叹的看着楚狂人两人。

    这一男一女，皆是人间绝色。

    尤其是楚狂人，身上那股谪仙气质更是不同凡响，哪怕是那高高在上的圣人也不过如此。

    “我来给你们介绍一下，这位是玄天宗的大师兄楚狂人，这位是蓝羽姑娘。”李星辰笑道。

    众人闻言，又是陷入一阵诡异的寂静。

    楚狂人！

    那个入世便宣战天下的楚狂人？！

    不少人好奇的打量着他，尤其是有几个自问天资不俗的世家天骄，目光中露出跃跃欲试。

    “竟然是他！”

    “就是他打败了青云太子顾长歌！”

    “竟是长得这般模样。”

    …………

    “来，楚兄，蓝姑娘，请坐。”李星辰为两人安排了位置，就在李星辰这个少东家的旁边。

    宴席开始，有乐师舞女登台表演。

    众人谈笑间，交杯换盏，气氛融洽。

    “楚道友，来，我敬你一杯。”

    一个世家子弟举起酒杯，敬楚狂人。

    楚狂人回以一笑，举杯跟对方遥遥一碰，然后一饮而尽，对方哈哈一笑也干了。

    忽然，楚狂人察觉一道目光。

    他望了过去，只见到一个白袍青年。

    见楚狂人发现自己，白袍青年叶磊脸色微微一僵，然后举杯一笑，便移开目光。

    他心中思付，竟然是他们！

    拿走元灵至尊宝藏的人竟是楚狂人！

    叶白锋回来后曾叫人画了一副拿走宝藏的人的画像，而叶磊便见过那画像。

    虽然画像中的神韵不如楚狂人十分之一，但样貌却是如出一辙，绝对就是他。

    这件事太过重大，他不敢声张，只能装作若无其事的样子，等回府后通知家中的长辈。

    “这人有点奇怪。”

    楚狂人心中嘀咕了一声，随即不再理会。

    “哈哈，传闻中，楚道友身怀无上道体，是世间绝顶天骄，不知我能否有幸见识一下。”

    一个世家天骄按捺不住的说道。

    众人也都望向楚狂人。

    显然，他们心中也是十分好奇对方实力。

    但楚狂人还未开口，李星辰便笑道：“此次我设宴，老是打打杀杀的没什么意思。”

    “我这倒是有一件稀罕的宝贝。”

    说完，只见李星辰从储物戒中取出一个金色的椭圆形物体，上面有一道道细缝，像是一片片叠加在一起形成的，此物，类似于一个花苞。

    众人看着李星辰，等待他解释。

    李星辰道：“此物是测灵金莲，是风胡子大师最近捣鼓出来的一个新玩意，可以测验修士灵力的品质，咱们今天就用这个来比试。”

    修士修灵力，而灵力的品质根据修士修行的法门，资质，根基等等情况而有所不同。

    同境界中，灵力品质高者能占据极大优势。

    “风胡子大师嘛，好，便按李兄说的办。”

    风胡子，白云城内最著名的炼器大师，他所铸造的每一口兵器都是无数修士渴求的珍品。

    据说，还有无上至尊找过他打造过兵器。

    “此物怎么使用？”

    “打入灵力就可以了。”李星辰道。

    “那我先来。”

    一个世家天骄率先出手。

    他抬手打出一掌，击中金莲。

    只见金莲颤动一下，随即伸展出三片花瓣。

    但没一秒，花瓣变收拢回去。

    “三瓣？这成绩算好算坏的？”

    “这金莲共有十二瓣，风胡子大师说，能够使得十二片花瓣齐开的灵力品质，在整个苍穹星都寥寥无几。”李星辰说道。

    而那最先出手的世家天骄愣住了，十二片花瓣他只打开了三片？他灵力品质这么低的吗？

    “再来！”

    那世家天骄不服气又拍出一掌。

    力道更大，但得到的结果依旧是一样。

    其余人一阵哄笑，接着，众人也是好奇的开始测试起来，一道道灵力接连打入金莲中。

    “我也是三片花瓣？”

    “啧，四瓣。”

    “这世上真有能打开十二片花瓣之人吗？”

    “我修至尊法，竟才打开五片花瓣！”

    众人大为惊奇。

    这金莲对灵力品质要求竟如此之高。

    最先出手的那个世家天骄看到这，内心才好受了一点，看来大家都是差不多的水准。

    此时，一道剑气打在金莲上。

    金莲一颤，缓缓打开六片花瓣。

    这是全场最佳的成绩了。

    发出剑气的人，正是叶磊，他眉头微皱，显然对这个成绩不是很满意。

    他身怀道体，又修练无上至尊法，而且常年服用各种天材地宝，灵力品质极高。

    在他看来，至少能打开七片花瓣才对。

    没想到居然只有六片。

    “我也来试试。”此时李星辰说道，只见他打出一道仿佛星光般的灵力落在金莲上。

    金莲颤动，同样打开了六片花瓣。

    “果然，依旧是六片。”李星辰摇头一笑。

    此物是他所有，他自然先试过了。

    “啧，李兄身怀星辰道体，没想到也只是打开六片花瓣，这金莲的要求真高。”

    “看来世间无人能让其十二瓣齐开了。”

    “不知道楚道友他们能打开几片？”

    众人将目光放在还未出手的楚狂人，蓝羽两人身上，蓝羽先行出手打出一道光明拳力。

    瞬间，金莲颤动，花开九瓣！

    这一幕，吓坏了众人。

    叶磊，李星辰两人也是瞳孔微微一缩。

    他们两人身怀道体才打开六瓣。

    可蓝羽，就能打开九瓣！

    这等灵力品质，远远超过他们。

    金莲合拢，楚狂人也随其后打出一道剑气。

    刹那间，一阵耀眼的金光绽放！

    金莲花瓣接连打开。

    十二片花瓣，美轮美奂。

    金莲完全打开后，更有阵阵异香浮动。

    “全打开了！”

    “这是什么品质的灵力啊！”

    “我的天，这世上还真有人能完全打开这金莲啊，楚道友真不愧是无上道体！”

    众人望着楚狂人惊叹不已。

    也有人心生颓败。

    他们只能打开三片，四片花瓣，但楚狂人却能让这朵金莲完全绽放，这差距实在太大了！

    “我和他，差距竟如此之大！！”叶磊用力握着酒杯，指节发白，眼中掠过一缕嫉恨。

    咔嚓一声，酒杯破碎，酒水洒了一地。

    但众人皆被金莲异象吸引，并未注意到他。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第38章 一场鸿门宴，七祖现身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    金莲十二片花瓣齐开，弥漫出一阵异香。

    过了好一会，金莲才缓缓收拢。

    众人望着楚狂人，蓝羽两人，目光中忍不住惊叹，这两人，皆是当世最绝顶的天骄啊。

    想到这，众人不禁一阵唉声叹气。

    老天太不公平了，给了他们一副惊艳众生的相貌，还给了他们一身无与伦比的修行天赋。

    人比人，气死人啊。

    众人望着眼前的美酒佳肴只觉得索然无味。

    显然全都被打击得不轻。

    “差点忘了说了，我白玉楼最近新酿了一批美酒，我这就让让拿来给大家尝尝鲜。”

    李星辰忽然开口笑道。

    他察觉到了不对，正在缓和气氛。

    很快，在他的努力下，众人才恢复生气，一番觥筹交错后，宴席也算是圆满结束了。

    …………

    第二天，早上。

    楚狂人从修炼中苏醒过来。

    按照惯例，唤出幻想轮盘，开始抽奖。

    是黑铁奖励，一百块上品灵石。

    差不多也就是一个普通修士的全部身家吧。

    楚狂人看也没看一眼，随手扔进乾坤戒里那都堆成山的灵石堆里，然后开始枯燥的一天。

    出了房间，在李星辰邀请下共进早餐。

    期间他看到一群人围在大厅。

    像是在围观着什么。

    走进一看，全都在看着墙上的一副字。

    “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生……好诗好诗啊。”

    “这白玉京指的不就是这白玉楼嘛，以白玉楼之美，倒也称得上一句人间仙境了。”

    “等等，你们看下面的署名，是楚狂人，这首诗是楚狂人做的，那个宣战天下的楚狂人？”

    “此人竟有这文采……”

    众人议论纷纷。

    在他们想来，楚狂人那厮狂妄自大，入世宣战天下，很可能是那种胸无点墨的自大狂。

    可这首诗磅礴大气，道尽白玉楼之美，文采斐然，很难让人跟楚狂人联想在一块。

    一时间，众人又是惊讶，又是感慨。

    “还真裱起来了？”

    楚狂人看了一眼墙上的字，然后便走开了。

    接着，在李星辰的带领下，楚狂人跟蓝羽在白云城内好好游玩了一番。

    回到白玉楼时，一个老管家拿着一份请柬走来，递给楚狂人道：“楚公子，这是城主府的请柬，他们想邀请您明天前去赴宴。”

    “哦，这白云城的人还挺热情的。”

    楚狂人接过请柬笑了笑。

    昨夜刚办过宴席，今天又有人来邀请他了。

    也好。

    顺道过去拜访一下，只不过白云剑尊闭关已久，想要见到他的可能性怕是很小。

    …………

    城主府内，人来人往。

    门外，一个老伯正在东张西望着。

    待看到一男一女走来后，老伯眼前掠过一抹精光，然后笑呵呵的迎了上去。

    “楚公子，蓝姑娘，来，快请进。”

    “老伯你这特意在这等我们呢。”

    “是啊。”

    楚狂人眼中掠过一抹异色。

    他的洞悉之眼可看出一个人的信息，而在他的眼中，这老伯，可是一个战王境的人物。

    让一个战王在外迎接这城主府是真的财大气粗，看重他，还是别有图谋呢？

    楚狂人隐约觉得这其中有点猫腻。

    可他又想不出城主府加害他又有什么好处。

    进入城主府后，宴席已备好。

    大堂上，有三个男子正在打量着楚狂人，蓝羽两人，这三人正是叶白锋三兄弟。

    “早就听闻玄天宗首席是世间难寻的绝顶天骄，有少帝之姿，今天一见果然不同凡响。”

    叶白锋哈哈一笑道。

    “前辈客气了。”楚狂人微微一笑。

    “对了，前两天元灵至尊的宝库现世，楚小友可有进去探索一番，可有什么收获呢。”

    此时，叶白锋话锋偏转，询问道。

    但楚狂人脸不红，心不跳，脸上露出惋惜之色，“虽有进入过，但却是一无所获。”

    听到这，叶白锋额头青筋一跳。

    没有收获？

    整个宝库都被你搬空了。

    还说没有收获？你还要不要脸了！

    “不至于吧，小友惊才绝艳，难道是真的半点收获都没有。”叶白锋皮笑肉不笑的说道。

    “真的没有。”

    楚狂人摇了摇头，无奈笑道。

    这时候，叶白锋的脸色已有些阴沉，语气带着冷意，“小友，我再问一遍，有还是没有！”

    楚狂人要是不说话了。

    他已经猜出，这是一场鸿门宴。

    就是不知道，这叶白锋究竟是怎么知道元灵宝库中的东西是被自己拿了的。

    “你心中已有答案，何须再问呢？”

    楚狂人淡淡道。

    “小友，既然如此，那我也就打开天窗说亮话了，我叶家想要鸿蒙紫气，愿以百万上品灵石交换，只要你答应，小友便是叶家的贵宾。”

    “你觉得如何？”

    说完，叶白锋目光炯炯的看着楚狂人。

    “我觉得你脑子进水了。”

    楚狂人嗤笑一声。

    百万灵石换一道鸿蒙紫气？

    不说他乾坤戒里的灵石都堆成山了，就说这一道鸿蒙紫气是百万灵石换得来的吗？

    这等至宝，千万灵石都有人抢得要。

    “好大的胆子！”

    “竟敢侮辱大爷，找死！”

    面对众人的质问怒骂，楚狂人神色自若。

    而叶家二爷也是开口了，“楚小友，这里是叶家，你若不答应，就别怪我们动手了。”

    楚狂人嘴角微翘，“你可以试试。”

    “哼，废话少说，动手！”

    “在这杀了他，先把紫气拿到手再说！”

    鸿蒙紫气的诱惑力实在太大。

    大到一些人被欲望蒙蔽了道心，甚至都不顾楚狂人身后的玄天宗，猛的就冲了出去。

    数股迥异的灵力，道韵爆发，锁定楚狂人！

    最差的，也是洞虚境界。

    而那个迎接楚狂人两人进来的老伯眼中爆出一抹狠色，也抬手朝楚狂人的脑袋抓去！

    “哼。”

    一声轻哼伴随着一股至尊威势爆发！

    那几个冲向楚狂人的修士当场就被轰杀成一团团血雾，虚空中，七祖缓缓走出。

    恐怖的至尊威势，肆无忌惮的弥漫开来！

    “这是至尊！”

    “他身边的护道者竟是一个至尊！”

    整个城主府，皆笼罩在至尊威势下，无数修士瑟瑟发抖，惊恐无比的看着七祖。

    而楚狂人，也是第一次见到七祖的真面目。

    虽已年迈，身形有些佝偻，但一身恐怖的至尊威势依旧足以震慑天下，令人胆寒。

    楚狂人下意识的用洞悉之眼观察了一下七祖的信息，这一看，他的脸色发生了些许变化。

    天人五衰，寿元无几！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第39章 白云剑尊出关，七祖枯木逢春

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    天人五衰！

    楚狂人自然听说过，这是修士修为无法再进一步，逐渐走向生命尽头的一个阶段。

    哪怕是无上至尊，绝顶大圣都对于天人五衰畏惧无比，可七祖，现在正处于天人五衰！

    一旦大耗灵力，会加速他的死亡过程的。

    楚狂人内心焦灼，但脸上却是不动声色，淡漠道：“城主府今天所为，我记下了。”

    “前辈，我们走吧。”

    楚狂人起身离开。

    “小家伙，这群人你不杀了吗？”

    七祖语气冰冷，杀意凛然。

    至尊威压弥漫，无一人敢轻举妄动。

    楚狂人在心里翻了个白眼。

    杀个屁啊。

    你老现在的状况你自己没个逼数吗？

    杀这些小鱼小虾或许没什么问题，可这城主府里面可是还藏着一个无上剑尊叶无痕啊！

    他要出手，就你老这状态能撑多久？

    心里这么想，但楚狂人却未露怯，“白云剑尊好歹是跟我师尊齐名之人，我今天就算是给他面子，待来日，让他亲自去给师尊一给交代。”

    “玄天大师兄，宅心仁厚，令人佩服。”

    此时，一声淡漠的声音从虚空响起。

    紧接而来的是一股铺天盖地的恐怖道韵，这股道韵覆盖了整个城主府，竟压过了七祖。

    一个白袍中年，缓缓踏空而来。

    “还真是怕什么来什么呢。”

    楚狂人眼中掠过一抹凝重。

    “父亲！”

    “城主！”

    众人脸色一喜，内心大定，因为来人便是那白云剑尊叶无痕，是这白云城中的不败神话！

    “哈哈，启动天荒锁天阵！”

    此时，叶白锋大喊一声。

    只见整个城主府中忽然出现数道光柱，一道道玄妙符文在虚空交织，形成一个巨大光罩。

    瞬间，楚狂人等几人便与外界失去了联系。

    “楚狂人，你真以为我们会没有任何的准备吗？这天荒锁天阵坚固无比，即便是尊者也没有办法打破，这下，你跟你的护道者都走不了！”

    叶白锋大笑道。

    楚狂人没有理会对方，而是看着叶无痕淡淡笑道：“据说白云剑尊闭关一甲子未出，没想到今天为了我这个小辈而现身，荣幸之至啊。”

    “怎么，你也想抢鸿蒙紫气？”

    白云剑尊不可置否，“我困在无上至尊境已有两千年，若是再不突破，恐怕就会像你身边的那护道者一样，进入天人五衰，死路一条。”

    他是无上至尊，无需洞悉之眼也能够看出七祖如今的状态正是人人畏惧的天人五衰！

    不管是对圣境的渴望，还是对天人五衰的畏惧，这一切都促使着白云剑尊盯上了鸿蒙紫气。

    哪怕为此得罪死玄天宗也在所不惜！

    再说了，若他能顺利突破圣境，便能使叶家晋级为圣人道统，到时还会怕玄天宗？

    “想要伤我宗天骄，先过老家伙我这关。”

    七祖跨前一步，挡在楚狂人的面前。

    年老至尊的威势肆无忌惮的爆发，哪怕是为此耗尽所剩无几的寿元，他也在所不惜！

    “你老了，挡不住我的。”

    白云剑尊说道。

    语气中是掌握一切的从容与淡漠。

    他是无上至尊，没人怀疑他有这个能力。

    “不过一死罢了。”

    七祖体内的灵力疯狂爆发，在天地间形成一股恐怖无比的风暴，虚空都在疯狂的动荡。

    一股道韵环绕着七祖周围，犹如密密麻麻的小剑，充斥着一股令人不寒而栗的锐利！

    随之，一把长剑浮现在七祖面前。

    楚狂人认得那把剑。

    正是玄天剑山上的圣剑之一，名唤青藤。

    没想到七祖入世，把这圣剑也带来了。

    浩浩荡荡的至尊威压，犹如潮水般疯狂拍打着虚空，更是震撼得无数修士心悸胆寒！

    至尊虽老，但余威依旧。

    “你那把剑，我认得，三千年前，玄天宗第七代宗主玄风便是凭借此剑纵横青龙域！”

    “你是玄天宗七祖玄风。”

    白云剑尊忽然眼前一亮。

    “算你有点眼力见。”七祖淡淡道。

    “可惜你已踏入天人五衰，若能与全盛时期的你一战，那将是生平快事。”

    白云剑尊脸上露出惋惜之色。

    但边上的楚狂人闻言却嗤之以鼻，“说得倒是好听，像个得道剑尊，可说到底也不过是个觊觎后辈机缘，不敢以自身力量突破的懦夫！”

    “你与我师尊齐名，简直是侮辱我师尊！”

    白云剑尊脸色一沉，有怒意滋生。

    “小辈，你懂什么！”

    “你知道一个修士在境界面前无法突破，只能不断耗费时光，寿元的感觉吗？”

    “不是谁都像你一样身怀无上道体的！这世上多的是平庸之辈，若不寻非常之法，怎么可能在修行路上走远，得见那无上大道！！”

    白云剑尊语气出现波动，有些愤慨。

    楚狂人鼓掌赞叹，“我还是头次见到有人把杀人夺宝说得如此清新脱俗的，不愧是至尊。”

    “佩服，佩服。”

    在说话间，楚狂人已经在不断靠近七祖。

    白云剑尊不疑有他，对楚狂人的冷嘲热讽也不放在心上，可接着，他发现了些异样。

    只见楚狂人取出一颗金光流转，犹如珠玉般的丹药递给七祖，让他迅速服下。

    “不好！！”白云剑尊的脸色微变。

    他猛的出手，一道剑光斩出。

    银白剑光吞吐出恐怖道韵，遮天蔽日！

    在这至尊之威面前，楚狂人这等还未成长起来的绝世天骄显得格外的渺小。

    此时，七祖直接挡在楚狂人面前，手中青藤剑笔直刺出，霸道的紫色剑气汹涌而出！

    两道剑光碰撞，两种截然不同的道韵在交缠厮杀，虚空疯狂动荡，仿佛要崩溃。

    恐怖冲击，让楚狂人，蓝羽忍不住倒退。

    而高空中，七祖周身环绕着一道道光华，一股磅礴生机涌现，只见他那干瘪皲裂的皮肤开始变得饱满，白发脱落，重新长出黑发。

    犹如枯木逢春！！

    而七祖身上的威压也越来越强盛！

    所有人都不敢相信的看着这一幕。

    一个步入天人五衰，寿元无几的老头竟在此刻重新焕发生机，这到底是怎么一回事？！

    也有人注意到楚狂人刚才的举动。

    “你给他吃了什么！”有人质问道。

    楚狂人淡淡道：“一颗延寿丹而已。”

    就在刚才，他忽然想起，自己十连抽的时候曾得到了一颗星耀级的延寿丹。

    此丹他一直留着，没用武之地。

    如今给七祖使用，再好不过。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第40章 修罗手段，砍菜切瓜，太弱了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    七祖悬浮在半空中，玄妙道韵，浑厚灵力不断扩散，恐怖的无上至尊之威，震撼城主府！

    原本年老体衰，步入天人五衰的年老至尊竟在此刻重回巅峰！眼前一幕深深震撼了所有人。

    一颗延寿丹有这种效果？？

    众人忍不住疑惑。

    延寿丹这种丹药并不是太稀罕的丹药，但能对至尊起作用的延寿丹，他们从未见过啊！

    更别说一下子让一个无上至尊重回巅峰！

    “哈哈，好久没有这种轻松的感觉了。”七祖放声大笑，此时的他，已不复年老模样，一头黑发如瀑，剑眉朗目，像个四十岁的中年男子。

    他看着白云剑尊笑道：“你刚才不是说想跟全盛的我一战吗？现在我就满足你这个愿望！”

    白云剑尊的脸色难看无比。

    他万万没想到楚狂人身上竟藏着如此恐怖的延寿丹，能让七祖在这么快时间内重回巅峰！

    巅峰时期的七祖，连他也没有必胜把握啊。

    “来吧！”七祖已经动手。

    青藤剑一斩，浩浩荡荡的紫色剑光裹挟着一股无比霸道的至尊道韵，朝着白云剑尊涌去。

    两大无上剑尊的战斗非常的恐怖。

    虚空不断动荡，破碎，那浩瀚的至尊威压笼罩在天地间，疯狂的冲撞着那天荒锁天阵。

    “大哥，我们现在要怎么办！”

    众人望向叶白锋。

    而叶白锋看着楚狂人，脸色变换不定。

    楚狂人则是玩味的看着对方，一点也没有被人包围，身陷险境的自觉。

    “想清楚，你们若真的动了我，一旦白云剑尊败了，你们必死无疑。”

    “相反，若是白云剑尊赢了，到时候再来处置我也不迟，咱们现在先好好观战，这可是无上至尊之战，寻常修士一辈子恐怕也见不到。”

    楚狂人笑道，一副给众人提建议的诚恳模样。

    他这话让不少人觉得有道理。

    但叶白锋眼中却是掠过一抹狠色，“你当我傻吗？就算我们现在不动你，你们赢了也不会放过我们，倒不如现在就把你解决了！”

    “哦，原来你不傻啊。”楚狂人惊讶道。

    “你，该死！我看你能狂到几时！”

    叶白锋发狠了，招呼身边的人迅速动手。

    顿时，一群修士催动灵力杀向楚狂人两人。

    这些修士，修为最弱的也是金丹圆满，元婴境的不在少数，甚至还有好几个洞虚修士。

    这些人一同出手，威势浩大。

    他们相信，对付楚狂人是足够了。

    即便是天骄，但再怎么说，对方也就只是个初出茅庐的年轻后辈，没有护道者不足为惧！

    可接下来的一幕让叶白锋发现自己错了。

    只见楚狂人体内爆发出一股恐怖剑气，犹如无休无止的狂风般，席卷四面八方！

    剑气交织成十二根剑气长柱，封锁天地！

    天道之剑，三十六品剑气青莲也随之浮现！

    道体三大异象，全开！

    昆吾圣剑，也已握在手中！

    “斩天拔剑术！”楚狂人一剑斩出，一股无边攻伐的道韵瞬间爆发，恐怖的紫色剑光绽放！

    所有进攻的修士皆是被这股道韵笼罩！

    在下一刻。

    剑光便从他们身上呼啸而过！

    砰，砰，砰……

    一团团血雾在空中轰然爆开！

    不管是金丹，元婴，还是洞虚，在这一剑面前都没有区别，皆化作了剑下亡魂！

    “怎么可能！！”

    叶白锋瞳孔一缩，一脸震撼，不敢相信。

    而在人群最后面，亲眼见证这一剑的叶磊更是吓得脸色苍白，竟是身体一软，瘫倒在地。

    “不可能，不可能的。”

    “他怎么会强大到这种地步……”

    对方灵力品质远远超过他，他还可以安慰自己，灵力品质不代表一切，更不代表战力。

    可现在。

    楚狂人用这一剑粉碎了他所有侥幸和妄想。

    即便战力，楚狂人也是远远凌驾在他之上！

    一剑过后，血肉横飞。

    楚狂人手握昆吾，道体三大异象开展，神颜仙姿，气质缥缈出尘，犹如得道剑仙。

    任何人见了楚狂人，都会觉得他应该高高站在云端上，是那不染红尘的谪仙，而不是立足于这充满血腥，四周满是残肢断臂的战场上。

    而事实上，这些残肢断臂便是这个谪仙亲手造成的，他有谪仙之颜，更有那修罗手段！！

    “上，上！！”

    叶白锋大吼道。

    一个个修士疯了般杀向楚狂人。

    但楚狂人昆吾在手，每一剑斩出，便是最顶尖的攻伐之剑，那也是众人躲避不了的剑！

    一剑接着一剑。

    尸体一具接着一具，很快便堆满了大院。

    而四周的建筑在这场大战中，早已经是不堪重负，华丽的城主府逐渐变成了废墟。

    “他的战力怎么会如此可怕！”

    “他的修为明明只是个元婴啊，为什么会这个样子，世界上哪有这样的元婴啊！”

    “即便是无上道体也太过匪夷所思了。”

    众人看着楚狂人，眼中流露出惊恐。

    不少人怕了。

    怕了那恐怖无比，触之即死的斩天拔剑术。

    怕了那明明是神颜仙姿，但手段却酷似修罗的楚狂人！

    高空中，七祖正在跟白云剑尊一战，他灵念感知到楚狂人正在大杀四方，内心松了口气。

    “白云剑尊，你看到了吗？那便是我玄天宗的无上天骄！岂是你那几个废物奈何得了的！”

    七祖放声大笑。

    而白云剑尊的内心也被震撼到了。

    他知道楚狂人有无上道体，但没想到对方居然会强悍到这种地步！

    明明只是元婴境界，但砍杀同境，甚至更高一境的洞虚也轻松无比，太过恐怖了！

    “喂喂，有没有搞错，你们就这点实力，不知道的，还以为我是在砍菜切瓜呢。”楚狂人看着叶白锋等几人，语气轻蔑的说道。

    在他身后，蓝羽身着华丽银白铠甲，手持光明权杖，将一个元婴修士给轻易轰杀！

    听到楚狂人的话，她也附和一声，“公子说得不错，好歹有无上至尊坐镇，居然这么弱。”

    听着这两人一唱一和的，叶白锋三兄弟气得胸口起伏，双眼赤红，恨不得将两人千刀万剐。

    但即便他们也不得不承认。

    这两人的战力太恐怖了。

    而且楚狂人的战力出乎意料，但人家是无上道体，传闻中还铸就了三大无上根基。

    可那个女子是怎么回事？

    一身道韵浩瀚无比，战斗手段无比出众，手中的权杖也是一件圣器，而且与其十分契合。

    这又是从哪冒出来的恐怖天骄啊！

    为什么以前他们从未听闻？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第41章 战王领域，压制三大战王，尊者现身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “杀！”

    叶白锋出手了。

    战王之威完全爆发，这是比楚狂人还要高上两个境界的存在，对方一剑斩来，威势浩瀚。

    楚狂人双眼微眯。

    他一步跨出站在蓝羽身前，斩天拔剑术瞬间爆发，这是圣王术，攻伐无边，无比强大。

    两道剑光触碰爆发剧烈声响，掀起一重恐怖的气浪，如潮水般不断的往外扩散着。

    “他竟能挡下我这一剑！”叶白锋的眼中露出惊讶，他堂堂战王居然让一个元婴挡下了？

    此时，一道身影加入战场。

    是叶白锋的弟弟，叶家二爷。

    “我看你怎么挡下我！”

    叶家二爷狰狞一笑，趁着楚狂人挡住叶白锋的时候，他竟是以战王修为，出手偷袭！

    这要说出去足以让两人颜面扫地。

    对付一个元婴，竟要两个战王联手，甚至还要用出偷袭这样的手段，有没有搞错？

    “早防着你了。”楚狂人脸色一冷，他左手捏着一道印诀，磅礴地气在此刻疯狂涌现。

    正是圣王法，人山印诀！

    轰！

    一座太古神山凭空浮现，轰向叶家二爷。

    “什么！”叶家二爷脸色一变，双掌拍在神山上，只觉得一股恐怖的道韵夹杂着无边巨力疯狂涌来，身体竟是控制不住的倒飞出去。

    这让所有观战者更加震撼了。

    两大战王出手都没有办法奈何楚狂人吗？

    这家伙的战力究竟强到何种地步？！

    老一辈的修士惊叹，震撼，年轻一辈的修士则已经懵了，大家同龄，凭什么你这么恐怖？

    “这道韵，又是一种圣王法！”

    “从没听说过玄天宗内有圣王法的，这等法门在苍穹星内都难寻，他怎么会有这么多！”

    叶白锋心头疑惑不解。

    但眼前已不是追究这些事情的时候了。

    “老二，老三，一起出手！”

    叶白锋大吼一声。

    叶家三位战王的气势齐齐爆发，紧接着便锁定了楚狂人，三股截然不同的道韵充斥虚空。

    “三个战王联手对付一个后辈，你们可还真是给自己长脸呢。”楚狂人嗤笑一声。

    “成大事者不拘小节！杀了你，拿到鸿蒙紫气，待我叶家出圣，谁还会记得这事？”

    叶白锋冷笑着说道。

    “试试吧！”楚狂人淡淡道。

    这一刻，他身上的灵力催动到了极致。

    他的皮肤隐约间变得晶莹起来。

    “这是金玉道身！”

    叶白锋惊呼一声，认得这种顶尖道体。

    “没想到你还身怀金玉道身！”

    “无上根基，金玉道身，还修圣人法，怪不得你的灵力强悍到这种地步了。”

    几人的目光顿时凝重起来了。

    他们不得不承认，在这一刻，哪怕他们三个战王联手也必须要豁尽全力对付楚狂人才行。

    “战王领域！！”

    叶白锋轻喝一声。

    顿时，他的周身有股道韵弥漫开来，化作一个无形的力场领域，将楚狂人给笼罩其中。

    他感觉在这领域内，他的灵力竟有被压制住的趋势。

    “哦，战王境才能施展的领域手段吗？”楚狂人微微讶异。

    而叶家二爷，三爷也是瞬间施展了领域。

    三个战王领域齐齐锁定楚狂人！

    层层压制下，终于将楚狂人的灵力给压制住了，使其削弱了三成左右！

    这让三人心中震撼。

    战王领域是战王才能施展的手段，这个领域一开，哪怕是洞虚境也会毫无还手之力。

    可他们三个战王联手竟只是削弱了楚狂人三成左右的灵力，这太可怕了！

    “斩天拔剑术！”灵力受到压制后，楚狂人率先出手，恐怖的剑光浩浩荡荡。

    “天穹剑！”

    “叠浪剑诀最终式！”

    “天穹剑！”

    叶白锋三人也随即施展至尊法！

    虽然不如圣王法，但他们的修为远高于楚狂人，加上战王领域，三人联手挡下了剑光。

    剑光冲击下，四周大地疯狂动荡着，本就没几处完好地方的城主府这一刻彻底化作废墟。

    四周围观者不敢太过靠近。

    这一战，连洞虚都只有观战的份了。

    那恐怖的道韵，浩瀚的剑光，加上洞虚踏入会被完全压制的战王领域，他们根本帮不了忙。

    嗡！！

    此时，虚空泛起了涟漪。

    一柄银白色的长矛裹挟着一股磅礴道韵如流星般划过长空，朝着叶家三爷激射而去！

    “不好！！”叶家三爷汗毛倒竖，连忙转身催动灵力，毫不犹豫的一掌拍向那长矛。

    只听得轰鸣一声，长矛猛的爆开，恐怖的波动瞬间笼罩了叶家三爷的右臂，当场将其炸成血雾，一声惨叫响彻，叶家三爷被掀飞出去。

    “老三！”叶白锋见状目赤欲裂。

    “该死！！”

    叶家老二望向高空中那身着银白铠甲，扇动羽翼的蓝羽，那一矛，正是她所发出的攻击。

    “蓝羽，干得漂亮！”楚狂人哈哈一笑。

    叶家老三受到重创，他的战王领域消失，楚狂人受到的压制减少，战力攀升！

    得到赞扬，蓝羽嘴角上扬，紧接着便再度催动灵力，再度凝聚出一柄白色长矛，上面有玄妙符文流转，一阵阵恐怖的道韵令人心悸。

    这是她最强的招式，光明审判！

    不过以她如今的实力，本来最多只能施展两次，可在圣器光明权杖的加持下，这个次数大大增加了，按照她的估计，至少还能用七八次。

    “可恶，这两个人究竟是怎么回事！”

    “他们的战力怎么会如此恐怖！”

    城主府内众人懵了。

    两个元婴战三个战王，这种事情，本就是匪夷所思，更别说两个元婴还压制住三个战王！

    楚狂人还有蓝羽现在所作的一切，都在疯狂的挑战着众人的心理承受能力。

    他们感觉自己的世界观都被刷新了。

    就在蓝羽打算凝聚长矛，打算继续出手的时候，远处忽然有一股道韵爆发，紧接着，一道灵力掌气横空而来，轰在蓝羽的身上。

    长矛瞬间破碎，蓝羽倒飞而出，几根染血的羽毛飘落。

    楚狂人脸色大变，“蓝羽！”

    此时的蓝羽从空中被轰落在地，身上的铠甲闪烁着微光，虽然被重创，但并未危及性命。

    她看着远处，凝重道：“尊者！”

    “哦，你身上的那套铠甲倒是不凡，能挡得下我这一掌，是顶尖的至尊器吧。”

    一道明媚动人的嗓音响起，只见一个穿着红色长裙的美艳女子踏空而来。

    女子身上弥漫着滔天道韵，虽然远不如无上至尊，但是绝对是尊者级别的存在。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第42章 鸿蒙紫气的另一个作用，疯狂提升

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “娘亲！”

    “是娘亲，她也出关了。”

    叶白锋三人脸色一喜。

    而楚狂人走到蓝羽身前，将她护在身后，看着眼前的美艳女子，眼中有大道符文流转。

    “李若兰，白云剑尊的道侣，修为尊者境后期，修行至尊法红莲明火诀……”

    洞悉之眼反馈的信息让楚狂人脸色凝重。

    世人只知道白云城内有个白云剑尊。

    但却很少人知道，白云剑尊的道侣也是一个深藏不露的尊者，而且还是尊者境后期。

    距离至尊，也只差一步之遥。

    李若兰看了一眼断臂的叶家三爷，脸色顿时阴沉起来，“敢伤我儿，你们都该死！！”

    尊者威压浩浩荡荡，碾向楚狂人两人。

    楚狂人灵力催动到极致。

    道体三大异象全开！

    这才堪堪抵挡住尊者之威！

    “这只是威压而已，若她攻击的话，力量将会是现在的千百倍！尊者，果然不可小觑。”

    楚狂人暗自想到。

    高空中，七祖正在跟白云剑尊疯狂厮杀着。

    看到楚狂人陷入危机，他眼睛都红了，手中青藤剑疯狂挥舞，企图将挣脱白云剑尊的纠缠。

    但白云剑尊只缠不杀，十分难缠。

    “玄天七祖，待我妻子将楚狂人杀了，然后我们夫妻联手，再送你继续去当他的护道者！”

    “哈哈，待得了鸿蒙紫气，他日成圣后，你们玄天宗即便是圣人道统，又能耐我何？”

    白云剑尊哈哈大笑，气焰嚣张。

    被他一番言语刺激下，七祖道心有些乱了。

    不过就在局势逐渐朝着对白云剑尊等人有利的方向发展时，只见楚狂人突然有所动作。

    他缓缓摊开手掌，一道紫气在他掌心中升腾而起，玄妙道韵弥漫，阵阵道音在苍穹回荡。

    “你们要的是不是这道鸿蒙紫气。”

    楚狂人淡笑道。

    所有人皆是停下了动作，目不转睛的看着那道鸿蒙紫气，眼中是无比的狂热，渴望。

    那可是成圣之基啊！

    哪怕是无上至尊也是趋之若鹜！

    现在，这份机缘就摆在他们所有人面前。

    没人知道楚狂人这时候拿出鸿蒙紫气是什么意思，但是这不妨碍他们对这紫气的渴望。

    “没错，快，快将它交出来。”

    “楚狂人，交出来，我们能饶你不死。”

    叶白锋等人激动的说道。

    “鸿蒙紫气，成圣之基啊，但你们知道，它还有另外一个作用吗？”楚狂人淡淡笑道。

    李若兰在见到鸿蒙紫气后也不禁为其中所蕴含着的道韵所陶醉，好一会才回过神来。

    “不好！”李若兰听到了楚狂人说的话，脸色一变，紧接着恐怖道韵爆发，一掌轰出。

    道韵交织在掌气上，宛若一朵娇艳红莲。

    其中蕴含的是恐怖的尊者之威！

    哪怕是最顶尖的战王也会被瞬间轰杀的！

    但，已经晚了。

    只见楚狂人五指一握，捏碎紫气，一股无边无际的道韵轰然爆发，狂暴无比的灵气在他周身环绕，犹如恐怖的旋风！

    掌气落在那旋风上，轰然爆开。

    烟尘四起中，众人看不清楚狂人的情况，但众人却能感觉到一股恐怖道韵正在不断攀升。

    “怎么回事！”

    “这股道韵，他做了什么！”

    烟尘散去，楚狂人显现，而此时的他，身上流转着一阵阵玄妙光华，无比强大的道韵在他身上流转，他的修为在此刻也在不断攀升。

    元婴境，洞虚境，战王境……

    “你做了什么！！”高空中，白云剑尊怒吼一声，额头青筋暴起，双眼布满血丝。

    显然，这位无上至尊怒了。

    前所未有的怒！

    而在这愤怒中还掺杂着一股悲痛！

    不仅仅是他。

    李若兰，叶白锋等人也是无比愤怒的看着楚狂人，仿佛对方做了什么不可饶恕的事。

    “他竟将紫气当成短暂提升修为的补品，将其吸收了！”七祖也忍不住有点惋惜。

    众所周知，鸿蒙紫气是成圣之基，只要好好参悟，甚至可凭此物无需渡劫便可成圣。

    但除此外，鸿蒙紫气还有一个作用，那就是可以在短时间内大幅度提升修士的修为。

    不过相比起第一次作用，这第二个作用就显得十分渺小了，基本上没有人会这么做。

    那样实在太暴殄天物了。

    比起成圣，短暂提升修为算得了什么？

    久而久之，众人都下意识的忘记了鸿蒙紫气还有这种作用，现在，楚狂人让他们想起来。

    就在他们面前使用了一道鸿蒙紫气！

    “混蛋，混蛋啊！”

    “这可是成圣之基啊，好好使用，可使人成圣的啊，他却为追求一时之快，用来强行提升修为了，而且这修为也不是长久的。”

    “暴殄天物啊！”

    众人气得双眼通红，忍不住破口大骂。

    成圣之基就在他们面前被浪费了，这对他们的道心造成了前所未有的冲击！

    不过此时的楚狂人并不在乎众人的反应。

    他现在正沉浸在鸿蒙紫气带来的大量感悟之中，只觉得耳畔道音回荡，种种玄妙浮现。

    这种玄妙比起他上次自创圣王法还要强烈。

    不仅如此，他体内的灵力在紫气帮助下也是疯狂的攀升着，很快便达到了战王巅峰！

    道体三大异象不知道强大了多少。

    “混账，我要将你烧成灰烬！”

    鸿蒙紫气被毁，李若兰的脸色难看无比。

    暴怒之下，李若兰催动灵力，恐怖道韵汹涌而出，形成一朵火焰交织而成的红莲掠出。

    这一击，是尊者之威！

    楚狂人握着昆吾剑，挥手砍出。

    斩天拔剑术爆发！

    远比之前不知道强大多少倍的骇人剑光笼罩了天地，那朵红莲在这剑光面前显得格外娇小。

    眨眼间，红莲破碎！

    李若兰被这一剑轰得倒飞而出！

    “怎么可能！”

    叶白锋等人大惊失色。

    就算是使用了鸿蒙紫气，楚狂人现在提升到战王巅峰，可怎么可能一剑轰退李若兰。

    战王，尊者，可是天差地别的啊。

    “我现在感觉你太弱了，不，或者说是现在的我，太强了。”楚狂人看着李若兰淡淡说道。

    之前他感觉尊者之威浩瀚无比。

    可现在，也不过如此。

    “但我感觉，我还可以更强！”楚狂人嘴角上扬，鸿蒙紫气的效果还未完全发挥出来！

    而李若兰闻言则是吓得花容失色。

    现在就可以一剑将她轰退受创，那要是更强的话，岂不是随手就能碾压她了？

    “不好，他要突破到尊者境界！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第43章 威压白云城，剑斩至尊，天降红雨

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    鸿蒙紫气的力量充斥在身体的每一个角落。

    楚狂人只觉得现在的自己，能够轻松的粉碎天地，掌控天地，这种感觉，令他有些着迷。

    而在这一刻，他的修为也再度提升！

    尊者境界！

    他是无上道体，他有三大无上根基，他修圣人法，圣王法，他这个尊者，太过于恐怖！

    就在他借助鸿蒙紫气，提升到尊者境界的时候，那股无比浩瀚，甚至强过无上至尊的恐怖威压如海啸般涌动着，疯狂的拍打着天上地下。

    那个所谓的天荒锁天阵，在这股恐怖威压下开始寸寸破裂，伴随着一声巨响，骤然崩溃！

    浩瀚威压，朝着四面八方席卷而去。

    整个白云城，为之震撼！

    所有修士，即便是尊者，在这一瞬间全都脸色大变，无比惊恐的望着城主府的方向。

    “这股威压，这种道韵是怎么回事！！”

    “无上至尊也不过如此啊！”

    “难不成，白云剑尊要渡劫了吗？”

    “不，不对，这道韵不属于白云剑尊，是陌生的道韵，究竟是哪个大能降临了。”

    “我的妈耶，这威压也未免太恐怖了吧。”

    所有修士都被震撼到了。

    大部分元婴之下的修士更是因为这股浩瀚威压而匍匐在地，瑟瑟发抖，唯有元婴之上，才能站立着，也只有洞虚境才保有行动能力。

    有许多修士暗自不满，这是哪个大能啊，也不知道收敛一下威压，这么嚣张的吗？

    只可惜，他们并不知道。

    这股威压的主人在几分钟前还是个元婴。

    楚狂人的威压震撼了白云城，而不少强者也连忙赶到城主府，映入眼帘的却是一片废墟。

    “有人攻击了城主府？”

    “谁这么大胆，是这威压的主人吗？”

    “你们看，那个少年……这怎么有可能！”

    所有人来到城主府后第一时间寻找威压的来源，而他们也是第一时间就注意到楚狂人。

    一个少年，一个无上至尊？

    这让众人感到不可思议。

    尤其是从白玉楼赶来的李晔更是如此。

    昨天见面的时候还是个元婴呢，怎么今天就变成了无上至尊？这，这，难道他在做梦？

    李晔感觉整个世界都不真实了。

    “走，白锋，你们快走！”

    李若兰朝着叶白锋等人大吼道。

    这种威压，连她这个尊者都觉得恐怖，更别说叶白锋等人了，继续留在这只有死路一条！

    “走？你们想走哪去？”楚狂人淡淡道，接着天地之间有浩瀚剑气爆发，交织成十二根顶天立地的剑气长柱，如牢狱般将整个城主府笼罩。

    道体异象，九天剑狱！

    剑狱一出，九天十地之内，无路可逃！

    “我跟你拼了！”

    李若兰银牙一咬，身上有赤红火焰爆发，在她周身交织成一朵巨大的红莲。

    她竟不惜将灵力催动到极致，冒着自损根基的风险，强行爆发出堪比至尊的力量。

    巨大红莲美轮美奂，碾向楚狂人，那股恐怖的力量让所到之处的虚空都几乎为之扭曲。

    “只有如此的话，那就乖乖被镇压吧！”楚狂人淡漠说道，接着整个白云城疯狂动荡起来。

    白云城地下，有磅礴的地气汹涌而出，在楚狂人面前凝聚成一座高达上千丈的太古神山！

    神山落下，火焰红莲瞬间便被压得破碎！

    而李若兰更是惨叫一声，被瞬间镇杀！

    一个接近至尊的强者，在众人面前陨落了。

    “爱妻！！”

    白云剑尊悲痛的大吼一声，双眼赤红的冲向楚狂人，无上至尊之威被他发挥到淋漓尽致！

    一剑斩出，遮天蔽日的银白剑光落下！

    这一剑，整个青龙域没几个人能挡得下！

    “我让你见见，何为真正的剑！”楚狂人足踏三十六品剑气青莲，头顶无上天道之剑！

    他是九窍玲珑剑心，加上现在修为暴涨，哪怕是无上剑尊，他也有自信在剑道上压制对方。

    两大异象展开，全城之剑为之颤抖。

    无数长剑飞出剑鞘，倒插在地面上，剑身弯曲，竟如同人一样做出了顶礼膜拜的姿态！

    这一刻，万剑朝拜！

    所有剑客都愣愣的看着的眼前这一奇观。

    而城主府上空，面对暴怒的白云剑尊施展的一剑，楚狂人手握昆吾，同样的，一剑斩出！

    斩天拔剑术！

    紫色剑光如洪，喷涌而出！

    所有目睹到这一剑光的修士，哪怕是李晔这样的至尊也感觉头皮发麻，浑身发冷！

    这是最纯粹，最为恐怖的攻伐之剑！

    两道剑光在半空中碰撞，两股道韵在虚空中交汇，一股恐怖无比的冲击力震撼了苍穹大地。

    只见白云城上空的云层翻滚，不断倒卷，在这恐怖的冲击下，云层竟破开了一个巨大的洞。

    剑光如洪，冲碎了另一道剑光。

    白云剑尊的脸色大变，持剑抵挡剑光，可巨大的力量让他忍不住吐血，身体更是如炮弹一样被砸落在地面上，形成一个巨大坑洞。

    堂堂无上至尊，本该威风八面，可此时却是披肩散发，嘴角溢血的半跪在坑洞，狼狈无比。

    他眼中流露出一抹后悔。

    早知道如此，他不该去惦记楚狂人的鸿蒙紫气，这样，爱妻不会死，城主府不会沦落至此。

    但，一切已成定局！

    这世界上什么药都有，就是没有后悔药！

    “下一剑，镇杀你！”

    楚狂人的声音在天穹回荡。

    恐怖的道韵从他身上不断攀升，九窍玲珑剑心的三大异象齐开，金玉道身也催动到极致。

    昆吾剑，在颤抖着。

    剑锋上，紫色剑光已蓄势待发！

    白云剑尊知道自己可能挡不下这一剑，他大吼道：“楚狂人身上有元灵宝库！！”

    一句话，让在场众人脸色一变。

    元灵至尊的宝库竟是在楚狂人的身上！

    “呵，这是打算死了也不让我安宁吗？这种小手段，何足挂齿，我倒想看看，这天下谁敢惦记我的东西！”楚狂人哈哈一笑，挥出一剑！

    汹涌的剑光将白云剑尊给吞没！

    更将他身后的城主府一众修士包含在内。

    没有惨叫声，就算是有，也被剑光那摧毁一切，将一切化作灰烬的轰隆声响给掩盖了。

    一剑过后，白云城主府，不复存在！

    楚狂人落在地面上，鸿蒙紫气的效果在他发出刚才那一剑后迅速流逝，修为也在不断降低。

    楚狂人有些遗憾，“终究是强行提升出来的修为，总归是比不上自己修练来的实在。”

    不远处，赶来的强者们愣愣的看着这一幕。

    白云城的无敌神话，就这样在他们面前陨落了，一时间，他们都有些不切实际的感觉。

    直到天空中有红云密布，一阵红色的雨水降下，淋得众人心头一阵冷意他们才回过神来。

    “无上至尊陨落，天降红雨！”

    “白云剑尊……真的死了！！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第44章 叶磊求饶，想要吗？再度名声大噪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人看着漫天红雨，轻笑一声，“传说有大能陨落的话，天地会出现异象，果然如此。”

    在古老传说中，这世间最后一位帝者陨落之时，大道钟声回荡，各地暴雨不绝，下足三日。

    相比之下，这一小阵红雨又算得了什么？

    不一会，红雨停止，阳光穿破乌云。

    楚狂人站在废墟上，阳光落在他身上，犹如一层金色纱衣，众人还震撼于对方的威势，不敢上前，目光有些闪烁，也不知道在想些什么。

    他们在疑惑。

    为何楚狂人能杀得了白云剑尊？

    为何他现在的修为看起来又这么的弱？

    还有，元灵宝库真在对方身上吗？

    疑惑太多，在这些没有得到解答之前，哪怕楚狂人现在奄奄一息，他们也不敢贸然动手。

    “蓝羽，查看一下有没有漏网之鱼，一个不留，全杀了！复仇这样的戏码，我不需要。”

    楚狂人淡淡说道。

    “是，公子。”蓝羽点了点头。

    还真别说。

    还就让两人找到了漏网之鱼。

    “别杀我，别杀我。”披肩散发，满身血污的叶磊从废墟里被揪出来，跪在地上不断求饶。

    此时的他，哪有半分叶家天骄的模样？

    “楚道友，饶我一命吧，你饶过我，我可以给你当牛做马，怎样都行。”叶磊说道。

    “你是李星辰的朋友？”

    楚狂人看着对方，忽然想起来，在李星辰为他办的宴席上曾见过对方一面。

    叶磊眼中流露出一抹希望，连忙点头，“没错，我跟李星辰是至交好友，希望楚道友看在他面子上能饶我不死，我将来一定会报答你的。”

    听到这，楚狂人不由得摇头，“我觉得有些好笑，我杀你全家，你居然还想要报答我？”

    “他们为了一己贪念，得罪楚道友，简直死有余辜，死不足惜。”叶磊一脸谄媚，那满脸血雾的模样，犹如小丑般滑稽可笑。

    他内心恨透了楚狂人，恨不得将对方给千刀万剐，但此刻为了活命，他不得不扮出一副无害的模样，哪怕诋毁自己的生身父母也在所不惜。

    只要活着，他才有复仇的希望！

    “哟，可以啊，你还真是个极品。”

    楚狂人笑了笑，接着手中长剑一划，锐利的剑气顿时将对方的脑袋给割了下来。

    而叶磊到死也想不通，自己明明都这么低声下气了，演技也无可挑剔，为什么对方还是不肯放过自己？

    确实，楚狂人的确不知道叶磊是在演，还是真的被吓破胆，但只要对方哪怕有一丝复仇的可能，他都不可能给自己留下任何麻烦。

    哪怕对方对他毫无威胁。

    “好了，接下来该收拾一下战利品了。”

    楚狂人说道。

    这一战，他使用了一道鸿蒙紫气，那可是成圣之基啊，哪怕他本来没打算借此成圣，但那毕竟是鸿蒙紫气啊，珍贵无比啊。

    如今就这么没了。

    他不从城主府身上讨回些战利品怎么行？

    这一战，太过恐怖，城主府内大部分修士连尸体都没保存下来，只留下一枚枚乾坤戒。

    有些乾坤戒还坏了，不能用。

    但粗略一搜，还是拿到了不少好东西。

    毕竟，有无上至尊坐镇的城主府，就算是再寒碜又能寒碜到哪里去呢？

    打扫完战场，楚狂人便要离开了。

    此时，一个中年修士再也忍不住了，拦下了他，“白云剑尊说，元灵宝库在你身上？”

    楚狂人点点头，“对，你想要吗？”

    一句反问，中年修士顿时哑口无言。

    他想要啊！

    非常想，想得不能再想了。

    但楚狂人斩杀白云剑尊的一幕深深的烙印在众人的心里，他们全都不敢轻举妄动。

    楚狂人目光扫过其余人，淡淡道：“宝库就在我身上，你们想要的话，尽管来抢，不过白云剑尊的下场，不用我说，你们也该清楚。”

    “那是一定是因为你使用了某种强行提升实力的手段，那种手段绝不是轻易就是施展的，我不信你还能再用一次。”有一个修士说道。

    他们发现了。

    此时的楚狂人早已没有那浩浩荡荡的威压。

    “不错，我用了一道鸿蒙紫气！”

    楚狂人坦言说道。

    而此言一出，在场众人皆是脸色大变。

    “鸿蒙紫气，成圣之基！”

    “你，你居然用一道鸿蒙紫气来强行提升修为，斩杀白云剑尊，简直是暴殄天物啊！”

    “该死，那鸿蒙紫气若是给我的话，我甚至能在百年之内成圣啊！为什么不给我啊！！”

    在场的强者心态有些崩了。

    有人仰天长啸，有人扼腕叹息，也有人看着楚狂人，那目光，像是在看杀父仇人般。

    鸿蒙紫气对众人的冲击太大。

    这个结果，正是楚狂人想要的。

    元灵宝库中有成圣机缘，这件事情很多强者都知道，很多尊者也都是盯着这成圣机缘来的。

    反正他身怀元灵宝库的事已暴露，现在，他主动坦白成圣机缘没了，这非但不会给自己再带来什么麻烦，相反的，会让那些顶尖的强者对宝库的兴趣下降，为他减少不少麻烦。

    而剩下的那些修士也会畏惧他身后的玄天宗而不敢动手。

    想到这，楚狂人忍不住要为自己的机智点一个赞了。

    退一万步说，就算还有强者打自己身上宝库的主意，他身边可是还有七祖呢。

    那可是一尊全盛巅峰的无上至尊啊！

    “没想到堂堂白云剑尊居然也会觊觎一个后辈的机缘，更没想到，还被反杀了？”

    “一代至尊，如此下场实在是令人唏嘘。”

    李晔看着面前化作废墟的城主府感慨道。

    “天下攘攘皆为利往，别说是至尊了，哪怕那高高在上的圣人也不可免俗。”楚狂人道。

    他心里并不认为白云剑尊这么做是十恶不赦的，人为财死鸟为食亡，人心而已。

    但可惜，他们要害的是自己。

    那就没得商量了。

    管他是至尊还是圣人，往死里弄就对了。

    “天下攘攘皆为利往……哈哈，楚小友果然是文采斐然，出口成章啊！”李晔赞叹道，别说李星辰了，他都想跟对方结交了。

    “有感而发而已。”

    楚狂人无奈一笑，接着便离开了。

    这一次，没人在拦阻他。

    望着他离去的背影，众人仿佛看到一尊少年大帝正在以势不可挡的趋势崛起！

    “此战过后，楚狂人之名，将再度震撼天下啊！！”一个修士感慨的说道。

    一个无上至尊之死，瞒不住的。

    而杀死他的人，自然也会为天下所熟知。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第45章 道统骂战，玲珑公主要招亲

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “天降红雨，有无上至尊陨落了！”

    “是谁，究竟是谁死了？又是谁杀的。”

    “整个白云城内，也就城主叶无痕是无上至尊了，难不成，陨落的无上至尊，是他？？”

    那阵红雨，所有人都见到了。

    瞒是瞒不住的。

    所有人，都沉浸了至尊陨落的震撼之中。

    楚狂人走在街道上，听着众人的言语，脸上无悲无喜，心里却是颇为无奈。

    人怕出名猪怕壮。

    他这次，又是要名动天下了。

    长得都这么帅了，名声还这么大，天赋又这么的好，这样子对其他修士来说真的好吗？

    楚狂人惆怅啊。

    很快，他回到白玉楼。

    “楚兄，刚才那股威压你知道是怎么一回事吗？城主府究竟发生什么事？”李星辰连忙迎上来问道，他知道，楚狂人今天去城主府赴宴。

    楚狂人点点头，“也没发生什么大事，就是杀了个至尊而已。”

    李星辰以及众人的脸色一片错愕。

    他们怀疑自己的耳朵有没有出问题，至尊都死翘翘了，这还不算什么大事吗？

    等等。

    李星辰发现了楚狂人语句中的重点，“杀了个至尊而已，楚兄，至尊是你杀的？？”

    其余人皆是撇了撇嘴，觉得李星辰这话实在是好笑，楚狂人怎么可能杀得了至尊呢？

    开玩笑，他不过一个元婴。

    “嗯。”

    楚狂人微微颔首，没有否认。

    众人脸上更加错愕了，这家伙还真敢认啊。

    “无上天骄就是无上天骄，这脸皮也是无人能及的，吹牛都不打草稿的。”有人嘀咕道。

    李星辰也讪笑一声，“楚兄真会开玩笑。”

    “对了，李兄，叶磊死了，也是我杀的，在这先跟你说一声。”楚狂人也不在意大家相不相信，他平静的道出了叶磊的死讯。

    李星辰闻言，脸色微变，看了楚狂人好一会后叹了口气，“那可惜了，那家伙也算是数一数二的修行天才的，没想到中途陨落了。”

    他脸上有惋惜，但却没有任何悲伤之色。

    楚狂人讶异道：“他不是你朋友？”

    “也算不上吧，只是大家都是白云城的，偶尔会见上几面，但交情也就那样吧。”

    “哦，原来如此。”楚狂人明白了。

    “对了，楚兄你为何杀他？”

    “说来话长，你可以去问你父亲，我还有点事，就先回房间休息去了。”楚狂人道。

    …………

    厢房内。

    楚狂人取出几颗疗伤丹药递给蓝羽，“这一战你受了伤，先回去好好休养吧。”

    “我体内还有鸿蒙紫气的残余效果，我也要闭关几天，好好消化一下。”

    “公子，那需不需要我为你护法？”

    “呵，没事，有七祖在呢。”

    有七祖在，楚狂人并不担心自己会被打扰。

    虽然白云剑尊死后，对方消失不见，但楚狂人知道对方就在暗中守护自己。

    …………

    就在楚狂人闭关的这段时间内，他身怀元灵宝库，斩杀白云剑尊的事情逐渐流传开来。

    一时间，整个白云城为之轰动。

    “原来楚兄没有骗我……”刚找父亲询问完事情原委的李星辰一脸的震撼，不敢相信。

    同时，他心里也有疑惑，大家都是同一辈的修士，为何楚兄你这么优秀？

    而以白云城为中心，此次斩杀白云剑尊的影响还在持续着，朝青龙域乃至整个苍穹星扩散。

    圣人道统紫阳谷内。

    面容硬朗的紫阳谷天骄听闻这个消息，蹭的一下从椅子上站起来，“这是真的假的？”

    “千真万确，白云城内天降红雨，白云剑尊的确死了，而楚狂人斩杀白云剑尊时，白云城内有不少修士都看到了，应该也做不了假。”

    “怎么可能……”

    “据说他是使用了鸿蒙紫气强行提升修为才能做到的，但即便如此，也足够令人震惊。”

    紫袍青年内心这才好受些。

    原来是用了紫气啊。

    但不管怎么说，对方斩杀白云剑尊的事情千真万确，这一点，他已是远远比不上了。

    …………

    “没想到楚道友竟有如此能为，小女子甘拜下风，假以时日，定当与道友坐而论道。”

    白莲教圣女突然放话。

    不少修士闻言，皆是在心底泛酸水。

    这白莲圣女可是天底下顶尖的天骄，而且容颜绝世，不知道是多少男修心目中的梦中情人。

    以前从未见她对哪个男的假以辞色。

    没想到，这次居然会为了楚狂人放话，并且还大大方方的承认自己想跟楚狂人坐而论道。

    这一举动让无数男修心都碎了。

    …………

    “哼，依靠外物才斩杀了白云剑尊，又不是凭借自身实力，有什么好得意的。”

    青云王朝的三皇子也发话了，楚狂人打伤了他兄长，他本就看不惯对方，当然要冷嘲热讽。

    但这一嘲讽，玄天宗顿时坐不住了。

    “有本事，你怎么不去杀一个？”楚狂人的头号迷弟，玄天宗道子南宫煌放话道。

    “我家大师兄天姿旷古烁今，这才能吸收鸿蒙紫气，斩杀无上至尊！这换个人，比如某个皇子，就算是给他十道鸿蒙紫气也做不到啊。”

    二号迷弟慕容轩也出声嘲讽了。

    面对讽刺，青云王朝的皇子们纷纷发言。

    两大圣人道统爆发了一场骂战。

    “斩杀无上至尊是事实，我家大师兄天上地下，举世无双，不管你们承不承认都是事实。”

    “哎哟喂，举世无双？好大的口气，不知道的还以为你家大师兄已经成帝了呢。”

    “我家大师兄是少年大帝，成帝不过是时间早晚的问题，哪像你们那什么太子，连我家大师兄一剑都接不下，这辈子一点希望都没有了。”

    “你们放屁！太子连败六大圣人道统，各大道子连太子一拳都接不下，他才是举世无双。”

    “哼，你家太子厉害？那是因为他来的时候我在闭关，不然，不用那楚狂人，我便能中止他的无敌之路！”万法宗的袁鸿出声说道。

    “如今我已突破洞虚境界！有种的，让那青云太子再与我一战！”五行宗的方天也放话道。

    原本只是青云王朝与玄天宗的骂战，逐渐扩散到整个青龙域，各大圣人道统的天骄都加入。

    最后，青云王朝颁发了一道圣旨。

    大意如下。

    青云王朝玲珑公主欲择一道侣，故而展开比武招亲，其中优胜者便是青云王朝的驸马爷。

    这圣旨一出，天下哗然。

    要知道，青云王朝可是圣人道统啊，若是能成为他们的姑爷，那可是天大的好处啊。

    资源，法门，人脉要什么没有？

    这就是一步登天的好机会啊！

    而且传闻中，那青云王朝的玲珑公主是天下数一数二的大美女，不比白莲圣女差多少。

    这娶了她，就是享不尽的艳福啊。

    美女，权利，财力，资源……

    应有尽有。

    瞬间，这天下的修士全都直奔青云王朝！

    哪怕一些圣人道统的天骄也有些心动。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第46章 至尊一拜，前往青云王朝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    白玉楼，厢房。

    楚狂人双眼睁开，从闭关状态中醒来。

    此时的他，修为已是大有长进，从元婴初期境界一口气达到圆满，距离洞虚也只差半步。

    “这鸿蒙紫气果然不同凡响，残存效果便让我的修为突破了好几个小境界，而且吸收紫气时那股对于道的感悟，对日后修行也大有帮助。”

    楚狂人满意一笑。

    他的修为虽是元婴圆满，但现在对于道的感悟却远远超过境界，比起战王也不差丝毫。

    不，甚至能够比肩尊者也说不定。

    鸿蒙紫气太强大了。

    “小家伙，看来你收获不小啊。”

    虚空中传来七祖的声音。

    接着虚空泛起涟漪，七祖踏出虚空，一身白袍，剑眉朗目，活脱脱的一个中年帅气大叔。

    “见过七祖。”楚狂人起身拱手行礼，他也是在城主府的时候才得知七祖的身份，玄天宗第七代掌门，这辈分可比他师尊还要高出许多。

    打死他也没想到对方会来当他的护道者，而且还是在天人五衰的状态下。

    想到这，他心中不由得生出几分敬意。

    “不必客气，应该是我向你行礼才对，若不是你，也不会有现在的我了。”七祖脸上露出感激之色，接着真就向楚狂人鞠躬行礼。

    一个无上至尊竟向一个小辈行礼，这种事情若是传出去的话，不知道会吓坏多少人。

    楚狂人连忙躲开，“七祖，你这不是在折煞我吗？你老什么身份，我哪敢受你大礼。”

    “这一礼，你值得。”七祖郑重道，没进入天人五衰的修士永远不知道那种痛苦。

    那种只能一步步看着自己从巅峰走向衰败走向死亡，但却无法阻止的感觉太折磨人了。

    楚狂人那颗延寿丹，不仅让他重回巅峰，延长寿命，更给了他再度追求无上大道的机会，说是他的再生父母也不为过。

    七祖内心暗暗发誓，今后这条命就是楚狂人的了，哪怕自己死也要护楚狂人周全。

    楚狂人无奈，之后七祖又问起那颗延寿丹的来历，楚狂人只说是在清点元灵至宝宝库的找到的，反正七祖不可能对宝库里的东西了如指掌。

    走出厢房，楚狂人看到倚靠在树下的蓝羽。

    她一身蓝白襦裙，银发披肩，十分美丽，周围的风景在她面前也只能黯然失色。

    “这小姑娘两天前养好伤就一直守在这，寸步不离，是个好姑娘。”七祖给楚狂人传音道。

    楚狂人微微颔首，“是个好姑娘。”

    “公子。”

    察觉到楚狂人出关，蓝羽迎了上去。

    “你伤势如何了？”

    “已经无碍。”

    “嗯，这两天辛苦你了。”楚狂人伸出手摘下对方头顶上的一片落叶，温柔说道。

    蓝羽感觉自己心跳加速，有种悸动，清冷绝美的脸上迅速浮现出一朵红霞，更添几分娇艳。

    “没，没关系的。”

    “咳咳。”

    旁边传来一声咳嗽，是李星辰来了。

    蓝羽顿时重新变回那副神圣不可侵犯的清冷模样，眼神如刀，瞥了对方一眼。

    不知为何，李星辰顿时打了个寒颤。

    “李兄，几天不见，别来无恙。”

    楚狂人淡淡一笑。

    “楚兄啊，你不知道，你闭关的这几天外面可都是闹翻天了。”李星辰兴奋说道。

    “哦，怎么个闹法？”

    楚狂人笑道。

    “你说呢，还不是因为你斩杀了白云剑尊的事。”说到这，李星辰还是忍不住震撼。

    这别人刚出来历练，不都是从小事做起，比如杀杀山贼，妖兽，又或参加几场比武之类的。

    可楚狂人倒好，一出来就杀无上至尊！

    你这么牛掰，还历练个啥啊！

    接着李星辰给楚狂人讲起这几天发生的事。

    楚狂人并不怎么惊讶，明面上的无上至尊在青龙域内没几位，死一个都是天大的事。

    更别说是死在他这个小辈手里，外面不闹翻天才怪，令他有些讶异的是，没想到会因为这事而引发几个圣人道统的骂战，这倒是稀罕。

    还有那比武招亲。

    圣人道统竟然也搞这一套？

    …………

    “对了，楚兄，比武招亲你去吗？”

    李星辰问道。

    “我对那玲珑公主又没兴趣，去干嘛？”楚狂人摇了摇头，直言不讳道。

    李星辰啧啧称奇，“那玲珑公主可是世间一等一的大美人，楚兄真就一点兴趣都没？”

    “你这么一说，倒是有点，但就算是再漂亮难道还有我家蓝羽漂亮？”楚狂人笑道。

    旁边的蓝羽嘴角微微上扬，内心欢喜。

    李星辰笑道：“蓝姑娘乃天上绝色，这比得上她的人自然没几个，不过玲珑公主也不差，而且传闻中，她还身怀……玄冥道体。”

    楚狂人神色一顿，“那个传闻中，初夜可使修士修为大涨，进入悟道状态的玄冥道体？”

    “没错。”

    李星辰脸上露出一抹男人都懂的笑容。

    世间体质三千，各种稀奇古怪的都有，而玄冥道体是仅次于无上道体的顶尖道体。

    而且这种体质有些特殊，其拥有者在初次与人交合的时候会释放出一种玄冥之精，具备让修士修为大涨，甚至进入悟道状态的神奇效果。

    因此自古以来，拥有这体质的不论男女都受到无数修士的追捧，或者说觊觎。

    “也亏这玲珑公主是青云王朝的大公主，背景强大，不然她这种体质早让人掳走了。”

    “嗯。”楚狂人点点头。

    “这次比武招亲汇聚各路天骄，听说还有其他域的天骄也会来，到时候一定热闹非凡，我打算这几天就动身，楚兄你真的不去？”

    李星辰再度问道。

    楚狂人沉吟了一会，“那，去吧。”

    他倒不是因为那玲珑公主才去，而是他此行出来历练，自然是要见一见世面的。

    而现在，各路天骄都往青云王朝跑，他要见世面，还有比哪里更好的去处吗？

    “嘿嘿，楚兄实力高强，此番前去参加比武招亲，一定能拔得头筹。”李星辰朝楚狂人挤眉弄眼，脸上又露出那男人都懂的笑容。

    楚狂人翻了个白眼，“你想多了，我此次去只是好奇那各路天骄而已，并不想参加招亲。”

    “我懂我懂。”李星辰嘿嘿一笑。

    楚狂人无奈摇头，懒得跟对方解释。

    三天后。

    楚狂人几人便动身前往青云王朝。

    青云王朝距离白云城百万里，不过在苍穹星有一交通工具名唤仙舟，只需要消耗一定灵石便长距离快速远行，十分便利。

    三人乘坐仙舟，只花了两天左右的时间便来到了青云王朝的王都。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第47章 道统恩怨，方天挑战，有资格吗？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    青云王朝王都！

    不同于其他圣人道统，青云王朝是以国家的形式立足于世，幅员辽阔，作为一国之王都，其繁华程度比起白云城有过之而无不及。

    大街上，有各种修行商铺，来来往往的全是修士，甚至连洞虚境的高手也时不时冒出几个。

    “啧，这王都的确是繁华。”楚狂人道。

    “谁说不是呢？”

    轰……

    此时，在街道尽头，爆发出一股强大的能量波动，四周人群忽然一阵骚动。

    “快，有人在决斗，去看看。”

    “又有好戏看了。”

    “这几天来王都的天骄络绎不绝，都说一山不容二虎，这些家伙聚在一块能不出事吗？”

    不少人立即朝着街道尽头赶去。

    李星辰拉着楚狂人也都过去凑热闹。

    街道尽头，一座高楼楼顶，两个青年正在对峙着，强大的威势肆无忌惮的宣泄而出。

    “没想到紫阳谷也来这凑热闹，不过就凭你想要去公主，简直是痴人说梦。”穿着白衣服的修士冷声说道，一脸不屑的样子。

    对面，紫阳谷修士，面容硬朗的青年也立即还以颜色，“我娶不娶得到公主不说，但有我在的话，你们灵虚圣地想都别想。”

    “你放屁！”

    “你喷粪！”

    “靠，有种的动手啊。”

    “来啊，怕你不成。”

    堂堂两大圣人道统的道子犹如在楼顶上犹如泼妇骂街，一番叫骂后猛的打在一块。

    楚狂人几人来到现场。

    “原来是灵虚圣地的华云，还有紫阳谷的林霸天啊，难怪会打起来了。”李星辰恍然道。

    楚狂人有些不解，“为何？”

    “楚兄不知，这两大圣人道统的恩怨由来已久，有秘闻称，这两大圣人道统的先祖曾经因为一个女人而争风吃醋，争得不可开交。”

    “但后来，那女子却是谁也不要，两大先祖非但没有因此而罢手，反倒越演越烈，在道统发展的过程中，两大道统也是因为各种原因经常闹起来，有好几次差点爆发圣人道统大战。”

    李星辰说道。

    楚狂人闻言有些无语，“就这？什么女人这么厉害，能让他们的先祖这么着迷。”

    “不知道。”李星辰摇了摇头，他知道的也都是道听途说的，但紫阳谷与灵虚圣地的确是积怨已久，两方弟子见面总少不了一番掐架。

    高楼上，两大少年天骄越打越激烈，那狂暴的道韵扩散，吸引来了不少修士围观。

    其中甚至还有一些前来参加招亲的天骄。

    “这两大道统还是老样子，幼稚。”一个穿着白衣的青年修士忍不住嘲讽一声。

    接着，他移开目光，掠过人群，忽然他好似见到了什么人，眼中流露出惊奇，“是他！”

    青年见到的，正是楚狂人。

    人群中有很多人，但他第一眼就注意到了楚狂人，那等仙姿神颜甚至比天骄战还要吸引人。

    “好啊，今天总算是见到你了。”

    青年冷笑一声。

    这些天来，楚狂人名动天下，他的画像自然也流传开来，青年见过，自认不会认错。

    那等容颜气质，这世上恐怕只此一人。

    而此时正在看得津津有味的楚狂人察觉到有人在窥视自己，而且似乎还抱有敌意。

    “怎么回事？”

    楚狂人转身就看到了一个青年朝他走来。

    疑惑时，青年忽然大声道：“在下五行宗方天，在此愿领教玄天大师兄的高招！！”

    声音很大，整条街道的人都听到了。

    顿时，人群一片哗然。

    即便是正在激斗的紫阳谷，灵虚圣地的天骄也停了下来，目光在人群中来回扫动着。

    “玄天大师兄，是那楚狂人！”

    “他在哪？”

    “那个宣战天下的楚狂人，他竟也来了！”

    “哈哈，玄天大师兄，他在哪里，快叫他出来跟我一战，让我见见何为无上天骄。”

    “我靠，那可是斩杀至尊的狠人啊！”

    “他只是凭借一道鸿蒙紫气才能斩杀白云剑尊，论修为，白云剑尊一根手指就能捏死他。”

    所有修士都被惊动了。

    楚狂人现在的名声太大了。

    甚至比起一些无上至尊也不遑多让。

    无上道体，宣战天下，斩杀无上至尊，元灵宝库……这一桩桩一件件关于他的事迹，哪怕是从未关注他的修士或多或少也都听说过。

    楚狂人嘴角忍不住抽搐了一下。

    这人谁啊。

    用得着这么大嗓门吗？

    还动不动的就挑战，幼不幼稚啊。

    楚狂人仙姿神颜，十分出众，几乎在方天喊出名字的时候，众人很快便找到了他。

    一时间，不少人为之惊叹。

    诸多女修眼前一亮。

    “这世上竟有如此好看的人。”

    “天啊，我要是玲珑公主的话，还办什么比武招亲啊，直接将青云国主赐婚了啊。”

    “是啊，这人太好看了。”

    “如此出尘之人，是仙人下凡了吗？”

    “他身边的那银发女子也是世间绝色啊，依我看啊，哪怕是玲珑公主也不过如此吧。”

    众人议论声此起彼伏。

    而方天也在一步步朝楚狂人逼近，身上渐渐流露出一股玄妙道韵，似五行流转，生生不息。

    李星辰在楚狂人旁边道：“楚兄，这人是五行宗的道子方天，他曾经公开放话，说要是见到你的话，就要让你瞧瞧五行之道的厉害。”

    “不仅如此，据说上次他被顾长歌打败后便突破到洞虚境，你自己小心点，我这先撤了。”

    李星辰说完便退开了好几步。

    一副我在后面给你加油打气的模样。

    楚狂人脸色一黑，你可真是个好朋友啊！

    “公子，让我来应付他吧。”蓝羽说道。

    楚狂人内心宽慰。

    果然，还是他家的蓝羽靠谱。

    “怎么，堂堂玄天大师兄要躲在一个女人的背后吗？”方天来到楚狂人面前冷笑道。

    楚狂人瞥了对方一眼，目光无悲无喜，“你若连蓝羽都打不过，那何须我出手呢？”

    蓝羽下巴微微扬起，淡漠道：“不是谁都有资格挑战我家公子的，你，够格吗？”

    说完，蓝白襦裙褪去，光华一闪，华丽的银白铠甲浮现，双翼展开，露出战斗姿态。

    众人略微讶异，“羽人族。”

    苍穹星上并非只有人族，还有其余种族，比如羽人族，夜叉族，修罗族等等。

    其中甚至还有能跟圣人道统比肩的圣族。

    “哼，一个婢女也想阻挡我，可笑！”

    方天冷哼一声，掌心间有一团金光流转，紧接着，一道锐利无比的剑气迸射而出。

    五行之道，金！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第48章 玲珑公主，他长得太俊俏了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    道韵弥漫，金色的锐利剑气扑向蓝羽！

    这一击已有元婴圆满之威！

    蓝羽刚被召唤出来时是元婴初期，可现在已是元婴后期，但加上无上道体加持，哪怕是洞虚也别想占得一丝便宜，一拳打出将剑气轰碎！

    方天眼中露出一抹讶异，随即眼中迸射出战意，冷声道：“好，看来是我小看你了，那我就先将你打败，再败你家主子！”

    “你没有这个机会了。”蓝羽二话不说召唤出光明权杖，圣器加持，她的气势再度暴涨。

    一拳打出，浩浩荡荡的光明之威爆发，哪怕是方天这等天骄道子在这一拳下也被轰退数丈。

    周围不少修士为之惊讶。

    “这女子竟有如此实力，能压制方天？”

    “方天可是洞虚境啊，估计哪怕是昔日的青云太子顾长歌也不一定能够压制住他，但这女子居然能够做到，她究竟是谁？”

    “羽人族什么时候出了这等天骄了，而且还甘心做楚狂人的随从，简直匪夷所思。”

    众人惊讶于蓝羽实力，但对于楚狂人也更加好奇了。

    一个随从都有这样强大的实力，那楚狂人本人呢？

    “五行，离火诀！”方天手捏玄妙法决，道韵在他周身流转，赤红色的火焰汹涌而出。

    蓝羽不躲不避，一拳打出，光明之威硬生生将那漫天火焰轰碎，女武神之姿，震撼全场。

    “五行，乙木诀！”

    方天的脸色越发凝聚，周身道韵越发浑厚起来，体内灵力流转，已是全力施展。

    在蓝羽周身，忽然有无数由灵力凝聚而成的树藤，在瞬息间将蓝羽给缠绕住。

    “五行，庚金诀！”方天趁此机会，再度施展五行绝学，数道锐利剑气猛的斩出。

    “哼。”蓝羽轻哼一声，体内灵力爆发，洁白羽翼一扇，无数灵气之刃旋转，将缠绕周身的树藤给一一斩灭，然后一拳打出。

    光明之拳将所有剑气轰碎。

    “只有如此也想挑战我家公子，简直是在痴人说梦！”蓝羽冷笑着道。

    蓝羽的话让方天勃然大怒，“一个婢女也敢如此狂妄，让你见见何为五行之道！！”

    只见方天周身有道韵流转，一股无比恐怖的气息流露出来，身上渐渐有五色光芒闪烁。

    金，木，水，火，土。

    五种光芒在方天掌心闪烁，形成一股浩瀚无边的力量，这股力量，甚至撼动了空间。

    “圣人法，五行大擒拿！！”方天一掌猛的抓出，五种光芒汇聚成一只巨大的彩色大手。

    这一击，是圣人法，非常恐怖。

    哪怕同为洞虚的修士也会轻易的败下阵来。

    蓝羽眼中露出凝重，接着身上有一股白光冲天而起，双翼展开，浩瀚的道韵弥漫，周身有一枚枚大道符文来回闪烁着，衬得她无比神圣。

    众人看着一幕，不由得震撼。

    他们竟是对蓝羽有种顶礼膜拜的感觉！

    一些强者瞳孔猛的一缩，不敢相信。

    “这是道体异象……光芒万丈！”

    “传闻中的无上道体，神圣光明之体！！”

    “她竟也是无上道体！”

    认得神圣光明之体的强者皆是感到震惊，这等体质已经有许多年没有出现过了。

    跟楚狂人的九窍玲珑剑心一样，都是无上道体，都有着冲击帝境的可怕潜力。

    光芒万丈异象出现，蓝羽得异象加持，再催动光明权杖，在面前凝聚出一根长矛，上面有符文流转，恐怖的光明道韵凝聚在其中。

    轰！

    长矛破空而出，一声音爆轰得虚空作响！

    这一击，无比强大。

    轰在五色大手上，两股力量爆发而出的冲击波疯狂拍打着虚空，四周建筑开始摇摇晃晃。

    蓝羽站在原地，光芒流转，神圣无比。

    在她对面，方天的脸色就不那么好看了，阴沉如水，没想到自己最强一击也败不了蓝羽。

    连一个婢女都打不过，他怎么跟楚狂人斗？

    一想到着，方天内心就憋着一口气。

    “天子脚下，谁允许你们私自斗殴的。”

    此时，天空中有道威严的女声传来。

    只见天空中有一辆由六匹神驹拉着的马车腾空而来，一阵恐怖威压强势降落。

    周围的修士连忙下跪，“参见玲珑公主！”

    也只有楚狂人，方天这样的圣人道统道子才能站立，他们的身份足可跟玲珑公主平等。

    “玲珑公主出现了。”

    “没想到这么快就能见到她了吗？”

    “不知道是不是真跟传闻中那般美艳。”

    诸位天骄眼神交流。

    方天，蓝羽也各自停手。

    “诸位皆是当代才俊，大庭广众之下，互相斗殴，成何体统？”玲珑公主再度质问道。

    “公主说得是。”

    林霸天，华云等人应道。

    此地是青云王朝的地盘，眼前这人是要比武招亲的公主，这个面子还是要给的。

    “好了，念在诸位是初来乍到，不懂王都规矩，此事就此作罢，今晚我会在千岛湖设宴，邀请各位天骄，请诸位赏脸。”玲珑公主道。

    “公主相邀，一定前去。”

    几位天骄笑道。

    “玄天大师兄，我在千岛湖等你。”

    此时，玲珑公主又说道。

    楚狂人愣了一下。

    为什么要直接点名我啊，咱们熟吗？

    而玲珑公主话语落下，现场所有人的目光齐刷刷的看向楚狂人，说不出的羡慕嫉妒恨。

    尤其是方天，都像是要吃人了。

    在场这么多天骄，玲珑公主谁都不提，偏偏就提了你楚狂人，这说明什么？？

    这说明楚狂人在玲珑公主心中不一般啊！

    无形中，这场招亲，楚狂人已领先一大步。

    有些人懵了。

    公主，不带你这样打击人的啊。

    你这样在搞我们心态啊。

    “公主，他是楚狂人啊，就是他重伤了青云太子的。”有人在旁边提醒了一句。

    “嗯，我知道。”玲珑公主淡淡道。

    “那个，你当初不是放话，说见到他就掌下无情的吗？”有人想起当初各大天骄放话。

    玲珑公主也在其中。

    “我记得，只是我当时没有想到，这玄天大师兄竟是如此的……俊俏。”

    玲珑公主停顿了一下，似乎是有些娇羞。

    众人心态又崩了。

    没想到你是这样的玲珑公主。

    靠，长得好看就了不起吗？

    众人看着楚狂人，有些人气得直咬牙。

    比武招亲明明还没有开始，可众人却觉得自己好像已经输了。

    而楚狂人也懵了，公主，咱们不熟，你这么坑我真的好吗？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第49章 要不试一试，玲珑公主出手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玲珑公主走了，留下一众心态崩了的天骄。

    方天盯着楚狂人道：“我会在比武招亲的时候将你击败，向公主证明，我比你强！”

    “我也一样。”林霸天冷声道。

    有些天骄放了狠话。

    有些天骄深深的看了楚狂人一眼。

    待人走得差不多后，李星辰走了上来，无比敬佩的看着楚狂人，“楚兄就是楚兄，果然厉害啊，连玲珑公主都无法抗拒你的魅力。”

    楚狂人站在原地摸着下巴，“李兄，我严重怀疑这个玲珑公主在坑我。”

    “诶，怎么会呢，我要是个女的，我肯定也心悦楚兄你啊。”李星辰说道。

    “算了，不说了，先找个地方住下再说。”

    三人找了个豪华客栈先行住下。

    到了夜晚，李星辰拉着楚狂人前往玲珑公主说的千岛湖，前往赴宴。

    千岛湖，顾名思义便是一座有着大量岛屿的湖泊，无比广阔，所以得名千岛湖。

    千岛湖风景优美，而玲珑公主设宴的地方是千岛湖最中央的一座岛屿。

    一座宫殿内，各路天骄汇聚，其中不乏一些圣人道统的弟子，比如方天，林霸天等人。

    当楚狂人携带蓝羽，李星辰进入之时，所有人的目光汇聚过去，有好奇的，也有敌意的。

    对于这种万众瞩目的感觉，楚狂人早已经是无比适应了，淡然的找了个地方坐下。

    看吧看吧，反正又不会少块肉。

    再说了，我这么帅，不给人看可惜了。

    “公主驾到！”

    此时，门外传来声音。

    一个身着华丽长袍的女子缓缓走了进来。

    女子眉似远山，唇若朱丹，身披华服，身段婀娜多姿，气质高贵，容颜更是美艳无比。

    那是一种高高在上的美，犹如女王。

    众人下意识的看了一眼楚狂人身边的蓝羽。

    这两女皆是当世绝色。

    一个清冷神圣，不可侵犯。

    而另一个则是美艳无双，而又难以靠近。

    若说蓝羽是那生长在悬崖峭壁的雪莲，那么玲珑公主便是娇贵富贵的牡丹，各有千秋。

    “见过玲珑公主。”

    “玲珑公主果真如传闻一般美丽啊。”

    “今天一见公主，不虚此行。”

    一众天骄起身相迎。

    楚狂人倒是安然的坐在原地，看了一眼玲珑公主，在看看蓝羽，“还是我家蓝羽好看。”

    听到楚狂人这话，蓝羽心花怒放，脸上也是流露出一抹抑制不住的笑意，添了几分娇艳。

    “呵，她叫蓝羽吗？”

    玲珑公主好像听到了楚狂人的话。

    “蓝羽见过公主。”蓝羽拱手行礼。

    “不必客气。”

    玲珑公主又看向楚狂人，脸上露出明媚无比的笑容，“楚道友能来，我很是高兴。”

    一众天骄气得牙痒痒的。

    我靠，又是这样。

    公主眼里又是只有这个楚狂人。

    “公主客气了。”楚狂人越发觉得这个玲珑公主在坑他了，哪家的公主这么不矜持啊。

    宴席开始。

    一众天骄皆是在互相打量着。

    他们都知道，在场这些人都是自己的对手。

    趁着现在当然要好好观察一下了，尤其是楚狂人，观察他的目光最多，也最为凝重。

    “传闻中，楚道友曾借助一道鸿蒙紫气斩杀了白云剑尊，灭了整个白云城主府，手段高强实在是令人佩服。”此时，一个天骄说道。

    他这话一出，众人的目光顿时有些古怪。

    这话乍一听之下是在夸楚狂人。

    其实不然。

    强调借助二字，是在说楚狂人杀死无上至尊并非靠自身修为，而是依靠外物，算不得数。

    灭了整个白云城主府，则是暗讽楚狂人心狠手辣，杀人如麻，老少妇孺都不放过。

    “这么会说话，老阴阳人了。”

    楚狂人淡淡一笑。

    接着他看向那天骄，他知道对方，是今天在大街上跟紫阳谷天骄对战的灵虚圣地华云。

    “我杀白云剑尊时，用了两剑，你觉得我杀你，要用几剑呢？”楚狂人语气冷漠道。

    此言一出，气氛顿时剑拔弩张。

    华云脸色一变，“楚道友什么意思，我与你无冤无仇，你为何要在大庭广众下恐吓我？”

    “回答不出来吗？要不试一试吧。”

    楚狂人笑道，接着缓缓站起来。

    他这一举动，让在场众人全都心颤了一下。

    我靠。

    他难道真打算在公主宴席上杀人吗？

    华云瞳孔微缩，心脏砰砰直跳，他被楚狂人盯着，身体只觉像是被毒蛇缠着脖子般颤栗。

    “哈哈，名动天下的楚狂人果然威风！”

    此时，宫殿外传来一声大笑声。

    一个身着黄色长袍的贵气男子走了进来。

    “三弟。”玲珑公主见到来人，喊了一声。

    “拜见皇姐。”

    来人是青云王朝的三皇子。

    名唤顾长风。

    顾长风看向楚狂人，道：“早就听闻楚道友修为高强，不知道我有没有荣幸领教一下。”

    “皇子想要试一试？”

    “好。”

    楚狂人点点头，答应了。

    来到宫殿外的空地上，顾长风摆开架势，道韵流转，说道：“我皇兄败在你的手里，我这个做弟弟的，有必要做点什么，接招吧。”

    话语落，金黄色的龙气腾空而出，龙吟之声在空中回荡，一拳打出，便是圣人法龙杀拳！

    楚狂人脸色无悲无喜，昆吾在手一剑斩出。

    紫色的剑光顿时惊艳了黑夜。

    这一剑，远比那漫天星空还要璀璨！

    剑光一闪而过，龙形拳劲瞬间溃散，恐怖的剑光却未有半分停歇，笔直朝着顾长风掠去。

    “怎么会！”

    顾长风瞳孔猛的一缩，脸色大变。

    眼看剑光逼近，但顾长风却无力抵抗，乃至连躲闪都做不到，脸上浮现出惊恐。

    此时，一道身影出现在他面前，一掌拍出涌出恐怖的灵力，与那剑光一撞，狂暴的冲击力席卷四面八方，整个岛屿为之一震，湖水翻滚。

    “是玲珑公主！”

    “公主竟有这么高深的修为。”

    众人无比心悸。

    他们既震撼楚狂人的这一剑，又惊讶于玲珑公主的修为，一时间有些回不过神来。

    “他竟然如此强！”

    今天还打算挑战楚狂人的方天在看到楚狂人的那一剑后，脸色苍白，道心受到冲击。

    他知道，那一剑，他无法接下！

    不仅仅是他，那华云更是吓得腿肚子发抖。

    他刚才竟在挑衅这等恐怖的人物！

    他现在怀疑，顾长风要是来晚一步的话，那他是不是真的要死在这里了？！

    今夜，楚狂人以一剑惊艳众人，技惊四座！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第50章 商族少帝，公主想要形婚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “青云太子顾长歌可接我一剑，而你连我半剑都接不下，不，也不对，或许顾长歌同样也接不下我半剑。”楚狂人言语轻狂的道。

    他击败顾长歌时，刚刚突破元婴境，现在已是元婴圆满，再对上顾长歌，他会赢得更轻松。

    顾长风脸色苍白，想反驳却没有办法，若不是玲珑公主突然出手，他的确接不下这一剑。

    在场其余天骄闻言，脸色也不大好看。

    那顾长歌连败六大圣人道统，此事是真，可顾长歌在楚狂人面前却是不值一提。

    那他们呢？

    他们有些连顾长歌都不如。

    在楚狂人面前，岂不是更加微不足道了！

    这是个大争之世。

    本该是各方天骄争霸，辉煌无比。

    可他们怎么感觉，是楚狂人一个人的舞台呢？！

    “这个纪元，怎么会出现这样的人物，那这世间天骄又有何用？”一个天骄不甘心的说道。

    显然，楚狂人给众人带来了太大的冲击。

    “诸位，此次宴席是我怠慢了，麻烦诸位先行离开，我与楚道友，有事相商。”

    玲珑公主忽然淡淡说道。

    她接下楚狂人的一剑，面容平静无比。

    这一刻，众人再也不敢把她当成寻常的公主了，显然，她也是一个绝顶的天骄！！

    甚至比顾长歌还要优秀！

    前来赴宴的天骄们带着各种心思离开了。

    “楚兄，你跟公主慢慢聊，我先走了。”李星辰朝楚狂人挤眉弄眼，嘿嘿一笑。

    “三弟，你也先退下吧。”玲珑公主道。

    顾长风有些迟疑。

    “退下。”玲珑公主重复了一遍，语气带着些许严厉，顾长风这才离开。

    很快，只剩下楚狂人，蓝羽，玲珑公主。

    玲珑公主看了一眼蓝羽，没让对方离开，然后朝楚狂人道：“刚才那一剑，我若没有接下的话，三弟他九死一生，你，真想杀他？”

    空气一肃，带着几分寒意。

    楚狂人淡淡一笑，“若是，你要怎么做？”

    “不对，你是在引我出手。”

    “公主这么坑我，我要是不做点什么，有点说不过去，我呢，不喜欢被人利用。”

    楚狂人早就看出来了，这玲珑公主就是在坑他，对他好言好色的，利用其他天骄的嫉妒心来给他制造麻烦，他怎么可能会坐以待毙？

    你坑我，我当然也要还以颜色了。

    看到玲珑公主后，他第一时间用洞悉之眼查看过，对方是洞虚修为，而且战力比顾长歌，方天还要强，足够实力挡下他刚才那一剑。

    “我若不出手，若我来不及出手的话，那三弟岂不是真的要死在你剑下。”玲珑公主道。

    “我出的剑，我自然有把握控制。”

    楚狂人对自己的剑道很自信。

    哪怕是玲珑公主最后没有出手，他也能及时控制住剑光，至少能保住顾长风不死。

    “好了，现在该说说公主为了屡次三番的针对我了，真是为了给你兄长报仇吗？”

    “不是针对，只是试探。”

    “愿闻其详。”

    “进里面谈吧。”

    三人进入宫殿，玲珑公主坐下后直接开口问道：“你觉得我怎么样？”

    楚狂人愣了一下，“公主你这是要跟我相亲吗？让你失望了，我对你真没什么兴趣。”

    他的话让玲珑公主秀眉一横，没兴趣？

    靠，本公主要有颜有颜，有钱有钱，有权有权，要天赋有天赋，竟还有男人对她不感兴趣？

    被人众星捧月惯了的玲珑公主内心觉得有些憋屈，但她没表现出来，若无其事道：“那换一个问题，你觉得其他人是为何而来？”

    “大部分是为权为财为地位，馋你身子，小部分人不为权财，只是馋你身子。”楚狂人道。

    “还真是……直白啊。”

    权，财，地位，资源，这些都是大部分人来参加招亲的人的目的，但像方天，林霸天这样的圣人道统道子，他们根本就不缺这些。

    他们馋的是玲珑公主的身子。

    准确的说，是玄冥道体的玄冥之精！

    “不错，玄冥道体的玄冥之精，这是天下所有修士求之若渴的至宝，因为这体质，我甚至已经被一位少帝给盯上了。”玲珑公主道。

    楚狂人神色微微一动，“少帝？”

    “朱雀域的商族少帝！我父皇为了借商族势力壮大国力，已将我许给商族少帝！”

    少帝，少年大帝的简称。

    每一位少帝都是无双天骄，战力超群，比起顾长歌，方天之流还要强大不少。

    而苍穹星内已知的少帝共有八位，分散在青龙，白虎，朱雀，玄武四域。

    “商族少帝啊，听着挺厉害的，只不过这跟我有什么关系吗？”楚狂人问道。

    “商族少帝一心向道，对他而言，我不过是一件工具，一件助他修行的工具，一旦没有用了就会被随意丢弃。”玲珑公主语气有些怨怼。

    楚狂人没有说话，静静听着。

    “我不甘心当这样的工具，所以我举办了这次比武招亲，希望能找到一个能对抗商族少帝的天骄，而这个人，就是你，楚狂人！”

    “之前使用手段让人试探你，只是再确认你的能力，现在看来，我的选择没有错。”

    “楚狂人，我要你赢了所有人，包括商族少帝，我要你当我名正言顺的驸马！”

    “这是合作！”

    楚狂人静静听完玲珑公主的话。

    他明白了。

    这个玲珑公主就是一个不满包办婚姻而奋起反抗的独立女性，但是为了瞒过其他人，所以想要找一个形婚对象，而这个对象就是他。

    “不好意思，我拒绝，第一，你有的权利地位，财富资源我都有，你要的驸马，只是一个形式上的，估计你也不会让我碰你吧。”

    “第二，我没必要为你去得罪一个少帝。”

    楚狂人才不傻。

    这驸马对他来说，一点诱惑力都没有，真正能获得好处的，只有玲珑公主一人而已。

    “你怕了那商族少帝？”

    “不好意思，激将法对我没用。”楚狂人眉宇一挑，商族少帝？他不知对方实力如何，但是说要怕的话，不好意思，他还没怕过谁。

    无上至尊他都能杀，何况一个所谓的少帝？

    “三件事情，只要你答应我，我可以允诺你三件事情，我是玲珑公主，身怀玄冥道体，成就不可限量，将来一定可以帮到你的。”

    “呵，若是连我也办不到的事，那你更加办不到了，蓝羽，我们走。”楚狂人转身离开。

    看着他的背影，玲珑公主咬了咬牙，“玄冥之精，你不想要了吗？只要你成为我驸马，我可以答应，将玄冥之精给你，助你成就大道！”

    这是她能拿出来的最后也是最珍贵的东西。

    在她看来，给楚狂人，总比给那从未谋面的商族少帝好，至少楚狂人长得很符合她的审美。

    “不好意思，我说了，我对你没兴趣，我楚狂人不需要那种东西，也能成就无上大道！”

    说完，楚狂人头也不回的离开了。

    只留下玲珑公主一人，满脸的不甘。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第51章 明月秘境，圣人道统封锁现场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚兄，怎么样了。”

    回到客栈后，李星辰连忙迎了上来。

    “什么怎么样？”

    “就是你跟玲珑公主啊。”

    “我们能有什么事情呢，就是交流一下修行之道，然后我就回来了。”楚狂人淡淡道。

    他没有将别人私事到处宣扬的习惯，形婚的事是玲珑公主的事，他不答应，也不插手。

    “玲珑公主特意把你留下，就是跟你交流一下修行之道？”李星辰一脸你在逗我的表情。

    “不是每个人都像你一样满脑子黄色的。”

    楚狂人翻了个白眼，没再多说。

    在今夜过后，楚狂人一剑击败三皇子的事情在王都的天骄圈子里渐渐流传开来。

    至于引起何种风波，楚狂人并不在乎。

    距离比武招亲的时间越来越近了，而就在招亲的前几天，青龙域内发生了一件大事。

    北海上空突现消失万年之久的明月秘境！

    …………

    早上。

    楚狂人刚刚抽完奖，李星辰就忙不迭的跑进屋子，神色焦急，好似有大事发生。

    “李兄，你这是怎么了？”

    “楚兄，快走，快跟我去北海。”

    “去北海干嘛，不比武招亲了你。”

    楚狂人笑道。

    “北海上空出现了上万年前神秘消失的圣人居所明月秘境，再不去，机缘就被被人给抢光了啊，比武招亲哪有这个重要。”李星辰说道。

    明月秘境？！

    楚狂人皱着眉头，不过能跟圣人扯上关系的都不是什么简单的东西，他也很有兴趣。

    叫上蓝羽，几人迅速赶往北海。

    除了他们，原本汇聚于王都，准备比武招亲的各大天骄也全都前往北海。

    为此，比武招亲的事情不得不暂时延后。

    …………

    海水波涛汹涌的北海上空乌云密布，当中有一扇银白色的大门，上面刻着皎洁明月图案。

    而在四周早已围满了无数强者。

    就连至尊都有好几位。

    这些人看着明月秘境，目光无比凝重。

    “明月秘境乃是万年前明月圣人的居所，已有万年没有消息，竟在今天重现了。”

    紫阳谷的一位尊者好奇的说道。

    “明月圣人啊，那可是横扫了一个时代的顶尖圣人啊，比起圣王也不遑多让，他的秘境之内绝对有不少机缘。”一个至尊目光灼热的说道。

    虽说他们都是圣人道统，道统中曾经都出过圣人，但是这些圣人现在不是已经陨落，就是沉眠，他们对于圣人的机缘还是十分渴望的。

    更别说是明月圣人这种顶尖圣人，青龙域八大圣人道统中都还没出过一个这样的圣人呢。

    “秘境内的宝物的确是少不了，但前提条件是要能打开秘境禁制。”玄天宗的如烟长老也来了，她看着眼前的明月秘境淡漠说道。

    她说得不错。

    明月秘境上有一层很强大的禁制，哪怕是至尊也无法靠近，这也是他们在此停留的原因。

    不然他们早就冲进去了。

    “这禁制虽强，但却并不排斥战王以下的修士进入，可以让我们门下弟子先行进去探索，能得到什么机缘，就看他们各自的造化。”

    一个至尊淡淡说道。

    “他们已从王都内赶来了，在此之前先封锁此地，不要让其他修士趁虚而入。”

    一个至尊霸道的说道，他的意思很明显。

    我们圣人道统都还没有进入，你们这些小鱼小虾就不要过来凑热闹，赶紧滚吧。

    一些修士闻言气得脸色发青，但却是无可奈何，谁叫人家是圣人道统，根本比不了啊。

    弱肉强食，这是修行世界永恒不变的至理！

    很快的，一众天骄几乎同时来到北海。

    紫阳谷的林霸天，五行宗的方天，灵虚圣地的华云，白莲教的圣女，圣子等等，尽数来到。

    楚狂人几人也到了。

    “好热闹啊。”楚狂人看着眼前被围得水泄不通的北海，这里起码聚集了数十万修士。

    而在最靠近明月秘境的中央地带，几大圣人道统的高层汇聚在一起，身边都是各自道统的天骄，一个个傲然凌空，神采飞扬，无比气派。

    尤其是青云王朝的玲珑公主，顾长歌，坐在马车上，周围是一整支装备精良的军队，每一个人昂首挺胸，目光炯炯，显然是百战精兵。

    青云太子顾长歌神色淡然，环顾四周，一副高高在上的天之骄子模样。

    楚狂人看了一眼，“这家伙好像恢复得还可以啊，我还以为他要一蹶不振了呢。”

    “大道统就是大道统，气派啊。”李星辰感慨的说道，他们白玉楼可比不了圣人道统。

    接着，他直勾勾的看着一个方向出神，拉着楚狂人的衣袖，“楚兄，你看，是白莲圣女。”

    楚狂人顺着他指的目光望去，只见几大圣人道统的天骄中，有一身着白裙的女子。

    这女子黑发如瀑，肤若凝脂，精致容颜上带着一抹恬淡的笑容，令人如沐春风。

    有不少修士看着那女子怔怔出神，哪怕是其余几个圣人道统的天骄也不由得多看两眼。

    “白莲圣女白婉清，修为洞虚境……”

    楚狂人用洞悉之眼查看了一下。

    发现在圣人道统的天骄中，这个白莲圣女的修为名列前茅，比起玲珑公主也不差了。

    “白莲圣女还是这幅模样，一副温柔如水的模样。”李星辰忽然叹了一口气。

    “温柔如水不好吗？”楚狂人反问道。

    “楚兄有所不知，别看圣女看起来平易近人的，但实则是一朵高岭之花，这些年来不知道有多少人追求过她，但都没成功，而且也没听说过她跟哪个男人走得近些，什么绯闻都没有。”

    说到这，李星辰停顿了一下，他目光古怪的看着楚狂人，“唯一的例外就是前些日子，白莲圣女曾公开说过，想跟楚兄你坐而论道了。”

    说到这，李星辰语气有些酸了。

    楚狂人耸了耸肩，“我可不知道。”

    他不怎么关注这些消息。

    “楚兄啊楚兄，你身边有蓝羽就够了，为什么玲珑公主，白莲圣女都对你情有独钟。”

    李星辰痛心疾首的说道。

    “来，李兄，看着我的脸。”

    李星辰看了一会，眼眶渐渐有些湿了。

    他自问已是世间一等一的美男子，可比起楚狂人却差了不止一个档次。

    难怪白莲圣女，玲珑公主会对他会不一样。

    想到这，李星辰一阵伤心。

    楚狂人笑了笑，没在跟李星辰耍宝，带着蓝羽飞向如烟长老的方向，上前行礼。

    “拜见长老。”

    如烟长老眼前一亮，“狂人，你来了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第52章 血灵道体，雷隼族少帝，一头畜生

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “大师兄！”

    “见过大师兄。”

    在如烟长老的旁边，南宫煌，慕容轩几个道子连忙上前，惊喜的看着楚狂人。

    “嗯，几位师弟，师妹，别来无恙。”

    “哈，大师兄，你这些天做的事，我们都听说了，师弟对你是越来越敬佩。”

    慕容轩竖起大拇指，一脸崇拜的说道。

    旁边的南宫煌没说什么，但从他那狂热的目光中不难看出，他对楚狂人的崇拜与日俱增。

    楚狂人淡淡一笑，没有多说什么。

    太谦虚显得虚伪，太得意容易招人嫉恨，这个时候就应该做出一副淡然处之的模样。

    果然，南宫煌几人的眼神更加狂热了。

    大师兄果然是大师兄，做出这等惊天动地的事情还能保持道心淡泊，简直是我辈楷模啊。

    圣人道统的尊者们也多看了楚狂人两眼。

    “此人就是玄天大师兄楚狂人，果然跟传闻中的一样，相貌绝伦，气质超尘脱俗。”

    “白云剑尊就是他杀的……”

    “江山代有才人出啊，只可惜，这样的无上天骄为何不是我五行宗的呢，可惜，可惜啊！”

    “大争之世，天骄辈出，此人或许是这个时代内最为璀璨耀眼的几颗新星之一！”

    “此人，可称少帝。”

    各个尊者皆是目露异彩。

    而在场的道子天骄见到自家的前辈都一脸赞叹的看着楚狂人，心里顿时生出一股不服气。

    但一想对方的实力，又没了脾气。

    青云王朝的阵营中。

    太子顾长歌再一次见到了楚狂人，道心猛的一震，脑海中浮现出一道惊艳的剑光。

    那是楚狂人败他的那一剑。

    他本来以为自己已经淡忘掉了。

    但再度见到对方，他才知道，他没有，只是被他刻意的压在内心深处，不再去想。

    “楚狂人！！”顾长歌握紧拳头，额头青筋暴起，眼中迸射出无比强烈的怒火。

    都是因为此人，他的无敌之心破碎，回到王宫后，他耗费无数宝物休养才恢复过来。

    “兄长，冷静。”玲珑公主淡淡说道。

    顾长歌闻言深吸了口气，缓缓平复心绪，他看向明月秘境，目光中流露出一抹狂热。

    这次秘境的机缘，他一定要得到！

    只有如此，他才能有机会打败楚狂人！

    不仅仅是他，在场诸多天骄也抱着同样的想法，得到圣人机缘，然后超越楚狂人！！

    “哈哈，圣人秘境，又怎么能没有我夜叉族呢！”此时，一声大笑从远处云层传来。

    一股至尊之威弥漫。

    只见一个血袍老者飞掠而来。

    “是他，夜叉族的夜血至尊！”

    “没想到他也来了。”

    众人微微讶异。

    夜叉族，是有别于人族的一个种族，在苍穹万族中名列前茅，可与圣人道统争锋！

    又称，夜叉圣族！

    血袍老者是夜叉族的至尊强者，曾经横扫同辈，也是数一数一的天骄，名唤夜血至尊。

    “诸位道友，别来无恙啊。”

    夜血至尊朝众人哈哈一笑，众人也跟他客套了一下，但都注意到了他身旁的一个青年。

    那青年跟夜血至尊一样穿着血色道袍，面容俊美得邪异，眉心有滴朱砂，流转着道韵。

    “这青年是谁？为何以前从未听闻。”

    “陌生的天骄。”

    众人心中讶异，暗自观察。

    “血灵子，修为洞虚，由夜叉族中的血海孕育的道胎孵化而成，身怀无上血灵道体……”

    洞悉之眼反馈来的信息让楚狂人颇为讶异。

    无上道体！

    这血灵子竟是无上道体！

    血灵道体，他在典籍上看到过，在三千体质中能排得进前三十，在古老的传闻中，苍穹星曾有一个大帝便拥有这等体质，镇压了一个时代。

    “那个血袍青年不简单。”如烟长老看着那血灵子，对楚狂人几人提醒了一句。

    楚狂人微微颔首，“他是血灵道体。”

    “什么？”

    如烟长老脸色微变，“你怎么知道？”

    “我有一种感知手段，可以感知得出来。”

    在苍穹星的确有不少类似的手段，如烟长老也没有多想，很快将注意力放回血灵子身上。

    “关于血灵道体的记载很少，所以刚才我也没看出来，你这么一说，倒是有几分符合。”

    如烟长老凝重道。

    南宫煌几人被楚狂人一提醒，心中也留了个心眼，每一个无上道体都不是什么简单货色。

    轰，轰……

    此时，远处天际有乌云涌动，雷鸣电闪。

    只见几头巨大的，通体覆盖着银白色羽翼的鹰隼飞掠而来，所到之处，雷霆轰隆作响。

    同样的，一个至尊之威弥漫。

    “这又是哪个存在？”

    “是雷隼族！又是一个圣族！”

    “等等，雷隼族来了，那他也应该来了！”

    在场的诸多天骄面露凝重。

    楚狂人有些讶异。

    大家都是圣人道统，都来了这么多个，也不见你们这么慎重，这雷隼族有什么特殊的吗？

    “雷隼族既然来了，那他们的少帝，也该来了。”南宫煌在楚狂人旁边呢喃道。

    这下子，他明白了。

    少帝，雷隼族内竟诞生了一位少帝！

    几头巨大雷隼落在众人面前，光华一闪，化作了人形，而其中，有一个穿着白色长袍，浑身流露出霸道雷霆道韵的青年最为引人瞩目。

    此人便是雷隼族的少帝……雷傲！

    是苍穹星最为出色的八位天骄之一！

    “这明月秘境真的是吸引来了不少人啊，各方势力，各路天骄都粉墨登场了。”

    “你方唱罢我登场，呵，真是热闹啊。”

    “哪怕是不能亲自进入这秘境查看一番，但看看这些天骄较劲，也是不虚此行了。”

    “少帝来了，不知道那楚狂人能否与他抗衡呢，要知道，他也曾被一些人称为少帝的。”

    人群中议论纷纷，激动非常。

    而雷傲在来到之后，目光扫视过在场的天骄们，高声说道：“谁是楚狂人，站出来！”

    刷刷刷……

    众人的目光顿时落在了楚狂人身上。

    “看来你就是你楚狂人了，有人说，你可称少帝，简直是个笑话，这次秘境之行，你最好不要碰到我，否则我会让你知道，何为少帝！”

    雷傲无比霸道，一来就下了战书。

    楚狂人淡漠一笑，“一头扁毛畜生也敢在这里大放厥词，真想把你杀了，变成烤鸡！”

    此言一出，前来的雷隼族强者当场大怒！

    “放肆！”

    “竟敢对少帝不敬！简直找死！”

    数股强者威势，纷纷压向楚狂人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第53章 诡异秘境，死气，明月刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一句畜生，使得雷隼族所有强者为之动怒。

    他们死死盯着楚狂人，气势爆发，狂暴的雷霆道韵充斥在虚空之中，朝着楚狂人碾压而去。

    此时，如烟长老冷哼一声，“是谁放肆？”

    一步跨出，接近至尊的威压瞬间爆发！

    双方威势轰然碰撞，虚空为之颤动。

    楚狂人就站在这威压的前面，若是寻常修士早已被这威势吓得瘫倒在地了。

    但他站在原地，从容不迫，威压卷起的风拂过他的衣袍，墨发飞舞，更添几分轻狂。

    此时的他，像谪仙，更像狂仙！

    无数女修见了，不禁心动。

    “真狂，真喜欢。”

    “连少帝都敢骂，真是狂放不羁的男人。”

    “其实你们看那少帝，长得可比楚道友差远了，而且挑衅在先，被骂也是活该。”

    “就是，被挑衅，当然要骂回去了。”

    “恐怕这少帝不会善罢甘休。”

    无数女修都在心里暗自支持楚狂人。

    但也担心楚狂人，毕竟雷傲是少帝，这个名号代表的就是在年轻一辈中最为恐怖的实力！

    看到玄天宗，雷隼族双方剑拔弩张的，周围的几个圣人道统强者都是各怀心思，没有阻止。

    或者说，他们还巴不得这双方打起来呢，这样一来，他们也许还能坐收渔翁之利。

    “好了，都住手吧。”

    此时，雷隼族的至尊淡淡说道。

    倒不是他怕了如烟长老，相反的，如烟长老不过一个尊者境后期，还不是他的对手。

    只是现在秘境的事情要紧。

    而且他能感知到，在玄天宗阵营内还隐藏着一个恐怖的存在，只怕比起他还要强许多。

    雷隼族众强者冷哼一声，收敛气息。

    雷傲双眼盯着楚狂人，然后狰狞一笑，做了一个抹脖子的动作，“我在秘境里等你！”

    楚狂人撇了撇嘴，“真是好怕怕哦。”

    旁边南宫煌，慕容轩等人见状，不由得轻笑出声，众人知道楚狂人并没有将雷傲放在心上。

    不远处，白莲圣女打量着楚狂人，脸上是一成不变的恬淡笑容，只是眼神中多了几分好奇。

    在她旁边，白莲圣子握紧拳头，眼中的妒火几乎都要喷涌而出了。

    各方势力，道统来得差不多了，接下来众人就打算对这明月秘境进行探索。

    战王以上的进不去，能进去的自然是各路天骄，长辈们嘱咐了一番，便让天骄们进入。

    嗖……

    一道血色流光化作长虹，率先冲进秘境。

    是夜叉族的血灵子。

    方天，林霸天，顾长歌等人紧随其后。

    “小家伙，这个秘境我无法进入，你要万事小心。”七祖的声音在楚狂人脑海中响起。

    楚狂人微微颔首，接着便带人进入秘境。

    进入秘境的一刹那，楚狂人突然感觉到一股空间力量正在扯动自己的身体。

    随即，他眼前一亮，来到一处湖泊旁边。

    但蓝羽，南宫煌等人却已不见了身影。

    “我们这是被那股空间力量给分开了。”楚狂人皱着眉头，接着灵念便扩散出去，但找遍了方圆百里也没看到蓝羽他们。

    “以蓝羽他们的实力，应该不会那么容易出事才对，先在此地探索一番。”楚狂人思付道。

    这个明月秘境的范围比起楚狂人上次去的元灵小世界大多了，一眼根本望不到头。

    楚狂人在秘境内走了半天，没有看到什么机缘，倒是发现这处秘境十分的……破败！

    这个秘境中，水是死水，不起涟漪，树是枯木，毫无生机，连一只鸟雀，蚂蚁都没有。

    天地间，是死一般的寂静。

    有些地方，还弥漫着灰色的雾气。

    “这雾气，令人不喜。”

    楚狂人皱着眉头看着眼前的灰色雾气，他感觉到这气息弥漫着腐朽的死亡之气。

    此时，远处传来一声凄厉的惨嚎声。

    楚狂人心神一动，朝着惨嚎声的来源掠去。

    只见在一处山脉中，十几个全副武装的士兵正在围攻一头浑身长瞒黑毛的诡异妖兽。

    这头妖兽有点像狗，双眼猩红，流露出一种骇人的凶煞之气，令人忍不住胆寒。

    四周士兵攻击着这头妖兽，但这妖兽浑身刀枪不入，他们的攻击起不到任何作用。

    相反的，妖兽的利齿，利爪可以轻易的撕裂他们身上的铠甲，给他们造成重创。

    “让开！”

    楚狂人一步掠出，来到众人面前。

    昆吾圣剑在手，猛的斩出，无比锐利的剑气呼啸而出，轻易就将这头妖兽给斩成两半。

    “是楚狂人！”

    “我们得救，太好了。”

    “不愧是无上天骄，一剑就斩杀这怪物。”

    四周的士兵有种劫后余生的感觉。

    进入明月秘境的士兵只有一种，那就是跟随着玲珑公主，顾长歌前来的青云王朝禁卫。

    楚狂人没理会这些禁卫，而是在打量着被他斩杀的妖兽，对方的身上有着跟那灰色雾气相同的气息，一样的腐朽，充满死亡的气息。

    “这气息，究竟是什么？”

    楚狂人呢喃道。

    “那是死气！”此时，一道女声传来。

    不远处走来一个华袍女子，四周的士兵见了连忙恭身行礼，“参见公主。”

    来人是玲珑公主，虽然有些意外，但楚狂人更好奇对方口中所说的死气。

    玲珑公主继续道：“这死气十分古老，甚至可以追溯到上古时期的一位帝者的身上，在没有帝者出现的近古时代也出现过几次。”

    “这死气，十分恐怖，蕴含死亡之意，但凡是被侵染的妖兽皆会丧失理智，身上也会长出黑色的毛发，典籍上称其为……黑死兽！”

    楚狂人听完后，露出沉吟之色。

    首先自然是这明月秘境内为何会出现死气？

    “明月圣人陨落，这是毋庸置疑的，典籍记载，明月圣人陨落，天降红雨，一日不绝，更有那天狗食月的异象出现，天地为之悲恸。”

    “但他的秘境为何会出现死气，这的确令人百思不得其解。”玲珑公主也陷入思考。

    “多想无益，继续探索。”楚狂人道。

    “嗯。”

    玲珑公主点点头，在这个诡异的明月秘境中有太多的不确定因素，多一个人多一分力量，两人在这一刻心照不宣的结伴而行。

    “快看那里！”

    这时，有士兵惊呼一声。

    只见不远处的一座山峰上插着一把刀，那把刀上刻着无数玄妙符文，更有一轮明月图案。

    刀插在山峰之上，弥漫着阵阵圣气，或许是这阵圣气影响，这座山峰郁郁葱葱，一点也不像其他地方那般破败。

    “明月刀！明月圣人的佩刀！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第54章 对战少帝雷傲，黑雷之翼，没感觉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “圣器明月刀！”

    “不仅如此，那明月刀上有圣气残留，说明上面还留有圣人道韵，若能参悟，受益匪浅！”

    “不错。”

    圣器，各个圣人道统或多或少都有一些。

    但还残留着圣人道韵的圣器却是极少，眼前的这把明月刀极为不凡，价值远超寻常圣器！

    “但明月刀怎么会插在这？”

    玲珑公主不解。

    她看了一眼附近，只见山峰下有一道巨大的裂痕，沿路还有一座座破碎的山峰，这些痕迹上面或多或少还残存着刀气。

    就好像是明月刀飞了过来，刀气扫荡留下来的痕迹，待力量耗尽才插在那座山峰上。

    难不成，明月圣人与人大战？

    然后，然后明月刀被打飞出去了？！

    想到这，玲珑公主有些震惊。

    但不管怎么说，圣器在前，哪能坐视不管？

    楚狂人，玲珑公主对视一眼，瞬间出手。

    他们都不想拱手让人！

    “这件圣器，我要了。”

    “呵，女人，变得真快，谁拿到再说。”

    楚狂人轻笑道，速度一点也不含糊。

    此时，在不远处有一道银白色雷霆爆发，裹挟着滔天道韵，以极快的速度轰向两人。

    玲珑公主脸色一变，连忙暴退。

    但楚狂人不退不避，手中昆吾圣剑猛的横斩而出，璀璨的紫色剑光当场轰爆雷霆！

    不仅如此，剑光更是笔直的朝着那爆发出雷霆的山脉斩去，竟直接斩碎了好几座山峰。

    恐怖的威力，让玲珑公主忍不住心肝一颤。

    “好强的一剑！”

    “那天他在寿宴上根本没出全力！”

    玲珑公主的心里全是忌惮。

    本来以为自己的实力就算不如楚狂人，但也不会相差太多，可现在看来，是她想多了。

    他们根本不在同一个档次上！

    山峰爆开，一道身影冲出，一身白袍，浑身环绕着细密的雷电，一股霸道的气势充斥天地。

    来人正是雷隼族的少帝……雷傲！

    “没想到这么快就又见面了……畜生。”楚狂人淡淡一笑，伸手将山峰上的明月刀拔出，然后当得雷傲的面随手扔进乾坤戒内。

    雷傲凝视着楚狂人，回味对方刚才那道剑光的威力，他咧嘴一笑，“很好，看来你的确有几分实力，倒也足够资格死在我的手里。”

    “你是哪来的错觉，觉得能杀我的？”

    楚狂人嗤笑一声，身上剑之道韵弥漫。

    而雷傲也不怯战，身上的雷霆道韵催动到了最极致，头顶有乌云凝聚，有雷霆在轰隆作响。

    一股异象之力爆发！

    “看我道体异象，雷霆万钧！”雷傲长啸一声，周身雷霆环绕，犹如掌控雷霆的神o。

    浩浩荡荡的雷霆威压，席卷四面八方，少帝之威，让玲珑公主以及一众士兵都忍不住惊骇。

    “不就是异象吗？搞得跟谁没有似的。”楚狂人剑之道韵扩散，头顶有天道之剑凝聚，脚下有三十六品剑气青莲环绕，两大异象之力爆发！

    轰，轰，轰！

    恐怖的异象之力在高空中冲撞着。

    四周山河动荡，恐怖无比。

    不少正在探索秘境的天骄皆是被吸引过去。

    一处灰雾缭绕的祭台上，一个被无数符文锁链捆绑住的身影陡然睁开双眼，死死盯着异象之力的来源，紧接着发出阵阵狂笑声。

    “雷霆道体，九天玲珑剑心，哈哈，这可真是绝佳的补品啊！只要我能将其吸收，定能恢复万分之一的力量，倒是便可破封而出！！”

    “不枉费我耗费心机，耗损圣灵之力，修补秘境，添加禁制，终于有所回报！”

    “明月圣人，你镇压不了我了！！”

    …………

    异象之力碰撞，楚狂人一战少帝雷傲。

    楚狂人是无上道体，即便他现在的修为只是元婴境界，但加上三大无上根基，他的异象之力仍然强于雷傲。

    无需三大异象齐出，只需两大异象，便可压制住雷傲的雷霆万钧异象。

    “无上道体果然非同小可！”雷傲眼神冷漠的说道，接着五指一握，恐怖的雷霆在指缝间跃动着，一拳轰出，一道银白雷霆轰然爆发。

    这道雷霆在异象加持下比起之前更加强悍！

    但可惜，没有用！

    昆吾圣剑一挥，斩天拔剑术爆发，狂暴无比的紫色剑光以势不可挡之威劈开雷霆！

    一剑，斩雷！

    “这剑光，银光雷不足应付。”

    “那就尝尝这个吧，黑水堕阴雷！”

    雷傲周身的银白雷电逐渐染上一层墨色，无比漆黑的雷霆，更增添霸道之意。

    一拳打出，黑色雷霆挡下了剑光，接着，他双拳挥舞，一道道黑色雷霆交织成一张恐怖的大网，覆盖了大半张天空，朝着楚狂人罩下。

    “哼，无用之招！”

    楚狂人挥剑一砍，狂暴的剑光倾泻而出，那是无边霸道，无边攻伐的一剑！

    剑光奋力撕开黑色大网，落在雷傲身上，竟将他给硬生生的轰退百丈，砸在一座山峰上。

    赶来的一众天骄刚好看到这一幕。

    他们顿时懵了。

    少帝，被一剑轰飞了！

    “我，我靠！！”

    “以后谁敢跟我说楚狂人不配被称为少帝我就跟谁急，这种实力，绝对能称得上少帝！”

    “太强了，那一剑怕是有战王之威！”

    “恐怖，真是恐怖！”

    楚狂人黑发飞舞，手持昆吾圣剑，神采飞扬间震慑一众天骄，令众人无不惊叹。

    “怎么了，不是说要杀我吗？就你这点实力怎么跟我斗？”楚狂人淡漠说道。

    一堆碎石猛的爆开，雷傲从中冲了出来，双眼盯着楚狂人，眼中是难以遏制的怒火。

    噼里啪啦……

    漆黑的雷霆之力在雷傲周身环绕，无比的浓密，每一缕都有粉碎山河的力量。

    这些雷霆在他背后逐渐凝聚成一对黑色的雷霆羽翼，上面刻画着大量玄妙符文。

    雷霆羽翼一挥，骇人的雷霆力量席卷四面八方，凡是被波及到的地面纷纷爆开，尘土飞扬。

    “圣人法，黑雷之翼！！”

    “楚狂人，让你见见我真正的力量！”

    雷傲双翼一挥，整个人仿佛化作雷电般以极快的速度飞掠而来，眨眼冲到楚狂人面前。

    “受死！”

    双拳挥舞，无数雷霆朝楚狂人打去。

    这些雷霆大部分都被楚狂人给挡下来，但依旧有一部分冲入他的体内，破坏他的身体！

    一番狂暴的攻击下来，雷傲的怒火宣泄得差不多后，然后暴退，狞笑的看着楚狂人。

    他这一轮攻击，即便是战王也必死无疑。

    “楚狂人，你的身体已被黑雷侵蚀，这些黑雷会一步步破坏你的五脏六腑，血肉！！”

    “会吗？我怎么没感觉啊。”

    这时，楚狂人笑了笑，抬手一剑斩出！

    剑光威力，丝毫不减！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第55章 诡异灰雾，三阴净王尘的威力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑光依旧霸道，依旧攻伐无双！

    雷傲见状瞳孔一缩，身后黑雷之翼一扇，恐怖的雷霆之力汹涌而出，将剑光给挡下！

    他有些不敢相信。

    为什么对方的力量依旧？

    他的力量，怎么可能对楚狂人不造成影响？

    “这到底是怎么回事！”

    任由雷傲怎么想也想不出，这世界上有一种凌驾于无上道体之上的体质，叫……不死之身！

    的确，雷傲的攻击对楚狂人起作用了，部分雷霆之力进入他体内，对他造成了一定伤害。

    可这些伤害眨眼间就被不死之身修复。

    “该说不愧是少帝吗？”

    楚狂人心中暗自想到。

    自下山以来，从未有人能够伤到他，哪怕是那白云城主府的战王也不例外。

    没想到，被这雷傲给做到了。

    “就畜生而言，你算是比较不错的了，但可惜，畜生就是畜生！”楚狂人体内灵力流转，金玉道身施展，剑之道韵汹涌澎湃。

    就在他即将跟雷傲再战之时，忽然，远处涌来了一阵灰色的雾气。

    “这是什么？”

    “怎么会有这么多的雾气！”

    雾气涌动，众人连忙退避，虽然不知道这是何物，但一众天骄也绝不愿意轻易去触碰。

    但从灰色雾气中突然伸出无数触手，以极快的速度捆住几个天骄，将其拖了进去。

    这变化让众人脸色大变。

    “什么鬼东西？！”

    “快走。”

    一众天骄疯狂朝与灰雾相反的方向掠去，楚狂人，雷傲也停下战斗，打算先行离开。

    可这时，楚狂人突然瞥见在灰雾前边有几个人被那触手困住，难以脱身。

    “是南宫煌他们！”

    楚狂人眉头一皱，几乎没什么犹豫，身影一闪便来到他们面前，手中圣剑猛是一斩！

    剑光横空而出，将触手悉数斩断！

    “大师兄！”

    “太好了，是大师兄。”

    南宫煌等人脸色一喜。

    楚狂人脸色凝重的说道：“快走！”

    “大师兄，蓝羽她刚才被拉进去了。”此时南宫煌突然说道，让楚狂人脸色猛的一变。

    该死！

    这灰雾中的存在诡异莫名，蓝羽被扯入其中不知生死，楚狂人内心焦灼，眼神却无比冰冷。

    “你们先离开。”楚狂人淡漠道。

    “大师兄，你想……”

    慕容轩脸色一变，想要劝阻两句，但楚狂人却是猜到他们要说什么般，冷喝道：“离开！”

    “走！别在这里拖大师兄后腿。”

    南宫煌咬牙说道。

    众人看了楚狂人一眼，随即远去。

    “反正我有不死之身，我倒要看看，这灰雾中究竟是什么诡异存在！”楚狂人深吸口气，接着目光变得无比坚定，身影一闪冲入灰雾中。

    远处，雷傲看到这一幕，冷哼一声，“竟敢只身冲入死气之中，简直是在自寻死路。”

    …………

    灰雾之中。

    一道身影冲了进来。

    正是楚狂人，一入其中，他突然感觉到有一股奇特的力量施加在自己身上。

    在这股力量下，他的身体就好像置身于强酸里面，血肉在被不断的腐蚀，分解。

    不死之身开始发挥作用，迅速修复身躯，楚狂人也催动灵力，在体表覆盖上一层灵力，借此来抵御这股奇特的腐蚀性的力量。

    “这灰雾，能腐蚀生灵！不能在此久待，必须快点找到蓝羽才行。”楚狂人暗自想到。

    以蓝羽的实力，即便是在这灰雾中也能支撑一段时间，但也只是一段时间而已。

    灵念扩散，楚狂人不断寻找着蓝羽的踪迹。

    忽然，他的灵念触碰到了一堵屏障，被反弹了回去，他眸光一凝，抬手就是一剑斩出！

    霸道的紫色剑光落在壁障，爆出一声轰鸣！

    但楚狂人却感知到，这壁障，毫发无损！

    “此地有壁障，难不成是故意把我们困在灰雾里面吗？”楚狂人暗自想到。

    这时，远处传来打斗声以及怪异的咆哮。

    楚狂人朝着声音来源掠去，只见到好几头浑身长满诡异触手的妖兽在围攻着一个女子。

    “是她，玲珑公主！”楚狂人惊讶道，没想到对方也被扯进这诡异的灰雾中。

    那些触手妖兽十分恐怖，每一头都有战王的修为，玲珑公主难以抗衡，只能狼狈躲闪。

    “楚狂人，救我！”

    玲珑公主见到楚狂人，脸色大喜。

    楚狂人却是转身就走，一点犹豫的都没有。

    开玩笑，他还要去找蓝羽呢。

    在这地方多待一分，蓝羽就多一分危险，跟蓝羽一比，玲珑公主在他这，一文不值！

    看到楚狂人掉头就走，玲珑公主气急，再度喊道：“我知道这灰雾是怎么一回事，救我！”

    听到这，楚狂人脚步才一顿。

    这灰雾笼罩的范围不知多大，这样漫无目的的寻找蓝羽，效率不高，若是能搞清楚这灰雾的来源，那么或许对他会有所帮助。

    想到这，楚狂人没有犹豫，果断出手。

    圣剑一斩，霸道的紫色剑光呼啸而出，眨眼间一条妖兽的触手给斩断！

    一声凄厉似婴儿般的叫声从诡异妖兽的口中吼出，接着，这妖兽锁定楚狂人，猩红的双眼中透出凶残狠戾，无数触手朝楚狂人飞舞而去。

    “这就是隐藏在这灰雾中的存在吗？”

    “修为不低啊。”

    楚狂人洞悉之眼施展。

    一道道信息从他视野中疯狂掠来。

    这妖兽也是黑死兽。

    “变异黑死兽，修为战王巅峰，由黑光圣人喂养死气而成，专门为他捕捉生灵……”

    黑光圣人？这又是谁？

    楚狂人捕捉到关键信息，暂且按下疑惑，朝玲珑公主说道：“退到我身后！”

    玲珑公主不疑有他，连忙躲在楚狂人后面。

    “懒得跟你们慢慢玩了。”楚狂人从乾坤戒中取出一个玉瓶，将其打碎。

    一阵无形的粉尘弥漫而出，楚狂人灵力裹着这些粉尘，朝着周围几头黑死兽打去。

    粉尘沾染到这些黑死兽，顿时让他们发出无比凄厉的惨嚎声，身体开始融解成血水。

    两三个呼吸后，黑死兽全都化作混着内脏的血水，散发着一阵阵令人作呕的恶臭。

    玲珑公主心中一颤，“三阴净王尘！！”

    她在典籍中看过此物，但一直没能亲眼见证过，这恐怖的威力，令她心悸不已。

    这可都是战王巅峰的黑死兽啊，居然在这么短时间化作一滩滩血水，简直恐怖！

    “浪费我一瓶三阴净王尘，希望你真的知道这里的秘密，否则，我保证你的下场不会比这些黑死兽好哪去！”楚狂人冷漠看着玲珑公主。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第56章 以天骄为食，圣人不好杀啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “你放心，我没有骗你。”玲珑公主被楚狂人那冷漠的目光盯着，内心不禁咯噔了一下。

    自己好歹也是天下数一数二的奇女子，又是青云王朝的公主，怎么楚狂人这连连吃瘪？？

    玲珑公主想不通啊。

    她继续道：“此地灰雾特殊，乃是由死气凝聚而成，四周有壁障，我在关于记载死气的典籍上见过这种情况，这怕是一种……领域！！”

    “领域？！继续说。”

    “典籍记载，在一万多年前，曾出现过一次这种灰雾，那时候这灰雾笼罩了一座城，后来有人前去查看，那一城之生灵，竟只剩下寥寥几个幸存者，而其余人全被腐蚀分解。”

    玲珑公主说到这就没了下文。

    楚狂人眉头一皱，“没了？”

    “典籍记载就这么多。”

    “领域，战王境界可制造领域，而有些修士有专门修炼领域的法门，随着修为高深，领域也会发生变化，这灰雾难道也是一种人为领域？”

    楚狂人思考着，结合刚才洞悉之眼反馈而来的信息，他的目光逐渐变得无比冰冷。

    “黑光圣人！”

    “黑死兽由黑光圣人喂养而成，而此地领域又极有可能是人为领域，可能也是他在搞鬼。”

    “可他是圣人，若真想杀我们，大可以一指头弄死我们，何须如此麻烦？又是领域，又是黑死兽的，甚至连这秘境都可以是他弄出来的。”

    “这说明他有……某种限制。”

    楚狂人脑海中思绪翻涌，种种念头浮现。

    不管怎么说，这黑光圣人是一切问题的源头所在，想要解决这灰雾，要先找到此人。

    “一边找蓝羽，一边搜寻此人踪迹，若这领域真是他弄出来的，那他也定在领域中！”

    楚狂人心中有了思路，离开了原地。

    玲珑公主也跟上去，她不得不承认，现在这种时候，跟在楚狂人的身边是最有安全感的。

    一路上，两人又遇到了一个天骄。

    是灵虚圣地的华云。

    不过此时的他显然受了重伤，灵力也所剩无几，没有灵力保护，他的身体在被迅速的腐蚀分解，看到楚狂人两人后，立即发出求救。

    “楚道友，公主，快救救我。”

    玲珑公主看了一眼楚狂人。

    显然，现在她一切都以楚狂人为主。

    楚狂人在旁边置若罔闻，看着被不断腐蚀分解的华云，脑海中忽然冒出一个想法。

    这灰雾在腐蚀分解人的血肉。

    那腐蚀完之后呢？

    这个黑光圣人大费周章的把他们弄进这领域里面，难道只是单纯的想要杀他们吗？

    想到这，楚狂人在观察着华云，目光淡漠如冰，一点也没有要出手救援的意思。

    华云内心一凛，连忙道：“楚道友，在宴席上的事情是我不对，我求求你救救我。”

    不过楚狂人依旧没有理会。

    “玲珑公主，快，快救我。”华云见楚狂人无动于衷后，便将目光投向了玲珑公主。

    玲珑公主有些迟疑，“楚狂人，在这个地方多一个人多一分力量，不如……”

    “闭嘴。”楚狂人冷眼瞥了一下玲珑公主。

    玲珑公主如被掐住脖子，顿时噎住了。

    “多一个人多一分力量？笑话，就他这种货色也称得上是力量？带着也是累赘而已。”

    楚狂人淡漠说道。

    “楚狂人！你好狠的心啊！”

    华云见求救无望，眼中露出怨恨之意。

    “就因为我在宴席上对你冷嘲热讽，你就如此见死不救，你枉称天骄，你枉为人啊！！”

    “我诅咒你跟我一样，不得好死！”

    华云嘶声咒骂。

    但楚狂人的目光自始至终都没有变化。

    华云的咒骂声丝毫没有对他造成影响，他就这么静静的看着对方逐渐被分解成虚无。

    旁边的玲珑公主不禁胆寒。

    就在华云被完全腐蚀分解的那一刹那，一道血色光华出现，朝着某个方向迅速掠去。

    “果然有情况。”

    楚狂人眼前一亮，然后紧跟着血色光华。

    玲珑公主也紧跟了上去。

    此时，她才明白楚狂人为什么会冷眼看着华云被分解，心中不禁感慨一声对方胆大心细。

    但为验证猜想而冷眼看着一个人消亡。

    这个男人，果真是冷酷心肠。

    楚狂人紧随血色光华，来到灰雾的深处。

    远远的，他们便看到了一座祭台，上面有一个被一道道符文锁链束缚着的老者。

    那血色光华来到祭台上，钻入老者的口鼻。

    “舒服……是天骄的滋味。”

    老者脸上露出愉悦之色。

    紧跟上来的玲珑公主看到这一幕，瞳孔骤然一缩，“这老者，竟是以天骄为食！！”

    楚狂人取出昆吾圣剑，一步步走向老者，同时眼中有大量符文流转，分析着对方信息。

    “黑光圣人，死亡圣殿护法之一，修为大圣巅峰，残缺状态，被封印中，修圣人法……”

    对方是圣人，以楚狂人如今的修为施展洞悉之眼，并不能像看其余人那般看得太透彻。

    但也获得了诸多有用的讯息。

    比如，那死亡圣殿。

    这是个陌生的势力，楚狂人暗自记下。

    砰，砰……

    此时，祭台上的几根符文锁链破碎。

    “吸收天骄的血肉精华，借此突破封印，你这门圣人法饕餮诀倒是不同凡响。”

    楚狂人淡淡说道。

    祭台上，黑光圣人瞳孔一缩，“小家伙，你是什么人，居然知道老夫我修行的法门。”

    可楚狂人就在他出声之时，骤然动手了。

    斩天拔剑术瞬间发动！

    霸道的紫色剑光掠向黑光圣人的脑袋，对方眼神一凝，长啸一声，恐怖的死气从对方口中喷涌而出，硬生生的将紫色剑光给挡了下来。

    “哈哈，好个果断的天骄！”

    “先是道出我修行的法门，趁我分神的刹那出手攻击，若是你再强一点，或者我再弱一点还真的就让你得逞了，可惜，可惜了。”

    黑光圣人笑道，眼中露出赞赏之色。

    楚狂人不言语，道体三大异象齐齐施展，再度施展斩天拔剑术，意图一举斩杀黑光圣人。

    但只见黑光圣人周身迸发出一股恐怖的圣人道韵，形成一股气罩，将所有攻击一一挡下！

    “圣人就是圣人，哪怕是残缺，哪怕是被封印，但依旧不是那么好杀的。”楚狂人呢喃道。

    旁边的玲珑公主虽然不知道什么情况，但也能察觉到祭台上老者的恐怖，心中惊骇，没想到在这明月秘境之中，竟被封印着一尊圣人！！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第57章 玄冥之精，无上九品紫府

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “人山印诀！”

    “斩天拔剑术！！”

    灰雾之中，恐怖的巨响不断响彻。

    楚狂人接连出手，意图斩杀黑光圣人。

    但圣人岂是那么好杀的，对方周身凝聚出一个气罩，任由楚狂人如何动手就是没有任何用。

    而这还是圣人残缺的力量。

    甚至可能不足万分之一！

    可想而知，这圣人全盛之时有多么恐怖了。

    “小家伙，你这么做是没有用的，你的力量还太弱，撼动不了我，更别说杀我！”

    “老老实实的找个地方等死吧，你是无上道体，你的血肉精华对我来说可是大补之物啊！”

    黑光圣人盯着楚狂人，露出浓烈的渴望。

    就好像饿鬼看到满汉全席般。

    楚狂人停下攻击，冷声道：“明月秘境重新现世是你做的？为的就是吸引我们前来，化作你的血食，恢复实力，好突破封印。”

    “不错，不过现在知道也晚了，在我这个领域之内，你们根本逃不了，你也杀不了我。”

    黑光圣人得意的一笑。

    这时候，不远处又有一道血色光华掠来，进入黑光圣人体内，他的气势，又强上数分。

    “啧啧，天骄的滋味，真是太美妙了。”黑光圣人脸上露出愉悦的表情。

    “我耗费了大量的光阴在这明月秘境内添加了禁制，只允许战王以下的修士进来，这是圣人秘境，外面的那些道统一定不会放过，会让门下天骄进入，殊不知，他们这是在给我送食物。”

    “此刻，在这么秘境内没人救得了你们，待我实力进一步恢复，我会扩大领域，到时候在这秘境内的天骄，一个也逃不了！哈哈……”

    黑光圣人哈哈大笑，眼中尽是得意，一点也不担心将自己的计划说出来会失败。

    他筹谋这么久，如今一切尽在掌握中，就算全盘托出又能怎么样，没人奈何得了他！

    “明月圣人，当初我好心前来邀请你加入圣殿，你不领情，还要镇压我，现在好了，虽然我被封印，但你也被我重创而死！！”

    “如今，我破封在即，是我赢了！！”

    黑光圣人笑得很是畅快，他与明月圣人的那一战，隔了万年，终于要分出胜负。

    楚狂人收敛异象，转身离开。

    “就这么走了？”玲珑公主不解道。

    “不走？难道在这听他得意炫耀？”楚狂人冷漠说道，头也不回的离开了。

    “走？你们能走哪去，在我领域之内，你们除了等死之外，还能走到哪去！”看着楚狂人两人离去的背影，黑光圣人不屑的说道。

    ………………

    离开封印之地后，楚狂人在灰雾中寻找到一个山洞，走了进去，取出一大堆天材地宝。

    这些，都是元灵宝库中得来的。

    每一样拿出来都价值不菲。

    “你要做什么？”玲珑公主不解道。

    “闭关，突破，再杀圣人！”

    楚狂人冷声说道。

    但他眼中却是罕见的流露出急迫之色。

    玲珑公主读懂了他的急迫，“你闭关，哪怕天资再好也要花费几天时间吧，这几天时间，进入灰雾中的天骄恐怕就全都死光了。”

    “那圣人的实力将再度增涨，到时候即便是你突破到了洞虚境界，你还能对付得了他吗？”

    玲珑公主说完，回应她的是一段沉默。

    的确。

    楚狂人知道她说的在理。

    而且现在蓝羽生死未卜，他能不能静下心来好好闭关，也是一个未知之数。

    “我有一个办法。”玲珑公主忽然说道。

    “什么办法？”

    “玄冥之精！！”

    “你再说一遍？”楚狂人错愕道。

    “我将玄冥之精给你，你可借助玄冥之精的力量在极短时间内迅速突破。”玲珑公主语气淡漠的说道，说的仿佛不是自己的清白大事。

    “你是认真的吗？”

    楚狂人眸光一凝。

    “你说呢？”玲珑公主深吸了口气，接着缓缓褪下身上的衣袍，露出光洁雪白的躯体。

    不得不说，玲珑公主很漂亮。

    身材也是好到爆炸。

    楚狂人看着，也有了一瞬间的失神，但随即便撇开目光，“我不需要这种手段来突破。”

    玲珑公主看到了他刚才的失神，哪怕只是一瞬，但她不知为何，心情变得有些雀跃。

    原来她对他也不是毫无吸引力嘛。

    “你没有别的选择了。”玲珑公主缓缓走上前，抱住楚狂人，在他耳畔吐气若兰的说道。

    接着不等楚狂人动手，她便主动的为他宽衣解带起来，不知道还以为吃亏的是楚狂人。

    “楚狂人，你该不会不行吧？”

    玲珑公主见楚狂人僵在原地，不禁说道。

    “这是你逼我的！”

    话都说到这份上了，楚狂人也动手了。

    他反客为主，将玲珑公主压在地上。

    一时间，山洞内活色生香。

    不一会，一道道玄妙的道纹在两人之间流转开来，竟形成了一个白色光团将两人包裹住。

    光团上下耸动，隐约间有哀婉声响起。

    …………

    楚狂人感觉自身像是被温泉包裹住，一股玄之又玄的道韵涌上心头，一股无比精纯的能量进入体内，在他灵墟之中爆开，席卷四肢百骸！

    他体内的道基，金丹，元婴皆是雀跃不已。

    大量的灵力在灵墟凝聚，逐渐化作九根紫色的柱子，上面刻画着一枚枚玄妙的大道符文。

    九根灵柱为基，逐渐凝聚出一座华丽道宫！

    这是，紫府！

    紫府根基，代表着洞虚境界！

    九根灵柱，代表着无上九品紫府！

    就在楚狂人成功凝聚九品紫府的时候，在外界也是出现了恐怖异象。

    天地间道音回荡，灵气潮汐涌动，灰雾之中有紫光绽放，一座辉煌无比的紫府浮现。

    被封印的黑光圣人第一时间就察觉到了，脸色猛的一变，“无上根基，九品紫府！！”

    无上根基，越往上越难凝聚！

    九色元婴已是举世罕见。

    九品紫府，在这十万年来也是寥寥无几！

    “是谁？是谁凝聚了这等根基！”

    “难不成是……”

    黑光圣人联想到了楚狂人。

    在这整个领域之中，也只有楚狂人是元婴圆满，也只有他才有可能凝聚出这等无上根基！

    “但在这么短的时间内突破洞虚，且凝聚无上紫府，他究竟是怎么做到的！！”

    黑光圣人的脸色阴沉得可怕。

    他的计划中，竟出现了一个变数！

    “就算你铸就无上紫府又如何，要杀我依旧没那么容易，我可是圣人！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第58章 悟道，我去斩圣人，明月再现

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    无上九品紫府凝聚，天地出现异象。

    道音回荡，道韵扩散四面八方。

    这股道韵，甚至连黑光圣人的领域都无法隔绝，毕竟，他现在只是残缺的状态而已。

    道韵弥漫，波及整个秘境。

    不少天骄都注意到了。

    他们纷纷望向灰雾，只见里面隐约有紫光流转，一座巍峨而有些虚幻的道宫浮现而出。

    道宫无比华丽，内含九根灵柱。

    众人看到这一幕，联想到了什么。

    “那是……紫府？”

    “一，二，三……嘶，九根灵柱！那是九品紫府！！怎么可能，竟有人能凝聚这等根基！”

    “究竟是谁，在灰雾中还能做到这种事！”

    “等等，传闻中，玄天大师兄曾以一己之力凝聚了三大无上根基，这会不会也是他？”

    “如果真是，那就恐怖了啊！”

    …………

    某座山峰上，雷傲盯着灰雾方向，眼中流露出一抹凝重，“九品紫府，这究竟是谁？？”

    “难不成，真的是那楚狂人？”

    想到这，雷傲内心一沉。

    楚狂人没晋级洞虚前就给了他极大压力，若是对方突破洞虚，在凝聚九品紫府的话……

    雷傲不敢再想下去了。

    他现在只能希望那灰雾中的存在能够杀了楚狂人，这样一来，他也不会多出这么个对手。

    另一处。

    顾长歌死死盯着灰雾。

    “是他，一定是他！”

    “进入秘境的元婴境界不多，他绝对是最出色的，若有人能凝聚九品紫府，那一定是他！”

    “这个家伙在我面前连续凝聚了三大无上根基还不够，现在又凝聚出了无上紫府！！”

    “天道，你不公啊！！”

    顾长歌有种感觉，凝聚出九品无上紫府的一定是楚狂人，这让他气得都快喘不过气了。

    之前三大无上根基就能碾压他了。

    现在呢？

    他在对方面前恐怕真的什么都不是了！

    …………

    “哈哈，九品紫府，一定是大师兄！”

    “除了大师兄，谁有这种能力！”

    跟雷傲，顾长歌等人不同。

    南宫煌，慕容轩他们满脸兴奋，激动。

    “无上道基，无上金丹，无上元婴，现在又是无上紫府！大师兄威武啊！！”

    “这个时代只有一个名字，叫楚狂人！！”

    …………

    灰雾领域之中。

    楚狂人借助玄冥之精凝聚出九品紫府，但这还没完，玄冥之精的效果使得他与玲珑公主两人一同步入悟道状态，感悟那玄之又玄的大道。

    过往所学，在此刻被一一整理。

    人山印诀，斩天拔剑术，紫薇皇天剑诀等法门在悟道状态中被仔细的梳理了一遍。

    查漏补缺，更上一层！

    尤其是紫薇皇天剑诀，这门圣人法竟是被楚狂人硬生生的拔高了一个层次，达到大圣法。

    种种玄奥，妙不可言。

    除此外，两人的修为也在迅速提升。

    洞虚初期，洞虚中期，洞虚后期……

    忽然，楚狂人睁开双眼。

    山洞内，白色光团破碎，楚狂人不着片缕的站了起来，取出一身白色道袍重新穿上。

    “在这等着，我去……斩圣人！”

    楚狂人淡淡说道。

    玲珑公主伸了个懒腰，脸色绯红的点点头。

    嗖……

    楚狂人消失在原地，再出现之时已经来到了祭台所在，一股恐怖的剑之道韵疯狂涌出！

    而黑光圣人早就猜到楚狂人会来般，也不感到意外，只是惊讶的说道：“没想到你能在这么短的时间内突破洞虚，凝聚无上紫府……”

    话还没说完，迎接他的是一道剑光！

    一道攻伐无双，璀璨惊艳的紫色剑光！

    黑光圣人张口一啸，大量的死气喷涌而出。

    两股力量撞击在一块，恐怖的波动让整片领域空间都动荡了起来，无比的骇人。

    被吸入灰雾领域内的天骄皆是为之震惊。

    “什么情况？”

    “该不会又有什么变故吧。”

    灰雾中，一道身着华丽银白铠甲的身影朝着波动的来源掠去，这人，正是蓝羽。

    “刚才的九品紫府一定就是公子！不行，我得尽快赶到公子身边才行。”蓝羽暗自想到。

    …………

    “好厉害的剑光，刚刚突破洞虚就能发挥出这样的战力，你果然不同凡响！”

    “吸食你一个，比得上几十个天骄！”

    黑光圣人贪婪的看着楚狂人。

    而楚狂人则是察觉对方的实力比起之前又要强上一丝，显然是又吸食了几个天骄。

    祭台上的符文锁链又少了几根。

    “绝不能让此人破封而出！”楚狂人眼神一凝，无上道体三大异象尽数展开。

    天道之剑，九天剑域，青莲剑歌，三大异象环绕，楚狂人的剑之道韵提升到了最顶峰！

    不仅如此，他体内四大无上根基也绽放出无上神光，体表变得晶莹剔透，犹如金玉。

    哗啦啦哗啦……

    在他体内，灵力奔涌竟宛若海啸！

    就在楚狂人要出剑的时候，他眼中掠过一抹惊异，但接着便若无其事的将圣剑挥舞而下。

    “斩天拔剑术！”

    恐怖的紫色剑光几乎遮天蔽日！

    剑光落下锁定黑光圣人，对方的周围环绕的死气护罩在这一剑之下，终于出现了裂痕。

    轰，轰……

    裂痕扩大，最终爆碎！

    剑光狠狠的斩在他的肉身之上，但那具苍老的身躯陡然绽放出光芒，竟挡下了剑光！

    “哈哈，我的力量虽然不足万分之一，但我这具圣人之躯却是实实在在的，由绝世道纹凝聚而成，你以为，你的剑伤得了我吗？”

    黑光圣人大笑，这才是他有恃无恐的地方。

    圣人之躯，岂是寻常修士能够破坏的？

    “我这，还有一把刀！”

    楚狂人淡漠道，接着手中出现一把长刀，甩手将其扔出，长刀迅若流星，划破虚空。

    “那是……明月刀！不好！”

    黑光圣人瞳孔一缩，脸色大变。

    就在他想要做什么的时候，楚狂人却是快他一步，磅礴地气涌现，化作神山镇压而出！

    在神山镇压下，黑光圣人动作慢了一步。

    明月刀绽放璀璨光华，恍惚间，浮现出一个握刀的白衣身影，那是个俊郎的中年男子。

    黑光圣人见到这男子就跟见鬼一样，惊恐无比，“明月圣人！！怎么可能！！”

    一切皆在电光火石之间，明月圣人握着明月刀斩出，圣人道韵瞬间爆发，撕开了黑光圣人的躯体，将他的头颅斩下！

    此时，一道虚幻的身影从黑光圣人的尸体中脱离出来，朝着远处疯狂掠去。

    那是圣者之灵，是圣灵！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第59章 圣人陨落，明月行礼，交嫖资？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “哼，想走，没门！”

    楚狂人早就防着黑光圣人的圣灵逃走了，九天剑狱催动，十二根剑气长柱封天锁地！

    没有圣人之躯，圣灵也只是无根浮萍，加上这些年来黑光圣人耗费了大量圣灵之力修补秘境，增添禁制，其圣灵比起修为耗损得更加严重！

    此时在九天剑狱之中，根本无路可逃！

    “死！！”

    虽然不能捕捉一头圣灵有些可惜。

    但楚狂人这时顾不了那么多，昆吾圣剑之力催动，恐怖的剑光吞天噬地而出，锁定圣灵！

    在一声凄厉惨叫声中……圣灵，灰飞烟灭！

    圣人，陨落！

    这一瞬间，整个秘境疯狂动荡起来。

    灰雾领域失去了主人开始崩溃。

    天地间，有一场倾盆红雨落下，无数走兽鸟雀更是发出尖锐的悲鸣声！

    圣人陨落，天降红雨，万灵悲鸣！

    秘境之外。

    天空轰隆作响，一阵红雨落下。

    北海海水狂啸，狂风不止，天地间不论是走兽还是飞禽，只要未开智的皆是发出悲鸣。

    突然起来的异象震惊了所有人。

    “这是圣人陨落才有的异象！”

    “谁，究竟是谁陨落了？”

    “天啊，好久没见过圣人陨落的异象了，这到底是怎么回事，怎么会突然有圣人陨落？”

    “难道是哪位圣人寿命已至？？”

    如烟长老，雷隼族强者，各大道统尊者全都脸色大变，联系各自的道统，询问着什么。

    一番询问后，众人迷茫了。

    他们并未得到了什么噩耗，那么，这阵红雨以及这万灵悲鸣的异象又是因谁而起的？

    “会不会秘境出事了？”

    “不可能，记载中，明月圣人早已陨落，除非这秘境里面有第二个圣人！可能吗？”

    众人疑惑不解。

    而此时，明月秘境之内。

    灰雾领域崩溃，众人皆是看到了那傲立于空的楚狂人，以及拿着刀走到他身边的明月圣人。

    一些人认出了明月圣人。

    “快看，那是明月圣人，他不是死了吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    “他手里拿着的刀，的确是明月刀，是明月圣人的圣器，可他早就死在万年之前了。”

    “楚狂人为何也在哪？”

    众人惊疑不定。

    而楚狂人盯着明月圣人，目光也透出几分戒备，淡淡道：“前辈，可否给我一个解释。”

    就在刚才他与黑光圣人一战时，他乾坤戒中的明月刀传来异动，明月圣人的声音出现，让他把刀甩向黑光圣人，并防备圣灵逃走。

    明月圣人淡淡一笑，“后世天骄，无需如此戒备，我已经死了，这是毋庸置疑的。”

    “现在在你面前的，不过是我一缕残灵，无需你动手，等下就会自动消散的，这缕残灵寄存在明月刀中多年，便是为了能有机会斩杀黑光圣人，今天多亏你协助了，在此多谢了。”

    说完，明月圣人朝着楚狂人鞠了一躬。

    这一幕，让众人为之震撼。

    堂堂圣人，竟向一个后辈行礼？！！

    楚狂人站在原地，坦然受之，然后望向祭台上的黑光圣人的尸体，“那具尸体，我要了，前辈应该没有什么意见吧？”

    明月圣人淡淡笑道：“自然，斩杀黑光圣人得多亏你的协助，我斩肉身，你斩圣灵，这具尸体你当然有处置权了。”

    一些赶到现场的天骄们都懵了，他们听到了什么，楚狂人同明月圣人联手斩杀圣人？！！

    这是真的假的？

    一个天骄咽了咽口水，“天降红雨，万灵悲鸣，圣人陨落异象在此，这还能有假？！”

    “这楚狂人怎么会恐怖至此！”

    “他之前不杀斩杀过无上至尊吗？怎么现在又斩杀了一个圣人，他下一步要称帝了吗？”

    “大争之世，竟出了这么个怪物！”

    一众天骄无比震撼。

    望着高空中那道白衣绝世的身影，心中竟诞生不出丝毫要与其一争的念头。

    怎么争？

    萤火与皓月，如何相提并论？！

    “我此世，怕是不可能超过他了。”天骄方天呢喃一声，脸上全是苦涩。

    旁边，林霸天也是无奈一叹，感慨道：“同这种人生在一个时代，真的是……悲哀啊！”

    一众天骄们悲叹不已。

    此刻他们心里都只有一个想法。

    什么大争之世，都是狗屁！

    楚狂人往那一站，其他人还争什么争？要争也是他们争，对方跟他们根本不在一个世界！

    …………

    “后世天骄，永别了。”

    明月圣人的残灵渐渐消散。

    “前辈，走好。”楚狂人微微行礼。

    若不是对方，他很可能杀不了黑光圣人，所以他心中对明月圣人还是感激的。

    “可惜，不能亲眼见证一下这大争之世！”

    明月圣人眼中掠过一抹遗憾。

    楚狂人心中一动。

    对方怎么知道这是一个大争之世？

    未等楚狂人多问，明月圣人转身看了一下祭台上的黑光圣人尸体，爽朗一笑，“黑光道友，虽间隔万年，但此战最终还是我赢了啊。”

    笑声伴随着涣散的残灵逐渐消失。

    楚狂人将明月刀拿在手中，上面还残存着一些圣人道韵，虽不如刚才那般浓郁，可好好参悟的话，哪怕是对尊者也有不小帮助。

    毕竟，这是一个圣人的道。

    收好刀，楚狂人朝着祭台掠去，看着眼前的黑光圣人尸体，脸上露出一抹笑容。

    圣人之气，圣人道韵，圣人之兵皆是不可多得的至宝，更不用说一具刚死的圣人尸体！

    不管是用来参悟大道，还是炼制兵器，炼制傀儡等等，这具圣人尸体都是绝佳的材料啊。

    这尸体价值，顶得上十件圣器！

    楚狂人将尸体收进乾坤戒内。

    “公子！”

    一道惊喜的声音响起。

    楚狂人转身望去，只见蓝羽扇动羽翼朝他掠来，他脸上顿时露出喜悦，“蓝羽。”

    “蓝羽，你没事吧。”

    “我没事，公子你怎么样了。”

    “无碍。”

    一番询问，才知道蓝羽进入灰雾领域后虽然遇到过几头黑死兽，但最终都是有惊无险。

    “哟，打扰两位了。”

    玲珑公主忽然走了过来。

    见到她，楚狂人的面色一僵，而蓝羽则是皱了皱眉头，觉得眼前这女人好像有点怪怪的。

    刚才的语气似乎有点……酸？

    错觉吗？

    “你来了。”

    楚狂人深吸一口气，目光复杂的看着对方。

    “我……”

    “你什么也不用说，不过是为了活命，而且还是我主动的。”玲珑公主淡淡说道。

    显然她对此事看得很开。

    “不过再怎么说你能斩杀圣人，我也有功劳吧，我要明月刀还有一半的圣人尸体。”

    玲珑公主说道。

    “可以。”楚狂人点点头。

    他拿出明月刀和黑光圣人的尸体。

    而玲珑公主拿了刀想劈一半圣人尸体，却发现这圣人之躯坚不可摧，无奈，只能拿走了明月圣人劈下来的脑袋。

    脑袋为六阳之首，藏神所在，倒也抵得上剩下的那大半具尸体了。

    “再见。”玲珑公主拿完东西潇洒离开。

    楚狂人站在原地皱着眉头。

    我这算是在交嫖资吗？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第60章 明月圣人遗体，天骄乱战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “公子，你和公主发生什么了？”

    蓝羽有些不解的问道。

    “唉，都是孽缘啊。”楚狂人仰天感慨。

    蓝羽更懵了，宝石般的蓝色眼睛一眨不眨的看着楚狂人，等着对方接下来的解释。

    “也没什么，我们先去找南宫煌他们吧。”

    “那……好吧。”蓝羽点了点头，虽然有点在意，但是楚狂人不说，她也不会追问下去。

    两人收拾好东西便离开了。

    在一处山峰顶上。

    一群天骄正汇聚在一块。

    而在他们中间有一个道场，道场中央坐着一个人，一身白袍，中年模样，肌肤莹白如玉。

    只是这人却是没有半分生气。

    犹如一具雕塑般。

    楚狂人若在此一定会认得，这是明月圣人！

    准确的来说，是明月圣人的尸体！

    这尸体，白袍带着血迹，仿佛是刚经历过一场大战，回到道场，布下禁制后就直接坐化了。

    “明月圣人已死去万载，但却尸体却仍然不朽不坏，圣人，果然高深莫测啊！”

    “不知道是谁，竟能杀了明月圣人，难不成是那灰雾中的诡异存在吗？”

    “虽然这圣人坐化已有万载，远不如刚死去那般道韵充沛，但这具尸体内还残存着圣气，若是好好利用的话，对尊者来说也有大用啊。”

    “不错。”

    “不过还是先打开禁制再说吧。”

    在道场周围，有一层禁制。

    那是圣人布下的禁制，本来，哪怕是至尊也难以破开，但岁月流逝加上死气的侵蚀，这禁制已剩下薄薄一层，这也给了众人机会。

    “诸位，你们考虑得如何了。”

    此时，少帝雷傲开口道。

    在他周围，白莲圣女，圣子，顾长歌，万法宗袁鸿等天骄面面相觑，没有答话。

    雷傲继续道：“怎么，难道你们打算就这么白白看着圣人之躯在面前，却空手而归吗？”

    “若非我一人之力无法打破这层禁制，我又何须找你们这一群蠢货相助。”

    白莲圣子面色一沉，冷声道：“雷傲，你求我们帮助就这种态度，不觉得过分吗？”

    “别搞错了，不是我求你们相助，而是我让你们帮助，除非，你们不想要这圣人之躯。”

    雷傲淡漠道，他有自信，不管是谁，哪怕是尊者见到一具圣人之躯也不会不心动的。

    “打开禁制后，圣人之躯，归谁？”

    白莲圣女问出大家最关心的问题。

    “嘿，当然是各凭本事了！”雷傲笑道。

    众人面色各异。

    不用说，在场实力最高的无疑是少帝雷傲。

    各凭本事，占优势的也是雷傲。

    “你们都是各自道统中的顶尖天骄，难道连这点勇气都没有，难怪连楚狂人都斗不过。”

    雷傲语气淡漠道。

    听到此言，顾长歌脸色一沉，“那好，便如你所愿，打开禁制后，各凭本事！”

    白莲圣子听到楚狂人三个字，也是脸色有些不善，“哼，那我也没有什么意见。”

    其余几何天骄一一答应。

    他们倒也不全都是被激将法激出来的。

    毕竟圣人之躯在前，他们总不能空手而归。

    与其坐视不管，不如放手一搏！

    “很好！”雷傲哈哈一笑，心中暗自想到这楚狂人真是不遭人喜欢，这一提就有这效果。

    不远处，南宫煌等人面面相觑。

    “啧，也亏大师兄现在不在，不然这圣人之躯还轮得到他们染指吗？”

    “大师兄不在，但处处都有他啊，这雷傲连抢具尸体都要借用大师兄的名头。”

    慕容轩摇了摇头，心中对楚狂人越发敬佩。

    “待会我们要动手吗？”

    “当然，即便大师兄不在，可咱们也不能堕了玄天宗的名头。”南宫煌淡淡说道。

    他们都是玄天宗道子，也是顶尖的天骄。

    除了对楚狂人心服口服外，其他人，哪怕是少帝雷傲这等绝世天骄，也敢与其一争。

    “我先出手！”

    雷傲率先出手，腾空而起，浑身有霸道的雷霆道韵流转，一对黑色的雷霆羽翼顿时浮现！

    “黑水堕阴雷！”

    狂暴的黑色雷霆朝着禁制轰去！

    刹那间，白莲圣女，圣子，顾长歌，袁鸿等人也立即出手，各自展示出道统绝学。

    “白虹贯日！”

    白莲圣女，圣子一掌拍出，恐怖的掌力凝聚出一道耀眼的白光，如飞虹般砸向禁制。

    这是顶尖的至尊法！

    “天地铜流！”万法宗的道子袁鸿则是汇聚天地灵气，形成一股磅礴的灵气洪流打出。

    顾长歌抬手一拳，龙吟之声响彻云霄！

    各大道统的天骄一一出手。

    恐怖的道韵波动扩散出去，砸在道场禁制时爆出一声惊天爆响，整座山峰都在动荡着。

    甚至连那虚空都在扭曲，颤动。

    咔嚓咔嚓……

    充满各种道纹的禁制在几个顶尖天骄联手之下，出现了巨大裂痕，并且在不断扩散。

    最终，这个存在万年之久，被死气不断侵蚀的禁制终于是没能抗住这一击，当场爆碎！

    逸散而出冲击让周围不少实力稍弱的天骄被掀出上百丈，一个个目光骇然的看着道场。

    “出手！”

    南宫煌，慕容轩等人瞬间动了。

    几人朝着道场冲去，要夺那圣人之躯！

    “就凭你们几个，也想跟我争！”雷傲冷哼一声，黑雷之翼一动，身影化作雷光掠出，竟是后发先至，来到南宫煌几人面前，一拳打出。

    轰隆隆的雷声爆发，一拳将几人打飞出去。

    接着，雷傲伸手就去抓圣人之躯。

    可在这时，数股道韵爆发，锁定雷傲，白莲圣女，圣子，顾长歌，袁鸿四人几乎是同时出手针对雷傲！

    面对这四个顶尖天骄的联手，绕是雷傲也不得不暂时收手，催动灵力与几人战在一块。

    “呵，知道单打独斗不是我的对手，所以一开始就打好主意要一起对付我吗？”雷傲扇动着黑色羽翼，以一敌四，却是不落下风。

    “先败你，我们在来分圣人之躯！”顾长歌冷声说道，接着催动圣人法龙杀拳打出！

    “哼，被楚狂人一剑击败的家伙，就你也想跟我争。”雷傲催动黑雷，一招将对方轰退。

    白莲圣女，圣子，袁鸿各自催动绝学，而之前被轰退的南宫煌也手持圣剑加入战场！

    雷傲顿时以一敌五！

    一时间，至尊法，圣人法，道体异象等各种手段从这些个天骄身上不断施展开来。

    整个道场被驳杂狂暴的道韵充斥，四周地面不断爆裂，虚空连连动荡。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第61章 圣人之躯我要了，圣子断臂

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    圣人道场上，天骄乱战！

    各种恐怖狂暴的道韵充斥八方，席卷四周！

    “该死，再这么打下去的话，只会是没完没了的。”雷傲一拳轰退白莲圣女，眉头微皱。

    就在其余人准备继续时，雷傲大喝一声。

    “停手！”

    “哦，堂堂少帝也怕了吗？”

    南宫煌嗤笑一声道。

    “哼，笑话，我只是觉得再这么打下去只是浪费时间而已，这样，我们各退一步，我拿走圣人之躯的头颅，其余的让给你们。”雷傲说道。

    白莲圣女几人面面相觑，似在迟疑。

    雷傲冷声道：“这已经是我最大的让步，若是在继续打下去的话，你们休息占得好处！”

    “好，那就这样，那我就要心脏！”

    顾长歌点点头。

    “我要骨骼和部分血肉。”

    “那除心脏外，明月圣人的五脏六腑便归我们白莲教了。”白莲圣子淡淡道。

    南宫煌眉宇微蹙，“未免有点过了，全都被你们分光了，那我玄天宗拿什么？”

    “哼，能给你部分血肉已是我们仁慈了，你难道还想占什么便宜不成？”白莲圣子道，他似乎对玄天宗的人有些不满，语气也很不善。

    其余人见状也并未拦阻，顾长歌更是直接说道：“这是我们大家的决定，你有意见吗？”

    “不错，我现在突然改变决定了，除了脑袋之外，玄天宗的那部分血肉，我也要了！”

    雷傲突然说道，让南宫煌脸色一片铁青。

    刚才是他们联手针对雷傲，可现在，却是反过来，所有人联手针对玄天宗了。

    这原因是什么，南宫煌哪里会不清楚？

    “一群小人，不敢当面跟我大师兄争，就想通过欺压我们挽回一点可笑的尊严吗？”

    “可笑，你们给我大师兄提鞋都不配！”

    几人像是被戳破了内心想法，脸色刷的一下就阴沉了下来。

    “放肆！”雷傲大喝一声，一拳轰出，狂暴的雷霆之力汹涌而出。

    南宫煌持剑抵挡，但还是被轰飞出去，身上跳动着细密电弧，被一招重创了。

    “南宫！”慕容轩连忙冲了上去，愤怒的他正要出手，却被南宫煌抓住。

    “你不是对手，别上去！”

    南宫煌语气低沉道。

    “可恶！”

    慕容轩等人气得额头青筋暴起，但却也清楚此时上去相争，不会有什么好结果。

    其余道统的天骄玩味的看着慕容轩等人，眼中露出戏谑之色。

    这些天，他们被楚狂人压得太惨了，几乎都喘不过气了，现在总算是舒服了一些。

    “呵，真的以为你们玄天宗个个都是楚狂人吗？好笑。”白莲圣子撇了撇嘴嘲讽道。

    旁边，白莲圣女眉宇微蹙，“圣子，你的情绪太明显了，玄天宗可是与你有仇？”

    “没有，就是看不惯而已。”

    “你若是看不惯楚狂人，可去找他，在此欺辱他的师弟，没有意义，只会彰显懦弱。”

    白莲圣女淡淡说道。

    在白莲教，圣女要比圣子高一个档次，圣子有好几位，但圣女，只能有一个。

    所以她出言训斥白莲圣子，而圣子涨红了脸却也不敢顶撞，只是对楚狂人更加嫉恨。

    “好了，碍事的人解决了，这圣人的脑袋我就拿走了。”雷傲取出一把刀走向圣人之躯。

    周围的天骄们皆是忍不住摇头叹息。

    “堂堂圣人，死后竟要被分尸，可怜啊。”

    “是啊，不管你生前有多么强大，可死后也不过一具尸体，任人宰割。”

    “圣人之躯，这对许多修士来说都是难得一见的至宝啊，有能力的当然不会错过了。”

    雷傲持刀步步靠近圣人之躯，他脸上露出一抹狞笑，“圣人前辈，得罪了。”

    话虽是这么说，可他动手却没有任何迟疑。

    一刀砍下，迅若奔雷！

    眼看明月圣人之躯即将被损坏的时候，一道紫色剑光却是以更快的速度迅速掠入战场！

    剑光后发先至，斩在雷傲的刀上，那柄刀当场破碎，恐怖的冲击更是将雷傲掀飞出去。

    “这剑光，是你！！”

    雷傲想到什么，立即望向剑光来源方向。

    其余人也不例外，但脸色却是各异。

    顾长歌，白莲圣子，雷傲是阴沉无比，白莲圣女是有些好奇，南宫煌等人则是狂喜了。

    “大师兄！！”

    来人正是楚狂人！

    楚狂人一袭白袍，墨发及腰，周身有道韵弥漫，宛若谪仙般，刚才正式他出剑击退了雷傲。

    见到他来，所有人都是心中一凛。

    尤其是雷傲。

    他感觉，对方的实力更加强悍了！

    “你的命还真是大啊，能够从那灰雾中活着走出来。”雷傲语气冰冷的说道。

    楚狂人淡淡道：“你这畜生都没死，更何况我，这具圣人之躯，我玄天宗要了。”

    “你想要独占？”雷傲冷道。

    “是。”

    “好笑，楚狂人，你来了，我们或许能分你一杯羹，但想要独占，未免太狂妄了吧，真以为我们这里这么多天骄都是摆设不成！”

    白莲圣子跨前一步，气势瞬间爆发！

    袁鸿，顾长歌也都是面色不善。

    “呵，你们不是说我宣战天下吗？那今天我就战给你们看看！”楚狂人寸步不让。

    明月圣人与他共同斩杀黑光圣人，他内心感激，不可能坐视别人破坏对方的遗体。

    “好，好！”

    “就让我来看看你有多少实力！”

    白莲圣子怒极反笑。

    心中的嫉恨催促着他催动体内灵力，浓烈的道韵从体内弥漫开来，然后就是一掌轰出。

    掌心中白光绽放，白虹掌力爆发！

    楚狂人不言语，只是随手一剑斩出，紫色剑光呼啸，瞬间破开掌力，轰在白莲圣子身上。

    一声惨叫伴随着大量血液飞溅。

    一条手臂高高抛起。

    “我这轻轻一剑你都接不下，就你这也想见识我的实力？搞笑呢。”楚狂人淡漠说道。

    白莲圣子捂着断臂伤口，死死盯着楚狂人，眼中有怨恨，但更多的却是无以复加的恐惧。

    他与对方的差距，怎么会如此的大！！

    一剑都接不下！

    白莲圣女缓缓走了上来，看着楚狂人，“楚道友下手未免有些重了。”

    “他出掌可没有半分留情，而我只是断他一臂，我都觉得我太过仁慈了，怎么，白莲圣女也想要试一试嘛？”楚狂人冷漠望着白莲圣女。

    众人不怀疑，白莲圣女一旦出手，那迎接她的将会是最为凶残霸道的剑光。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第62章 破四象，败天骄，一人与天下争

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    白莲圣女脸上那恬淡的笑容渐渐消失，最后深深的看了楚狂人一眼，“我们……退出！”

    “圣女！”白莲圣子满脸的不甘心。

    他被楚狂人斩了一臂，可白莲圣女却是无动于衷，什么也不做，甚至要放弃圣人之躯！

    这叫他怎么接受得了。

    “闭嘴。”白莲圣女罕见的轻喝一声。

    楚狂人的实力太强了。

    哪怕是她这个圣女出手也改变不了什么，倒不如主动退避，不要再增加无谓的损伤。

    “明智的选择。”楚狂人淡淡道。

    “什么都不做就放弃，这不是我的性格，说什么我也要试一试。”万法宗袁鸿说道。

    只见随他而来的几个万法宗道子立即出手。

    一共四人。

    四人环绕在楚狂人的周围，各自催动一种法门，刹那间，四种截然不同的道韵充斥天地。

    这是一种强大的合击之法。

    “万法宗的四象法！”

    有认识的人眼中露出惊讶之色。

    万法宗号称习遍天下万法，各种各样的法门都有涉猎，但其中最出名的也就那么几种。

    这四象法，便是其中一种。

    四人联手催动地风水火四种法门，可以爆发出远超四人境界的战力，在苍穹星颇有盛名。

    “地！”

    地字法施展，天空中出现一座大山。

    “风！”

    天地间，有狂风席卷而出。

    “水！”

    虚空传出海浪翻滚的水声，似有一片汪洋。

    “火！”

    恐怖的火焰凭空而出，燃烧苍穹！

    万法宗的四个道子催动法门，四种道韵交织形成一个恐怖的力场，朝着楚狂人碾压而去。

    但楚狂人站在原地不动，神色淡然，那恐怖的威压对他而言，仿佛就是那拂面的清风。

    “楚狂人，接招吧！”

    “还没有人能在四象法下安然无事的，你也不例外！！”

    四个道子出手，地风水火四种道韵形成四股彩色洪流，华丽非常，瞬间爆发！

    “花里胡哨的。”楚狂人却是淡然一笑。

    只见他脚在地面上轻轻一跺。

    恐怖的剑气从他体内倾泻而出，犹如海啸！

    眨眼间，四象法被破！

    万法宗四个道子在剑气冲击下，就好像是断线的风筝一样倒飞而出！

    在场天骄看到这一幕，有些目瞪口呆。

    楚狂人能破这四象法，他们并不意外，只是这破得也未免太过轻松了吧！

    这一跺脚的事就完成了？？

    你在逗我吗？

    “万法宗的四象法什么时候竟变得这么脆弱了，这好像是一种圣人法吧？”

    “的确，四象合一，堪比大圣法。”

    “不是这四象法弱，而是这楚狂人实在太过强大了，万法宗的几个道子根本不是对手。”

    “无需动用任何招式，只是单纯的剑气都有着无与伦比的恐怖杀伤力！楚狂人，可怕！”

    见四象法被破，一直没有动静的袁鸿忽然暴起，酝酿已久的恐怖道韵在此刻爆发！

    “万法归一！！”袁鸿暴喝一声，天地间的灵气瞬间涌动，化作一股绚丽的彩色洪流！

    这股洪流中仿佛蕴含着各种修行法门，各种道韵混在其中，十分的强大，令人震撼！

    而在一旁，顾长歌也猛的出手了，“袁鸿道友，我来助你一臂之力！！”

    一拳打出，霸道道韵中显现出一道金黄色的龙形虚影，龙吟声回荡，朝楚狂人俯冲而去。

    万法归一，龙杀拳，这都是专门用来攻伐的圣人法，玄妙非常，在两个顶尖天骄的手中施展出来，威力更是让在场众人的脸色凝重。

    哪怕是雷傲，也露出一抹慎重。

    “人山印诀！”楚狂人站在原地不动，抬手间汇聚磅礴地气，形成一股恐怖的神山轰出。

    三股巨大的力量轰然碰撞在一块，在虚空中炸开，形成色彩斑斓的气浪，绚丽无比。

    可这其中蕴含着的恐怖冲击力却是让袁鸿以及顾长歌两人吐血倒飞，摔在地上。

    楚狂人一身白衣在风中猎猎作响，他看着四周绚丽的色彩，道：“搞得跟放烟花似的。”

    袁鸿，顾长歌两个听到他这话，差点又是一口血吐出来。

    放烟花似的？

    他们全力一击，非但没伤到楚狂人分毫，还被人家说是放烟花，这实在太气人了！

    哪怕是楚狂人身后的南宫煌几人也是嘴角抽搐，自家大师兄这话，太打击人了。

    人家好歹是天骄，真是一点面子都不给。

    不过这种感觉……

    好爽！

    看到其他天骄被楚狂人揉虐，南宫煌，慕容轩几人只觉得与有荣焉，心情畅快！

    “楚狂人！！”顾长歌死死盯着楚狂人，眼中流露出浓烈的不甘。

    自从上次在玄天宗被楚狂人击败后，他除了花时间休养，恢复道心外，也在潜心修炼，在各种天材地宝下，终于突破到洞虚境！

    本以为，能够拉进跟对方的修为。

    可是没想到，差距更大了！

    上次，他是被楚狂人给一剑击败，这一次是跟另一个同等级的天骄一起被一招击败！

    旁边的袁鸿也是满脸苦涩。

    遇到这种事，谁都会感觉到失魂落魄的。

    “怎么会这样！”

    “这是个大争之世，本该群星璀璨，为何他比我们强这么多！”白莲圣子有些接受不了。

    楚狂人瞥了他一眼，淡淡道：“其实也没有错，这的确是一个大争之世！”

    “只是……是你们所有人跟我争！！”

    在场诸多天骄身躯一颤，神色震撼。

    南宫煌，慕容轩等人则是一脸崇拜，狂热。

    以一己之力，宣战天下所有天骄！

    以一人之力，与此世相争！

    旁边的雷傲也懵了。

    麻蛋，要不要这么嚣张！！

    我这个少帝都没有你这么狂啊！

    不过雷傲还没反应过来，楚狂人的目光便锁定在他身上，“畜生，是你伤我师弟的吧。”

    他注意到了南宫煌的伤，那种霸道的雷霆道韵，在场中的天骄只有雷傲能够做到。

    “你想要报仇吗？”雷傲冷声道，目光凝重无比，身上有电弧跃动，十分戒备。

    “是，而且，我还要斩你！”

    楚狂人动了。

    昆吾圣剑一挥，霸道剑光呼啸而出，这一剑顿时让雷傲不得不起十二分精神对待。

    黑雷之翼扇动，黑水堕阴雷瞬间爆发！！

    剑光与雷，轰然碰撞。

    紧接着，众人就看到一道身影倒飞而出，砸在远处的山壁上，不断吐着血。

    那狼狈的身影，正是少帝雷傲。

    “就你，也配少帝二字？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第63章 斩杀雷傲，你们惹他做什么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “就你，也配少帝二字？”

    楚狂人说道，他的语气很平淡，没有任何波澜，但言语间却满是对雷傲的嘲讽。

    雷傲的内心无比憋屈，双眼血丝泛起，无比通红，他是少帝，什么时候受过这种耻辱？！

    “楚狂人，我要杀了你！！”雷傲发出一声怒吼，身上黑雷暴蹿，然后朝楚狂人冲去。

    他的速度非常的快，犹如雷光。

    至少在别人看来便是如此。

    甚至之前的楚狂人也觉得对方的速度快，可是现在在他眼中，却也不过如此！

    他提升得太大了。

    铸就无上紫府根基，加上之前三大根基，九窍玲珑剑心等等，使得他超过同境界太多。

    就在雷傲冲来时，楚狂人已锁定好对方的轨迹，磅礴地气涌动，化作一座神山砸出。

    雷傲再度被轰退！

    “好恐怖的攻击力，不可硬抗。”雷傲内心震惊，缓缓平复心绪，不再急着进攻。

    他周身黑雷闪烁，身影在四周不断变幻。

    “楚狂人！看吧，你追得上我吗？”

    “我的雷霆不禁赋予我强大的攻击力，更有这无与伦比的速度！天下法门，唯快不破！”

    “打不到我，你也没什么好怕的！”

    雷傲得意的声音在虚空中回荡。

    顾长歌，白莲圣女等人皆是有些震惊。

    “这速度，连我的灵念都捕捉不到！”

    “好快！”

    身影快速变动的雷傲瞄准一个破绽，眼中露出精光，速度猛的加快，朝楚狂人的身后掠去。

    一掌轰出，狂暴雷霆汇聚。

    可这时，一把剑却是后发先至，狠狠的抽在他的脸上，直接将他抽飞出去，在空中旋转了十几圈后，整个人如死狗一眼趴在地上。

    “上跳下窜的，还挺得意？”楚狂人看着地上的雷傲，高高在上，宛若俯视蝼蚁。

    没有人知道此时的雷傲内心有多么愤怒。

    三次。

    他被楚狂人足足打飞了三次！而且还是在所有人的面前，少帝之威，几乎荡然无存！

    在其他天骄面前，他是少帝，可在楚狂人的面前，他这个少帝什么都不是。

    雷傲趴在地上，身体不断抽搐着。

    只见他体表身上的黑色雷霆逐渐转化成了血红色，一股更加霸道的道韵弥漫而出！

    “楚狂人！你是第一个逼我使用这个手段的天骄！只有杀了你，我才能洗刷耻辱！”

    雷傲缓缓站了起来，血色雷霆环绕，连头发都变成了红色，恐怖的气势甚至逼退了顾长歌等一众天骄，此刻的雷傲，战力直逼尊者！！

    “道体异象，雷霆万钧！”

    “血雷破天！”

    天空乌云密布，雷霆轰隆作响。

    雷傲催动血色雷霆，在道体异象加持下朝着楚狂人暴冲而去，威势让虚空为之扭曲。

    “斩天拔剑术！”

    楚狂人握剑一挥，璀璨的紫色剑光闪耀

    剑光遮天蔽日，几乎吞没了天地。

    也吞没了那道血色雷霆。

    恐怖的一剑，让雷傲发出凄厉惨叫声，直接中人身形态恢复成了雷隼本相！

    剑气肆虐，一道道血痕浮现在雷傲身上。

    大量的鲜血喷溅，如一场血雨。

    “逃！”雷傲再也生不出反抗的心思，双翼一扇爆发出大量的雷霆，使用了某件宝物，硬生生的粉碎剑光，然后朝着远处疯狂掠去。

    本来就速度奇快，加上使用了宝物，此时的雷傲速度之快，就连尊者都不一定追得上。

    “想走？也得问我答不答应！”

    “九天剑狱！”

    一声轻喝，天地间出现十二根由剑气凝聚而成的长柱，上面有符文环绕，封天锁地！

    在这道体异象下，雷傲的身躯突然受到一股强大的约束力，就好像被无数枷锁重重捆住！

    不仅如此，空间结构似也发生了变化。

    “怎么会，他的异象怎么会强悍至此！！

    “不对，这异象中竟有空间之力！”

    雷傲惊恐的说道。

    洞虚境界最明显的特征就是初步接触到空间之力，但使用空间之力需要长时间的练习。

    楚狂人不过刚刚晋级洞虚，怎么就能使用空间之力，而且还将其融入自身的道体异象！

    “这就是你跟我之间的差距！”

    楚狂人淡淡说道。

    他在玄冥之精的帮助下踏入洞虚，并进入悟道状态，加上之前也曾进入过悟道状态，还吸收过鸿蒙紫气，他对道的感悟太深太深。

    这其中还包括了各个境界的修行要诀。

    空间之力，他踏入洞虚境时已经如臂使指！

    融入异象之中更是小菜一碟。

    “楚狂人，你要做什么，你要是敢杀我，雷隼族与你定是不死不休！”雷傲威胁道。

    “那让他们来吧。”

    楚狂人圣剑一挥，斩天拔剑术再现。

    这一次没有任何意外。

    雷傲，直接被剑气绞杀成一团血雾爆开！

    当世少帝，陨落！

    白莲圣女，圣子，袁鸿等人看着这一幕，心肝一颤，望着那道白衣身影，心神摇曳。

    世间八位少帝，位于天骄顶点，不知道有多少人想撼动他们的位置，但都没有用。

    如今，一位少帝就在他们面前陨落了。

    “楚狂人，楚狂人……”

    不少人都失神般呢喃着这个名字。

    他们知道，从今往后，在年青一代中，这个名字将会是无数天骄可望不可及的高峰！

    楚狂人缓缓走到道场上，将明月圣人的尸体放入乾坤戒内，这一刻没有人敢反对。

    因为没有人有资格反对。

    “走吧。”楚狂人道。

    玄天宗的人离开了。

    巧的是，楚狂人他们前脚刚离开，方天，林霸天等几个陷入灰雾中的天骄也来到道场。

    “咦，圣子，还有你们这是怎么了？”

    方天注意到断臂的白莲圣子，以及被重创的顾长歌，袁鸿，不禁大为惊讶。

    “还不是你该死的楚狂人。”

    白莲圣子狠声说道。

    听到这，方天，林霸天对视一眼，露出果然如此的表情，除了楚狂人之外，又还有谁能一己之力重创这几位顶尖天骄呢？

    “我说，你们没事去招惹他做什么，那家伙可是连圣人都能斩杀啊！”方天说道。

    “什么！”

    本来打算离开的众人瞬间脸色大变，连忙围了上来，眼中流露出浓浓的惊骇。

    “刚才天降红雨，万灵悲鸣，的确是圣人陨落的异象，但那圣人是楚狂人斩杀的？？”

    “快，快说清楚！”

    方天，林霸天两人立即将在灰雾中的所见所闻说出，所有人听完都生出一种荒谬的感觉。

    斩圣人？

    他们视圣人如神o，高高在上。

    可楚狂人，却是已斩杀了一尊圣人！

    想到这，有人仰天长啸，抒发内心的悲愤之意，“此世既生楚狂人，我等无缘于帝位啊！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第64章 雷火至尊暴怒，传说神通，大师兄的笑话

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    明月秘境之外。

    各大道统的强者都是议论着什么，原本是圣人陨落的异象，现在则在想着此次秘境之行，哪家道统的天骄可以拔得头筹，独领风骚。

    而这其中最为得意的是那雷隼族的至尊。

    “我族雷傲，乃是当世八大少帝之一，战力无双，可跨越一个大境界作战，也就是说，他的实力相当于战王，试问秘境中谁可匹敌？”

    少帝最明显的特征便是跨境界作战，而且跨的不是小境界，而是大境界！

    越往后的境界越难以跨越，唯有在洞虚匹敌战王者才有足够的资格被称作少帝！

    进入秘境的天骄可都是战王以下的，而雷傲却拥有战王级别的战力，这绝对是个大优势。

    也难怪雷隼族的人如此得意。

    若不出意外，此次雷傲会是收获最大的。

    “雷隼族未免太过自信了，我看玄天宗的大师兄或许就不逊色你族的雷傲。”

    有个至尊说道，他倒不是与玄天宗交好，只是单纯的看不过雷隼族那骄横得意的模样。

    “哦，楚狂人嘛，倒是一个不错的苗子，但愿他不要遇上我族雷傲，否则生死难料。”

    雷隼族的至尊对于雷傲十分自信。

    这话一出，如烟长老顿时不满了，“雷火至尊，真当雷傲无敌了不成，若他与狂人遇上，鹿死谁手还不一定呢，你还是担心担心雷傲吧。”

    “哦，那就让我们拭目以待了。”

    雷火至尊轻蔑一笑，等着看笑话。

    此时，雷火至尊忽然眉头一皱，感觉乾坤戒内传来一阵波动，是一个传讯罗盘。

    “族中传讯，怎么回事？”

    “雷火至尊，雷傲命火已熄，到底是怎么一回事！！”传讯罗盘中传出一阵低吼，哪怕没见到面，也能想象出这声音主人的脸色有多难看。

    命火，代表修士的性命，不少道统都会取弟子的一滴精血，制作出一盏命火留在道统。

    命火熄，则代表修士已死。

    传讯罗盘的声音，在场不少人都听到了。

    顿时，众人的脸色变得无比古怪起来。

    有几个至尊差点当场笑出声。

    而雷火至尊的脸色刷的一下就变得苍白起来了，他也是懵的，少帝雷傲怎么会死了呢？

    “族长，我我不知道啊！”

    “少帝他现在还在秘境里面啊！”

    雷火至尊连忙说道。

    “秘境里面？他都死了啊！！”

    雷隼族族长怒吼道：“你给我待在哪，给我查清楚，到底是怎么回事，雷傲是怎么死的！”

    那可是一个少帝啊！

    一个前途无量的少帝啊，一旦成长起来，不说百分百成帝，但至少是一个道统的支柱啊！！

    换做哪个道统都受不了啊。

    传讯罗盘光芒熄灭。

    但雷火至尊还愣在原地没回过神来，其余几个道统的尊者们面面相觑，皆是露出玩味之色。

    前一秒还洋洋得意，说自家少帝有多么多么厉害，这下好了，下一秒自家少帝就死了。

    还有比这更加戏剧性的事情吗？

    “究竟是谁做的！”

    雷火至尊回过神来，一脸的阴沉。

    …………

    此时。

    明月秘境之内。

    楚狂人，蓝羽以及南宫煌等人在探索秘境。

    这秘境很大，虽然破败，但毕竟是圣人的居所，仔细找还是有不少的机缘的。

    比如哪里出现了宝药，灵矿之类的。

    在这其中，楚狂人还遇到了李星辰，刚遇到对方时，对方正在跟几头黑死兽搏杀着，幸亏楚狂人最后赶到，否则他能不能活还是两说。

    “太可怕，这秘境内怎么会有如此恐怖的妖兽，那可是战王级的啊。”李星辰心有余悸。

    “都是从灰雾中跑出来的。”

    楚狂人说道。

    这些战王级的黑死兽都是黑光圣人圈养在灰雾中，以死气喂养而成，现在黑光圣人死了，灰雾领域没了，这些黑死兽也就四处散开了。

    “楚兄，这秘境里太危险了，我这还是跟在你身边比较安全，你觉得怎么样？”

    李星辰惦着脸笑道。

    “随你。”楚狂人倒是没什么意见。

    秘境很大，怕是要花上几天时间来探索。

    “你说这明月圣人也是的，就他一个人干嘛住在这么大地方。”李星辰嘀咕道。

    旁边，南宫煌淡淡道：“圣人也是人，性格各异，有些圣人一间茅屋足以度日，有些圣人则喜好奢侈，住在宫殿楼宇，这并不稀奇。”

    “也是，你说这圣人手段真是不同凡响，居然能开辟出这么大的一个小世界，这都快比得上我们半个白云城了，厉害厉害。”李星辰道。

    “嗯，确实。”

    几个天骄聚在一块，谈天说地。

    而在旁边，楚狂人端坐在一旁，看起来是在闭目养神，实际上，则是在进行每日抽奖。

    “太上老君，玉皇大帝，如来佛祖，随便哪个神都好，保佑我这次手气好一点。”

    “不求星耀传说，来个黄金也不过分吧？”

    楚狂人神色平静，内心却在说着骚话。

    自从上次他抽到天灵髓后，他就再也没抽取到黄金级奖励，就连白银级都少得可怜。

    “恭喜宿主抽取到传说神通寻宝术！”

    “我靠！”

    楚狂人蹭的一下站了起来。

    竟然是传说级神通！

    时来运转啊！！

    众人见楚狂人一脸狂喜的模样顿时愣住，他们还没见过对方这么激动过呢。

    “大师兄，你怎么了？”

    众人好奇问道。

    “咳咳，没什么，只是我想到一些开心的事情而已。”楚狂人按捺住激动的心情说道。

    “楚兄，什么开心的事情，说出来也让我们高兴高兴嘛。”李星辰好奇的问道。

    “就是一个笑话，话说以前有户人家，他家有个孩子取名朱川，然后他妈妈每次去买衣服的时候，都会说这是买给我家猪穿的，哈哈……”

    楚狂人笑道。

    南宫煌，李星辰几人面面相觑。

    这……有什么好笑的吗？

    还是我笑点太高了？

    “哈哈，太好笑了，太好笑了，朱川？猪穿的，哈哈……”慕容轩忽然拍着大腿狂笑。

    南宫煌等人瞬间反应过来了。

    这可是大师兄讲的笑话啊！

    不笑就是不给面子啊！

    笑，必须笑！

    “哈哈，好笑，太好笑了。”

    “厉害，不愧是大师兄，这笑话是我听过最好笑的，我可以笑一整年，哈哈哈……”

    “楚兄，不愧是你，笑死我了。”

    看着笑得在捂肚子的几人，楚狂人顿时有点懵了，不是，这笑话真有这么好笑吗？

    他望向旁边的蓝羽，而蓝羽见他看过来，不擅长表演的她勉强扯出一个笑容，“呵呵。”

    公子讲的笑话，死也要笑一个。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第65章 谁反对，谁赞成？疯狂收刮秘境

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    众人捧腹大笑。

    楚狂人无奈的摇了摇头，然后坐在原地，脑海中不断浮现出关于最新获得的神通信息。

    寻宝术，顾名思义是用来寻找宝物的一种神通，搜寻范围根据使用者修为而定，十分强大。

    “这神通来得太是时候了。”

    楚狂人脸上浮现出笑容。

    心念一动，他开始使用这寻宝术，紧接着而来的，便是那从四面八方涌来的信息。

    “前方三百里山坡上，有一株宝药。”

    “西北方向四百里处，有条灵矿。”

    “南方六百里外的山洞藏有至尊器。”

    “南方一千三百里外有地灵髓凝结……”

    各种各样有关于宝物的信息一一出现在楚狂人的脑海中，甚至还伴随着一幅幅画面。

    这寻宝术，太强大了。

    不愧是传说级别的神通。

    楚狂人感觉自己现在就是一个自走的宝物探测仪，哪里有宝物，他都一清二楚。

    “太棒了！”楚狂人内心激动无比。

    休息完后，楚狂人便迫不及待的带着蓝羽等人朝离他们最近的一个宝物赶去。

    一个山坡上，一株犹如人参的宝物正埋在地里面前，忽然间，宝药绽放出一阵阵光华。

    这是蜕变之光！

    是宝药进阶的一种象征。

    这蜕变之光吸引来了好几个修士。

    “这光芒，好浓烈的波动，这起码是一株上品宝药啊，甚至接近至尊级了。”

    “此药对我来说有大用！”

    “哼，这株宝药非我莫属才对。”

    一时间，几个天骄修士为了宝药大打出手。

    可不一会，有几人来到。

    几个天骄修士见到来人顿时不打了，一个个看着来人，满脸的凝重，甚至还带着惊惧。

    “是他，楚狂人！”

    “他怎么来了。”

    楚狂人没有理会其他人，径直走到宝药的面前，将其挖走，放进乾坤戒内。

    这时，有人顿时不满了。

    “楚狂人，这宝药是我们先发现的，你就这么问也不问就拿走了，未免过不去吧。”

    楚狂人若有所思，“这么说好像也对，的确是不大礼貌。”

    说完他看着几人，道：“那我问一下吧，我现在要拿走这株宝药，你们谁反对，谁赞成？”

    “我反对！”一个修士大喊一声。

    话音刚落，一道剑气呼啸而出，瞬间将那修士给轰飞出去，倒在地上吐血。

    其他人见状，顿时感觉头皮发麻。

    “谁反对，谁赞成？”

    楚狂人又问了一遍，认真的看着几人。

    “我我赞成……”

    “我也赞成。”

    几人内心都在疯狂怒吼无耻了。

    你这样还要我们怎么反对啊！

    我们有反对的资格吗？

    靠！

    楚狂人满意的点点头，“很好，其实我还是很好说话的，有什么意见，大家提出来就是，既然大家都没有意见了，那我就先走了。”

    他带着蓝羽几人继续朝下处宝物地点赶去。

    留下的几个天骄在风中凌乱。

    …………

    秘境内，一些天骄修士在争斗地灵髓。

    此时，楚狂人强势介入，直接说道：“这地灵髓归我了，你们谁赞成，谁反对？”

    一众天骄哪里有反对的余地。

    哪怕是袁鸿这样的天骄也在争夺人群中，但也只能闭嘴，内心憋屈，无比的郁闷。

    …………

    “这宝物归我了，你们谁赞成，谁反对？”

    “我反对！”

    反对者，卒！

    “现在还有反对的吗？”

    众人：“…………”

    “很好。”

    类似于上面的情形在秘境各处接连发生，楚狂人带着蓝羽等人，疯狂收刮着各种宝物。

    上一秒，还有人在为宝物打生打死的，可下一秒楚狂人过来，直接就被拿走了。

    所有人都纳了闷了。

    这明月秘境这么大，为什么楚狂人总能找到宝物？难不成这秘境还是他的后花园不成。

    但想想好像也真差不多。

    现在这秘境内根本没人是楚狂人的对手，他想做什么就做什么，可不就是他后花园吗？

    “靠靠，这天杀的楚狂人啊，太霸道了，我好不容易才找到的至尊器，他就这么拿走了！”

    “谁反对？谁赞成？我可去他的吧，这哪里有人敢反对的啊！还不都是他一剑的事。”

    “呜呜，我的地灵髓啊！”

    “这秘境之行，实在是太糟心了。”

    “老天爷啊，降下一道雷劈死这家伙吧。”

    “走了走了，还玩个屁啊！”

    “这家伙这么嚣张，难道他就不怕得罪所有人吗？哪怕是他玄天宗大师兄也太嚣张了吧。”

    “人家怕个屁，雷傲都敢杀，还怕得罪我们吗？反正他入世前就宣战天下了，现在也不怕再多得罪我们一点，唉，狂人，真是个狂人啊！”

    整个秘境内怨声载道的。

    无数天骄被楚狂人一个人压得抬不起头。

    秘境，一条山路上。

    楚狂人带着蓝羽等人朝着下一个宝物走去。

    在他身后，慕容轩，南宫煌等人以一种狂热到无以复加的目光看着他的背影。

    这几天，他们实在是太兴奋了。

    一件件宝物被他们收入囊中，而他们基本上还都不用动手，楚狂人往那一战，无人敢动！

    这种大佬带飞的感觉，爽到爆炸！

    “下一个宝物是……至尊级宝药！！”感知到下一个宝物的楚狂人，神色微动。

    至尊宝药，这等宝物对于尊者来说也有很大的用处，尊者之下的修士更是趋之若鹜。

    当然，这对于楚狂人来说的用处并不大。

    他的根基太过恐怖，哪怕是至尊级的宝物对他也无法再起到太大的效果了。

    但用来送给师弟师妹们倒是挺不错的。

    这些天，他在秘境内抢来的大量宝物也大都赠给了南宫煌，慕容轩等人。

    这让几人对他更加的死心塌地了。

    很快。

    楚狂人便来到至尊宝药的所在地，不过在这里他却看到了一个人，起初他并不在意，但当他察觉对方身份后，他脸上露出一抹惊讶。

    “哦，是他。”

    楚狂人看着眼前的血袍修士不禁惊讶。

    这人，是那夜叉族的血灵子。

    血灵子与楚狂人几乎是同时来到至尊宝药的所在地，两人目光碰撞，皆是露出讶异之色。

    “没想到会在这碰到你，楚狂人。”血灵子望着楚狂人，邪异的脸上浮现出一抹好奇。

    这些天，他听说了不少关于对方的事情。

    每一件都是那么的惊天动地。

    “我也没想到。”

    楚狂人淡淡一笑，然后他望向那弥漫着淡淡光辉的宝药，淡淡道：“那么现在问题来了，这株宝物我要了，你是反对，还是赞成呢？”

    “我……反对！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第66章 无上道体的对决，你输的是人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “我……反对！”

    血灵子语气冰冷的说道。

    这株至尊宝药价值不菲，他不可能轻易就放弃，再说了，你说要就给，我不要面子的啊？

    大家都是天骄，大不了打一场就是。

    “听说你杀了雷傲，很好，即便是你没能杀得了他，我也会出手的。”血灵子冷漠说道。

    “怎么，你跟他有仇？”楚狂人问道。

    “没有，但他身负少帝之名，威风八面，那个称号挺好的，我想要拿过来。”

    两人随意交流着，宛若老友重逢。

    但众人却能感觉四周有一股无比恐怖的压抑气息弥漫开来，虚空中有两股无形的道韵在猛烈碰撞着，楚狂人两人的气势也在迅速攀升。

    轰！！

    血灵子率先出手！

    他所站着的地面轰然爆开，接着身影在原地消失，再出现时已经在楚狂人的上空。

    一掌从高空中落下，蕴含着血色的光华。

    隐约间，楚狂人仿佛看到了一片血海。

    “血灵道体，的确有些不俗。”楚狂人淡淡一笑，手中昆吾圣剑出现，抬手朝天空刺出。

    紫色剑光顿时破空而出！

    两股力量在半空中碰撞，掀起无比狂暴的气浪，拍打着虚空，犹如潮水一圈圈的往外扩散。

    南宫煌，慕容轩等人皆是倒退数十丈。

    “好强大，这是血灵道体吗？”

    “两大无上道体相争，这可不是一般人就能见到的，一定要好好的观察一番。”

    几人站在不远处，盯着这场战斗。

    血灵子见这一掌没有奏效后，他退开一段距离，盯着楚狂人，“你怎么知道血灵道体？”

    “这不明摆着的事吗？”

    楚狂人淡淡笑道。

    洞悉之眼一开，有什么信息是他不知道的？

    但血灵子没想到楚狂人有这样的手段，只当是自己什么时候不小心时泄露了气息。

    若对方见多识广，认出血灵道体也不奇怪。

    “既然知道，那我也就懒得藏着掖着了，血灵道体，血海异象，给我开！！”

    瞬间，在血灵子的背后有大量的道韵升腾而起，一副瑰丽的血海画面浮现在虚空之中。

    血海翻滚不息，无比浩瀚。

    血海异象！

    得异象之力加持，血灵子的实力暴涨。

    “天道之剑！”楚狂人同样催动道体异象。

    头顶符文流转，天道之剑凝聚而出。

    “很好，九窍玲珑剑心与血灵道体，究竟是谁强谁弱，就在今天分出个胜负吧！”血灵子哈哈一笑，五指朝虚空微微一抓，大量道韵凝聚。

    一只恐怖的血色大手朝着楚狂人轰去！

    恐怖的力量让地表都在动荡。

    “擎天大血手！！”

    面对轰动虚空的血色大手，楚狂人眼神微微一凝，昆吾圣剑在手，然后一剑猛的挥出。

    紫色剑光遮天蔽日！

    两股力量，两种道韵轰的一声砸在一块，四周地面，虚空皆是在疯狂的震动着。

    气浪涌动，化作无与伦比的冲击力！

    在这冲击下，血灵子身后的血海异象剧烈波动起来，他自己更是被轰飞出将近百丈！

    反观楚狂人，站在原地，白衣飘飘，墨发飞舞，手持昆吾圣剑，犹如谪仙临尘，稳然不动。

    “怎么会如此！！”

    血灵子瞳孔一缩，有些难以相信。

    他乃是无上道体，还是洞虚修为，修炼圣人法，哪怕是少帝雷傲，他也有信心战而胜之！

    可与楚狂人才对了一招，自己怎么就退了？

    对方强悍得有些不可思议了吧！

    “同为无上道体，怎么会有如此差距？”血灵子脸色变幻，有些想不通。

    而听到他的话，楚狂人淡漠道：“你输的不是道体，而是人！你输的，是我楚狂人！”

    “不，不，现在就言胜负还太早了！”血灵子脸色一沉，身上的灵力疯狂沸腾起来。

    一股道韵冲天而起，在血灵子的身后逐渐凝聚成一座血色大桥，就落在那血海上。

    一股死寂之意爆发而出！

    “道体异象，死灵之桥！！”

    “你以为这样就结束了吗？还有呢！”

    “圣人法，黄泉大法！”

    血灵子低吼一声，只见一股强横的道韵攀升而出，幻化成一条浑浊的江河冲击而出。

    犹如古老传闻中的黄泉！

    在两大异象加持下，血灵子的这一击强盛到无与伦比的地步，浩瀚黄河之水疯狂的冲刷着虚空，一股死寂之意，让众人皆是心生寒意。

    “你的确有杀雷傲的实力。”

    楚狂人望着那倾盆而下的黄泉之水笑道。

    接着，他手握昆吾圣剑，剑锋偏转，“只是很可惜，要杀我的话，你还差得远呢。”

    “斩天拔剑术！”

    一剑斩出，紫色剑光绽放！

    黄泉之水被这一剑直接劈开，化作两半朝着两边分开，疯狂的冲击着大地。

    而剑光势如破竹，破开黄泉落在血灵子的身上，有一道血色光芒一闪而过。

    血灵子当场倒飞而出，鲜血狂喷，两大异象更是应声而破，强悍的道韵当场溃散掉。

    被一剑重创的血灵子满脸的惊悚。

    自己全力出手，竟也敌不过对方一剑！

    若非他身上有件防御至宝，抵消了大部分的剑气，刚才那一剑甚至可能会要了他的命啊！

    这是何等的实力？

    “走！！”

    血灵子不敢久留，化作一道血光朝着远处掠去，楚狂人就要催动剑欲封锁对方退路。

    既然出手，那就要毫无保留！

    对方是无上道体，成长起来或许会给他带来不小的麻烦，将对方格杀当场才是明确选择。

    可九天剑狱异象还未完全展开，一股恐怖无比的灵力从血灵子身上暴发，只见他眉间一滴血色朱砂有股道韵流转，朝楚狂人轰去。

    这一击，无比恐怖，连他都要慎重对待。

    “这恐怕是尊者一击！”

    “应该是夜叉族强者留给他的手段。”

    楚狂人眼神一凝，三大道体异象全开，斩天拔剑术催动到极致，朝那一击轰去。

    刹那间，整片天地都在震动，虚空中出现一道道黑色的裂痕，似乎要破碎。

    也亏这明月秘境的空间结构足够稳固，不然这一击足以让这个小世界坍缩了。

    那种力量，足以让秘境内所有天骄陨落。

    “跑得还挺快的。”

    楚狂人轻笑一声道。

    他倒也没有多少遗憾，逃了也就逃了，他能败对方一次，自然能够永远将对方踩在脚下。

    “这血灵子的实力不凡啊，居然能在大师兄手底下坚持好几招，不亏是无上道体。”

    “嗯，比起雷傲还要强一点。”

    南宫煌等人说道。

    在他们眼中，能够在楚狂人手中坚持几招的天骄都是堪比雷傲那种层次的存在了。

    不知道世间天骄知道后，会作何感想。

    我们辛辛苦苦修炼，就只是为了多挡几招？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第67章 谦逊温和楚狂人，吓坏了一众尊者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    三天。

    楚狂人依靠着寻宝术，带着蓝羽等人在秘境内疯狂收刮了三天，不说秘境内所有宝物都被他们拿了，但至少也有七八成，这是很恐怖的。

    毕竟，进入秘境的天骄许多，除了八大圣人道统外，还有几个圣族，这些天骄加起来有一两百号人了，而楚狂人却是独战了秘境八成宝物！

    这说出去，吓都吓死人了。

    加上刚下山时楚狂人收刮的元灵宝库，他现在身上的宝物，比起一个至尊道统也只多不少！

    “唉，可惜了，宝物虽多，但对我有用的却没有多少，而且那明月圣人的传承也没找到。”

    楚狂人叹息一声。

    或许是因为明月圣人跟黑光圣人一战后，生命垂危，根本来不及留下自己的传承吧。

    “好了，宝物搜得差不多了，该离开了。”

    楚狂人说道。

    ………………

    秘境外。

    几个道统的强者估摸着这次秘境探索也应该结束了，一个至尊道：“这个秘境内，应该有不少机缘，相信大家都不会空手而回吧。”

    “嗯，不错。”

    “就是不知道谁能独占鳌头了。”

    旁边，雷火至尊没有说话，只是脸色变得有些阴沉，这次秘境探索，他们圣族亏大了啊！

    损失了一个少帝，怎么补都补不回来。

    “我不管，我族少帝之死，最好不要跟你们的道子有关，否则我族跟你们没完！”

    雷火至尊冷声的扫过在场的尊者们。

    但众人皆是不怎么在意。

    大家都是差不多的道统势力，谁怕谁啊。

    “切，说得真威风，吓谁呢。”如烟长老闻言，本来看不惯雷火至尊的她忍不住嘲讽一声。

    雷火至尊望过去，“进入秘境的天骄中，除我族少帝外，就你玄天宗的楚狂人最有实力，若说谁最有可能杀他，哼，楚狂人嫌疑最大。”

    “哼，胡言乱语，狂人他谦逊温和，从不主动动手伤人，秘境内机缘与危险并存，谁知道你族的雷傲是不是触发了什么禁制才死的。”

    如烟长老说道。

    在场的几个道统的尊者皆是脸色有些古怪。

    谦逊温和？

    有没有搞错？？

    宣战天下，斩杀白云剑尊并灭人家全府，那楚狂人怎么看也不像是个谦逊温和的主。

    隐藏在虚空中的七祖听到如烟长老的话，也不禁嘴角一抽，那小家伙，谦逊温和个鬼哦。

    嗖……

    此时，有人从秘境里出来了。

    是五行宗的方天。

    “方天！”五行宗的尊者就要迎上去，可有人的速度比他更快，是雷隼族的雷火至尊。

    雷火至尊冷声道：“是谁杀的我族少帝！”

    “哼，雷火至尊，别太过分了。”

    五行宗的尊者不满道。

    “我只是询问一下而已。”

    众人也望向方天，显然对这件事很感兴趣。

    “是……楚狂人！”方天倒也没有隐瞒。

    此言一出，雷火至尊的脸色刷的一下变得无比阴沉，“好，好，果然是那楚狂人！！”

    如烟长老有点懵了。

    她这刚夸完楚狂人谦逊温和呢，好家伙，这家伙就把少帝斩了，这脸打得有点猝不及防。

    “玄天宗，你们还有什么话好说的！”

    雷火至尊震怒的看向如烟长老。

    “狂人他杀雷傲，定然是事出有因，说不准是你族雷傲无端寻衅呢？”如烟长老维护道。

    接着众人看向方天，让他接着说。

    方天也没隐瞒，将事情经过娓娓道来。

    “圣人遗体，原来是在争夺圣人遗体啊！”

    “啧啧，这么说来，这圣人遗体现在就在那楚狂人的手中了，他还真是霸道啊。”

    “一人与天下争，不负狂人之名。”

    “好一个‘谦逊温和’的楚狂人，谦逊到霸占圣人遗体，一点也不留给其他人。”

    这下子，不止雷火至尊了。

    其他尊者的脸色也有些不好看了。

    如烟长老淡淡说道：“圣人遗体，有能者居之，狂人他能一人独占，是他的本事。”

    “至于杀死雷傲的事，呵，天骄相争，死伤在所难免，死了就死了，只能怪他技不如人。”

    她的态度很明确了。

    我玄天宗狂人做的，怎么样都有理由。

    你们想怎么的？

    难不成还想开战吗？

    圣人道统之间的大战可不是开玩笑的，一旦爆发的话，生灵涂炭不说，道统之间更是不死不休，传承万载的道统，一夕覆灭也不是不可能。

    “还，还不止这些。”方天咬牙继续道，将楚狂人这些天带人在秘境收刮的事情也说出来。

    一众尊者越听越心悸。

    所有人盯着如烟长老，一脸愤怒。

    “玄天宗，你们太过分了！”

    “整个秘境的宝物都被你们拿了，那我们还拿什么，让我们白来一趟不成吗？”

    “不错，楚狂人必须给个解释！”

    “一人独揽所有，你们玄天宗吃得下吗？”

    如烟长老也是一脸震惊。

    这也太猛了吧。

    听到一众尊者的质问，如烟长老回过神，淡淡道：“这些宝物都是狂人凭本事得来的，能者多得，天经地义，为什么要给你们交代？”

    “你……”

    一众尊者气得脸色发青，无话可说。

    “还有。”

    此时方天又出声了。

    一众尊者的目光刷刷的望过去。

    “还有？那楚狂人又做了什么荒谬的事。”

    “哼，楚狂人还真是好本事啊。”

    在一众尊者的注视下，方天深吸一口气，说道：“楚狂人他……斩杀了一尊圣人！！”

    四周突然变得无比寂静。

    静得落针可闻。

    方天正讶异怎么没人说话时，数股威压猛是落在方天身上，差点把他给压趴在地上。

    “你说什么！楚狂人斩杀圣人！”

    “这怎么可能！”

    “胡言乱语，怎么有这种事情。”

    众人不敢相信。

    但一联想到之前圣人陨落的异象，众人心中其实已经信了几分，只是感到不可思议。

    那楚狂人，如何能斩杀圣人啊？！

    如烟长老也被吓了一大跳。

    “方天，快说！”五行宗尊者连忙说道。

    方天将灰雾中发生的事情娓娓道来，一众尊者听完后，只觉得这世界太不真实了。

    一个年轻后辈，斩杀圣人？

    这怎么听怎么都觉得天方夜谭，荒谬绝伦。

    之后，秘境内有人陆续走出。

    一些尊者追问有关于楚狂人的事情，而得到的跟方天说的基本一致。

    “这家伙是要逆天了吗？上次斩杀了无上至尊，这次斩杀圣人，这，这还是人吗？”

    “就算是大争之世，可出现了这等人物也未免太过夸张了吧。”

    “有此人在，其他天骄哪有争夺帝位的资格啊，与此人生在同一个时代，悲哀啊！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第68章 七祖强势出手，一个警告

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人在秘境中的所作所为传开了。

    一众尊者纷纷被吓得目瞪口呆。

    斩杀圣人？

    这对他们的冲击力实在是太大太大了，他们只觉得这一切太过不真实，有种荒谬感。

    哪怕是如烟长老也觉得夸张。

    尊者尚且如此，更别说其他人了，那来到北海的几十万修士，皆被这消息震得魂不附体。

    “楚狂人斩杀圣人？天啊，真的假的。”

    “尊者都承认了。”

    “之前圣人陨落的异象都出现了，那还能有假啊，这楚狂人，真是太恐怖了。”

    消息在一众修士中流传开来，可以想象，当这些人散去，楚狂人将再度轰动天下。

    别说青龙域，估计整个四域都要被吓到。

    嗖……

    一道流光从秘境中掠出，是个穿着血色长袍的青年，夜叉族的夜血至尊见状，连忙上前。

    “血灵子，你怎么样了。”

    “无碍，受了点伤。”

    血灵子的脸色有些难看的说道。

    “谁做的？”夜血至尊沉声问道。

    “楚狂人！”

    夜血至尊脸色微微一变，但却不觉得怎么惊讶，“整个秘境中，能伤你的也只有他了。”

    他还注意到，血灵子眉间的朱砂消失了。

    那是他留给血灵子的保命手段，没想到连这都用了，这个楚狂人的实力果然强大。

    当所有人都出来得差不多后，如烟长老看着秘境，“怎么狂人他们还不出来呢？”

    话刚说完，几个人走出秘境。

    正是楚狂人为首的玄天宗众人。

    无数修士望去。

    有人目光狂热，有人向往，也有人畏惧……

    而当楚狂人前脚刚跨出秘境，后脚就感觉到数股恐怖的威势笼罩在自己身上，将他锁定！

    “楚狂人，为我族少帝偿命来！”

    雷火至尊瞬间出手。

    至尊威势爆发，威势震撼了天地。

    “老家伙，你敢！”

    如烟长老早就防着雷火至尊这一手了，在对方出手的瞬间，她也立即上前阻拦。

    可拦下了雷火至尊，其余尊者却难以阻止。

    如烟长老脸色一变，“狂人！”

    可数个尊者针对的楚狂人站在原地，神色淡然，却是一点也不慌。

    “哼。”

    一声冷哼声从虚空传来。

    只见几道无比恐怖的剑光瞬间爆发，分别斩向雷隼族的那几个尊者。

    “什么！”

    “不好！！”

    一道剑光，一个尊者，眨眼间，数团血雾在空中爆开，这几个尊者竟是同时被斩杀！

    这等实力，连至尊都不一定能够做得到。

    “是楚狂人的护道者出手了！”

    “这份实力……无上至尊！是无上至尊，玄天宗竟给他配备了一位无上至尊当护道者！”

    在场道统的强者再次被吓了一跳。

    无上至尊，在哪个道统都是绝对的强者，青龙域内已知的无上至尊不超过二十个，大部分都是圣人道统以及圣族的最高掌权者。

    可楚狂人身边竟有这等存在在暗中守护！

    “谁敢动他，死！”

    七祖的声音在苍穹中回荡。

    如烟长老脸色一喜，可接着有些疑惑，这是七祖的声音，可怎么好像年轻了不少？

    “无上至尊！”雷火至尊停下了手，看着空中那几团爆开的血雾，脸色阴沉得可怕。

    损失了一个少帝，现在又损失了几个尊者。

    此次秘境之行，对雷隼族伤害太大了。

    “这笔账，我雷隼族记下了！”

    雷火至尊说完便要离开。

    有无上至尊在，他根本没办法动手。

    “哦，还敢威胁？”

    七祖的声音再度响起，紧接着，一道剑光裹挟着恐怖的道韵掠出，锁定雷火至尊，

    “什么！”雷火至尊大惊失色，迅速出手抵挡，狂暴的雷霆夹杂着火焰轰出。

    但至尊与无上至尊差距太大了，剑光势如破竹的撕开雷火，将雷火至尊的一条手臂斩下！

    “我的手……”雷火至尊脸色惨白。

    “留你一条性命，回去跟你家族长说，年轻一辈的事，让年轻一辈的人自己解决，若想搞什么小动作的话，我玄天宗不惜开展道统之战！”

    七祖冷声说道，语气十分霸道。

    他这是在警告。

    是在警告雷隼族，同时也是在警告在场的几个道统，让他们看清楚玄天宗的决心。

    楚狂人，他们护定了！

    年轻人的事情，可以让年轻人自己解决。

    可你们若是以大欺小的话，那玄天宗即便拼上整个道统存亡，也绝不会让他们好过！

    果然。

    在场几个道统的尊者眼神掠过晦涩的光芒。

    楚狂人，太让人惊艳了。

    一旦成长起来，绝对是无比恐怖的，他们心中的确有趁对方未成长起来将其扼杀的念头。

    但七祖这举动，让不少人打消了念头。

    道统之战，可不是开玩笑的。

    “走！”

    哪怕被斩了一臂，雷火至尊也没有说要拼命的意思，拿着断臂，狼狈的离开现场。

    拼命，他拿什么跟一个无上至尊拼？

    “狂人，你没事吧。”

    如烟长老连忙上前询问道。

    南宫煌，慕容轩几人在旁边暗自吃味。

    好嘛，这都只关心大师兄了。

    “我没事，让长老担心了。”

    楚狂人淡淡一笑，他这不搞事，对待亲近之人的时候，倒的确是有几分谦逊温和的模样。

    在场的道统强者们越看越觉得对方出尘，越觉得对方是人中之龙，同时也忍不住叹息。

    为何这等惊才绝艳的人杰，不是出在他们的道统呢？

    可惜，实在是太可惜了。

    “玄天大师兄，我们有事问你。”

    这时，一个至尊开口了。

    “前辈请说。”

    “秘境之中可有圣人？可是你斩杀的。”

    众人目光炯炯的看着楚狂人，等他回答。

    “是。”楚狂人微微颔首。

    哪怕众人早就知道了答案，可现在听到楚狂人亲口承认，他们仍是忍不住震撼啊。

    “究竟是怎么一回事？可否细说。”

    他们不相信楚狂人能斩杀一尊圣人。

    这其中，必定有什么隐情。

    “可以。”

    这事倒也没什么见不得人，他将黑光圣人被封印，圈养黑死兽，以天骄为血食的事说出来。

    在提到斩杀黑光圣人的时候，只是说自己侥幸突破洞虚，并在明月圣人残灵的协助下成功得手，这其中，倒是没有提到玲珑公主半句。

    青龙王朝的方向，玲珑公主坐在马车内，听着楚狂人的述说，嘴角微翘，“这算是在维护我的名节吗？呵，还算你有点良心。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第69章 尊者一一行礼，先回王都

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “没想到这秘境内还有这等秘辛！”

    “的确，令人意外。”

    “好一个黑光圣人，阴险歹毒，竟是敢以天骄为血食，活该被明月圣人镇压万年。”

    道统强者们听完后，皆是有些愤慨。

    同时，他们也能理解楚狂人为何能够杀死一个圣人，原本是残缺圣人，还有明月圣人相助。

    虽然依旧很震撼，但众人也接受这事实。

    “现在你们还有人不满吗？若不是狂人，你们的天骄可就都要化作别人的血食了。”如烟长老目光扫过在场众人，语气淡漠道。

    众人面面相觑，这下子也都是无话可说了。

    “楚小友天姿过人，我无话可说了。”

    “唉，这一切都是命数啊。”

    他们还有什么好说的？

    虽然秘境宝物大部分落入楚狂人手中，但是对方也斩杀黑光圣人，救了一众天骄。

    再说了，人家也是凭本事闯荡秘境，凭本事得到的宝物，他们不服也改变不了事实。

    “就这样？”如烟长老眉头一皱。

    “我们已经不打算追究了，如烟长老你难道还有什么不满吗？”一个尊者出声问道。

    如烟长老嗤笑一声，“你们本来就没什么好追究的，但狂人他在秘境中救了一众天骄，这样的大恩大德，难道你们就没什么表示吗？”

    “这……”众人面面相觑。

    好家伙，你这拿了大半个明月秘境的宝物还不够，现在还把主意打到我们身上来了？

    方天，袁鸿等一众天骄也懵了。

    什么情况？

    他们在秘境内被楚狂人压得那么惨，现在非但不能追究，相反的，还要感谢对方？

    这世上还有比这更荒谬的事吗？

    “怎么，知恩不报，这就你们道统圣族的作风不成，这说出去可是会让全天下人笑话。”

    虚空中，七祖的声音响起。

    尊者们脸色变幻不定，至尊都发话了，他们若不做点什么，恐怕今天就没那么容易离开了。

    雷音寺的一个尊者走到楚狂人面前，双手合十，面带笑容，“楚施主宽厚仁慈，救我寺一众天骄，贫僧在此多谢了。”

    他鞠躬行礼，笑道：“以后若是得空来雷音寺，贫僧定当扫榻相迎。”

    “大师客气。”楚狂人淡淡一笑。

    雷音寺先开了一个头，其余尊者也不好再强撑着了，一个个的上前亲自向楚狂人道谢。

    “谢过楚小友了，我五行宗的山门永远向小友开放，欢迎小友随时前来。”

    “我万法宗也一样。”

    一众尊者不得不放下身段向楚狂人道谢，有些人心甘情愿，而有些人则是内心不满。

    尤其是白莲教和夜叉族的夜血至尊，那道谢道得那叫一个别扭。

    白莲教圣子被楚狂人斩了一臂，血灵子被楚狂人重创，现在，他们还要向罪魁祸首道谢？

    他们能够心甘情愿，那才叫怪事呢。

    北海数十万修士一片死寂。

    他们看着一个个尊者乃至至尊在向一个年轻后辈行礼，全都懵了。

    这一幕对他们而言太过于魔幻。

    “那我们现在可以离开了吧。”一个至尊说道，他问的不是如烟长老，而是七祖。

    “走吧。”七祖淡淡道。

    毕竟都是圣人道统，不好逼得太紧。

    一众道统以及天骄们满怀期待的来，却是失望而回，唯一满载而归的也就玄天宗了。

    离开了北海后，玄天宗众人找来一处僻静的地方暂时落脚，众人聚在一块，如烟长老着重询问了一下这些天，楚狂人在外的历练。

    楚狂人也没隐瞒，娓娓道来。

    最后，七祖也现身了。

    看到重返巅峰状态的七祖，如烟长老目瞪口呆，“七祖，你你，这到底是怎么回事。”

    难怪她刚才感觉七祖的声音变年轻了。

    原来这不是错觉，是真的！

    “哈，还得多谢这个小家伙。”七祖将自己服用了延寿丹的事情说出来。

    如烟长老先是震惊，随即便是狂喜，“如此一来，我玄天宗就又多一个无上至尊，这是天大的好事啊！狂人，你真是我玄天宗的福星！”

    楚狂人淡淡一笑。

    众人聊了半天，接着如烟长老便打算带着南宫煌，慕容轩几人先回玄天宗了。

    临走前，楚狂人将在元灵宝库，明月秘境得到的绝大多数宝物交给如烟长老，让她带回去。

    这些都是对他没有什么大用的。

    其中还包括明月圣人的遗体。

    “如烟长老，我有个不情之请，明月圣人与我并肩作战，击杀黑光圣人，也算是战友，他遗体中蕴含着的道韵圣气，我们可以参悟利用，但还请不要破坏他的遗体。”楚狂人认真说道。

    “我们尊重你的想法，你放心吧，这具圣人遗体，我们会妥善安置的。”如烟长老道。

    “嗯，好。”

    …………

    “公子，接下来我们要去哪？”蓝羽问道。

    “当然是回王都了，比武招亲的事情还没有完呢。”楚狂人还没说话，李星辰就先答道。

    比武招亲……

    想到这，楚狂人不禁回想起玲珑公主。

    孽缘啊孽缘。

    说实话，若是没有跟玲珑公主发生关系，对方怎么比武招亲，嫁给谁都不关他的事。

    可现在，他心里却总觉得有点不舒服。

    唉，这就是男人的占有欲吗？

    楚狂人内心感慨。

    “走，先回王都。”楚狂人说道，这件事一直搁在心里也不是什么办法，总该有个说法。

    青云王朝，王都。

    时隔数日，前往明月秘境的天骄们也陆续回到王都，想要继续参加比武招亲。

    王都，一间酒楼内。

    各个道统的天骄们聚在一块，正在交流着此次秘境的所得，最后发现没几个人有收获的。

    “都是那楚狂人，太可恶了，整个秘境的宝物大半都让他得去了。”一个天骄不满道。

    提到楚狂人，在场众人突然就沉默下来了。

    楚狂人三个字，如同一座大山压在他们的胸口上，令他们几乎都喘不过气来。

    太难了。

    跟这种人生在同一个时代真是太难了。

    “此人，的确是惊才绝艳。”

    五行宗的方天感慨的说道，虽是不甘，但谁也否认不了，楚狂人的优秀，大家有目共睹。

    “他是优秀不假，可我们难道就要这样一直被他压在头上吗？”紫阳谷林霸天说道。

    “好了，不说这个了。”

    万法宗的袁鸿见气氛有些凝重，便转移了话题，“你们说此次比武招亲，谁能拔得头筹？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第70章 青云国主震怒，跟谁联姻不是联姻呢

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    提起比武招亲，在场的几个天骄皆是想起了玲珑公主，尤其是对方那天在宴席之上，挡下楚狂人那一剑的风采，更是令他们记忆犹新。

    连他们都不敢说能挡下楚狂人一剑，但玲珑公主却做到了，显然对方也是一个绝顶天骄。

    “公主乃是玄冥道体，若是能得到玄冥之精的话，那或许，可以与楚狂人一较长短！”

    此时，有个天骄呢喃出声。

    在场所有人皆是眼前一亮，对啊，秘境探索他们空手而归，可玄冥之精也是一桩机缘啊。

    “别想了，有楚狂人在，你们以为这次比武招亲，我们还有希望吗？”一个天骄出声道，如同一盆冰水，将众人心头的火热浇得一干二净。

    袁鸿苦笑道：“楚狂人的实力太强了，他参加比武招亲的话，我们的确是没有任何希望，而且这家伙偏偏长得还十分得公主喜爱。”

    这么一想，众人顿时感觉眼前一片昏暗。

    长得帅气，实力又强大。

    他们要是公主的话，铁定也会选楚狂人啊。

    “诸位大可不必如此灰心，楚狂人他是不会参加这次比武招亲的。”这时，一道声音传来。

    只见顾长歌朝几位天骄走来。

    众人见到他，眉头一皱，顾长歌当初为塑造无敌之心，连败各大道统，与他们也有过节。

    不过他们对顾长歌刚才的话更感兴趣，方天问道：“太子刚才的话，是什么意思？”

    顾长歌淡淡道：“孤说楚狂人不会参加比武招亲的，这件事，是我妹妹亲口所言。”

    去明月秘境前，顾长歌曾经跟玲珑公主谈论过楚狂人，玲珑公主曾提起，楚狂人明确表示过对玄冥之精不感兴趣，不会参加比武招亲。

    听完顾长歌说的，在场众人眼中皆是浮现出希望。

    “没想到这楚狂人对玄冥之精不感兴趣，哈哈，这倒是给了我们机会。”

    “这家伙是男人吗？公主长得那么漂亮，还是玄冥道体，他竟一点兴趣都没有。”

    “这样也好，那就别怪我们不客气了。”

    众人兴奋完后，方天看着顾长歌，好奇的问道：“为何太子要告诉我们这个？”

    顾长歌眼中掠过一抹冷意，“孤跟诸位一样不喜楚狂人，我妹妹可以嫁给任何人，但绝对不会跟楚狂人在一起！”

    “原来如此。”

    …………

    青云王朝，王宫中。

    玲珑公主的寝宫之内，她端坐在床上，身前横着一把刀，那是圣器明月刀。

    “这圣人道韵果然不同凡响，这刀上残留的圣人道韵玄妙非常，够我参悟一段时间了。”

    玲珑公主纤纤玉指抚过刀身，眼中掠过一抹迷离之色，也不知道是在想些什么。

    “陛下驾到！”

    此时，寝宫外传来宫女的声音。

    身着龙袍，看起来像个四五十岁中年男子的青云国主走了进来。

    玲珑公主收起圣器，起身相迎，“儿臣参见父皇。”

    “皇儿免礼。”青云国主淡淡一笑，可接着他面容一阵僵硬，刷的阴沉下来了。

    一股恐怖的威压按捺不住的席卷而出，寝宫之内的宫女们全都吓得跪倒在地。

    他们内心惶恐不已，不知道这位高高在上的青云国主为何突然间如此震怒？

    “除了皇儿外，其余人都给寡人出去。”

    不一会，整个寝宫就剩下玲珑公主和青云国主两人，那股威压依旧充斥在四周。

    “说，是谁？！”

    “你的玄冥之精给了谁！”

    青云国主压着怒火低吼道。

    玲珑公主是他养大的，他自己又是无上至尊级别的强者，很快便察觉到了异样。

    玲珑公主体内的玄冥之精，消失不见了！

    事关女儿的清白，他怎能不怒？

    “父皇，取消比武招亲吧。”

    玲珑公主淡淡说道。

    “这件事情容后再说，现在先告诉寡人，那个人究竟是谁！寡人去扒了他的皮！”

    “此事是我自愿的。”

    “自愿的？”青云国主一愣，接着道：“你可知道，你在说些什么吗？商族少帝还有几日便到了，到时候他也会参加比武招亲，若是让他知道此事，青云王朝将与商族结怨。”

    “早知道如此，当初寡人就不应该答应你举办什么比武招亲，现在竟闹出这种笑话。”

    青云国主越想越气，恨不得现在将那个夺走女儿清白的人给千刀万剐，扒皮抽筋。

    “快说，那个人到底是谁！”

    玲珑公主抿着嘴唇，沉默了一会，“玄天宗的大师兄，楚狂人！”

    “是他。”

    原本愤怒的青云国主愣了一下，随即平静了下来，眼中掠过思索，“原来是他啊。”

    “当时我们在秘境之内，遭遇……”玲珑公主将当时在灰雾领域内遇到的事娓娓道来。

    青云国主听着，脸上已没有怒火了，取而代之的是思考，“若是他，倒也不是不能接受。”

    玲珑公主：“…………”

    她就知道会是这样，对青云国主而言，自己是他的女儿，但也是一个联姻的工具。

    只要能利益最大化，跟谁联姻不是联姻呢？

    “楚狂人，无上道体，无上根基，曾斩杀无上至尊，秘境内杀雷傲，斩残缺圣人……”

    “此人的确是惊才绝艳。”

    “而玄天宗也不比商族差多少，或许比起那商族少帝，会是个更好的联姻对象。”

    青云国主呢喃道。

    旁边的玲珑公主心中突然有了些期待。

    跟楚狂人联姻吗？

    对她来说，比起素未谋面的商族少帝，她的确更愿意与楚狂人联姻。

    “这件事情让寡人来处理。”青云国主道。

    …………

    青云王朝外。

    一艘仙舟正在高空中飞行着。

    甲板上，盘膝坐着一个青袍年轻修士，这年轻修士气宇轩昂，浑身涌动着一股道韵。

    不一会，青袍修士身上的道韵收敛，“距离突破战王，我只差一步之遥了。”

    “少帝，咱们快到了。”一个老者走上前。

    “嗯。”

    “少帝，我有一事不解，为何要答应玲珑公主，让她举办比武招亲，这不是多此一举吗？”

    青袍修士淡淡道：“她是个不甘于任人摆布的女人，举办比武招亲，不过是想反抗这桩婚姻罢了，那我便让她知道，这一切是多么无用！”

    “她在我面前，只能臣服！”

    “另外，我第一次来这青龙域，正好借此会一会这青龙域内的天骄。”

    青袍修士的语气充满自信，一点也不担心自己在比武招亲中会输，因为他是商族少帝！

    “原来如此，我还以为少帝你那玲珑公主动了心呢。”老者恍然大悟。

    “她对我来说，不过是助我突破的工具，你会对一个工具动心吗？”商族少帝冷笑一声。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第71章 饕餮法，招亲取消，绿油油的商族少帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    王都，一间酒楼内。

    楚狂人正在整理着乾坤戒。

    他从秘境中得到了不少好东西，虽然大半交给了如烟长老，让其带回宗门，但还留了些。

    “咦，这是……”忽然，楚狂人轻咦一声。

    他在整理的时候，从黑光圣人的遗体上拿到了一枚乾坤戒，不由得眼前一亮。

    圣人的乾坤戒，会有多少好东西呢？

    楚狂人满怀期待的打开。

    可看到的，却是空空荡荡的乾坤戒空间，只有一些灵石，零星的几瓶丹药和一些杂物。

    “不会吧，这圣人这么寒碜的吗？”楚狂人撇了撇嘴，然后还是仔细的整理起来。

    丹药和灵石就不用看了。

    他的注意力更多的放在那些杂物中，分别是一块令牌，一枚玉简，几套衣物。

    令牌是黑色的，入手十分沉重，还有一股死气环绕着，刻着各种花纹，上书护法两字。

    楚狂人记得，他用洞悉之眼查看黑光圣人的时候，曾经提取到死亡圣殿的字眼。

    “这死亡圣殿又是什么势力？一直以来为什么没听说过，但有圣人坐镇，应该不简单。”

    楚狂人暗自想到，将令牌收好。

    接着，他拿起那块玉简。

    灵念一动，一股道韵爆发，大量的信息如同洪流般涌入脑海，组成三个大字……饕餮法！

    这玉简记载的竟是一门圣人法！

    楚狂人曾几次进入过悟道状态，对于道的感悟早已是非常高深，甚至比得上至尊。

    这门圣人法虽然精妙无比，但他看了一会后便对这门功法的作用有了个大概的认识。

    “好强！”

    “这绝对是一篇圣王法！”

    “甚至是比人山印诀还要精妙的圣王法！恐怕是十分逼近于传说中的帝术。”

    楚狂人心中惊讶不已。

    古老传闻中，龙生九子，各有不同，而这饕餮便是其中一种，可吞噬万灵，壮大自己。

    饕餮法便是根据这古老神兽饕餮所演化而来的，具备吞噬修士血肉精华，提升修为的作用。

    “吸食他人，壮大自己，还挺邪门的。”

    “但，这本就是一个弱肉强食的世界，你不强大就会反过来被别人欺凌！！”

    楚狂人暗自想到，已下定决心修行此法。

    趁着比武招亲还没开始，楚狂人跟蓝羽，李星辰吩咐一番后，便开始闭关参悟法门。

    黑光圣人修行饕餮法，他的遗体内残存的道韵对于楚狂人学习这一法门有很大的帮助。

    …………

    王都内，众人皆在期待着那比武招亲。

    尤其是一众天骄，更是期待能够借此机会得到玄冥之精，突破境界，借此超越楚狂人。

    可比武招亲没等来，却是先得到了一则令他们无比震怒的消息，比武招亲……取消了！！

    这让所有人都愤怒了。

    合着他们大老远的从他地方赶来的，连毛都没摸着，反倒是被青龙王朝给耍了一遍。

    无数修士义愤填膺，要王朝给个说法。

    “老子我大老远的从其他地方跑来，就是为了参加公主的比武招亲，现在你跟我说取消？”

    “有没有搞错，耍我们呢。”

    “我连公主的面都没见到，就结束了？”

    “坑爹呢！”

    王都内各路天骄是怨声载道。

    那些寻常道统的修士还好，青云王朝分些灵石之类的，倒也能安抚。

    倒是那几个圣人道统，全都被气得不轻。

    这些，得花些心思才行。

    不过青云国主现在却是在应付另外一个人。

    …………

    王都之内，商族少帝已经来到。

    青云国主亲自接待。

    玲珑公主也现身了，见到公主第一面时，绕是商族少帝一心向道，也不禁有些被惊艳到。

    本就美艳无双的玲珑公主，一举一动都有种高贵的气质，高高在上，令人仰望。

    罕见的，商族少帝有了一丝心动的感觉。

    “见过国主，公主。”商族少帝微微行礼。

    “少帝不用客气。”

    青云国主笑了笑，接着便带商族少帝来到后花园，也不废话，直接便说想解除联姻。

    听到这，随商族少帝来的老者一脸阴沉，说道：“青云王朝莫不是在戏耍我商族？”

    商族少帝看了一眼玲珑公主，淡淡道：“可是公主对我有什么不满意的地方吗？”

    “并非男方的问题，而是……”说到这，青云国主停顿一下，露出惋惜之意，叹了口气，将在明月秘境内发生的事情说了一遍。

    “如今小女已非清白之身，自问配不上商族少帝，所以这才主动提出解除联姻之事。”

    “寡人自知理亏，故而已备好重礼，择日便派人前往商族，登门致歉。”

    商族少帝闻言，脸色已阴沉如水，感觉自己头上好像长了一片草原，绿油油的。

    玲珑公主的玄冥之精，竟先给了别人！！

    看着美艳无双的玲珑公主，商族少帝将那刚才生出的一丝爱意给硬生生的掐灭了。

    他越想越气，越想越觉得难堪，胸口像是堵着一座大石头，根本喘不过气来。

    他本想借助玄冥之精突破，可现在一切都幻灭，无论是作为男人，还是修士都是难以忍受。

    “幸运的是，商族与青云王朝联姻之事，只有我两家知道，现在解除联姻，可以当做什么都没有发生过，颜面上也没有任何损失。”

    青云国主继续说道。

    自始至终，玲珑公主在旁边都不发一言。

    “很好，很好！”

    “看来国主你已将一切都安排妥当了，那我们还有什么好说的呢？长老，我们走！”

    商族少帝强忍着怒火，起身离开。

    “等等。”

    青云国主叫住了他，“寡人今日将在王宫内大摆宴席，到时邀请各路天骄，解释突然取消比武招亲的事情，少帝若有兴趣也可前来。”

    “那楚狂人，可会到场？”

    “应该会。”

    “好，我会到的。”

    商族少帝语气冰冷的说道。

    花园内，只剩下玲珑公主，青云国主了。

    “父皇，商族真会这么罢休吗？”

    玲珑公主问道。

    “寡人已备好重礼，做足了礼数，商族的高层不蠢，虽然会因为此事影响双方关系，但基本上不会有什么太大的冲突。”青云国主道。

    “那……玄天宗那方面呢？”

    “寡人已跟玄奇尊者谈妥了，从今往后，楚狂人不仅仅是玄天宗的道子，更是青云王朝的驸马爷，至于何时成婚，就看你们的意见了。”

    青云国主淡淡一笑。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第72章 我被卖了，界限，健谈的皇后

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    王都，酒楼内。

    楚狂人从闭关状态中苏醒过来，以他如今对道的感悟，加上黑光圣人遗体的帮助下，楚狂人只是花了几天时间就已初步将饕餮法掌握了。

    这门法门十分强大，相信对楚狂人有很大的帮助，但此法易损自身气运，需要谨慎使用。

    是的。

    在这个修行世界也有气运，功德的说法，故而许多修士哪怕拥有强大实力，也不敢随意的大开杀戒，生怕沾染因果，损了自身气运。

    “小家伙，你终于醒了，可有所获？”

    虚空中传来七祖的声音。

    “嗯，略有所得。”楚狂人淡淡一笑。

    “那好，我这刚好有一件事要跟你说，你小子，艳福不浅啊，玲珑公主都被你拿下了。”

    楚狂人正起身喝水，听到七祖这话，当初把水给喷出来，满脸震惊，“七祖你怎么知道！”

    “不仅我知道了，掌门他们也知道了。”

    “怎么回事？”

    楚狂人连忙问道。

    “掌门在前两天已经答应，玄天宗跟青云王朝联姻结盟，而你将是青云王朝的驸马爷。”

    楚狂人懵了。

    他闭关的这几天发生了什么事？

    这才几天啊，他就被卖了？

    卖了多少？

    分我一点成不？

    “不是，七祖，这事为什么不先通知我。”

    “人家玲珑公主把玄冥之精都给你了，现在女方找上门来，怎么，你还想拒绝吗？”

    七祖揶揄的道。

    “我跟玲珑公主是事出有因，当时在秘境内为求自保才出此下策，我们根本没感情。”

    “感情嘛，可以好好培养，你若真不喜欢的话，将来等你强大起来，也是一纸休书的事。”

    楚狂人无语了。

    还能这样？这也太渣了吧！

    不过从七祖这话中，楚狂人却听出了一些别的意思，“让青云王朝为我保驾护航吗？”

    “嗯，不错。”

    “之所以会答应此事，第一，是与青云王朝结盟，互惠互利，第二，便是因为你。”

    “小家伙，你太过惊才绝艳了，很多人都会盯上你，玄天宗虽然强大，但也没有十足的把握能够一直护你周全，所以，我们需要盟友。”

    “青云王朝是圣人道统，实力不比玄天宗要弱，你与玲珑公主联姻，青云王朝势必会庇护于你，我们两大圣人道统一同为你保驾护航。”

    听完七祖的话，楚狂人陷入沉思。

    玄天宗的良苦用心，他的确是感受到了，而且这么做，也算是给玲珑公主一个交代。

    就现在而言，联姻对他有百利而无一害。

    “驸马爷吗？我这还是第一次做呢。”

    楚狂人挠了挠头说道。

    “废话，你还想做几次不成？”

    七祖没好气的说道。

    …………

    出了房间，蓝羽正在外面侯着。

    “公子，你出关了。”

    “嗯。”楚狂人笑着点点头，迟疑一会，他将自己与玲珑公主联姻的事说了一下。

    蓝羽愣了好一会，觉得心口有些泛酸，“没想到玲珑公主跟公子居然还有这种交集，那我以后应该如何称呼玲珑公主，主母？”

    “你无需有什么顾虑，另外，蓝羽，我从未将你当成过奴仆。”楚狂人后面那句话表情严肃的道。

    蓝羽闻言，心肝一颤，有些悸动。

    对她而言，楚狂人是神o，是造物主般的存在，而她，不过是楚狂人创造的奴仆。

    奴仆与神o，是一条十分明显的界限。

    可这个神o对她，实在是过于温柔。

    温柔到，她偶尔会生出一些别样的情绪，甚至让她试图跨越那条她给自己立下的界限。

    “楚兄，有人找你。”

    这时，李星辰从楼下喊了一声。

    在他身后还有一个戴着高帽的老者。

    “快看，那是王宫的曹总管。”

    “听闻此人是青云国主的亲信，平时一直待在王宫内，今天怎么会来这呢。”

    “而且还是来找楚狂人，真是奇怪了。”

    酒楼内的修士们议论纷纷。

    楚狂人带着蓝羽下了楼。

    “楚公子，老奴有礼了。”曹总管见到楚狂人后走了上去，当着众人面鞠躬行礼。

    这让众人大吃一惊。

    这位曹总管在王宫的地位可不一般，掌管王宫内务，哪怕是太子都要对他礼让三分啊。

    现在竟对楚狂人行礼。

    从某种意义上，代表了青云国主的态度。

    “曹总管不用客气。”楚狂人笑道，他用洞悉之眼看了一下，好家伙，这是个至尊啊。

    能陪在国主面前的果然不简单。

    “楚公子，国主让我来请您到宫中一叙。”

    “好，我知道了。”

    楚狂人微微颔首，接着带蓝羽去了趟王宫。

    王宫内，后花园。

    青云国主早就准备好接见楚狂人，他一直都只是听说过，心中不禁有几分好奇，期待。

    不一会。

    曹总管领着楚狂人两人来到后花园。

    第一眼见到楚狂人，饶是青云国主见多识广也忍不住露出惊艳，“好一个人间谪仙。”

    一袭宽袖白袍，头戴玉冠，五官俊美，气质缥缈出尘，可谓是公子如玉，绝世无双。

    “见过青云国主。”楚狂人第一眼便看到青云国主，金灿灿的龙袍，想不引人注目都难。

    “免礼，来，坐吧。”

    “谢国主。”

    “呵，用不了几日，你就要改口，跟玲珑一样叫我父皇了。”青云国主淡淡笑道。

    楚狂人笑了笑，并未多言。

    “此次叫你来，主要是想见见你，顺便跟你说一声，过两天再宣布你成为驸马的事。”

    “知道了，国主安排便好。”

    “嗯，好。”

    青云国主点点头，接着也没再说什么。

    楚狂人就更加不知道说啥了，两个大老爷们坐着一块，气氛忽然变得有些尴尬。

    “皇后驾到。”此时，一个雍容华贵的女子缓缓走来，眉宇间跟玲珑公主还有几分相似。

    楚狂人起身相迎，“见过皇后。”

    “哎呀，你就是楚狂人对吧，果真是天人之姿，难怪我家玲珑被你迷得颠三倒四的。”

    “皇后谬赞了，皇后母仪天下，才是真正的天人之姿。”楚狂人淡淡一笑。

    “呵，嘴可真甜。”

    皇后十分健谈，上到天文下到地理，中间掺和着各种逸闻趣事，滔滔不绝。

    而且她十分懂得察言观色，一旦发现楚狂人接不上话或不感兴趣，就不着痕迹的转移话题。

    她一来，气氛顿时热络了不少。

    “狂人啊，这有空多来王宫坐坐。”

    临别前，皇后依依不舍的道。

    “会的。”

    楚狂人汗颜，这个皇后实在太会说了，大半天下来，话就一直没断过，他都有点招架不住。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第73章 王宫宴席，驸马人选，你醉了吗？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    青云王都，王宫中。

    由于比武招亲的突然取消，引起了许多势力的不满，一般的势力给一点补偿就可以了。

    但一些圣人道统却没有那么好糊弄。

    故青云国主大设宴席，款待这些道统天骄。

    华丽的宫殿之中。

    一众天骄汇聚，看着面前的美酒佳肴却没有半分享受的意思，心里都憋着一股无名火。

    他们大老远来到这参加比武招亲，可突然说取消就取消，要是不介意的话那才怪。

    大家都在等着青云国主给他们一个解释。

    不过在宴席中，也有人发现了一个有些陌生的天骄，但那人坐的位置却是极其靠前，甚至比起方天，袁鸿等顶尖天骄还要更靠近主位。

    “那个人，是谁？”

    有人心中好奇。

    不过这时，宫殿内走来一个两道身影，却是楚狂人带着蓝羽来到了。

    见到他，人群中起了一些议论。

    “楚狂人，他来这做什么？不是说他对比武招亲没兴趣吗？”

    “是啊，来这的都是因为比武招亲的事来讨个说法的，这家伙不感兴趣，来此做什么？”

    面对众人疑惑的目光，楚狂人目光坦然，在一个宫女的引领下找到自己的位置坐好。

    他坐得很靠前，跟顾长歌都在同一排。

    “靠，怎么跟这个家伙坐一块了。”顾长歌内心暗骂一声，觉得有些不舒服。

    楚狂人倒毫不在意，甚至还乐见顾长歌那副憋屈的模样，不得不说，他偶尔有些腹黑。

    忽然，有道充满敌意的目光落在他身上。

    楚狂人回望过去，看到对面的青袍修士正注视着自己，眼中流露出浓烈的敌意。

    陌生的天骄？

    但，哪来的敌意？

    楚狂人不解，施展洞悉之眼查看。

    “商寒，商族少帝，修为洞虚圆满……”

    看到这，楚狂人恍然大悟。

    原来是那商族少帝啊，怪不得对自己有这么浓烈的敌意了，毕竟自己给对方戴了顶帽子。

    他看着商寒，目光流露出些许怜悯。

    咔嚓……

    似乎察觉到楚狂人目光中的怜悯，商寒五指一捏，手中的酒杯直接被他捏成齑粉。

    四周的天骄见到这一幕，心中微微一动。

    这个陌生天骄跟楚狂人很不对头呢。

    想到这，他们看着商寒觉得顺眼了许多，有些人心中甚至生出一股同病相怜的感觉。

    估计大家都是被楚狂人碾压过的天骄吧。

    “国主驾到。”

    青云国主带着皇后走来，身后还跟着玲珑公主，一众天骄见状，起身相迎，而大部分人的目光都落在青云国主身后的玲珑公主身上。

    今天的玲珑公主穿着一身锦绣华服，头发挽起戴着一根九翎凤簪，面容美艳，气质高贵。

    楚狂人也下意识的看了过去。

    两人目光对撞了一瞬，然后分开。

    但这一幕在商寒眼中看来，却好似一对亲密道侣的默契凝望，有暧昧情愫在酝酿着。

    一念至此，商寒眼底的阴霾之意更重了。

    “诸位不用客气，坐吧。”

    青云国主淡淡笑道。

    入座之后，青云国主也不废话，“寡人知道诸位对于比武招亲的事情有不满，所以才安排了这次宴席，为大家解释一下，还有补偿。”

    “此次宴席过后，各位所属的道统可以派一个代表到宝库去挑选一件宝物。”

    青云宝库，乃是青云王朝的底蕴所在，里面重宝无数，能够让他们进去挑选宝物，青云国主的诚意可见一斑。

    众人内心的不满这才散去了大半。

    毕竟，人家不想比武招亲了，难道他们还能够强逼不成吗？

    能什么都不做就得到一件宝物，这对他们而言已经是天大的好事了。

    虽然宝物肯定没玄冥之精珍贵，可即便比武招亲照旧，他们也没把我能够脱颖而出。

    可这宝物却是实实在在的，能拿到手的。

    “不知国主可解释一下，为何突然间会取消比武招亲。”方天还是好奇。

    “这也是寡人接下来要说的，之所以会取消这次比武招亲，主要是玲珑她已心有所属，说来也巧，这个人就在你们当中。”青云国主笑道。

    此言一出，众人面面相觑。

    “是谁，哪个混蛋得了公主的芳心？”

    “该不会是楚狂人吧，公主有好几次都对他表现出情有独钟的样子。”

    “不会吧，楚狂人不是说对玲珑公主没有兴趣吗？他之前连比武招亲都不想参加。”

    “那会是谁？？”

    也有人看着玲珑公主，想要从她身上看出什么端倪，却发现她的目光一直看着某处。

    顺着目光望去，只看见了楚狂人。

    方天，袁鸿等人内心咯噔一声。

    不会吧，不会吧，不会吧，真是楚狂人？？

    “此人便是玄天宗大师兄，楚狂人！”众人内心惊疑不定的时候，青云国主直接开口了。

    众人的目光刷刷的全集中在楚狂人身上。

    “另外，寡人已与玄天宗联姻，往后，楚狂人便是青云王朝的驸马了。”

    众人还未回过神来，青云国主就又是一个重磅炸弹，直接把所有人给炸懵了。

    方天，袁鸿等人看着楚狂人，眼中都红了。

    我去你的！

    不是说对公主不感兴趣吗？

    怎么你一转眼就成了青云王朝的驸马爷？

    秘境里你把宝物搬空也就算了，现在玲珑公主你都要了，真是一点也不给我们留活路啊！！

    所有人的心态都失衡了。

    他们在心里直接把楚狂人骂了个狗血淋头。

    可这有什么用呢？

    明月秘境里的宝物，楚狂人拿了，还当了青云王朝的驸马爷，财色兼收，大赢家啊！

    “父皇，我不同意！！”

    这时候，顾长歌跳出来了。

    开什么玩笑，让楚狂人得到玄冥之精，让楚狂人当驸马爷，他这是会被气疯的啊！

    “住口！”

    青云国主冷喝一声，目光冰冷，“你是青云王朝的太子，大殿之上，成何体统！”

    与玄天宗联姻，是他一手筹办的，岂会因为顾长歌一句不同意而取消？

    “父皇，楚狂人他狂妄自大，绝对不是驸马的合适人选啊！”顾长歌大声说道。

    “寡人说他适合就适合，至于狂妄自大？哪个少年不轻狂，又有何妨？”

    “父皇……”

    “太子，你醉了吗？”

    顾长歌还想说些什么时，青云国主盯着他淡漠说道，这幅淡漠的姿态却是发怒的前兆。

    顾长歌心头一凛，虽然内心极度不甘，但也不敢再顶撞，只好躬身退下。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第74章 商寒挑战，没区别的，期望落空

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    青云国主宣布楚狂人为青云驸马！

    一石激起千层浪，在场众多天骄内心无比复杂，也在思考着青云王朝与玄天宗结盟之后，又会对青龙域的势力格局造成什么影响？？

    不管如何，楚狂人为驸马已是既定事实。

    宴席上，众人看着他那叫一个羡慕嫉妒恨。

    坐拥无上道体，天赋强悍绝伦，出身圣人道统玄天宗，各种修行资源予取予求，现在又是青云王朝的驸马爷，玲珑公主美艳无双……

    对了，还有那蓝羽，更是对其死心塌地。

    修士所求无非四字，法侣财地！

    而楚狂人，一人占尽所有！

    这怎么能叫人不羡慕？不嫉妒？！

    楚狂人坐在原地，对于四周那掠来如刀子般的目光毫不在意，怎么，还敢动手不成？

    “楚兄，你可以啊。”李星辰就坐在楚狂人旁边，连忙凑过去，一脸的佩服。

    瞧瞧，人家嘴上说不感兴趣，可这在谁都不知道的情况下就把玲珑公主给拿下了。

    牛批啊！

    “玲珑公主身份高贵，又有青云王朝作为靠山，楚兄，你这占大便宜了。”李星辰道。

    “我倒是觉得，能与公子联姻，是那玲珑公主修了八辈子的福。”旁边的蓝羽说道，语气在旁人听起来有点泛酸。

    李星辰想了想，“好像也有几分道理。”

    楚狂人仙姿神颜，天赋高，地位也高，比起玲珑公主可以说是有过之而无不及。

    如果说，玲珑公主在年轻女修中是最顶尖的一批人，那楚狂人就是男修中独一无二的。

    李星辰越想越有道理，感慨道：“等这消息传出去后，不知有多少女修要伤心流泪了。”

    “有这么夸张吗？”

    楚狂人好笑道。

    “青云王朝是天下数一数二的圣人道统，其驸马爷也该是这天底下一等一的人杰。”

    此时，一道声音突兀的响起。

    是那商族少帝商寒。

    众人望过去，只听他继续道：“听闻楚道友天姿绝世，在下商寒，斗胆想要请教一二。”

    方天，袁鸿等人面面相觑。

    啥？

    他们听到了什么。

    这人想要挑战楚狂人？

    有没有搞错，这么作死的吗？

    虽然他们也看不惯楚狂人，但却也不得不承认，对方的实力之强，令人绝望。

    他们一起上估计也不是人家的对手，但这人居然敢挑战人家，难不成是脑子进水了？

    “唉，自取其辱啊！”方天摇了摇头说道。

    “挑战楚狂人，或许在以前我会有这样的想法，但现在……唉，说多了都是泪啊。”

    紫阳谷的林霸天也忍不住叹了一口气。

    “等等，商寒……”

    有天骄突然反应过来，觉得这个名字耳熟。

    袁鸿陡然瞳孔微缩，“商……难不成是朱雀域的古老世族，商族！商寒，是商家少帝！”

    少帝两个字一出，众人倒吸一口冷气。

    没想到在这能见到一位少帝。

    “商族，是朱雀域圣人道统之一，实力不比青云王朝弱，少帝商寒，原来是他。”

    “难怪敢挑战楚狂人了。”

    “传闻此人实力比雷傲还要强呢。”

    宴席上顿时响起了许多人的议论声，大家看着少帝商寒，眼中流露出敬畏，好奇。

    而作为被挑战方的楚狂人坐在原地，淡淡一笑，“商道友，你确定你要向我挑战？”

    商寒眉宇微挑，“怎么，不行？”

    “不是，只是我这个人有个毛病，就是下手没什么分寸，前几天不小心斩了一个少帝，就是怕你等一下受不了。”楚狂人淡淡笑道。

    他的话，却是让众人嘴角忍不住抽搐。

    不小心斩了个少帝？

    那雷傲要能听到，估计都气得活过来。

    而众人也听出这话的言外之意了，合着人家是一丁点也不把这商族少帝放在眼里。

    他的话翻译一下就是，跟你同级别的少帝我不小心都能砍死，那你又能承受得了我几下？

    商寒的脸色如覆上一层寒霜，冰冷无比，他冷冷扫道：“楚狂人，你还真没叫错名字。”

    “父母取的，我觉得还行。”

    “狂人，商族少帝远道而来，他既然有此雅兴，你陪他玩玩倒也无妨。”青云国主忽然道。

    楚狂人点点头，“居然国主开口了，那我也就不推辞了，这里不方便，外面打吧。”

    商寒不发一言，直接起身走向宫殿之外。

    …………

    宫殿外。

    商寒迎风而立，一袭青色长袍猎猎作响，身上道韵流转，强横威压几乎令人喘不过气来。

    “好强！比雷傲还要强！”

    “或许，他真能挫一下楚狂人的锐气……”

    方天，袁鸿等人看着商寒，眼中带着期待。

    他们被楚狂人压得太厉害了，现在迫切的希望有人能够站出来，打击一下楚狂人。

    “我知道你很强，雷傲都死在你手里，但你可千万别将我跟他相提并论！”商寒淡漠道。

    楚狂人他的对面，“没区别。”

    商寒对他的敌意毫不掩饰，他对商寒自然也不会有什么好脸色，轻蔑的态度十分明显。

    “区别很大！”商寒冷哼一声，接着手中有光芒流转，一把漆黑，刻满符文的长枪出现。

    一股凛冽的道韵瞬间爆发！

    “先接我一招，飞瀑诀！”商寒手中长枪一抖，一道枪芒如同飞瀑般轰出，拍打虚空。

    楚狂人手中握着昆吾圣剑，轻轻一挥，霸道的紫色剑光划破夜空，瞬间粉碎了枪芒。

    恐怖绝伦的剑光，立即将商寒给硬生生逼退数十丈，他眼神一凝，高高跃起，浑身灵力催动到极致，狂暴道韵在他身后凝聚成猛烈罡风。

    “圣人法，九天风灾！！”

    这一击，无比恐怖。

    无休无止的狂风凝聚在商寒一人身上，一枪落下裹挟着磅礴的天地大势，以势压力！！

    方天，袁鸿，顾长歌等人伸长脖子，满脸的希冀，可以赢，这一招或许可以赢楚狂人！！

    “斩天拔剑术！”一声轻喝，接着，便是一道璀璨紫色剑光自下而上升起，如潜龙出渊，瞬间将那漫天暴风撕裂，狠狠落在商寒身上。

    铿锵一声，长枪脱手，飞了出去插在地上。

    商寒本人倒飞而出，如破布掉落。

    “我说过了，没区别的。”楚狂人依旧站在原地，自始至终，他连一步都没有移动过。

    方天，袁鸿等人的希望瞬间落空。

    “又一个少帝败了。”方天苦涩的说道。

    他们在期待什么？

    有人能够出面打败楚狂人……

    这种事情，怎么可能发生！！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第75章 与公主交谈，女修伤心，接下来的打算

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “好一个少帝，竟能接我两招！”楚狂人看着趴在地上的商寒，嘴角微翘，淡淡笑道。

    这话让不远处的方天等人嘴角直抽。

    少帝，只接了两招？

    还好一个少帝，你能嘲讽得更明显一点吗？

    人家不就是对你抱有敌意吗？

    有必要这么羞辱人家吗？

    众人心中嘀咕着，但却没有让敢提出来。

    青云国主旁边的玲珑公主望着那一袭白衣绝世的楚狂人，美眸中异彩连连。

    这就是与她联姻的男人，果真绝世之姿！

    哪个少女不怀春？

    哪个少女不希望自己的意中人是盖世英豪？

    虽说这段联姻的本质是利益，是交易，但此刻，玲珑公主心中却是生出了几分情愫。

    论才情相貌，楚狂人都绝对是天人之姿！

    世上无二！

    嗖……

    一个老者飞掠而出，来到商寒旁边，连忙将其搀扶起来，“少帝，你你没事吧。”

    老者看着狼狈的商寒，心中全是震撼。

    要知道，这可是少帝啊！

    是苍穹星最顶尖的无上天骄，可在楚狂人的面前，怎么会如此的不堪一击呢？

    这不可能啊！

    老者想不通，想不明白。

    商寒同样也不明白，这么多年来，他在同龄人当中几近无敌，第一次尝到这种挫败感。

    愤怒，不甘，耻辱，震惊……

    各种情绪在他胸腔翻滚，他盯着楚狂人，似乎要将那张脸死死的铭刻在脑海中。

    “你等着，我一定会再回来找你的！”商寒撂下一句狠话后，便带着老者离开了王宫。

    今天一战，打破了他所有的骄傲。

    但也让他找到了目标。

    超越楚狂人！

    “道心不错，比某个太子要强。”楚狂人淡淡说道，倒也没有把对方击杀在此的想法。

    上一次在秘境，雷傲要杀他在先，而这一次只是切磋比试，贸然下杀手，商族不会像雷隼族那样轻易罢休，若掀起道统之战，得不偿失。

    他狂，这点，他从不否认。

    但狂归狂，他还是有大局观的。

    不远处，顾长歌听到楚狂人的话，气得险些吐血，那某个太子，绝对是在说他。

    商寒离开后，宴席继续。

    待宴席结束，各个天骄们皆是代表各自的道统前去青云宝库内挑选了一件宝物。

    …………

    王宫，花园内。

    四周寂静无人，唯有楚狂人，蓝羽，还有玲珑公主三人，他们谁也没说话，静静的走着。

    “父皇说了，婚礼让我们自己决定，反正你是青云王朝驸马这件事是改不了了。”

    这时，玲珑公主率先开口。

    “嗯，那你是怎么想的。”楚狂人问道。

    “你我相识不过数日，秘境内的事，也是迫不得已，虽然我承认对你有些心动了，但也只是一些而已，我还不能确认有没有爱上你。”

    玲珑公主坦言说道。

    “我也一样，此次联姻虽说是交易，但你我的确已有夫妻之实，我会负责。”

    “嗯，所以成婚的事便暂且押后吧，你接下来有什么打算？”玲珑公主问道。

    “我此番入世为历练，想先到处走走。”

    苍穹星很大，共有四域，楚狂人现在连一个青龙域都还没走完，他还想去其他地方。

    “意料之中，你是人中之龙，青云王朝这一亩三分地的确留不下你。”玲珑公主并不意外。

    一番交谈，两人敞开心扉，关系拉进一些。

    第二天。

    楚狂人跟蓝羽离开了王宫。

    而他成为青云王朝驸马的消息也在这一刻传遍王都，甚至，整个青龙域都为之惊动。

    “我我去，楚狂人成了青云王朝驸马，青云王朝跟玄天宗居然结盟了？！！”

    “这两大圣人道统，这是打算要为楚狂人的修行之路保驾护航啊，天啊，前所未有啊。”

    “楚狂人崛起之势，势不可挡啊！”

    “什么，那楚狂人本来就是无上之姿，若再得了玄冥之精相助，那还得了？？”

    “此世有楚狂人，他人想成帝，无望了。”

    有人震撼于楚狂人的崛起速度，也有人为两大圣人道统结盟而感到忧心忡忡，坐立难安。

    而也有部分人因此事悲愤欲绝。

    比如，玄天宗内的女修。

    “青云王朝驸马？呜呜，我的大师兄啊！”

    “天啊，那玲珑公主究竟是几辈子修来的福气啊，居然能跟大师兄喜结连理，我不服啊。”

    “我不管，大师兄是大家的。”

    “大师兄，我祝福你。”

    “姐妹们，别伤心，虽然大师兄跟玲珑公主联姻了，但他还是我们的大师兄。”

    “没错，我还是喜欢大师兄，哪怕大师兄娶了别人，但只要默默的喜欢他，就足够了。”

    楚狂人联姻一事让玄天宗的女修们颓靡了好几天，据说连那如烟长老也是心情不佳。

    据说，有人看到如烟长老在山崖遥望青云王朝的方向，神色忧愁，嘴里还念叨‘便宜玲珑公主了’‘我生君未生，君生我已老’之类的话。

    …………

    而此时，楚狂人却已是离开了青云王都。

    他跟青云王朝拿了一艘仙舟，随意找了一个方向飞行，漫无目的，但也逍遥自在。

    仙舟上，只有楚狂人以及蓝羽两人，至于李星辰，已经被他父亲李晔给带回白云城了。

    大争之世，各路天骄都卯足了劲，李星辰天资极高，李晔自然不会放任他到处乱逛。

    “两位前辈，可有什么历练的好去处？”仙舟上，楚狂人朝着身后的虚空好奇问道。

    他说的是两位，除了暗中守护的七祖外，青云王朝为表结盟诚意也派出了一位护道者。

    “苍穹星很大，有我们守护，除了十大禁地外，你哪里都可以去得。”七祖淡淡笑道。

    他口中的十大禁地是苍穹星内十个最危险的地方，据说连圣人进了也不一定能活着出来。

    楚狂人虽然好奇，但暂时也没想要去作死。

    “据说在明月秘境时，你斩杀圣人，救了所有人，或许能趁此机会去拜访其余道统。”虚空中传来一个老妪的声音，是青云王朝的护道者。

    她的话，倒是让楚狂人眼前一亮。

    除了玄天宗，青云王朝外，青龙域内还有白莲教，五行宗，紫阳谷，万法宗，灵虚圣地，雷音寺这六个圣人道统，其法门各有玄妙。

    他对道的感悟极高，但会的法不多，对法的理解远不如道，或许可借助这次机会，前往各个圣人道统，去见识一下他们的法。

    “好，接下来便一一去拜访这几个圣人道统吧，希望他们别太不欢迎我。”

    楚狂人淡淡一笑。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第76章 拜访白莲教，与圣女坐而论道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    白莲教，位于青龙域南边诸国，统领大大小小近乎三十个国家，比起其余几个圣人道统，白莲教所管辖的地方充满浓烈的宗教气息。

    南边诸国的民众几乎都信仰白莲教，而这皆是来源于两万年前的一场恐怖的动乱。

    传闻在两万年前，南边诸国有一头来自地狱的魔兽作乱，残害无数生灵，百姓流离失所。

    那是一片无比黑暗的时代，至今还铭刻在南边诸国的历史书上，充满了血与泪。

    就在那个时候，一位圣王横空出世，将那魔兽镇压地底，拯救南边诸国亿万生灵于水火。

    这位圣王便是白莲教的创立者，白莲圣王！

    如今距离白莲圣王坐化已过去许多年，但他的事迹仍在南边诸国广为流传，依然有无数人将其奉为神o，顶礼膜拜，为心中信仰。

    白莲教对此乐见其成，也借此稳固统治。

    …………

    大月国，南边诸国最大之国。

    白莲教总坛所在。

    楚狂人漫步在这大月国的街头上，四周的人群大都是白衣白裙白帽，很少有其他服饰。

    传闻白莲圣王喜白，爱着白衣，作为信仰最为集中的大月国，其国民也延续了这一喜好。

    “蓝羽，你说我这登门拜访的，空着手去会不会不大好啊。”楚狂人摸着下巴道。

    来到南边诸国已有两天时间，他一直都在品味当地的风土人情，并未第一时间拜访白莲教。

    不过现在玩够了，也该办正事了。

    “要不买点水果？”楚狂人停在一个水果摊位边上，挥手就把这一个摊位的水果全买下。

    “多谢公子，多谢公子。”

    那拿到灵石的小贩连满道谢。

    “好像还不够啊。”楚狂人呢喃道。

    旁边本来在羡慕同行的小贩们听到后，连忙凑上来，疯狂推销自己的水果。

    “公子，我这苹果个大汁水多，红红的看着也喜庆，我这还有葡萄，李子……”

    “公子，我这香蕉可是用灵髓浇灌的，你看着这普通的香蕉有我这香蕉这么直吗？”

    “看看我的，公子……”

    被一群小贩簇拥着的楚狂人淡淡一笑，然后土豪的拿出一批灵石，把所有水果买下。

    暗中守护的两个护道者都看懵了。

    提着水果去拜访圣人道统？

    这操作，他们还是第一次看到。

    白莲教总坛。

    一间大殿内，几个长老们正汇聚一堂审查着今年从各地缴纳上来的供奉。

    此时，一个弟子走了进来，“回长老，外面有一个自称楚狂人的修士前来拜访。”

    “谁？”一个长老愣了一下。

    “楚狂人。”

    白莲教内，有不少弟子们聚集。

    他们看着门口的楚狂人，满脸的好奇，有些女修更是看着移不开眼睛。

    更有甚者，口水都差点流出来了。

    “他就是楚狂人，现在苍穹星最炽手可热的无上天骄，听说连少帝都不是他对手。”

    “长得可真是太俊美了。”

    “那玲珑公主居然能够与这等人物联姻，这要是我，恐怕每天做梦都会笑醒吧。”

    “是啊。”

    “你看，他看过来了，好帅啊……”

    楚狂人站在门口，等人来接他。

    不一会，一个发须皆白的长老走了上来，楚狂人认得此人，是那日在秘境的尊者之一。

    “楚小友来访，有失远迎了。”这老者来到楚狂人面前，脸上笑眯眯，心里却在骂着这个小混蛋怎么会突然来访白莲教，又是搞什么？

    “见过前辈，此番前来，是应前辈之邀，拜访白莲教，顺便与贵教交流一下修行心得。”

    楚狂人淡淡笑道。

    “应邀？”

    老者一脸懵圈，他什么时候邀请对方了？

    “不错，上次在秘境，前辈说随时欢迎我来拜访白莲教，前辈不记得了吗？”

    “记得，记得。”

    老者想起来了。

    当时楚狂人在秘境内杀了黑光圣人，救了各大道统天骄，他们这些尊者说过一些感谢的话。

    什么欢迎你来做客，扫榻相迎之类的。

    不过那都是客套话。

    谁知道楚狂人没几天就真来拜访了。

    还能怎么办？

    招待呗，总不能把人家赶出去，这要是传出去了，青云王朝，玄天宗还不得来找他算账。

    “楚小友，请进吧。”

    老者将楚狂人迎进白莲教内。

    “对了，我这来的时候顺带在路上买了一些见面礼。”楚狂人忽然说道，然后从乾坤戒内取出一箩筐一箩筐的水果，摆在众人面前。

    老者嘴角抽搐了一下。

    来拜访圣人道统，居然用水果当见面礼。

    这绝对是修士送礼界的一股清流。

    “楚小友客气了。”

    老者叫来一些弟子，把这些水果带下去。

    “楚狂人！”这时，一声惊呼响起，只见一个青年看到楚狂人，脸色猛的一变。

    楚狂人望去，是那日在秘境被他斩断手臂的白莲圣子，淡淡笑道：“原来是圣子啊，别来无恙啊，哟，这手臂接上了啊，恭喜。”

    在这世上，不乏一些断臂重接，重生之类的天材地宝，以白莲教的底蕴，要恢复白莲圣子的手臂并不算难事，只是需要一段时间来适应。

    听到楚狂人的话，白莲圣子的脸色刷的一下阴沉下来，被重新接上的手臂结合处隐隐作痛起来，对方那一剑，让他生出不小的心理阴影。

    “听闻楚道友登门拜访，令人意外。”

    白莲圣女也出现了。

    “见过圣女。”

    “听闻楚道友已与玲珑公主联姻，这时候不待在王宫中，怎么有空来访我白莲教？”

    “呵，好男儿志在四方，哪能一味沉溺在温柔乡里呢。”楚狂人随意的答道。

    “楚道友志向远大，既然来了，那便与婉清论道一番，如何？”白莲圣女邀请道。

    “正有此意。”楚狂人点点头。

    他此行前来便是为了见识一下这白莲教的修行法门，而白莲圣女是白莲教年轻一辈中最为优秀的天骄，与她论道论法，最合适不过了。

    很快，白莲圣女与楚狂人论道的消息便传遍了白莲教，就连为数不多的几个圣子都惊动。

    白莲教，一个亭子里。

    楚狂人与白莲圣女两人对立，盘膝而坐。

    “圣女，请。”

    “那便先由我开始吧。”

    只见白莲圣女身上涌出一股磅礴道韵，环绕四周，朝着楚狂人涌去。

    这是最为纯粹的道韵，并未掺杂灵力，故而并不具备太强的杀伤力。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第77章 一剑破万法，传说属性坐忘无我

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    白莲教，亭子内。

    白莲圣女盘膝而坐，道韵弥漫，于无声中与楚狂人论道，楚狂人身上也渐渐生出一股道韵。

    那股道韵无比的锐利，强大。

    宛若一把锋芒毕露的神剑！

    两股截然不同的道韵在空中交织，碰撞。

    “我白莲教最为出名的法门有三种，分别为白莲无上经，净世篇，白虹贯日！”

    “请楚道友先行领教我这白虹贯日。”

    白莲圣女淡淡说道。

    只见她身上的道韵于空中流转，忽然形成了一个人影，在虚空中挥舞着双掌朝楚狂人打去。

    周围众人见状，惊叹不已。

    “真不愧是圣女，这白虹贯日已修炼到炉火纯青的地步，比起几位长老也毫不逊色了。”

    “的确，令人佩服啊。”

    “我也好想跟圣女坐而论道呢。”

    “想多了你。”

    所有人盯着亭子，目不转睛。

    此时，在楚狂人头顶上有道韵凝聚，化作一口剑身九孔的天道之剑，迸射出一道剑光。

    剑光如虹，眨眼便撕裂了白虹贯日。

    “好锐利的剑道。”

    白莲圣女暗自心惊，接着各种白莲教的法门一一施展，虚空中顿时天花乱坠，华丽无比。

    但任由白莲圣女施展万般法门，楚狂人头顶天道之剑，一道剑光过后，万法皆破！

    “好强，不愧是名动天下的楚狂人。”

    “这就是无上天骄的风采吗？”

    “他在剑道上的感悟究竟有多深？可怕。”

    楚狂人一剑破万法！

    那等风采令在场所有人为之动容！

    “净世篇！”白莲圣女见自己久攻不下，便催动白莲教中另一种顶尖的法门。

    一片璀璨的白光绽放，浩瀚无比，仿佛要净化世间一切污浊般，朝着楚狂人涌去。

    “斩天拔剑术！”楚狂人轻轻一喝。

    只见天道之剑蓦然一颤，一道紫色剑光呼啸而出，刺入白光，将其中道韵给完全撕裂。

    白莲圣女身上的道韵骤然溃散，她深吸了一口气，淡淡道：“此番论道，是我输了。”

    她的道，她的法，完全比不过楚狂人。

    “圣女输了？”

    “唉，有什么办法，人家是楚狂人啊！”

    “太厉害了。”

    …………

    虚空中，也有几道身影在窥探着。

    是白莲教的几个长老，此番论道，他们从头看到尾，见到白莲圣女败了，一点也不意外。

    楚狂人有多么强势，他们是了解过的。

    哪怕是少帝，也能击败，何况白莲圣女呢。

    “此子的道，是那一剑破万法，而且已经初具雏形了，将来大成，怕是无比恐怖！”

    “楚狂人，超凡脱俗啊。”

    几个白莲教长老用在暗中交流，皆是惊叹。

    而亭子内，楚狂人也收敛了自身道韵，此番论道，他也颇有收获，对于法的认知又多了些。

    “论道乃是印证彼此所学，若只是执着于输赢的话，那便落得下乘了。”楚狂人淡淡说道。

    “楚道友说得极是。”白莲圣女微微颔首。

    接着，白莲圣女便让人楚狂人，蓝羽两人安排客房，两人也打算在白莲教内停留数日。

    翌日，清晨。

    楚狂人起身，照旧打开幻想轮盘抽奖。

    本来他没抱什么希望能抽到什么好东西，毕竟前段时间才刚抽到过寻宝术。

    “恭喜宿主抽到传说属性坐忘无我。”

    啥？？

    楚狂人怀疑自己耳朵出问题了。

    传说？

    他又抽到传说级别的东西了？

    “不可能，不可能，不可能的吧。”楚狂人打开轮盘空间，看到里面躺着一个白色光团。

    旁边还有标注……传说属性坐忘无我！

    楚狂人愣住了。

    紧接着便是一脸欣喜，我靠，他欧了啊！

    前几天刚抽到寻宝术，现在又抽到一个传说属性，这让他都有种不大真实的感觉。

    “提取坐忘无我。”楚狂人内心默念一声。

    顿时。

    一股无比玄妙的感觉涌上心头，楚狂人闭上眼睛，脸上露出无比陶醉的神色。

    再睁眼时，他感觉整个世界都不一样了。

    更清晰了，不是视野上的清晰，而是对于这个世界本质的认知更加清晰。

    坐忘无我，这是悟性方面的属性，可以让楚狂人更加方便，快速的参悟各种法门。

    原本，他的悟性就极高了，现在又多了这坐忘无我的加成，难以想象他能达到何种程度。

    楚狂人激动完后推开房门，伸开双臂接受阳光的沐浴，“啊，真是美好的一天啊！”

    “公子。”过来叫楚狂人起床的蓝羽愣在原地，看着自家公子大早上的怪异举动有些不解。

    “咳咳，蓝羽啊，早上好啊。”

    “公子早安。”

    两人在白莲教安排的仆人带领下用过早餐。

    随即，白莲圣女便充当向导，带着两人在各处闲逛起来，一副游山玩水的模样。

    …………

    三人来到一处山壁。

    这山壁光滑如镜，上面还刻着一副巨大的壁画，那是一株白莲，栩栩如生，在阳光照射下熠熠生辉，美轮美奂。

    在这山壁前还有不少白莲教的弟子们，他们观想着眼前这幅壁画，一副抓耳挠腮的模样。

    楚狂人在这还看到了白莲圣子。

    “他们在这做什么呢？”楚狂人问道。

    “传闻中，我白莲教的祖师白莲圣王曾在这山壁前悟道，创出无上圣王法白莲净世篇，这些弟子便是想效仿先祖悟道呢。”白莲圣女道。

    “这也能效仿？”楚狂人一愣，要是圣王那么容易效仿的话，那圣人早就满世界乱跑了。

    “楚道友有所不知，这面山壁不同凡响，其中的确蕴含着先祖遗留的道韵，我白莲教三大法门中的净世篇便是从此参悟出来的，不过只是残篇，不足原本的十分之一。”白莲圣女感慨道。

    楚狂人点点头，“原来如此。”

    他来了点兴趣，上去准备观看这面山壁。

    周围的人见到他来，议论纷纷起来。

    “楚狂人，他来这干嘛？也想参悟先祖遗留下来的白莲净世篇吗？”

    “开玩笑，他又不是咱们白莲教的人，不修咱们教中法门，怎么可能参悟得出。”

    “自从先祖坐化，白莲净世篇便已失传，白莲教历代弟子都想从这山壁中参悟出来，可却一直没有人能够成功，他怎么可能行。”

    白莲圣子走上来，看着楚狂人，“怎么，楚道友想试一试能不能参悟出白莲净世篇吗？”

    他倒不是好心邀请，只是心中认定楚狂人无法成功，想要看对方吃瘪而已。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第78章 白莲净世篇，白莲教的震撼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    对于白莲圣子内心的那点小想法，楚狂人怎么可能不知道，但他却也没有拒绝。

    圣王法，白莲净世篇，这等法门现在就放在他面前，等他去参悟，他自然不会轻易错过。

    “便看看吧。”楚狂人淡淡笑道，随即缓缓走到山壁面前，盯着壁画，心神逐渐沉浸其中。

    白莲圣子一见，不禁嗤笑一声，“简直是开玩笑，我白莲教历代天骄参悟了无数年都没有从中参悟出白莲净世篇，你一个外人也想参悟？”

    白莲净世篇，可以说白莲教一切修行法门的源头所在，历代天骄只有将白莲教的法门参悟到一定的地步才有几率成功参悟白莲净世篇。

    但楚狂人不是白莲教的弟子，从未学习过白莲教的法门，怎么可能参悟出白莲净世篇？

    “真以为自己无所不能了？”

    白莲圣子冷笑道。

    其余人也是觉得不可能，但并不妨碍他们看戏，一个个盯着楚狂人，等着对方吃瘪。

    可渐渐的，他们发现了不对。

    楚狂人盯着壁画，身上逐渐流露出一股无比玄妙的道韵，有白光流转，温和圣洁。

    “这道韵，是净世篇！”白莲圣女脸色微微一变，她修行净世篇，对这道韵再熟悉不过。

    可楚狂人，他身上怎么会有这种道韵？

    这究竟是怎么一回事？

    白莲圣女不解，其余人就更加不解了。

    “楚狂人，发生什么了。”白莲圣子内心突然咯噔一下，有种非常不妙的预感。

    就在他要上前时，蓝羽跨前一步，挡在他的面前，“公子正在参悟，任何人不能打扰。”

    蓝羽的目光很冷，扫过在场所有人，一身华丽的银白甲胄已覆盖在身上，做好战斗准备。

    “任何人，不得打扰楚道友。”

    白莲圣女说道。

    她眼中带着期待，这壁画，她也参悟过，但却始终无法得到结果，楚狂人，他能做到吗？

    …………

    山壁上的壁画在楚狂人的眼中已不是什么壁画了，那白莲的花瓣，纹理，根茎等等都充斥着一种玄妙的道韵，温和，圣洁，而又浩瀚。

    渐渐的，楚狂人进入一种空灵的状态。

    天地万物在这一刻消失不见，心灵是前所未有的清澈透明，对于道韵的感悟也无比清晰。

    坐忘无我！

    进入坐忘无我状态中的楚狂人在快速参悟着壁画上的道韵，一篇法门逐渐浮现心头。

    恍惚间，楚狂人看到一个身着白衣的中年女子盘膝坐在半空中，嘴角含笑，手捏印诀，周身有一朵朵白莲浮现，每一朵都蕴含精妙道韵。

    楚狂人若没猜错，这人便是白莲圣王。

    外界。

    楚狂人身上流转的道韵越发的玄妙，而且影响范围也不断扩大，波及大半个白莲教总坛。

    总坛内的诸多强者全都被惊动了。

    “这种道韵是净世篇？不对，比净世篇还要完整，还要玄妙，难道是……快去看看。”

    “多少年了，白莲教终于要出一个可以参悟出完整白莲净世篇的天骄了吗？！”

    “哈哈，天佑我白莲教。”

    白莲教内的一个个强者赶到现场。

    可当他们看到站在壁画前，浑身涌动着玄妙道韵的楚狂人时全都懵圈了。

    怎么是他？！

    “圣女，这是怎么回事？”一个长老问道。

    白莲圣女立即将事情娓娓道来。

    众人闻言，皆是面面相觑，满脸不可思议。

    开什么玩笑？

    他们白莲教无数年来苦苦参悟都没成功，现在难不成要让一个外人给参悟了不成？

    “这要真让楚狂人参悟了，该怎么办？”一个长老满脸惊疑不定的问道。

    “先别急着下结论，他还在参悟中，或许只是参悟出残篇净世篇而已。”一个长老说道。

    完整的白莲净世篇跟残篇是两个概念，若只是残篇还好，虽然震惊，但也不是不能接受。

    可若是完整的白莲净心篇，那就麻烦大了！

    白莲净世篇是白莲教一切法门的源头，掌握白莲净世篇便可压制白莲教所有修行法门。

    这等手段掌握在白莲教的人手中还好，可若是被敌人掌控的话，那后果不堪设想！

    夸张一点，这关于整个道统的存亡与否啊！

    一众长老死死盯着楚狂人，希望对方最多只是参悟出残篇，可千万别把完整的给掌握了。

    这种感觉十分煎熬。

    有人想出手打断楚狂人，但虚空中，两股无上至尊的气势盯着他们，让他们不敢乱来。

    嗡……

    此时，楚狂人周围的空间泛起涟漪，一阵无比璀璨的白光爆发，有朵朵白莲在虚空显化。

    这股异象直冲天际，覆盖苍穹！

    整个白莲教总坛的修士都能清楚看到。

    一时间，众人感觉自身的修为像是被压制住了，哪怕是尊者境界的存在也无法幸免。

    几个长老咽了咽口水，一脸震撼。

    “完整的白莲净世篇！”

    “他真的参悟出完整的白莲净世篇了！！”

    “天啊……”

    整个白莲教上下，全都为之震撼。

    而白莲教附近的民众也全都见到这股异象。

    “快看，那是白莲净世！”

    “难道是白莲圣王显灵了吗？”

    “拜见圣王！圣王功德无量！！”

    无数奉白莲圣王为神o的信徒们纷纷跪在地上，口呼圣王功德无量，一脸虔诚，狂热。

    白莲教内，一群修士震撼的盯着楚狂人。

    他们所修的法门全都来源于白莲净世篇，而此时楚狂人掌握了这一法门，道韵显化下，竟令他们本能的生出一种顶礼膜拜的感觉。

    “天啊，他真的成功了。”

    “我白莲教的历代天骄花费无数年都难以参悟的法门，竟让他一个人给参悟出来了。”

    “不仅如此，还是在这么短的时间内……”

    “这家伙未免太恐怖了！”

    白莲教下至普通弟子，上到圣子圣女乃至长老全都被吓懵了，僵直在原地。

    而楚狂人的心神缓缓从坐忘无我的状态中脱离出来，四周的白莲净世异象也渐渐消散。

    “不愧是圣王法，比起饕餮法也不差，甚至隐约将还要强出一丝，接触到帝术门槛了。”

    楚狂人呢喃道，一脸满足。

    掌握这门圣王法，对他帮助很大。

    “快，快围住他。”

    一个长老忽然大声喊道。

    一众尊者连忙上前，将楚狂人团团围住。

    虚空中，七祖以及一个老妪走了出去，无上至尊的威压弥漫而出，冷眼环顾八方。

    “你们想要做什么？”七祖冷声说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第79章 成为圣子，三大圣人道统保驾护航

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “你们要做什么？”

    七祖以及一个拄着拐杖的老妪护住楚狂人。

    无上至尊的气势弥漫，锁定在在场的几个尊者，只要他们有所异动，就会立即出手。

    几个尊者碍于无上至尊威势，不敢轻易的动手，看着楚狂人的目光无比的复杂。

    他们做梦都想着有人能参悟出白莲净世篇。

    可当这个人不是白莲教的人时，他们就坐不住了，这可是关乎一整个道统的根基所在啊！

    这怎么能被一个外人掌握呢？

    “都给我住手。”此时，虚空中传来一个女声，只见一个穿着白袍的中年女子踏空而来。

    楚狂人眼底深处有大道符文闪烁着。

    “白清，白莲教教主，修为无上至尊……”

    白莲教教主也被自己惊动了。

    这下子，事情好像闹得稍微有点大了。

    楚狂人内心暗自想到。

    “见过教主。”

    众人连忙行礼，而白莲教主径直来到楚狂人的面前，深深看了对方一眼，“楚小友，可否将你参悟白莲净世篇的纤细经过与我说说呢？”

    “就是看着画，然后就参悟了。”

    楚狂人淡淡道。

    此言一出，众人的嘴角忍不住抽搐着。

    开什么玩笑，他们白莲教花了多少心血都无法参悟出来，就看着壁画，看着看着就参悟了？

    还有比这更打击人的吗？

    “这壁画中蕴含先祖留下的道韵，是那白莲净世篇，这等法门，只可意会，不可言传，故而除了先祖外，至今再无第二个人能参悟。”

    “楚小友悟性惊人，令人佩服。”

    白莲教主感慨的说道。

    虽然有些遗憾，但她也知道，白莲净世篇这样的法门，并非强求就能求来的。

    “楚小友，我有一请求，还请你能答应。”

    白莲教主忽然说道。

    “前辈请说。”

    “我想请你担任我白莲教的圣子。”

    此言一出，众人哗然。

    “让楚狂人当白莲教圣子？怎么可以！”

    “教主她在想什么？”

    白莲圣子的脸色一变，直接反对道：“教主不可啊，这楚狂人偷学白莲教的圣王法，必须要追究，怎么还能让他当白莲教圣子呢？”

    他跟楚狂人有怨，自然不愿意见对方得势。

    不过白莲教主却是说道：“这山壁存于此已有两万载岁月，任何人都可以来此参悟，只是能不能参悟出来各凭本事，何来偷学这一说？”

    “再者，楚小友天姿卓越，又参悟了白莲净世篇，担任白莲教圣子一位，绰绰有余。”

    白莲教主心意已决，直勾勾的盯着楚狂人。

    旁边，几个长老心思不明，但也没阻止。

    白莲净世篇干系太大了，若是不能杀掉楚狂人，那就只能尽量跟对方拉进关系。

    显然，前者的代价太大。

    楚狂人是玄天宗大师兄，青云王朝驸马，若杀了他，这两大圣人道统哪里会轻易罢休？

    比起前者，后者就简单多了。

    把他……变成自己人。

    这样一来，他们不用担心白莲净世篇反过来对付白莲教，又能多一个天姿绝世的圣子。

    一举两得啊！

    一众长老在心里默默给白莲教主点了个赞。

    “白莲教主的美意，在下惶恐，但我已是玄天宗大师兄了，这件事恕我不能答应。”

    楚狂人说道。

    “你可是在顾虑玄天宗，你放心，此事我会与你师尊好好谈谈的，你便在这多住几日吧，若有什么需求，我会尽量满足。”白莲教主笑道。

    “那……好吧。”楚狂人点点头。

    他也没想立即离开，多留几日倒也无妨。

    ……………

    玄天宗。

    玄奇尊者正坐在一块石碑前。

    这石碑便是载道碑，而上面记录的正是楚狂人当日在藏书阁内所创造的斩天拔剑术。

    自从楚狂人入世后，玄奇尊者便日夜参悟这门剑术，虽未完全掌握，但也略有心得了。

    每每参悟，他都会感慨，谁能想到，这种攻伐无双的圣王法竟是出自一个年轻小辈之手？

    每念及至此，他内心都会生出一股骄傲。

    这么优秀的楚狂人，可是他的弟子！

    这圣王法，还是他亲自取的名呢。

    “咦……”

    忽然，玄奇尊者脸色露出些许讶异。

    只见不远处有一朵白莲随风而来，落在他面前化作一个相貌清秀的白袍女子。

    “玄奇尊者，好久不见。”

    女子正是白莲教主。

    “哦，难得，白莲教主这一缕灵念不远万里前来找我，有什么事？”玄奇尊者淡淡笑道。

    他们都是同一辈的修士，年轻时也都有过不少交集，此时见面，犹如老友叙旧。

    “是关于楚狂人的。”白莲教主淡淡道。

    玄奇尊者脸色一正，“说。”

    接着，白莲教主便将楚狂人在白莲教内参悟白莲净世篇，想让对方当圣子的事娓娓道来。

    听完后，绕是玄奇尊者也有些目瞪口呆了。

    随即，他哈哈一笑，“好，真不愧是我的徒弟，果然不同凡响，够惊才绝艳。”

    白莲教主翻了个白眼，但心里却有些羡慕玄奇尊者能够收一个这样的徒弟。

    这徒弟若是她收的，该有多好啊。

    “好了，说正事吧，楚狂人天姿太可怕，就你玄天宗跟青云王朝，真有十足把握为他保驾护航吗？不如，便再加上我白莲教，如何？”

    白莲教主淡淡说道。

    “我思考一下。”

    “还有什么好思考的，此事对于他来说有百利而无一害，有我们三大圣人道统为他保驾护航的话，至少在青龙域内，无人能动他。”

    “此事我要与青云国主说一下。”

    玄奇尊者联系了青云国主，商谈了一番。

    最终，两大道统掌权者同意了白莲教主的请求，而以楚狂人为纽带，三大圣人道统也可以在某种程度上结盟，寻求共同发展的空间。

    “此事，我会跟狂人说一下的。”

    “好，那我便先离开了。”商量完后，白莲教主的灵念便直接消散在原地。

    玄奇尊者独自一人留在原地，感慨道：“三大圣人道统为一人保驾护航……这种事，可真是千古未有。”

    ………………

    楚狂人在白莲教内突然接到师尊玄奇尊者的传讯，对方问他愿不愿意成为白莲教圣子

    “你无需做什么，暂时只需挂个名便可，你可以继续历练。”玄奇尊者说道。

    “可以。”楚狂人点了点头，也就答应了。

    多一个圣子的名头，有三大圣人道统为自己保驾护航，这样的好事多少人求都求不来，既然玄奇尊者答应了，那他更没拒绝的理由了。

    就这样，楚狂人除了是玄天宗大师兄，青云王朝驸马外，现在又多出了一个名头。

    白莲教圣子！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第80章 册封大典，敬他当如敬神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人成为圣子的事在很短的时间内便传遍了整个白莲教，无数弟子为之震动。

    毕竟在这之前，楚狂人这个名字他们只是听说过，而且接收到的都不是什么正面消息。

    什么宣战天下啊，灭了整个白云城主府，收刮秘境之类，众人以为那就是个穷凶极恶之人。

    可现在，这个大恶人却成了他们的圣子？

    这也太戏剧性了吧。

    “楚狂人成为咱们的圣子，也不知道教主他们究竟是怎么想的，太乱来了吧。”

    “你们不知道，楚狂人参悟了先祖留下来的白莲净世篇，不封他做圣子都不行啊。”

    “是啊，这事太魔幻了。”

    “你说咱们白莲教历代那么多天骄都没人参悟这白莲净世，怎么就让楚狂人参悟了去。”

    “是啊……”

    白莲教上下无数弟子都在议论着。

    几个女修围在一块，一个女修道：“你们说这楚狂人是不是长得五大三粗的。”

    “不会吧，我听人说他长得好似谪仙。”

    “那都是谣言吧，这年头，稍微好看点的都被人往死里吹。”那女修漫不经心道。

    这时，人群中出现惊呼声。

    “快看，是楚狂人。”

    “果然不同凡响，超凡脱俗啊。”

    几个女修望过去，只见好似谪仙的楚狂人带着蓝羽正从她们不远处经过。

    “哇塞，真的跟传闻中的一样啊，不，比起传闻中的还要好看，就跟仙人临凡一样。”

    “对啊，太好看了。”

    那个之前在贬低楚狂人的女修愣愣的站在原地，直到楚狂人走远后才回过神来。

    “我宣布，从今天开始我百分百支持楚狂人当咱们圣子，谁要是反对我跟谁急！”

    “我也是。”

    楚狂人带着蓝羽在白莲教内逛了一圈，在不知不觉中为自己圈了一大波颜粉。

    …………

    白莲教大堂。

    白莲教主看着眼前一袭华丽白袍，满意的一笑，转身对楚狂人道：“这是册封大典上要穿的衣服，你看一下有没有要改进的地方。”

    “前辈安排便可以了。”楚狂人淡淡笑道。

    反正他帅，穿什么都好看。

    “嗯，待册封大典结束后，我们就会宣告天下，到时由三大圣人道统为你保驾护航。”

    白莲教主淡淡笑道，眼中掠过一抹惊叹。

    三大圣人道统为一人保驾护航。

    这种事，可以说是前所未有。

    “多谢教主。”

    很快的，白莲教册封大典便已来到。

    在大月国国都，有一座高台，此地便是册封大典的举行地点，在无数信徒面前册封圣子！

    高台上，大月国国王还有白莲教主各自坐在一旁，台下则是布满街道的无数信徒。

    所有人都在翘首以盼，等着新圣子的出现。

    “传闻新圣子参悟圣王留下来的修行法，不知道是真是假，真令人期待。”

    “当然是真的，前两天，教内白莲漫天，你们又不是没看到，那异象，能作假吗？”

    “那可是太好了。”

    “是啊，这么多年，圣王留下来的法门总算有人参悟出来了，圣王也算后继有人。”

    人群中议论纷纷。

    由于前两天那白莲漫天的异象，所以众人对于这次册封大典的热情空前高涨。

    高台上穿着华丽的大月国国王好奇道：“教主，这个圣子真的参悟了圣王留下的法门吗？”

    白莲教主微微颔首。

    得到答案后，大月国国王先是震惊，然后大喜，感慨道：“圣王总算后继有人了。”

    “嗯，那是一个无比优秀的年轻人。”

    白莲教主淡淡一笑。

    大月国国王大吃一惊，能得白莲教主这样的评语，哪怕是当年的白莲圣女都没有啊。

    “来了，来了。”

    此时人群中传来惊呼，只见街道尽头，有一前一后两道身影缓缓走来，分别是一男一女。

    最前边的是楚狂人，身着华丽白袍，头戴玉冠，脚着镶玉白靴，气质缥缈出尘，犹如谪仙。

    而在在他后边，蓝羽穿着银白铠甲，双翼展开，手持光芒权杖，一身神圣光明之意。

    这一刹那，整条街道寂静无声。

    天地间，唯有这两人。

    “奏乐！”高台上，白莲教主说道。

    只见街道两边有人手持号角吹奏，浑厚庄严的声音回荡苍穹。

    此时，异象再出。

    楚狂人身上弥漫出一股玄妙无比的道韵，每走一步，他的脚下便有一朵白莲绽放。

    一步一莲，步步生莲！

    “圣王的白莲净世，是白莲净世！”

    “他难道是圣王转世吗？”

    “拜见圣子。”

    无数信仰白莲圣王的信徒们看到这白莲净世后当即跪在地上，朝楚狂人叩首。

    在这一刻，楚狂人仿佛就是那两万年前，以一己之力镇压地狱魔兽，拯救亿万生灵的白莲圣王的化身，众人敬他如敬神！！

    楚狂人身后，蓝羽望着他的背影，眼中也如同其余信徒般带着狂热。

    在她想来，楚狂人就该这样高高在上，被亿万人敬仰，崇拜着，因为这是她的神！！

    白莲圣女以及几个圣子就在远处观望着这一幕，他们面面相觑，皆是露出一抹苦笑。

    当初他们接受册封的时候可没有这个阵仗。

    “同样是圣子，但毫无疑问，楚狂人的地位可要比我们高多了。”一个圣子说道。

    “谁叫人家参悟了白莲净世篇呢？”

    “圣女，楚狂人上位，而且还掌握了白莲净世篇，你就不怕他对你造成威胁吗？”

    一个圣子望向白莲圣女好奇问道。

    白莲圣女微微摇头，“他不会。”

    “为什么？”

    “教主册封他为圣子，主要是因为他掌握了白莲净世篇，但他始终还是玄天宗的大师兄，教主是不会给他太大的权力的。”

    白莲圣女看着很清楚，虽说是圣子，但楚狂人跟他们这些纯正的白莲教弟子还是有不同的。

    “另外，一个白莲教，估计他也不会放在眼里，以他的资质，他将来有更大的舞台！”

    白莲圣女淡淡说道。

    楚狂人的资质太令人惊艳了，若是这个时代注定有人会成帝，那楚狂人有很大的希望。

    至少比他们要大多了。

    一个白莲教，在将来的楚狂人眼中怕是不算什么，执着于一个白莲教只会得不偿失。

    …………

    走过街道，楚狂人一步步来到高台。

    大月国国王连忙迎了上去，看着楚狂人啧啧称奇，“圣子果然是不同凡响。”

    “好了，现在开始册封。”白莲教主取出一定莲花妆的王冠，戴在楚狂人的头上。

    接着，她对着下面的信徒大声说道：“我在此宣布，今日起，楚狂人便是白莲教圣子！”

    “拜见圣子！”

    “拜见圣子！”

    “拜见圣子！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第81章 各方反应，此物与我有缘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    册封大典过后，楚狂人便离开了白莲教，继续朝下一个圣人道统进发。

    而他成为白莲教圣子的事也在他离开后的两天内传遍青龙域，无数修士，道统为之震撼。

    所有人都懵圈了。

    前几天楚狂人才刚成青云王朝的驸马，这才几天啊，怎么又成了白莲教的圣子了呢？

    这是在搞什么鬼？

    发生了什么？

    世界变化太快，他们完全摸不着头脑啊。

    “谁能告诉我，究竟是怎么回事？那楚狂人怎么又成了白莲教的圣子了？”

    “青龙域八大圣人道统，现在有将近一半的道统都在为他保驾护航，天啊，不可思议。”

    “这几天，究竟发生了什么？”

    “见鬼，这楚狂人究竟有什么魅力，为什么这些个圣人道统一个个的往他身上凑？”

    “三大圣人道统为一个年轻小辈的修行之路保驾护航，喂喂，要不要这么大的排场！”

    “我服了，这才是无上天骄啊！”

    青龙域内，无论是普通修士，还是天骄，又或是各大道统全都被这个消息给震懵了。

    而一些道统忽然反应过来，那三大圣人道统为楚狂人保驾护航，这算是某种结盟啊！

    一个楚狂人现在还年轻就已经可以左右青龙域的势力格局了，那成长起来了还得了？

    一时间，不少道统都不淡定了。

    …………

    灵虚圣地内。

    当代灵虚之主灵海道人刚刚得知楚狂人成为圣子的消息，他眼中掠过一抹忧虑。

    “此子太过惊才绝艳了，而且现在又有三大圣人道统保驾护航，崛起之势已势不可挡，若不制衡此子，我灵虚圣地无缘于此世帝位！”

    想到此，灵海道人眼中掠过一抹不甘心。

    他望向圣地深处的一座山峰，“或许，现在是时候把他唤醒了，来自数万年前的天骄！”

    近古十五万年无帝者出现，而在这十五万年间，天骄无数，不乏惊才绝艳的无上道体。

    但这些人生在大道不显的末法时代，无缘帝位，故而有不甘心的天骄，自我封印，静待那有成帝之机的大争之世！！

    灵虚圣地便得到过这样一位沉眠的天骄。

    只是一直以来都没将其唤醒，而如今，楚狂人惊才绝艳，需要有人能与其抗衡。

    那位天骄便是最好的人选！

    …………

    紫阳谷中。

    紫阳谷主看着眼前的林霸天，深吸了一口气问道：“霸天，你确定你要这么做吗？”

    林霸天眼中闪过一抹坚决之色，“楚狂人太过恐怖，若不孤注一掷，我难以与其抗衡。”

    “那好，你好自珍重吧！”

    紫阳谷主轻叹一声，接着他挥手间在虚空打开一条通道，那里面涌动着七彩斑斓的火焰。

    一股恐怖的温度弥漫在天地之间。

    林霸天望着那通道，毅然决然的走了进去。

    …………

    各大道统听到三大圣人道统为楚狂人保驾护航的事情后，都或多或少的做出一些应对。

    而对于这些，楚狂人并不清楚。

    此时的他，正在前往太虚观的路上。

    另外值得一提的是，他现在身边的护道者从两位变成了三位。

    不用说，多出来的一位正是来自白莲教。

    他不由得感慨，这要给副牌，这三人都能斗地主了。

    仙舟之上。

    楚狂人闭目沉思，脑海中有大量修行之法浮现，大部分都是剑法，少部分是白莲教的法门。

    他将这些法门一一融入斩天拔剑术中，他已经确定好自己要走那一剑破万法的路子了。

    而且，他现在已初具雏形。

    他现在只需要完善自己对于法的感悟，然后不断将这些感悟融入斩天拔剑术之内。

    或许有一天，这门法门可以晋级为帝术。

    “咦。”楚狂人忽然轻咦一声，他伸手示意蓝羽停下仙舟，然后在原地感知了一会。

    就在刚才，他有种奇特的感觉，这种感觉是寻宝术赋予他的，对于宝物是敏锐感知力。

    寻宝术发动，楚狂人感知着四周。

    “找到了。”

    楚狂人指着某个方向，驱着仙舟掠去。

    某座山脉。

    两股恐怖气息在碰撞着，每一缕逸散出的气息都足以撕裂一座山峰，河流。

    这是两个强者，身上涌动着无比强横的道韵和灵力，四周空间因这两人而在疯狂动荡。

    而在两人打斗的中心地带有一座山峰，山顶上有一株宝光流转，十分不凡的宝药。

    两人的打斗虽然很激烈，但他们都在尽量避免战斗的波动会波及到那株宝药。

    “老家伙，这株准圣级宝药是我的。”其中一个浑身跳动着雷弧的修士冷声说道。

    准圣级宝药啊，虽不如圣级，但也比大多数的至尊宝药强大太多了。

    有了这株宝药，他就能突破到尊者后期了！

    “哼，想让我拱手让人，没门！别人怕了你雷隼圣族，我太虚观可不怕！”与雷隼族尊者对峙的是一个穿着道袍，手提拂尘的老者。

    “多说无益，杀！！”

    双方再度碰撞在一块，他们都是尊者境中期的修士，一时间难分高下，打得不可开交。

    “血雷！”雷隼尊者大吼一声，身上的雷霆顿时染上一层血色，狂暴道韵充斥八方。

    这是雷隼族的一种强大秘法，虽然杀敌一千自损八百，但却能让使用者的力量暴涨。

    使用血雷后的雷隼尊者很快便将拂尘老者给压制下去了，一拳打出将对方给轰出数百丈，狂暴的血色雷霆在不断的侵蚀对方肉身。

    但雷隼尊者知道，这招不足以杀死对方，而血雷也不能长时间使用，否则副作用太大。

    他散去血雷，趁着拂尘老者受创，迅速的朝山顶的准圣级宝药冲去，满眼狂喜。

    “这宝药，是我的了！！”

    可就在此时，有一道霸道的紫色剑光突然从天而降，雷隼尊者脸色微变，连忙躲闪。

    剑光落在地面上，轰然一爆，顿时切出一道百米来长的巨大剑痕，残存剑气疯狂扫荡八方。

    这样的攻击力，不下于尊者。

    “是谁？！”雷隼尊者的脸色阴沉无比，这好不容易可得手，这是哪冒出来的搅局者？

    只见一道白衣身影从空中落下，身边还带着一个银发女子，一男一女皆是容颜绝世。

    来人正是靠寻宝术找来的楚狂人，蓝羽。

    “这位道友，不好意思，我观此宝药品相不凡，与我甚是有缘，还请道友割爱。”

    楚狂人淡淡笑道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第82章 一战尊者，白莲净世篇的威力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    雷隼尊者听到楚狂人说的，脸色猛的一沉。

    宝药品相不凡，与你有缘？

    那天底下的宝物品相不凡的多了去了，难道全都跟你有缘不成吗？

    “胡言乱语，不管你是从哪里来的，敢阻拦我拿药，那就是死路一条！”雷隼尊者浑身涌动着霸道的雷霆道韵，眨眼间就暴掠而出。

    楚狂人眼神一凝，洞悉之眼运转，瞬间看出对方根骨，修为等等，“原来是雷隼族的啊。”

    昆吾圣剑蓦然在手，楚狂人不躲不避，一剑迎了上去，恐怖的剑光顿时倾吐而出。

    剑光与雷霆交缠碰撞，恐怖的力量席卷四面八方，虚空轰动，周围的山峰纷纷炸裂。

    楚狂人被这股力量击退数丈。

    “尊者境界，战力果然不凡。”楚狂人揉了揉发麻的手臂，眼神跃跃欲试。

    以他如今的实力，寻常的战王根本不是他的对手，也只有尊者对他才有挑战性。

    “这个家伙的修为……”雷隼尊者的脸色猛的一变，倒不是说楚狂人修为太高。

    相反的，一个洞虚而已，远远不如他。

    他可是尊者，高了对方两个大境界啊，可是眼前这个洞虚，其战力未免也太恐怖了吧！

    硬撼尊者境毫发无损？

    这是哪里来的恐怖天骄啊！！

    “等等。”雷隼尊者好像想到了什么，盯着楚狂人，眼神中流露出一抹惊恐。

    “超凡脱俗的相貌气质，加上这等修为，你是玄天宗大师兄楚狂人！”雷隼尊者震惊道。

    楚狂人提着剑，“不错。”

    他的特征太明显了，被人猜出来并不意外。

    “走！！”

    得知楚狂人的身份后，雷隼尊者再也没有跟对方打下去的想法了，只想赶紧离开。

    他不怕楚狂人，对方只是个洞虚境而已。

    但对方身后的护道者，他害怕极了！

    那可是无上至尊啊！

    尊者，至尊，一字之差，天壤之别！

    更别说是无上至尊了。

    “现在我可没让你走。”楚狂人周身有道韵流转，大量剑气自虚空生出，化作剑气长柱。

    道体异象，九天剑狱，开！

    剑狱在楚狂人融入空间之力后，其封锁能力大大增强，哪怕是尊者也没无法轻易离开。

    “楚狂人，那宝药我都不要了，你究竟还想怎么样！”雷隼至尊语气愤慨的说道。

    楚狂人耸了耸肩，“也不想怎么样，只是我想打死你，或者被你打死。”

    说完，他身上道韵流转，天道之剑，青莲剑歌两大道体异象也已凝聚而出。

    浩瀚无比的剑之道韵如潮水般汹涌而出！

    这段时间，他提升得太快了，哪怕是少帝也接不下他几招，在年轻一辈中几乎无敌。

    他需要一个对手来检验一下自身的实力，很显然，眼前这个雷隼尊者就是个不错的人选。

    “真当我是软柿子不成吗？”雷隼尊者见楚狂人毫不退让，无比愤怒，再度出手。

    霸道的雷霆道韵环绕周身，一道道银白色的雷霆在虚空跳动，一道接着一道劈向楚狂人。

    每一道都蕴含着无与伦比的威力，哪怕是昔日被楚狂人斩杀的少帝雷傲也是比不上的。

    这是尊者之威！

    “来得好。”楚狂人不退反进，三大道体异象施展，体内四大无上根基绽放璀璨神光。

    一剑劈出，恐怖剑光吞天噬地，是最为纯粹的攻伐之意，是一剑破万法的绝世道韵！

    剑光过处，无数雷霆纷纷破碎。

    不远处，刚恢复过来的道袍老者看着眼前的一幕满脸的震惊，“好恐怖的年轻人。”

    一个洞虚竟跟一个尊者打得平分秋色？！

    这种事情，他还从未见过。

    轰，轰，轰……

    紫色的剑光与银白的雷霆接连的碰撞，无比强悍的道韵在虚空交缠碰撞，绚丽夺目。

    恐怖威能更让四周山河轰隆的炸开，破碎。

    暗中守护的三个护道者头一次见到火力全开的楚狂人，哪怕是他们也不免为之震惊。

    “太强了，圣子的实力太强了，现在他还只是一个洞虚，若晋级为战王甚至尊者时，又能爆发出何等恐怖的战力？”

    一片灰暗的虚空中，来自白莲教，穿着白色长袍的中年女子震惊的说道。

    “是啊，驸马的战力，的确旷古烁今，此世帝路争锋，他势必能拔得头筹！”

    青云王朝的老妪说道。

    七祖脸上露出自豪之色，“那是，你们也不看看，他可是玄天宗的大师兄啊。”

    “他现在也是我青云王朝的驸马。”

    “也是我白莲教的圣子。”

    老妪还有中年女子不满的说道。

    虚空之外。

    楚狂人与那雷隼尊者的战斗已到了如火如荼的地步了，见自己久攻不下，雷隼尊者咬牙再度催动了伤敌一千自损八百的血雷之法！

    轰然中，一股狂暴无边的血色雷霆爆发！

    “楚狂人，受死！！”雷隼尊者大吼道，紧接着，那一道道雷霆交织成恐怖的血色杀网。

    惊人的雷霆道韵锁定楚狂人，让他难以躲闪退避，暗中守护的三个护道者随时准备出手。

    这时，却见楚狂人手中长剑悬空，而他手捏玄妙法决，一股无比浩瀚的道韵显化而出。

    一股白光从楚狂人身上喷涌而出，虚空中更是浮现出一道道白莲，正是白莲净世篇！

    白莲环绕虚空，那一道道血雷落在白莲上竟被不断瓦解，重新分解成灵气消散。

    “怎么可能！这是什么招数！”雷隼尊者瞳孔一缩，满脸震撼。

    而虚空中，中年女子满眼狂热，“这是白莲圣王的白莲净世篇，传闻此招可分化灵力，瓦解道韵，净化一切，有无上防御之能！”

    “没想到圣子前几天才刚刚参悟这法门，现在就能运用得如此炉火纯青，太强大了，真的是太强大了！！”

    老妪和七祖也感到惊讶，这白莲净世篇的威力的确是令人惊叹。

    难怪这么多年来都无人参悟，太玄妙了。

    “斩天拔剑术！”楚狂人趁着雷隼尊者震撼之时，握剑一挥，狂暴剑光顿时喷涌而出。

    剑光过处，虚空动荡，雷隼尊者仓促间打出一道血雷抵挡，但还是被一招重创了。

    “该死！”雷隼尊者慌了。

    可楚狂人的攻势却是连绵不绝，防御有白莲净世篇，攻有斩天拔剑术，战力强悍绝伦。

    雷隼尊者节节败退，接连受创。

    见差不多后，楚狂人突然张开手掌，掌心间浮现出漆黑的漩涡，犹如一张巨兽大口。

    “饕餮法！！”

    一声轻喝，一股巨大吸力从楚狂人的掌心爆发，锁定雷隼尊者，将其给吸了进去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第83章 饕餮法炼化尊者，太虚观无尘子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    饕餮法！

    这是楚狂人从黑光圣人身上得来的一种圣王法，无比的强大，可以在体内开辟出一个炼化空间，将修士吸入其中，然后炼化其血肉精华。

    若是寻常修士，楚狂人直接施展这饕餮法倒也并无不可，不过面对尊者，他要先将对方打个半死，不然以他如今的修为可没十足把握炼化。

    饕餮法的炼化空间内一片漆黑，雷隼尊者进入其中后，心中忽然生出一股极度的恐慌。

    接着，四周有一股强悍的炼化之力爆发，只见雷隼尊者的血肉竟在被不断的分解。

    “这又是什么诡异的手段？”

    “不，不要！”

    若是全盛时期，雷隼尊者还能应付这股炼化之力，可此时的他被重创，虚弱无比，在这股炼化之力的面前，他宛如砧板上的鱼肉。

    一阵阵血肉精华通过饕餮法的炼化空间流向楚狂人的四肢百骸，最后朝他体内灵墟汇聚！

    道基，金丹，元婴，紫府四大无上根基纷纷绽放出璀璨神光，有种雀跃的感觉。

    血肉精华被四大无上根基吸收，在转化成精纯的灵力，扩充灵墟，提升着楚狂人的修为。

    一个尊者的血肉精华给楚狂人带来的提升不小，竟直接让他提升到洞虚后期巅峰了。

    这也是他的根基太强了，若是换做寻常的修士吸收了这份血肉精华，估计增涨的更多。

    当然，增强的战力是一点也不少就是了。

    楚狂人舔了舔嘴唇，“好厉害的法门啊，有这饕餮法在，这世间修士就是一株株宝药啊。”

    想到这，楚狂人打了个寒颤，赶紧把这个危险的想法给掐灭，稳住道心。

    法门虽强，但若不加以控制的话，最终只会自食其果，自损气运，甚至会堕落成魔。

    是人控法，而非法控人！

    杀了雷隼尊者后，楚狂人来到山顶上，将那株准圣级的宝物采摘下来，放入乾坤戒。

    不远处，那老道人虽然心有不甘，但也无可奈何，不说对方实力惊人，连雷隼尊者都死在对方的手里，单单楚狂人三个字就令人忌惮了。

    因为这个人的背后，可是三个圣人道统啊！

    老道人走到楚狂人面前，作揖行礼，“在下太虚观紫虚一脉凌正，见过楚道友。”

    凌正是以道友相称，显然是见楚狂人能斩杀雷隼尊者，将其当成了同等级的存在。

    心念至此，凌正忍不住感慨，有三大圣人道统保驾护航，又有如此强横绝伦的天赋，此子前途不可限量，成帝不说，成圣几乎板上钉钉。

    “见过凌道友。”楚狂人微微颔首。

    既然对方以道友相称，那他也不拒绝，同时他略感意外，没想到对方是太虚观的人。

    这不正巧了吗？

    他刚好想要去太虚观拜访呢。

    他将自己的想法跟凌正说了一下。

    “我太虚观欢迎楚道友前来拜访。”凌正笑道，接着领着楚狂人，蓝羽前往太虚观了。

    …………

    太虚观，位于深山之中，人迹罕至。

    今天，太虚观内有钟声回荡，响遏行云，这钟声便是意味着有贵客前来拜访。

    山门前，几个弟子正在翘首以盼。

    不一会，有一老道领着一男一女来到，几个弟子见状，连忙迎了上去。

    “见过凌长老，楚道友，蓝道友。”几个弟子得到消息，知道凌正带着楚狂人两人来访。

    “嗯，观主他们呢？”

    “已在大殿等候。”

    几个弟子带着凌正三人上山。

    一路上，几人偷偷的打量着楚狂人，毕竟关于这个天骄的传言可真是太多太多了。

    更关键的是每一件都那么的惊天动地。

    他们太好奇了。

    大家都是同龄人，为何楚狂人就这么优秀？

    太虚观，大殿内，当代太虚观观主以及几个长老正聚在一块，等着楚狂人的来到。

    要知道，这些人可都是尊者，太虚观主更是无上至尊，但此刻他们都在等一个年轻后辈，要是传出去的话，足以令天下修士瞠目结舌。

    可如今的楚狂人，由不得他们不重视了。

    看到大殿外那迎面走来的那一袭白衣时，太虚观主淡淡一笑，“都说玄天大师兄不凡，今天一见果然名不虚传，谪仙临尘不外如是。”

    “观主谬赞。”楚狂人作揖行礼。

    “楚小友此行前来的目的，凌正已经跟我说了，明天我便安排人与楚小友坐而论道。”

    “多谢观主。”

    “王长老，楚小友远道而来，你先带他去客房休息吧。”太虚观主朝旁边一位长老道。

    “好。”

    等楚狂人下去后，太虚观主的脸色露出一抹凝重，“一个无上至尊，其余两个也至少是至尊级别的存在，传闻不假，三大圣人道统都为此子的修行路保驾护航，着实令人震撼。”

    “这楚狂人，太惊才绝艳了。”

    “此人战力，可斩尊者。”凌正将楚狂人如何斩杀雷隼尊者的事情娓娓道来。

    众人倒抽了一口冷气，满脸震惊。

    “能在洞虚境界匹敌战王，便有资格被称作少帝了，而能在洞虚斩杀尊者？这是什么层次的天骄，未免太过恐怖了吧。”

    “此人真是不可以常理来衡量。”

    “哪怕是无尘怕是也难以与其抗衡吧。”

    大殿内众人议论纷纷，无比感慨。

    …………

    楚狂人在王长老的带领下来到一间客房。

    “楚小友，客房内有一铃铛，若是有什么需要的，摇摇铃自会有人来的。”王长老笑道。

    “有劳了。”

    “远来是客，不必客气。”

    王长老走了。

    楚狂人进了客房，里面有好几间房间，门口还挂着一个铃铛，他好奇的摇了摇。

    一阵轻脆悦耳的铃声响起，不一会，一个束发的年轻小道来到，询问楚狂人有什么事。

    “小道长，我这初来乍到，不知太虚观有什么好玩的地方，不知可否跟我说说。”

    “自然。”

    小道长给楚狂人讲述起来。

    讲到一半，小道长忽然注意到楚狂人的目光落在门外，他好奇下也看了过去。

    只见一个穿着青色道袍，面容清秀的年轻道长正在缓缓走来，身上有种从容不迫的气质。

    见到此人，小道长无比惊讶，然后走上去行礼，“见过无尘师兄！”

    无尘子，这是太虚观内一个传奇的名字，也是太虚观年青一代中最为出色的天骄，也是这数千年来唯一一个得太虚印认可的修士。

    “嗯。”无尘子微微颔首，然后他看向楚狂人作揖道：“无尘子见过楚道友。”

    “无尘道友，有礼了。”

    楚狂人淡淡一笑，眼中有大道符文闪烁，已是在用洞悉之眼观察对方。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第84章 无尘子的落寞，太虚观主之邀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “无尘子，太虚观首席，修为洞虚后期，修圣人法缥缈太虚诀，修圣人法日照破邪……”

    “太虚观奇才，掌圣王器太虚印……”

    关于无尘子的信息在楚狂人面前一一浮现。

    其实早在来之前，他就听闻过无尘子的名号了，不过听说对方一直在闭关，所以不论是比武招亲，还是秘境探索，他都没有见过这号人物。

    今天，倒是第一次见。

    有人说过，若无尘子之前没在闭关的话，那顾长歌的无敌之路怕是打不到玄天宗，在太虚观就会落败，可见此人绝对不简单。

    而在楚狂人的洞悉之眼分析下，无尘子的整体实力比起顾长歌的确是要高出不少。

    “楚道友之名，我虽是久居太虚观，但也有所耳闻，今天特意前来一见。”无尘子笑道。

    “不知可还满意。”

    “谪仙之姿，令人赞叹。”

    “嗯，是实话。”

    楚狂人点点头，毫不脸红的就承认了。

    “楚道友前来太虚观的目的，我已经听说过了，楚道友可是要效仿当初的顾长歌？”

    当初，顾长歌为塑造无敌之心，一人挑战其余几个圣人道统的道子，在他人看来，楚狂人拜访各大道统的举动与顾长歌有异曲同工之妙。

    “诶，无尘道友此言差矣，那顾长歌大张声势，闹得天下沸沸扬扬，我可比他低调多了，而且我只是单纯的论道论法，又不动手。”

    楚狂人笑道。

    这话让无尘子脸上露出古怪之色，“之前楚道友去拜访了白莲教了吧，然后就传出楚道友成为白莲教圣子的消息，可谓轰动天下。”

    “楚道友管这叫做……低调？”

    楚狂人闻言无奈的耸了耸肩，“我说那其实只是一个意外，无尘道友你信吗？”

    谁知道那白莲净世篇对白莲教的意义那么重大，竟然关于到整个道统的修行根基。

    “信不信不重要，重要的是，我此次前来拜访楚道友是想同楚道友……坐而论道。”

    无尘子说道，旁边的小道士吓了一大跳。

    无尘师兄居然想找楚狂人论道？！

    “可以。”

    这是楚狂人来的目的，他没理由拒绝。

    “请。”无尘子一拂袖，面对多出了两个蒲团，他坐在其中一个，身上道韵渐渐弥漫。

    楚狂人直接坐在他对面。

    当世天骄坐而论道，旁边的小道士激动得难以自己，但却不敢出声打扰两人。

    两股道韵开始在房间内碰撞着。

    只见楚狂人头顶天道之剑，锋锐无比，而无尘子周围却是一片翻滚的云海，缥缈难测。

    道韵扩散而出，一些强者有所感知。

    “有人在论道了。”

    “这个方向是客房，是楚狂人。”

    “好锐利的剑之道韵啊，而另外一股缥缈难测，是咱们太虚宗的道，是无尘子！”

    “这两人居然这么快就论上道了？”

    太虚观的一些长老无比好奇，纷纷动身前往两人论道的所在。

    “我太虚宗内最出名的为修行法除了太虚缥缈诀外，另有至尊法三十二套，圣人法两套，我不才，只学了十二种，请楚道友赐教。”

    一众太虚观长老赶来的时候，只听到无尘子如是道，接着，对方道韵变化，衍生出了法。

    云海翻涌，化作数个云团涌动，从左右前后朝着楚狂人打去。

    “这是翻云法！”有长老认出了这个法门。

    但数个云团还未靠近楚狂人，对方头上的天道之剑有剑光一闪而过，云团破碎。

    无尘子也不意外，继续催动道韵，幻化出一种种玄妙的法门。

    “那是至尊法拂柳诀！”

    “还有春寒法。”

    “啧，这么多至尊法，而且每一种都用得如此熟练，实在是难得。”

    “真不愧是这数千年来，唯一得到太虚印承认的天骄，果然不同凡响。”

    “你们看楚狂人。”

    虽然无尘子法门玄妙，但任由外界如狂风，如骤雨，楚狂人依旧是岿然不动。

    头上天道之剑悬浮，剑光时不时的闪烁，没有任何一种法门能够落在他的身上。

    一剑破万法，其风采展示得淋漓尽致。

    此时。

    无尘子周围的云海中生出一轮大日，大日初升，光芒万丈，无比的耀眼。

    一道金光从大日上飞出，穿过层层云海，无比笔直的朝楚狂人射去。

    “这是圣人法日照破邪！”

    “没想到无尘子这么快就用出这压箱底的招数，看来楚狂人给他的压力不小啊。”

    一众太虚观长老啧啧称奇。

    而此时，面对圣人法的楚狂人依旧是波澜不惊，头上天道之剑有道紫色剑光闪烁而出。

    紫色剑光，大日金光碰撞在一块，只见那大日金光竟宛若薄纸般被撕裂！

    剑光势如破竹，落在无尘子的身上，只见他身躯微微一颤，周围弥漫的道韵溃散。

    这场论道，已是高下立判。

    “不够，你的道，你的法还不够强。”楚狂人淡淡说道，语气毫无波澜，没有得意，没有骄傲，更没有鄙夷，仿佛只是在阐述一个事实。

    可这却偏偏是最打击人的，这说明，楚狂人跟无尘子已经不是同一个层次上的存在。

    这就好比人与蝼蚁。

    人会因为自己的力量远远高于蝼蚁而洋洋得意吗？会因此而鄙视蝼蚁吗？

    不会的，因为双方都在一个层次上。

    无尘子明白这个意思，脸上不禁流露出苦涩的笑容，差距，实在是太大了。

    他是太虚观内最出色的天骄，可同楚狂人这么一比，他感觉自己太渺小，太低了。

    “能与楚道友坐而论道，是在下荣幸，此番论道，我收获匪浅。”无尘子起身躬身行礼。

    收获是有，但更多的却是失落与落寞。

    楚狂人微微颔首，“客气了。”

    他没有安慰无尘子，因为没有用，因为他比无尘子强大太多了这是既定的事实。

    这一切只能靠无尘子自己走出来。

    “唉，差距太大了。”

    “是啊。”

    太虚观的几个长老不禁唏嘘不已。

    此时，太虚观主缓缓走来，见到他，无尘子躬身行礼，“见过师尊。”

    无尘子正是当代太虚观观主之徒。

    “一时胜负不代表一世胜负，无尘，这只是一次磨砺而已，切莫太过于沉溺了。”太虚观主见无尘子一脸落寞，眼中掠过一抹心疼。

    “是，师尊。”无尘子点点头。

    接着，太虚观主看向楚狂人，淡淡道：“楚小友对于道法的感悟之精深，同辈中，怕是无人能与你相提并论，不知老道我可有荣幸与你坐而论道呢？”

    此言一出，一片哗然。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第85章 我之道心坚如磐石，一阵微风而已

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    太虚观主居然要亲自跟楚狂人坐而论道？！

    此言一出，在场众人皆是哗然。

    太虚观主是什么身份？

    圣人道统之主，无上至尊，在整个青龙域中大名鼎鼎，走到哪里都是亿万人敬仰的人物。

    可这等人物，却想跟一个小辈坐而论道？

    这传出去，会吓死人的好吗？

    楚狂人听到太虚观主的话也是愣了一下，他怎么感觉这太虚观主是想给无尘子出气啊。

    行啊，够护短的啊。

    楚狂人笑了笑，眼中逐渐流露出一抹精光。

    其实太虚观主也没有说错，他多次进入悟道状态，加上前几天又抽到了坐忘无我的属性，对于道法的感悟之精深，早超过同辈不知多少。

    不，哪怕是老一辈的强者怕也比不上他。

    与年青一代的修士论道，他根本没办法获得太多感悟，只有与顶尖修士论道才有大收获。

    毫无疑问，太虚观主便是这样的修士。

    “观主相邀，晚辈不敢不从。”

    楚狂人淡淡一笑。

    “好，那明天我便在长天宫等待小友。”太虚观主淡淡一笑，然后作揖转身离开。

    转身时，太虚观主眼中露出一抹后悔。

    唉，太冲动太冲动。

    他堂堂一个无上至尊居然一时冲动提出跟一个小辈论道，这要传出去，丢人丢大发了啊。

    可话已说出口，已没有回头的余地。

    太虚观主等人离开后，七祖现出身来，皱着眉道：“小家伙，你真要跟太虚观主论道？”

    “自然，这是一个好机会，可以好好领教一下太虚观大成道法。”楚狂人淡淡笑道。

    “可太虚观主是无上至尊，对于道法的感悟少有人及，虽说坐而论道没有性命危险，可差距太大的话，恐怕会对道心造成影响。”

    “我之道心，坚如磐石！”

    楚狂人淡淡一笑，语气充满了自信。

    他对道法的感悟不下于尊者，哪怕太虚观主对道法的感悟高于他，但也影响不了他的道心。

    “好吧。”七祖微微颔首。

    …………

    楚狂人要与太虚观主坐而论道的事几乎在半天不到的时间就彻底传开，无数人为之震撼。

    一时间，整个太虚观上下议论不休。

    “一个无上至尊，一个洞虚境的小辈，这两人要坐而论道？是我疯了还是世界疯了？”

    “我靠，这楚狂人牛批啊！”

    “我听说，无尘师兄去找楚狂人论道，但最后落寞失败，观主该不会是为他出气吧。”

    “以观主的性格还真有可能。”

    “对啊，我听说几十年前，无尘师兄下山历练时被一个尊者打伤，观主震怒，直接杀到那尊者的道统门前，硬生生的把人家给打爆。”

    “啧啧，不管怎么说，楚狂人要跟观主论道这事太惊人了，明天我得去观看才行。”

    “我也要去。”

    “我也一样。”

    大殿内。

    太虚观主还有几个长老正聚在一块。

    “观主，你糊涂啊！你什么身份，竟跟一个小辈坐而论道？”一个长老直言不讳的道，他跟太虚观主关系很好，也只有他敢这么说话了。

    其余长老虽没有明说，但眼神或多或少都透着些许不满，觉得太虚观主的确有点过火了。

    太虚观主淡淡道：“楚狂人惊才绝艳，难道你们就不想知道，他的极限在哪里嘛？”

    “观主，你的意思是，这只是试探吗？”

    “嗯，虽然只是论道，并非实战，但由我亲自出手，至少能够摸清楚此子的大致底细。”

    “可也不一定非要你出手。”

    “凌正说过，此子能斩杀尊者，说明他对于道法的感悟很可能不在尊者之下，只有我出手才有十足的把握。”太虚观主神色古井无波道。

    “原来如此。”

    诸位长老的不满这才散去。

    太虚观主见状，内心松了口气。

    总算是糊弄过去了。

    其实在向楚狂人提出坐而论道的时候，他哪有想这么多，纯粹就是想给弟子出出气。

    不过现在想来，就算没有无尘子的因素，他也应该亲自出手，试探试探这楚狂人才对。

    “楚狂人……”

    “明天一会，我期待你的表现。”

    太虚观主呢喃道。

    …………

    第二天。

    长天宫外围满了太虚观的修士，所有人都在等待着一场堪称天底下差距最悬殊的论道。

    一个无上至尊，一个洞虚小辈。

    “就快要开始了，真是令人期待啊。”

    “楚狂人呢，他来了没有。”

    “来了，来了。”

    此时，人群的尽头，只见一袭白衣绝世，宛若谪仙般的楚狂人带着蓝羽缓缓走来。

    他走得不疾不徐，从容无比。

    身后的蓝羽也是亦步亦趋，紧随其后。

    这一男一女顿时吸引了在场所有人目光，哪怕是修行千年的大修士也不免发出惊叹。

    绝世之姿，令人目眩神迷。

    楚狂人朝长天宫一步步走去，他看到，太虚观主就在里面，坐在一个蒲团上背对着他。

    他眼中流露出一抹期待。

    他与对方的道法，究竟有多大的差距呢？

    此时，人群中忽然走出一道身影，那是一个年轻的修士，头戴布巾，眼中流露出跃跃欲试。

    “太虚观道子清云，有一道法想请楚道友指教！”只见年轻修士周身有道韵显化，一片云海翻滚中，大日升出，一道金光骤然激射而出。

    那是圣人法日照破邪的道韵！

    “太虚观风玄，同样有一道法，请指教！”

    “太虚观清信，请指教！”

    接连有几个年轻修士走出，不用灵力，只催动道韵，幻化出各种异象朝楚狂人掠去。

    这些人，都是年青一代的天骄。

    对于楚狂人，他们又敬，但又不甘，所以此时便忍不住一同出手，想要挫楚狂人的锐气。

    只可惜，楚狂人并没有理会他们，他的眼中唯有那端坐在长天宫内的太虚观主。

    就在数种道韵涌来之时，楚狂人头上凝聚出天道之剑，剑光流转，只是一闪，然后那数股道韵竟宛若被风吹过的青烟，一一消散。

    一丝一毫都无法落在楚狂人的身上。

    这等差距，让所有年轻天骄忍不住震撼。

    他们与楚狂人的差距，太大了！

    犹如萤火与皓月，如何能相提并论？

    越过一众天骄，楚狂人来到长天宫门前，蓝羽停在门口，而楚狂人毫不犹豫的走了进去。

    “观中弟子无礼，让楚小友见笑了。”

    太虚观主转身歉意一笑道。

    楚狂人倒是毫不在意，直接坐在太虚观主的对面的蒲团，“一阵微风而已，无伤大雅。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第86章 与太虚观主论道，再接我一剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “一阵微风而已，无伤大雅。”

    楚狂人淡淡一笑。

    他这话，声音不大也不小，没有任何掩饰。

    在长天宫外，一众弟子闻言后，脸色变换不定，想要反驳，但张嘴也不知道该说什么。

    或者说，无言以对。

    几个天骄更是一脸落寞，不甘但又无奈。

    “有楚小友在，这世间天骄皆沦为平庸之辈了。”太虚观主看着楚狂人，感慨一声道。

    “观主所言，在下……并不否认。”

    楚狂人一点也没有谦虚的样子。

    因为这在他看来，的确是一个事实，哪怕少帝在他面前也是毫无还手之力。

    少帝尚且如此，何况其他的所谓天骄？

    故在他面前，无人可称天骄。

    太虚观主嘴角微微抽搐，还真的从来没见过这么厚脸皮的人，一点也不知道谦虚。

    楚狂人这个名字还真的是没有叫错。

    “观主，请。”楚狂人淡淡道，已经是迫不及待的想要与这位无上至尊论道一番。

    “你是客人，又是小辈，你先请。”

    “那我便不客气了。”

    楚狂人周身道韵弥漫，一把天道之剑在头上凝聚而出，数道剑光迸射而出，直取太虚观主。

    “好锐利的剑之道韵，不错。”太虚观主轻笑一声，周身有一股缥缈道韵凝聚，化作一片翻涌的云海，将那几道剑光给包裹住。

    瞬息间，几个剑光便消失得无影无踪。

    楚狂人并不意外，若是太虚观主的道法连他几道剑光都挡不下的话，那才令人意外。

    “斩天拔剑术！”

    楚狂人没有犹豫，施展圣王法的道韵。

    一股无边锋锐的道韵攀升而起，天道之剑轻轻一颤，一道霸道绝伦的紫色剑光呼啸而出。

    虽然没有附着任何灵力，但光是那股道韵就已足够吓人了，长天宫外的不少天骄被那剑光吓得脸色惨白，嘴唇发紫，只感觉自己太渺小了。

    “若昨日他与我论道就施展出这道法，我的道心恐怕都要受到影响。”无尘子脸色苍白道。

    不仅仅是他，几个太虚观高层长老也是为之震惊，他们发现，哪怕是他们也未必能施展出这种道法，对方在道法上的感悟竟已精深至此！

    “哈，好一门圣王法，好一个一剑破万法的剑道！”太虚观主惊叹一声，绕是他面对楚狂人这种道法也不敢大意。

    道韵流转，云海翻滚，只见太虚观主的道韵涌出，将霸道的紫色剑光给笼罩其中。

    云层中，紫光闪烁，紧接着，云层爆开，两人的道韵犹如狂风扩散，扫荡整个长天宫。

    烛火摇曳，门窗咯吱作响……

    “小友，试试我的。”太虚观主笑道，接着催动自身道法化作几个云团朝楚狂人涌去。

    无上至尊的道法，岂会简单？

    哪怕是至尊法，也让楚狂人打起十二分精神对待，斩天拔剑术不断的施展。

    一道接着一道的剑光在楚狂人周身来回穿梭着，一个个打来的云团被他一一斩碎。

    任由太虚观主施展万般道法，异象纷生，楚狂人来来回回就那一剑，似只会这一剑。

    但这一剑足以惊艳了所有人。

    “我的天啊，楚狂人居然真的可以跟观主坐而论道，他才几岁啊，这太不可思议了。”

    “是啊，这世界上怎么会有这样的人？？”

    “怪不得三大圣人道统会愿意为他保驾护航了，这等天骄，将来成就难以估计啊！”

    所有人都看得目瞪口呆，而有些人则借助这场论道，印证自身所学，看得如痴如醉。

    甚至是尊者都觉得有所得。

    时间流转，将近半个时辰过去了，太虚观主的道法不断加强，试探楚狂人的极限。

    “楚小友，你这一剑挡不下我了。”太虚观主觉得差不多了，淡淡一笑。

    道韵流转，云层中有一轮大日生出，一道金光爆射而出，正是太虚观圣人法日照破邪！

    金光竟直接击碎剑光，朝楚狂人打去，所有人见到这一幕，皆是暗道，结束了！

    能与无上至尊论道，楚狂人已是世间罕有。

    但就在这时，楚狂人周身的道韵忽然产生了变化，一朵朵白莲凝聚，将金光挡了下来。

    这是白莲净世篇！

    太虚观主大为惊讶，“好玄妙的法门，有点像白莲教的净世篇，但更加的精妙。”

    “这就是白莲教册封你为圣子的原因吗？”

    楚狂人没有回答，头上天道之剑颤动，斩天拔剑术的道韵再度显现，剑光呼啸而出。

    可云海之中的大日再度有金光打出，击落了剑光，太虚观主的道法，太过强悍了。

    楚狂人虽有白莲净世护道，但斩天拔剑术却仍然奈何不了太虚观主。

    “小友，你尽力了。”太虚观主说道，接着全力催动道法，浩瀚的道韵碾压而出。

    楚狂人周身的白莲如在暴风雨中般疯狂摇曳着，仿佛下一刻便会支离破碎。

    “不愧是无上至尊，道法果然很强。”

    “只能到这种地步了吗？”

    楚狂人催动白莲净世苦苦支撑着。

    “不，这样还不够。”

    “我的道法，还能再提升！”

    就在太虚观主以为一切都将要结束时，楚狂人竟做出了意外之举，他竟缓缓闭上了眼睛。

    “他在做什么？”

    所有人都疑惑不解。

    太虚观主微微皱眉，但道法却没有停下。

    而此时的楚狂人，脑海中闪过过往所学的种种法门以及这段时间论道的所得。

    渐渐的，他身上的道韵再不断加强，原本濒临崩溃的漫天白莲竟是慢慢稳定下来了。

    “怎么会这样？”太虚观主脸色一变。

    这时，楚狂人双眼蓦然睁开，一道骇人精光一闪而过，“观主，请再接我一剑！！”

    嗡！！

    天道之剑疯狂颤动起来，一股无比恐怖的剑之道韵犹如惊涛骇浪般席卷而出。

    整个太虚观都被这股剑之道韵笼罩，无数剑客手中的长剑不受控制的发出剑吟之声。

    一道剑光从天道之剑上掠出，无比纯粹的攻伐道韵让太虚观主瞳孔猛的一缩。

    “日照破邪！！”

    大日绽放无边光芒，一道日光喷涌而出。

    但与剑光碰到的那一瞬，日光竟是被硬生生的击溃，剑光势如破竹般穿入云海，落在那轮大日上，漫天道韵形成的异象随着这一剑而溃散。

    太虚观主身躯一颤，满脸的惊骇。

    楚狂人平静的看着他，“这一剑，如何？”

    “我……输了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第87章 榜样的力量，徒弟太优秀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “我输了……”

    太虚观主话音一落，长天宫外无数弟子皆是沉默，偌大的太虚观此时竟没有一丝声响。

    所有人都震撼得说不出话来了。

    他们听到了什么？

    太虚观主说他……输了？！

    跟楚狂人论道，太虚观主居然输了！！

    他是无上至尊啊！竟输给一个小辈？这种事情太过匪夷所思了，说出去没人敢相信的啊。

    “观主……输了！”

    “这怎么可能，楚狂人竟赢了观主！”

    “他到底是什么妖孽啊！只是洞虚，但在论道法方面赢了一个无上至尊，这是要逆天啊！”

    “可怕，太可怕了。”

    “虽然很不甘，但他说得没错，在他的面前无人可自称天骄！皆是平庸之辈。”

    在死一般的寂静后便是沸腾的议论声。

    无数人惊叹，无数人震撼，更有一众天骄心里蒙上阴影，仿佛见到此生难以跨越的巅峰。

    长天宫内，震惊过后的太虚观主静静的看着楚狂人，感慨道：“没想到楚小友能够在最后关头顿悟，突破道法境界，实在令人惊叹。”

    “若非观主给在下造成的压力太大，我也无法在最后关头突破。”楚狂人淡淡一笑。

    对他来说，这不都是正常操作？

    谁让他是主角呢？

    太虚观主闻言，嘴角抽搐了一下，合着自己这是偷鸡不成蚀把米了。

    “此番论道，在下收获颇多，多谢观主。”

    “楚小友不用客气，还希望你能在我太虚观多留几日，有空咱们多多交流。”

    从这一刻开始，太虚观主几乎将楚狂人当成了同等级存在，至少在道法方面是差不多的。

    “也好。”

    楚狂人也没有拒绝。

    他在太虚观又逗留了三天，这段时间内除了太虚观主，其余的几个长老也找他论过道。

    三天下来，论道十余场，楚狂人对于道法是感悟越发深刻，一剑破万法也越发完善。

    “观主，这几天多有叨唠了。”

    太虚观山门前，楚狂人准备离开。

    太虚观主和一众长老皆来相送。

    “小友，有空常来。”

    太虚观主淡淡笑道，论道输给了楚狂人，但他却没有什么怨怼，只觉得惊叹。

    而且与这等天骄交好，对太虚观来说也是有百利而无一害，傻的才会与其交恶。

    “青山不改，绿水长流，观主，再见。”

    楚狂人转身下了山。

    望着他离去的背影，太虚观主感慨道：“此子惊才绝艳，必能名留青史。”

    “甚至可与古之大帝相提并论！”

    …………

    楚狂人离开了太虚观，可在这几天，他与太虚观主论道且胜了的消息却早已传开。

    各方道统，天骄皆是觉得太不可思议了。

    一个洞虚与无上至尊论道，还赢了？

    这吹牛都不敢这么吹啊。

    “怪物，这楚狂人根本就不是人，是个怪物啊！论道赢过无上至尊，哪个天骄办得到？”

    “我也觉得此人实在太可怕了。”

    “得，这楚狂人是不把咱们吓死是不会罢休了对吧，这搞出来的事一次比一次大。”

    “切，这算什么，人家还斩过圣人呢。”

    “这么说好像也是。”

    虽然大多数人震撼，但也有部分似乎被楚狂人搞得有些麻木了，开始觉得正常。

    与无上至尊论道赢了算什么？

    人家还斩过无上至尊，还杀过圣人呢，比起这些，赢了太虚观主似乎都不算什么大事了。

    …………

    灵虚圣地内。

    一个黑发青年手里拿着一份情报，上面整理的都是现在苍穹星上一些数一数二的天骄。

    其中，楚狂人的名字被用红笔重点标注。

    “没想到这么多年过去了，大道显化，帝路重启，可天骄却只有这么寥寥几个？”

    “少帝？洞虚境堪比战王便是少帝了？简直可笑，这些个少帝，都是徒有虚名罢了。”

    黑发青年淡淡说道。

    旁边，灵海道人眼中露出惊奇之色，没想到这位来自数万年前的天骄竟敢说出这种话。

    但一想到对方的实力，他也不觉得惊讶了。

    “倒是这个楚狂人，有点意思。”

    “洞虚境界，道法修为便能胜过一个无上至尊，若是真的，那他在我那个时代也绝对是最顶尖的天骄，呵，或许会是我的一个劲敌。”

    黑发青年将情报放在一边，然后看向灵海道人，道：“我沉眠三万载，之前所属的道统也已经消亡，我可以加入灵虚圣地。”

    “不过，我要灵虚圣地全力助我修行，将来我若成帝，可保灵虚圣地十万年无敌！！”

    “好！”灵海道人点点头。

    “那我今后便是灵虚圣地道子，傲苍！”

    黑发青年傲苍淡淡说道，他眼中迸射出无比灼热的光芒，这个大争之世，他终于来了！！

    这一世，他要横扫一切敌！

    …………

    紫阳谷内。

    只见虚空中突然扭曲，一个紫发青年从其中走了出来，在他周围环绕着各色火焰。

    火焰温度非常的恐怖，在短短一瞬间便将一片山林燃成了灰烬，方圆百里尽化作焦土！

    紫发青年缓缓摊开手掌，只见一朵七彩斑斓的火焰浮现，弥漫着无比恐怖的道韵。

    “我成功了！”

    “我终于成功驯服了先祖留下的圣火！”

    “楚狂人，我林霸天不弱于你！”

    …………

    玄天宗内。

    无数弟子皆是得到了楚狂人论道赢过太虚观主的事情，一个个皆是欣喜若狂，与有荣焉。

    “大师兄威武！”

    “这算什么，别说无上至尊，就算大师兄赢了圣人我都不觉得意外，大师兄太厉害了。”

    “师兄这么厉害，咱们也得努力才行啊。”

    “不错，明天我就加倍修行。”

    “我也一样。”

    “大家一起，咱们组团修行，效率更高。”

    榜样的力量是无穷的。

    楚狂人成了玄天宗一众弟子的榜样，他们追逐着楚狂人，努力修行，只为了拉进跟楚狂人的距离，这个现象让玄天宗的高层十分欣慰。

    不过玄奇尊者却是有些惆怅。

    “唉，论道赢了太虚观主，那岂不是说狂人他的道法修为已经追上我了？”

    “那我就没什么好教他的了。”

    玄奇尊者叹了口气，十分惆怅。

    这徒弟太优秀了也是一件烦恼的事情呢。

    旁边的几个长老看到他这幅模样，不由得翻了个白眼。

    装，你继续装。

    有这么个徒弟，还有什么不满足的，估计心里早就乐开花了吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第88章 天生的修士，万法宗的测试石柱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一艘仙舟在云海中穿梭。

    甲板上，楚狂人盘膝而作，而在他的周围还有他的三个护道者，四人身上有道韵流转。

    这四人在一同论道！

    一个无上至尊，两个至尊在陪楚狂人论道！

    不一会，道韵收敛，漫天异象消失。

    “我感觉，我的斩天拔剑术只差最后一步便可晋级，但这最后一步，太难跨越了。”

    楚狂人淡淡说道。

    斩天拔剑术已是圣王法了。

    再上一步，那就是传说中的帝术，那可是唯有帝境才能创造出来的无上法门！

    “在很久以前，还是有帝术的，但后来随着帝者消失，这传承也渐渐断了，如今已有数万年没有再见过帝术了。”七祖无奈的说道。

    这是一个大争之世，大道显化，帝路重新开启，但传承断绝，帝术之类的法门早已消失。

    这个时代的修士，一切都要重新开始摸索。

    “无妨，帝术，也是人创造出来的，古之大帝可以，没理由我们就不行。”楚狂人说道，眼中流露出无比强大的自信，令人折服。

    三位护道者对视一眼，皆露出欣慰之色。

    天姿绝伦，悟性超群，道心坚如磐石，还有这种一往无前，不弱于人的气势……

    在他们看来，楚狂人就是天生的修士。

    他，生来就要站上巅峰。

    “圣子，我们接下来去哪个道统？”

    白莲教的护道者青兰至尊好奇问道。

    “去万法宗吧。”楚狂人说道。

    万法宗，敢以万法为名，其修行法门自然是数不胜数，在青龙域内没有一家道统比得上。

    甚至有人曾说过，天下道法一石，而万法宗独占八斗，可见万法宗的修行法门数量之多了。

    楚狂人完善道法，这万法宗绝对要去的。

    …………

    万法宗，山脚下的一座城池。

    此城背靠万法宗这样的圣人道统，十分的繁华，有来自五湖四海的修士，在此汇聚。

    楚狂人，蓝羽两人来到此城，打算先在这歇息一天，明天在亲自登门拜访万法宗。

    “快，万法宗的人在广场上招新呢。”

    “那我也去看看。”

    “圣人道统招新了，那我得去好好瞧瞧。”

    街道上的修士们顿时朝着某个方向冲去，原本热闹的街道变得有些冷清。

    楚狂人跟蓝羽对视一眼，十分好奇。

    “走，蓝羽咱们也去瞧瞧。”

    楚狂人饶有兴致，带着蓝羽来到城中的中央广场，而这里早已经里里外外围满了人。

    广场中，立着几块刻满各种玄妙符文，上面还镶嵌着九颗宝石的石柱。

    石柱前有队伍排城了长龙，旁边有十几个来自万法宗的弟子正在维护秩序。

    “下一个。”一个万法宗弟子喊了一声。

    一个修士走到石柱的面前，把手放上去，石柱上的宝石顿时绽放光芒，一颗，两颗……

    一共有四颗宝石绽放光芒。

    那修士见状，一脸垂头丧气。

    “四星，不合格，离开吧。”

    万法宗的弟子语气淡漠的说道。

    楚狂人站在队伍的后面，看了好一会，发现许多修士都只能点亮三颗，四颗宝石。

    只有少数点亮五颗以上的才可以被录取。

    而这只是第一轮而已。

    “这石柱为何物？”楚狂人有些好奇。

    “这是万法宗专门研制出来测试修士资质的宝器。”这时，楚狂人旁边传来一个声音。

    是一个白衣青年走到楚狂人面前，他淡淡笑道：“这宝器将世间修士的资质分为九等，最顶尖的修士可以点亮七颗乃至八颗宝石。”

    “资质差的可能也就只能点亮一颗了。”

    白袍青年热情的解释道。

    “那四星应该还算是不错的了吧。”

    楚狂人说道。

    “不错，四星资质在一些至尊道统都算是小天才了，可惜，想进万法宗哪有这么容易，万法宗挑选弟子的最低要求都必须要五星才行。”

    “而资质还只是第一轮考核，后面还有关于悟性，道心等等各项考核，非常的严格。”

    白袍青年似乎对万法宗的考核非常熟悉，如数家珍，楚狂人不禁多看了对方两眼。

    洞悉之眼运转。

    “苏天逸，万法宗道子，修为洞虚境，修圣人法六合八荒诀，修圣人法万法归一流……”

    楚狂人眼中露出讶异。

    这人竟是万法宗的道子，而且从洞悉之眼的反馈上看，此人实力比起袁鸿有过之而无不及。

    “道友，你也是来参加招新的吧，来，别在这里辛辛苦苦排队啊，我带你直接去测试。”

    苏天逸拉着楚狂人往人群前排走去。

    楚狂人愣了一下。

    他什么时候说要测试了？

    “道友，我……”

    “你是不想插队吧，没关系，这里是由我做主的，我说可以就可以的。”苏天逸直接伸手打断楚狂人的话，一副放心交给我的模样。

    不等楚狂人多说，他便带着两人来到石柱前边了，他朝一个弟子道：“让他们先测试。”

    “是，道子。”

    那弟子点点头，看向楚狂人两人，眼中露出惊艳之色，我去，这两人长得也太好看了吧。

    人群看到有人插队，流露出不满，但看到楚狂人，蓝羽两人后，那不满又变成了惊艳。

    “这两人什么来头，看起来好生不凡。”

    “啧，这长得好看就是有优待啊。”

    “这该死的看脸的世界……”

    …………

    “道友，请。”万法宗的弟子说道。

    楚狂人看着眼前的石柱，迟疑了一下然后伸出手，他也好奇自己能够点亮几颗宝石。

    当他把手放在石柱上时，感觉到有一股奇特的力量从石柱上释放出来，扫过自己的身体。

    紧接着，石柱上的宝石一颗颗开始亮起来。

    一颗，两颗，三颗，四颗，五颗……

    “嗯，果然不出我所料，道友你长得不同凡响，这资质也不会差到哪里去。”

    苏天逸一副果然如此的表情。

    但接着，他脸上露出了一抹错愕。

    因为就在他说完话的功夫，石柱上的九颗宝石就全部亮起来了，九星资质？！

    九颗宝石绽放光芒，把广场上所有人的目光都吸引过来，惊呼声顿时此起彼伏。

    “我靠，九星资质！万法宗有多少年没有出现过九星资质了？这也太惊人了！”

    “这不是多少年的问题，是万法宗发明这测试石柱以来，就没人能点亮这九颗星啊！”

    “天啊，这人到底是谁？！”

    “没想到是九星，好恐怖的资质！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第89章 你别过来啊！壮观的碑林

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    石柱上，九颗宝石同时绽放出光芒！

    前所未见的九星资质让所有人都为之震撼。

    苏天逸张大了嘴巴，目瞪口呆。

    他只是见楚狂人气质不凡，所以这才带他来插队，让他先行测试，没想到对方这么牛批。

    九星资质啊！

    要知道，他是八星资质，而这样的他已经是万法宗有史以来最出色的几人之一了。

    那楚狂人九星资质又能做到什么地步？

    万法宗这次是捡到宝了啊！！

    “九星资质？”

    楚狂人呢喃道，对于这个结果倒也不意外。

    顶尖的天骄可以达到七星八星的资质，那他这个吊打少帝的无上天骄达到九星也不稀奇。

    就在他以为这就是自己的资质时，突然异变再生。

    只见测试石柱上的光芒越发刺眼，而且石柱上的符文闪烁，竟开始出现一道道裂痕。

    轰然一爆，测试石柱竟直接碎裂！

    “这是什么情况？”楚狂人有些懵了。

    自己的资质不止九星？

    这测试石柱无法测试，所以爆开了？

    而苏天逸几人也都愣住了。

    “这什么情况？”

    “我可从来没遇到这种情况呢。”

    “会不会是这根测试石柱年久失修，所以出故障了？”

    “有可能。”

    在场不少人都松了一口气。

    原来是出故障了。

    他们还以为真出了一个九星资质的妖孽呢。

    “道友，咱们换一根石柱测试吧。”万法宗的弟子说道。

    楚狂人点点头，把手放在另外一根石柱上。

    只见九颗宝石更刚才一样，全都绽放出了光芒，而且光芒越来越亮，在众人无比惊骇的目光中，石柱裂开，化作一堆碎石。

    众人：“…………”

    “难道这根也有问题，要不我在换一根？”

    楚狂人说着朝下一根石柱走去。

    “住手！”

    “道友，不要！”

    “你不要过来啊！”另外一根石柱的看管弟子连忙挡在楚狂人面前大声喊道。

    开什么玩笑？

    他们算是明白了，测试石柱完全没问题，有问题的是楚狂人这个人啊！

    所有人都懵了。

    这是个什么妖孽啊！

    资质居然超过了测试石柱的承受极限，这比起各大道统的道子可要强大太多了啊。

    “道友，你不用测试了，这一关你过了。”

    苏天逸咽着口水说道。

    他朝旁边的弟子说道：“你们在这继续主持第一轮考核，我带剩下的人去第二关考核。”

    “好的，师兄。”

    “对了，道友你怎么称呼啊。”

    “在下姓楚。”

    “原来是楚道友啊，我跟你说，这第二关考核是考验你的悟性的，在万法宗有一片碑林，这里面记载着几千种法门……”

    苏天逸滔滔不绝的说着。

    刚想解释的楚狂人听到这，心中微动。

    记载着几千种修行法门的碑林？

    这倒是有点意思。

    楚狂人决定先行过去看看。

    “对了，这位道友你也测试一下资质吧。”

    苏天逸望向楚狂人旁边的蓝羽。

    蓝羽微微颔首，然后走到石柱前，把手贴上去，顿时，九颗宝石接连绽放光芒。

    这一幕再度让所有人惊呆了。

    我靠！

    又一个怪物！

    所有人死死盯着石柱，生怕这石柱爆开。

    幸运的是，石柱的九颗宝石光芒刺眼，但石柱本身并没有事，众人不由松了口气。

    接着他们回过神来，这是个九星的妖孽啊！

    还有那楚道友……

    天啊，这都是哪里冒出来的啊！

    “道友资质惊人，佩服，佩服。”苏天逸咽了咽口水，只觉得这一天有点魔幻。

    竟连续碰到两个资质近乎变态的妖孽！

    接着，苏天逸带着楚狂人，蓝羽以及其余一些通过第一轮考核的修士前往万法宗。

    万法宗，一处奇特的碑林。

    数之不尽的石碑立在大地，上面刻有大量字符，每一块石碑代表着的便是一种修行法门。

    “好壮观的碑林啊！”

    “每一块石碑便是一种修行法门，天啊，也只有万法宗才能找得出这么多的法门了。”

    “太厉害，太强大了。”

    “不愧是圣人道统，这底蕴太强了。”

    “是啊，这就是第二轮考核吗？”

    楚狂人跟其他人一样，也颇为讶异。

    他用灵念粗略扫了一下，此地至少有八千块石碑，也就是说，这里至少有八千种法门！

    哪怕是玄天宗也拿不出这么多法门。

    虽然说这里的法门都是至尊法以下的，但这也足够惊人了，万法宗之名果然没白叫。

    “第二轮考核就是要你们在这碑林内选择一门法门参悟，三天之内见成果！”

    “若是失败，则淘汰。”

    苏天逸说道。

    所有人面面相觑，有人一脸的错愕。

    “有没有搞错，就算是最普通的妙法，三天之内见成效，这怎么可能嘛？？”

    “这世上哪里存在有这种悟性的人啊。”

    “对啊，这根本不可能。”

    “这轮考核太难了吧。”

    “就是……”

    面对众人的质疑，苏天逸冷笑一声，“我万法宗弟子十万，他们每个都通过了这轮考核。”

    “其中天姿出众者，三天之内参悟好几门乃至十门妙法的也有，别拿自己的无能当借口，要么就考核，要么就离开，没有人强迫你们。”

    没有人愿意离开。

    哪怕是那些觉得困难的修士也只是嘴上嚷嚷几句，这来都来了，至少也要试一试。

    “那么，考核开始。”

    苏天逸说完，朝楚狂人，蓝羽笑道：“以两位道友的资质，这一关应该不是什么问题，我就等两位的好消息了。”

    虽然说资质不等同于悟性，但一般来说，资质好的修士，悟性再差也不会差到哪去。

    待苏天逸离开后，楚狂人望着眼前无数的石碑露出笑容，“这碑林，倒是个好地方啊。”

    他灵念扫动，掠过一块块石碑，开始参悟。

    虽然说这些都是妙法，对楚狂人来说用处不大，但胜在量多啊！

    而且五花八门，千奇百怪，对于楚狂人一剑破万法的道有很大的帮助。

    就在楚狂人开始参悟的时候，蓝羽在他身旁已进入警戒状态，防止被别人打扰。

    “小姑娘，此地法门诸多，你若是想参悟的话可以去试试，圣子由我们守护便可。”

    虚空中，青兰至尊朝蓝羽传音道。

    “不需要。”

    蓝羽摇摇头，她有自己的道，多参悟几种妙法对她来说并没有任何帮助。

    再说了，在她眼中，即便法门万千，又哪里及得上楚狂人一根发丝？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第90章 参悟碑林八千法，开玩笑的吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这么多种修行法，选哪种比较好啊。”

    “是啊，这也太麻烦了吧。”

    “唉，太难了。”

    “要在三天之内参悟出成果，太高级的修行法绝对不可取，只能选一些容易一点的。”

    “那就下品妙法吧。”

    “这一关的考核的成绩，会不会也跟我们选取的修行法等级有关，参悟的修行法等级越高成绩越好，反之越差呢？”

    “若真是如此就要慎重了。”

    “不管怎么说，最重要的是要量力而行，记住我们只有三天时间而已。”

    万法碑林内，修士们都在纠结着，思考着到底要选哪种修行法来参悟好了。

    面前的修行法实在是太多了，而且五花八门的几乎囊括了修行界内常见的各种修行道。

    有人看向楚狂人，蓝羽两人，这两人的资质太过恐怖，让他们的印象十分深刻。

    他们想见见这两人会选取什么修行法。

    可这一望过去大家都愣了。

    只见楚狂人站在原地，闭着眼睛，而蓝羽站在旁边也是一动不动，没有要参悟石碑的意思。

    “这是什么情况？”

    “他们不想通过考核了吗？”

    众人不解，但看了一眼后便不再理会，现在大家都自顾不暇，他们也不去理会楚狂人。

    渐渐的，大多数人都选好了要参悟的法门。

    只有少数人还在纠结，陷入选择困难中。

    而在众人选择的时候，楚狂人早早就已畅游道法海洋中，灵念扩散，石碑上记载的各种法门一一浮现出脑海，被他迅速参悟，融会贯通。

    坐忘无我的属性，展现得淋漓尽致！

    十种，二十种，三十种，五十种……

    一百种，三百种，五百种……

    一种种妙法，楚狂人几乎是看一遍便已将其参悟，整个过程甚至不到十秒种的时间。

    而随着他对各种法门参悟得越多，理解得越深，他参悟的速度也在不断加快。

    渐渐的，楚狂人身上逐渐弥漫出一种种玄妙的道韵，这其中有囊括金，木，水，火，土的五行道韵，也有地风水火的四象道韵。

    有锐气无匹的剑之道韵。

    有磅礴大气的掌法，蕴含着山河道韵。

    有诡谲多变的指法，有大开大合的刀法……

    各种道韵，各种法门在楚狂人周围环绕，无比的瑰丽，璀璨，犹如一场道之盛宴。

    随着道韵越发浓郁，各种异象也接连出现。

    虚空中，有山河幻化，有剑气纵横，有刀光血影，有狂风，有暴雨，有飞雪……

    道韵显化，惊动了许多正在参悟石碑的修士们，他们纷纷望向楚狂人，一脸的震撼。

    “我靠，这是什么？”

    “他在做什么！”

    “为何会有这么多种道韵，异象？”

    所有人的眼中带着震撼，不解。

    而楚狂人身旁的蓝羽身上绽放一阵白光，换上一身银白色华丽铠甲，目光冰冷的戒备四周。

    这一刻，不论是谁，只要敢靠近楚狂人，那就都会受到蓝羽最为强大的攻击。

    楚狂人参悟万法所弥漫出的道韵，异象不仅惊动了碑林内的修士，更影响到大半个万法宗。

    “怎么回事，为什么会有这种道韵？”

    “好驳杂的道韵？”

    “是碑林的方向，出什么事情了？”

    万法宗内的一些高层长老皆是惊疑不定，纷纷赶往碑林，想要一探究竟。

    而此刻，碑林外的苏天逸等几个弟子正在谈论着这次考核，最快的要花多少时间。

    “依我看，至少也要一天吧。”

    “是啊，以前的考核，哪怕是苏师兄的那一次，也是花了三个时辰才有人取得成果。”

    “虽说是一些妙法，但没有一定悟性，寻常修士至少也要花好几年甚至十几年来钻研。”

    苏天逸等人议论着。

    修行，不单单是要看根骨，悟性也很重要。

    若没有悟性，根骨再好，可别人花一天就能参悟的法门，你要花十几天甚至几十天的时间才有所成，那么最终的成就也是十分有限。

    “咦？里面有动静。”

    突然，苏天逸的脸色微微一凝。

    就在几人意外时，只见碑林之内有一股磅礴的道韵爆发，紧接着虚空生出各种异象。

    “我我我的天啊，这是怎么回事？”

    “里面发生了什么。”

    苏天逸等人连忙冲进碑林。

    就在他们前脚刚刚踏入的时候，万法宗的高层长老们也随之赶来了。

    众人看着异象下面的楚狂人面面相觑。

    “苏道子，这是怎么一回事？”一个长老望向苏天逸，好奇的问道。

    苏天逸摇了摇头，“长老，我也不清楚，此人是此次考核的弟子，资质非常出众，甚至连测试石柱都无法准确测试他的资质。”

    此言一出，几个长老更加震惊了。

    “你说他是此次考核的弟子？”这时，众人身后走来一个老者，语气带着几分古怪。

    “是。”

    “这不可能。”那老者笑着摇了摇头。

    “长老认识他？”

    “嗯，就算你们没见过，但一定听说过他的名字，他叫……楚狂人！”老者说道。

    他见过楚狂人，在明月秘境的时候，也听说了楚狂人正在逐一拜访各大道统的事情，对于对方突然出现在这，虽然惊讶，但并不疑惑。

    楚狂人……

    这三个字一出，在场众人倒抽了一口冷气。

    “他就是楚狂人！”

    “天啊，我见到楚狂人了。”

    “如此仙姿神颜，的确跟传闻中的楚狂人一模一样，没想到真的是他。”

    若说如今青龙域中最出名的是谁？

    那毫无疑问，绝对是玄天大师兄楚狂人！

    宣战天下，斩至尊，杀圣人，青云王朝的驸马，白莲教的新任圣子，论道赢了太虚观主……

    这随便一件事都令人震惊了，更别说这所有的事情全都集中在同一个人的身上。

    苏天逸也满脸震惊，“他就是楚狂人？！”

    “嗯，是他。”老者确定点点头。

    “那他现在在做什么？”

    老者仔细的观察一会，身躯一颤，脸上露出不可思议之色，“他在参悟碑林记载的法门！不是一门两门，而是这碑林内所有的法门！！”

    “怎么可能！！”

    此言一出，在场所有人都觉得匪夷所思。

    碑林内有多少种法门？

    至少八千种啊！

    哪怕是万法宗的宗主本人都不一定会哪怕一半啊，而楚狂人竟在参悟碑林内所有法门？

    这种事简直天方夜谭！

    说出去都没人相信的啊！

    “长老，你在跟我们开玩笑的吧？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第91章 悟尽八千法，万法归一道体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “长老，你在跟我们开玩笑的吧！”苏天逸看着老者，一脸的不敢相信。

    其余人看着老者，虽然不说话，但眼神中透露出来的却是跟苏天逸一样的意思。

    碑林内至少有八千种修行法，这种数量的法门，寻常修士穷尽一生都不一定习得百分之一。

    可现在老者却跟他们说，楚狂人在参悟这碑林内所有的法门，这叫他们怎么敢相信？

    “我知道这很不可思议，但楚狂人不可以常理来衡量啊，此子，太过妖孽了。”

    “你们仔细观察，楚狂人身上所透出来的种种道韵，正好可以跟碑林内记载的法门对应。”

    长老说完，众人这才仔细观察起来。

    这一看，不少人顿时脸色一变。

    “这种轻柔的道韵是上品妙法柔云袖？！”

    “疾如风，静如山，这是玄山剑诀！”

    “还有，那是上品妙法奔雷掌！”

    “金刚拳，鬼头刀，九天揽月刀法……我的天啊，这些上品妙法的道韵也包含其中。”

    “太多了，太多了！”

    “无数种道韵，我看不过来了。”

    “但每一种都可以在碑林中找到，这，这简直是不可思议，他，他是怎么做到的！！”

    万法宗的修士全都被吓懵了。

    眼前一幕对他们来说简直就跟做梦一样，这世界上怎么可能有人能参悟这么多种法门？

    而且还是在同一天！！

    “四千六百一十三种道韵，不，现在是四千六百一十四种了，他身上的道韵在不断上升，说明他还在快速的参悟碑林中记载的法门！”

    有万法宗的强者仔细的数了一下楚狂人身上所弥漫出的道韵，但上一秒刚数完，下一秒楚狂人的身上就又增加了一种甚至好几种道韵。

    这种参悟法门的速度，简直太过恐怖了。

    若不是亲眼所见，没有人敢相信。

    “不仅仅是参悟这么简单，从这种道韵的程度上看，他恐怕已将其彻底掌握了。”

    有长老语气颤抖的说道。

    “这不可能，这不可能！！”

    “我每天来这碑林参悟至少八个时辰，日以继夜，风雨无阻，可我如今也不过掌握了不到百种妙法，他一天内能悟尽这碑林八千法？”

    “这不可能，不可能啊！”

    有年轻修士见到这一幕，道心受到前所未有的冲撞，神情开始变得癫狂，陷入魔怔。

    更有甚者当场要冲出过去找楚狂人质问，凭什么他们千年修行不如楚狂人一日悟道？？

    凭什么？！

    蓝羽跨前一步，眼神一片冰冷，身上道韵流转，灵力催动，随时准备发动攻击了。

    可万法宗几个长老速度更快，他们抓住这些年轻修士，然后直接将这些人扔出了碑林。

    “唉，哪怕是我见到此情此景都觉得此生修行如无用功，何况是这些小年轻呢。”

    一个长老叹了一口气。

    “还是别让他们靠近碑林了，让他们出去冷静冷静，不然道心崩溃，修为尽毁。”

    “嗯，别让人靠近楚狂人。”

    有长老说道，还瞥了一眼虚空。

    他们知道，哪怕是没有他们，藏在暗中的那几个楚狂人的护道者也不会让人靠近的。

    但知道归知道，做不做是另一回事了。

    哪怕是做做样子也好，还能表达一下善意。

    “此子果然惊才绝艳。”

    一声感慨从虚空中传来，只见一个白发白眉的老者穿着一身灰色长袍走进碑林。

    见到他，众人连忙行礼。

    “见过宗主。”

    此人，正是万法宗主。

    “嗯，静观其变。”万法宗主微微颔首，目光从始至终都没有离开过楚狂人。

    时间流转，碑林内各种异象层出不穷，楚狂人身上的道韵依旧在快速的增加着。

    坐忘无我的属性，太过强大，哪怕是白莲净世篇这样的圣王法他都可以快速的参悟，何况这碑林内的不过是些妙法，连至尊法都不如。

    虽然量大，但楚狂人要参悟却十分的简单。

    五千种，六千种，七千种……

    八千一百三十六种！

    很快，楚狂人身上的道韵已经多达八千一百三十六种，代表着这碑林内八千一百三十六种法门已尽数被楚狂人学了去。

    这种举动，可谓是前无古人！！

    “他，真的学完了所有法门！”有万法宗的高层咽了咽口水，道心狠狠的震动了两下。

    其余修士也一样震撼得无法言语。

    太可怕了，太恐怖了。

    哪怕他们听说了种种关于楚狂人的传说，但毕竟耳听为虚，其震撼程度都远不如现在就发生在他们面前的这件事。

    一日，不，半日悟尽碑林八千法！

    这是人能做到的事情吗？

    现在如果有人说楚狂人是大帝估计都有人相信，或许也只有那古老传闻中的大帝有这能力。

    就在楚狂人悟尽碑林所有法门时，虚空中弥漫的道韵，异象如潮水般快速的散去。

    只见楚狂人身上绽放出无边光华，体表似乎有一道道符文流转着，非常的玄妙。

    “万法归一道体！”

    一个长老忽然惊呼一声。

    其余人也是大为震惊，万法归一道体是一种非常古老的无上道体，在三千体质中名列前茅。

    哪怕是九窍玲珑剑心也要稍逊一些。

    传闻中，这种无上道体的拥有者，可以以自身为洪炉，熔炼万法，无比的恐怖。

    “不，不是真正的万法归一道体，但已经具备一些道韵，或许，他继续这样参悟下去，真的可以在后天形成这种无上道体！”

    万法宗主惊叹一声道。

    道体天成，但有的也可以后天修炼出来，可是这样太难太难了，有史以来也没几人做到。

    更何况是无上道体。

    可看着楚狂人，在场的修士忽然冒出一个荒谬的想法，或许是他的话，真可以办到……

    无边神光，符文收敛，楚狂人再度恢复成那副公子如玉的模样。

    他睁开双眼，脸上露出一抹满意的笑容，此次悟尽碑林八千法对他的帮助很大。

    他在一剑破万法的道路上又跨出了一大步。

    “现在只需找时间将今天所感悟的融入斩天拔剑术，将其再度完善。”楚狂人呢喃道。

    他只修一剑，可破万法。

    而斩天拔剑术，便是他所修的这一剑！

    收敛心思，楚狂人望向万法宗主等人，缓缓走上前，欠身行礼，“在下楚狂人，前来拜访万法宗，唐突冒犯之处，还请见谅。”

    所有人望着楚狂人，目光复杂无比。

    是万法宗主最先回过神来，淡淡笑道：“楚小友前来拜访，我万法宗蓬荜生辉啊。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第92章 与万法宗主论道，再赢无上至尊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚小友来访，我万法宗蓬荜生辉。”

    万法宗主淡淡一笑道。

    “前辈不嫌晚辈叨唠便好。”

    “呵，哪里，这里说话不方便，小友请随我来吧。”万法宗主带着楚狂人离开了碑林。

    出了碑林，外面那些个被打击得体无完肤的万法宗弟子们一个个看着楚狂人，目光复杂。

    有震撼，有不甘，有嫉妒，也有崇拜……

    半日悟尽碑林八千法！

    这种事对他们来说，犹如神话传说。

    而做到这种事的楚狂人，是什么？

    神o？

    但不管是什么，都是他们远远不及的存在。

    “楚道友，你这瞒得我好苦啊。”苏天逸看着楚狂人，苦笑一声说道。

    本来他以为给万法宗找了一个绝世奇才，没想到事情发展会是这个样子的。

    “是在下没有提前告知，抱歉。”楚狂人淡淡笑道，他的确想来碑林瞧瞧才没表明身份。

    “说起来也是我愚钝，楚道友这般风采哪里会是寻常人，仔细一想也能猜出个大概了。”

    苏天逸摇头说道，也没有过多抱怨。

    几人来到万法宗的宫殿。

    楚狂人也没有过多客套，直接表明来意，想要跟万法宗交流论道，印证自身所学。

    “我听说太虚观主在道法层面都输给了楚小友，这倒是让我很好奇，既然小友想要找人坐而论道，那便让我来吧。”万法宗主笑道。

    大殿内几个长老迟疑了一下，但是想了想也没有反驳，实在是他们想不出什么反驳的理由。

    你说楚狂人是小辈，万法宗主作为一个无上至尊，与其论道是以大欺小，不合常理？

    别逗了。

    半日悟尽碑林八千法，这时候他们谁还敢将其当成一个普通的小辈来看待呢？

    况且，就连那太虚观主都输了，万法宗主亲自出手论道，也不是什么稀奇的事。

    与万法宗主论道的事传遍整个万法宗，不少修士议论纷纷，也对这场论道十分的期待。

    第二天。

    在一番焚香沐浴后，万法宗主与楚狂人在一座高台，在无数弟子的围观开始论道。

    “请！”

    万法宗主笑道。

    楚狂人也不客套，哪怕悟尽碑林八千法，但他使用的依旧是自己早已炉火纯青的剑道。

    天道之剑浮现，剑之道韵弥漫。

    剑光一闪，朝万法宗主掠去。

    作为青龙域内的无上至尊，万法宗之主，万法宗主在道法上的感悟是非常深的。

    只见他周身道韵弥漫，种种玄妙的法门信手拈来，毫无难度，一拂袖便挡下了剑光。

    这一手让在场众人为之赞叹。

    “不亏是宗主，道法果然精妙无比。”

    “太强了。”

    “这就是无上至尊的道法吗？好厉害。”

    无数弟子们惊叹，崇拜。

    但一些高层长老的脸色却是无比的凝重，只有他们才看得出来，万法宗主刚才那一拂袖看起来简单，但其实已用了不下十种的修行法。

    “好强，这楚狂人的道法修为好可怕！”

    “仅仅是第一剑便让宗主全力以赴，他在剑道以及剑法的感悟之深已不下于玄奇尊者。”

    “好一个楚狂人。”

    几个长老对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重之意，接着他们看向高台，目不转睛。

    “楚小友道法之精深，在下佩服。”万法宗主淡淡说道，已是打起了十二分精神来。

    接着，两人在高台上论道论法，你来我往。

    一者举手投足间，万法信手拈来，绚丽无比的道韵流转在周身，华丽无比，变化多端。

    而一者只有一剑，那是化繁为简，简单至极的一剑，但却有无边锋芒，攻伐无双。

    只一剑，便可破万法！

    不论是万法尊者还是楚狂人，这两人在道法上的修为可以说是当世最为顶尖的了。

    这两人论道，让高台下的修士们看得如痴如醉，更有甚者借着这个机会印证自身道法。

    时间流逝，日落月升，月落日升……

    这一场论道持续了足足一天一夜。

    楚狂人在道法层面上能赢太虚观主，而如今悟尽碑林八千法，道法修为增涨不少。

    万法宗主在道法层面上比太虚观主强些，但最终还是输给了楚狂人。

    阳光初升，金色晨曦洒在高台上，落在楚狂人的身上，仿佛给他披上一层金色纱衣，更是将他那出尘缥缈的气质衬托得淋漓尽致。

    “前辈，承让了。”楚狂人淡淡说道。

    万法宗主看着他，沉默了一会，随即哈哈一笑，“好一个楚狂人，在道法层次上，你已是圣人之下无敌手了，我输得心服口服！”

    圣人之下无敌手？！

    此言一出，整个万法宗的修士瞳孔一缩，盯着楚狂人，没想到对方竟达到了这种层次！

    “圣人吗？”楚狂人呢喃道，随即他轻笑一声，“用不了多久，我会找圣人论道的。”

    是啊。

    他有坐忘无我这个属性，能够快速的感悟各种修行法门，有这个外挂在，他的道法修为绝对会以众人难以想象的速度提升着。

    哪怕圣人，用不了多久他也能与对方论道。

    不。

    不仅仅是论道，他还要论而胜之！

    楚狂人的话听在众人耳中，所有人都是觉得不可思议，看着楚狂人不知该说什么。

    找圣人论道？？

    这种事连无上至尊都不敢想啊。

    先不说楚狂人能去哪找个圣人，就单单说圣人与无上至尊之间的差距太大了，他们对于道法的感悟要远远凌驾在至尊之上。

    在多年前，曾有无上至尊找圣人论道，但可惜，那无上至尊连半刻钟都没坚持下来。

    而这还是圣人放水的情况下。

    “楚狂人，这话说得有点自大了，至尊与圣人的差距，可是难以想象的差距啊！”

    “是啊，说到底，还是年少轻狂了些。”

    “真认为自己能赢无上至尊就能赢圣人？这个想法真是太天真了。”

    “是啊，世上有多少圣人？哪个不是隐藏在道统后的无上巨擘，哪有那么容易见到，更别说跟他们坐而论道了。”

    一些人低声议论道。

    万法宗主笑着看着楚狂人，“狂人之名，名不虚传，但无妨，少年轻狂总是正常的。”

    “再说了，修士就该有这般志气！”

    俗话说的好，不想当圣人的修士都不是好修士，世上的修士都抱有跟楚狂人一样的想法。

    但可惜，他们大都没敢说出来。

    但楚狂人，敢！

    而且说得无比自然，仿佛一定会实现。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第93章 七十四种至尊法，四种圣人法，一剑生万法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “前辈，晚辈有一请求。”

    论道完后，楚狂人忽然说道。

    “哦，请说。”万法宗主淡淡道。

    “万法宗是青龙域内收藏修行法门最多的道统了，碑林八千法不过都是些妙法，相信万法宗内还有不少至尊法，圣人法，我想一观。”

    楚狂人淡淡笑道。

    碑林八千法，那些不过是用来考核弟子，万法宗真正的底蕴哪会轻易的拿出来任人观看？

    楚狂人此言一出，在场的几个长老的脸色刷的一下变得阴沉，看着楚狂人，目光不善。

    “楚小友还请不要太放肆了！”

    “不错，至尊法，圣人法乃是一个道统的根基所在，怎么可能轻易拿出来任人观看？”

    “哼，没错，这要求太过分了。”

    万法宗主的脸上的笑容也消失了，不过他相信楚狂人应该不会毫无理由的提出这种要求。

    “楚小友，想用什么交换？”

    “呵，前辈英明。”

    楚狂人淡淡一笑，接着有股磅礴厚重的道韵透体而出，在虚空中凝聚成一座太古神山！

    这道韵令所有人都为之惊叹。

    “好强的道韵，好玄妙的法门啊！”

    “这是……圣王法！”

    “这绝对是某种圣王法，苍穹星内各大道统没几种圣王法，为什么这种我从未听说过。”

    圣王法太过稀罕了。

    在这个帝术几乎绝迹的时代，圣王法便是最高明的法门，整个苍穹星的道统都找不出几种。

    “前辈觉得此法如何？”楚狂人淡淡道。

    “很好，很好！”

    万法宗主的呼吸都忍不住粗重了一些。

    楚狂人继续道：“此法唤人山印诀，只要万法宗向我开放所有修行法，我便以此法相赠。”

    一时间，众人面面相觑，有些迟疑。

    一个是自家的所有法门，一个是前所未见的圣王法，这种交易实在令众人纠结。

    “此事干系重大，我们得商量一下。”

    万法宗主说道。

    “自然。”楚狂人收敛了道韵。

    …………

    万法宗主等人商量时，楚狂人则带蓝羽悠哉悠哉的在四处闲逛，一副观光旅游的模样。

    “小家伙，用一门圣王法交换，会不会太亏了呢？”虚空中传来七祖的声音。

    “圣王法虽然珍贵，但万法宗收藏的诸多法门对我完善道法有很大帮助，不亏。”

    “再说了，圣王法给他们，他们也得要有能力参悟才行，等他们有人掌握这法门的时候，我早已将他们远远甩在身后了。”

    楚狂人淡淡一笑，言语间满是自信。

    圣王法的确珍贵，但整个苍穹星也还是有几种的，参悟的人也不少，可又有几人掌握呢？

    不是谁都是楚狂人的。

    大约过了半日，万法宗主便找到楚狂人，同意跟他交易，但也提出了一个条件。

    “万法宗可以为楚小友开放所有修行法，但时限只有一天。”万法宗主说道。

    之所以会有这个条件，全是因为他们太过忌惮楚狂人那恐怖的悟性了。

    对方半日悟尽碑林八千法的场景还历历在目呢，若是对方把万法宗的至尊法，圣人法都学了去，那他们以后在楚狂人面前将再无秘密。

    所以他们才会限制对方的时间。

    至尊法不是妙法，只给一天时间，就算楚狂人悟性再变态也不可能把所有法门都学了去吧？

    “万法宗主，这就是你们的诚意吗？”七祖从虚空中走出来，眉头微皱，带着不满。

    至尊法的玄妙程度比妙法高上千百倍，一天之内，就算楚狂人悟性再强又能领悟几种？

    就这样就想交换圣王法？

    “七祖，无妨。”楚狂人摆了摆手，淡淡笑道：“那就依前辈所言，就一天时间。”

    看到楚狂人脸上那自信的笑容，万法宗主有些没底了，难道他们低估了楚狂人的悟性？

    “那请随我来吧。”

    万法宗主找来了一块载道碑，楚狂人将人山印诀印在上面，接着便进入了一所藏经阁。

    此地藏着的便是万法宗真正的底蕴，楚狂人灵念一扫，发现这里的至尊法七十四种，圣人法四种，其中包括五行之道，四象之道等等。

    碑林八千法远不及这些法门的十分之一！

    而现在就放在楚狂人面前，任他自由参悟。

    “一天时间……够了。”

    楚狂人淡淡笑道。

    一天时间，对于其他修士来说，哪怕是天才也不一定能将一种至尊法参悟出个十分之一。

    但对于楚狂人来说，完全不是问题。

    万法宗主等人还是小看了他。

    只见楚狂人取出一张金黄色的卡片，这是他前两天抽奖抽到的黄金悟道卡。

    他之前曾经抽到过一次，那一次使用，直接让他创造出了圣王法斩天拔剑术！

    这一次，他要搭配坐忘无我来使用。

    捏碎卡片后，楚狂人进入某种玄之又玄的悟道状态中，同时，坐忘无忘的属性发动。

    …………

    藏经阁外。

    万法宗主以及一众高层长老都在观望着，此时距离楚狂人进入藏经阁十个时辰了。

    距离一天时限还有两个时辰。

    “时限一到立即让楚狂人出来，他的悟性太恐怖了，我都不敢让他多待哪怕一秒钟。”

    一个长老语气凝重的说道。

    “是啊，若是我们万法宗的所有法门都被他掌握，那我们在他面前，将没有任何秘密。”

    “这可是修行大忌啊。”

    “虽然这么做有点不厚道，但此事关乎万法宗道统的根基，不要脸就不要脸了吧。”

    就在一众长老议论时，藏经阁内，突然有一股恐怖的道韵冲天而起，席卷四面八方。

    整个万法宗狠狠震动了一下。

    虚空中，道韵显化，化作一个持剑的白袍身影，仔细看，那身影跟楚狂人十分相像。

    万法宗主等人惊讶时，只见那身影举起手中长剑，朝着虚空一挥。

    刹那间，一道道华光绽放，有狂风席卷，大地动荡，漫天江河凝聚，烈焰焚烧天地……

    “那是四象法！四象合击之法，他竟一个人就施展出来了。”

    “等等，你们看。”

    高空中，白袍身影持剑不断挥舞着，每挥出一剑就有一种道韵显化，代表着一种法门。

    几个呼吸间，藏经阁内七十四种，甚至四种圣人法全都在那剑锋挥舞下一一演练而出。

    这一幕，狠狠刺激了万法宗主等人。

    “这这怎么可能！！”

    “一剑生万法！”

    “一天时间不到，他竟将藏经阁内的所有法门学会了，天啊，这是什么样的悟性啊！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第94章 骄阳与星子，三大圣人道统声援

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    高空中，道韵凝聚成的楚狂人手持长剑，每一剑挥舞而出便是一种玄妙无比的法门。

    万法宗内七十四种至尊法，四种圣人法已被他完全掌握，其熟练程度甚至不弱于万法宗主。

    这种事情完全超过众人的想象。

    “他的悟性怎么可能恐怖到这种程度！”

    “简直非人啊！！”

    “太可怕了。”

    万法宗主等人目瞪口呆。

    一天，就一天！

    他们以为在这一天时间内，楚狂人能参悟十种至尊法便已是无比惊人的事情了。

    鉴于楚狂人之前半日悟尽碑林八千法的恐怖成绩，他们觉得楚狂人大概能参悟三十种。

    毕竟至尊法要比妙法玄妙太多了。

    但他们还是低估了楚狂人！

    远远低估了！

    虚空中，楚狂人的虚影挥剑演练万法，之后便持剑伫立在半空中，闭着眼没有动静。

    但身上的磅礴道韵却是有增无减，而且无数道韵逐渐被凝练成了一股！

    那是一种无比恐怖，攻伐无边的剑之道韵！

    楚狂人的虚影再次动了。

    就在所有道韵都整合为一股的时候，楚狂人动了，一剑挥出，一道耀眼的紫色剑光划破了云层，万里云层被硬生生的撕开一道大口子。

    “好恐怖的道韵！”

    “一剑破万法，他已大成了吗？”

    万法宗主等人面面相觑。

    此时，高空中的虚影散去，道韵如潮水般退去，藏经阁的大门咯吱一声打开了。

    一袭白袍的楚狂人缓缓走出，众人可以看到他身上隐约间有一道道玄妙的符文流转。

    “他的万法归一道体，更进一步了。”万法宗主见到这一幕，瞳孔微缩，内心震撼。

    现在，他绝对有理由相信，楚狂人有很大的机会通过后天的参悟，形成万法归一道体！

    “此次收获不错，多谢前辈了，这两天多有叨唠，我也应该告辞了。”楚狂人笑道。

    此次来万法宗，他还是十分满意的，自己一剑破万法的道有了长足的进步。

    斩天拔剑术距离帝术更进一步了，比起白莲净世篇，饕餮法这等顶尖的圣王法还要强。

    听到楚狂人的话，万法宗主等人的心里有些不是滋味。

    楚狂人来万法宗不过两天，但却已把万法宗所有的法门都学了去。

    反观他们，苦苦修行大半生都比不上人家一天的功夫，这种落差实在是太大太大。

    “楚小友，慢走不送了。”

    万法宗主笑了笑，但笑容却是十分勉强，显然他受到的打击一点也不比别人小。

    “好，后会有期。”

    楚狂人微微行礼，然后转身带着蓝羽朝山下走去，所过处，无数万法宗的弟子看着他，目光复杂无比，有悲愤，有崇拜，也有狂热……

    但却没有几个人会生出妒忌。

    因为他们的差距太大了，大到已不是同个世界的存在，甚至大到让人生不出妒忌。

    “大争之世？不过一个笑话罢了。”

    “大争之世，群星璀璨，可此人却宛若那骄阳，往天空一挂，有谁看得到黯淡的星子？”

    人群中，道子袁鸿苦笑一声。

    旁边的苏天逸等人也是满脸的颓丧，无奈。

    …………

    话说自从楚狂人开始一一拜访各大圣人道统后，有不少人都在密切关注着他的举动。

    没办法，他实在是太引人注目了。

    去了趟青云王朝，成了人家的驸马爷。

    去了趟白莲教，变成了圣子大人。

    去了趟太虚观，论道就赢了无上至尊……

    现在，整个青龙域所有修士都在猜着，楚狂人去其他的道统后会闹出什么大动静？

    有些人，早已经被楚狂人这接二连三的大动静闹得有些麻木了，觉得对方这一次无论在做出什么事情，他们都能够淡然处之了。

    可事实上，当万法宗的事情传开后，那些自以为能淡定的修士们同样被惊得目瞪口呆。

    半日悟尽碑林八千法！

    这种事情，你跟我说这是人可以办到的？？

    “碑林八千法，哪怕都是妙法，但这足足八千种呢，他一天十种都要好几年吧？”

    “半天八千法？跟我说神话故事呢？”

    “不可能！！”

    这消息传出去后，绝大多数人的第一反应就是不相信，但那天在碑林的修士太多，很多人都亲眼看见了，加上各方求证，很快就被证实。

    而且被证实的还不止如此。

    有人说，楚狂人与万法宗主论道赢了。

    还有人说，楚狂人花了一天不到的时间，将万法宗内所有的修行法悉数掌握。

    随着传言被证实，所有人都陷入震撼中。

    万法宗为什么叫万法宗？

    因为他们的修行法实在是太多了，而且涉猎非常的广，五花八门，囊括世间九成九的道。

    哪怕是历代的万法宗主也不敢说自己能全部掌握，但楚狂人花了两天就全部学会了？

    这种事叫所有人怎敢相信，怎能不震撼？

    “楚狂人，他怎么不上天啊！！！”

    “我靠我靠，这种人怎么会存在，他该不会真的是仙人下凡吧？不然怎会这么恐怖！”

    “还别说，真有可能。”

    “老子辛辛苦苦几十年也才参悟了一种至尊法，他半日悟尽八千法？还让不让人活了！”

    “可怕，太可怕了。”

    “我的天，这家伙绝对是个怪物。”

    整个青龙域陷入了一种震撼当中，这种震撼影响到了整个苍穹星，全天下为之惊悚！

    而不管有多少人相信，但总会有人质疑。

    “半日悟尽八千法？这种事情唯有大帝才可能做到，楚狂人……呵，还差得远呢。”

    灵虚圣地新任道子傲苍放话表示质疑。

    “万法宗是圣人道统，你说你能在两天内将他们所有法门都参悟了，说笑呢，就算此事是真的，参悟法门不代表就能使用法门，囫囵吞枣的参悟那么多法门，只是给你的修行增加枷锁。”

    紫阳谷的林霸天也在傲苍之后放话。

    而他说的也得到了部分人的支持。

    修行法门不是会的越多越好，这其中还有许多的讲究，学得太多只显得驳杂。

    样样都学，大多数情况下只是样样不精，真正强大的修士往往只专精几种修行法而已。

    灵虚圣地，紫阳谷的道子接连发话，表示质疑，楚狂人背后的玄天宗自然不会坐视不管。

    “囫囵吞枣？开玩笑，你囫囵吞枣的给我参悟八千法试一试，吃不到葡萄就说葡萄酸，某些人真的是好笑。”玄天宗南宫煌反驳道。

    “就是，还有那个灵虚圣地的新任道子，以前听都没听说过，也敢出来评判我教圣子。”

    白莲教的人也出来声援了。

    “任何诋毁我夫君的人，都是青云王朝的敌人。”青云王朝的玲珑公主也公然放话了。

    三大圣人道统齐齐声援楚狂人，无比壮观。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第95章 工具人无极魔宗，北陵道州化作炼狱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人的应援团一出声，整个青龙域几乎就没什么质疑的声音了，没人想跟三大圣人道统杠上，哪怕是灵虚圣地，紫阳谷也不想。

    而就在楚狂人离开万法宗后的几天，又有一则消息轰动青龙域。

    北陵道州的至尊道统山河宗被灭！

    五千年前为祸青龙域的无极魔宗卷土重来！

    这下子，几个圣人道统坐不住了。

    无极魔宗是五千年前一个自号无极魔尊所创建的势力，自创建以来就崛起得十分快速，但因为其门人手段太过血腥，被几个道统联手消灭。

    如今，魔宗卷土重来，这让不少人回想起了当年那段腥风血雨的日子，不禁忧心忡忡。

    “唉，当年的无极魔宗太过恐怖，其门人个个修炼魔道，不修功德，不修因果，手段血腥残暴，不知道荼毒了多少生灵啊。”

    “是啊，现在想想都觉得心有余悸。”

    “可是无极魔尊不是死了吗？魔宗之人也大都战死，为什么魔宗还会卷土重来？”

    “我听说，有人见到魔尊重现于世了。”

    “不可能！”

    “真的，据说有人在北陵道州内见到有一少年，其相貌与魔尊极其相似，而且使用的也是魔尊当年用的无极天魔大法。”

    整个青龙域议论纷纷，而各大道统也有了动作，各自派人前往北陵道州查探消息。

    两天后，各大道统宣布展开灭魔行动，各自派遣人手进入北陵道州，消灭魔宗的修士。

    一时间，北陵道州风起云涌。

    而楚狂人也得到了玄奇尊者的传讯，让他迅速前往北陵道州，参与这场灭魔行动。

    楚狂人对此也没拒绝，动身前往北陵道州。

    …………

    “七祖，当年的无极魔宗很强吗？”

    仙舟之上，楚狂人有些好奇的问道。

    他翻阅过一些典籍，看到过关于无极魔宗的记载，字里行间都在极力渲染魔宗的恐怖。

    “其实也不算多么强大。”

    七祖的回答让楚狂人十分意外。

    “不强大？那当年为何几大圣地要联手一起对付，还有那些典籍上可是说了，圣人道统联手与无极魔宗大战三天三夜，死伤无数……”

    “呵。”七祖忽然轻笑一声。

    “魔宗比起圣人道统还要差些，只是当年闹出的动静比较大而已，至于圣人道统联手，这倒是真的，但也只是为了增加威望而已。”

    “啥？增加威望？”

    “对，无极魔宗的手段的确残忍，闹得天怒人怨，生灵涂炭，圣人道统出手消灭魔祸便可收拢民心，增加威望，让道统气运更加绵延，所以当时的几个圣人道统都不愿意放过这个机会。”

    “至于典籍，呵，史书都是由胜利者所书写的，将无极魔宗描述得越恐怖，岂不是越能彰显各大道统的强大，增涨更多的威望？”

    七祖的一番话让楚狂人懵了。

    还能这么玩？

    合着这无极魔宗就是几个圣人道统提高名气和威望的工具人呗，他还以为有多强呢。

    “所以说，这次灭魔行动也是各大道统用来提高威望的手段了。”楚狂人淡淡说道。

    “提高威望是真的，灭魔也是真的，同时也是给各大道统的弟子历练的。”七祖说道。

    北陵道州内，此时正陷入一片混乱中。

    由于无极魔尊重现于世的传闻，当年那些侥幸逃过一劫的魔宗修士以及大量的魔道修士全都跑出来胡作非为。

    这些修士的手段非常的残忍，或是吸食凡人血肉，壮大修为，或是为了抓人喂养魔兽，或是以人之生魂祭练魔器……

    甚至有的只是单纯的喜欢杀戮，喜欢混乱。

    总之，如今的北陵道州说是人间炼狱也毫不为过，整个道州的凡人哀鸿遍野，命如草芥。

    一座镇子内，此时哭声四起，几个魔道修士正在驱使魔兽，到处破坏着。

    “吼！”一头魔兽张开血盆大口去，直接咬住一个凡人，那凡人连惨嚎声都来不及发出就被咬成两截，肠子内脏的流了一地。

    而不远处，一个孩童正哭得撕心裂肺。

    几个魔道修士却是笑得十分猖狂。

    “哈哈，没了山河宗那群家伙，这北陵道州还不是任由我们为所欲为。”

    一个魔道修士坐在一头魔兽上笑道。

    山河宗，是之前管理北陵道州的道统，但就在前几天，山河宗被人消灭了。

    而且传闻，还是无极魔尊亲自带人做的，故而这些魔道修士才敢如此的肆无忌惮。

    “说实话，我对魔尊没什么感觉，但就凭对方灭了山河宗，给了我们一片乐土，我愿意奉他为主！”一个刚踏入魔道没多久的修士说道。

    其余几人也是深以为然的点点头。

    “看，这美妙的哀嚎声，简直是人世间最华丽的乐章啊！哭吧，叫吧，尽情的取悦我们，这才是你们这些凡人唯一存在的价值！”

    骑着魔兽上的魔道修士大笑着说道。

    嗡……

    此时，一道剑光突然从远处掠来，恐怖的道韵锁定了那个魔道修士以及他身下的魔兽。

    剑光无比锐利，一阵血雾爆开，眨眼间便将那头魔兽以及修士给当场撕裂。

    “什么人！”

    “可恶，给我滚出来！”

    剩下的几个魔道修士脸色大变，他们望向剑光尽头，只看到一白袍少年从街道尽头走来。

    少年一袭宽袖白袍，纤尘不染，气质出尘宛若谪仙，只是他的脸色很冷，犹如寒冰。

    “仙人，救救我们啊。”

    “仙人，求求你发发慈悲吧。”

    街道上哭喊的民众望着少年，眼中不由生出希冀，当场跪在地上磕头求救。

    而几个魔道修士看到这，脸上露出阴狠，驱使着几头魔兽朝少年冲了过去。

    “给我去死！”

    “给我将他撕碎！”

    魔兽气势恐怖，每踩出一步，地面就震动一下，与魔兽那好几丈，跟小山般的身形相比，少年那瘦弱单薄的背影显得太过微不足道。

    只是少年的神色没有丝毫变化，继续朝那几个魔宗修士走去，体内迸射出数道紫色剑光，轻而易举的将几头魔兽给斩杀。

    “不好，这绝对是元婴境的修士，逃！”

    “我们不是对手！”

    几个魔道修士二话不说就要逃走。

    可是，他们前脚刚动，后脚就发现自己像是被固定在虚空中一样，根本动弹不得。

    这让他们瞳孔猛的一缩，满脸惊恐，“这是空间之力，他不是元婴，是洞虚！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第96章 人都死哪去了，还嫌魔祸不够大

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    几个魔道修士被固定在虚空中无法动弹！

    洞虚境才能掌握的空间之力可不是这几个金丹境的小修士能够挣脱的，一个个惊恐无比。

    楚狂人一言不发，抬手施展饕餮法。

    瞬息，几人便被吸入饕餮空间内，承受那血肉炼化的极致痛苦，惨嚎声不断回荡。

    嗖……

    蓝羽从远处扇动羽翼掠来，身上还残留着冷酷的杀伐之气，“公子，其他人已经解决了。”

    “嗯，走吧。”

    楚狂人微微颔首。

    “多谢仙人，多谢仙人。”

    身后传来的是无数民众的感激声。

    楚狂人没有回头，自从踏入北陵道州，他已经见过或经历过太多类似的场景了。

    离开村镇后，楚狂人继续朝北陵道州的中心地带走去，几大圣人道统的天骄们都聚在那里。

    只是令楚狂人奇怪的是……

    这一路走来，他见到的大都是凡人们哀鸿遍野，魔道修士肆无忌惮的场景。

    至于圣人道统救世济人的情况却少之又少。

    不是说好了展开灭魔行动吗？

    不是说几大圣人道统联手派人前来的吗？

    人呢？

    都死哪去了？！

    楚狂人没有询问七祖几个护道者，因为在他内心隐约间已经有所猜测了。

    北陵道州，一座城池中，一群魔道修士正在肆意的烧杀掳掠，抢夺各种资源。

    街道上，哀鸿遍野。

    有魔道修士为了一块灵石打杀小贩全家，有为发泄兽欲的，强行掳掠妇女，也有为了祭练魔器的，抽出凡人生魂，活活将其折磨至死……

    一座城，一个地狱。

    而南宫煌此时正带人在抵御这群人。

    圣剑斩出，道韵弥漫，一道如飞瀑般的剑光划过虚空，转眼将一个魔道修士撕成两半。

    “不行，太多了。”南宫煌的脸色十分的难看，魔道修士太多了，他们这些人根本不够。

    “可恶，那几个道统不派人，就靠我们几个怎么够？”慕容轩来到南宫煌的身边说道。

    “该死的，无极魔宗就算有人没死，也绝对不可能在几大道统的打压下发展出这么多人，这不仅仅是无极魔宗，还有其他魔道的修士！”

    “无极魔尊的宝物，诱惑力还真是很大。”

    就在这个时候。

    天空中忽然有大量的剑气凝聚，形成十二根剑气长柱，符文流转，竟将整座城池封锁！

    “这是什么力量？”

    “是谁？！”

    所有修士在这股力量下皆感到一股恐怖无边的压力，一些魔道修士更是惊恐无比。

    南宫煌，慕容轩对视一眼，眼中露出狂喜。

    “九天剑狱，这是大师兄！”

    “太好了，大师兄来了。”

    云层中，有一个白袍身影走出，冷眼望着城池中作乱的魔道修士，冷喝一声，“死！！”

    眨眼间，无数剑气在九天剑狱内穿梭，无比精准的定位到那些魔道修士，将其一一绞杀！

    原本兴奋，狂喜，沉浸在杀戮快感中的魔道修士们感受到了死亡的恐惧，尖叫出声。

    “不，不！”

    “该死，他到底是什么人！”

    轰！

    有一个身形佝偻的老者挣脱九天剑狱的力量压制，催动灵力，朝空中的楚狂人冲去。

    “给我去死！”

    一掌轰出，化作一只恐怖的黑色大手。

    这是一个巅峰战王的全力一击！

    街道尽头，有一个黑发大汉，他同样挣脱剑狱之力的压制，挥舞着一口大刀，斩出刀气。

    “这是剑体异象，不杀此人，我们就离开不了，鬼哭法！！去！”另一边，一个满头白发的老妪狞笑一声，催动灵力，有黑雾在她面前翻滚形成一个巨大骷髅头，朝着空中的楚狂人打去。

    三股巅峰战王的力量，瞬间锁定楚狂人！

    城池内，魔道修士无比的激动。

    “是鬼婆婆，噬血刀，还有阴山老人，这三人都是魔道内赫赫有名的大修士啊！”

    “太好了，他们出手一定能击杀这家伙。”

    “不错，咱们有救了。”

    “一个黄口小儿挡不住我们的。”

    半空中，面对三大魔道修士的出手围杀，楚狂人的神情无比冷淡，只是周身突然弥漫出一股玄妙至极的道韵，在虚空中形成一朵朵白莲。

    白莲环绕虚空，衬托得楚狂人越发的圣洁。

    三股力量轰在白莲上，没有惊天动地的爆炸声，狂暴的力量被白莲净世一一瓦解，分化。

    在虚空中，犹如春风化雨般消散。

    连尊者都无法打破白莲净世的防御，更何况这几个只是战王的魔道修士？

    “怎么可能！！”

    “他是怎么做到的，这是什么法门？”

    三大魔道修士皆是瞳孔一缩。

    “不行，逃！”黑发大汉见状，知道自己等人完全不是楚狂人的对手，立即转身逃走。

    但身处九天剑狱，他根本无路可走！

    楚狂人抬眸，手中昆吾圣剑出现，然后随手一挥，一道紫色的剑光顿时爆发，横空斩出。

    剑光迅猛无比，霸道绝伦！

    黑发大汉转身挥刀抵挡，但只是听见铿锵一声，大汉连人带刀都被硬生生的斩成两半。

    一剑秒杀战王巅峰！

    这等惊世骇俗的战力吓坏了所有魔道修士。

    也让玄天宗的弟子们振奋无比。

    “大师兄，好强！！”

    “一段时间不见，大师兄进步飞快啊！”

    又是连着两剑。

    那鬼婆婆还有阴山老人同样被瞬息斩杀，这三人尚且如此，其余魔道修士就更不用说了。

    九天剑狱内剑气穿梭，所有魔道修士被一一绞杀，惨嚎声此起彼伏，大量魔血染红街道……

    民众们看着这一幕，没有任何同情，眼中只流露出刻骨铭心的仇恨，恨不得能亲手杀死这些祸害自己家人，朋友的魔道修士……

    片刻后，整座城池内的魔修便被楚狂人给斩杀得干干净净。

    “大师兄。”南宫煌走到楚狂人面前。

    “嗯，怎么就只有你们，其他人呢？”

    “都在山河城呢。”

    “魔修祸乱苍生，怎么不见他们出来，不是说展开灭魔行动吗？”楚狂人冷声道。

    南宫煌，慕容轩几人对视一眼，眼中流露出愤慨，“他们现在正忙着享乐呢，哪有时间出来管这个。”

    “怎么回事。”

    “他们嫌北陵道州还不够乱，现在出手的话收获的威望有限，都在等这场魔祸更大一些才准备出手！一群混账！”慕容轩愤慨的说道。

    楚狂人听完，脸上并未流露出任何意外，心中暗叹一声……果然如此。

    “七祖，几千年前无极魔宗作乱的时候，几个圣人道统是不是也都这样？”

    此时，楚狂人终于向七祖提出了心中疑问。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第97章 魔修的目的，有几分像人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    修士与凡人。

    这是一个有着明确界限的两个群体，修士拥有凡人所无法企及的力量，高高在上。

    在凡人眼中，修士就跟仙人差不多的。

    自然而然的，修士会产生优越感，对于绝大多数的修士来说，凡人的命几乎不值一提。

    若非功德，因果，气运之类的无形约束，绝大多数的修士甚至不会比魔修好到哪去。

    就比如现在。

    几个圣人道统想要借助此次魔祸来提高道统威望，获取功德，气运，所以魔祸闹得越凶，他们到时候解决后的收获也就越多。

    至于在这个过程中，会死掉多少人，他们内心其实并不是很在乎，反正又不是他们做的。

    听到楚狂人的问话，七祖沉默了一会，随即叹道：“圣人道统中的确不乏这样的修士。”

    楚狂人点点头，“我明白了。”

    …………

    山河城，昔日山河宗道统的所在，后来山河宗被灭掉后，此地便陷入了一片混乱中。

    直到几大圣人道统联军入驻，暂时接管了这座城池，情况这才有所好转。

    此时，就在城中的一座酒楼正莺歌燕舞，觥筹交错之声不断传出来。

    与其相反的，是酒楼外那随处可见因为魔祸而流离失所，衣不蔽体，食不果腹的百姓。

    “来，我李某人敬在场诸位天骄一杯，时逢魔祸，诸位能出面拯救万民，实乃仗义心肠。”

    宴席上，一个华袍中年举杯笑道，在他的面前，紫阳谷，灵虚圣地，五行宗等一众天骄。

    “李家主客气，除魔卫道是我辈本分。”五行宗的方天义正言辞的说道，这不知道的还以为他杀了多少个魔修，救了多少百姓。

    “方道子说得极是。”

    李家主笑着点点头，接着迟疑道：“这场魔祸已持续七天了，不知道诸位打算什么时候出手呢，在这样下去，北陵道州怕是要撑不住了。”

    说这话的时候，李家主内心都在骂娘了。

    这群所谓天骄来山河城已有好几天，但出力没多少，这吃喝玩乐倒一样也没落下。

    “再等几天吧，现在不仅仅是当年无极魔宗的人，还有大量其余的魔修，但这些人出现得差不多时，孤再将他们一网打尽！”

    顾长歌饮了一杯酒淡漠道。

    “不错，此次魔修出现得蹊跷，我们探听到这些人都在寻找当年无极魔尊的圣王器，等他们找到了，我们再出手也不迟。”林霸天说道。

    这些天来，他们已经查清楚了，无极魔尊根本没有活过来，灭了山河宗的一个酷似无极魔尊的少年和一个神秘老者。

    而这两人的目标便是无极魔尊持之纵横天下的圣王器，而这消息也迅速传遍魔道，使得整个青龙域的魔道修士全朝北陵道州涌来。

    “啧，圣王器天荒魔枪，当年无极魔尊战力超群，可战圣人，此枪的功劳不小，但无极魔尊死后，此枪便下落不明，没想到藏在这北陵道州了。”白莲圣子啧啧称奇，眼中露出火热。

    那可是圣王器啊。

    比起寻常圣器要强大太多了。

    一件圣器就足以令无数修士趋之若鹜，更不用说是圣王器这等顶尖至宝。

    宴席上几个天骄你一言我一语的，谈论的都是这圣王器多强大，就是没有一人说要出兵，李家主看在眼里，急在心里。

    “让我进去！”这时候，有一个青年冲了进来，满脸怒容的看着宴席上的天骄们。

    “山河宗的道子？哦，有什么事情吗？”顾长歌瞥了对方一眼，淡漠说是。

    那青年正是山河宗中唯一幸存的道子，他看着面前满桌子的美酒佳肴，强忍怒火道：“我来是想请问几位，到底什么时候才出手？”

    “道子不用急，该出手时我们会出手的。”

    “什么时候才该出手？等北陵道州的百姓都死得差不多了的时候吗？”山河道子质问道。

    “放肆！别忘了，北陵道州会沦落到这种地步，全是因为你们山河宗无能，我们这才帮你们来收拾这个烂摊子，你就这种态度？”

    灵虚圣地的一个道子冷哼道。

    听到这话，山河道子脸色铁青无比，“是我山河宗无能，这才让魔祸蔓延，但你们坐视生灵涂炭，百姓流离失所，枉为圣人道统！”

    “好笑，此事我们大可不管，任由你们北陵道州自生自灭，现在我们来了，你非但不感恩戴德，还敢在这里质问我们，不觉得过分吗？”

    “过分的是你们！这几天，山河城尽心尽力的招待你们，李家，王家，张家等世家不惜散尽家财，求你们出手，可你们都在做什么？”

    “收了好处却不办事？你们连凡间的走卒贩夫都不如！！什么灭魔行动，不过一场笑话！”

    山河道子字字句句皆是咬牙切齿，盯着眼前的一众天骄，悲愤之意几乎要喷涌而出。

    “山河道子，请你认清楚情况，若是你激怒我们的话，我们越晚出手，北陵道州死伤的人就越多，你现在每说的一个字可都关乎着几百上千万百姓的性命，你确定，你要继续说下去吗？”

    顾长歌淡淡说道，眼神渐渐冰冷起来。

    “你在威胁我！”山河道子脸色阴沉无比。

    “是又如何？”

    话说到这个份上，在场的天骄也懒得在装什么谦谦君子了，看着山河道子，满脸玩味。

    啪啪啪……

    此时，一阵鼓掌的声音响起。

    厢房外，一个白袍少年带人缓缓走了进来。

    见到他，在场几个天骄脸色顿时大变，再也坐不住了，蹭的一下直接站了起来盯着来人。

    “楚狂人！”

    “是楚狂人，他来了！”

    楚狂人走进包厢，目光扫过在场几人，笑着道：“几位雅兴不错，还在开宴席呢，饭菜看起来不错啊，比我进来时见到的乞丐好多了。”

    “他们那叫一个惨，吃不饱，连件完整的衣服都没有，哪像你们几位绸缎华服的，啧，这狗穿着这样的衣服，看起来都有几分像人了。”

    听到这，顾长歌几人的脸色一变，哪里还听不出来楚狂人这在拐着弯骂他们是狗。

    “楚狂人，你别太放肆！”

    一个天骄冷声说道。

    但楚狂人看都没看一眼，反手就是一巴掌扇在虚空中，恐怖灵力直接抽在那天骄上。

    砰的一声，那天骄直接被抽得腾空而起砸在桌子上，被汤汤水水浇在身上，无比狼藉。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第98章 靠谱的楚狂人，没你们我照样平定魔祸

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人一言不合就动手，吓坏在场不少人。

    所有人盯着他，眼中满是忌惮。

    “楚狂人，你居然敢打我。”那个被打的天骄更是满脸怒容，站起来怒吼道。

    “打你就打你了，还要挑日子吗？”

    楚狂人淡漠的说道，然后反手就又是一巴掌抽出，这一巴掌，直接将对方给抽出酒楼外。

    山河道子，李家主几人看着楚狂人觉得有些惊悚，这可是圣人道统的道子啊，说抽就抽？

    但不得不说，太TM解气了。

    “楚狂人，你究竟想要做什么！”

    顾长歌冷声问道。

    “没什么，我今天来主要是想通知你们，从现在开始，山河城暂时由我接管了。”

    “凭什么！你说接管就接管吗？”

    “我说过了，我只是前来通知一下你们，不需要你们的同意。”楚狂人淡淡说道。

    “哼，楚狂人，你以为你实力高强就能为所欲为吗？没有我们的人，你怎么接管山河城？”

    顾长歌轻蔑一笑。

    忽然，他乾坤戒内的传讯罗盘颤动了一下。

    他拿了出来，一道讯息传来。

    “所有前往北陵道州的修士，听从楚狂人的调配！”罗盘内传来青云国主淡漠的声音。

    此言一出，顾长歌脸色大变，不仅是他，旁边的白莲圣子也接到了同样的讯息。

    “我是青云王朝的驸马，白莲教的圣子，你们带来的人，现在也由我一并接管了。”

    楚狂人瞥了两人一眼，随即转身离开。

    “楚狂人！”

    顾长歌看着对方的背影咬牙切齿。

    宴席上，李家主若有所思的看着这一幕，接着明智的选择放弃顾长歌等人，跟上楚狂人。

    …………

    街道上。

    李家主追上了楚狂人，“楚道友，我是山河城李家家主，不知楚道友什么时候让人出手？”

    “玄天宗，白莲教，青云王朝的修士，我已让他们出动，到各地清除魔祸了。”

    “这么快！”李家主大喜。

    总算是来了一个靠谱的天骄了。

    他听过楚狂人不少的传闻，知道对方若有心拯救道州，可比顾长歌那帮人有用多了。

    “李家任由楚道友驱使！”

    李家主立即表明了态度。

    这世上，多的是视凡人如草芥的修士，但也有从草根崛起，视凡人为平等的修士。

    李家便是这样的修士世家。

    “楚道友宅心仁厚，比起顾长歌那些所谓的天骄要好太多了。”山河道子跟上来说道。

    “只是一些力所能及的事情罢了。”

    在楚狂人心里，凡人的命，也是命！

    仙人也是人！

    他要走的修行路，不是那草菅人命，视众生为蝼蚁的无情道，自然不会对魔祸置之不理。

    “我来的时候听说北陵道州的这些魔修都在寻找一件圣王器，可否跟我仔细说说。”

    楚狂人想到什么，开口问道。

    “自然。”

    山河道子还有李家主跟楚狂人说了很多，尤其是山河道子，说起这些时眼中带着怨恨。

    “无极魔尊死之前曾留下一把圣王器天荒魔枪，而有传闻，这把魔枪曾在两千年前在北陵道州出现过，被我山河宗的先祖所封印了！”

    “而我山河宗也是因此才会遭此大劫！”

    山河道子握紧了拳头说道。

    “可知这把枪在哪？”

    “不知道，那把枪是先祖所封印，除了他之外，无人知道在哪，而先祖也早已坐化了。”

    “这么说来，没人知道在哪了？”

    “是的。”

    楚狂人点点头，若有所思。

    …………

    第二天，楚狂人接管山河城，让李家等世家开放山河城，收留从各地涌来的难民。

    一时间，山河城内多了不少难民营。

    而这个举措也让几个圣人道统的修士感到不满，他们现在一上街见到的都是衣着破烂，臭气熏天的难民，这叫养尊处优的他们哪受得了？

    轰！！

    楚狂人居住的院落外传来数股恐怖的气息。

    只见五行宗，紫阳谷，万法宗，太虚观，灵虚圣地以及一些零零散散的天骄们齐齐来到。

    “楚狂人，给我们出来！！”

    五行宗的方天大声说道。

    咯吱一声，房门打开，但还未见到人，一道浑厚的道韵率先爆发，一道白光爆射而出。

    方天瞳孔一缩，连忙催动五行之道，打出一道绚丽斑斓的灵力，两股力量碰撞，方天被硬生生的轰退数十丈，脸色发白。

    从院落内走出一道倩影，正是蓝羽，她冷眼扫过在场众人，“你们太吵了。”

    “一大清早的就在这里狂吠，你们还让不让人休息了。”楚狂人也走了出来。

    “楚狂人，如今山河城内难民成堆，这叫我们要怎么活动，你必须给我们一个交代！”

    方天冷声说道。

    “活动？你们想要什么活动，是想去酒楼大摆宴席呢，还是去青楼风花雪月？”楚狂人嗤笑一声，目光冰冷的扫过在场的修士们。

    “不管怎么说，你让这么多难民一股脑的涌进城内，太过分了吧，城外有大把的空地，为什么不让他们住在那。”袁鸿提议道。

    “呵，外面？看来你们真的是待在这养尊处优惯了，外面什么情况，你们自己去看了吗？魔修遍地，妖兽横行，让他们在外面，无异于让他们去送死！！”楚狂人冷笑一声说道。

    “那又有什么，只是死上一些人罢了，等时候到了，我们自然会出手灭除魔祸的。”

    “不错，楚狂人，今天你必须让这些难民离开城内，不然这场魔祸，我们不会出手！”

    “对，真以为你能一力擎天不成？”

    一众天骄说道。

    楚狂人听着，只觉得荒谬至极。

    这些修士真是来灭魔的？

    “没有你们，我照样可以平定魔祸！！”

    楚狂人语气铿锵的说道。

    随即一拂袖，一股狂暴的剑气喷涌而出，将面前的一群修士给轰飞出数十丈外。

    “现在你们，给我滚！”

    “好一个楚狂人，真当自己天下无敌了！我们偏要会一会你！”有几个天骄出手了。

    他们听过楚狂人的种种传闻，但是听过归听过，今天他们想要试一试对方的能耐。

    “不好！”

    “不要啊！”袁鸿，方天等几个见识过楚狂人能耐的天骄顿时想要出手拦阻。

    他们来此要说法，但从未想过要跟对方打架的，毕竟对方的强大早已深深刻在他们心里。

    可是，他们的阻拦慢了一步。

    那几个天骄冲到楚狂人面前，道韵流转，狂暴灵力喷涌，齐齐轰出。

    但只见楚狂人一抬眸，几人被当场固定在半空中，所施展出来的道法直接溃散。

    紧接着，数团血雾在空中当场爆开！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第99章 林霸天的圣火，三万年前的天骄

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “还有谁对我有意见吗？”

    楚狂人语气冰冷的说道。

    斩杀了几个天骄后，在场众人噤若寒蝉。

    此时，虚空中泛起一圈涟漪，只见有几个战王巅峰的存在冲出，死死盯着楚狂人。

    “阁下未免太残暴了吧，一言不合就动手杀人，你这样比之魔修又有什么差别？”

    “楚狂人，你太过分了！”

    这几个战王都是那几个天骄的护道者。

    战王级别的护道者，说明这几个人天骄背后的势力最多也不过是至尊道统罢了。

    楚狂人嗤笑一声，“残暴？搞清楚，是他们先动手，而且不留余力，我还不能还手了？”

    “你们若是不服，也可以出手的。”

    面对几个战王，楚狂人毫不退怯，毕竟，这一路走来，他斩杀的战王修士并不在少数。

    几个战王脸色阴沉，但却没有出手。

    他们倒不是怕楚狂人，但对方身后的护道者绝对不是他们可以抗衡的！

    年轻一辈的事，护道者不会轻易出手，可若他们以大欺小的话，对方绝对不会坐视不管。

    其实这几人想多了。

    哪怕他们出手，七祖几人也不会出手的。

    因为他们知道，如今的楚狂人战力有多么的恐怖，就连尊者都能杀，何况几个人战王？

    最终，几个战王都没有出手。

    “楚狂人，你还是这么嚣张。”此时，紫阳谷的林霸天开口说道，脸上带着冷漠之色。

    楚狂人瞥了对方一眼，见到对方满头紫发后不禁讶异道：“哟，这头发哪里做的啊？”

    “哼！”

    林霸天冷哼一声，身上逐渐弥漫出一股无比恐怖的道韵，让在场的天骄脸色大变。

    方天，顾长歌等皆惊疑不定的看着林霸天。

    “他的道韵怎么变了！”

    “好强大的气息，怎么回事，短短时间内他怎么会变得如此恐怖？？”

    “这道韵，尊者都不一定比得上！”

    楚狂人轻笑一声，“几天不见，看来你掌握了一些还不错的手段，难怪有自信直面我了。”

    他眼中有符文流转，洞悉之眼施展。

    “林霸天，紫阳谷道子。”

    “掌控紫阳谷先祖遗留之圣火……”

    圣火？

    圣人留下来的手段吗？

    楚狂人笑了笑，“来，让我见一见你这所谓的圣火有多厉害，可否伤我半分！”

    林霸天眉头一皱，不知楚狂人是如何得知圣火的，但他已是迫不及待的要跟对方较量了。

    只见他身上冒出一道道七彩斑斓的火焰，每一朵火焰中都蕴含着焚江煮海的威势。

    “楚狂人，我承受万火焚烧之苦！九死一生才得到七彩圣火，今天让你试一试它的威力！”

    林霸天大吼一声，七彩圣火如同流星般飞掠而出，所到之处，虚空都为之扭曲了。

    所有人感受到这圣火的力量脸色一变，纷纷退避，生怕被其波及到，这火焰太恐怖了。

    这圣火是圣人所遗留之物，蕴含着圣人的道韵，哪怕林霸天修为不足以将其彻底发挥，但只是一缕，其威力便足以比肩尊者！

    楚狂人轻轻抬手，一股浩瀚无边的伟力瞬间爆发，玄妙道韵在虚空中幻化成朵朵白莲。

    白莲美轮美奂，看上去十分娇小柔弱，但圣火落在上面却是无法突破这些白莲，甚至在一个呼吸时间不到，这些圣火便被瓦解至虚无了。

    这一幕，让不少天骄震撼。

    “这是什么法门？竟然能够化解灵力。”

    “他怎么做到的！”

    “竟连圣火这种力量都能化消！”

    众人无比的震撼。

    人群中，白莲圣子深吸了口气，“那是白莲教的无上圣王法……白莲净世篇！！”

    众人无比的惊讶。

    白莲教的圣王法怎么会让楚狂人学了去？

    为何以前从未见过白莲教的人用过这法门？

    这就是楚狂人被封为圣子的原因吗？

    白莲圣子没有多说，他此时看着周身环绕白莲的楚狂人，竟生出一种顶礼膜拜的感觉。

    这是白莲教弟子对白莲净世篇的本能反应！

    哪怕他再不爽楚狂人也无法抗拒。

    “哼，我倒要看看你能挡下我多少招！”林霸天冷哼一声，继续催动圣火攻击楚狂人。

    但不管他怎么攻击，他的圣火只要进入楚狂人十丈之内，就会被瓦解化消，根本伤不到楚狂人一丝一毫，林霸天的内心渐渐着急了。

    怎么会这样！！

    他历经九死一生才掌握的圣火竟对楚狂人毫无用处！！

    对方的强大已远远超过他的想象！

    “不，我不相信！”

    “我不相信你是真无敌！！”林霸天仰天怒吼，体内灵力催动到极致，注入圣火。

    一股无比狂暴的道韵随之爆发！

    “圣人法，天火燎原！！”林霸天周遭的圣火凝聚成一股，以燎原之势朝着楚狂人涌去。

    这股力量终于突破了楚狂人方圆十丈！

    十丈，九丈……

    可在第九丈时，圣火还是溃散了。

    所有人包括林霸天自己都懵了。

    人家拼死拼活的，就只前进了这一丈，从始至终，楚狂人站在原地连脚步都没动过！

    这差距未免太大了！

    林霸天的道心动荡，脸色铁青无比，盯着楚狂人，胸口堵着一座山似的差点喘不过气来。

    本来以为自己拿了圣火就能拉进跟楚狂人的距离，甚至跟对方一较高下也不是不可能。

    可这是什么情况？

    对方站在原地不动就能碾压他了！

    这种实力差距，令他感受到了绝望！

    不仅仅是林霸天绝望，其余的天骄也一样。

    “接下来，轮到我了吧。”楚狂人抬眸瞥了林霸天一样，接着抬手就是一道剑气斩出。

    紫色剑光浩浩荡荡，汹涌澎湃，哪怕林霸天用尽全力抵挡，但仍然被一剑轰飞出百丈，逸散的狂暴剑气更是在他身上割除十几道血痕。

    林霸天，一剑落败！！

    所有人见到一幕后都沉默了。

    别人累死累活的，连他一根发丝都没有办法伤到，可他抬手一剑就能重创对方。

    防御无双，攻击无双！

    这简直无解啊！

    “楚狂人，你果然很强大。”此时，远处有一道流光掠来，来到众人的面前。

    这人穿着黑色玄衣，身上有一股强大的气息流露出来，至刚至阳，无比的霸道。

    “是他，灵虚圣地的新任道子傲苍！”

    有人认出了来人。

    而楚狂人也用洞悉之眼查看了一下，神色微微一愣，“来自三万年前的天骄？！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第100章 古代天骄不堪一击，搜索山河宗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人听说过一些关于古代天骄的传闻。

    传说中，近古时代至今十五万年，这是一个帝路断绝，大道不显的末法时代！

    无数天骄无法成帝，故而有天骄选择了自我封印的方式来沉眠，等待大争之世到来再苏醒。

    显然，眼前这个傲苍便是古代天骄。

    “有点意思。”楚狂人来了点兴趣，来自古代的天骄，战力比之今时天骄能强多少？

    随着洞悉之眼的深入分析，楚狂人发现这个傲苍的战力比起雷傲这样的少帝要强上不少，甚至还掌握足足三种圣王法，十分厉害！

    “楚狂人，我早就想要会一会你了。”傲苍被楚狂人盯着，不知为何有种被看透的感觉，十分不爽，身上灵力涌动，强大的道韵弥漫。

    他一抬手，四周虚空被撼动，如巨石扔进湖里面掀起惊涛骇浪，恐怖威能让人头皮发麻。

    “少帝，这绝对是个少帝层次的天骄！！”

    “不，可能凌驾在一般的少帝之上。”

    “我靠，当世少帝只有八个啊，可是最近这少帝层次的天骄怎么一个接着一个往外冒。”

    “大争之世，果然不同凡响！”

    面对傲苍的威压，楚狂人十分淡定，甚至还朝对方勾了勾是手指，摆明了就是在挑衅。

    “哼。”傲苍见状，哪里还忍得住，道韵爆发，灵力涌动，猛的一拳朝着楚狂人打去。

    狂暴灵力与道韵在虚空中显化出一轮无比恐怖的大日景象，至刚至阳，霸道绝伦！

    “圣王法，日陨！！”

    虚空轰隆作响！

    大日之拳落在漫天白莲之上，恐怖无比的灵力冲击着白莲，白莲则是不断分解着大日，两种道韵不断纠缠碰撞着，无比绚丽夺目。

    但如同林霸天的圣火一样，傲苍的这一拳只能瓦解掉一丈白莲，接着便被分解，净化。

    楚狂人依旧站在原地，从容不迫。

    “古代天骄也不过如此。”

    楚狂人摇了摇头，有些失望的说道。

    “这白莲竟有这样的防御力！”傲苍瞳孔微微一缩，十分意外，目光渐渐凝重了起来。

    本来以为在这个时代，没有什么天骄值得自己放在眼里，哪怕是那些少帝也是一样。

    可这个楚狂人，不一样。

    这绝对是一个劲敌！

    傲苍思付一会，轻笑一声，“楚狂人，你既然知道我是古代天骄，那也应该清楚，这个大争之世，不是为你们准备的！而是给我们！”

    “你们这个时代的天骄太脆弱了！等到古代的天骄一一苏醒，那才是大争之世的真正开启的序幕，楚狂人，到那时，我再与你一战！”

    傲苍的话给在场的天骄带来了极大的震撼。

    这是个大争之世！

    他们有幸生在这个时代，但可惜，这个时代却不是为他们准备的，这未免太令人绝望了！

    傲苍说完，转身便要走。

    可楚狂人突然开口道：“等等。”

    “哦，你想要再战吗？”

    “你刚才给我一拳，我觉得这样不大好，礼尚往来，我觉得有必要还你一剑！”

    楚狂人微微抬眸，手中昆吾圣剑在手，紧接着抬手一剑斩出，璀璨的紫色剑光如洪爆发！

    这一剑吞天噬地，仿佛灭绝一切！

    “不好！！圣王法，山神盾！”傲苍的脸色微微一变，紧接着催动体内灵力，一股玄妙道韵显化，在他面前凝聚成一座磅礴的神山！

    厚重神山有着顶尖的防御之能！

    但当这一剑落在神山上时，只见虚空疯狂动荡，两股力量碰撞爆发的冲击如无休无止的狂风般席卷八方，在场不少修士皆是被扫飞出去。

    接着，只听到一声轰鸣巨响！

    神山破碎，道韵逸散！

    霸道的紫色剑光一往无前打在傲苍身上，将他轰飞，大量鲜血喷涌而出，犹如一场血雨！

    “连我一剑都接不下，你也配与我战？”

    “另外，好心提醒一句，这个时代有我，你们这些古代天骄若乖乖沉睡，什么事都没有，若是想要出来蹦Q，我会让你们知道何谓绝望！”

    楚狂人看着傲苍，一字一句的说道。

    撂狠话，谁不会啊。

    “你……”傲苍怒极，想要反驳。

    “你什么你，还不快滚！”

    楚狂人剑气在剑锋上流转，一股无边锋锐的剑之道韵弥漫，震慑得在场众人无一敢顶撞。

    傲苍被一剑重创，自知不是对手，拖着伤重之躯离开了现场。

    楚狂人，你给我等着！！

    待我恢复到全盛时期，定要你好看！

    傲苍心里疯狂怒吼着，脸色阴沉如水。

    而在他走后，现场其余的天骄也都一一离开了，至于他们此行前来的目的，根本没法实现。

    …………

    “可恶，那楚狂人实在是太厉害了，我们在他面前根本没有还手之力。”

    一个道统的天骄满脸不甘心的说道。

    “难道我们真的要跟这些臭得要死的叫花子们待在一块？”一个修士不满的看着下面街道上的难民们说是，脸上全是嫌弃鄙夷。

    “不行，我受不了了。”

    “这样吧，我们不要出兵，那些魔修就让楚狂人自己去对付，我倒要看看凭他那点人手，要怎么应付这整个道州的魔修。”

    “不错，他再强又能如何，凭他那点人手根本抗衡不了这么多魔修，到时还不是要乖乖的来找我们帮忙。”

    “就是……”

    几个道统天骄打定主意了是不出手，想要借此逼迫楚狂人服软。

    而此时的楚狂人却是来到了一片废墟中。

    准确的说，这里是山河宗的遗址，自从山河宗被灭了后，偌大的一个至尊道统在短短一天时间内就被魔修们掳掠一空了。

    如今，在这废墟内连一块灵石都找不到，只有那破败的断壁残垣，仿佛在述说着往日辉煌。

    “公子，我们为什么要来这？”

    蓝羽好奇的问道。

    “蓝羽，如果你要封印一件圣王器级别的魔器，那你会选择放在哪里？”

    “当然是能让自己放心的地方了。”

    “什么地方最让你放心。”

    “自己看得见，但别人不知道的地方。”蓝羽皱着眉头说出自己的想法。

    “不错。”楚狂人微微点头。

    “公子的意思是，山河宗的先祖可能将那件无极魔尊的圣王器封印在了自家道统内？可这里好像都被人给翻遍了。”蓝羽道。

    “或许，还有别人发现不了的地方呢。”

    楚狂人笑了笑，接着发动寻宝术。

    寻宝术的奇特感知弥漫而出，搜索整个山河宗，一遍接着一遍，终于让楚狂人有所发现。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第101章 圣王器天荒魔枪，镇压魔器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “地下三千丈，藏有圣王器一把！”

    寻宝术所搜索到的信息反馈而来。

    楚狂人眼前一亮，“找到了，好家伙，埋在地下三千丈，还设有隐蔽气息的禁制，若不是我有寻宝术，即便是无上至尊来怕也找不到。”

    “接下来，就是想办法拿出来了。”

    楚狂人跟蓝羽腾空而起，只见他瞬间展开道体三大异象，恐怖的剑之道韵在周身环绕着。

    “斩天拔剑术！！”

    一道紫色剑光从天而降，斩在地面上。

    轰然一爆，地动山摇，整个山河城都因此震动了几下，所有人都不明所以的望向远处。

    “这是怎么回事？”

    “是山河宗的方向，还有这股道韵，是楚狂人那家伙，这家伙又想要搞什么鬼？”

    “去瞧瞧。”

    城中的修士朝着山河宗方向赶去。

    还未等他们靠近，山河宗内又爆发恐怖的巨大声响，又是一道霸道剑气从空中降落了。

    剑光一道接着一道，不断劈落！

    “靠，这家伙要开山吗？”

    “难道这山底下有什么东西吗？”

    山河宗内。

    楚狂人接连催动剑气，原本就是废墟的山河宗因为他的一番操作，如今更是破败，地面上直接出现一道无比巨大，深不见底的地缝。

    “呼，还有一剑！”

    楚狂人圣剑一挥，狂暴剑气落下。

    剑气斩入漆黑地缝，接着好像触碰到一道无形的壁障般骤然破碎，残存剑气逸散而出。

    仔细看，漆黑地缝内竟出现了一道道黄色的符文，流转着光芒，四周有地气流窜。

    “楚道友，你在做什么！”此时，山河道子赶了过来，看到楚狂人后直接出声质问。

    山河宗毕竟是他的道统，虽然被毁了，可他对这里是有感情的，见不得被人如此摧残。

    可接着他也察觉到了地下的异样，看着那些黄色符文惊奇道：“这是我山河宗的禁制！”

    “你来了正好，这禁制，你可知道要如何破解？”楚狂人瞥了他一眼，淡淡问道。

    “这是我山河宗以地气布置的禁制，除非实力超过布置者，又或者以地气冲击，否则很难破开。”山河道子虽搞不清楚状况，但还是说道。

    “小家伙，可需要我出手？”

    虚空中传来七祖的声音。

    楚狂人淡淡一笑，“让我自己来吧。”

    只见他腾空而起，手捏玄妙法决，一股厚重磅礴的道韵涌动，竟是开始汇聚四方地气。

    磅礴地气汇聚成一座太古神山，轰然砸出！

    圣王法，人山印诀！！

    山河道子见到这，脸色骤然一变，“竟能操纵这种规模的地气，好玄妙的道法啊！”

    山河宗本就擅长操纵地气，但即便是他们也没有这样的道法！

    轰！！

    地气所凝聚的神山轰然砸在地缝内的禁制之上，瞬间，大量的地气疯狂乱窜，涌出地缝！

    山河禁制，破！！

    而与此同时，地气还混着一道黑色的气柱！

    那道气柱逸散出一股无比强大，令人头皮发麻的道韵，惊人的魔气瞬间席卷四面八方。

    “这股气息是……魔器！！”

    “等等，难道是无极魔尊的天荒魔枪！”

    “不可能，这山河宗都让人翻遍了，没有人发现魔枪的踪迹，楚狂人怎么可能找到？”

    “地底，是藏在地底，他怎么发现的。”

    众人望着那地缝，脸色变换不定，更有甚者露出贪婪之色，要知道，那是圣王器啊！

    整个苍穹星估计都找不出几件。

    只可惜，碍于楚狂人，他们都不敢出手。

    地气，魔气渐渐散去。

    众人也都看清楚了那地缝下的景象，在其深处地底插着一把暗红色长枪，上面符文环绕，一道道恐怖道韵流转，正是那圣王器天荒魔枪！

    “这就是圣王器吗？果然不凡！”

    “当年的无极魔尊能纵横青龙域，有很大一部分便是依赖此枪，但传说中，即便是无极魔尊本人也无法完全发挥出这把枪的威力！”

    “废话，这可是圣王器啊！无极魔尊又还没有成圣，怎么可能彻底发挥此枪的威力。”

    “如今北陵道州的这场魔祸，这无数的魔修远道而来，为的便是这把魔枪！”

    无数修士咽着口水望着这把魔枪，内心仿佛出现了一个声音，得到它，得到它……

    “不管了，这把枪我要了！！”

    有修士终于按捺不住内心的渴望，身影一闪朝着地缝冲去。

    但还未等他靠近，一道剑光一闪而过，那修士当场就被楚狂人斩杀！

    可杀戮却并未让其余修士有所收敛，一个接着一个的修士红着眼朝着魔枪冲过去。

    “不行，这把魔枪一定是我的！”

    “楚狂人再强也只是一个人而已，杀！！”

    “魔枪，注定只能为我所有！”

    转眼间，数十个修士冲出了人群。

    楚狂人淡漠的看着他们那疯狂的模样，眉头微蹙，“还真不愧是魔器，这诱惑人心的本事的确不小呢。”

    魔器之名岂是浪得虚名，若是道心不够坚韧的话，就会像眼前这些修士一样被其诱惑，陷入疯狂而不自知。

    楚狂人一步跨出，后发先至的先其他人一步来到地缝深处，紧接着，九天剑狱展开！

    剑狱之内，所有修士的身形一顿，被固定在虚空中无法动弹，随即一个个皆被剑气绞杀！

    “楚狂人，交出魔器！！”

    “没错，这不是你该拿的东西！”

    “混蛋，你是圣人道统的首席弟子，天姿绝伦，身上又有诸多重宝，为什么还要跟我们抢这魔器，你是真的一点余地都不留给我们吗？”

    剩下的修士看着楚狂人，纷纷开口咒骂。

    有一个战王跨出一步，身上有大量的灵力在涌动着，一股狂暴的道韵瞬间喷涌而出。

    “谁也不能阻挡我拿这魔器！”那战王抬手朝着楚狂人轰出一掌，掌印横空而出。

    “愚蠢！”

    楚狂人淡漠一喝，剑气透体而出，瞬间撕裂掌印，连带着将那个修士当场斩杀！

    紧接着，楚狂人手捏印诀，引导地气，化作一座太古神山轰出，将其余修士全都轰飞出去。

    做完这些，楚狂人转身看向天荒魔枪，伸出手握在枪柄上，入手一片冰凉。

    轰！！

    长枪颤动，一股狂暴魔气爆发！

    “给我臣服！”楚狂人催动体内四大无上根基，磅礴灵力涌出，镇压天荒魔枪！

    即便是圣王器，但也只是一件兵器，没人使用的情况下发挥不出多少威力。

    渐渐的，天荒魔枪不再颤动，魔气收敛，已被楚狂人彻底镇压。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第102章 欲以一己之力对抗魔修，一石二鸟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人握着天荒魔枪，感受着其中蕴含着的力量，十分的强大，比他的昆吾圣剑强许多！

    “可惜了，是枪，不是剑！”

    楚狂人有些遗憾。

    不过很快，这个想法就被他抛在脑后了，毕竟他来找这把魔器也不是真的缺兵器用。

    “魔器现世，这场魔祸也该解决了。”

    楚狂人呢喃道，然后将魔枪扔进乾坤戒内。

    随着魔枪消失，其余被迷惑心智的修士们也渐渐恢复正常，一个个感觉到头皮发麻。

    “我靠，那把魔枪太邪门了。”

    “好可怕的魔器。”

    “我竟控制不了我自己！”

    一众修士心有余悸。

    但楚狂人对他们没有任何兴趣，在出了地缝后便朝山河道子淡淡道：“把消息传播出去，天荒魔枪在我这里，想要的，让他们来找我！”

    山河道子等人也猜出楚狂人的想法。

    他这是想以魔枪为诱饵，将北陵道州内所有魔修都给吸引过来，然后将他们一网打尽啊！

    “我去通知李家主，让他们做好准备。”

    山河道子脸色凝重的说道。

    要对北陵道州内的魔修一网打尽，这可不是一件简单的事情，需要大量的人手。

    甚至需要把那些派出去的人都召集回来。

    “别做多余的举动，你们只需要负责把消息散播出去就可以了。”此时，楚狂人开口道。

    “楚道友，你这是什么意思？”

    山河道子有些错愕。

    “按我说的做就是了。”楚狂人淡淡道。

    看到他那副平静的样子，山河道子突然瞳孔一缩，脑海中冒出一个恐怖且荒谬的想法。

    “楚道友，难道你打算一个人对付这些魔修吗？这不可能的，现在在整个北陵道州内为祸的魔修太多了，你一个人怎么可能应付得来。”

    “我自有分寸。”

    劝说无果后，山河道子无奈只能照做的。

    接着，魔枪现世的消息开始传播出去，作为中心地带的山河城更是满城皆知了。

    所有人都猜到楚狂人的想法，知道他想用天荒魔枪把所有魔修都引到一块。

    但知道了也没用，因为这是一个阳谋，你想要魔枪的话，哪怕知道是诡计也要去找他。

    …………

    “没想到这楚狂人居然找到天荒魔枪了，真是令人意外，用这把魔枪把所有魔修引过来再一网打尽吗，这倒是一个不错的主意。”

    “哼，就凭他那点人手怎么可能将道州内所有魔修一网打尽，他也该来求助我们了吧。”

    “啧，真不知道楚狂人求人的时候是什么样子的，真是令人期待啊。”

    “没错，到时候大家一起欣赏一下啊。”

    山河城内，几大圣地的天骄以及他们带来的人手皆是按兵不动，等着楚狂人上门求助。

    可一天，两天……

    三天过去了，楚狂人依旧没有去找他们。

    而魔枪现世的消息已经传遍了北陵道州，不少魔修已经在朝山河城的方向赶来。

    在不做准备的话，恐怕就来不及了。

    这下子，山河城内的天骄们有些坐不住了。

    “这个楚狂人究竟在搞什么！”

    “他怎么还不来求助我们？”

    “哼，没有我们，他要怎么将北陵道州内的魔修一网打尽，难道要直接向道统求助？”

    “不可能，远水解不了近渴，而且这次魔祸也是老一辈强者们给我们的历练，他们是不会贸然出手的，该死，这楚狂人究竟要做什么？”

    所有天骄们都有些模不着头脑了。

    而接着，又有消息传来。

    楚狂人离开山河城，前往附近一座山脉，看样子似乎是想在那跟一众魔修决一死战。

    这下子，所有天骄们都清楚对方的想法了。

    他这是想以一己之力对抗所有魔修啊！

    “我靠，这家伙想死吗？”

    “北陵道州内有多少魔修，他不知道吗？他一个人怎么应付得过来，哼，自寻死路。”

    “听说他连派出去的几大道统弟子们也没召集回来，让他们继续在各地救人。”

    “这下子，他死定了。”

    山河城内，山河道子，李家主等人自然知道楚狂人的打算，不由感慨，楚道友大义啊！

    而这消息，也在城内流传出来。

    所有难民以及普通民众们都知道了楚狂人要以一己之力对抗所有魔修的事情。

    这让无数人为之震撼，为之折服。

    一时间，楚狂人在民众心目中的形象无限拔高，比起顾长歌，方天之流不知高大多少倍。

    这些普通民众们的确是弱小，但却不瞎，看得出谁才是在真心实意的为他们解决魔祸。

    “什么灵虚圣地，紫阳谷，什么圣人道统通通都是狗屁，都不如楚公子的一根头发。”

    “是啊，自从楚公子来了后，接纳难民，派遣人手到各处救灾，比起其余只知道享乐，嘴上说文章的天骄们不知好上多少倍。”

    “楚公子才是真心想救咱们的人啊。”

    舆论爆发，楚狂人被人人传颂，成了北陵道州的救世主，至于其他天骄则是被喷成了酒囊饭袋，连带着他们背后的道统背上了骂名。

    傲苍，林霸天，方天等人更是坐不住了。

    他们来北陵道州是为了什么？

    当然是提高道统威望来着，可现在被楚狂人这么一搞，别说威望了，这都快声名狼藉了。

    “林道友，我们也快出手吧。”

    一间大堂内，林霸天等人正聚在一块，说话的是五行宗的方天，他脸色显得有些着急。

    “再不出手，风头都让楚狂人占尽了。”万法宗的袁鸿也提议尽快出手铲除魔祸。

    “为什么要出手？”

    此时，傲苍开口了。

    众人望向他，一脸的不解。

    “我们就算是现在出手，风头，民心，威望也都让楚狂人一人占尽了，民众们只会认为是我们迫于舆论压力才会出手的。”傲苍淡淡道。

    “那该怎么办？”

    “等，等楚狂人失败！那么多的魔修，我不信他真能以一己之力对抗，只要他失败了，民众们势必会绝望，到时我们再出手力挽狂澜！拯救万民于水火，为这场魔祸画上圆满的句号。”

    傲苍的提议让不少人眼前一亮。

    反正现在出手也挽回不了什么颜面，倒不如等楚狂人失败吃瘪，他们再出手力挽狂澜，一来提高威望，二来又可以打击楚狂人的名声。

    “哈哈，好一个一石二鸟，我赞成。”

    “我也赞成。”

    “我看那楚狂人要怎么死。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第103章 背后之人，可别让我等急了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “天荒魔枪现世，就藏在山河宗地底？”高楼内，一个俊朗的白衣青年露出错愕之色。

    在他旁边，灰袍老者点了点头，“不错，山河宗先祖将其封印在地底，又设有禁制，竟把我也瞒过去了，不然当初灭掉山河宗的时候，那天荒魔枪早已经拿到手，何须弄出这么多事。”

    若有人听到这两人对话，定然会大吃一惊。

    山河宗竟是这两人灭掉的！

    甚至从他们的言语间还可听出，北陵道州的这场魔祸也是这两人搞出来的。

    “本来还想借这青龙域的诸多魔修寻找这天荒魔枪，没想到却被那楚狂人找到了，这下子要想拿到此枪倒是有点麻烦了。”俊郎青年道。

    楚狂人的名气，他是听得多了，更重要的是对方有三大圣人道统保驾护航，天荒魔枪落在对方的手里，可比落在一个至尊手上还要麻烦。

    “是麻烦，但也不是没有办法。”

    “哦，老师请说。”

    “天荒魔枪是你先祖所留，与你的无极魔体相得益彰，对你大有助益，必须要拿到手，楚狂人最麻烦的是他身边的护道者，但此次道州魔修集体出动，加上我，倒也能拖住那几人。”

    “到时，你跟其他魔修前去围杀楚狂人，以你的实力以及对天荒魔枪的感应，应该可以趁乱将魔枪拿到手。”老者初步拟定好了计划。

    “跟其他人一起围杀楚狂人？”俊郎青年眉宇微蹙，似乎对这个提议有些不满。

    老者看出了青年的不满，道：“那楚狂人的实力十分强大，你的实力虽然强大，但还不是楚狂人的对手，需要借助其他魔修的力量。”

    “他真有那么强大？”

    “若传言不假，他只会比我想的更强。”

    “好的，我明白了。”青年微微颔首。

    “你放心了，此次盯上天荒魔枪的魔修实在是太多，以他一人之力根本无法抵挡，只要拖住那几个护道者，楚狂人……必死无疑！！”

    老者眼中掠过一抹冰冷神色。

    …………

    “天荒魔枪在楚狂人的手里？”

    “哈哈，找了这么久，这天荒魔枪总算是出现了，楚狂人，楚狂人，我来了！！”

    “据说这楚狂人只身一人待在山河城外的一座山脉内，想以一己之力对抗我们所有人！”

    “好笑，简直不知死活。”

    “为了一群蝼蚁般的百姓做出这种事，这个楚狂人真是愚蠢至极！”

    “早就想会一会这个声名鹊起的楚狂人，正好趁这个机会，杀他，夺魔器！！”

    “走！！”

    “这魔枪，我极乐宗要了！”

    天荒魔枪现世的消息在几天时间内迅速传遍整个北陵道州，所有魔修为之震动。

    以青龙域魔道三大宗为首的魔修们迅速赶往山河城，准备对付楚狂人，夺取魔器。

    而此时的楚狂人。

    他正待在一座山脉内，坐在一块大青石上面闭目养神，身上有一道道玄妙的道韵流转。

    良久，他缓缓睁开眼，“洞虚圆满！”

    此时，他的修为已达到洞虚圆满，只差一步便可突破战王。

    或者说，他随时都可以突破到战王境界，但是他没有这么做，而是在刻意压制着。

    筑基，金丹，元婴，洞虚，他这四个境界都铸就了无上根基，战王境，他也想这么做。

    而要在战王境铸就无上根基，这是十分困难的，近古十五万年以来，能做到的没有几个。

    可若是不困难的话，那便也没有挑战的价值了，楚狂人有自信，自己绝对能做到。

    所以他在刻意压制自己的境界，等待厚积薄发，铸就无上根基的合适时机。

    “眼前还是先解决这场魔祸吧。”

    楚狂人内心暗自想到。

    此时，旁边的蓝羽眉宇微蹙，身影忽然一闪消失在原地，然后不远处传来打斗的动静。

    等蓝羽再回来时候，手里提着一个被打得半死青年修士，她随意的将其扔到地上。

    “哪派的。”楚狂人淡淡问道。

    “极乐宗的探子。”既然被捉到了，青年修士也没有要隐瞒的意思，直接说明了身份。

    楚狂人想了想。

    在青龙域内，魔道虽然一直被八大圣人道统压制着，但依旧有不少值得一提的势力。

    而这其中，当以魔道三大宗最为出名，这三宗分别为极乐宗，修罗宗以及炼尸宗！

    传闻中，这三大宗加起来甚至可以比肩一个圣人道统，比起寻常的至尊道统要强许多。

    “有多少人往这里赶。”楚狂人又问道。

    “极乐宗，炼尸宗，修罗宗，所有来到北陵道州的魔道修士全都在往这里赶，我是极乐宗的探子，是来这查看你们有没有布下陷阱的。”

    青年修士说道，眼中露出惊疑不定之色。

    他刚才在山脉附近逛了一圈，除了楚狂人之外，竟然看不到半个修士！

    换句话说，这里只有楚狂人一个人，没有任何的陷阱，楚狂人竟真的要一人面对所有魔修！

    哪怕是以丧心病狂而著称的魔修，也不禁被楚狂人这个举动给吓得半死。

    “好了，我想你应该查看得差不多了吧，可以回去交差了，快一点，别让我等急了。”

    见楚狂人不杀自己，那青年修士连忙起身便要离开，临走前，他好奇问道：“天荒魔枪真的在你这里吗？”

    铿锵一声，一把暗红色的长枪出现在青年修士的面前，阵阵道韵冲击着青年修士的心神，让他眼中逐渐露出疯狂之色，“真是魔枪！！”

    楚狂人让他看了一眼，然后便将天荒魔枪收了起来，冷漠道：“快滚吧。”

    青年修士恢复心神，接着迅速离开。

    在他走后，七祖以及其余两个护道者从虚空中走了出来，七祖道：“小家伙，你真的打算要一个人对付所有魔修，这太冒险了。”

    “七祖不用担心，到时候麻烦你们为我挡下尊者境以上的修士，其余的，我来对付便可。”

    “这个倒是没问题，但此次前来北陵道州的魔修少说上万，圣子你一个人如何应付？为何不将派出去的那些弟子着急回来呢？”

    白莲教的青兰至尊忧心道。

    “天荒魔枪的诱惑力虽然大，但不可能所有魔修都会来，那些漏掉的，也要有人去应付，就交给南宫师弟他们吧。”楚狂人淡淡道。

    “放心吧，我有白莲净世篇在手，哪怕是尊者也奈何不了我，再说，若真支持不下去，我要离开也没人拦得住。”楚狂人笑道。

    听到这，三大护道者这才稍稍宽心。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第104章 十万魔修，铭记此时，为他歌功颂德

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这楚狂人真的没有设下任何陷阱？”

    山河城附近的山脉中，一群魔修聚集在此。

    为首的是一个穿着艳丽长袍的女子，此人是极乐宗的大长老，在听到探子来报后不禁惊奇。

    这楚狂人真打算以一己之力对抗所有魔修？

    我的乖乖，这也太狂了吧。

    不，这都已经不是用狂妄可以来形容的了。

    这家伙是疯了吧！

    除了极乐宗的人得到消息外，修罗宗，炼尸宗这两大魔道宗门的修士也派人去查看过。

    一时间，三大魔道宗门有被吓到，但也有不少人觉得是被小看了，一个个愤怒无比。

    “这家伙是把我们当成什么了？”

    “哼，太狂妄了吧。”

    “不错，完全就没把我们放在眼里。”

    “我调查过了，其余几个道统的人完全没有要动手的意思，全都待在山河城里呢。”

    “好一个楚狂人……”

    所有魔道修士浩浩荡荡的前往山脉。

    山脉内，自从打发了极乐宗的探子，楚狂人就知道这些魔道修士用不了两天就会来到。

    “已经来了……”

    楚狂人缓缓睁开双眼，望向不远处山林。

    只见山林震动，无数飞鸟走兽被惊走，一道道身影从四面八方而来，将楚狂人团团围住。

    数量之多，犹如蝗虫群一样。

    这些人，每一个身上都带着凶狠的气息，为首的是一个穿着黑色战甲的彪形大汉。

    楚狂人瞥了他们一眼，洞悉之眼运转。

    很快便摸清楚这些人的底细。

    “魔道修罗宗，传闻修罗宗的修士大都嗜杀成性，难怪会有这样的煞气了。”

    楚狂人呢喃道。

    修罗宗的修士来到，并未第一时间出手，而是在一旁盯着楚狂人，眼中带着戒备。

    他们听说过楚狂人不少传说，如今正面对付这位谪仙般的人物，心里多多少少有些忐忑。

    随着修罗宗的来到，现场充满了一股肃杀的气氛，四周万籁无声，连虫鸣都销声匿迹。

    忽然间，一阵异香传来。

    天空中，一袭红衣似火，一个妩媚妖娆的女子腾空而来，自带异香，肃杀气氛为之一缓。

    不少修罗宗的修士看着那女子，心神似遭到迷惑般，火辣辣的目光在对方身上来回扫动。

    在女子身后也有大批的修士一一掠来，密密麻麻的人群顿时将天空围了个水泄不通。

    “果然如传闻中的一样，大名鼎鼎的楚狂人真是个俊俏无比的郎君。”红衣女子见到楚狂人后不由得舔了舔嘴唇，眼中流露出惊艳。

    “小郎君，你把天荒魔枪给我，我带你回极乐宗享尽那人间最欢喜之事，怎么样？”

    红衣女子朝楚狂人抛了个媚眼，挑逗道。

    楚狂人坐在青石上，充耳不闻，神情淡漠。

    开玩笑。

    听闻极乐宗内有一双修之法，最适合女子修炼，可通过交合，吸收男子的精气，增进修为。

    楚狂人可不想被吸干。

    此时，大地震动，远处有一群衣着破烂，神色狰狞恐怖的行尸正飞速冲来。

    所到之处，尸气纵横，草木皆是枯萎凋零。

    在行尸群的后面还有几十头如小山般的黑色巨人，这些巨人皮肤黝黑，五官扭曲，身上刻满怪异的符文，每走一步都让地面为之颤动。

    黑色巨人上还站着一个个衣着打扮十分怪异的修士，有的戴着斗笠，有的穿着斗篷……

    魔道三大宗之一，炼尸宗的人也登场了。

    随着魔道三宗的到来，其余一些打算来浑水摸鱼的零散魔修也一一现身，加起来的数量并不比魔道三宗中的任何一个要少多少。

    这四方势力加起来的数量之多，要比楚狂人想象得还要多得多，至少有十万之众！

    一时间，群魔乱舞！

    “修罗宗，极乐宗，炼尸宗，以及其余一些杂鱼，应该都来得差不多了吧。”

    楚狂人淡淡一笑，随即缓缓站了起来。

    单薄的身躯挺拔如剑，有种坚不可摧，舍我其谁的气势，在场所有魔修心神皆为之一震。

    …………

    山河城内。

    城墙上，李家主，山河道子等人皆是望着远处山脉的方向，虽然隔着数百里，但那股恐怖的气息他们依旧能十分清楚的感知到。

    “好强的气息，隔着这么远都能感受到，这到底是来了多少魔修啊！”山河道子凝重道。

    “开启观天镜！”

    此时，李家家主大声说道。

    有李家弟子推出一面巨大的圆镜，镜子流转着道道符文，随着灵力注入，开始浮现出一幅幅画面，最终定格在了一片山脉的所在。

    那是楚狂人所在的方向。

    当看清楚画面内内密密麻麻的魔修后，李家主以及山河道子等人的身躯不禁狠狠一颤。

    太多了。

    这魔修的数量实在是太多了。

    远远超过他们的想象！

    “我们还是低估了天荒魔枪对于这群魔修的诱惑，魔道三宗几乎是倾巢而出了吧。”

    “楚道友，他要如何应对啊！”

    李家主声音颤抖的道。

    接着，他将观天镜调转了方向，镜中射出一道光芒，落在天空中，化作一面巨大光幕。

    山河城内所有人都见到了光幕。

    “这是李家的观天镜！”

    “据说李家的观天镜具备观照方圆万里所有景物的神奇能力，他们要给我们看什么？”

    众人有些好奇的看着光幕。

    直到光芒收敛，一幅画面出现。

    山脉中，密密麻麻的魔修散落各地，遍及大地每一个角落的行尸嘶吼咆哮……

    所有人看到这一幕后瞳孔猛的一缩。

    “这是魔修！！”

    “好多魔修！他们全都聚在了一块。”

    “太可怕了。”

    “等等，难道是……”

    有些人已猜到了什么，当画面流转，最终停在了一道白衣绝世的单薄背影身上。

    那是一个少年。

    少年身边带着一个同样风华绝代的女子，两人处在魔修的包围圈中，神色从容。

    看到这，绝大多数人已经热泪盈眶了。

    “那是楚道友！！”

    “是楚道友，他在为了我们对抗魔修啊！”

    “这么多魔修，楚道友他如何能应付啊，他这是已经抱着必死之心了吗？！”

    城墙上，李家主大声朝全城的人说道：“诸位百姓，同修，楚道友正在为了我们北陵道州的未来而与魔修奋战，他的功绩永垂不朽！！”

    “而我们，有必要为他祈祷，为他见证，铭记他的名字，功绩，一代代的传颂下去！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第105章 地府转轮王，十万魔修如草芥

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “靠，这个李家主事真多。”

    人群中，林霸天暗骂一声，李家主的这个举动无疑是在为楚狂人提高威望。

    “徒劳无功而已，只要楚狂人死了，我们再出手，到时让人在人群中推波助澜，民众记住的只会是我们。”旁边，傲苍淡淡的说道。

    舆论永远都是掌握在有实力的人手中，只要楚狂人死了，史书怎么写还不是任由他们来。

    “这么多魔修，一人一刀都足够将楚狂人千刀万剐了，我看他这一次要怎么活下来。”

    “不错，他那几个护道者估计也早就被魔道的高层修士拖住了，啧，他这次是真的在孤军奋战了，两人对十万？能赢的话才有怪。”

    一众天骄没有一人看好楚狂人。

    在他们看来，楚狂人已跟一个死人无异了。

    …………

    山脉的另一端，虚空中有恐怖道韵弥漫。

    只见有几人正在混战。

    这几人的实力非常的恐怖，皆是至尊，单个拎出来都足以震慑住世间绝大多数的强者了。

    而这正是七祖他们拦截的魔道强者。

    其中一个灰袍老者正在与七祖纠缠，双方的修为相差无几，每一次碰撞都让虚空剧烈动荡。

    “你是谁？青龙域的魔道从未听说过你这么一号人物？”七祖看着灰袍老者惊讶道。

    青龙域内若有无上至尊级别的魔道修士，他没有理由不知道，除非这里来自其他域……

    “我来自……地府！”

    灰袍老者淡淡说道。

    此言一出，在场众人皆是脸色微变。

    地府！

    这不是传闻中那个人死了都会去的地方，而是苍穹星内最为恐怖，神秘的魔道组织！

    “我没记错的话，地府一般都活跃在玄武域的吧，怎么跑到这来了。”七祖冷声说道。

    “自然跟其他人一样，为了天荒魔枪。”

    “以阁下的修为，在地府中也不会是什么小角色，十殿阎王中，你是哪一位？”

    “在下转轮王。”

    话语落下，灰袍老者转轮王朝着七祖点出一指，一股恐怖无比的道韵在指尖爆发！

    七祖不敢大意，青藤剑斩出一道剑光。

    在其他处，青兰至尊，青云王朝的老妪两位也将其余的一些魔道尊者给拦了下来。

    另一处。

    山脉中央，群魔汇聚，楚狂人与蓝羽两人面对眼前的十万魔修，眼中无悲无喜。

    “蓝羽，可愿随我屠魔？”

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”蓝羽身上绽放出一股无比炽盛的白光，双翼展开，银白甲胄覆盖在体表，手持光明权杖，涌动着神圣之意。

    这股神圣之意让不少魔修都感到十分不适。

    “楚狂人，将天荒魔枪交出来，我可留你全尸！”修罗宗为首的大汉冷声说道。

    楚狂人取出天荒魔枪，插在面前，目光扫过群魔，“枪就在这，想要的，自己上来拿。”

    天荒魔枪出现后，在场的魔修的呼吸都变得沉重起来，一个个盯着魔枪，双眼赤红。

    “这就是魔枪吗？好厉害的道韵！”

    “当年，无极魔尊便是凭借此枪纵横青龙域的，若能得到此枪，我一定也可以。”

    “上！”

    “杀啊！！”

    未等带头的人发号施令，一群魔修便已经按捺不住对于魔枪的渴望，朝楚狂人冲了上去。

    轰！！

    一股无比强横的剑气自楚狂人体内涌出，最先靠近的几十个魔修皆是被剑气彻底轰杀！

    紧接着，天地间灵气涌动，剑之道韵凝练天地灵气，化作十二根封天锁地的剑气长柱！

    这一刻，方圆百里，化作牢狱！

    又是一股恐怖的剑之道韵在楚狂人头顶上凝聚成一把天道之剑，剑身颤动，剑气犹如无休无止的狂风般肆意飞舞，扫荡全场！

    蓦然间，一阵阵玄妙道音在苍穹回荡，楚狂人足下有一朵青莲绽放，每一片花瓣都是精纯的剑气凝聚而成，上面流转着无比玄妙的道纹。

    九天剑狱，天道之剑，青莲剑歌……

    三大道体异象，尽数爆发！

    “来！”楚狂人手中握着昆吾圣剑，横剑一扫，一道霸道无比的紫色剑光吞吐而出。

    剑光过处，一个个魔修皆是被撕裂了。

    “审判之矛！”蓝羽双翼挥舞腾空而起，大量光明道韵汇聚，化作一根白色的长矛。

    一矛爆射而出，砸入人群中爆开，狂暴的能量席卷而出，几十个魔修被当场炸得稀巴烂。

    “杀！！”

    魔修们大吼一声，一哄而上。

    各种攻击朝着楚狂人两人打去，虚空中，七彩斑斓的能量犹如彩色洪流疯狂拍打着虚空。

    这些魔道修士大都是金丹，元婴境界，少部分能达到洞虚，单个拿出去不算什么了不起的人物，可十万魔修一同出手，那就无比恐怖了。

    “白莲净世篇！”楚狂人周围泛起一圈圈涟漪，一股玄妙道韵凝聚成朵朵白莲，各种能量攻击落在上面，爆发出一阵阵轰鸣的声音。

    烟尘四起，尘埃滚滚，因为这股能量扫荡出去的能量风暴，导致四周的山岳疯狂炸裂！

    还有一些魔修被这能量风暴波及，稍微稍弱的被轰飞出去，当场暴毙！

    “成功了吗？”

    “哈哈，即便是楚狂人又如何，在这样的攻击下，哪怕是尊者也必死无疑。”

    一众魔修猖狂大笑。

    一道紫色剑光从尘埃中爆射而出，有几个在笑着的魔修的脑袋当场就被割裂了。

    “怎么可能！”

    “楚狂人还没死！”

    一股剑气从尘埃中扫出，驱散烟尘的同时也将周围的上百个魔修给斩杀了。

    “怎么，你们就只有这样吗？”楚狂人与蓝羽站在原地，周围有白莲环绕，竟是毫发无损！

    楚狂人目光扫过在场魔修，一片淡漠，仿佛在注视着一群蝼蚁。

    “这白莲有防御之能！”

    “哼，那又如何，我就不信他能够一直防御下去，一起上，别忘了，我们有十万人！”

    “杀！”

    一众魔修虽然震惊于楚狂人的实力，但是他们却未曾有任何的退怯。

    不管是对天荒魔枪的渴望，还是对己方实力的自信，这都促使着他们发起第二轮进攻。

    楚狂人灵力涌动，道韵显化，催动白莲净世篇，护住自己还有蓝羽，同时手上的攻击也没有停下，不论是他的剑气还是蓝羽的审判之矛，每每施展，总能带走一大片魔修的性命。

    人数太多了，多到他们都不用去锁定，只要一出手，总能打中。

    十万魔修对两人来说就犹如割草般，一刀下去就死了一片。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第106章 等他灵力枯竭，楚狂人必须死

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    山河城内，一众民众看着观天镜呈现出来的画面不禁心神震撼，一个个皆是无法言语。

    两人独对十万魔修，竟不落下风。

    不！

    甚至可以说是压制！

    十万魔修，如割草般被不断的斩杀！

    “太，太强大了！”

    有修士咽着口水，一脸震撼。

    而不远处，傲苍等天骄也都在看着这一切。

    跟其他人一样，此时他们的心目中也都是无法言语的震撼，被楚狂人的实力给吓到了。

    “十万魔修竟被他和一个追随者压制了？”

    “最恐怖的是那防御无双的白莲，这白莲挡下了所有攻击，这才是他能压制魔修的关键，就算没有身边那蓝羽，估计也差不到哪去。”

    傲苍死死盯着观天镜的画面，内心震撼。

    这个时代的天骄不都是像顾长歌，方天这一类的嘛？跟他这种古代天骄完全没法比。

    可楚狂人是怎么回事？

    这家伙为什么如此恐怖！

    哪怕是放在他那个时代也是无人能及啊！

    …………

    剑光挥舞而出，十几个魔修当场被撕裂。

    楚狂人握着昆吾圣剑，在不断挥舞圣剑的过程中，他对斩天拔剑术的感悟越来越深。

    眼前的魔修，全然成了他的磨剑石了。

    “吼！！”

    一声怒吼回荡山林，一个如小山般的巨人行尸朝着楚狂人冲去，一拳朝着他轰去，狂暴无比的力量直接打得虚空震荡，形成一股气浪。

    楚狂人的神色不变，这一拳落在他周围的白莲上根本无法掀起任何波澜，更别说伤害到他。

    “死！”楚狂人淡漠开口，一剑斩出，狂暴的剑光撕开行尸，连背后的操纵者也一并斩杀。

    这场二对十万的厮杀持续了一个时辰。

    恐怖的能量波动让山脉都几乎支离破碎。

    血流成河，尸骨成堆！

    一个时辰的杀戮后，楚狂人轰杀的魔修早已不计其数，但魔修却是始终奈何不得他分毫。

    白莲净世篇的防御力太强悍了。

    “楚狂人，给我去死！”此时，修罗宗的方向，彪形大汉悍然出手，手中拿着一把刀，汹涌澎湃的道韵爆发，化作一把巨大刀影轰然斩落！

    一股灭绝一切的无情刀之道韵锁定楚狂人！

    这是修罗宗的至尊法！

    “极乐一击！”极乐宗的那女修也出手了。

    她双手扇动，一道道符文在她面前交织形成一个绝美的虚影，朝着楚狂人飞掠去。

    这虚影身材窈窕，令人目眩神迷，但其中蕴含着的一股恐怖力量却是令人望而生畏。

    “哼，铜魔尸，给我上！”炼尸宗内，一个带着斗笠，浑身缠绕怪异绷带的老者冷哼道。

    只见他脚下的那头行尸发出一声咆哮，犹如实质般的音波扩散而出，犹如一场风暴。

    一步跨出，行尸来到楚狂人上空，十指交错犹如一记重锤，裹挟着开天辟地之威落下。

    三大魔宗的高手，出手了！

    巨大刀影最先落在白莲上，紧接着的便是极乐一击，然后才是那巨大行尸的拳头。

    三股力量几乎同时爆发，冲击着漫天白莲！

    在这般强悍的力量冲击下，白莲却依旧是纹丝不动，这一幕让在场的魔修瞳孔一缩。

    “这白莲究竟是什么法门，太恐怖了吧。”

    “该死！”

    “所有战王层次的修士，使用领域压制！”

    修罗宗为首的大汉吼道。

    瞬间，一个个战王领域施展，但这股力量落在漫天白莲上，依旧所瓦解，根本无法影响到楚狂人两人。

    战王最强手段，毫无用武之地！

    “拖，给我拖死他！”

    “此人再强也不过是洞虚境，灵力有限，咱们这么多人，我就不信拖不死他一个人！”

    “等他灵力耗尽，看他怎么办。”

    有魔修大声说道。

    不少人眼前一亮，不错，再怎么说，他们可还有好几万魔修呢，楚狂人就两个人而已。

    难不成还耗不死他们吗？

    “哼，此人又是施展道体异象，又是催动圣王法的，以他的修为能撑得了多久？”

    “等他灵力枯竭，便是他的死期！！”

    想到这，一些魔修强者不再硬攻楚狂人，而是将他拖住，让其余人充当炮灰不断消耗楚狂人的灵力，渐渐的，四周的尸体越来越多……

    …………

    山河城内，所有民众看着此战，内心震撼的同时，也全都在为楚狂人捏着一把汗。

    他们当然知道，人力有尽时，楚狂人再强也不过一个人，他要怎样才能杀得了十万魔修？

    傲苍，林霸天等人也看出了一点端倪。

    “这些魔修是打算耗死楚狂人啊。”林霸天深吸了一口气，语气带着些颤抖。

    能让十万魔修采用这种下下策，可想而知楚狂人给他们造成的压力有多么大了。

    “楚狂人虽有无上根基，灵力远超同境，但毕竟只是洞虚，灵力终究是有限的。”

    “等灵力耗尽，他必死无疑！”

    傲苍眼中流露出一抹阴狠。

    他不愿楚狂人活着，对方的天赋太强了，以对方如今表现出来的实力，哪怕自己恢复到全盛时期估计也不是对手，这种人做对手太恐怖了。

    “你们为什么还不出手！”

    此时，山河道子来到傲苍等人面前质问道。

    “出手？出什么手，看楚道友这勇猛无敌的样，哪里还需要我们出手呢。”傲苍淡淡道。

    “楚道友再强也只是一人，他的灵力终会耗尽的，你们难道要坐视他被魔修杀死吗？”山河道子不禁气急，盯着傲苍，眼中带着愤慨。

    “山河道子请放心，只要时候到了，我们自然会出手的。”顾长歌淡淡说道。

    “你们……”山河道子突然感到悲哀，万人敬仰的圣人道统的天之骄子竟都是这般货色？

    “跟楚道友一比，你们给他提鞋都不配！”

    知道傲苍等人打定主意要楚狂人死，山河道子无话可说，拂袖而去。

    方天，林霸天等几个天骄被他这么一说，气得脸色发青，林霸天冷哼道：“什么楚狂人，很快就是一个死人了，我们跟他没什么好比的。”

    “就是，跟一个死人比，笑话。”

    一众天骄盯着天空中的光幕，盯着那大杀四方，威武霸气的楚狂人，眼中全是嫉恨。

    楚狂人，你必须要死！！

    你不死，这个时代根本没有我们的位置！

    这是一个群星璀璨的时代，不需要一个遮盖所有人光芒的骄阳！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第107章 灵力枯竭？不存在的，饕餮法显威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    周围的魔修尸体越来越多，楚狂人挥剑的动作重复了不知几遍，十万魔修被他杀得胆寒，如今已剩下不到十分之一。

    而在这个过程中，他消耗的灵力是十分恐怖的，换做其他同境修士，哪怕是有十个也早就枯竭了，但他却坚持到了现在。

    他的根基，太过强悍了，四大无上根基，不说前无古人，至少在这个时代无人可及！

    在他身边，蓝羽的脸色已经在发白了，她的修为早已经晋级到洞虚，加上无上道体缘故，灵力的储量之多，是同境的好几倍之上。

    但一番杀戮下来，她的灵力已经枯竭了。

    “蓝羽，你先调息一会吧。”

    楚狂人柔声说道，只要在白莲净世篇的保护范围内，在场的没有一个能伤得到蓝羽。

    “公子，小心。”蓝羽说道，然后取出一颗丹药服下，开始调息，争取快点恢复灵力。

    这一幕，让在场的魔修嘴角抽搐了两下。

    有没有搞错！

    我们这是在厮杀啊！

    而且你们以寡敌众，要不要这么嚣张，就在我们眼皮子底下就这么开始调息了？

    “那女的已经撑不住了，楚狂人估计也差不多了，大家加把劲。”修罗宗的领头人说道。

    虽说只剩下不到一万魔修，但这一万魔修能活下来，绝大多数都是元婴境的修为，一起爆发出来的战力，同样是无比的恐怖。

    加上一些魔道高手还没有出手，楚狂人两人的处境丝毫没有好转，甚至，更加危险！

    “现在应该是时候了。”

    人群中，一个枯瘦的老者盯着楚狂人旁边的天荒魔枪，从乾坤戒内取出一截白色手骨。

    那截手骨出现后，天荒魔枪仿佛受到了感应一般颤动了起来。

    “嗯？”楚狂人眼中露出讶异，目光扫过那枯瘦老者，眼中有大道符文流转。

    “枯藤尊者，昔日无极魔尊的亲信，无极魔宗余孽，修为尊者中期，修至尊法……手持无极魔尊残骸，可与天荒魔枪产生共鸣……”

    一连串信息掠过。

    楚狂人眼中露出意外之色，看着对方手中的手骨，从其中的确是透出一股至尊道韵。

    这天荒魔枪曾是无极魔尊的兵器，能与对方的残骸产生共鸣，倒也不是什么稀罕的事。

    “不过这样就想拿走魔枪，未免太过异想天开了。”楚狂人冷哼一声。

    他伸手握住魔枪，一股磅礴的灵力疯狂的涌出，原本颤动的魔枪竟被他硬生生的镇压！

    枯藤尊者的脸色一变，“没想到这个楚狂人竟然还有这样的灵力，不可思议！”

    其余高手见到枯藤尊者的举动后，也有所猜测，同时也惊讶于枯藤尊者的出现。

    “自从无极魔尊死后，这枯藤尊者就销声匿迹了，本以为他早死了，没想到竟还活着。”

    “这个老王八，也太能活了吧。”

    “尊者寿命至多不过八千年，魔道修士天道不容，寿命就更短了，他竟活到现在？”

    “世间能延续寿命的宝物不在少数，看他的样子，距离天人五衰也不远了。”

    魔道三宗的高手低声议论着。

    楚狂人看着枯藤尊者淡淡道：“魔道中的尊者高手大半都被七祖他们拦截，你能混进来，倒也算你有点手段了。”

    “只是可惜，既然躲着活了这么些年，为何不继续躲下去，突然出来蹦Q，找死吗？”

    枯藤尊者闻言，冷笑道：“天荒魔枪乃是魔尊的兵器，本该就是我无极魔宗所有。”

    “一个早就消亡的道统，只留下你们这些余孽在这苟延残喘，也敢来抢圣王器，愚蠢。”

    “试试看不就知道了。”

    枯藤尊者不再多言，抬手就轰出一掌，一股无比阴邪的道韵显化，轰向了楚狂人。

    满天白莲为之颤动，最外层的白莲犹如被****摧折，花瓣凋零，接连破碎！

    自开战以来，白莲净世第一次被破坏！

    虽然没有完全打破，但这也让一众魔修眼前一亮，脸上露出狂喜之色。

    “哈哈，这家伙他的灵力快完了。”

    “大家加把劲！”

    “楚狂人，领死吧！”

    魔修们奋力出手，各种道韵爆发，不断轰在白莲上，打得漫天白莲不断颤抖，破碎。

    就在枯藤尊者也准备出手的时候，一个俊郎青年忽然闪身来到他的面前。

    “谁？”枯藤尊者脸色微变，可当他看清楚青年的面容时，瞳孔一缩，有些不敢相信。

    “你，你是……魔尊？！不，不对，魔尊已经死了。”枯藤尊者连忙否认。

    “我是他的后代！把你手上那截手骨借给我一用，我有办法把天荒魔枪拿到手。”

    青年看着对方手中的手骨，眼神炽热。

    而此时，楚狂人正在应付诸多魔修强攻，维持道体三大异象，白莲净世篇，以及接连催动圣王法已经让他消耗了太多的灵力了。

    但对此，他并不慌张，神色古井无波。

    “饕餮法！”

    楚狂人周身忽然爆发出一股奇特的道韵，一股恐怖的吸力爆发，四周魔修的尸体竟被一一分解成无数的血肉精华，从四面八方朝他涌去。

    此地的魔修尸体堆积成山，而这些尸体对于坐拥饕餮法的楚狂人来说，就是一株株可以随时补充灵力的宝药啊！

    而且不需要像寻常丹药那般需要一定时间来消化，一进入体内便可在非常短的时间内化作灵力，这才是楚狂人此战最大的底气！

    有饕餮法在，他根本就无惧消耗！！

    群战对他而言，根本毫无用处！

    魔修们想要用车轮战耗死他，这个想法从一开始就是个错误，他杀得越多，能补充的灵力也就越多。

    大量的血肉精华犹如百川归海般不断涌入楚狂人体内，原本枯竭的灵力在以一种极其恐怖的速度恢复，甚至还有更进一步的趋势！

    这一幕，当场让所有魔修险些自闭了，他们打生打死的消耗对方的灵力，可人家这一眨眼的功夫就恢复过来了，这也太无赖了吧！

    “这，这到底是什么法门！”

    “这家伙身上为何有这么多法门，每一种都闻所未闻，他究竟是从哪得来的？”

    “有这法门，他刚才为什么不用？”

    “我明白了，他这是在营造一种假象，想要给我们一种可以将他灵力消耗完，将他打败的假象，可是，谁想到他竟有这样的法门！”

    “该死，从一开始我们就错了，十万魔修对他来说，根本对他构不成什么威胁！这一战的掌控权从始至终都在他的手里！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第108章 尸山血海，谪仙造杀，大战结束

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一个饕餮法把所有人都打得措手不及。

    再度恢复巅峰的楚狂人，一朵朵白莲再度在虚空凝聚，无双防御让所有魔修都束手无策。

    圣剑一挥，霸道剑光让在场魔修不断死亡。

    哪怕是魔道三宗的高手也难以匹敌。

    剩余一万魔修，被不断收割。

    嗡嗡……

    此时，在楚狂人旁边天荒魔枪出现异动，竟腾空而出，朝着某个方向激射而去。

    一个青年抓住飞来的魔枪，满脸狂喜，“成功了！天荒魔枪是我的了！”

    这青年手中拿着一截手骨，浑身流露出一种强横的道韵，竟与天荒魔枪产生强烈共鸣！

    这种共鸣程度比起刚才还要强！

    楚狂人眼中有大道符文流转，看了一眼那青年，“赵无忌，昔日无极魔尊的后人，现地府转轮王弟子，身怀无极魔体，修圣人法……”

    楚狂人轻咦一声，“无极魔尊的后人，看来还真是什么牛鬼蛇神都冒出来了。”

    魔枪被夺，楚狂人神色自若，反倒是其余的魔修变得无比激动。

    “有人抢到魔枪了！”

    “那个青年是谁，楚狂人说他是无极魔尊的后人，这是真的假的？”

    “对方身上透出来的道韵是无极魔体，是当年无极魔尊拥有的体质，而且我看过无极魔尊的画像，跟这个青年的确是有几分相似。”

    “难道是他带人灭了山河宗的，为的就是这天荒魔枪，看来他已经成功了。”

    “哼，管他是谁的后人，现在魔枪不在楚狂人的手里，这可容易抢多了，上！！”

    “不错，无极魔尊已死，天荒魔枪便是无主之物了，哪怕是魔尊后人想要，那也得用实力来证明自己，保不住那就别怪别人。”

    魔道三宗的修士顿时调转了目标。

    楚狂人的实力太强，强大到让一众魔修都无可奈何，魔枪在他手里，魔修根本没希望。

    可落在赵无忌手里，他们就觉得自己又可以了，楚狂人他们奈何不了，难道还治不了你？

    “谁敢伤害少主？”

    枯藤尊者突然跨出一步，大声说道。

    不管是为了天荒魔枪还是赵无忌的身份，他都不可能让众人出手伤害赵无忌。

    “想要魔枪，就凭你们也配？”赵无忌手持天荒魔枪，无极魔体的道韵随即爆发！

    他爆发的气势竟不弱于在场任何一个战王。

    “不愧是魔尊后人，果然不同凡响。”

    枯藤尊者赞叹一声。

    “我说，你们是不是太不把我放眼里了。”

    此时，楚狂人的身影响起，只见他手持昆吾圣剑，一步跨出，来到赵无忌的身边，猛的一剑斩下，霸道的紫色剑光让虚空几乎破裂！

    赵无忌手持魔枪，猛的向着剑光轰去，两股力量碰撞，发出一声巨大的轰鸣。

    恐怖的巨力顺着长枪直接让赵无忌双臂骨骼爆裂，他一声惨嚎，竟握不住魔枪倒飞而出。

    “来，你再试一试能不能把它拿走！”楚狂人接过飞出去的魔枪，将其插在地上。

    “怎么会这样！”赵无忌感到震撼，他拿着天荒魔枪，竟挡不下楚狂人的一剑。

    他双手颤抖，有一颗颗血珠滴落，他咬了咬牙，用无极魔体催动魔尊手骨，与魔枪共鸣，想要再度被天荒魔枪给夺回来。

    但是这完全没有用，在楚狂人的强势镇压之下，魔枪纹丝不动！

    “可恶，这魔枪又回到楚狂人手里了，这根本就夺不了啊，先走！”

    “楚狂人太强了，先离开再说。”

    有些魔修按捺下对魔枪的渴望，然后便想要离开，只是，他们却是遇到了一堵壁障。

    “什么情况？”

    “这里的空间结构被改变了！”

    想要离开的魔修脸色一变。

    不远处，看到这一切的楚狂人冷笑道：“真的以为你们能说来就来，说走就走？”

    九天剑狱，封天锁地，岂是那么容易离开？

    自从这些魔修来到这里的时候，楚狂人就从来没打算让他们离开了，一个也不打算放过！

    “斩天拔剑术！”圣剑一挥，重复了不知多少次的剑光浩浩荡荡的涌出，修罗宗为首的战王当场被斩杀，连惨叫都来不及发出。

    “楚狂人，饶我不死，我愿意奉你为主！当牛做马！”极乐宗的女子泫然欲泣的说道，一脸的楚楚动人，眼波流转间勾魂摄魄。

    楚狂人抬眸看了她一眼，“你好骚啊。”

    话语落，圣剑已经挥出。

    在那女子惊恐的目光中，剑光毫无阻碍的将她吞没，身体瞬间就被轰成一团血沫爆开！

    “逃，快逃！”

    “我们根本不是对手。”

    “可恶，他怎么会这么强，他只有一人，可我们十万魔修竟是对他束手无策，怎么可能！”

    整个战场上，魔修已变得无比慌乱。

    枯藤尊者也尝试过逃离，但即便是他也没有办法挣脱九天剑狱的封锁，被困在了此地。

    不得已，他眼中狠色一闪，豁出性命跟楚狂人一战，但即便是尊者，也只是多挨了一剑。

    随着枯藤尊者的陨落，其余魔修更加绝望。

    一时间，求饶声，惨叫声不绝于耳。

    而楚狂人却是无动于衷，头顶天道剑，足踏青莲，周围白莲环绕，犹如高高在上的谪仙。

    可这一众魔修看来，没人比现在楚狂人更像恶魔！

    “不行，继续待下去我会死的！”

    “必须逃！”赵无忌神色惶恐，连忙取出一张刻画着玄妙符文的符篆，将其撕裂。

    只见符篆爆发出一股强大的空间道韵，将赵无忌包裹住，眨眼便突破了九天剑狱的封锁。

    察觉空间异动，楚狂人脸上露出些许讶异。

    “这是空间力量，某种空间宝物吗？”

    楚狂人喃喃道。

    这世界上倒是有不少空间宝物，其中最广为人知的是一种名唤大挪移符的符篆。

    这种符篆十分难得，只有最高明的符师才有可能绘制，而这种符师自古以来都寥寥无几。

    “不过也罢，一个小喽而已，以后遇到了再斩了便是。”楚狂人不再理会。

    不一会，楚狂人挥手斩杀了最后几个魔修。

    至此，这场大战正式结束。

    山脉中，魔修尸体如草芥般散落各地，残肢断臂，血流漂橹，一副难以直视的地狱景象。

    而在这片地狱中，一道白衣身影绝世，持剑而立，缥缈出尘气质与这尸山血海格格不入。

    山河城中，所有目睹这一幕的修士，无不震撼！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第109章 九珠王冠，在尸山血海中加冕称王

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “他……成功了！”

    山河城中，所有人都通过观天镜目睹了楚狂人斩杀十万魔修的经过，全都震撼得无以复加！

    而紧接着便是狂喜！

    “成功了！成功了！”

    “十万魔修已死，北陵道州的魔祸解了，就算各地还有残余魔修为祸，但也不足为惧了。”

    “是啊，太好了……”

    “楚道友真乃神人啊！”

    山河城内无数民众对于楚狂人的崇拜达到了顶点，更有甚至当街跪地，将其奉若神明。

    这就好比当年白莲圣王已一己之力拯救南边诸国亿万生灵，直至现在仍是被代代传颂。

    楚狂人也一样。

    他的名字会留在北陵道州的史书上，被传唱千古！

    “怎么可能，他怎么可能真的做到！”

    比起狂喜的民众，傲苍，方天之流的脸色就难看许多了，看着观天镜，眼中满是不甘。

    本来他们打算楚狂人失败后再出手，为此已将人手都准备好了，现在，一切准备都没用了。

    楚狂人以一己之力斩杀十万魔修，做到了他们想都不敢想的事。

    人群中，一个白袍老者看着观天镜中的楚狂人连连感慨，“异数，异数，异数啊！”

    …………

    山脉一端，七祖等人的战斗还未停。

    不过他们所有人都察觉到了山脉另一处，楚狂人以及十万魔修的战斗已经结束。

    “战斗波动停了？”

    “结束了，天荒魔枪落在谁人手里了。”

    所有人都迫不及待的释放灵念。

    可当山脉另一端的画面映入脑海的时候，所有人，乃是地府转轮王全都脸色大变。

    在一片尸山血海中，唯有一袭白衣绝世。

    这幅画面，即便是尊者也不得不骇然。

    “所有魔修都死了？！”

    “怎么可能！！”

    七祖等几个护道者也是吓了一大跳，那密密麻麻的魔修尸体，数量太过吓人了。

    “哈哈哈，不愧是我玄天首席，尔等魔人想要杀他，简直是痴心妄想！”七祖大笑道。

    “我白莲教的圣子，你们也配杀？”

    “不愧是玲珑公主的夫婿。”

    青兰至尊，老妪两人也是一脸的与有荣焉。

    此时，尸山血海中的楚狂人又做出了令人意外的举动，只见他周身弥漫出一股奇特道韵，周围无数魔修尸体全化作血色光点朝他涌去。

    饕餮法，施展！！

    大量魔修的血肉精华被楚狂人吸收。

    他的气息在不断的攀升！

    “这是什么诡异法门？”

    “他，他这是打算突破境界？！”

    “刚经历过一场大战，他现在就要突破修为境界，还是借这十万魔修之力，太可怕了。”

    在场的魔道三宗的高手都看愣了。

    我靠！

    你杀了我们这么多人还不够，居然还要用他们的尸体来突破修为，太过分了吧？！！

    这到底谁才是魔修啊！

    他们怎么感觉，楚狂人比他们更像魔头？

    尸山血海中，蓝羽已恢复大半灵力，见楚狂人在吸收魔修血肉精华，便默默站在一旁护法。

    此时的楚狂人正将饕餮法催动到了极致，无数血肉精华如百川归海，不断被他吸收。

    此法若是贸然使用，有损气运，沾染因果。

    但现在不会。

    因为十万魔修是来杀他的，他反杀回去，并不会沾染因果，更不会损害到气运。

    大量血肉精华通过饕餮空间，在四肢百骸流蹿，汇聚于灵墟，被一一转化成精纯灵力。

    楚狂人的气息在节节攀升，向战王境进发！

    一股道韵冲天而起，在楚狂人上空幻化成一顶无比华丽，有道纹流转的金黄色王冠。

    王冠上有一颗颗道珠凝聚，玄妙非常。

    一颗，两颗，三颗……

    瞬息间，王冠上凝聚出七颗道珠！

    七珠王冠！

    这已是最为顶尖的根基了！

    不少人修士为之赞叹。

    “不，还不够，远远不够！”楚狂人眼中爆射出一抹精光，加速吸收四周的血肉精华。

    无数魔修尸体悉数被分解，消散于天地。

    十万魔修，死得连尸体都没留下。

    但吸干了十万魔修，楚狂人头顶上的七珠王冠却没有要再度进化的趋势。

    楚狂人再度取出半具尸体，这是一具无头尸体，上面有道纹流转，玄妙道韵弥漫。

    这是黑光圣人的尸体！

    饕餮法施展，楚狂人竟将这具圣人之尸也给吸了进去，磅礴的血肉精华再度爆发！

    又是一颗道珠凝聚而成！

    八珠王冠！

    “还不够！”楚狂人又拿出之前收获的准圣剑级宝药，三下五除二的将其吞入腹中。

    宝药效果发挥，楚狂人身上绽放无尽神华。

    看到这一幕的修士们都愣了。

    “刚才他拿出来的是准圣级宝药吧，就这么吃掉了，我靠，暴殄天物啊！”

    “牛嚼牡丹，真是牛嚼牡丹啊！”

    无数修士心疼不已。

    一株准圣级宝药，若是让高明的炼丹师来炼制的话，有很大希望制造出一炉准圣级丹药的。

    即便没有，好好炼化对尊者来说也有非常大的作用，一连突破几个小境界也有可能。

    但楚狂人就这么随便的嚼下去了！

    这得浪费掉多少药力啊！

    他不心疼，其他人看得倒是叹息不已。

    但此时的楚狂人不在意这个，在半具圣人尸体还有一株准圣级宝药的推动下，他头顶上的那顶金色王冠终于凝聚出了第九颗道珠！

    无上根基，九珠王冠！

    王冠散落道道光华，笼罩楚狂人，远处的一众高手看到此，神情皆是无比复杂。

    九珠王冠！

    纵观近古十五万年以来，寥寥无几。

    可楚狂人就在他们面前做到了，而且他之前还凝聚了无上道基，无上金丹，无上元婴，无上紫府，现在加上这王冠，足足五种无上根基啊！

    他的战力会恐怖到何种地步？

    一众高手不敢想象。

    一众天骄更是觉得绝望。

    “先斩十万魔，再凝无上根基！千古人杰不外如是，楚狂人，太让人惊艳了。”

    “这个时代有他，其他天骄将置于何地？”

    “悲哀啊！”

    楚狂人，正式达到战王境界！

    在尸山血海中加冕为王！

    “离开！”

    其余魔修对那天荒魔枪再也不抱有什么幻想了，一个个的皆离开了山脉。

    七祖三人也没有拦截，朝楚狂人赶了过去。

    此时，楚狂人头上的王冠异象已经消失，但灵墟之内，五大无上根基绽放璀璨光华，使得他周身道韵流转，犹如得道仙人，似要飞升。

    “小家伙，你了不起啊！”

    七祖来到楚狂人身边，忍不住赞叹一声。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第110章 长生帝经，不死之身第二重，天机子来访

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “小家伙，你了不起啊！”

    七祖来到楚狂人面前赞叹一声。

    老妪以及青兰至尊也是一脸的欣慰，赞叹。

    斩杀十万魔修，这种壮举，哪怕是七祖三人也是万万没有想到的，更别说对方还在斩杀十万魔修后，铸就无上战王根基，实在匪夷所思。

    楚狂人淡淡一笑，道：“经过此战，北陵道州内的魔祸也解决大半，接下来就好办多了。”

    “嗯，不错。”

    “只是其余几个圣人道统，这次怕是要声名扫地了，那几个道子回去后免不了要被责罚。”

    青兰至尊淡淡一笑道。

    这场魔祸，是圣人道统给天骄们历练的，也希望对方能趁这个机会给道统提高威望。

    但谁也没想到事情会发展到这种地步。

    楚狂人一人占尽所有风头，甚至可以说，这场魔祸，完全就是他以一己之力解决了。

    其余道统的天骄，完全没出什么力，北陵道州的民众，修士们可全都看在眼里。

    哪怕嘴上不说什么，但紫阳谷，灵虚圣地等几圣人道统的声誉受到影响是一定的了。

    “自作自受。”楚狂人淡淡道。

    若这些人真的有心为百姓解决魔祸的话，事情断然不会发展到这种地步。

    接下来，楚狂人离开山脉，回到山河城。

    城中，无数百姓站在街道两侧，当楚狂人入城之后，所有人皆以无比狂热的目光看着他。

    楚狂人被吓了一跳。

    我靠，这些人都怎么了？

    他还不清楚李家主用观天镜为他造势的事。

    “我等多谢楚公子大恩。”

    “多谢楚道友。”

    “仙人大恩大德，我们永世不敢忘。”

    只见街道两侧的百姓，修士全都跪在地上。

    他们有的称楚狂人为道友，有的叫公子，而对于绝大多数的凡人来说，楚狂人就是仙。

    黑压压的人群全跪在地上，人头攒动，好不壮观，楚狂人看着这一幕，有些惊呆了。

    但他还是上前将最前面的李家主，山河道子给搀扶起来，“诸位不用如此，快快请起。”

    “道友大义，为我北陵道州解决魔祸，此等大恩大德，这一拜，你绝对受得起。”

    李家主说道。

    “分内之事而已。”楚狂人说道。

    他应付着众人。

    而在不远处，傲苍等人看到受万人敬仰的楚狂人，脸色阴沉，内心充满了嫉恨。

    不管在哪里，只要有楚狂人在的地方，他们全都只能沦为陪衬，根本没人注意到他们。

    这让他们无比的憋屈。

    再怎么说，他们也是各大道统的天骄啊。

    …………

    “呼，总算回来了。”

    楚狂人回到暂居之所，不由感慨的说道。

    刚才在街道上，所有人都对他无比热情，他斩杀十万魔修恐怕都没有应付这群人累。

    第二天。

    楚狂人打了个哈欠起身。

    他按照惯例，刷牙洗脸后打开幻想轮盘。

    “有好一段时间都没抽到什么好东西了，希望这次能够来点运气。”楚狂人想道。

    轮盘开始转动……

    “恭喜宿主抽到传说物品……长生帝经！”

    嗯？！

    楚狂人身躯一震。

    我靠，真的来了个传说级物品！

    还是一本帝经！！

    所谓帝经，跟帝术一样，一般都是由帝者所创的，只是两者之间还是有很大差别的。

    后者指的是某种法门，而前者，却是一位帝者对于道的感悟，也有可能囊括各种法门。

    打个比方，帝术就是一首诗，而帝经则是一本教人如何作诗的书籍，可能还包括各种诗词。

    就价值而言，帝经要远比帝术要珍贵。

    尤其是在这个帝者传承断绝，连帝术都无比罕见的时代，帝经更是难以想象的至宝！

    这本帝经若是出世，恐怕整个苍穹星都要乱了的啊，所有道统都无法拒绝这样的诱惑。

    “长生帝经，由长生帝者所著，其中包括悟道篇，帝术篇，炼丹篇，符文篇……”

    楚狂人看着关于长生帝经的介绍，恨不得现在就把这本帝经拿出来好好的参悟一遍。

    “参悟帝经，非同儿戏，不可冲动。”楚狂人深吸了一口气，这才勉强按下心中的念头。

    接着，他开始熟悉体内的力量。

    他昨天晋级战王，而且还凝聚了九珠王冠这样的无上根基，得找个时间测试一下。

    除了修为上的突破外，楚狂人感觉自己的身体也发生了变化，不死之身，更进一步了！

    原本，他处在不死之身第一重境界，在他突破战王后，现在已达到了第二重。

    断肢重生！！

    原本，他可以快速痊愈各种伤势，而现在即便他断胳膊断腿的，也能迅速的复原了。

    楚狂人拿出昆吾圣剑，在自己的手臂，大腿上来回比划着，想着要不要试一试？

    想了一会，他还是打消了这个想法。

    他毕竟没有自虐的倾向。

    暗中，三个护道者面面相觑，搞不懂楚狂人刚才怪异的举动究竟是在干嘛？

    哪有人拿着剑在自己身上比划来比划去的？

    “公子，有人来访。”

    此时，蓝羽敲了敲门说道。

    “好的，来了。”

    楚狂人应了一身，穿好衣服后便走了出去。

    “公子，稍等。”蓝羽忽然叫住楚狂人，走上前伸出手整理了一下他那歪了的衣领，然后打量了一下，满意一笑，“好了。”

    得，没想到蓝羽还有强迫症呢。

    楚狂人笑了一声，然后便朝大堂走去，见到那个来访的人，是一个穿着布衣的老者。

    这老者发须皆白，虽是穿着布衣，但气度不凡，仙风道骨。

    楚狂人看着对方，洞悉之眼施展。

    “天机子，鬼谷相术一脉掌门人，精通推演算术之道，前知五百年，后知三百年，可算八百年春秋，乃是苍穹星当代相术第一人……”

    咦，竟然是他！

    楚狂人内心咯噔一下。

    天机子，这在苍穹星绝对是一个传奇，相术界第一人，更是推演出此世帝路重启之人。

    便是此人的一句话，这才让此世有那大争之世的名头，才让无数修士见到了成帝的希望。

    哪怕是无上至尊见了此人，也得礼敬三分。

    这样的人物，怎么会来找自己？

    “见过天机前辈。”

    楚狂人不敢怠慢，上前行了一礼。

    “哦，我未说明身份，你便已知我是谁，莫非楚小友也有那未卜先知之能？”

    天机子讶异的说道。

    “前辈说笑了，天机前辈在苍穹星谁人不知谁人不晓，我知道也不是什么稀罕事吧。”

    “不知前辈来找我，所谓何事？”

    楚狂人好奇问道。

    “呵，纯粹是好奇而已。”天机子也不在纠结对方是怎么知道自己的了。

    毕竟，眼前这人是个异数，他看不透。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第111章 古代天骄将苏醒，还有什么好历练的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “好奇？”楚狂人有点意外。

    “在下游历天下，见识过各种各样的人，有帝王之姿，有将相之才，有修行天骄……”

    “我自问，不过是谁在我面前，哪怕是那高高在上的圣人，我也可看出几分门道。”

    “但，阁下却是一个例外。”

    说到这，天机子凝视着楚狂人，眼中有抑制不住的好奇，“你是一个异数，我看不到你的过去未来，仿佛不存在时间长河中，太奇怪了。”

    楚狂人皱着眉头。

    时间长河中没有自己存在？

    难道是因为自己本身不是这世界的人吗？

    想到这，楚狂人内心生出一丝异样。

    “不知这是好还是坏呢？”

    “不知。”天机子摇了摇头，“不过时间长河中找不到你的存在，那任何推演之道便对你没有用了，从某个方面上来说，你不用担心有人会利用这点来算计你，这也算是一个好处吧。”

    “嗯。”楚狂人点点头，随即便不放在心上了，既来之则安之，什么时间长河，因果之类的东西，对于现在的他来说还太过于高深莫测。

    想多了脑阔子疼，还不如不想。

    “蓝羽，给前辈备茶。”

    “是。”

    蓝羽给天机子倒了杯茶。

    而天机子看了蓝羽一眼，啧啧称奇，“这位姑娘不一般，将来成就怕不弱于古之大帝啊。”

    天机子一言，吓坏了七祖等几个护道者。

    不弱于古之大帝？

    这是什么意思，至少也是成帝的意思啊！

    蓝羽将来竟能成帝？！

    我靠！

    他们知道蓝羽的天姿很好，不弱于世间任何天骄，可没想到竟能得天机子这般评语！

    楚狂人也颇为意外，随即笑道：“哈，不愧是我家蓝羽，将来成帝了可要罩着公子我。”

    蓝羽郑重的点点头，“不论成帝与否，蓝羽永远都会跟随公子。”

    对她来说，能不能成帝倒是其次，最重要的还是跟着楚狂人身边，当然，若能成帝的话，将来一定能帮上公子不少忙。

    楚狂人笑了笑，然后继续跟天机子交谈了起来，对方可是这个时代大佬级的人物，肯定知道不少隐秘，趁此机会能打听多少是多少。

    只是可惜，楚狂人每每问到关键之处，对方就来一句天机不可泄露，堵住了他的嘴。

    相师说话云遮雾绕的，让楚狂人一阵郁闷。

    “相逢即是缘，我便透露一点吧，其实也不算透露，毕竟此事用不了多久，天下皆知。”

    “哦，前辈请说。”

    “大约半月后，大道显化，会衍生出四十九道玄黄帝气，得帝气者，可通过参悟帝气，增大成帝之机，而玄黄帝气的出现也预示着大争之世彻底拉开序幕，皆是各路天骄将层出不穷。”

    “包括古代沉眠的天骄也将会一一苏醒，到了那个时候，楚小友，你怕是就要有对手了。”

    天机子淡淡笑道。

    七祖等人暗自记下他的话，准备回禀道统。

    这件事情关乎成帝，太重要了。

    “玄黄帝气，有所耳闻。”

    楚狂人眼中闪过思索。

    如果说，鸿蒙紫气是成圣之基的话，那么这玄黄帝气便是成帝之基了，十分的宝贵。

    但有玄黄帝气并不代表着一定能成帝，只是成帝的几率要远远大于没有帝气的修士而已。

    不管怎么说，帝气可比鸿蒙紫气珍贵多了。

    一道鸿蒙紫气便足以引来各大道统争夺，更别说这玄黄帝气了，而且还是四十九道！

    大争之世，太过不同凡响了。

    “呵，帝气，得之我幸，失之我命，至于前辈所说的古代天骄，若都是像傲苍这样的，恐怕还不足以当我的对手。”楚狂人淡淡笑道。

    傲苍，估计连现在的他一剑都挡不下，至于其他的古代天骄，但再强，又能强到哪去？

    似乎是看出楚狂人的不屑，天机子道：“古代天骄可不只一个傲苍，傲苍所在的年代是三万年前，那时候的天骄并不比这个时代强多少。”

    “但越古老，越接近帝者时代的天骄就越恐怖，那个时候的他们，甚至还拥有完整的帝者传承，那些天骄跟现在的，不可同日而语！”

    听到这，楚狂人来了一点兴趣，“那我可就有点期待了，希望别让我太过失望才好。”

    与天机子一番交谈，虽然对方隐瞒了很多事情，但透出来的一些信息也足以令人惊讶了。

    至少七祖这几个护道者被吓得不轻。

    送走天机子后，七祖三人从虚空中走出来。

    “半月之后，大道显化，会衍生出四十九道玄黄帝气，此事非同小可，务必要回禀道统，让掌门他们早做准备才是。”七祖凝重的说道。

    “嗯，那便传讯给师尊他们吧，另外顺便跟他们说一声，我过几日，会回玄天宗。”

    楚狂人道。

    七祖讶异道：“小家伙，你不历练了？”

    “不了，已经没什么好历练的了。”楚狂人摇了摇头，眼中流露出一抹失望，“世间天骄无一人是我一剑之敌，还有什么好历练的。”

    七祖三人对视一眼，嘴角抽搐。

    这种话，估计也只有楚狂人才说得出口了。

    偏偏还让人无法反驳！

    尤其是他现在晋级为战王，估计别说什么天骄了，即便是尊者来了也不一定抗得下一剑。

    七祖觉得，要不了多久，楚狂人都不需要他们来守护了，想到这，他们内心震撼无比。

    对方入世才多久啊就达到这地步了！

    …………

    两天后，北陵道州的魔祸已经差不多消除。

    在这个过程中，楚狂人派出去的修士几乎都没遇到什么阻碍。

    他斩杀十万魔修的消息一传出去，别说北陵道州了，全天下的魔道修士全都被吓得半死，那些魔修，哪里还敢来北陵道州？

    而那些还在道州的，都恨不得爹妈多生两条腿，能让他们快点逃离这个地方。

    斩杀十万魔修？

    这是一个年轻小辈能做出来的事吗？

    “太可怕了，这个楚狂人实在是太可怕。”

    “麻蛋，这道州不能待了。”

    “这场魔祸，基本上就是楚狂人以一己之力给解决的啊，这个怪物！”

    魔道修士恐惧无比，正道修士则是敬畏，而寻常的百姓对于楚狂人更是敬若神明。

    甚至在山河城，已经有文人开始为楚狂人著书立传。

    至于楚狂人斩杀十万魔修的那座山脉，更是被不少人称作是……魔哭山！

    意为，魔修哭嚎之地。

    后世有人曾看过这么一段记载……

    帝尊楚狂人曾于魔哭山斩杀十万魔修，拯救北陵道州亿万生灵于水火之中，有人为其著书立传，代代传颂，也有人建立祠堂，世世供奉……

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第112章 回玄天宗，闭关参悟长生帝经

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天宗，玄奇尊者等人早就接到楚狂人即将回来的消息了，带着一众长老在等候着。

    除了他们，还有玄天宗十万弟子也在期待。

    “你们说大师兄入世还不到半年，怎么这么快就回来了，这也太快了吧。”

    “大师兄是何许人也，虽然入世只有半年时间，但现在早已是天下皆知，哪里还用历练？”

    “也是，大师兄真是太厉害了。”

    “嗯，太强了。”

    “好期待啊，我才刚刚加入玄天宗，还没见过大师兄呢，真不知道他长什么样。”

    “小师妹，我保证你见了大师兄后，从今往后就再没有男人能进得了你的眼了。”

    弟子们议论纷纷，望着玄天宗山门的方向翘首以盼着，渐渐的，有一黑点由远及近。

    仔细看，那是一群仙舟。

    仙舟停在玄天宗山门前，为首的一艘仙舟走下一个白袍少年，旁边还跟着一个襦裙女子。

    这两人正是楚狂人以及蓝羽。

    而其余仙舟，则是前往北陵道州消灭魔祸的南宫煌，慕容轩等人，如今，凯旋而归！

    “大师兄回来了！”

    “天啊，大师兄果然是仙人之姿。”

    “大师兄，我爱你！！”

    一些最新加入玄天宗的弟子们第一次看到楚狂人，一个个的皆是露出惊叹，痴迷。

    其余弟子见到这，一副果然如此的表情。

    “恭迎大师兄！”

    道子君怡走了出来，拱手大声说道。

    其他人见状，也是紧随其后行礼。

    “恭迎大师兄！”

    “恭迎大师兄！”

    “恭迎大师兄！！”

    一时间，十万弟子齐声呐喊，音浪滚滚，响遏行云，可见楚狂人在玄天宗的威望之高。

    楚狂人朝众人淡淡一笑，接着来到玄奇尊者还有如烟长老等人面前，拱手行礼。

    “拜见师尊，长老。”

    “狂人，不用多礼，此番前往北陵道州除魔卫道，你辛苦了。”玄奇尊者上前欣慰的说道。

    楚狂人斩杀十万魔修的事，他已经听闻，哪怕是老一辈的至尊强者也少有人能做出这壮举。

    不得不说，现在的楚狂人虽然还年轻，但他做的事已让世间大部分的修士望其项背。

    “不辛苦，分内之事。”

    楚狂人淡淡笑道。

    此次前往北陵道州，不管是斩杀十万魔修突破战王，还是收获圣王器天荒魔枪，又或是为玄天宗增涨威望，他都是不虚此行，收获极大。

    一番接风洗尘，玄奇尊者将楚狂人拉到一边说道：“关于玄黄帝气的事，你怎么想？”

    七祖早就将天机子说的事传给了玄奇尊者。

    “玄黄帝气与鸿蒙紫气一样，是某种可以令人参悟成帝的宝物，不过跟鸿蒙紫气一样，依靠此物成帝，在帝境也是最下乘的。”

    “可那也是帝者啊。”

    玄奇尊者啧啧称奇，“帝者，十五万年来已无帝者，但我怎么看你一点也不放在心上呢？”

    楚狂人耸了耸肩，无辜道：“师尊，你也说了那可是帝者啊，我哪里敢不放在心上，只是我并不希望依靠玄黄帝气成帝而已。”

    “你有自信凭一己之力成为帝者？”

    “这是一个大道显化的时代，古之大帝多的是以自己的实力称帝的，我为何就不行呢。”

    “哈，狂人，你有与古之大帝相比的气魄这很好，但玄黄帝气也是不可多得的宝物，不可不争，退一万步来说，这也是一条退路不是。”

    玄奇尊者笑道。

    他倒不是不相信楚狂人，但要以一己之力成帝实在是太困难了，虽说大道显化，可若是不成功的话，有玄黄帝气在，也能不落于人后。

    “争，我又没说不争。”楚狂人道，他虽然不打算依靠玄黄帝气，但这样的宝物拿回来，不管是收藏还是给别人用，那也是不错的选择。

    “对了，师尊，我打算闭关一段时间。”

    “嗯，去吧，你刚突破战王没多久，的确需要闭关稳固一下。”玄奇尊者并不在意，他觉得以楚狂人的能力，用不了几天就能稳固好境界。

    但他却不知道。

    楚狂人这次闭关并非是稳固境界，他的目的实则是要参悟前几天得到的长生帝经！

    凌天道宫内。

    小冰见到楚狂人，欣喜若狂，“公子，你总算是回来了，小冰好想你啊。”

    “哟，小冰，你这进步不小啊。”楚狂人察觉到小冰如今的修为已达到元婴境。

    这放在真传中，也是一等一的高手了，要知道她刚来时，只是一个金丹不到的修士。

    “这还得多亏道宫内的聚灵阵法，不然我也不会进步这么快了。”小冰说道。

    “也是你自己努力修行得来的。”

    楚狂人笑道。

    跟小冰叙旧一番，他便开始闭关。

    道宫房间内。

    楚狂人取出一本淡黄色的线装古朴书籍。

    这本书籍上面流转着淡淡的道韵，上面写着长生帝经四个大字，一股帝道威压呼啸而出！

    “好恐怖！”

    明明只是一本薄薄的小册子，楚狂人却感觉有千万斤重，像是举着一座大山。

    那股帝道威压更是让楚狂人的道心承受着难以想象的压力，忍不住就要跪下叩拜。

    “我靠，这帝经没有一定的实力，怕是连翻阅都难啊。”楚狂人运转灵力，体内灵墟的五大无上根基齐齐绽放璀璨神光，抵抗威压。

    过了好一会，楚狂人才渐渐熟悉这威压，用尽全力才将帝经翻开第一页。

    刹那间，无数玄妙的字符映入眼帘，在楚狂人的脑海中交织，化作一个身着白色长袍，剑眉星目的青年男子，身上弥漫着无尽的帝道威压。

    这青年男子双唇开合，仿佛在颂着什么至理名言，一阵奇特的感悟，浮现在楚狂人心头。

    这一刻，他对道的感悟在疯狂的上涨。

    他明白，眼前这人定是那长生大帝，口中所颂发也是大帝对于道的感悟，这对于任何一个未成帝的修士来说都是天大的机遇啊。

    楚狂人不敢怠慢，沉浸在对于道的感悟中。

    悟道者，不知岁月流逝。

    很快的，半个月时间过去了。

    而就在楚狂人闭关参悟帝经的这段时间，苍穹星内接连发生了大事。

    在苍穹星各地，皆出现了程度不同的地震海啸，又或是****之类的天灾。

    一个个沉睡的古代天骄，在这个大道显化的时代，终于苏醒了！

    而伴随着大道显化，第一道玄黄帝气也终于出现，让各大道统彻底陷入疯狂中。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第113章 时代变化得太快，楚狂人被淘汰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    轰！！

    大地震动，一座山脉猛的裂开，裂缝中绽放出一道道璀璨光华，一个青衫身影从其中走了出来，浑身流转着一阵阵玄妙无比的道韵。

    “这就是大道显化的时代吗？”

    “果然，参悟道，要比我那个时代要容易多了，灵气也很充沛，这一世，我定要成帝！！”

    青衫身影豪情万丈的说道。

    …………

    波涛汹涌的海面中，忽然有一道水柱冲天而起，水柱中浮现出一个穿着鳞甲的黑发男子，手持一柄三叉戟，整个人涌动着冲天的道韵。

    “哈哈，大道显化，大争之世！”

    “天骄们，我等着你们！”

    男子长啸一声，周遭海水翻滚不止。

    …………

    一处祭台上，无数雷隼族的修士皆是跪拜在地，而在他们面前则有一副黑色的棺椁。

    棺椁上刻满无比玄妙的符文，神秘非常。

    突然，棺椁震动，轰然炸裂，大量的雷霆能量爆发，在虚空中肆虐飞舞，声势骇人。

    “恭迎先祖！”

    “恭迎先祖！”

    雷隼族修士高呼不已。

    而烟尘散去，棺椁中走出一个白衣蓝发的青年，双眼开合时有一道道细密电弧跳动。

    “终于来到这个时代了。”

    …………

    伴随着一个个古代天骄的复苏，苍穹星彻底拉开了大争之世的序幕。

    而在楚狂人闭关后的第十五天，在青龙域内的一座山峰中，有玄黄之气冲天而起，伴随着玄妙道音回荡苍穹，地涌金莲，异象纷纷。

    那是玄黄帝气现世带来的气象！

    一时间，整个青龙域乃至苍穹星都陷入了前所未有的疯狂中，所有道统前往争夺帝气！

    最终，这一道帝气让雷隼族的古代天骄所获得，被众人奉为新一代的少帝！

    而在接下来的时间内，天机子所预言的四十九道玄黄帝气逐一现世，无数天骄，不管是今时还是古代的，全都加入了争夺帝气的战役中。

    各路天骄如群星璀璨，各自辉煌。

    灵虚圣地的傲苍，青云王朝的玲珑公主，顾长歌，紫阳谷的林霸天，太虚观无尘子……

    古代天骄海东，林青衫……

    一个接一个的天骄夺得帝气，成为新一代的少帝，老一代的少帝，除非能获得玄黄帝气，否则就会被除名，被时代给淘汰掉。

    时间流逝，三年过去了。

    在这三年时间内，整个苍穹星因为古代天骄的苏醒，玄黄帝气出现，都变化得太大。

    新一代的天骄少帝声名鹊起，名动四方。

    而至于三年前轰动天下的楚狂人，好似被人给遗忘了般，渐渐的不再被人所提起。

    他闭关三年，毫无音讯，四十九道玄黄帝气逐一被人所获得，从始至终也没见他出来争夺。

    所有人都认为，这个在三年前大放异彩的绝世天骄已被时代淘汰。

    帝路之上，再也不会有此人的身影了。

    更值得注意的反倒是他身边的追随者蓝羽。

    此女天赋无双，在玄黄帝气接连出现的时候曾出现过，以一己之力夺下一道帝气。

    当世少帝，有她一席之位！

    而在大争之世开启之时，天机子曾为当世各个天骄做过评语，他曾这么点评过蓝羽……

    风华绝代，将来成就不弱于古之大帝！

    就凭这一句话，让蓝羽彻底为天下所熟知！

    哪怕是现在那些战力无双的古代天骄也没办法盖过她的风头。

    不弱于古之大帝？

    这是什么概念，从字面意义上理解，那就是说蓝羽至少能成为帝者啊！

    要知道，即便有玄黄帝气相助，可当世的少帝们也没有十足的把握能够在将来成帝。

    天机子的这一评语，太高了！

    不过夺得帝气后，蓝羽就再也没了动静，一直待在玄天宗内，没有人再见过她。

    …………

    玄天宗，凌天道宫。

    蓝羽坐在一颗大树下，神色平静，只是目光偶尔望向旁边的屋子，眼中掠过思念。

    旁边，小冰托着下巴，道：“蓝羽姐，你说公子这都闭关三年了，到底什么时候出关啊。”

    “不知道。”蓝羽微微摇头。

    “对了，蓝羽姐，听说前几天，羽人族的少帝又来找你，要你回去了，你怎么说的。”

    小冰突然好奇的问道。

    “我没答应，公子所在的地方，才有让我回去的价值，至于羽人族，除了这个身份外，我与他们没有任何瓜葛。”蓝羽眉头微微一皱道。

    羽人族，青龙域的一个族群，从实力上并不算多么出彩，比起圣人道统还差了一大截。

    但在三年前，羽人族唤醒了一个沉睡的古代羽人天骄，并且还得到了一道帝气。

    除此外，蓝羽名动天下时，她的羽人身份也让人熟知，羽人族的人曾来过玄天宗，想要把她带回去，但却被她给明确拒绝了。

    虽然如此，但羽人族并没有死心，隔三差五的就派人前来玄天宗，劝说蓝羽回归。

    “要是公子在就好了，他一定有办法让你不用这么烦恼的。”小冰叹了口气说道。

    “公子要再不出关，这天下都快把他给忘掉了，现在那些新加入玄天宗的弟子们，谈论的都是那些少帝，提起咱们公子，三言两语的就带过去了，公子威风时，他们还不知在哪呢。”

    小冰忽然有些愤愤不平的说道。

    她每次听到别人说楚狂人已经过时了之类的话，都会据理力争，但不管怎么争论不休，楚狂人的名气越来越低，这是不可否认的事实。

    玄天宗还好，除了那些新晋的弟子，大部分人还是记得他们的大师兄的。

    可外界，楚狂人三个字几乎都销声匿迹了。

    时代变化得太快，今天不是这个天骄打败了尊者，就是那个天骄又突破了境界……

    在这些消息的狂轰滥炸下，楚狂人三年前做的那些事情，已经很少被人所提及。

    “不用理会他人，我们记得便是了，而且等公子出关，这天下，会记起来了的。”蓝羽淡淡笑道，眼中流露出无比坚定之色。

    她相信，遗忘只是暂时的，只要等楚狂人出关，这天下所有人迟早会记起来，曾经有这么一个人物压得全天下的天骄都抬不起头了。

    此时，旁边的屋子传来了一阵异动。

    一股强大的道韵冲天而起！

    整个玄天宗为之震动，剑山剑器发出一阵阵剑吟之音，所有人都望向了凌天道宫的方向。

    南宫煌，慕容轩等道子神色大喜。

    他们知道，那个人要出关了！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第114章 楚狂人出关，时代的气运

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    凌天道宫内传出恐怖的道韵波动。

    玄天剑山内，万剑齐齐发出吟啸之声，直冲天际，仿佛是在恭迎剑中之神的苏醒。

    所有玄天宗弟子皆是神色大震。

    新来的弟子不明所以，而老弟子们则全是心潮澎湃的看着凌天道宫的方向，目光灼热。

    嗖，嗖，嗖……

    此时，空中有一道道流光飞掠而过。

    “那是真传弟子！”

    “不，不仅仅是真传弟子，还有道子。”

    “我的天，那不是掌门他们吗？”

    整个玄天宗为之震动。

    真传弟子，道子，甚至是掌门，长老们全都被被惊动了，全都朝着凌天道宫的方向飞去。

    新来的弟子们见到这种场面大惊失色。

    “这到底是怎么一回事？”

    有个弟子惊疑不定的说道。

    在他旁边，一个在玄天宗内待了几十年的弟子笑道：“因为咱们的大师兄出关了。”

    新弟子好奇道：“传说中的楚狂人？”

    “对。”

    “不会吧，楚狂人就算是咱们大师兄，但他出关就出关呗，有必要这么大排场吗？”

    “哈，你以后就会懂的了。”老弟子笑道。

    “不行，大师兄出关了，我也要去看看。”

    这时候，一个女修按捺不住了。

    一个开头，其余的女修也纷纷朝道宫的方向飞去，绝大多数女修都欣喜若狂，激动无比。

    “大师兄终于出关了，太好了。”

    “三年，足足三年了啊，一日不见君，如隔三秋，何况是三年，我终于等到他出关了。”

    “呜呜，大师兄，我来了。”

    “终于又能见到大师兄的盛世美颜了。”

    看着一众女修们状若痴狂，一些弟子面面相觑，觉得不可思议，这楚狂人魅力真这么大？

    凌天道宫内。

    玄奇尊者，如烟长老等人已经赶到了。

    在他们身后，是一众真传弟子，道子们。

    所有人感知着道宫内那股冲天道韵，不禁啧啧称奇，尤其是玄奇尊者，更是惊叹不已。

    “这股剑之道韵，已在我之上了啊！！”玄奇尊者的话，让身后的弟子们大吃一惊。

    要知道，玄奇尊者曾与那白云剑尊并称青龙双剑，是青龙域内剑道的两座高峰！

    在白云剑尊死后，说玄奇尊者是青龙域内的剑道第一人，恐怕也没几个人会反对。

    但现在，他说楚狂人的剑之道韵超过了他！

    “真不愧是大师兄。”

    南宫煌脸上露出崇拜之色。

    其余弟子对视一眼，一想到这个人是他们的大师兄，便不觉得那么震惊了。

    是啊，大师兄当年做出那么多件惊天动地的大事，现在剑之道韵超过掌门有什么好稀奇的？

    道韵在苍穹萦绕了好一会。

    接着，道宫内的一间屋子，咯吱一声，门打开了，一个白袍少年缓缓走出。

    一袭白衣依旧纤尘不染，头戴玉冠，墨发及腰，双眸璀璨如星子，仙姿神颜。

    “公子！”

    蓝羽，小冰两人激动得迎了上去。

    天空中，一众真传弟子以及后续赶到的弟子们见到他，全都激动无比，齐声高喝。

    “恭迎大师兄出关！”

    “恭迎大师兄出关！”

    一些新来的弟子见到楚狂人，也不禁被其容颜所折服，但心里还是有一些纳闷的。

    就凭脸，他真有这种魅力？

    让玄天宗上下，乃至掌门长老都如此看重？

    这威望，玄奇尊者都不一定有吧。

    …………

    道宫内，楚狂人朝高空中的众人拱手，笑着道：“诸位师弟师妹们，好久不见了。”

    玄奇尊者来到他面前，笑骂一句，“你这家伙这一闭关就是足足三年，你可知道这三年来你错过了多少事情吗？现在别人都把你忘了。”

    楚狂人洒脱一笑，“无妨，到时让他们记起来便是了。”

    “说吧，这三年可有什么收获。”玄奇尊者才不相信楚狂人会无缘无故的闭关三年。

    “嗯，略有所得。”楚狂人笑着点点头，其实这一闭关就是三年，也是在他的意料之外。

    长生帝经太过于玄妙了，他这一参悟，立即沉浸其中，不知不觉就过了三年。

    但他的收获也是非常大的。

    首先表现就在他的道法层次，虽然还未将长生帝经完全悟透，但他的道法层次已经有了实质性的突破，远远超过闭关之前。

    他相信，再给他一些时间，他就能将斩天拔剑术提升帝术的水准。

    到时，他一剑破万法的道才算真正大成。

    “恐怕不止是略有所得这么简单吧。”玄奇尊者哪里还不了解楚狂人。

    这闭关足足三年，哪里会是略有所得四个字就能概括的，就那股道韵，让他都感到心悸。

    不过好歹是自家徒弟，越强大就越让他感到欣慰，他也就没再追问下去。

    楚狂人出关后，与众人一番叙旧。

    凌天道宫内，楚狂人，慕容轩，南宫煌等人齐聚一堂，讨论着最近发生的一些事情。

    楚狂人也借此机会了解一下天下大势。

    不得不说，闭关三年，变化的确是大，如今这天下，是各路天骄争奇斗艳，无比精彩。

    “现在这苍穹星的变化是亘古未有，四十九道玄黄帝气的出现，造就了三十八位少帝，其中当属玄武域霸体圣族的少帝最为出彩，一人独占三道帝气，被誉为最有希望成帝的天骄！”

    “除了这三十八位少帝，还有一些虽然没有得到帝气，但战力，天姿都十分惊才绝艳的古代天骄，其中以盖世十杰的名声最大……”

    南宫煌缓缓说道。

    “嗯，老一辈的强者呢？帝气出现，难道他们就不心动吗？”楚狂人好奇的说道。

    “有，曾有一个至尊出手争夺帝气，但却被一个圣人隔空一指镇杀了。”

    谈到这个，南宫煌语气还带着些许震撼。

    至尊对他们来说绝对是无比强大的存在，可在圣人面前，却宛若蝼蚁般，微不足道。

    “圣人们似乎达成了某种协议，不允许尊者之上的修士争夺帝气，我听掌门说过，成帝之机不在圣人的身上。”慕容轩皱着眉头说道。

    他现在依旧有些想不明白这话是什么意思。

    楚狂人若有所思，在参悟帝经的时候，他对于道，对于世界的认知非常清晰，隐约间接触到了些许只有圣人才有可能感知到的天机。

    那就是，这个时代的气运不在圣人身上，而在年轻一辈的天骄身上，如果说，这个时代有人能成帝的话，那就一定会是年轻一辈的天骄。

    或许，这就是圣人们不出手争夺帝气的缘故吧，因为他们得到了帝气，也无法成帝。

    成帝的气运，根本不在他们那。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第115章 出关消息传开，天骄们在行动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    跟南宫煌等人一番叙旧后，楚狂人对于现今的苍穹星有了个大概的认知。

    待众人走后，蓝羽向他展示了一物。

    “这是……玄黄帝气？！”楚狂人看着眼前蓝羽手中的一道金黄色的气体不禁讶异。

    这道玄黄帝气十分的玄妙，环绕着一道道玄妙符文，隐约间仿佛能听到道音在耳畔回荡。

    若是其余修士见到这道帝气，估计会为这其中蕴含的道韵而无比振奋，震撼。

    但楚狂人除了刚开始见到时的惊讶后，其目光就一直很平静，似完全不将其放在心上。

    这帝气中的道韵比起帝经内的可要差多了。

    玄黄帝气，说白了只能能增大修士成帝的几率而已，但长生帝经可是一位帝者汇聚毕生所得而编纂成的啊，比起玄黄帝气要珍贵许多。

    如果说，这玄黄帝气也算传说级物品，那么就只是最普通的传说级物品。

    而长生帝经却是最顶尖的传说物品。

    “蓝羽，你这是要把帝气给我吗？”

    楚狂人看着蓝羽笑道。

    “嗯。”

    “这可是玄黄帝气啊。”

    虽然比不上帝经，但这道玄黄帝气放在外界可是足以令所有道统都趋之若鹜了。

    一道帝气，便足以塑造一个少帝啊！

    不是之前像雷傲，商寒那样的少帝，而是真正具备成帝之姿的少年大帝！！

    “我的所有东西包括人都是属于公子的，公子若想要，全都可以给你。”蓝羽认真的说道。

    她去抢玄黄帝气的初衷也是为了楚狂人，想着公子或许会需要此物，所以便是抢了一道。

    “我不需要此物，你就自己留着吧。”楚狂人伸手揉了揉蓝羽的头发，眼中有些怜惜。

    蓝羽脸色微红，微微颔首。

    “既然拿了帝气，那找个时间融和了吧，正好我出关了，这次便让我来为你护法。”

    “多谢公子。”

    …………

    楚狂人出关的消息传遍了整个玄天宗，用不了几天，整个青龙域的道统也都知道了。

    紫阳谷内。

    一个紫发青年手里拿着一个传讯罗盘，刚刚得知楚狂人出关的消息。

    他露出笑容，眼中迸射出一抹冷酷之意。

    “楚狂人，你终于出关了！”

    “今时不同往日，我会让你见见，你是如何被这个时代所淘汰的！！”

    …………

    灵虚圣地。

    得知楚狂人消息的傲苍哈哈大笑，脸上流露出狂喜，“楚狂人，你终于出现了！”

    “三年前，你带给我的耻辱，我一定要悉数奉还给你，你给我等着吧！”

    他浑身涌动着磅礴的灵力，一掌轰出犹如一轮大日，将远处一座山峰给打得当场爆碎！

    “如今的我远胜全盛时期，即便是面对至尊也有自信与其一战，何况是你楚狂人？”

    …………

    青云王朝内。

    太子顾长歌正在跟青云国主说着什么。

    “父皇，楚狂人闭关三年，若是以往倒是没有什么，可这三年变化太大，古代天骄，玄黄帝气一一出现，而他早已被时代所淘汰！”

    “他已经不适合做青云王朝的驸马了，还请父皇恩准，让儿臣带人去玄天宗……退婚！”

    顾长歌眼中有按耐不住的兴奋，他已经迫不及待的想要好好的羞辱楚狂人一番了。

    “谁说要退婚的了？”

    此时，大殿外，一袭华丽凤袍的玲珑公主走了进来，美艳的面容上覆盖着一层冰霜。

    顾长歌眉头微皱，“玲珑，你如今不仅是青云王朝的公主，还是闻名天下的少帝，那楚狂人已经不适合你了，退婚是最明智的选择。”

    “皇兄，这是我的事，轮不到你来做主，再说，婚姻岂是儿戏，是说退就能退的吗？”

    “当初我比武招亲，后又中途取消，已是失信于天下，再择楚狂人为驸马，人尽皆知，现在见他落魄就去退婚，你要天下人如何看待我？”

    “无信无情，还是人尽可夫？！”

    说到后面，玲珑公主几乎是怒斥出来的。

    顾长歌被她质问得几乎说不出话来，脸色铁青无比，“放肆，孤可是你兄长！”

    “若非你是我兄长，我也不会在此只是质问你，早就出手将你拿下。”玲珑公主冷冰冰道。

    “你……”

    “好了，都住口吧。”

    青云国主出声制止了两人，道：“退婚与否全凭玲珑意愿，她说得也没错，此时去退婚影响的不仅仅是她的名节，还有王朝的声誉。”

    “此事作罢，无需再谈，楚狂人依旧是青云王朝的驸马，他此次出关，太子，你备些礼物前去祝贺一下吧。”

    顾长歌虽然不甘心，但听到青云国主要自己去玄天宗，他眼前一亮，“是，父皇。”

    旁边，玲珑公主道：“儿臣也一起去吧。”

    “准。”

    “谢父皇。”

    …………

    销声匿迹三年之久的楚狂人再现尘寰，这个消息让青龙域内无数修为为之一震。

    紧接着，便有传闻说灵虚圣地的傲苍，紫阳谷的林霸天，万法宗的袁鸿，太虚观无尘子，青云王朝的顾长歌等一众天骄前往玄天宗。

    一时间，整个青龙域的修士都要炸开了。

    “这些天骄可都是在这三年内得了帝气的少帝啊，他们现在全都跑玄天宗去干嘛了？”

    “还用说，当然是去找楚狂人啊！”

    “啧，三年前，楚狂人把这些天骄都压得抬不起头，现在这些人得了玄黄帝气，成了举世闻名的少帝，当然要去把场子给找回来了。”

    “不说还真忘了，三年前，这天下可是楚狂人一个人的天下，都说大争之世，群星璀璨，可他一个人如骄阳，遮住了所有人的光芒，这些天骄哪咽得下这口气啊。”

    “可惜了，楚狂人若不闭关的话，这玄黄帝气定然有他一份，以他的天赋，说不定还能继续压制众人呢，但他偏偏要在这么紧要的关头去闭关了，真是想不通啊。”

    “世事无常啊，谁又能想得到呢。”

    “闭关三年，一出关就引领天下风云，说真的，就凭这一点，这些前去找他的天骄少帝，没有一个能比得上他。”

    整个青龙域内流言四起，议论纷纷，所有人的目光都放在了玄天宗上。

    大家都想看看，三年前那个宣战天下，压得所有天骄抬不起头的楚狂人会如何应付。

    虽然大部分人都不看好他，但三年前对方所作的事情被渐渐记起来时，众人还是很期待，究竟是传奇终止，还是继续一人独领风骚？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第116章 超神级属性，蓝羽突破，依旧是如此的好看

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天宗，凌天道宫。

    蓝羽正在融合玄黄帝气，楚狂人则在外面给他护法，顺便考验一下小冰这几年的修行进境。

    小冰之前虽只是个外门弟子，但天赋在修行者中算是不错的了，不然也进不了玄天宗。

    而这几年在凌天道宫的聚灵阵法和各种资源帮助下，进境飞快，如今距离洞虚境也不远。

    放在各大道统，妥妥的道子一个。

    “嗯，你这天瀑剑诀使得不错，但还差了一点火候，来，你看我的。”楚狂人施展道韵，只见虚空中陡然凝聚出一条银白色的飞瀑。

    剑之道韵弥漫，玄妙无比。

    小冰在一旁看着，不由惊叹，“好厉害。”

    她曾经见过几个长老施展过这天瀑剑诀，但即便是这些长老也没有楚狂人这般熟练。

    犹如行云流水，自然而然。

    小冰在楚狂人一番指点下，进步飞快。

    “好了，你先到一旁去练吧。”楚狂人道。

    楚狂人依靠在树下，心中默念幻想轮盘，看着眼前熟悉的轮盘，他心疼不已。

    三年啊。

    闭关三年啊，他沉迷于帝经，竟一次奖都没有抽过，一年三百六十五天，他错过了一千多次抽奖啊，这得错失了多少宝物啊！

    “抽奖。”

    轮盘快速转动。

    “恭喜宿主抽到超神级属性，幸运光环！”

    嘶……

    楚狂人倒吸了一口冷气。

    整个人晕乎乎的。

    他听到了什么，超神级？？

    我靠！

    他幸运十连抽的时候最多也就神级啊！！

    现在直接给他整出了一个超神级属性！！

    这幻想轮盘该不会出故障了吧？？还是说他三年没抽奖，这积累的运气一次性爆发了？

    “小冰，过来一下。”

    楚狂人喊来小冰，掐着她的脸，“疼吗？”

    “疼。”小冰委屈巴巴的看着楚狂人。

    “那我没在做梦啊。”楚狂人松开手，揉了揉小冰的脸，“好了，你继续去练吧。”

    “公子讨厌。”小冰跺了跺脚，骄哼一声。

    楚狂人在原地傻笑了一会，然后提取了幸运光环，倒没感觉有什么变化。

    介绍上说，幸运光环可以使人拥有非同一般的运气。

    换句话说就是逢凶化吉，遇难成祥，走在路上都能遇到神兽认主，捡到一根烧火棍都有可能是绝世神兵，买饮料都能再来一瓶……

    这个对于楚狂人来说绝对是有非常大的用处的，要知道，他抽奖靠的就是运气啊！

    有了这光环，还不得欧气爆表！

    就在楚狂人畅想自己成为欧皇的时候，蓝羽的房间内爆发出一股强大的道韵，一道道白光在上空汇聚，浩瀚的神圣光明之意弥漫而出。

    紧接着，一顶白色王冠凝聚，王冠中有一颗颗道珠凝聚，竟是无上根基，九珠王冠！

    这异象惊动了玄天宗不少人。

    “这是无上根基！”

    “这种气息是蓝羽姑娘，她突破战王了，而且还凝聚了九珠王冠，不同凡响啊。”

    “看来天机子的评语果然没错，此女果然是风华绝代，将来成就不弱于古之大帝。”

    异象持续了好一会。

    接着，异象散去，蓝羽走了出来。

    “公子。”

    “蓝羽，恭喜你成功融合玄黄帝气，还成功突破到战王，凝聚了九珠王冠。”

    楚狂人上去祝贺。

    蓝羽淡淡一笑，“说来也是运气，我融合玄黄帝气时，突有所感，尝试突破战王，本来凝聚的根基只是七珠王冠而已。”

    “但在关键时刻，我体内出现一股强大的力量，助我凝聚了九珠王冠，后来我才知道，那是我体内光明权杖上的力量，应该是受到玄黄帝气的影响，这件圣王器恢复了部分力量。”

    光明权杖，这是楚狂人昔日在元灵宝库中得到的圣王器，但因为过往一次神秘大战的影响降级成了普通圣器。

    没想到在今天会对蓝羽产生这么大作用，竟助她凝聚了无上根基。

    “说起来，这也是我运气好，若不是我是神圣光明之体，有光明权杖，有玄黄帝气，不然也不可能凝聚出这九珠王冠。”蓝羽说道。

    运气？

    楚狂人忽然眼前一亮。

    他刚才可是抽到了一个幸运光环啊，难不成这个幸运光环不仅能对自己产生作用，还能增强身边的人的运气？

    这难道就是传说中的沾沾欧气？

    想到这，楚狂人内心惊喜，三年不抽奖，一抽就是一个大奖，这波不亏！！

    …………

    第二天。

    楚狂人洗漱完后打开抽奖轮盘，照例开始抽奖，他摩擦着手掌，眼中带着期待。

    这可是验证自己运气的时候到了。

    那所谓的幸运光环究竟能发挥到什么作用？

    “恭喜宿主抽到星耀功法浮光掠影。”

    星耀？

    楚狂人脸上的笑容越来越大，最后都狂笑出声，“哇咔咔，是真的，真成欧皇了啊！”

    门外，蓝羽刚想敲门就听到楚狂人的笑声。

    她迟疑了一下，还是待会再叫公子吧。

    过了好一会，笑声渐渐停下。

    咯吱一声，房门打开。

    “公子。”

    “呃，蓝羽，你待着这多久了。”楚狂人脸色有些尴尬，自己刚才在房间内像傻子一样大笑不会也被听到了吧，那得多尴尬啊。

    蓝羽淡淡笑道：“刚来。”

    公子似乎不想让人注意到他的怪异举动，那就跟公子留点面子吧。

    “咳咳，那就好，有事吗？”楚狂人问道。

    “有人来访了，是青云王朝的顾长歌，玲珑公主。”蓝羽说道。

    “哦，是他们。”楚狂人颇为意外，“那就去见见吧，怎么说我也是王朝驸马呢。”

    玄天宫，长生殿内。

    青云太子顾长歌，玲珑公主两人坐着，由如烟长老亲自接待，旁边几个弟子好奇的打量着两人，尤其是女修，更是咬牙看着玲珑公主。

    就是这女人嫁给了大师兄……

    啊啊，好气啊！

    虽然不爽，但一众女修们却不得不承认，不论是相貌，气质，资质，修为，身份等，玲珑公主都是苍穹星女修中最为顶尖的。

    在众人的认知中，没几个能比得上。

    “大师兄来了。”

    此时，长生殿外，楚狂人一袭宽袖长袍，带着蓝羽来到，玲珑公主立即就看了过去，眼中掠过一抹异色。

    三年过去了，他还是一点变化都没有。

    依旧是如此的温其如玉，玉树临风，英俊潇洒，缥缈出尘，卓尔不群，风华绝代……

    玲珑公主在心底念叨了好些词语，都觉得这些都不足以形容眼前这人的好看。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第117章 天骄们接连来到，这是要排队啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚狂人！！”

    时隔三年再一次见到楚狂人，顾长歌眼中迸射出一道精光，上下打量着对方。

    三年了。

    在得到玄黄帝气后，这三年时间，他是一刻也没有怠慢过，努力修行至今。

    为的，就是能有朝一日打败楚狂人！

    “楚道友闭关三年，别来无恙啊。”顾长歌嘴角微翘，上前拱手问候了一声。

    语气却是带着几分玩味。

    他的意思十分明显，摆明了是在告诉这三年变化太快，早就不是楚狂人能独领风骚的时代。

    “是啊，三年了，变化太大了，但有些人是不会变的，比如太子，你还是这么人模狗样。”

    楚狂人淡淡一笑道。

    听到这话，顾长歌的脸色刷的一下变得阴沉起来了，“楚狂人，你太放肆了。”

    “嗯，太子你这副表情我就舒服多了，咱们没必要那么客套。”楚狂人笑道。

    “你……”

    “好了，皇兄，别说了。”

    玲珑公主打断了顾长歌，她走到楚狂人面前嫣然一笑，“此次驸马出关，我特意从宫里带来了一些滋补养灵的宝物，还望驸马不要嫌弃。”

    听着玲珑公主一口一个驸马的，楚狂人有些不适应，但还是笑着接受了对方的好意。

    几人坐在一块，交谈了起来。

    不过话还没说几句，顾长歌突然道：“楚狂人，你这次闭关想必大有收获吧，孤想要讨教一下，不知你可敢应战呢？”

    他压抑了三年，已经迫不及待的想要打败楚狂人，扬眉吐气了。

    此次来玄天宗，也是为了这个目的。

    “我还以为你要在憋一会才会出声呢，没想到这么快就等不及了。”楚狂人轻笑一声。

    “哼，不要废话，敢不敢与我一战！”

    “行，成全你。”

    楚狂人微微颔首，他从不怯战。

    听到他的话，顾长歌脸色一喜，然后起身走到大殿之外，摆开架势，准备一战。

    周围不少弟子围了上来，一副看戏的模样。

    “顾长歌要跟大师兄比试了。”

    “此人身怀一道玄黄帝气，是当世少帝，大师兄会是此人的对手吗？”

    “新来的吧，这你就对大师兄不了解，三年前，这顾长歌连大师兄一剑都接不住，就算他得了玄黄帝气，最多也就多挨几剑。”

    “真的假的，大师兄这么厉害的吗？”

    “必须的啊。”

    “大师兄的神奇之处多着呢。”

    玄天宗内的大部分弟子都对楚狂人无比的自信，这让一旁的顾长歌听着火大。

    只见他身上陡然爆发出一股无比强大的道韵来，灵气凝聚成一条犹如实质的大龙，在他上空盘旋咆哮，一阵恐怖龙威，威压在场众人。

    修为稍微弱者，直接被当场镇压在地上。

    此时，弟子群中爆发出一股强大气势，抵挡住了龙威，是道子南宫煌出手了。

    他双眼流转着阴阳二气，盯着顾长歌，冷声道：“威压弱者，太子风度就只有如此？”

    顾长歌瞥了对方一眼，“孤这是在教他们什么叫做祸从口出，让他们别乱嚼舌根。”

    “他们说的都是实话，你敢来挑战我，还不允许别人说实话了？”楚狂人走了出来说道。

    他每走出一步，身上的道韵便浓烈一分，虚空便生出一朵白莲，将顾长歌身上弥漫而出的威压悄然瓦解，如春风化雨，润物无声。

    白莲净世篇，已被楚狂人掌握得炉火纯青。

    顾长歌见状，目光一凝。

    此时，他才回过神来，哪怕是楚狂人没有玄黄帝气，但他依旧是世间最绝顶的天骄！

    三年前能压着众人无法抬头，自然有他的过人之处，即便时代变了，也不容小觑。

    “这样也好，这样才有被我打败的价值！”

    顾长歌目光炯炯的说道。

    就在他准备动手时，远处忽然传来了一阵强大的道韵波动，只见一道身影飞掠而来。

    那是一个满头紫发，身上涌动着七彩斑斓火焰的青年，道韵霸道刚猛，犹如烈焰。

    正是紫阳谷的天骄，林霸天！

    “楚狂人，只能让我来打败！”林霸天现身后直接开口说道，目光盯着楚狂人。

    如同顾长歌一样，他也是来挑战楚狂人的。

    “他是我的！”

    又是一道冷酷的声音在苍穹回荡，只见一道身影如流星飞掠而来，砸在地面上。

    大地一震，寸寸破裂，烟尘四起中，一个黑衣青年昂首而出，是灵虚圣地的少帝傲苍！

    “我靠，竟然是灵虚圣地傲苍，三万年前的天骄，现在的少帝，他也来了。”

    “还有那紫阳谷林霸天，据说此人掌握了一种圣火，战力无双，寻常尊者完全比不了。”

    “哪怕是在一众少帝中，这两人也能名列前茅的，没想到他们也来找大师兄了。”

    “快看，又有人来了。”

    此时，在天空中，一阵天花乱坠，各种道韵显化，有风，有火，有山，有江河。

    一个白衣青年，裹挟着地风水火四象而来。

    是万法宗的袁鸿。

    “楚道友，好久不见了，今天我来败你！”

    袁鸿目光炯炯，一现身直接表明来意。

    “还有没有其他人要来的，再不现身可就没机会了。”楚狂人环顾四周说道。

    “呵，楚道友，久违了。”

    “哦，还真有。”

    楚狂人顺着声音来源望去，只见穿着一身道袍的太虚观无尘子缓步而来。

    他身上有种出尘之意，十分不凡。

    “无尘道友，你不会也来找我决斗的吧。”

    “昔日与楚道友一番论道，我获益匪浅，今天我想再找楚道友论道一番。”无尘子道。

    昔日论道惨败于楚狂人，这一直是他心里的一个结，今天，他就是来打开这个结的。

    “唉，那估计你要排会队了。”楚狂人指了指顾长歌几人说道。

    周围的玄天宗弟子们早就看懵了。

    什么情况？

    大师兄出关才几天啊，这么多天骄少帝就直接跑上门来挑战了？

    大师兄当年究竟是对这些人做了什么？

    一些新弟子满脑袋的问号。

    远处。

    如烟长老，玄奇尊者几人正在观望着。

    “掌门，就这么任由这几个小辈胡来？”如烟长老皱着眉头说道。

    若不是玄奇尊者同意，玄天宗岂会是林霸天等人可以随便来的，早在他们踏入山门的那一刻就被扔出去了。

    “没事，让他们去闹吧，另外，我也想看看狂人如今究竟达到了什么样的地步。”

    玄奇尊者笑道。

    身旁的几人闻言也都露出好奇之色。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第118章 浮光掠影加人山印诀，一掌一个

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “孤先来的，让孤先与他一战！”

    顾长歌冷眼扫过傲苍，林霸天几人说道。

    而傲苍淡漠道：“我说了，他是我的猎物，只能让我来打败，你们得排在我的后面。”

    “哦，难不成在打楚狂人之前，我们几个还要再比上一场不成？”袁鸿淡淡说道。

    他们都想第一个打败楚狂人，谁也不让谁。

    而楚狂人在边上看着，露出玩味的笑容，说道：“其实也不用这么麻烦，我有个建议。”

    众人将目光望向他。

    他继续道：“你们一起上，不就成了。”

    此言一出，傲苍眼中流露出愠怒。

    “楚狂人，没想到三年过去了，你依旧是如此的目中无人，现在这个时代，早已经不是你可以为所欲为的了，你已经过时了！”

    林霸天语气冰冷的说道。

    说完，他抬手催动灵力，一道七彩斑斓的火焰浮现，化作一头狰狞的火焰凶兽打出去。

    比起三年前，他对于圣火的操纵越发的熟练了，而且有玄黄帝气在身，他对于道法的感悟也是一日千里，这圣火之力远远超过三年前。

    这一击，哪怕是尊者也不一定能挡得下来。

    面对突如其来的攻击，楚狂人表情没变，只是身体在虚空中开始变得模糊。

    下一瞬间，他整个人仿佛化作一道流光，消失在了原地，速度之快，在场无人能捕捉到。

    “这是什么法门？”

    “好快的移动速度！！”

    “这股道韵……恐怕是某种圣王法！”

    林霸天等人瞳孔微微一缩。

    三年前，楚狂人可从未展示过这种修行法！

    圣王法，浮光掠影！

    林霸天灵念涌动，想要找寻楚狂人，可此时在他的身后忽然传来了一道淡漠的声音。

    “三年来，你就进步了这么一点？”

    后面！

    林霸天脸色一变，转身就拍出一掌。

    但有一只手的速度比他更快，只见楚狂人伸出手掌，直接朝着他的脸拍去。

    那并不宽厚，甚至可以说是白皙如玉的手掌在众人看来，仿佛一座太古神山，磅礴无比。

    砰！！

    这一巴掌直接拍在了林霸天的脸上，抽碎了圣火，将他给轰飞出上千丈之外。

    圣人法，人山印诀！

    以楚狂人如今的修为，施展这门圣王法已经能达到了举手投足皆有神山之力的地步了。

    “好强！”顾长歌瞳孔微缩，他周身流转着金黄色灵力，龙脉道体被他催动到了极致。

    一拳朝着楚狂人打去，龙吟之声响遏行云！

    “龙杀拳！”

    巨大的金龙虚影朝楚狂人撕咬而去。

    恐怖威势，让虚空疯狂动荡！

    “又是这招，你就没点新花样吗？”楚狂人摇了摇头，抬起白皙的右手轻轻的一拍。

    那看上去威势磅礴的大龙竟如同一个气泡般被直接拍碎，道韵，灵力悉数溃散！

    顾长歌见了险些吐血。

    他的龙杀拳早已经达到圆满了，这可是一门圣人法啊，威力无穷，以他如今的修为施展，哪怕是尊者一不小心也会被轰杀的啊！

    可却被楚狂人轻轻一掌给拍碎了！！

    这还有没有天理了？！

    至于新花样？

    我可去你的吧，哪来的那么多圣人法啊！

    一掌拍碎大龙后，楚狂人的身影再度变得虚幻起来，化作一道流光，几乎是转瞬之间便来到了顾长歌面前，对方连反应都反应不过来。

    太快了！

    这种速度实在是太快了！

    楚狂人缓缓抬手，又是一掌拍出，磅礴无比的人山之力从那白皙的手掌上直接爆发！

    顾长歌被拍中胸口，护身灵力破碎，胸口几乎凹陷下去，整个人如炮弹般被轰飞出去，在空中掀起一股股气浪，直接远处砸在一座山峰上。

    “第二个了。”楚狂人淡淡说道，接着，他的目光落在了万法宗的袁鸿身上。

    袁鸿被吓了一跳，灵力催动，道韵显化，脚踏玄妙步伐，速度之快，犹如一阵狂风。

    与此同时，他又催动一种攻伐法门，这法门包罗万象，玄妙无比，有种自然大势蕴含其中。

    “楚狂人，给我败吧！”

    袁鸿移动的同时朝着楚狂人攻去。

    一掌拍出，地风水火蕴含在掌心爆发，可楚狂人依旧只是轻轻一掌便粉碎了对方的攻击。

    “这家伙的力量怎么会这么强？！”

    袁鸿无比震惊。

    他施展速度在楚狂人四周游走起来。

    “你施展的是万法宗的天行随风法，此法以移动速度快而著称，你的火候还不错。”

    楚狂人笑着道。

    袁鸿的脸色微微一变，他想起来了，昔日楚狂人上万法宗，半日悟尽碑林八千法，八个时辰学尽所有至尊法，圣人法，可谓前无古人。

    他施展的所有法门，楚狂人全都了然于胸！

    就在袁鸿回想往事的时候，一道流光忽然来到他的面前，正是楚狂人在眨眼间跟上了他。

    “速度不错，可惜，你能快得过光吗？”

    浮光掠影，浮光掠影……

    这门圣王法就如同名字一样，速度之快，宛若流光，这世上又有什么东西比光还要快呢？

    袁鸿惊骇的时候，楚狂人的手掌在他眼中迅速放大，然后直接一巴掌糊在了他脸上，就如同顾长歌，林霸天，他也被一掌轰飞了出去。

    “轮到你了。”楚狂人看向傲苍。

    “该死！！山神盾！”

    傲苍脸色大变，催动一种圣王法，磅礴的灵气在他面前汇聚，厚重道韵显化出一座大山。

    这是一种顶尖的防御法门！

    楚狂人抬手，催动体内灵力，灵墟之中的五大无上根基同时绽放无边神光。

    人山之力轰然爆发，一掌拍出直接将眼前大山给轰碎，狂暴的冲击力落在傲苍身上，直接让他的身体一震，控制不住的倒飞出去。

    旁边，无尘子看着直咽口水。

    忽然，楚狂人化作流光出现在他的面前，淡淡笑道：“无尘道友，你也飞一会吧。”

    一掌拍出，无尘子也被轻松轰飞了出去。

    周围的玄天宗弟子们看得目瞪口呆。

    太可怕了！！

    顾长歌，傲苍，林霸天，袁鸿，无尘子，这五人可都是当世少帝啊！

    随便拿出一个都能镇压年青一代的修士，可在楚狂人的面前，却宛若孩童般无力。

    一掌一个！！

    “这就是咱们的大师兄吗？”

    “太强大了！”

    “我靠，这就是大师兄吗？爱了爱了！”

    一些新弟子们看到楚狂人大展神威后，瞬间被圈粉了，一个个都崇拜的看着他。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第119章 楚狂人的领域，都给我趴在地上

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    不远处，蓝羽看着楚狂人一掌一个少帝，眼中尽是崇拜，狂热，犹如最虔诚的信徒。

    她就知道，在这世上没人比得上公子。

    只要他想，这世人总会将他记起。

    在蓝羽身旁，玲珑公主美眸绽放异彩，不禁舔了舔嘴唇，这就是她的驸马，果然无敌之姿！

    “不愧是公子。”

    “不愧是驸马。”

    两女几乎异口同声的说道。

    接着，她们对视一眼，扭过头轻哼一声。

    远处。

    玄奇尊者，如烟长老等人也见到了这一幕。

    “哈哈，不愧是我徒儿，哪怕是没有玄黄帝气也可镇压当代！”玄奇尊者欣慰大笑道。

    “只是狂人他哪来的这么多圣王法呢？”如烟长老眉头微微一皱，意识到事情并不简单。

    圣王法十分罕见，玄天宗之前都没有，但楚狂人施展的却几乎都是圣王法！

    这太不可思议了。

    “哈，狂人是有大气运的人，你看，圣王法斩天拔剑术也是他创的，白莲净世篇是从白莲教教得来的，其余几种应该也是另有机缘。”

    “也许吧，这孩子给人的惊喜太多了。”如烟长老摇了摇头，也不再多想了。

    总而言之，楚狂人是玄天宗的大师兄，他越优秀，对于玄天宗来说是有百利而无一害。

    …………

    “大师兄闭关三年，哪怕是错过了玄黄帝气这等机缘，但依旧能镇压少帝，真是太强了。”

    “对啊，不愧是大师兄。”

    “哈哈，什么少帝，不过一掌的事而已。”

    南宫煌，慕容轩等人对视一笑。

    他们看着那道白衣身影，目光狂热无比。

    其余弟子，更是惊叹，敬畏。

    楚狂人站在原地，负手而立，微风拂过吹动他的衣角，绝世之姿，令人目眩神迷。

    “怎么，这三年你们就进步了这么一点？就这样，是谁给你们勇气来挑战我的？”

    楚狂人语气平淡的说道。

    “该死，他怎么会这么强？”顾长歌从一堆碎石中走了出来，捂着胸口，满脸的惊骇。

    不仅仅是他，其余几人同样感到无比震惊。

    要知道，这三年来，他们在玄黄帝气的帮助下进步非常的大，绝大多数的老一辈强者都不是他们对手，可在楚狂人这怎么就如此不堪一击？

    一掌。

    就连他轻轻一掌都接不下了！

    他们知道的，楚狂人最擅长的是剑道，可现在对方都还没用剑呢就能碾压他们。

    若是用剑，那还了得？！

    可怕！

    “我不相信！”傲苍咬着牙，想他堂堂古代天骄，又得玄黄帝气加持，战力无双，三年前被楚狂人压着，三年后难道还要被压着吗？？

    “圣王法，日陨！！”

    傲苍抬手汇聚灵力，打出一拳。

    狂暴道韵交织，显化出一轮恐怖的大日。

    而顾长歌，袁鸿，无尘子，林霸天四人同样催动自身招数，运使道韵，打出各自的绝招。

    “四象法，去！！”

    “龙杀拳！”

    “天火燎原！”

    “日照破邪！！”

    地风水火，自然四象之力，霸道绝伦的龙形拳劲，圣火燃烧，几乎扭曲了虚空，大日从高空中升起，锁定楚狂人，一道金光嗖的破空而出！

    一众天骄联合出手，威势磅礴无比。

    各种道韵流转，震荡虚空。

    面对这些攻击，楚狂人淡淡一笑，接着手中便出现一把剑，剑身如白玉雕琢，晶莹无瑕。

    圣剑，昆吾。

    昆吾在握，楚狂人一剑横斩而出。

    璀璨夺目的紫色剑光喷涌，数股恐怖的能量在虚空猛的碰撞在一块，爆发恐怖的巨响，地动山摇的，虚空扭曲，冲击如浪一波接着一波。

    在这冲击下，几个天骄全被掀飞出去。

    “战王领域！”

    傲苍陡然大喊一声。

    只见一股无形力场锁定了楚狂人。

    顾长歌，袁鸿，林霸天，无尘子四人也同样催动领域，这三年来，他们早已达到战王境。

    领域之能，铺天盖地，碾向楚狂人。

    一个领域，便是一重枷锁！

    五个领域，便是五重枷锁！

    而且这五人皆是当世少帝，他们的领域之能远远超过寻常战王，甚至能做到压制尊者！

    楚狂人只感觉四周虚空产生了变化，空气变得无比的粘稠，仿佛陷入了一个泥潭里面。

    他每动一下，都要花费远超之前的力气。

    “领域吗？”

    “说起来，我在三年前便是战王了，不过这领域我一直没找人试过呢，你们来瞧瞧。”

    楚狂人淡淡一笑，一股领域之能透体而出。

    只是一瞬间。

    傲苍，顾长歌等五人施展而出的领域之能被一股更加恐怖的力场给排斥出去。

    砰的一声，被反弹回来的领域之能落在了五人身上，直接让他们措手不及，受到了反噬。

    不仅如此，楚狂人施展的领域之能直接落在他们身上，眨眼间将他们给压趴在地。

    这领域，太过恐怖了！

    他们的领域与其一比，简直是小巫见大巫。

    “他的领域，怎么会这么强大！！”

    “太恐怖了……”

    顾长歌五人被压在地上，浑身颤抖着，拼尽全力催动体内灵力，意图抵抗这股力量。

    但这领域之力不仅仅压制他们的肉身，甚至连他们的灵力都能压制住。

    现在的他们感觉体内的灵力就仿佛是一潭死水，无论怎么调动都没有太大的波动。

    他们不敢相信，楚狂人的领域竟强悍至此！

    “这领域，还不错。”楚狂人淡淡一笑，对自己施展的领域还算是满意。

    他的根基太过恐怖，九层无上道基，九纹无上金丹，九色无上元婴，九品无上紫府，九珠无上王冠，这等根基，苍穹星历史上都没几人。

    正因为这等根基，才造就了他如此强悍绝伦的领域，同境之中，绝对无敌！！

    楚狂人平静的看着被压在地上的几人，淡淡说道：“三年前，我能压得你们抬不起头来，三年后，我依旧可以让你们乖乖趴在地上。”

    “真以为拿了一道所谓的玄黄帝气，被人叫了几声少帝就能跟我斗了？简直好笑。”

    说完后，楚狂人收敛了领域，傲苍几人只感觉到身体一松，再度恢复了行动力。

    可他们脸上没有丝毫放松，相反的，无比的颓丧，心中泛起一股无力的感觉。

    三年啊！

    这三年来他们为打败楚狂人，刻苦修行，一日也不放松，本以为他们有玄黄帝气在手，成了少帝，绝对能够一雪前耻，打败楚狂人！

    但万万没想到，即便没有玄黄帝气，楚狂人依旧强大得令人绝望。

    他们在楚狂人面前更加的不堪一击了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第120章 成炼丹大宗师，去丹阁练手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    举手投足击败五位少帝，楚狂人的强大战力令所有人为之震撼，哪怕是玄奇尊者，如烟长老等人早有心理准备，但依旧是感觉不可思议。

    “短短三年，狂人的修为进展不大，但他在道法上的感悟之深，令人惊叹啊，几种圣王法皆达到圆满层次，不可思议。”玄奇尊者说道。

    旁边几个长老也是深以为然。

    如烟长老道：“哪怕是他没有玄黄帝气，但他自身的天赋却比任何外物都要强大。”

    “不错。”

    “有首席在，何愁我玄天宗不兴盛呢？”

    “哈哈，此世，玄天宗注定大兴！”

    掌门，长老们皆是眉开眼笑。

    …………

    傲苍，林霸天几人离开了，兴冲冲的来，垂头丧气的走了，今天一败，不仅让他们记住了楚狂人的强大，更让他们的道心蒙上了阴影。

    日后对上楚狂人，未战，恐怕会先怯三分。

    而楚狂人出关连败五位少帝的消息也在第二天传遍了天下，所有道统，修士为之震动。

    三年销声匿迹。

    在众人以为楚狂人再也没有办法大放异彩的时候，他强势出关，以绝对的实力再度告诉所有人，他依旧是当年那个镇压天下天骄的狂人！

    “一鸣惊人，一鸣惊人啊！”

    “闭关三年，失去夺得玄黄帝气的机会，但楚狂人依旧是当年那个楚狂人，不可小觑啊。”

    “太强了，一连击败五个少帝，这等战力实在是匪夷所思，他真的只是个战王吗？？”

    “楚狂人出关，这天下又要风起云涌了。”

    “当年他刚入世便斩至尊，杀圣人，引领天下风云，此时出关，不知又会闹出什么动静。”

    全天下的人都在议论着楚狂人三个字。

    无数人回想起三年前，那个以一己之力压得天下所有天骄都抬不起头来的绝世白衣少年。

    如今，少年出关，又将掀起何等波澜？

    众人不知，但却都十分期待。

    …………

    “公主慢走。”

    玄天宗山门前，楚狂人正在相送玲珑公主。

    玲珑公主嫣然一笑道：“那我便先回去，驸马若是得空，随时可以来青云王朝来找我。”

    “一定。”楚狂人淡淡一笑。

    “那，再见。”

    “再见。”

    送走玲珑公主后，楚狂人回到玄天宗，对于接下来的打算，他倒也没有什么计划。

    好好待在玄天宗内修炼，也并无不可。

    时间一转就是一个月。

    “恭喜宿主抽到星耀物品，炼丹师永久体验卡一张。”幻想轮盘的声音响起。

    楚狂人眼前一亮，“又是星耀物品。”

    这一个月来，他头顶幸运光环，抽到不少好东西，其中有白银级奖品十种，黄金级奖品十二种，星耀级奖品三种，最低的黑铁级才七种。

    没有幸运光环之前，楚狂人一个月能抽到一次黄金级物品就算不错了，现在，一个月内有将近一半的奖品都是黄金级，星耀也经常出现……

    这种欧皇的感觉，让楚狂人都要爽上天了。

    “使用炼丹师体验卡。”

    楚狂人取出卡片捏碎。

    只见一道流光转眼钻进楚狂人的脑海中，顿时有大量关于炼丹的信息爆发。

    只一瞬间的功夫，他就成一个对丹药一知半解的菜鸟变成了举世罕见的炼丹大宗师。

    “炼丹，这倒是一个不错的技能。”楚狂人吸收完脑海中的记忆，露出一抹笑容。

    在修行界，修行资源各种各样，而丹药无疑是占比最大的几种之一，高明的炼丹师往往都会受到各大道统的追捧，走到哪里都很吃香。

    在玄天宗，便有专门培养炼丹师的丹阁。

    玄天宗弟子修行所用的丹药皆出自那里，在宗门内的地位十分重要。

    “这技能都掌握了，不找个地方施展，就如同锦衣夜行，没人看啊。”楚狂人呢喃道，随即便按捺不住内心的骚动，出了道宫直奔丹阁。

    …………

    丹阁内，炉火旺盛，药香弥漫。

    一众丹师来来往往，安静中透着忙碌。

    楚狂人第一次来这，好奇的打量着四周。

    “咦，是大师兄。”一个炼丹弟子注意到了楚狂人，看了过去不禁轻咦一声。

    其余人闻言望去。

    “真的是大师兄，他怎么来丹阁了。”

    “是来取丹药的吗？”

    “不对吧，每月的丹药都有专人按时按量分发给众弟子，而且大师兄还会缺丹药？”

    丹阁内一个管事的执事连忙迎了上去，拱手笑道：“首席大驾光临，不知有何指教啊。”

    楚狂人笑了笑，“我最近突发奇想，想要炼一下丹，所以就来了，对了，五长老呢？”

    五长老是掌管丹阁的人。

    不过楚狂人扫了一圈，都没有发现他。

    “五长老出去了，据说是在玄天宗的地界内发现了宗师古江，他去请对方去了。”

    “哦，宗师古江？”

    “对，对方可是苍穹星内数一数二的丹道宗师，平时游历四方，五长老是请他来做客了。”

    提起古江，执事眼中流露出向往之意。

    在苍穹星，能被冠以宗师之名的，皆是在某一领域达到极致的大人物。

    丹道宗师，器道宗师，阵道宗师等等。

    而这些人物，每一个都是各大道统都渴求无比的人才，哪怕是圣人道统都不一定有。

    “原来如此。”楚狂人点了点头。

    “首席是想要炼丹吗？”

    “对，可有空余的炼丹房？”

    “有的有的。”执事连连点头，这楚狂人要炼丹，就算是没有空余的建也要再建一个出来。

    执事领着楚狂人来到一间炼丹房，“不知首席你想要炼制什么丹药，我让人去给你准备。”

    “我这有张丹方，按上面抓药就行了。”

    楚狂人拿出一张丹方递给执事。

    这丹方是他前些日子抽奖抽到的，黄金级别的物品，今天刚好拿来试试。

    执事接过丹方看了一眼，微微一愣。

    黯然销魂丹？

    这名字倒是第一次听到。

    再仔细看一下上面的药材配比，不由得更加惊讶了，这些药材，每种可都价值不菲啊。

    “首席真是第一次炼丹？”

    “对，有问题吗？”

    “没，好奇问一下而已。”执事更懵了，第一次炼丹就敢用这么多珍贵的药材？

    这胆子也太大了吧。

    算了，谁叫人家是首席呢。

    甚至在玄天宗内的地位，威望都不比玄奇尊者要低，他一个小小执事哪里敢忤逆。

    很快，执事便为楚狂人安排好了药材。

    楚狂人撸起袖子，准备开工。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第121章 大型催泪现场，九朵丹云吓坏宗师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “听说大师兄来咱们这炼丹了。”

    “啥，大师兄还会炼丹？”

    “啧啧，别说炼丹了，就算大师兄说他是炼丹大宗师我都相信。”

    “你这也太盲目了吧，大师兄的确厉害，但炼丹是一门技术活，没有日积月累的经验，就算是再天才的人也没办法轻易成为炼丹师的。”

    “不错，大师兄天姿是很强，但是他这么厉害，想必平时都将时间放在修行上了，又有多少时间来炼丹呢，估计只是好奇来试试。”

    “应该吧。”

    丹阁内的众人对于楚狂人的突然来到十分好奇，得知对方是来炼丹的，就更加惊讶了。

    炼丹房内，好多丹阁弟子都围在外面，伸长了脑袋，想要看看楚狂人是怎么炼丹的。

    此时，门打开，执事走了出来。

    “你们怎么都聚在这，不用干活啊，去，该干什么的干嘛去。”执事没好气的说道。

    “嘿，执事，大家这不都好奇嘛，你跟我们说说，大师兄这是打算炼什么丹药呢？”

    一个弟子好奇的询问道。

    “我也不清楚，名字叫黯然销魂丹，你们有谁听说过吗？”执事问道。

    不过一众弟子皆是一脸的茫然。

    “我熟读百草经，千金方，但却也从未听说过黯然销魂丹这种丹药。”

    “是啊，难道是哪本野史记载的丹药？”

    “不会吧。”

    就在众人议论的时候，炼丹房内的楚狂人已经开始炼丹了。

    融和了炼丹师体验卡的他，其炼丹能为已经达到了世间最顶尖的水准。

    一开始炼丹便有一种得心应手的感觉，仿佛重复了千万遍般，每个动作都是行云流水。

    随着药材越来越少，丹药在丹炉内也渐渐成型了，一股奇特的丹气逸散而出。

    门外。

    一众弟子皆是闻到了空气中的丹气。

    “好香啊，这是丹香？”

    “丹香，只有上品丹药才可能出现丹香，大师兄真是第一次炼丹吗？”

    “这股丹香好奇特，闻所未闻。”

    “呜呜……”

    忽然，人群中传来了一阵呜咽的声音，众人望去，只见一个年轻弟子正在抽泣。

    “你哭什么啊。”有人好奇问道。

    “我只是突然想起了一些伤心的往事。”

    听到这，众人不禁感慨。

    能让一个七尺男儿在大庭广众之下流泪，想来那是一段不堪回首的伤心往事吧。

    不对啊。

    你干嘛这个时候回想起来了？

    随着空气中的丹香越来越浓郁，众人只感觉鼻头一酸，脑海中有各种伤心事在翻涌着。

    “呜呜呜，我不孝啊，我十二岁就加入玄天宗，十年来就回老家过几次，我不孝啊！”

    “你那算什么，我修行十年，现在还在筑基境界徘徊，丹阁内就我的境界最低，我没脸见人了，呜呜呜……别拦着我，让我死了算。”

    “别啊，外面不知道多少人连筑基境都没有呢，你哭什么，呜呜，我才惨，我离开村子的时候跟翠花说好了，等我出人头地了就回去娶她的，可我回去后，她孩子都会打酱油了……”

    “兄弟，坚强点……”

    “啊啊啊，你们谁有我惨，昨天陪了我十年的大黄去世了，我一把屎一把尿的把他喂大，可他居然就这么离我而去了，我好痛苦啊。”

    “我好想师姐啊，虽然一年前我向她告白失败，可是我这一年都没能忘得了她，呜呜……”

    “我活了这么久，还是个处，好伤心。””

    炼丹房外，一众丹阁弟子哭得呼天抢地，空气中充斥着一股悲伤的气息。

    丹阁外。

    两个老者有说有笑的走来。

    “古江宗师，你能来我玄天宗做客，这可真是我玄天宗的福分啊。”五长老哈哈笑道。

    古江笑道：“五长老客气了，玄天宗是圣人道统，你们邀请我，我怎么可能不来呢。”

    “古宗师谦虚了，对了，我丹阁内有一群不成器的弟子，这几天你得空可得指导一下。”

    “一定一定。”

    “哈，那就这么说定了。”

    “对了，听说你们玄天首席楚狂人十分了不起，若是可以，我也想见识一下。”

    “这个简单。”

    五长老还有古宗师走进丹阁。

    刚一进入，他们就闻到了一股奇特丹香。

    本来丹阁作为炼丹之所，有丹香也不是什么稀奇事，但这股丹香却十分的奇特。

    古宗师在丹道沉浸千载，自问见识过各种各样的丹药，可这丹香，却是从未闻过。

    “这是什么丹药？”古宗师不禁惊疑。

    “我也不知啊。”

    五长老也有些懵圈。

    丹阁内的炼丹师能炼什么丹药，他全都了如指掌，但这股丹香绝不是他们丹阁的人炼制的。

    那又会是谁？

    两人按捺不住好奇，寻着丹香而去。

    但随着越靠近丹香来源，他们两个只觉得鼻头发酸，双眼酸涩，有种悲从中来的感觉。

    “这丹香可引动人心中之哀思？”

    “好奇特的丹药啊。”

    五长老，古宗师两人的修为不弱，加之这不过是一阵丹香而已，运转灵力便抵抗住了。

    渐渐的，两人听到这许多人的哭泣声。

    当来到一间炼丹房外，映入眼帘的是一群丹阁弟子嚎啕大哭的画面。

    五长老，古宗师两人对视一眼，哭笑不得。

    “这丹药的威力还真是不凡。”

    “是啊。”

    五长老走上前朝执事问道：“怎么回事，这炼丹房内究竟是谁在炼丹？”

    执事已经哭得双眼通红，鼻涕横流，见到五长老后，抽泣道：“呜呜，是，是首席。”

    首席？

    楚狂人？！

    “他怎么会炼丹的？而且炼的还是这种稀奇古怪的丹药。”五长老有些不解。

    疑惑时，只见炼丹房内有一股丹气陡然冲天而起，聚引灵气，竟形成一朵金色的丹云。

    “宝丹！！”

    古宗师突然惊呼一声。

    丹药有级别之分，也有品质之分，其中能入极品的丹药，统称被称为宝丹！

    哪怕是最低级的下品丹药，想要将其炼制成宝丹也是十分考验炼丹师的水准的。

    但古丹师的惊讶还没完。

    只见天空中，一朵丹云形成后，又有一片丹云汇聚，不一会，天上便凝聚了足足九片丹云！

    金黄色的丹云盘旋于空，祥光阵阵，一股无比玄妙的道韵弥漫而出，令人动容。

    古宗师早已经是目瞪口呆，满脸的不敢相信了，“九，九朵丹云，九品宝丹！！”

    九为数之极，九品宝丹，已是世间已知的最高丹药品质了，哪怕是古宗师也炼制不出来啊！

    “大宗师！！”

    “这里面的绝对是一位炼丹大宗师！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第122章 古江要拜师，你喜欢就跪着吧，我要加入玄天宗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “五长老，你快跟我说说，这里面究竟是哪个大宗师！”古宗师激动的拉着五长老的衣襟。

    这可是丹道大宗师啊！

    他走遍整个苍穹星，拜访名山大川，各个丹道大师，这么久了也没遇到一个大宗师。

    可没想到现在在这遇到了。

    “古宗师，你冷静点……”

    “我怎么冷静，这可是大宗师啊。”

    “这里面待的是我玄天宗的首席楚狂人。”

    “屁啊，楚狂人不是个修行天才吗？怎么会成了炼丹大宗师，你莫不是在耍我不成。”

    五长老也是满脑袋的问号。

    这首席怎么怎么会炼丹，他哪里知道啊？！

    此时。

    炼丹房的房间咯吱一声打开。

    只见楚狂人从里面走了出来，说道：“那个药材用完了，能不能麻烦你们……呃。”

    话还没说完，楚狂人就看到门外那一堆哭得不成人样的丹阁弟子，不由得一愣。

    我靠，什么情况？

    他内心隐隐已经有所猜测了。

    黯然销魂丹这么厉害的吗？

    仅仅是丹香就有这样的威力，这要是给人服下的话，那岂不是要让人哭死了？！

    “真的是首席！”五长老满脸惊讶。

    旁边的古宗师见房门打开后，连忙冲了进去在里面找着，可却看不到半个人影。

    “大宗师哪去了？”

    “什么大宗师？”楚狂人皱着眉头问道。

    “就是刚才炼丹的人。”

    “这个房间从始至终就只有我一个人，刚才炼丹的也是在下。”楚狂人淡淡笑道，他知道眼前这人是古江，享誉苍穹星的炼丹宗师。

    “什么，你？！”

    古江围着楚狂人转了两圈，满脸狐疑。

    “你就是楚狂人？”

    “是。”

    “长得倒是跟传闻中的一般，刚才真的是你在这里炼丹。”古江眼中带着质疑。

    “真的。”楚狂人点点头。

    “可否再炼一遍给我看看。”

    是真是假，一试便知。

    楚狂人倒也没有拒绝，反正此行来丹阁，也是为了测试一下自己的炼丹水平。

    他这刚开始呢，也还想再炼一会。

    接着，他叫人拿来新的药材，开始炼丹。

    古江在一旁看着，脸色从刚开始的怀疑，到凝重，再到震惊，最后都张大嘴巴，目瞪口呆。

    旁边的五长老也没比古江好哪去，他看着在炼丹的楚狂人，只觉得有些天方夜谭了。

    他以前可没听说楚狂人会炼丹啊，这怎么一转眼就成了炼丹大宗师了呢？

    轰……

    一阵丹气直冲九霄，再度凝聚出九朵金黄色的丹云，意味着这又是一炉九品宝丹！

    “大宗师，绝对是大宗师！”

    古江回过神来，满脸狂热的看着楚狂人。

    他二话不说，直接冲到楚狂人的面前，噗通一声跪倒在地，“师傅，请你收我为徒吧！”

    炼丹房外的丹阁弟子们全看傻眼了。

    他们看到了什么？

    堂堂丹道宗师竟跪在大师兄面前求做徒弟？

    我靠，这个世界太疯狂了。

    “前辈，这万万使不得啊。”楚狂人也吓了一跳，连忙将对方搀扶起来。

    可对方的膝盖就跟地板粘在一块似的，不管楚狂人怎么拉，对方就是不起来，一脸倔强的说道：“师傅不收我为徒，我便不起。”

    我靠，这还讹上我了。

    楚狂人满脸错愕的看着眼前的古江，这真的是享誉天下的丹道宗师？

    “古宗师，你这是在做什么。”五长老也是被吓了一跳，连忙走上来劝说。

    “五长老，你不用劝我了，大宗师之境是我毕生所求，我沉浸丹道千载，却一直无法得门而入，今天好不容易看到希望，我不会放弃的。”

    古江满脸坚决的说道。

    丹道对他来说太重要了，他能有今天的地位和成就，全都是依靠丹道所得来的。

    他修行资质不佳，只能以丹入道，只要能在丹道上再进一步，他会不惜一切代价。

    “古前辈，你若喜欢跪着的话，那便一直跪着好了，再见。”楚狂人淡淡说道。

    其实，要他教一下古江也不是不可以，但对方这种做派，让他有些不喜。

    你以为你跪着就能让我收你为徒了？

    不收你还不起来了？

    这是在逼你还是在逼我了？

    这简直就是一种变相的威胁，楚狂人对这种行为十分不感冒，转身便要离开了。

    丹阁弟子们看到这，对楚狂人的敬仰就犹如滔滔江水，连绵不绝。

    丹道宗师做徒弟，这传出去多有排面啊。

    可大师兄呢？

    不要！

    你要我收，我还偏就不收了，管你是什么丹道宗师，鸟都不鸟你。

    “这，楚公子，等等。”这下子，古江跪不住了，连忙起身，满脸焦急的追了出去。

    楚狂人看着对方，“怎么，不跪了？”

    古江老脸一红，道：“楚公子见谅，刚才的确是我唐突冒犯了，请你不要放在心上。”

    他也回过味来了，自己刚才的行为的确是有些强人所难的意思在里面。

    “古前辈，若只是丹道交流的话，我随时欢迎，不过收徒之事，就免了吧。”

    楚狂人淡淡一笑，然后就离开了。

    古江愣在原地，这追也不是，不追也不是。

    “古宗师，首席他就住在凌天道宫，交流丹道的事，以后有的是机会。”五长老走上前道。

    古江闻言，狠狠瞪了他一眼，“五长老，这就是你不厚道了，你邀请我来玄天宗做客，但却不告诉我这有个丹道大宗师，让我失了礼数。”

    “现在我冒犯了楚公子，你要我怎么办？”

    “哼，我跟你说，要是楚公子因为这事对我生出间隙，我第一个跟你没完。”

    古江心里哪个气啊，早知道玄天宗里有个大宗师，他就应该多做些准备才来的。

    至少不会像刚才那样莽撞，给人留下一个那么糟糕的第一印象。

    五长老也是一脸的无辜，说道：“我这之前也不知道首席他有这样的本事啊。”

    古江懒得跟他多说，转身就朝丹阁外走去。

    “诶，古宗师，你这是要去哪啊。”

    “去找你们掌门。”

    “找他做什么？他又不懂炼丹。”

    “我要加入玄天宗！”

    听到这话，五长老顿时眼前一亮。

    古江可是丹道宗师啊，他若是愿意加入玄天宗的话，那绝对是一件天大的好事啊。

    “等等，古宗师，我同你一起去。”五长老连忙跟了上去，这古宗师可是他带来的，念在这一点上，掌门怎么也得赏些灵石给他花花吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第123章 羽人与光明圣王的渊源，前往羽人族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    凌天道宫。

    楚狂人看着眼前古江，叹了口气，“所以说你为了能拜我为师，所以加入了玄天宗？”

    “请公子教我！”古江作揖行礼。

    旁边，玄奇尊者，如烟长老几人也是无比惊奇的看着楚狂人，没想到对方还会炼丹？！

    而且还能让古江这等宗师都心悦诚服。

    楚狂人给他们的惊喜真的是越来越多了。

    “咳，狂人啊，你就看在古宗师一片赤诚的份上，教教他也并无不可。”玄奇尊者笑道。

    楚狂人道：“教可以，但拜师就免了。”

    “是，老师。”古江脸色一喜。

    “不是说了不收徒吗？”

    “老师误会了，虽说你不收我为徒，但授业者为师，这句老师，你可别推辞了。”

    “那好吧。”楚狂人点点头。

    就这样，凌天道宫内多了一个常客。

    古江隔三差五的就会来访道宫求指教，而他加入玄天宗，也让玄天宗的底蕴提升了不少。

    毕竟再怎么说，这也是一个丹道宗师啊。

    这些天，经常可以看到玄奇尊者眉开眼笑的模样，嘴里老念叨着楚狂人是福星之类的。

    楚狂人过了段风平浪静的小日子。

    不过总有人不让他这么一直舒服下去。

    今天。

    凌天道宫门外，一个身着白衣的俊美青年到访，据说是来自羽人族，打算接蓝羽回去的。

    楚狂人看着眼前之人，眉头微皱。

    “楚道友，在下羽人族艳博，此次前来主要是想请你让蓝羽回归本族，认祖归宗。”未等楚狂人先开口，那俊美青年艳博便先行说道。

    楚狂人内心翻了个白眼。

    蓝羽是他抽奖抽来的，由幻想轮盘所创造而出，虽是羽人一族，但却跟羽人没有直接瓜葛。

    让她回去认什么祖？归什么宗？

    不过这在外人看来并非如此，楚狂人不好直说，将目光放在蓝羽身上，似征求她的意见。

    “除了公子身边，我哪里也不会去。”蓝羽斩钉截铁的说道。

    楚狂人笑了笑，看向那艳博，道：“这位羽人道友，你听见了，蓝羽她并不想回去。”

    “蓝羽，这一次你必须回去。”艳博却依旧是不依不饶，脸上露出焦急之色。

    楚狂人眉头微微一皱，感觉事情有些不大对劲，“这一次？之前他找过你很多次了？”

    后面那句话是询问蓝羽的。

    蓝羽微微颔首。

    “怎么都不跟我说一下。”

    “只是无关紧要的小事，不敢打扰公子。”

    “你的事怎么会是无关紧要呢，下次有类似的事情，记得不要瞒着。”楚狂人无奈道。

    蓝羽抿着唇，微微点头，“是，公子。”

    艳博在一旁看着，觉得这两人似乎并不是单纯的主仆关系，但也没想太多。

    他继续说道：“蓝羽，这一次事关羽人族的生死存亡，请你务必要跟我回去。”

    “羽人族的存亡，与我无关，再说了，你们不是还有绝天澜吗？让他出面不行吗？”

    蓝羽口中的绝天澜是羽人族的少帝，四万年前的古代天骄，对方也曾来找过她几次，此人战力非常强大，比起她也不逊色多少了。

    “这次哪怕是少帝也没办法，只有你才能拯救羽人族，因为只有你才有光明权杖！”

    艳博说道，接着将事情娓娓道来。

    原来，羽人族的先祖久远前曾是光明圣王的亲信，后来光明圣王赐予羽人先祖领地，让他们在那里开枝散叶，并且开创了羽人一族。

    但实际上，羽人族身怀重大使命，他们所在的领地内有一处魔井，通往地狱魔界，羽人族的使命便是世代镇压魔井，不让其中的魔物出来。

    可最近，魔井躁动，镇压魔井的阵法因为不明原因遭到了破坏，大幅度被削弱。

    眼下只有光明圣王曾经持有的圣王器光明权杖才能够重新修复阵法，再度镇压魔井了。

    “你能得到光明权杖，这说明冥冥之中自有天意，蓝羽，跟我回羽人族，镇压魔井，以你的天赋加上权杖，假以时日，你就是羽人之主！”

    艳博晓之以情动之以理的说道。

    旁边的楚狂人也没想到，这羽人族跟光明圣王居然还有这样的渊源呢。

    这么说来，当初光明权杖认主蓝羽，除了她是神圣光明之体外，也可能因为羽人的身份。

    “那便走一趟吧。”

    蓝羽迟疑之际，楚狂人便已做好了决定。

    “公子。”

    “毕竟有段时间没出去走走了，再说了，那所谓的魔井，我也有点兴趣想见识一下。”

    楚狂人淡淡笑道。

    地狱魔界，这是一个楚狂人在典籍上反复看到的词汇，也见过一些关于魔界的记载。

    比如白莲教的先祖白莲圣王便曾经镇压了一头来自地狱的魔兽，就此开创了圣人道统。

    “那一切都听公子的。”蓝羽说道。

    “嗯。”

    “多谢楚道友。”艳博脸色大喜，合着他一直劝说的对象都错了，早知道他就劝楚狂人了。

    听闻楚狂人要去羽人所在领地，玄奇尊者并没有不同意，接着楚狂人便出发了。

    而七祖等三个护道者也跟他一起上路了。

    时隔三年，这三个护道者又有事做了，三人聚在虚空中，相互问好。

    “青兰道友，好久不见，风采依旧啊。”七祖看着青兰至尊哈哈一笑道。

    “玄道友也别来无恙。”

    “咦，孟道友，你这好像变年轻一些。”这时，七祖看着青云王朝的老妪讶异道。

    孟老妪笑道：“得国主看重，赐了我一株宝药，才让我延长了些寿命，继续保护驸马。”

    “那可真是恭喜恭喜了。”

    “哪比得上玄道友，我可听说你之前步入天人五衰，依靠一颗延寿丹重返巅峰，着实是让老身羡慕啊。”孟老妪语气不无羡慕道。

    步入天人五衰后，基本上就是在等死了，像七祖这样还能重回巅峰的，少之又少啊。

    “哈，都是小家伙的功劳，他现在可是炼丹大宗师，或许到时可叫他为你炼一炉延寿丹。”

    七祖提议道。

    孟老妪有些心动，“这个以后再说吧。”

    “嗯。”

    几个护道者在虚空闲聊着。

    在他们看来，以楚狂人如今的修为实力，基本上只要至尊不出手，根本用不着他们。

    可苍穹星明面上又有多少至尊呢？

    他们可以说是最轻松的护道者了，自从为楚狂人护道以来，基本上没几次出手的机会。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第124章 羽人族的招待，魔井，权杖的象征意义

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人，蓝羽跟着艳博，直奔羽人族。

    这一路上，也了解了不少关于羽人族的事。

    比方说，现在的羽人族基本上分为两派，一派是以现任羽人族族长为首，一派则是以那位觉醒的古代羽人天骄绝天澜为首。

    这两派明面上虽然没有起什么冲突，但暗地里却也在相互较劲。

    艳博就是属于羽人族长那一派的，此次来找蓝羽，除了想拯救羽人族，也是想拉拢对方，为己方寻找一个可与绝天澜抗衡的天骄。

    对于这情况，楚狂人并不感到十分意外。

    古代天骄苏醒，对于一些势力是好事，但同样的也会对内部势力造成冲击。

    尤其是羽人族这种说强比不过圣人道统，说弱又仅次于圣人道统的至尊道统了。

    他们需要一个无上天骄，在将来带领道统晋级，可这古代天骄沉睡多年，对于现有的道统感情不深，自然要承担一定的风险。

    很快，楚狂人，蓝羽来到了羽人族的领地。

    那是一座无比巨大的城池，城中建筑颇具特色，大都是圆顶设计，以白为主。

    城中行人来来往往，除了羽人族外，也有不少外来的商户，修士等，十分的热闹。

    来到城中心，这里有一座白色的宫殿，有穿着铠甲的护卫在来回巡逻，守卫非常的森严。

    “蓝羽，你终于来了。”

    来到宫殿，一个穿着白袍，两鬓发白的俊美中年男子接见了几人。

    这中年男子便是现任的羽人族长。

    “见过族长。”蓝羽微微行礼，哪怕她再怎么不想回归羽人族，但见到这么多同族，她依然感觉到一丝亲切。

    在羽人族长的身后还有不少长老，族中的年轻俊杰，所有人打量着蓝羽，很是好奇。

    毕竟他们族中突然多出了一个无上道体，可却没有任何人知道，这是件很奇怪的事情。

    更别说，这个族人还掌握了光明权杖，这可是他们族中典籍记载中的至高权柄啊。

    不过很快的，众人的目光便被蓝羽旁边的楚狂人给吸引去了，一个个皆是露出惊艳之色。

    即便是在盛产俊男美女的羽人族，楚狂人的容颜气质依旧是显得格外突出，无人能比。

    “这人是谁啊，他也是羽人吗？”

    “不对，他没有羽人的气息。”

    “但他长得比我们羽人还要好看诶，是跟蓝羽一起来的，我知道了，他是楚狂人。”

    “应该就是他了。”

    一众羽人低声议论着，而在众人打量着楚狂人的时候，楚狂人也在打量着他们。

    都说羽人族除了盛产俊男美女外，还擅长战斗，他看了一下，一个个的身上皆是带有某种彪悍之气，绝非是那些娇生惯养的天骄可比的。

    除此外，他还注意到，即便蓝羽是羽人一族的，但是相貌上与普通羽人是有些不同的。

    普通羽人，哪怕是羽人族长，他们除了多了一对翅膀外，其余的跟常人并没有什么不同。

    倒是蓝羽，银白长发，如蓝宝石的眸子，神圣光明的气质，这些都让她在这群相貌出众的羽人中增添了几分异样的美，格外吸引人。

    楚狂人嘴角微翘，心里莫名的有种小得意。

    果然，他家蓝羽到哪都是最好看的。

    “想必这位便是玄天大师兄吧。”羽人族长走到楚狂人面前，微微行礼，不敢怠慢。

    “族长有礼了。”

    “楚道友不用客气，我已令人备好宴席，为你们接风洗尘了。”羽人族长笑道。

    一场宴席在宫殿内举办，羽人族的各个长老天骄皆是到场，其中也包括少帝绝天澜。

    出身羽人的绝天澜，相貌自然不用多说，在楚狂人见过的人当中，绝对是最俊美的。

    当然，除了他之外。

    而绝天澜也十分意外，在宴席上多看了楚狂人两眼，没想到这世上有比他还好看的男子？

    想到这，绝天澜内心有些不舒服。

    尤其是看到蓝羽在楚狂人身边一副温顺乖巧的模样时，他内心更是涌起一股无名怒火。

    要知道，他去找蓝羽时，对方对他都是一副冷冰冰的模样，哪有半分对楚狂人的温柔？

    “蓝羽，你能想通，回归羽人族，这真是太好了，以后你我联手，一定可以让羽人族达到一个全新的高度，我敬你一杯。”绝天澜收敛了内心对楚狂人的嫉恨，举起酒杯朝蓝羽淡淡笑道。

    不过蓝羽没举杯，她说道：“我来羽人族是为解决魔井的事，事情结束后，我便会离开，带领羽人族是你跟族长的事。”

    这话让在场的一众长老皆是面露异色。

    “哈，蓝羽的事以后再说，她说得对，现在还是先魔井稳定住。”见宴席气氛有些凝重，羽人族长赶紧打了个圆场说道。

    宴席结束后，楚狂人，蓝羽两人在宫殿内住了一晚，第二天便前往此行的目的……魔井！

    所谓魔井，倒不是一个真的井，而是一种空间裂缝，因为连通地狱魔界，才被称作魔井。

    羽人族所看护的魔井便在宫殿内的一处祭台上，由四根刻满符文的石柱镇压着。

    这石柱中蕴含的是昔日光明圣王的力量，但由于不明原因，这股力量被大大减弱了，这才需要圣王昔日的兵器光明权杖来恢复。

    “蓝羽，麻烦你了。”

    一个羽人长老郑重的看着蓝羽说道。

    他是这祭台的看守者，但据说前些日子由于祭台阵法出了问题，导致魔井躁动，他为了镇压魔井而受了重伤，至今都还未完全恢复。

    而关于如何恢复阵法力量的方法，在来的路上，他已经跟蓝羽说过了。

    “嗯，我会尽我所能的。”蓝羽点点头，然后身影一闪，展开双翼飞到祭台上。

    只见她取出光明权杖，一股神圣光明的气息从她身上流露出来，令在场众人都为之动容。

    “那就是光明权杖，圣王昔日的兵器。”

    “据说，这柄权杖象征着咱们羽人族的至高权柄，谁握有权杖，便能号令羽人族。”

    “这只是先祖们对光明圣王无比尊敬，才会有这样的说法，不过这权杖乃是圣王器，威力无穷倒是真的。”

    “是啊。”

    所有羽人族乃至羽人族长，看着蓝羽手中的光明权杖，眼中皆是露出火热之色。

    楚狂人在旁边看着，眉头微微一皱。

    一件圣王器足以令一个圣人道统都感到心动了，更别说这光明权杖对于羽人族来说还有象征意义，这些人真的会让蓝羽轻易离开吗？

    想到这，楚狂人眼中泛着一抹冷光，希望这些人不要做那无谓之举，否则休怪他无情了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第125章 魔井开启，堕羽一族，战至尊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    祭台之上，蓝羽手持权杖大放光华！

    神圣光明之意，弥漫全场。

    可渐渐的，羽人族长发现有点不大对劲，因为祭台上的阵法力量完全没有增强的意思。

    相反的，还在不断削弱！

    “这，这到底是怎么一回事？”羽人族长的脸色一变，连忙望向身旁那个看守祭台的长老。

    但却见他满脸笑容，一点也不惊讶。

    “三长老，这到底是怎么一回事！”

    羽人族长质问道。

    “哈哈，怎么回事？如你所见，这阵法就要消失了，魔界降临，就在今天！！”

    三长老哈哈大笑，满脸兴奋。

    “给我拿下他！”羽人族长冷喝一声。

    却见三长老身上爆发出一股强横的威势，直接将四周冲上来的护卫给轰飞出去。

    接着，一对黑色的羽翼从三长老背后展开。

    看到这，在场所有人皆是脸色一沉。

    “堕羽！三长老竟成了堕羽一族！”

    “该死，这到底是怎么回事。”

    “这一切都是三长老的算计，可恶。”

    楚狂人洞悉之眼运转，查看三长老的信息。

    “三长老绝玄，至尊修为，堕羽族，为羽人族被魔气侵蚀后转化成的魔界种族……”

    “不好，快阻止蓝羽！”羽人族长大声道。

    但已经来不及了。

    祭台上陡然爆发出一股黑气，强悍的冲击力直接将蓝羽从祭台上给掀飞出去。

    楚狂人身影一闪，将其接住，“没事吧。”

    “没事，但失败了。”

    蓝羽眉头微皱，“我按照长老所言，没出半点差错，可为何阵法的力量会不增反减？”

    “哈哈，因为我教你的根本不是恢复阵法力量的方法，而是逆转阵法！”三长老大笑道。

    祭台上，滚滚黑气冲天而起。

    虚空中浮现出一个漆黑的大洞，一股恐怖的魔气从其中逸散而出，使得在场众人无比心悸。

    “这是魔井！！”

    “该死，阵法消失，魔井重现了！”

    从魔井中冲出一道道身形，这些人全都长着黑色的羽翼，流露出强悍的气息。

    “堕羽一族！”羽人族长咬牙切齿的说道。

    羽人族看守魔井多年，其中不乏有被魔气侵蚀的族人，这些族人背叛羽人一族，跑到地狱魔界，久而久之就成为了这堕羽一族。

    羽人族，堕羽一族可谓是不死不休，如今见面分外眼红，双方剑拔弩张，一触即发。

    “哈哈，这么多年过去了，魔井的阵法终于消失了。”堕羽族中一个黑发男子大笑道。

    此人乃是堕羽族的现任族长，穿着一套黑色的甲胄，手持长矛，气息无比的霸道。

    “蓝羽，你去重新启动阵法，将三长老教你的办法反向运转便可以了。”羽人族长说道。

    “好。”

    蓝羽点了点头，再度朝祭台掠去。

    而堕羽族人哪里会让她轻易得逞呢，有几个堕羽族人朝她冲去，魔气与道韵同时爆发。

    “想要恢复阵法，做梦！”

    但这几人刚靠近蓝羽就被数道剑气给斩杀！

    是楚狂人出手了。

    蓝羽几乎毫无阻碍的再度来到祭台上，手持光明权杖，道韵流转，引动祭台阵法。

    堕羽族长见状，冷声道：“全力狙杀那个女性羽人，绝不能让她再度开启阵法。”

    “是！”

    大量的堕羽族人朝着蓝羽杀去。

    羽人族长等人见状，自然不会坐视不管。

    “哼，你们的对手是我们！”

    “羽人族的叛徒，给我受死吧！”

    天空中，黑色的羽翼与白色的羽翼交织，展开一场黑与白之间的厮杀。

    大量的道韵波动扩散，灵力相互碰撞，飞羽飘落，恐怖的气息遮盖住了大半苍穹。

    而楚狂人站在祭台边上，对于空中的厮杀毫不在乎，一门心思的看护好蓝羽。

    胆敢靠近蓝羽的，皆被他毫不留情的斩杀。

    不论元婴还是洞虚，皆不是他一剑之敌！

    轰！！

    一只漆黑的大手裹挟着一股道韵轰出，仿佛要压塌了虚空，至尊之威将楚狂人锁定。

    面对这一击，楚狂人的神色稍稍凝重，握住昆吾圣剑，一道耀眼的紫色剑气瞬间斩出。

    剑气，大手碰撞，恐怖冲击席卷四面八方。

    骇人的威势，让大地破裂，虚空动荡。

    不远处，三长老脸色猛的一变，“此子的战力竟如此恐怖，竟能挡得下我的攻击！”

    虽然说为了做戏，他真的将自己弄伤，可他的攻击也不是寻常的尊者能够挡得下的。

    没想到楚狂人一个战王，竟有如此战力？！

    “七祖，看好蓝羽。”

    楚狂人朝虚空说道，接着眼中流露出一抹精光看着三长老，身上的剑之道韵逐渐攀升。

    “自从出关以来，我还未出过全力，不知你这个至尊，能让我使出几分力呢？”

    “楚狂人，这与你无关，你现在离开的话或许还能保住一条性命，否则必死无疑！”

    三长老语气冰冷的说道。

    “魔界入侵，事关苍生，怎会与我无关？再说了，你要动的，可是我的人！”楚狂人神色冷漠，手中圣剑剑锋一转，冷冽道韵喷涌而出。

    天道之剑，青莲剑歌，两大道体异象施展。

    “好可怕的气势，这真只是个战王吗？”三长老瞳孔一缩，感觉到不可置信。

    可更令他震惊的还在后面，只见楚狂人展开战王领域，无比恐怖的领域之能竟让他这个至尊都感觉到了压力！

    这他喵的是个战王？！

    神TM战王有这样的战力！

    三长老内心隐隐出现一丝惊惧，身为至尊若是全盛时期，他或许还能一战。

    可现在，他的伤体只能让他发挥不到一半。

    这一战恐怕有点悬了。

    “怎么，怕了吗？”楚狂人看着三长老那犹豫不决的模样，不由嗤笑一声。

    修行修的不仅仅是道行，还有道心！

    三长老未战先怯，这一战，楚狂人已是占尽了优势，未等对方开口便先一剑斩出。

    恐怖的一道剑光遮天蔽日，其中蕴含着的道韵更是攻伐无双，仿佛能灭绝世间一切！

    斩天拔剑术！

    面对这门恐怖的剑道法门，三长老的脸色陡然一变，双手挥舞，轰出一掌。

    狂暴的力量形成一个巨大掌印，两股力量碰撞的瞬间，爆发出巨大轰鸣，烟尘滚滚。

    三长老被震退数百丈。

    突然间，他突然生出一股心悸的感觉，只见楚狂人不知何时竟已经来到了他的身后。

    一剑斩下，锐利剑气令他汗毛直竖！

    三长老拼命闪躲，但依旧快不过这一剑。

    斯拉一声，一只黑色翅膀被硬生生撕裂，鲜血狂喷，三长老的惨叫声回荡开来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第126章 帝者分身，直面帝道威压无压力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    三长老的惨叫声吸引了不少人的注意。

    众人望去，只见到断了一只翅膀的三长老从半空中摔下，血流不止，脸色惨白如纸。

    楚狂人抓着一只翅膀，从空中缓缓降落，看着手里的翅膀笑道：“也不知这个能不能用来做烤翅，可惜了，好像找不到孜然这东西。”

    他随口说着然后将翅膀扔到地上，冷眼看着三长老，战王领域依旧还在镇压着对方。

    四周，不论是堕羽一族还是羽人全都感到震惊，一个个看着楚狂人，眼中全是忌惮。

    要知道，三长老可是至尊啊，即便不是全盛状态的至尊，但那也是至尊啊！

    楚狂人能够轻易将对方重创，这份实力不可小觑，更关键的是，他现在还十分年轻，还只是个战王，待他再成长一些，该会是何等强大？

    “连我都不敢说能轻易打败三长老，但他却做到了，楚狂人，果真是个劲敌！！”羽人少帝绝天澜的脸上一片凝重。

    本来，楚狂人以一己之力打败五个少帝的事情他不怎么相信的，但现在看来，确有此事！

    “救我！！”三长老朝堕羽族长大声喊道。

    但此刻的堕羽族长被羽人族长缠住，双方都是无上至尊级的人物，一时间僵持不下，根本腾不出手，至于其余人，也有各自的对手要应付。

    “呵，救你，谁有能耐救你呢？”

    楚狂人轻笑一声，抬手举剑就要结果对方。

    但这时，祭台之上的魔井忽然爆发出一股无比恐怖的气息，一股骇人的威压倾泻而出。

    在场所有修士脸色大变，感觉自身道法被压制住了般，难以运转，哪怕无上至尊也一样。

    “这种感觉是……帝道威压！！”

    绝天澜忽然尖叫出声，浑身颤抖，而所有人听到这话也是身躯一震，望向魔井。

    帝者？！

    这次从魔界来的难道是一个帝者吗？！

    “这不可能！以这个魔井的规模和强度，别说帝者了，就连圣者都没有办法通过。”

    羽人族长大声说道。

    其余一些高手也是认同这个说法，他界强者要降临苍穹星，绝不是那么简单的事情。

    真以为世界壁障是放着当摆设的不成吗？

    “但我的感知绝对不会错，这股威压与我体内的帝气是同一层次的，绝对是帝道威压！”

    “而且，我们的道法被这股威压压制，这不就是传说中的一帝压万法吗？”绝天澜继续道。

    他身怀玄黄帝气，对帝者威压有些了解。

    而且一帝压万法，事实就摆在他们的面前。

    其余强者也有些糊涂了。

    难道真是帝者降临？！

    众人死死盯着魔井，只见从其中走出一个穿着黑色华丽长袍的中年男子。

    这男子鼻梁高挺，眉宇狭长，一脸傲慢，目光扫过众人，仿佛是看着一群低贱的蝼蚁。

    见到他，堕羽族长带人躬身行礼。

    “参见魔帝！”

    “参见魔帝！”

    堕羽族等人的反应让羽人族长等人的脸色刷的一下变得无比惨白，真的是一尊魔帝！

    “好久没有来这人间界了，这里的空气就是新鲜啊。”中年男子深吸了一口气说道。

    接着，他瞥了祭台上的蓝羽一眼，“只是一出来就遇到这令人厌恶的光明气息，晦气！”

    说着，他朝着蓝羽遥遥点出一指。

    一股恐怖的魔气汇聚，掺杂着一股仿佛天上地下，唯我独尊的霸道道韵朝蓝羽打去。

    那强悍的帝道威压，令蓝羽根本无法反抗。

    此时，虚空中斩出一道剑气。

    剑气如虹，挡下了中年男子的一击。

    七祖满脸凝重的从虚空中走出。

    众人见他挡下中年男子的一击不由得有些惊疑不定，帝者一击，真的这么好抵挡？

    “一具分身，也敢叫嚣。”

    楚狂人缓缓走到蓝羽的身旁，让她继续运转祭台阵法，而他同七祖，直面中年男子。

    他的话让羽人族长等人眼前一亮。

    分身！

    眼前这个所谓帝者只是一具分身而已。

    “这魔井只能容许圣者之下的魔物通过，这魔帝分身再强也绝对不超过圣者！”

    “太好了，我们还有希望。”

    原本因为对方帝者身份而感到绝望的众人纷纷恢复信心，再度有了一战的勇气。

    “哦，能看出我只是一具分身，蝼蚁，你还算有几分眼力。”中年男子露出一丝讶异。

    在场至尊，无上至尊都没看出他的底细，没想到却被楚狂人这么一个战王一语道破。

    “如果我没猜错的话，你应该是魔界七尊帝王之一的傲慢魔帝吧。”楚狂人继续说道。

    “咦……”

    傲慢魔帝这下子是真的惊奇了，没想到对方不仅知道他是分身，而且还知道他的真身。

    “你还知道些什么，说来听听。”

    傲慢魔帝来了些兴趣。

    “魔帝，不要上当啊，此人摆明了是想要拖延时间，让蓝羽再度开启阵法，封印魔井！”堕羽族长脸色一变赶紧说道。

    “你这是在教我怎么做了？”傲慢魔帝瞥了堕羽族长一眼。

    “属下不敢。”堕羽族长脸色一白，惶恐跪在地上。

    楚狂人在旁边看着，洞悉之眼果然分析得没错，傲慢魔帝，还真的是傲慢无比啊。

    “你这具分身恐连你万分之一，不，十万分之一的实力都不一定有，魔帝认为，派这一具分身前来，真能在人界待得长久吗？”

    “不过打发一下时间而已。”傲慢魔帝淡淡说道，对他来说，这次来苍穹星可不是为了帮助堕羽族，只是单纯的无聊，想打发一下时间。

    “好了，蝼蚁，虽然不知道你是怎么知道这些的，不过现在我想杀人了。”

    傲慢魔帝看得出蓝羽即将成功开启阵法，他虽然不在意，但也不会让楚狂人他们成功。

    七祖脸色微变，跨前一步，想要阻止傲慢魔帝，但却见对方身上释放出一股恐怖的威压，竟直接将他的道法给压制住了。

    道法被压制，他的战力大幅度减少！

    帝者，哪怕只是一具分身，但依然可以做到一帝压万法！

    “可恶！一具实力不足本体十万分之一的分身就能压制无上至尊，难以想象本体的实力有多么恐怖，这就是帝者吗？”七祖震撼的道。

    “七祖，他交给我来。”楚狂人忽然跨前一步，道体三大异象全开，灵力催动，体内五大无上根基同时绽放璀璨神光！

    傲慢魔帝脸上露出错愕之色，“你竟不受我帝道威压的影响？！”

    “你这威压，还不够强啊。”

    楚狂人参悟长生帝经三年，那帝经中蕴含着的帝道威压可比傲慢魔帝的这具分身强大多了。

    他在长生帝经的威压下参悟三年，早已经习惯，当然无惧傲慢魔帝这一点帝道威压。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第127章 圣者一击灭分身，长老们的劝说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一帝压万法！

    在场所有修士的道法全被傲慢魔帝的帝道威压所压制，哪怕至尊层次的强者能催动灵力，但道法受到压制，施展出来的力量也大大降低。

    而这只是傲慢魔帝的一缕分身。

    若是本尊降临，别说无上至尊了，哪怕圣王来了也得被压得死死的，连动一下都做不到。

    这就是帝者！

    在场中，唯有楚狂人参悟帝经，三年来几乎都是在帝道威压中度过，哪怕不是完整的帝道威压，只是一本帝经，但也使得他对于帝道威压的抵抗力远远强于其他的修士。

    甚至在傲慢魔帝的这具分身前活动自如。

    “有意思，没想到人间界出了你这么一号年轻俊杰，只可惜，你能抵挡帝道威压，可毕竟只是个战王，你是我的对手吗？”

    傲慢魔帝淡淡说道，接着朝楚狂人遥遥点出一指，恐怖的道韵流转，滚滚魔气犹如狼烟，一道指劲爆发，几乎将整片虚空都要压塌了。

    哪怕只是魔帝的万分之一甚至十万分之一的力量，可这一指的威力哪怕是无上至尊也得郑重面对。

    “小家伙。”

    “圣子！”

    七祖等人脸色大变。

    哪怕楚狂人天姿绝世，但毕竟是战王，面对这堪比无上至尊的一击又怎可能应付得了呢？

    轰！！

    就在众人以为楚狂人必死无疑的时候，他的身上忽然爆发出一股无比恐怖的剑气！

    那剑气璀璨如虹，弥漫着一股强横无比的威压，傲慢魔帝的指劲在这一击面前竟粉碎！

    “这是圣人一击！”

    “而且还不是普通圣人！”

    傲慢魔帝略微惊讶。

    紧接着，浩浩荡荡的剑气裹挟着一股圣人之威落在魔帝分身上，将其大半身躯给撕裂。

    残存的威能更是让魔帝身后的堕羽一族死伤无上，哪怕至尊在面对这力量也被轻易绞杀！

    圣人一击，震撼天地！

    所有人愣愣的看着这一幕，直咽口水。

    这楚狂人身上竟藏着圣人的力量？！

    “这一剑的滋味如何？”楚狂人看着被剑气撕裂大半身躯，即将消散的傲慢魔帝淡淡道。

    这一道剑气是他前些天抽到的星耀级奖品之一，可以爆发出堪比大圣的全力一击！

    “不怎么样，连我本尊万分之一的实力都没有。”傲慢魔帝冷哼一声，依旧不改桀骜。

    “但能毁了你这具分身，够了。”

    傲慢魔帝的脸色刷的一下阴沉了下来。

    他虽然不怎么在意这具分身，但是好端端的被人给灭了，这也足以令他恼火万分了。

    他此次来人间界，本意是打发时间，可这还没开始就被人给灭了，这叫他能有什么好心情？

    这就好比一个人要去度假，机票买好了，旅游攻略做好了，行李备妥了，可刚出门就遇到抢劫的，把行李护照之类的一股脑全都抢了。

    “蝼蚁，告诉我，你的名字！”

    “我姓何，叫必问！”

    “何必问，何必问……你TM的在耍我！”

    傲慢魔帝念叨两遍名字，突然反应过来，对楚狂人怒目而视，无比震怒。

    “明眼人都看得出来，你又何必问呢？”

    楚狂人淡淡笑道。

    “好，蝼蚁，我记住你的气息了，你最好祈祷自己永远不要落在我的手上！”傲慢魔帝气得嘴角抽搐，然后渐渐的消散在虚空中。

    那股帝道威压也消失不见了。

    “逃！”

    这时候，堕羽族长已经顾不得什么魔界降临的事，带着一众手下望魔井的方向冲去。

    但此时，祭台四周的石柱绽放璀璨光芒，四道光柱冲天而起，落在天空中的魔井之上。

    虚空颤动，接着魔井渐渐消失。

    祭台阵法，被蓝羽恢复了！

    “这下你们无路可退了。”

    楚狂人淡漠说道，浮光掠影施展，他来到断翅的三长老身边，随手就是一掌轰出。

    人山印诀之威，轰然爆发！

    三长老被这一击轰飞出去，在地面上砸出一个巨大的坑洞，无数裂痕如蛛网般扩散。

    楚狂人犹如流光来到对方面前，“我说过了没人有能耐救你，现在你可以乖乖领死了。”

    “楚狂人，你不得好死！”

    “你得罪了魔帝，你不会有好下场的。”

    三长老满脸血污，疯狂的叫嚣着。

    “我有什么下场，你是见不到了。”楚狂人剑锋偏转，猛的一挥斩下了三长老的头颅。

    一个至尊，陨落！

    “杀！！”

    “跟他们拼了！”

    堕羽族长见没有了退路，怒吼一声，率领剩下的堕羽族人跟羽人族人厮杀在一块。

    一时间，方圆百里地动山摇，虚空晃动。

    最后，在七祖等人的协助下，失去魔帝分身还有魔井后续支援的堕羽一族被悉数歼灭！

    “羽人们，我诅咒你们！！”

    堕羽族长嘶吼一声，最终被七祖以及羽人族长联手轰杀，化成一团血沫在空中爆开！

    一个无上至尊的陨落，并未带来什么异象。

    随着大道显化，现在即便是无上至尊陨落也不会像以前一样有天降红雨之类的异象发生。

    或许再过一段时间，连圣人陨落也是如此。

    “总算是解决了。”

    羽人族长松了口气，最后他来到楚狂人的面前，感激道：“多谢楚道友援手了，这次若不是道友的话，我羽人族恐怕是难逃一劫。”

    “无妨。”楚狂人淡淡道。

    此次也算卖给羽人族一个人情。

    “既然魔井的事情已经解决了，那么我们也该离开了。”楚狂人说道。

    “楚道友不急，你帮了我们这么大的忙，总得让我们感谢你一下才是，不如就在城中多留几天吧，我让人带你们好好游玩一番。”

    羽人族长笑道。

    “也好。”楚狂人想了想，也的确不着急离开，也就答应下来了。

    …………

    第二天。

    有个羽人长老前来，把蓝羽叫走。

    大堂内。

    绝天澜以及几个长老正聚集在一块，看着面前的蓝羽，笑意盈盈，一副人畜无害的模样。

    “蓝羽啊，你怎么说也是我羽人族的人，此次封印魔井更是立下大功，你真的不打算留下来吗？”一个羽人长老慈祥的说道。

    蓝羽摇了摇头，淡淡道：“我此生只求能追随公子，公子去哪我便去哪，这一点我已经说了很多次了，请诸位长老不要再劝我了。”

    “你可是少帝，一直跟在楚狂人的身边当一个追随者像什么话，将来能有什么大成就？”另外一个白发长老恨铁不成钢的说道。

    “诶，话不能这么说，天机子可曾经点评过的，蓝羽将来成就不弱于古之大帝。”

    “但蓝羽啊，这成帝之路，少不了资源的加持，你跟在楚狂人身边能有多少资源呢？但你留在羽人族就不一样了，我们会倾尽全力的培养你的，让你在帝路上走得更加的顺畅……”

    那慈眉善目的老者苦口婆心的继续劝说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第128章 绝天澜要抢光明权杖，我也不知道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    大堂内，羽人族的一个长老唱红脸，一个长老唱黑脸，劝说这蓝羽能够留下来。

    毕竟，这可是一个少帝，而且还是被天机子亲自点评过成就不下于古之大帝的少帝。

    就价值而言，连绝天澜都比不上。

    “长老的美意我心领了，但我也说过了，此生只愿意追随在公子身边，你们无需多言。”

    蓝羽的态度十分坚决。

    说完后，她便打算离开了。

    “站住。”这个时候，绝天澜终于忍不住出声了，“那个楚狂人有什么好的，他是给你灌了迷魂汤了吗？让你如此对他死心塌地的。”

    绝天澜内心那叫一个嫉恨啊！

    他承认，他对于蓝羽是爱慕的，不管是相貌还是资质，身份，对方都跟他十分般配。

    但他苦苦追求，换来的却是对方冷冰冰的态度，反观楚狂人，什么都没做就让蓝羽如此死心塌地，甚至愿意为了他抛弃整个羽人族。

    他不甘心，不服气，内心更是无比的嫉恨。

    “公子他很好，是你永远也比不上的。”蓝羽看出了绝天澜的敌意，语气冷漠的说道。

    “就凭他实力比我强？”

    “还有比你要好看一万倍。”

    绝天澜：“…………”

    这下子，他是彻底死心了。

    “你要离开可以，但把光明权杖留下。”绝天澜深吸了一口气，然后淡漠的说道。

    蓝羽眉宇微蹙，“凭什么？”

    “光明权杖是我羽人族的至高权柄象征，一直流落在外，本来，你若回归羽人族，这权杖给你倒也无妨，但现在你执意要走，我们不可能让你带着权杖一起离开的。”绝天澜说道。

    既然留不下你的人，但圣王器一定要留下。

    以他的天姿，加上光明权杖，要不了多久就能掌控整个羽人族，连族长都得听他的。

    其余几个长老对视一眼，悄悄的封锁了蓝羽的退路，哪怕是先前那慈眉善目的老者此刻也换了一张脸，目光冰冷的看着蓝羽。

    “想要权杖，你们在做梦！”蓝羽身上白光一闪，银白甲胄覆盖在身上，已做好战斗准备。

    “动手！”

    绝天澜率先出手，只见他双掌抓出，恐怖的道韵蕴含其中，其余几个长老也在同一时间展开攻击，尊者之威瞬间锁定住了蓝羽。

    他们要速战速决！

    蓝羽天姿再强，但晋级战王也才不久，而眼前这几人，一个是古代天骄，实力不弱于她，其余的更是羽人长老，清一色的尊者境界。

    这些人联手之下，蓝羽很难与其抗衡。

    “束手就擒吧！”

    绝天澜抓住一个机会，拍出一掌，磅礴的力量直接将蓝羽轰退，嘴角溢出鲜血。

    就在他打算乘胜追击的时候，一股领域之能跨越空间而来，竟是直接将他镇压！

    “这股压力，怎么可能！”绝天澜身处在战王领域中，打出的灵力溃散，只觉得身上像压着十万大山般，连动一下手指头都无比困难。

    大堂外，楚狂人缓缓走来，神色冰冷得像是亘古不化的冰山，在看到蓝羽嘴角的鲜血后，他眼中更是流露出一股骇人的杀意。

    “楚狂人，这是我们羽人族的内务……”

    “死！”

    绝天澜还想说些什么，但楚狂人却是直接来到他的面前，抬手就是一记人山印诀！

    狂暴无比的人山之力瞬间爆发，毫无保留的直接轰在绝天澜的脑袋上。

    砰的一声如同一个西瓜炸开，红白之物迸溅而出，绝天澜的脑袋被硬生生的打爆！

    古代天骄，一代少帝，陨落！

    “少帝！”

    “楚狂人，你该死啊！”

    在场的几个尊者完全没有想到楚狂人一言不合，连问都不问一下就直接轰杀绝天澜。

    那可是他们羽人族的少帝啊！

    现在就这么死在他们的面前了。

    一时间，几个尊者暴怒无比，几近疯狂！

    之前那对蓝羽慈眉善目的老者更是直接催动灵力，朝着楚狂人攻去。

    “找死！”楚狂人抬手又是一记人山印诀。

    恐怖的力量瞬间将羽人老者轰飞出去，其四肢百骸，五脏六腑全被轰碎，整个人如同一团烂泥般倒在地上，气息全无了。

    听到动静赶来的羽人族长几人正好看到楚狂人轰杀羽人长老的一幕，再看到地上的绝天澜尸体后，身躯猛的一震。

    虽然愤怒，但作为族长，他还是保有一丝理智的，强忍着怒火走进大堂，“怎么回事！”

    “我也不知道。”楚狂人慢条斯理的收回手后，手中还抓着一道玄黄色的帝气。

    这是属于绝天澜的玄黄帝气。

    羽人族长等人听到楚狂人的话险些吐血。

    不知道？

    不知道那你轰杀了绝天澜？！

    “不过他们伤了蓝羽。”楚狂人继续道，他的确不知道发生了什么事情，但仅仅凭这些人敢伤害蓝羽，这就足够让楚狂人动手杀人了。

    羽人族长看了一眼蓝羽，对方也的确是受了伤，他问道：“蓝羽，究竟发生了什么？”

    蓝羽将绝天澜等人想抢光明权杖的事情娓娓道来，而羽人族长越听脸色越发难看。

    他狠狠的瞪了那几个跟绝天澜为伍的长老们一眼，“你们几人在做什么，蓝羽刚救了我们一族，你们这就想卸磨杀驴，谁给你们的胆子！”

    “族长，光明权杖事关重大，蓝羽又不肯回归本族，我们这才听少帝的，出此下策。”一个长老说道，将此事全推给了死去的绝天澜身上。

    他们只是听少帝的，他才是罪魁祸首。

    “他让你们这么做，你们就真做啊，活了这么些年，全活到狗身上去了吗？”

    “族长，现在这事因何而起已经不重要，重要的是楚狂人他杀了少帝和四长老啊！”一个长老大声说道，盯着楚狂人，愤怒无比。

    羽人族长心中咯噔一下，绝天澜的死，他也是无比痛惜的，但杀他的人是楚狂人啊！

    对方实力强大，魔帝分身都能斩，而且身边还有一个无上至尊，两个至尊守护，若真的撕破脸皮的话，羽人族绝对讨不了什么好。

    更别说他们刚救了整个羽人族，现在转眼就要跟对方反目成仇了，这传出去像什么话？！

    “绝天澜煽动族人，意图加害蓝羽，死有余辜！！至于你们几个作为帮凶，全都给我回去面壁十年，没有我的允许不得出城。”

    转瞬之间，羽人族长内心已经做好了决断。

    “族长，我不服！”那长老还想要说些什么时，旁边其余几个长老冲了上来将他拉住。

    “听族长的！”

    “你给我闭嘴，别闹了。”

    死了一个少帝，羽人族的高层都很痛惜，但他们更清楚，跟楚狂人正面硬干绝非明智之举。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第129章 路见不平一声吼啊，终于见到真人了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人看到羽人族长的处置，并不意外。

    从始至终，他都一直站在原地，一副置身事外的模样，一点也不对自己的处境感到担心。

    似乎杀死一族少帝的人不是他。

    “楚道友，发生这种事，是我这个族长御下无方，让你见笑了。”羽人族长勉强笑道。

    “无妨，这件事错不在你，只是出了这样的事，我们也不好在继续待下去了。”

    “那我也就不留道友了。”

    羽人族长接着看向蓝羽，道：“蓝羽，既然你选择了追随楚道友，那我尊重你的意见，但我希望你能记住，羽人族，永远为你敞开大门。”

    “另外，绝天澜的这道玄黄帝气你拿着，对你会有帮助的，今后有需要的，尽管找我。”

    “多谢族长体谅。”蓝羽神色柔和了一些。

    楚狂人在旁边抓着绝天澜的玄黄帝气，眉宇微挑，本来嘛，这道玄黄帝气他也不打算还。

    毕竟他救了整个羽人族，拿人家一道帝气当报酬也不算过分吧，但羽人族长这话一出，反倒像是他主动将帝气送给了蓝羽，卖了人情。

    而且一番话下来表明了态度，拉进了跟蓝羽的关系，毕竟同为羽人，蓝羽将来若成帝，以她的性子，定然是不会忘了照拂羽人族的。

    啧，真不愧是当族长的。

    楚狂人倒也不怎么在意，只要羽人族不对蓝羽不利，他们卖弄一些小心思倒也无伤大雅。

    就这样，楚狂人跟蓝羽离开了羽人族。

    楚狂人并不打算回玄天宗。

    闭关三年，听闻现在出了不少天骄，他要好好的行走一番，想看看都是些什么样的货色。

    …………

    云海之上，一艘仙舟在航行着。

    蓝羽坐在甲板上，正在融和绝天澜的那道玄黄帝气，很快便成功了，对道的感悟更深一分。

    楚狂人在一旁看着，对玄黄帝气兴趣不大。

    他有长生帝经，这可比帝气珍贵多了。

    “公子，咱们接下来要去哪？”

    融合完玄黄帝气的蓝羽好奇的问道。

    “走到哪算哪。”楚狂人随口答了一声，其实他现在也没有什么明确的目的性。

    之前他以论道为名，接连拜访各个道统，可现在他的道法修为甚至在无上至尊之上，已经没必要再去这些道统论道的，除非是找圣人。

    但圣人神龙见首不见尾，哪有这么容易见？

    连玄天宗背后的圣人他都没见过呢。

    “公子，前方有动静。”

    这时，蓝羽忽然说道，只见在前方，有一批黑色的飞禽正在围攻一艘巨大的仙舟。

    “这是黑羽妖禽！”

    楚狂人一眼就认出了这些妖兽的种类。

    仙舟上有十几号修士，这些人正在对抗着妖兽攻击，各种道法打出，璀璨夺目。

    只不过妖兽的数量远远多于修士，几个回合下来，修士死伤严重，而且仙舟也受到巨大的损坏，再这样下去，这些修士就要全军覆没了。

    “可恶，这些妖兽太烦人了。”

    “再这么下去，咱们可都要死在这了。”

    “混蛋，这也太憋屈了吧。”

    “我还不想死啊。”

    仙舟上的修士有的慌张，有的愤怒，但尖锐的妖兽啸声始终在他们耳畔回荡，似在嘲笑。

    此时，一股道韵忽然从远处爆发，打入兽群当中，十几头妖兽当场被打爆，化作漫天血雾。

    突然起来的攻击，令所有妖兽还有修士都无比错愕，纷纷看向远处。

    只见一艘仙舟破开云海而来，甲板上站着一男一女，皆是风华绝代的人物。

    这两人，正是楚狂人还有蓝羽。

    “孽畜，竟敢在我面前伤人，找死！”楚狂人站在甲板上，语气冰冷的说道。

    狂风拂过，墨发飞舞，衣角猎猎作响，一身谪仙气质，顿时折服了仙舟上的所有修士。

    “请道友救我们。”

    一个元婴修士大声说道。

    “诸位放心，路见不平，拔刀相助，有我在这里，这些妖兽伤不了你们。”楚狂人一脸的正气凛然，在场的修士皆是内心激动不已。

    这道友真的是侠义心肠啊！

    楚狂人也很满意自己的出场，路见不平一声吼啊，该装逼时就装逼啊！

    反正这些妖兽对他而言也不过都是一些小喽，救这些修士更只是举手之劳。

    一头妖兽扇动着翅膀扑向楚狂人，那锐利的爪子在阳光下映射出无比冷冽的寒光。

    紧随其后，有更多的妖兽飞向了楚狂人。

    楚狂人剑都没有拿，直接就是一个战王领域施展，笼罩了方圆千丈的虚空。

    大量的飞禽纷纷被束缚在半空，动弹不得！

    “死！”

    楚狂人抬手，灵力涌动，人山印诀打出。

    轰然一爆，一头头妖兽命散当场，哪怕只是余波也不是这些金丹，元婴的妖兽能挡得下。

    人山印诀那恐怖无匹的力量让在场众人为之震撼，而战王领域更是让他们倒吸了一口冷气。

    “这，这是领域！”

    “这个青年居然是战王级别的修士，他才多少岁的，居然就有这样的修为了。”

    “这是哪个圣人道统的天骄啊？！”

    仙舟上的大都只是一些小门小派的修士，身边连一个护道者都没有，修为最高的更只是元婴境，战王对他们来说已经是了不起的大人物。

    察觉到楚狂人那惊人的实力后，剩下的妖兽们哪里还敢留下来，慌忙的扇动翅膀逃走。

    不一会，原本还是妖氛涌动的高空连半只妖兽都见不到，只剩下仙舟的伤亡人员和破损的仙舟在说明此地曾发生过一场厮杀。

    仙舟上，一个元婴期的老者走上前，朝楚狂人恭敬的道：“在下铁山宗长老，多谢这位道友出手相助，敢问道友高姓大名。”

    “在下楚狂人，见过诸位道友了。”

    “楚狂人？可是那个传说中以一己之力连败了五位少帝的楚狂人！”元婴老者大惊失色。

    其余人更是满脸震惊。

    早就猜过楚狂人的身份不简单，但没想到对方竟是传闻中的绝世天骄楚狂人！

    “你就是楚狂人楚道友！”这时，仙舟中走出一个青年，满脸激动的看着楚狂人。

    “正是在下。”

    “太好了，终于见到真人了，在下北陵道州散修云飞扬，三年前，道友在北陵道州斩杀十万魔修，拯救亿万百姓于水火，是道州大恩人，在下神往已久，今天总算是见到你了。”

    云飞扬见到崇拜已久的偶像后，激动的神情溢于言表，就差没冲上去跟楚狂人要签名了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第130章 拜剑城内如鱼得水，修行界内的赌石

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人消失三年，他的事迹逐渐被其余层出不穷的天骄掩盖，但也有一些人没有忘记。

    比如在北陵道州，在那里，楚狂人的名字依旧是修士，百姓们口口相传的传说。

    他斩杀十万魔修，拯救道州的事迹被载入史册，千古留芳，无数修士将其奉为榜样。

    云飞扬便是其中之一。

    “北陵道州啊，那场魔祸之后，道州最近可还好？”楚狂人露出回忆，然后开口问道。

    他本来只是随便开口一问，但在云飞扬看来却是他在关心百姓，如此心肠令他更加敬佩。

    “自从那场魔祸后，道州损失巨大，各门各派人才凋零，但这几年也渐渐恢复了过来，昔日被灭的山河宗道统也已重建。”云飞扬说道。

    “如此便好。”

    “对了，楚道友也是要去拜剑城吗？”

    “拜剑城？”楚狂人略显疑惑。

    见到他脸上的神情，云飞扬知道是自己误会了，便道：“最近拜剑城在举办夺剑大会，各路修士都去凑热闹了，我以为楚道友也一样。”

    “哦，你们都是去拜剑城的？”

    “是啊。”

    “那正好，同去吧。”楚狂人来了点兴趣。

    “真的，太好了！”云飞扬更加激动了，能跟偶像同行，这可是他做梦都做的事情。

    一路上，云飞扬对楚狂人十分热情，而其余人对于这个绝世天骄也很好奇，但他们不像云飞扬，只是在默默的观察着，并没有太大的交集。

    “拜剑城，是青龙域内铸剑师最集中的地方了，历史甚至可以追溯到好几万年前。”

    “拜剑城所铸的剑在青龙域乃至苍穹星都是十分出名，尤其是百年名剑，每一把都是剑修梦寐以求的兵器，每次现世都会引来不少人……”

    云飞扬在楚狂人旁边说着。

    所谓百年名剑，便是拜剑城内每隔百年才铸造出来的一把名剑，每次铸完，都会举办一场夺剑大会，邀请天下剑修，为名剑寻一明主。

    最近便是百年名剑现世的时间，现在青龙域内大大小小的剑修全都在往拜剑城跑去。

    就算一些不是剑修的修士也跑去凑热闹。

    “玄天宗擅长剑道，与拜剑城有些交情，剑山之上的剑器有三成皆是出自拜剑城。”

    “另外，小家伙你手中的昆吾圣剑也是拜剑城的百年名剑之一呢。”此时，七祖传音道。

    楚狂人眼中掠出一抹惊讶。

    “拜剑城能铸造圣剑？”

    “也不是这么说，没有几把剑是一铸造出来就是圣剑的，剑因执拿而通灵，昆吾圣剑是因为玄天宗的一位先祖才成为圣剑的。”

    “其实不论是剑还是其他兵器都一样，大部分圣器最初都不是圣器，只是被圣人蕴养，沾染了圣人道韵，渐渐的才成为了圣器……”

    “只是有些兵器因为材质的问题，更容易成为圣器，或者成为圣器后威力更大……”

    “一把好的兵器，会随着修士的修为晋升而不断提升品级，最终成为帝兵也不是不可能，拜剑城的百年名剑，便是这样的兵器……”

    七祖给楚狂人普及了一下知识。

    楚狂人微微颔首，这些，他之前在典籍上也是有看过的，但七祖讲得更直白，更通俗易懂。

    …………

    一天后，楚狂人几人来到了拜剑城。

    城里面十分热闹，人来人往的，街道两边随处可见铁匠铺，不断传出叮当叮当的打铁声。

    有些打铁声十分嘈杂，而有些打铁声却十分悦耳，带着某种玄妙道韵，犹如一首乐章……

    除了铁匠铺外，拜剑城内随处可见的便是剑修了，无论男女老少，楚狂人见到的修士，十个有九个身上弥漫着剑之道韵。

    来到这，楚狂人的道心有些雀跃。

    他是九窍玲珑剑心，天生与剑道契合，如今来到这拜剑城，竟有种如鱼得水的感觉。

    “有意思。”楚狂人笑了笑。

    这种感觉令他十分愉悦。

    这拜剑城，还真是来对了。

    “云道友，咱们就在此分别吧。”

    楚狂人朝云飞扬拱手道。

    “嗯，楚道友，再见了。”云飞扬有些依依不舍，虽然只跟偶像相处才一天的时间，但他已经深深的被偶像的人格魅力给吸引了。

    看着楚狂人离开的背影，云飞扬暗自下定决心，从今往后，他要努力修行，加油奋斗，将来一定要成为像偶像这么出色的修士。

    与云飞扬等人分别后，楚狂人带着蓝羽打算先行找了一间客栈住下。

    由于夺剑大会即将举行，铸剑城内来了许多的修士，各个客栈几乎全都满员了。

    不过这对于楚狂人来说基本不是问题，以他的身家，用灵石堆都能在堆出一间客栈来。

    找到住的地方后，夜幕降临。

    拜剑城的夜市十分热闹，楚狂人带着蓝羽在街道上闲逛，路过一个摊位。

    这摊位的老板是一个穿着灰色长袍的中年男子，在他面前则摆着一块块奇形怪状的石头。

    每一块石头都标注了价格，最便宜的一块也要一百块上品灵石，这对绝大多数的修士来说都是一个难以承受的价格。

    “这些原石的品相看起来不错啊。”

    “嗯，的确是不错，只不过就算是上品原石也就几百块上品灵石，他这一块中品原石就敢叫价一百块上品灵石，价格有些高了。”

    “反正这世上有钱人多了去了，不怕没有人买，你们看，那几个不就挑着津津有味的。”

    摊位边上围满了人。

    楚狂人，蓝羽两人也凑上去看热闹。

    “这是在赌石呢。”楚狂人看了一会说道。

    在天地间的灵气汇聚之地，偶尔会形成一些包裹着珍稀矿物的石头，这些石头被称作原石。

    原石的表层十分奇特，灵念无法渗透，只能依靠眼力，经验之类的手段来判断价值，有时候一块普通原石能开出顶尖的矿物，价值翻上几十上百倍，而有时花高价买回的原石却是一块废材。

    “小哥，要不要试一试呢？”摊位的老板看出楚狂人有兴趣，于是便出声邀请。

    楚狂人想了一会便蹲了下来，笑道：“那我便挑几块玩玩吧。”

    反正他的乾坤戒内灵石一大把，倒也经得起他玩。

    他随手指了一块乌漆嘛黑的石头，“就这块吧。”

    众人看他都没仔细观察就随手点了一块，顿时知道这是一个赌石圈内的菜鸟。

    不，别说菜鸟了，估计以前都没接触过。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第131章 凤血石，地灵晶，我真是第一次玩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “道友，你确定选这块了，不换了？”摊位的老板淡淡笑道，这些原石都是他的，哪块好哪块坏，品相如何，他全都知道得一清二楚。

    楚狂人选的这块，毫无疑问是下下之选。

    能开出好东西的几率，非常的低。

    “不换了，就这块吧。”楚狂人笑道。

    旁边，一个同样在挑着原石的老者见楚狂人如此随意，便道：“你这么选能开出什么好东西才怪呢，年轻人，赌石没你想的这么简单。”

    “这一行，可不是光凭运气就可以的。”

    老者在赌石这个圈子内混了几百年了，经验无比丰富，最看不起的就是那些靠运气的人，在他看来，一时的好运根本代表不了什么。

    “呵，多谢道友提醒，玩玩而已。”

    楚狂人笑了笑，没说什么，见他满不在乎的模样，老者轻哼一声，颇为不满。

    “好，我这有专门帮人开石的，只要花一块上品灵石，怎么样，要吗？”老板说道。

    “可以。”

    “一共一百零一块上品灵石。”

    楚狂人付完灵石，便让人拿着他那块原石去开了，周围围观的群众皆是好奇的看着。

    虽然他们并不抱什么希望，但这种热闹不看白不看，有些人甚至还抱着看笑话的心态。

    “你们说这能涨吗？”

    “涨个鬼！以我赌石几十年的经验来看，这块原石根本就是一块废材，涨不起来的。”

    “不错，品相太差了。”

    “就算能看出什么东西，估计也就是最低劣的玉石，这一百块上品灵石铁定是亏了。”

    没有人能觉得这块原石能涨。

    其实，楚狂人要想知道这块原石究竟能不能涨是非常简单的事情。

    因为他有寻宝术，只要发动寻宝术，他自然能知道这原石究竟是不是宝物了。

    但他没有这么做，而是真的随手挑了一块原石，就是想试一试自己的运气有多好。

    一个中年男子拿着一把类似于锯子的刀开始开石，随着原石上的裂痕越来越深，一道鲜红的光芒从裂缝中迸射而出，直冲天际。

    红光隐约化作一只神鸟在天空盘旋，一阵浓烈的道韵弥漫，令在场每一个人都脸色一变。

    尤其是之前那个不屑的老者更是呼吸沉重的看着原石，“这异象，难道是凤血石？！”

    凤血石，这是准圣级矿物啊！

    老者在赌石圈混了这么多年，也没开过这样的矿物，只是听同行的一些道友说过。

    但现在，这种顶尖的宝物就在他面前，被一个只凭运气的年轻人开出来了？！

    这让他的心态有些失衡。

    随着原石被完全打开，天空中那头神鸟的形象越发的栩栩如生，正是传说中的神鸟凤凰！

    开石的中年修士看着眼前殷红如血，晶莹剔透的原石直咽口水，“我的天啊，这么多年来第一次开到这种级别的矿物，这辈子值了啊。”

    神鸟凤凰在虚空盘旋一会，接着缓缓消散。

    但众人还沉浸在震惊中，没法回神。

    “我我去！凤血石！”

    良久，一个修士语气结巴道。

    瞬间，其余人也都议论纷纷了起来。

    “这家伙用一百块灵石开出了凤血石！这何止是赌涨了啊，这简直就是涨疯了啊！”

    “咕噜，这块凤血石要是拿去卖的话，少说也能卖出几百万上品灵石，翻了几万倍啊！”

    “什么是凤血石？”

    “这是赌石圈子内传说中的矿物，此物不管是用来修行还是铸器都是最顶尖的宝物，玩赌石的要能开出一块凤血石，这辈子就值了……”

    所有人都无比羡慕的看着楚狂人，有些赌石的修士内心也有些懊悔。

    一百块上品灵石换一块凤血石……

    要是他们买了，那现在发的就是他们了。

    “怎么会这样，那块原石的品相毫无疑问都是下下之选，为什么能开出凤血石？”

    “而且，我为什么看不出来？”

    老者站在原地喃喃说道，满脸不甘，懊悔。

    摊位老板也无比心疼。

    一块凤血石啊，就这么被他用一百块上品灵石给卖了，这何止是贱卖，简直就是白给啊！

    “这位道友，你以前赌过石吗？”

    老板好奇问道，怀疑楚狂人是在扮猪吃虎。

    “没有，第一次玩。”

    “那你这运气，可真的是逆天了。”摊位老板见楚狂人不似在说假，不由得苦笑。

    “我运气一向不错。”楚狂人淡淡一笑。

    有幸运光环加持，他的运气何止是不错啊。

    欧皇，不，欧神在世啊。

    “你这块凤血石可是准圣级矿物，若拿去拍卖行，卖出千万灵石的高价也不是不可能。”

    摊位老板感慨的说道。

    他虽然心疼，但事已成定局，在卖出去的那一刻，这原石开出什么都跟他无关了。

    “这么多？”旁边的蓝羽有些惊讶。

    一百灵石买进去，卖出千万？

    这翻了十万倍啊！

    太夸张了吧。

    “呵，蓝羽，你也来选一块。”

    楚狂人说道。

    蓝羽有些心动，接着仔细挑选起来，她没有赌石的经验，行内人看她挑石的动作就知道了。

    接着，她拿了一块原石，在老者还有摊位老板看来，那块原石不算好也不算太坏。

    交完灵石，继续开石。

    众人凑过去看热闹。

    “能开出一次凤血石，这已经是十分逆天的运气了，我猜这一次应开不出什么好东西。”

    “我想也是。”

    “这运气不会好到这种地步的吧。”

    嗡！

    一阵金光从原石的裂缝迸射而出。

    只见那原石竟流出了金灿灿的液体，其中蕴含着无比精纯的灵气，竟是灵髓！

    “我我靠！！”

    “这是灵髓，地灵髓！这块原石居然是地灵髓凝聚而出的晶体，我，我的天……”

    “地灵晶，至尊级矿物！”

    “先开出凤血石这种准圣级矿物，现在又开出地灵晶，这两个家伙的运气太好了吧！”

    所有人都被吓到了。

    摊位老板更是欲哭无泪。

    什么情况？

    买了他一块凤血石，现在又一块地灵晶……

    这两人是来玩他的吧？！

    “道友，你老实跟我说，你真是第一次赌石吗？你这两块，有的修士赌石赌了一辈子都不一定能遇到啊。”摊位老板再次怀疑起楚狂人。

    楚狂人无奈道：“我真是第一次。”

    “这不可能，这不可能……”旁边的老者捂着胸口大喘气，脸色涨红，青筋暴起。

    楚狂人在旁边吓了一跳。

    这老爷子不会要心肌梗塞了吧。

    “你，你究竟是怎么看出来的。”老者双眼充满血丝的盯着楚狂人说道。

    两块蕴含稀世矿物的原石就摆在他面前，可他愣是一块也没瞧出来，任由一个小年轻用一百块灵石的低贱价格买了去。

    要知道，他在赌石圈大半辈子都没开过这种珍稀矿物啊，这叫他哪里接受得了？

    “我真的是随便挑的啊，蓝羽，你呢。”

    “我看那块比较好看，就挑了。”

    楚狂人两人的话让在场的人几欲喷血。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第132章 不死神凰，我这是在养孩子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人对于自己的运气也是略感讶异的，第一次开出凤血石，第二次开出了地灵晶……

    这幸运光环有点牛批哦。

    楚狂人将两块开好的原石收进乾坤戒内。

    接着，两人在众人艳羡的目光中离开，只留下一脸茫然的老者和心疼得滴血的摊位老板。

    “这运气也太好了吧。”

    “随便挑都能开出如此珍稀的矿物，真是太牛批了，这两人究竟是什么来头啊。”

    “等等，他们随便挑都能开出这种矿物，那其他原石呢？是不是也能开出好的矿物？”

    人群中突然有人说道。

    此言一出，不少人都眼前一亮。

    对啊，人家随便挑的两块不怎么样的原石都能开出那种顶尖矿物，那好一些的原石呢？

    想到这，众人望着摊位老板面前的原石目光无比火热，顿时围了上去挑挑捡捡起来。

    “老板，这块我要了。”

    “这块品相上佳，比刚才那两人选的原石好上好几倍，我就不信开不出什么好东西。”

    “老板，这几块我都要了。”

    摊位老板的原石顿时被众人一一买下。

    或许是楚狂人连续开出两种顶尖矿物的好运给他们造成了假象，他们以为自己也可以，甚至还有一些不懂行的小白也坐不住，纷纷购买。

    几万倍的利润啊！

    这谁坐得住？

    可当众人手中的原石被一一开出来时，所有人都懵了，别说几万倍利润了，最好的一块原石开出来的矿物也仅仅是只能回本而已。

    大多数都是没价值的废石，那唯二的两块价值连城的原石早被楚狂人两人给选走了。

    这下子，众人不淡定了，心理不平衡了。

    “我我去，怎么会这样，老子选的那块绝对是好原石，怎么开出这么个破玩意？！”

    “这不公平，为什么他们选的那么差的原石都能开出顶尖矿物，我这块就不行？”

    “唉，赌石就这样，三分靠眼力，七分靠天命，只能说那两人身怀大气运啊。”

    “不行，老板，退货！”

    “对，这一定有黑幕，我要退货！”

    摊位老板老神在在的拿出一把大刀插在了地上，淡淡道：“原石卖都卖出去了，这一行的规矩就没有退货这一说。”

    众人见状这才没了脾气。

    人群散去，但一男一女在夜市赌石，开出凤血石，地灵晶的消息不胫而走，传遍拜剑城。

    一时间有无数人艳羡。

    …………

    第二天。

    楚狂人照旧在抽奖。

    “恭喜宿主抽到神级宠物……不死神凰！”

    嗯？

    神级宠物？！

    哪怕楚狂人拥有幸运光环，但能抽到神级的奖品，还是让他感到无比的惊讶。

    打开物品栏，上面琳琅满目的各种奖品中有多出了一个散发出火红光芒的奖品。

    那是一颗……蛋。

    蛋的表面还刻满各种玄妙符文，无比深奥。

    “提取。”

    心中默念一声，一颗比人头还要大的蛋顿时出现在楚狂人的面前，玄妙道韵弥漫而出，迅速扩散，竟是直接影响到了整个拜剑城。

    无数强者心有所感的望向楚狂人的方向。

    “这种道韵是什么，好奇特？”

    “充满浓烈生机，如火焰般灼热的道韵，难道是有什么火属性的盖世妖兽出世了？！”

    “有意思。”

    拜剑城内，一道道灵念涌动，朝着楚狂人的方向窥探去，但接着被三股更加强大的灵念给挡了回去，是七祖三人出手拦截了。

    “无上至尊？！”

    “这等强者现身拜剑城了，有趣。”

    “看来这机缘轮不到我了。”

    无上至尊的震慑力还是很强的，在圣人不出世的情况下，基本没人敢跟这等存在对着干。

    客栈房间内，楚狂人看着眼前的蛋浮现出好奇之色，“这颗蛋，要怎么孵化？”

    “小家伙，看这股道韵，这蛋中可是绝顶的妖兽，不，甚至可能是早已绝迹的远古遗种也说不定。”虚空中传来七祖那不无感慨的声音。

    他没有问这颗蛋是怎么来的。

    对于楚狂人，他早已心服口服了，对方的机缘气运，当世罕见，令人震撼。

    这出个门闲逛，开个石都能开出准圣级矿物来，这在路上捡到颗远古遗种也不是不可能。

    “七祖，孵蛋这事我没什么经验，你知道要怎么做嘛？”楚狂人好奇的问道。

    七祖脑门一黑，“我也没经验。”

    他又不是母鸡，哪里有什么孵蛋的经验？

    “哦。”楚狂人有些失望。

    “虽然没经验，但典籍曾有记载，要想孵化这类妖兽，往往都需要大量的能源，大部分都是由其母亲在孵化的时候输送灵力，你试试？”

    “那好。”

    楚狂人点点头，将手按在神凰蛋，这蛋壳十分温暖，质地光滑，犹如一块暖玉。

    啧，这要是冬天的时候抱着睡觉肯定舒服。

    把手放在蛋壳上后，楚狂人开始运转体内灵力，一点一点的朝神凰蛋输入灵力。

    忽然间，神凰蛋爆发出一股强大的吸力，楚狂人体内的灵力竟不受控制般源源不绝的涌向神凰蛋，眨眼间就被吸走了十分之一的灵力。

    要知道，他有五大无上根基，体内灵力之充沛远超同境，哪怕是尊者也远远比不上他，可这才一眨眼的时间就被吸走了十分之一！

    这要换作其他战王，岂不是瞬间就被吸干？

    楚狂人没有收手，任由神凰蛋吸收灵力，过了好一会，他体内灵力剩下不到十分之一二，但这神凰蛋依旧没有被孵化的趋势。

    就好像一个无底洞，深不可测。

    “再这样下去，我都要先被吸干了。”楚狂人摇了摇头，中断灵力，收回了手。

    神凰蛋颤动了一下，楚狂人竟感受到了一种不满的情绪，这蛋像在抱怨自己没吃饱。

    “看来我已经初步跟这神凰蛋建立了一丝联系了。”楚狂人暗自想到，接着脸上露出无奈之色，“我怎么感觉自己在养孩子？”

    “今天没粮了，明天再给你。”楚狂人摇了摇头，用灵念安抚着神凰蛋，然后将其扔进乾坤戒内，又取出几颗丹药服下开始恢复灵力。

    跟蓝羽用过早餐后，两人便出门了。

    由于夺剑大会的举行，从天南海北来到拜剑城的剑修越来越多。

    而大部分剑修大都宁折不弯，性子刚烈，一有冲突就动不动的拔剑决斗的。

    楚狂人两人才逛了半天，但已见了七八场剑客的决斗了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第133章 剑道七雄，古怪剑匣，剑贪欲夺剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “雪剑尊，你这把剑我要了。”

    “哼，想要我的剑，就看你能耐够不够！”

    拜剑城内的一座高楼之巅，有两个剑客正在对决，剑气纷纷，下面则围着一大群人。

    本来，现在拜剑城内这么多剑客，有人打起来也不是什么稀罕事，但这两人可不大一样。

    “雪剑尊以及剑贪，这两人竟打起来了。”

    “我靠，这可都是至尊级的人物啊。”

    “他们也都是为了百年名剑而来的吧。”

    “雪剑尊打得过剑贪吗？”

    “估计有点悬。”

    人群中议论纷纷。

    而楚狂人，蓝羽也在下面好奇的观战。

    “公子，这两人的实力不差，尤其是那个叫剑贪的，在至尊中也不算弱者了。”蓝羽说道。

    她口中的剑贪是一个面容阴翳的老者，穿着灰色长袍，背着一口剑匣，气息十分强悍。

    “嗯，我听说过此人，在青龙域的剑道界有两杰七雄的说法，两杰指的是我师尊以及白云剑尊，而七雄则是仅次于这两人的七个剑客。”

    “这剑贪，便是剑道七雄之一。”

    “至于那雪剑尊，在剑道界内的确也有不小的名气，但比起这剑贪，实力要稍逊色一些。”

    楚狂人缓缓说道，同时也在观察着两人。

    一番比较后，他发现自己的修为虽然不如这两人，但若对上的话，要赢也不是太难的事。

    他现在的实力比起三年前强大太多了。

    “至尊法，雪飘千里！！”此时，只见那雪剑尊手持长剑，一股冰冷的道韵弥漫而出。

    一剑斩出，雪白剑光横亘苍穹！

    “哈哈，来得好！”

    “狼噬！”剑贪哈哈大笑，周身有无数剑气交织，化作一头紫色的巨狼撕咬而出。

    巨狼与雪白剑光碰撞，竟将剑光硬生生的撕碎，紧接着便狠狠的撞在了雪剑尊的身上。

    雪剑尊吐血倒飞而出。

    剑贪抓准机会，再度一剑斩出，竟将雪剑尊握剑的手硬生生的斩下，将他的剑夺了去。

    “哈，名剑雪饮，这把剑是我的了。”剑贪取下背后剑匣打开，里面罗列的十几把剑。

    每一把都是品相不凡，宝光流转。

    剑贪将雪饮放入其中，露出满意的笑容，至于不远处的雪剑尊捂着断臂伤口，脸色苍白，眼中尽是不甘，“剑贪，你未免太过分了！！”

    “过分，怎么过分了？好的剑当然要配好的剑客了，你技不如人，这把剑就该是我的。”

    剑贪霸道的说道，他叫剑贪，平生最喜欢收集各种名剑，尤其是那些成名剑客的剑，每收集一把名剑都让他有种非同一般的成就感。

    至于怎么收集，过程如何，他才不在乎呢。

    人群中，楚狂人摇了摇头。

    在他看来，这剑贪就是个收集癖。

    本来嘛，这也没什么，不过他这手段就是太过极端了，难怪此人在剑道界的名声不好。

    “这雪剑尊被剑贪盯上也是可怜。”

    “唉，这剑道界没点实力的得了把好剑都不敢太张扬，就怕被这剑贪给盯上。”

    “此人这次来拜剑城，估计是盯上那百年名剑了，也不知道有没有人能够阻止他。”

    “悬啊，这剑贪怎说也是剑道七雄之一。”

    对于众人的议论，剑贪满不在乎，他夺得好剑后，背着剑匣就打算离开了。

    可这时，他目光忽然微微一凝，望向人群里面，像是感应到了什么，在人群扫视了起来。

    “是好剑的气息。”

    “而且，是非常好的剑！”

    “在哪？！”

    剑贪嘴里念叨着，最终目光锁定在了楚狂人的身上，身影一闪来到了他的面前。

    剑贪的突然出现让不少人连忙向后退去。

    “小子，把你体内的剑拿出来瞧瞧。”剑贪盯着楚狂人，目光带着些火热。

    他察觉到了，这人的身上绝对有好剑。

    甚至比起雪饮还要好很多！

    楚狂人略感讶异，这剑贪是怎么发现自己体内藏有圣剑的，想到此，他洞悉之眼施展。

    顿时，关于剑贪的信息一一闪过。

    “剑贪，青龙域剑道七雄之一……修至尊法人剑感应篇，对世间剑器有敏锐的感应……”

    楚狂人这才恍然。

    人剑感应篇，还有这般奇特的功法呢，难怪能够感应到自己体内圣剑的气息了。

    “我的剑不能给你。”楚狂人淡淡道。

    “不给？”

    剑贪眉宇一挑，接着上下打量起楚狂人，他平生还是头一次见到如此气质超凡的人物。

    而且面对他还能够从容不迫，难不成是某个圣人道统出来历练的天之骄子？

    想到这，哪怕是剑贪也不得不慎重起来了。

    他拿出剑匣打开，罗列出里面那一把把宝光流转的名剑，“随便你挑，我跟你换。”

    楚狂人看了一眼那剑匣里的剑，的确都不是凡品，但可惜，没有一把比得上圣剑昆吾。

    倒是那剑匣给了他一种非常奇特的感觉。

    “有意思。”

    楚狂人仔细打量起剑匣。

    这剑匣仿佛由一整块青铜打造而起，棱角浑然一体，上面有玄妙的符文，异兽等图像。

    楚狂人下意识的伸出手去触碰剑匣，但指尖接触到剑匣表面时，剑匣忽然颤动了一下，一股无比玄妙的道韵弥漫而出。

    在场所有剑客都感觉自己手中的剑器也都开始颤动，仿佛受到了什么感召。

    剑贪脸色一变，连忙合上剑匣，脸色惊疑不定的看着楚狂人，“你做了什么？！”

    “我能做什么，就碰了一下而已。”

    “真只是如此？”

    剑贪依旧有些怀疑。

    要知道，自从他得到这只剑匣以来，任他使用百般手段，都从未让其产生过任何反应。

    可如今，楚狂人就碰了一下，这剑匣就反应了，这到底是怎么一回事？！

    “废话少说，小子，你到底换不换？”

    “不换。”

    “既然如此，那就别怪我了。”

    剑贪终究是遏制不住自己对于楚狂人体内圣剑的渴望，当即出手，两指并拢如剑般刺出。

    “哦，欺人太甚。”楚狂人眸光一冷，没想到只是因为自己不想交换，这剑贪就出手了。

    体内灵力爆发，楚狂人抬掌轰出。

    人山印诀！

    磅礴地气汇聚于手掌，轰在剑贪的剑指上爆发出恐怖的气浪，双方各自震退。

    “剑道七雄之一，实力的确比起羽人族的三长老要强大不少。”楚狂人暗自想到。

    不久前，他斩杀了羽人族三长老，虽然对方有伤在身，但也是一个至尊，不过比起剑贪，不管是道法，还是灵力都要差许多。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第134章 剑不与人通，夺剑夺剑匣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这实力，好强！”

    被一掌逼退的剑贪察觉到楚狂人的实力后不禁脸色一变，显然是被对方的实力给吓到了。

    这么年轻就有这战力……

    此人，绝对是某个圣人道统的天之骄子！

    “小子，你是哪个少帝？”剑贪冷声道，在他看来，能将他逼退的年轻天骄只有少帝了，甚至连一些普通都少帝都没办法做到。

    “少帝，我不是，不过在这之前我倒是打败了好几个。”楚狂人淡淡一笑。

    此言一出，在场众人皆是哗然。

    有人想到了什么，瞳孔微微一缩，“我知道了，他是玄天宗的大师兄楚狂人！！”

    楚狂人前段时间打败几位少帝的事情如今已是人尽皆知，加上他的相貌气质，要想猜出来并不算难事，一时间，众人无比的惊讶。

    “他就是楚狂人，果然百闻不如一见，真的是仙人之姿，而且这实力也太强了吧。”

    “对啊，竟能一掌逼退剑贪，这可是一个至尊啊，比寻常尊者可要强大太多了。”

    “看来他打败几位少帝的事也是真的了。”

    人群沸腾。

    一些青年才俊不禁目露精光。

    要知道，少帝可是当代年轻天骄们追逐的目标，可楚狂人却能打败好几个，就凭这一点，就足以让不少天骄将其捧上高位了。

    剑贪听闻楚狂人的身份后也微微讶异，“传闻玄天宗内有十把圣剑，看来你体内的那把应该就是其中之一，难怪能给我这种感应。”

    剑贪的眼中充满了不甘，那可是圣剑啊，他喜欢收集名剑，但也还未收集过一把圣剑呢。

    可再怎么心动，他也没有办法。

    因为对方是楚狂人，玄天宗大师兄，背后一定有至尊级别的护道者，甚至可能不止一个，一旦他出手，等待他的绝对不是什么好下场。

    “可惜，可惜，太可惜了。”

    “走！”

    剑贪虽然心有不甘，但也知道楚狂人身上的那把圣剑他是没有办法得到的了。

    就在他要离开的时候，面前有一道流光一闪而过，楚狂人竟在瞬间挡在了他面前。

    “阁下既已出手，那现在想走不觉得有点太简单了吗？”楚狂人语气冰冷的道。

    说出手就出手，说走就走？

    真当他没有脾气了？

    真当他楚狂人三个字是白叫的？！

    “哼，我要走你拦得住我嘛？”剑贪一拍剑匣，只见一把宝剑飞出，握在他的手里。

    “狼噬！”

    剑贪一剑斩出，毫无保留，无数剑气交织成的紫色巨狼裹挟吞天之势，轰向楚狂人。

    “你不是想见我的剑吗？那如你所愿！”楚狂人淡漠说道，体内剑气涌动，昆吾圣剑随着剑气飞掠而出，爆射出一道耀眼的紫色剑光。

    剑光如洪，一股仿佛要灭绝一切，撕裂苍穹的恐怖道韵在翻滚着，随着剑光迸射而出！

    巨狼被剑光斩首，道韵，灵力溃散。

    而紫色剑光依旧是一往无前，锁定剑贪，他脸色一变，手中长剑一横，用力一挡！

    但只听铿锵一声，长剑竟直接断成数截，剑贪受到剑气冲击，仰天吐血，被轰飞出去，身体如炮弹一样砸穿了好几面墙壁。

    “即便有圣剑在手，但他这战力也未免太强了，传闻此子三年前斩杀了白云剑尊，果然名不虚传。”剑贪脸色苍白，眼中有浓浓的惊骇。

    他扔掉手中的断剑，将剑匣横在面前，大量的灵力注入其中，一把把形状各异，宝光流转的宝剑飞出，在他周围环绕，弥漫着恐怖道韵。

    “楚狂人，试试我的剑阵！”

    “千军剑阵！去！！”

    十二把宝剑形成一个圆圈，裹挟着磅礴的剑气，锁定楚狂人，接连射出，道韵弥漫，剑气交织，十二把剑，竟爆发出千军万马冲锋的气势！

    千军剑阵！

    这是剑贪最强大的杀招！

    也是他热衷于收集名剑的原因之一，就是为了能有足够的剑器来施展这一门强大剑阵！

    面对这飞来的剑阵，楚狂人不躲也不闪，甚至陡然弥漫出一股玄妙道韵，头顶上，一把天道之剑凝聚，刹那间，满城剑器皆为之颤动。

    “定！”

    楚狂人淡淡一喝。

    只见那飞来的十二把剑器竟是在瞬间被定在半空中，滔天剑气也在一瞬间溃散了。

    眼前一幕，震撼众人，也惊呆了剑贪。

    “这，这是怎么回事？！”

    剑贪运转灵力，企图再操纵十二把剑，但任由他怎么做，剑器就是纹丝不动，甚至还出现了一股反抗的意志，在排斥他的灵力。

    这种情况，剑贪从来没有就遇到过。

    “剑不与人通，你如何能操纵得了它们？”

    此时，楚狂人出声了。

    只见他心念一动，半空中的那些剑器竟一一插在他的面前，剑身微微弯曲，似在叩拜。

    “九窍玲珑剑心！！”

    “我明白了，你是九窍玲珑剑心，是你操纵了这些剑！！”剑贪想通了，双眼赤红的看着楚狂人，眼中带着不敢相信以及强烈的嫉妒。

    九窍玲珑剑心，天生可与万剑心灵相通，甚至可以做到无需炼化便可操纵剑器，十分强大。

    这是每个剑修都梦寐以求的体质啊。

    “你只收剑，却不炼化，即便可以强行用灵力操纵，但终究是落了下乘。”

    “废话，你真的以为人人都是九窍玲珑剑心吗？那么多把剑，我怎么可能炼化得过来。”

    剑贪的语气又嫉又恨。

    炼化剑器也是有限制的，一个人的精力终究有限，甚至大部分剑修一生都只炼化一把剑。

    而且剑贪怎么可能想得到，自己有一天会跟拥有九窍玲珑剑心的楚狂人对上呢？

    “所以，你败了。”楚狂人淡漠道，接着缓缓抬起手，对准剑贪，心念一动，只见那一整具剑匣轻轻一颤，然后竟主动的飞向了他，

    “什么，把剑匣还来！”剑贪顿时急了，剑匣以及剑匣中的剑可是他这辈子的心血所在啊！

    楚狂人抬手再度一斩，昆吾圣剑爆发璀璨剑光，逼得剑贪不得不豁尽全力抵挡，可即便如此他依旧被轰飞出去，身上被割出十几道剑痕。

    见到，剑贪知道自己不是楚狂人的对手，再待下去的话，恐怕连性命都不保了。

    他当机立断，身上爆发出无数道剑气，朝着楚狂人打去，然后身影一闪朝着远处逃去。

    楚狂人挡下所有剑气，望着对方逃去的方向撇了撇嘴，“剑道七雄？令人失望。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第135章 铸剑世家，再遇李星辰，百剑谱之说

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑贪逃离后，四周的人震惊的看着楚狂人。

    那可是一个至尊啊！

    就这么被楚狂人给打跑了？！

    这个年轻人的实力竟强大到这种地步，年青一代中，能做到这点的寥寥无几啊。

    “这就是三年前名震天下的楚狂人吗？太强大了，哪怕没有帝气，他也不弱于少帝啊。”

    “什么少帝，恐怕连他一剑都接不下，能与他相提并论的，估计只有那几个古代妖孽了。”

    “不错，楚狂人太可怕了。”

    “啧啧，那剑贪算是踢到铁板了啊。”

    虚空中，七祖三个护道者面面相觑，他们不禁为那剑贪默哀了一秒钟。

    剑贪弱吗？

    其实是不弱的，能位列剑道七雄，这样的存在就算是再弱又能弱到哪里去呢。

    只是可惜遇到了楚狂人这么个怪胎，剑阵被完全克制，根本就起不了任何作用。

    “走吧，蓝羽。”

    “楚道友，请留步。”

    楚狂人刚想带蓝羽离开之时，身后突然传来了一个粗旷的男人声音。

    他转身一看，只见一个身材壮硕，脸型方正的男人走了上来，目光好奇的打量着自己。

    “阁下是……”

    “在下拜剑城风家风明，见过楚道友。”

    “风家？”

    楚狂人眼中有符文流转，洞悉眼前之人的信息，的确如对方所说，乃是风家的人。

    风家，拜剑城内最大的铸剑世家，世世代代皆以铸剑为生，百年名剑便是出自他们之手。

    “风道友找我可有什么事？”

    “楚道友是玄天宗大师兄，我风家与玄天宗交好，而且实不相瞒，道友手中的这把昆吾圣剑乃是出自我风家先祖之手，先祖的手艺，我神往已久，所以我想瞻仰一下。”风明期待的说道。

    楚狂人沉吟一下，取出昆吾剑，递给对方。

    他倒不怕对方抢了去，对方没那个本事。

    风明接过昆吾剑，仔细观摩，眼中露出赞叹之色，“不愧是先祖最得意的作品之一，果然鬼斧神工，我距离先祖还有很长一段距离啊。”

    风明感慨的道，将昆吾剑还给楚狂人，“楚道友远道而来，若是不嫌弃的话，可愿随我去风家小住？”

    “那就麻烦了。”楚狂人微微颔首。

    临走时，楚狂人注意到不远处的雪剑尊，对方看着他踌躇不前，像是在犹豫着什么。

    楚狂人看了他一会，然后走上前，取出剑匣打开，拿出雪饮递过去，“这是你的剑。”

    “楚道友，这……”

    “拿去吧，这把剑对我无用。”楚狂人淡淡道，这把剑对他的确无用，与其留着当废铁，不如还给雪剑尊，也算是结一个善缘。

    “楚道友大恩，请受我一拜！”雪剑尊退开两步，郑重的半跪在地上。

    “起来吧。”

    楚狂人将剑还给对方后便离开了，望着他离去的背影，雪剑尊眼中满是感激。

    …………

    “楚道友不仅是长得跟谪仙一样，更是宅心仁厚，侠义心肠啊，令人敬佩。”

    去风府的路上，风明由衷的赞叹一声。

    他见过太多道貌岸然的家伙，像楚狂人这样表里如一的人，实在是太少了。

    “不过举手之劳而已。”楚狂人笑道。

    很快，三人便来到了风府。

    “咦，楚道友，是你！”

    一入风府，楚狂人就遇到了一个熟人。

    却是那白云城白玉楼的李星辰。

    “李道友，你怎么也在这？”

    楚狂人也很惊讶。

    “我是跟风胡子大师来的，此次拜剑城举办夺剑大会，我来凑凑热闹，就先住在这了。”

    李星辰笑道。

    风胡子是白云城的炼器大师，同时也是风家的人，昔日李星辰在宴会上拿出来的测灵金莲便是对方所铸造的，与李星辰颇有交情。

    偶遇熟人，楚狂人与李星辰叙旧了一番。

    接着，风明便为楚狂人介绍了一下风家当代家主风轩子，是个白发苍苍，但浑身肌肉犹如钢水浇筑，浑身散发着精悍之气的老者。

    那体格，那肌肉，楚狂人看了都有些发怵。

    他能明显感受到那肉身蕴含着恐怖巨力。

    而在风轩子的身边还有一个老者，相貌跟风轩子有几分相似，却是他的胞弟风胡子。

    这兄弟两可以说是当世最出名的铸剑师了。

    “玄天首席来访，有失远迎啊。”风轩子见到楚狂人后，眼中不禁流露出精光。

    九窍玲珑剑心，这是最适合剑道的体质，更是世间所有剑器都想跟随的明主啊。

    他作为一名铸剑师，对于这体质自然好奇。

    打量了一会楚狂人后，风轩子也提出想看看昆吾圣剑的请求，楚狂人倒是没有意见。

    “此剑是先祖所造，后跟随玄天宗三祖纵横苍穹，这才晋级为圣器，如今在你手中，算是又遇一明主了，希望楚小友能好好对它。”

    风轩子郑重的说道。

    “自然。”

    “好了，我这就让人为你安排一下厢房。”

    “多谢。”

    晚上，李星辰找到楚狂人继续叙旧。

    说起来，这三年，李星辰也是际遇不凡，虽然没得到帝气，但另有机缘，修为突飞猛进，如今已是战王境，而且战力不逊于尊者。

    在青龙域也算是赫赫有名的天骄了。

    “李星辰，白玉楼少楼主，星辰道体，修圣人法周天星辰诀，体内藏有一道圣王残灵……”

    楚狂人洞悉之眼运转，对于李星辰现如今的修行境界，功法，底牌等等看得一清二楚。

    尤其是那道圣王残灵，让他颇为讶异。

    这难道就是传说中法随身老爷爷？

    啧，没看出来，李星辰还是个主角模板呢。

    “对了，楚兄你知道风大师为什么会回来拜剑城。”李星辰还不知道楚狂人已经将他的信息解析了个透，突然神秘兮兮的说道。

    “不是说百年名剑现世吗？”

    “不对，风大师在白云城内这么多年，前几次名剑现世他都没回来。”

    “那为何这一次突然要回来？”

    “因为风大师要和他兄长，也就是风家家主准备罗列一份……百剑谱！！”

    “百剑谱？”

    “对，罗列天下名剑，按照品质，等级，剑主等各个方面，为这些名剑排名！

    风胡子大师待在白云城这么多年，便是因为这个原因，因为之前的白云城由于白云剑尊的存在，来往的剑客非常的多，甚至不乏剑尊，正好可以让他搜集资料。

    除此外，风家也向各地派了不少人，搜罗天下名剑的信息，为编写百剑谱筹谋多年，听说风家打算借这次机会，向世人公开百剑谱！”

    李星辰娓娓道来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第136章 败家的神凰蛋，帝兵青灵剑匣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “百剑谱，听起来倒是挺有意思，不过这公信力有保证吗？”楚狂人好奇道。

    排列一份名剑榜单，这最重要的便是要让世人认可，不然这榜单也只是一个笑话而已。

    “风家筹谋多年，收集了不少信息，除了圣人之外，当代实力高强的剑客以及名剑都如数家珍，这公信力想来是有保证的。”

    “嗯，那我便拭目以待了。”楚狂人笑道。

    聊了大半时辰后，李星辰便离开了。

    门外。

    李星辰身上飞出一道星光，幻化成一个白袍老者，道：“星辰，你这个朋友不简单啊。”

    “楚兄是绝世天骄，自然不简单。”

    “不只是这个，每当你与他见面时，我总有种如芒在背的感觉，仿佛被看穿了一样，弄得我都要小心翼翼的隐藏气息，生怕被其察觉。”

    “什么？楚兄难道感知到老师的存在了？”

    李星辰有些震惊。

    要知道，他的这位老师可是圣王残灵啊，连无上至尊都察觉不到，楚狂人竟能发现？！

    “我也不知，但此人非同小可，我宁愿直面无上至尊，也不想与此人正面交锋。”

    “老师多虑了，楚兄是我的朋友，你又是我的老师，怎么可能会发生正面冲突呢。”

    李星辰笑道。

    “但愿吧。”白袍老者眼中掠过一抹晦涩的光芒，但李星辰却并未察觉到。

    …………

    楚狂人在房间内，正打算取出从剑贪手中得来的剑匣好好的研究一下。

    可当他灵念进入乾坤戒时却发现了令他目瞪口呆的一幕，只见他能堆积如山的灵石现在却都化作一地废石，里面的灵气全被吸干了。

    而那火红的神凰蛋正躺在灵石堆中，蛋壳表面流光溢彩，透着一股玄妙的道韵。

    楚狂人懵了。

    这神凰蛋居然把灵石灵气全吸干了？！

    我靠，这至少有一千万块上品灵石啊，这个破蛋也太败家了吧？！

    而且不仅仅是灵石，他放在乾坤戒内的一些药材，甚至昨天连刚得到的凤血石，地灵晶也都被吸干了灵气，失了道韵。

    楚狂人气得嘴角抽搐，直接把神凰蛋拿出来扔到地上，神凰蛋突然改变了环境，似乎有些紧张，在地上旋转了几圈。

    不过在‘看’到楚狂人后，定了下来，没有脚也能蹦蹦跳跳的跳动楚狂人的怀里，用一种朦胧的意念向他传达着亲切，依赖。

    楚狂人脸色不大好看，将神凰蛋放在桌子上说道：“谁叫你把灵石，药材全都吸干的。”

    神凰蛋歪了一下，用朦胧的意念回应，虽然不是很清晰，但楚狂人大概能够理解。

    神凰蛋：粑粑，我饿，我要吃饭饭。

    楚狂人：“早上刚喂了你那么多灵力，你这么快就饿了，你是神凰还是饕餮啊。”

    神凰蛋：不够，饕餮是啥，能吃吗？

    楚狂人：“你个@*＋#％~……”

    神凰蛋：？？？

    楚狂人骂了一顿后，见神凰蛋一点也不理解自己的意思，顿时无可奈何。

    神凰蛋再次钻进楚狂人的怀里，暖玉般的蛋壳不断蹭着他，虽然听不大懂，但神凰蛋却能感知到楚狂人的不满，在用这种方式在讨好他。

    “好吧，我没辙了。”

    楚狂人无奈的叹了口气。

    不就是区区一千万灵石吗？

    不就是一些至尊宝药吗？

    不就是准圣级矿物吗？

    没了就没了呗，自己的孩子还能怎么办？

    养着呗。

    楚狂人抱着神凰蛋输送了一些灵力，这一次没像早上那么夸张，估计对方是吃饱了吧。

    将神凰蛋放回乾坤戒，楚狂人在思索着。

    这孵化神凰蛋的事比他想的还要难，毕竟是神级宠物，需要的能量实在是太多了。

    “看来得先个办法搞点灵石了。”楚狂人以前从来不为这事发愁的，可现在不一样了，为了赚点奶粉钱，他可得加把劲才行。

    不在想这事，楚狂人开始研究眼前的剑匣。

    他尝试朝剑匣输送灵力。

    可接着，剑匣震动了一下，上面的一枚枚玄妙符文陡然绽放光芒，透出一股玄妙道韵。

    还未等楚狂人仔细参悟，剑匣化作一道流光顺着他的指尖钻入体内，直接来到灵墟。

    楚狂人的灵墟除了五大无上根基外，就只蕴养着一把昆吾圣剑，如今突然闯进一具剑匣，昆吾圣剑剑身弥漫剑气，似要驱逐这不速之客。

    但只见剑匣弥漫出一股奇特道韵，原本气势汹汹的圣剑昆吾竟主动收敛剑气。

    楚狂人心有所感，开始感悟剑匣上的道韵。

    渐渐的，他已了然一切。

    “这竟是一件帝兵！！”

    “青灵剑匣！”

    楚狂人脸上露出欣喜之色，青灵剑匣源自上古时期的一位剑帝，虽然没有强大攻击力，但却拥有蕴养剑器，提升剑器品级的神奇作用。

    本来，修士便有炼化并蕴养兵器的能力，随着修为提升，自身所持有兵器也能获得提升。

    而青灵剑匣可以放大这个作用，甚至哪怕是你修为不提高，也能持续的提升剑器品级。

    打个比方，圣器分为普通圣器，大圣器，圣王器，一般来说，普通圣人最多只能蕴养出普通圣器，但有青灵剑匣，便能蕴养出大圣器。

    除此外，大部分修士因为精力有限，往往只能炼化和蕴养两三件兵器，但有青灵剑匣，只要是你放入剑匣中的剑都能同时的炼化和蕴养。

    试想一下，别人只有一把剑，坏了就要去修补，重新耗费精力去炼化蕴含。

    但你有一百把剑，坏了一把还有九十九把。

    “那剑贪倒是送了我一份大礼啊。”

    楚狂人淡淡一笑。

    帝兵有灵，绝不会轻易认主，剑贪就算是得到青灵剑匣，但也只能将其当成是普通剑匣一样背着身上，连放入灵墟都做不到。

    直到遇到了楚狂人，剑匣这才遇到明主，不用楚狂人太多的炼化便主动认主了。

    接着，楚狂人将昆吾圣剑放入青灵剑匣，只见剑匣释放出一股奇特道韵，蕴养着圣剑。

    …………

    拜剑城，某处。

    剑贪坐在床上正在调息，过了好一会他睁开眼，迸射出一道恨意，“楚狂人，你夺我剑匣之仇，我一定会报复回来的！！”

    “剑器被夺，我的千军剑阵没办法发挥，看来得再去找一批剑器才行了，可恨！我辛辛苦苦收集了大半生的剑啊，就这么被夺了！”

    “还有那两个该死的家伙，说要一起抢剑魂的，可现在还没出现，真是晦气。”

    剑贪说着，手中出现一把漆黑长剑，剑身上有一道猩红的纹路，弥漫着无比强悍的煞气。

    这是一把凶剑！

    “凶剑破军，这是我唯一一把炼化的剑，此次争抢剑魂的计划就靠你了。”剑贪呢喃道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第137章 夺剑大会开始，天火谷异变

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    拜剑城，中央广场上。

    今天，是夺剑大会正式举行的时候，各路剑客齐聚，上到剑尊，下到寻常剑客都无比期待。

    一座高台上，有一架子，上面放着一把剑。

    剑长三尺三，剑身通体泛着青光，上面有无数华丽的纹路，丝丝缕缕的剑气缠绕在剑锋，剑柄镶嵌着宝石，剑锷为龙首，精美绝伦。

    高台下，所有剑客看着那把剑目光火热。

    “这就是百年名剑吗？果然名不虚传，这股凛冽的剑气，隔着远远的我都能感受到。”

    “此剑还未认主，但这剑气便已是最顶尖的至尊器了，若能得圣人蕴养，不出半年便可成为圣器，将来甚至可以达到圣王器的水准。”

    “这把剑，我势在必得！”

    “哈哈，百年名剑，谁也别想跟我抢。”

    “你们在想桃子吃，这是我的。”

    一众剑客皆是势在必得。

    夺剑大会现场的一间酒楼内，楚狂人跟蓝羽坐在窗户边，正津津有味的看着热闹的人群。

    “公子，你不去夺剑吗？”蓝羽好奇问道。

    楚狂人想了想，“先看看吧，这把剑虽然还不错，但得不得到，对我没有太大的区别。”

    虽然他现在有青灵剑匣，但剑匣内本身有剑贪夺来的十几把名剑，每一把都不比百年名剑差到哪去，所以夺不夺剑，对他并无影响。

    此时，高台上走上一个人。

    正是风家当代家主之子，也是昨天邀请楚狂人去风家做客的风明。

    “诸位，这把名剑唤天罡，是采用万年玄铁结合地心之炎铸造而成，坚不可摧，威力足以开山断岳，是拜剑城近百年来的最高杰作……”

    风明在高台上跟众人介绍着名剑，而台下众人的内心虽然躁动，但还是耐着性子听完。

    “现在我宣布，夺剑大会现在开始！”

    “规矩照旧，谁能在擂台上站到最后，那谁便是这把天罡的剑主！诸位，各展能为吧！”

    风明哈哈一笑，然后转身跃下擂台。

    人群中，早就有剑客按捺不住，直接跳上擂台，道：“在下地虎剑，有谁想指教的？”

    嗖……

    一个剑客冲上擂台，“请！”

    没有任何客套，两个剑客立即就打起来了。

    剑气飞扬，在虚空肆虐。

    夺剑大会办得如火如荼，剑客们打得有声有色，你来我往的，楚狂人跟蓝羽在酒楼上磕着瓜子，干果，看得津津有味。

    不过没一会楚狂人就有点兴趣缺缺了，“这些剑客的实力也就这样，除了一些剑尊有些看头之外，其余人不是华而不实，就是俗不可耐。”

    “这些人当然没办法跟公子比了，对了，公子，拜剑城花费心血铸造百年名剑，为何要举办夺剑大会，将剑拱手让人呢，这不是亏了吗？”

    蓝羽有些不解的问道。

    楚狂人笑道：“蓝羽啊，你别看风家那些铸剑师一个个长得浓眉大眼，跟大老粗一样，其实能经营这一整个拜剑城，脑子能笨到哪去？”

    “他们哪里会做亏本的买卖？”

    “一来呢，这夺剑大会能吸引大量剑客来拜剑城，这大大拉动了城中酒楼，客栈等产业的经济收入，也能让铸剑师们卖出更多的剑。”

    “二来呢，打响拜剑城的名气，用百年名剑结交天下高强的剑修，都说拿人手短，那些得了百年名剑的剑客，其实都算欠了风家的人情。”

    “灵石，名声，人脉，只是一把剑，一场夺剑大会就把这些都占尽了，现在你还觉得他们亏了吗？”

    楚狂人缓缓说道，蓝羽在旁边若有所思，说道：“公子说得在理，果然都是人精呢。”

    就在楚狂人，蓝羽两人交谈的时候，下方夺剑大会现场忽然爆发出一股强大的气息。

    只见一个青年身影一闪，来到擂台上，身上剑气流转，一股强横道韵倾泻而出。

    “在下李星辰，请众人赐教。”

    那个上台的青年，却是李星辰。

    而楚狂人看了他一眼，笑道：“他还真的上去了，也罢，正好看看星辰道体的威力。”

    李星辰跟楚狂人叙旧的时候曾说自己对百年名剑兴趣不大，但却想凑凑热闹，顺便趁这个机会跟这天下的剑客比试，验证自己的实力。

    “白玉楼的李星辰，让我来会一会你！”一个青年掠上擂台，也是一个天姿不俗的天骄。

    “请。”

    李星辰拱手，然后取出一把剑，身上有星辰道韵流转，跟那天骄战在了一起。

    虽然没有少帝之名，但李星辰的实力却堪比少帝，年青一代中少有人能与其匹敌。

    只见李星辰身上有剑光流转，每一剑斩出都仿佛有星辰之力加持，璀璨夺目。

    不一会，那个与他对战的天骄便败下阵了。

    “承让。”李星辰拱手说道。

    接着，他环顾四周，傲然说道：“不知还有哪位道友想要上来试一试？”

    酒楼上，楚狂人笑了笑：“这有随身老爷爷就是不一样了，比起三年前的确强多了。”

    按他的估计，李星辰现在大概跟林霸天，傲苍这类的少帝差不多，战力可比尊者。

    甚至比寻常尊者还要强些，哪怕是遇到至尊级别的强者，也能过上几招。

    …………

    就在夺剑大会如火如荼时。

    拜剑城的一座山谷，谷中的温度非常高，一座座炼器用的火炉耸立，金铁交击声不绝于耳。

    数十个铸剑师正光着膀子在忙碌着。

    “今天天火谷中的人怎么这么少。”一个铸剑师环顾四周，不由得好奇道。

    “还不是夺剑大会，那些人全跑去看热闹去了。”一个黑发大汉扛着一把铁锤说道。

    “啧，也不知道天罡剑的剑主会是谁。”

    “总之不会是你。”

    “话可不能这么说，再怎么说，天罡剑也是在这里铸出来的，严格来说，我应该算是天罡剑的创造者，我就关心一下怎么了。”

    “是创造者之一。”黑发大汉纠正道。

    “别说天罡了，历代百年名剑有几把不是从天火谷出去的？小子，你来这之前，我们早就不知道送走多少把百年名剑了。”

    一个铸剑师哈哈一笑，拍了拍那个发牢骚的铸剑师的肩膀。

    此时，那扛着重锤的黑发大汉眉头一皱，望着山谷之外，“好像有什么动静。”

    话语落，一个个蒙面的修士冲进山谷，黑发大汉见状脸色大变，“不好，有敌人！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第138章 莫名感应，白千钧的叫嚣，一掌拍进擂台

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    夺剑大会现场，李星辰已经连败三人，强悍的战力让在场每一个人都觉得惊讶。

    “不愧是白玉楼的少楼主，这份实力就算是比起一些少帝也不差了，真是厉害。”

    “对啊，不愧是传闻中的星辰道体。”

    “嗯，令人惊叹。”

    “一些尊者恐怕也不是他的对手。”

    众人议论纷纷，无不惊叹。

    此时，一把白色长剑横空而出，陡然插在了李星辰的面前，众人只见有一个剑眉朗目的青年踏空而来，很快便到擂台，背身站在剑柄之上。

    强大的气息，潇洒的出场方式，很快便引起不少人的惊呼。

    “我认识此人，盖世十杰之一的白千钧！此人是苏醒的古代天骄之一，战力非常强悍。”

    “不错，传闻此人如今已加入万法宗，其地位比起少帝袁鸿有过之而无不及。”

    “这次夺剑大会，把他也吸引过来了。”

    盖世十杰，这是十个没有得到帝气，但修为天赋，战力都不逊色于少帝的天骄。

    甚至有传闻说，这十人当中有几人是不屑于用帝气成帝的，其名气比起少帝丝毫不差。

    “这把剑我看着不错，我要了。”白千钧看了李星辰一眼后，用一种势在必得的语气说道。

    李星辰眉头一皱，有些不悦，“你想要剑也不是不可以，等你打败我再说。”

    白千钧闻言竖起三根手指，“三剑。”

    “什么意思？”

    “败你，我只需要三剑！”白千钧眉宇间露出一抹傲然之色，身上剑气流转，一股锐利无比的道韵涌动着，给四周带来极大压力。

    李星辰眼中露出一抹怒意，“哼，还真是狂妄啊，我倒要看看你要如何三剑败我！”

    他抬手先斩出一剑，星辰之力爆发，漫天星光仿佛融入剑光之内，璀璨华丽。

    白千钧脚下长剑旋转，爆发出一股无比锐利的剑气，落在星辰剑光上，将李星辰逼退。

    “好强！”李星辰脸色微变，接着再度斩出一剑，这一剑的力量比刚才一剑还要强。

    可白千钧却提升得比他还要强，锐利的剑气直接撕裂了星光，将李星辰逼退了擂台边缘。

    “败！”

    一声轻喝，白千钧腾空而起，双手握着同样飞起的长剑，犹如力劈华山般，斩出一剑。

    浩浩荡荡的剑光汹涌而出，更是裹挟着一股令人惊叹的锐气，直接将李星辰轰下擂台！

    铿锵一声，李星辰手中的剑更是直接断成了数截，仅仅三剑，他竟真的败给了白千钧。

    “可恶！”李星辰虽然没有太重的伤势，但被打下擂台，已算输了，他不甘心的扔掉断剑。

    “此人战力远强于一般尊者，而且在剑道上的造诣极高，剑道本就非你所长，你输给他，也并不稀奇。”李星辰脑海中传来残灵的声音。

    “白千钧的实力果然厉害，同为万法宗的天骄，一个少帝，一个盖世十杰，但袁鸿恐怕是无法跟白千钧相提并论啊。”

    “不错，有可能。”

    “据说袁鸿连楚狂人一招都接不下。”

    人群议论纷纷，有人突然提起了楚狂人。

    而擂台上，白千钧心中一动，环顾四周，大声说道：“我听闻楚狂人前两天曾经出现，如今夺剑大会举行，我想你应该有到场。”

    “袁鸿败在你手，如今我为万法宗道子，有责任替他讨回这个面子，不知可否现身指教！”

    白千钧竟是直接向楚狂人宣战了。

    不过过了一会，并没有人回应。

    此时的楚狂人坐在酒楼内，道心微颤，感觉到似乎有什么东西在与他共鸣。

    对于白千钧的挑战，他是充耳不闻。

    他望向远处，“那个方向，仿佛有什么东西在跟我产生共鸣，究竟是什么？”

    擂台上，见没人回应自己，白千钧继续大声道：“没想到堂堂玄天宗的大师兄是个畏首畏尾的家伙，什么狂人，不如改名叫小人吧。”

    “放肆！！”蓝羽坐不住，身上爆发出一股恐怖的道韵，怒上眉山，起身朝擂台掠去。

    白千钧在擂台上大笑之时，突然有一股道韵锁定了自己，紧接着便是一把白色长矛，裹挟着恐怖滔天的光明之力，朝着他爆射而出！

    这一击，威力无比强悍。

    白千钧脸色微变，豁尽全力斩出一剑！

    恐怖的剑气与长矛碰撞，爆发出一股惊人的气浪，四周的建筑物都在摇摇晃晃。

    而擂台更是被一道道劲气打出无数坑洞，碎石飞溅，尘埃四起，白千钧被轰退数丈。

    四周群众不禁惊呼。

    “好强的力量，是谁出手了？”

    “快看，那个人是……少帝蓝羽！”

    只见高空中，蓝羽展开双翼，身着银白华丽铠甲，淡蓝色的眸子中正有怒火在翻滚着，绝美精致的脸上覆盖着一层化不开的寒霜。

    少帝威势展现得淋漓尽致！

    “果真是她，少帝蓝羽，天机子曾为此人做过评语，风华绝代，成就不弱于古之大帝！”

    “风华绝代，名不虚传啊！”

    “听说此人是那楚狂人的追随者，真不知道那楚狂人哪来的福气，能得此人追随。”

    “何止是她啊，楚狂人还是玲珑公主的夫婿呢，啧，那也是一个绝代佳人，也是个少帝。”

    “一个圣洁如神女，一个高贵美艳，而且还都是少帝，这楚狂人的艳福也太好了吧。”

    众人惊叹于蓝羽的强大与容颜，不少男修更是对楚狂人的艳福感到羡慕嫉妒。

    而白千钧也是一样，他看到蓝羽后，同样感到惊艳，但一想到此女竟是楚狂人的追随者，不禁对那还未见过面的楚狂人生出嫉恨。

    “侮辱公子，我看你是在找死！”蓝羽悬浮于空，光明道韵浩瀚无边，疯狂碾向白千钧。

    “哼，那楚狂人就只会躲在一个女人的背后吗？若真是男人，何不出来与我一战！”

    “叫唤个不停，真是扰人。”

    此时，不远处酒楼内传来一阵淡漠的声音。

    接着，一道恢宏掌劲裹挟着磅礴道韵，散发着璀璨神光，犹如太古神山般横扫而出。

    掌劲过处，虚空轰隆作响，掀起恐怖风暴！

    白千钧脸色大变，他被掌劲锁定，避无可避疯狂催动灵力，注入手中长剑，一剑斩出。

    剑气与掌劲碰撞，只见剑气咔嚓一声被轻松拍碎，这一掌毫无保留的落在了白千钧身上，整个擂台疯狂震动，巨大的裂痕蔓延而出。

    站在擂台上的白千钧更是当场陷入裂缝里面了，他竟被这一掌给硬生生的拍进了擂台！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第139章 还是一掌，得一楚狂人胜过十个少帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    恐怖的一掌直接将白千钧打入擂台！

    所有人看着这一幕，不禁咽了咽口水，感到震撼，这一掌，哪怕至尊怕也没那么容易挡下！

    太可怕了！！

    “是楚狂人，绝对是楚狂人出手了！”

    “好恐怖的掌力啊！”

    “凝聚地气的法门，而且绝对是圣王法，这样的法门，我还从未见过，也没听过。”

    “这可是盖世十杰之一啊，居然被楚狂人一掌拍进擂台？我靠，这也未免太强了。”

    不远处，风明看到这一幕，暗自咋舌，“这是混杂了玄铁搭建成的擂台啊，即便尊者也没那么容易将其破坏，竟被一掌拍得稀巴烂？！”

    这等战力，真是一个战王该有的？？

    轰！！

    擂台爆发出一股强大的劲气，无数碎石被飞溅而出，白千钧从其中冲了出来，此时的他披肩散发，一身干净的白袍沾满了灰尘，很是狼狈。

    “楚狂人，你偷袭我！！”

    白千钧目光愤恨的盯着酒楼。

    “你像在苍蝇一样在外面嗡嗡乱叫的，我打一只苍蝇，难道还要问一下他同不同意吗？”

    酒楼内传出楚狂人的声音，接着，众人只见到一道白衣身影从中缓缓走出，墨发如瀑，头戴玉冠，白衣绝世，一举一动，皆是超凡脱俗。

    所有第一次看到楚狂人的人皆是无比惊艳。

    “这楚狂人也太不凡了吧。”

    “早就听闻此人相貌绝伦，身上有种浑然天成的道韵，犹如谪仙，果然是名不虚传。”

    “我靠，是心动的感觉。”

    “不行了不行了，再看两眼就要弯了。”

    “我的天，这就是楚狂人吗？”

    “公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人……古诗诚不欺我。”

    “陌上人如玉，公子世无双啊。”

    没文化的人看到楚狂人，只能目瞪口呆，然后喊上一句，卧槽，这人太TM帅了。

    而一些文人则念上几句诗，歌颂一下。

    至于一些女修更是内心悸动，砰砰直跳，看着楚狂人，眼中露出惊叹，痴迷之色。

    说白了，就是馋楚狂人的身子。

    本来嫉妒楚狂人的男子也有些自惭形秽，感慨的说道：“难怪玲珑公主，蓝羽对他如此死心塌地了，原来竟是这等超凡脱俗之人啊。”

    白千钧眼中闪过一抹嫉恨，“楚狂人，你败我师弟袁鸿，今天我就要替他讨回这个场子，刚才是你偷袭我，我一时大意才会遭了暗算。”

    “现在，正面对决，让你见见我的实力！”

    他周身道韵涌动，大量的剑气爆发，在他头顶形成一把巨型白色剑影，散发着无尽的锐利之气，白色剑影轰然斩下，仿佛撕裂了虚空。

    楚狂人抬眸，抬掌，体内五大无上根基绽放神光，汹涌澎湃的灵力疯狂的拍打着虚空，引动地气，一股浑厚磅礴的道韵在掌心汇聚。

    这一掌，石破天惊！

    这一掌轰在白色剑影上，恐怖的人山之力爆发，冲击剑影，只是一瞬，那锐利无比的剑影出现无数裂痕。

    “怎么会？！”白千钧脸色一变，体内灵力不断涌出，抵抗这人山印诀之力。

    但这最终只是徒劳。

    他跟楚狂人的差距太大了，不管是灵力还是对于道法的感悟，都无法相提并论。

    只听见轰的一声，白色剑影轰然爆碎，灵力道韵尽数溃散！

    恐怖的冲击再度落在了白千钧身上，只见他倒飞而出，撞入街道，接连撞碎了几堵墙壁，整个人躺在废墟中，气息萎靡无比。

    这一击，直接将他重创。

    “正面对决？其实也没什么区别，都是一巴掌的事情而已。”楚狂人淡淡说道。

    他身影一闪，犹如一道流光般来到白千钧的面前，抬手将对方手中的乾坤戒给抓入手中。

    “楚狂人，你做什么？”白千钧勉强撑起身子，死死盯着楚狂人，目光几乎都要吃人。

    “你挑衅我，真的以为可以不需要付出任何代价就能安然无恙吗？”

    听到这，白千钧几乎吐血，“楚狂人，你将我重创，难道这样还不够吗？！”

    “打你，是你真的欠揍，至于挑衅我的代价就用这枚乾坤戒来代替好了。”楚狂人把玩了一会白千钧的乾坤戒，然后将其收起来。

    “楚狂人，你欺人太甚！！”

    白千钧勃然大怒，“刘老，出来！”

    虚空中，走出一个灰袍老者，这人是一个至尊，是万法宗给白千钧安排的护道者。

    “哦，这打不过还喊人了，也行，我就问一句……你敢动手吗？”楚狂人看向那刘老。

    刘老闻言，脸色刷的一下变得阴沉下来，但即便内心再不满，他却始终没有出手。

    开什么玩笑。

    他保证，他敢出手的话绝对活不过下一秒！

    真当七祖这个无上至尊是摆设吗？

    再说了，他有种感觉。

    哪怕不用七祖出手，楚狂人也能对付他，甚至……杀他！

    这种感觉非常的强烈，让他不得不慎重。

    “昔日楚道友也曾拜访过我万法宗，在我万法宗论过道，学过法，难道楚道友就不念着这点旧情，真要把事情做得这么绝吗？”

    “一码归一码，再说了，我这门人山印诀不也给你们万法宗了吗？我并不欠你们什么，我若真要做绝，真以为袁鸿还有他能活到现在？”

    楚狂人指了指白千钧道。

    “你……”刘老无言以对。

    “好了，这乾坤戒就归我了。”楚狂人心里叹了口气，为了奶家里那颗蛋，他容易嘛？

    说完，他转身离开。

    “刘老，就这样真让他离开吗？”白千钧眼中带着不甘，那乾坤戒可是他的全部身家啊，里面有一堆的灵石，宝药呢。

    “唉，不然还能怎么样呢，若是动手，你我两人恐怕凶多吉少啊。”刘老叹了口气。

    “可恶，他怎会这么强！”白千钧不甘的说道，他可是古代天骄啊，来到这个时代后，几乎一路顺风顺水，没想到今天会败得这么惨！

    就连楚狂人一掌都将接不下！！

    “是啊，他怎么会这么强。”刘老也不由得感慨，目光复杂无比，“若此人是我万法宗的人那该多好啊，得一楚狂人，胜过十个少帝啊！”

    连自己身边的护道者都对楚狂人有这么高的评语，白千钧的脸色更加难看了。

    此时，异变突生。

    只见白千钧手中的剑忽然颤动了起来。

    不，不只是他的，四周所有剑客的剑，乃至那把百年名剑天罡都在嗡嗡颤抖着。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第140章 剑魂之争，谁叫我心地善良呢

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一股奇特的波动忽然扩散至整个拜剑城，满城之剑如同受到感召般，不断颤动，嗡鸣不止。

    “这是怎么回事？”

    “我的剑居然不受控制了。”

    “我也一样，我这把飞剑炼化了几十年，如臂指挥，可现在居然不受我控制了？！”

    夺剑大会现场，剑吟声直冲天际。

    正欲离开的楚狂人也感受到这股波动，或者说，早就在刚才，他就已经察觉到了这波动。

    但现在更加强烈了！

    体内剑匣中的昆吾圣剑都在颤抖着。

    楚狂人将昆吾圣剑取出来，指尖拂过剑身安抚圣剑，好一会，圣剑这才渐渐安定下来。

    但其余剑修的剑就不同了。

    远处的那股波动越来越强烈，无数剑修的剑竟不受主人控制，主动的飞出，在高空盘旋。

    这一幕，使得在场剑修都不知所措。

    风家的人望向远处，更是当场脸色大变。

    “那是天火谷的方向！！”

    “该死，是剑魂，是剑魂出事了！”

    远处，山谷。

    一道璀璨夺目的剑光冲天而起！

    剑光中，一把晶莹剔透，犹如水晶般梦幻的长剑浮现而出，陡然朝夺剑大会的现场掠来。

    在水晶长剑的身后，一道道身影正在疯狂追逐着，为首的三人更是流转着无比强大的气息。

    “剑魂去的方向是夺剑大会的现场！”

    “可恶，没想到这剑魂竟如此强大，竟能撕裂咱们布下的阵法，这下子麻烦了。”

    “哼，不管如何，这剑魂必须拿到手！”

    “剑魂去的是夺剑大会的方向，这剑魂没有实体，一定会寻找一把剑依附，封锁夺剑大会现场，一个人一把剑都不能放过！！”

    这群黑衣修士在交流着。

    而此时，他们口中的剑魂，也就是那把如水晶般的长剑已经来到了夺剑大会的现场。

    那盘旋在高空中的一把把长剑似乎无比的激动，竟主动的朝水晶长剑扑了过去。

    众人莫名的有种感觉。

    现在这群长剑就如同一个个色中饿鬼，而那水晶长剑便是一个勾魂摄魄的绝色佳人。

    铿锵铿锵铿锵……

    一把把长剑疯狂的冲向水晶长剑，仿佛要将这个‘绝色佳人’给据为己有。

    但由于数量太多，剑与剑之间相互碰撞，迸射出一道道火花，有些等级低，材质差的长剑在接连的碰撞中直接断成好几截，掉在地上。

    水晶长剑在无数剑器中左躲右闪，甚至释放出一道道剑气，将靠近自己的剑给击飞出去。

    无数剑器在高空中争得‘头破血流’，底下的一群剑主看得目瞪口呆，同时满脸茫然。

    只有少数见多识广的剑修才猜出了什么。

    “这是一道……剑魂！！”

    “天啊，怎么会有剑魂出现在这里。”

    “剑魂……这对于任何剑修来说可都是梦寐以求的存在啊！一旦使剑魂臣服，令其依附于剑器之内，能够让剑器的等级迅速提升，爆发出难以想象的威力，甚至成为帝兵也不是不可能！”

    “这到底是怎么回事？！”

    剑魂，乃是一种天地间的珍稀灵物，近古十五万年来，诞生的剑魂一巴掌都能数得过来。

    “管他是怎么回事，先夺得这剑魂再说！”

    有剑修出手了。

    他冲出去，抓住空中那把属于自己的剑，催动灵力，将其余剑器一一击飞，刺向剑魂。

    就在那剑修即将得手时却被一道剑气轰飞。

    却是另一个剑修出手拦住了他。

    “哼，想得剑魂，得问我答不答应！”

    “没错，这剑魂是我的！”

    “本来是来争夺百年名剑的，没想到竟遇到了这剑魂现世，哈哈，这可比什么百年名剑珍贵太多太多了，此行不虚，此行不虚啊！”

    “只要得到了剑魂，我的实力定然能够迅速提高，甚至将我的剑提升成帝兵也不一定！”

    “麻蛋，要是我有帝兵，这天下之大，还有谁可以阻挡我？什么圣人道统，都是狗屁！”

    所有剑修都疯狂了。

    他们望着剑魂，目光无比火热，对于剑修而言，这剑魂可是比玄黄帝气还要珍贵的东西啊！

    所有剑修冲上高空，拿回自己的剑，围绕着剑魂展开一场厮杀，大量的剑气，各种各样的剑之道韵在高空中碰撞着，五彩斑斓，绚丽无比。

    “谁敢夺我拜剑城的剑魂！”

    此时，铸剑世家风家的人也出手了。

    只见风轩子光着膀子带人亲自争抢剑魂，明明是白发苍苍的他，但一身肌肉却宛若钢水浇筑而成，弥漫着一股无比霸道的气息。

    四周剑气打在他身上，竟发出金铁交击般的铿锵声，纷纷破碎，而他一拳轰出，打得空气发出恐怖的音爆，一些剑客连人带剑硬生生打爆！

    这哪里是一个老人家。

    这分明就是一头人形暴龙啊！！

    “你拜剑城的剑魂？谁信啊！”

    “没错，剑魂这种东西，能者居之！！”

    有剑尊出声说道。

    剑魂对他们的诱惑力太大了，哪怕这剑魂真是拜剑城的，他们也一定要争抢一番！

    “混账东西，你们敢抢，老夫就把你们的狗头给锤爆！！”风轩子气得吹胡子瞪眼，一身刚猛霸道的道韵在体表流转着，恐怖无比。

    “来就来，谁怕谁啊！”

    “剑魂，我势在必得！”

    围绕着剑魂的争夺，越来越剧烈。

    恐怖的能量风暴席卷，附近的几条街道被完全摧毁，方圆十数里，几乎化作了废墟。

    楚狂人握着轻轻颤动着的昆吾圣剑，身旁站着蓝羽，他们并没有加入这场厮杀。

    “公子，我们不抢剑魂吗？”

    蓝羽说道。

    “有人过来了。”

    楚狂人望着远处，他跟七祖都能感觉到，在远处有一大批人正在朝夺剑大会现场赶来。

    而且每一个都是剑客。

    “看来这剑魂现世估计跟这群来的人脱不了干系呢。”楚狂人淡淡一笑道。

    他转身望向高空中的剑魂，再看看为了剑魂而近乎疯魔的一众剑修，摇了摇头，“这群人再这么打下去的话，不知要死伤多少人了。”

    “而且那些赶来，导致剑魂现世的剑修恐怕也是来者不善，唉，谁叫我心地善良呢，为了避免伤亡，这剑魂我就勉为其难……收下了！”

    话语落，只见楚狂人身上爆发出一股恐怖的剑之道韵，剑气在他头上凝聚成天道之剑，足下有剑气青莲展开，十二根剑气长柱封天锁地！

    道体三大异象，齐齐展开。

    高空中，那道剑魂感应到了楚狂人的剑之道韵，剑身一颤，犹如乳燕投林朝他激射而去！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第141章 剑魂认主，剑道七雄来了三个

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑之道韵弥漫，三大道体异象施展。

    九窍玲珑剑心与那剑魂产生共鸣，剑魂犹如乳燕投林般飞向了楚狂人。

    其余剑修见状，哪里会任由这剑魂落入其他人的手里，纷纷出手想要阻止。

    “想要剑魂得问我答不答应！！”

    “不错，这剑魂是我的！”

    “就算是楚狂人，我也要争上一争！”

    一众剑修出手阻拦剑魂，但还未等他们靠近剑魂，一股压力从四面八方涌向他们，所有人乃至剑尊都的身体竟都被固定在了半空中。

    “想抢，那也得问我答不答应！”

    楚狂人淡淡说，在他的九天剑狱中，任何修士尤其是剑修，都会被他所压制。

    以他如今的修为，哪怕是尊者也一样。

    所有剑修脸色大变，他们万万没想到，楚狂人居然能做到这一步，将所有剑修都压制住！

    要知道，他们这里可是有十几个剑尊啊，其他的战王剑修更是多达上百啊。

    “不愧是九窍玲珑剑心，果然强横！”风轩子看到这一幕，脸色微微凝重。

    他没有出手阻拦，因为他感觉到一股恐怖的气机锁定在他的身上，那是七祖在盯着他呢。

    虽说玄天宗与拜剑城交好，但楚狂人对玄天宗太过重要，哪怕得罪拜剑城也要保护他。

    嗖……

    水晶剑魂来到楚狂人的面前，在他周围盘旋了两圈，最终钻进他手中的昆吾圣剑。

    瞬间，楚狂人手中的昆吾圣剑绽放出无比璀璨的光华，一阵阵玄妙的道韵流转。

    楚狂人能明显感觉到，昆吾圣剑正在蜕变！

    而且是那种飞跃般的蜕变！

    昆吾圣剑，仿佛活了过来般，发出冲天的剑吟之声，四周所有剑器也都在颤抖着。

    似乎是在不甘，但又有一种臣服之意。

    异变持续了好一会，昆吾圣剑渐渐收敛了光华，那白玉般的剑身看起来更加晶莹剔透了。

    比起剑，此时的昆吾更像一件精美绝伦的艺术品，剑身每一处都在流转着绝妙的道韵。

    “圣王器！”

    楚狂人眼前一亮，昆吾圣剑因剑魂依附，竟是直接提升了两个档次，直接成为圣王器！

    而且他能明显的感觉到，剑魂之力还未完全发挥出来，昆吾还有非常大的成长空间。

    另外，剑魂自带的玄妙剑之道韵对于他参悟剑道也有着非常大的帮助。

    又能提升剑器等级，又能助剑修参悟剑之道韵，这剑魂真不愧是剑修梦寐以求的至宝！

    “剑魂，被楚狂人给夺去了！”

    “可恶，他是九窍玲珑剑心，剑魂选择他也在情理之中，本就是剑道无上体质，现在又有剑魂相助，这楚狂人将来的成就，难以想象！”

    “恐怕用不了多久，他便是剑道第一人！”

    所有剑修的脸上都写满了不甘。

    若剑魂还没有落在楚狂人的手里，那他们还能够争夺一下，但剑魂既已在楚狂人手中，他们若再抢的话，毫无疑问就是在跟玄天宗为敌。

    剑魂虽然宝贵，但他们更爱惜自己的性命！

    “或许，剑魂在他手中，也算是一个不错的结果了。”风轩子见到这一幕，感叹一声。

    接着，他眼中爆射出一道杀意，“剑魂一直在天火谷中，剑魂现世，定是天火谷出事了。”

    “究竟是谁敢来我拜剑城闹事！”

    就在风轩子准备派人前去查看的时候，只见远处掠来一道道蒙面的黑色身影。

    这些人的数量非常多，不一会就将整个夺剑大会都给围得水泄不通。

    “剑魂在谁的手里，自己老实交出来！”为首的一个蒙面人嘶哑着声音说道。

    “就是你们闯进天火谷的！”风轩子站了出来，一双虎目瞪着为首的蒙面人。

    他灵念涌动，想要窥探对方的真面目，但对方早有预防，在身上形成一道灵念壁障，隔绝其他人的窥探，不仅是他，其余人也都这么做。

    “拜剑城铸剑多年，竟滋生一道剑魂，这等秘密你们藏了这么多年也不容易，不过这剑魂今天也该找个主人了。”蒙面人冷笑一声道。

    “嗯，你说得不错。”

    人群中，传来楚狂人的声音，他提着昆吾剑缓缓走到众人前面，“所以现在剑魂已得遇明主了，你们是不是也该离开了。”

    所有蒙面人全都看向了他。

    准确的来说，是看向他手中的昆吾圣剑。

    “是剑魂的气息，剑魂就在那把剑里！”

    “夺过那把剑！”

    “是他，楚狂人，这下有点棘手了。”

    剑魂刚刚融入昆吾，气息还未完全收敛，这些蒙面人立即便察觉到了昆吾的异常。

    但也有人知道楚狂人，目光变得凝重起来。

    “楚狂人，交出剑魂，我们这就离开。”蒙面人说道，显然也不愿意跟楚狂人为敌。

    “若我不交呢？”

    “那就别怪我们不客气了。”

    在场的蒙面人气势一凝，剑气流转开来，每一个都是剑修，而且最差劲的也有元婴修为。

    “就凭你们北海剑阁，铁剑宗吗？”

    楚狂人淡淡说道。

    此言一出，在场的蒙面人皆是瞳孔一缩。

    而其余人更是面面相觑。

    “北海剑阁，铁剑宗，是他们！”

    “青龙域内赫赫有名的剑道道统，仅次于圣人道统之下，没想到竟是他们来抢剑魂。”

    “楚狂人怎么看出来的？！”

    “北海剑阁之主，铁剑宗之主，这两人可都是剑道七雄之一，可都是至尊修为啊。”

    风轩子闻言，脸上也是眼前一亮，“我想起来了，北海剑尊前段时间曾拜访拜剑城，去过天火谷，你就是在那时候开始打剑魂主意的吧！”

    “北海剑尊，敢做还不敢现出真身吗？！”

    蒙面人沉默了一会，接着哈哈一笑，摘掉面巾，露出一张看起来普普通通的中年男子的脸。

    “真是北海剑尊！！”

    剑修们脸色微变。

    在北海剑尊旁边的一人也摘下的面巾，却是另外一个至尊道统，铁剑宗的宗主，铁剑尊！

    楚狂人望向另外一个迟迟不肯摘下面巾的蒙面人，淡漠说道：“他们都露脸了，我的手下败将……剑贪，你还不露脸吗？”

    “楚狂人！！”身份被一语道破，剑贪用充满恨意的目光盯着楚狂人，也摘下了面巾。

    人群中又是一阵惊呼。

    剑道七雄，每一个拿出来都是足以名震一方的存在了，可这里现在却聚集了三个。

    “大场面啊。”

    “啧，剑道七雄，平日里要见一个都难，现在却聚集了三个，这下有好戏看了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第142章 对战两大至尊，大方的剑贪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “无上至尊都窥探不了我的真面目，没想到却被你楚狂人给看出来了，看来你身上有种奇特的感知之法。”北海剑尊看着楚狂人淡淡说道。

    “身份暴露，你们还不退去吗？”

    “不，剑魂我们要定了！”

    北海剑尊沉声说道。

    他身上剑气流转，一股凛冽的剑之道韵弥漫而出，犹如呼天抢地的海啸般，震撼虚空。

    “你们想跟我玄天宗为敌？！”楚狂人眉宇一挑，有些惊讶，没想到这北海剑尊有这魄力。

    “这是一个大争之世！”

    “不仅仅是你们这些所谓的天骄，所有人都在争，争机缘，争资源，争一口气！！”

    “若是畏首畏尾的，何谈踏上巅峰！剑魂我势在必得！”北海剑尊眼中爆射出一道精光。

    他身上的剑之道韵越发凛冽。

    竟已是达到了无上至尊的地步了！

    七祖走出虚空，望着北海剑尊，“没想到你已突破到无上至尊境，倒是有几分能耐。”

    “玄天宗七祖，数千年前纵横苍穹星的绝世剑修，今天晚辈向你讨教了！”北海剑尊拱手行礼，接着横剑于胸，眼中迸射出惊人战意。

    他向铁剑尊，剑贪传音。

    “我拖住七祖，楚狂人交给你们了。”

    “好！”

    嗖……

    北海剑尊瞬间朝七祖掠去。

    两大无上至尊立即撞在了一块，两把剑在虚空中碰撞发出铿锵之声，磅礴剑气如洪，顷刻间便席卷四面八方。

    无上剑尊交手，恐怖的能量波动令虚空在动荡，大地被撕裂，四周的房屋建筑接连崩塌！

    “楚狂人，交出剑魂！”

    剑贪持剑朝着楚狂人攻去，他手中的那漆黑长剑弥漫着滚滚煞气，十分的骇人。

    至于铁剑尊也出手了，他的剑只是一把平平无奇的铁剑，但挥舞起来却非常的可怕，一招一式都有排山倒海的威势，打得虚空动荡。

    “想伤我教圣子，妄想！”

    青兰至尊，孟老妪两位护道者当即出手想拦截，但这时，楚狂人却先她们一步出手。

    “两位前辈，让我自己来应付吧。”楚狂人一步跨出，三大道体异象环绕，战王领域爆发！

    一剑斩出，恐怖无比的紫色剑光裹挟着势不可挡的道韵喷涌而出，砸在两位至尊的身上。

    只是一剑，两位至尊竟同时被逼退了！

    孟老妪，青兰至尊对视一眼，有些无奈，这楚狂人如此强悍，还要她们做什么？

    这护道者的活，也太轻松了。

    “好强的剑气！”

    “这就是三年前便名动天下的楚狂人吗？这样的实力，的确是令人震惊。”

    剑贪还好，早就领教过楚狂人的厉害了。

    而第一次与楚狂人交手的铁剑尊眼中流露出一抹震撼，握剑的手不禁紧了几分。

    “两位至尊，有什么招数，请尽情施展，可千万别让我感到失望。”楚狂人凌空而立，墨发飞舞，白衣绝世，持剑朝两位剑尊淡淡笑道。

    一人独对两个剑中至尊，这种场面，让不少剑修咽了咽口水，只觉得有些荒唐。

    众人不是没有见过天骄，尤其是在这个大争之世，天骄更是层出不穷，一个比一个厉害。

    但那些天骄再厉害的也只是能在至尊的手底下坚持几招，哪里像楚狂人这般，一剑便将两个至尊给逼退了，这实力，太超乎众人想象。

    “杀！”剑贪身上的气息爆发，搭配手中的凶剑破军，整个人像是一头穷凶恶极的上古凶兽般冲杀而出，狂暴的剑气当即锁定楚狂人！

    “换了把剑，看上去倒是厉害了些许。”楚狂人手持昆吾剑，剑身轻颤，一股无比玄妙的剑之道韵爆发，斩天拔剑术施展。

    紫色剑光涌出，其中包含的玄妙道韵远远胜过剑尊，只是一瞬间便粉碎剑贪外层的剑气，剑光势如破竹，轰在剑贪手中的破军之上。

    铿锵一声，巨大的力量几乎震断了剑贪的手臂，让他再也握不住手中之剑，破军脱手而出。

    楚狂人身影化作一道流光，没人看得到他是如何移动的，只知道当他再出现的时候，手中已经握住了破军剑，正在细细打量着。

    “这把剑倒是不错，是把凶剑！”楚狂人有些意外，这把破军虽不是圣器，但那股凶煞之气却胜似圣器，一般的圣器都难以匹敌呢。

    “破军，快把我的破军还来！”剑贪的脸色难看无比，催动灵念，想要把破军召唤回来。

    只见楚狂人手中的破军在不断颤动着。

    “哦，这次是炼化过的了。”楚狂人轻笑一声，接着灵力运转，镇压破军！

    似乎是从楚狂人的灵力中感受到了九窍玲珑剑心的气息，原本疯狂颤动的破军顿时安静了下来，甚至主动收敛了煞气，变得无比温顺。

    楚狂人微微讶异，破军的威力很强，他还以为自己要多费一些功夫来镇压呢。

    没想到，竟这么简单。

    不远处，剑贪不断召唤着破军，但是这一点用都没有，破军根本就没有任何回应。

    “怎么会这样？！”

    剑贪气得几乎要吐血了。

    他感觉自己就像是被破军抛弃了一样。

    “这把破剑，居然也臣服于楚狂人的九窍玲珑剑心？！”剑贪盯着楚狂人，浑身颤抖，双眼布满血丝，嫉恨到几乎要发狂了。

    他对破军寄以厚望，想他收集了那么多的剑器，唯独选择炼化破军，他是日以继夜的蕴养破军，几乎把对方当做情人在呵护着。

    可如今，破军才刚刚跟楚狂人打了个照面就立即被对方所吸引，一点也不念及与他的情分！

    虽说剑器无心，但人有心啊！

    剑贪见到这一幕，如何能不恨，不疯？！

    周围的剑修看着那几近发狂的模样，眼中不禁露出怜悯，也惊叹于楚狂人的道体。

    “九窍玲珑剑心，果然名不虚传！”

    “这体质对于剑修来说帮助太大了，但对于其余剑修来说，却是一个巨大的威胁呢。”

    “是啊。”

    在场的剑修内心暗自发誓，以后要是遇到楚狂人，一定要先把自己的剑给藏起来。

    不然没了剑，他们都没地哭去。

    楚狂人看着剑贪，淡淡笑道：“阁下真是太大方了，前些天刚给我送了一具剑匣和十几把名剑，现在又给我送来一把至凶之剑。”

    听到这，剑贪再也忍不住了，浑身剑气疯狂涌动着，以掌代剑就要冲上去跟楚狂人厮杀。

    但这时，剑贪身后爆发一股恐怖的气息。

    “剑贪，让开！”

    铁剑尊大喝一声。

    只见他高举着手中铁剑，一股无比磅礴的道韵，灵力爆发，幻化出一道巨大的剑影！

    一剑斩落，山河动荡，虚空几乎被撕裂，恐怖的气机锁定住楚狂人，让他避无可避！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第143章 耗死楚狂人？别给自己长脸了，连斩至尊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    浩瀚的剑影锁定楚狂人，径直斩下！

    这一剑，非常的恐怖！

    哪怕是比不上无上至尊，但也差不远了，楚狂人紧握着手中的昆吾，嘴角微翘。

    “这一剑才有点样子。”

    “斩天拔剑术！”

    楚狂人握剑，挥剑，一气呵成！

    在剑魂的加持下，昆吾圣剑已晋级到了堪比圣王器的水准，加上体内五大无上根基，楚狂人的灵力之强实际上并不逊色于任何一个至尊。

    再加上，他对于道法的感悟太深了！

    圣王法都能信手拈来，故而他虽是战王，但斩出的这一剑威力之强却堪比无上至尊！！

    刺眼的剑光让所有剑修都不自觉的眯起了眼睛，那股剑之道韵更是让他们都感到头皮发麻。

    轰！！

    一声惊天巨爆，剑气与剑气碰撞，掀起的狂暴能量冲击席卷，地面被轻而易举的撕裂，四周建筑更宛若薄纸般不断被摧毁，被粉碎……

    有大量的剑修更如断线风筝一样被掀飞，在空中飞来飞去的，惊呼声，惨叫声不绝于耳。

    看戏，也是有风险。

    修行界被战斗余波弄死的修士可不在少数。

    “我靠，快跑啊！”

    “来不及，诶诶，我飞起来了。”

    “我的天啊，差点就被剑气给杀了。”

    一众修士们无比慌乱，狼狈不堪，哪怕是一些剑尊也是看得头皮发麻，觉得心悸。

    砰！

    此时，有一道身影从狂暴的能量风暴中倒飞而出，瞬间砸到街道上，掀起一阵尘埃。

    众人定睛一看，咽了咽口水。

    那飞出去的人，正是铁剑尊，身为剑道七雄之一的他不论何时都是风光无限的。

    可这时的他披肩散发，身上布满了一道道血痕，华丽的衣袍已经被剑气撕得破破烂烂。

    用两个字来形容，狼狈！

    若要说有多几分狼狈，那就是万分狼狈！

    “楚狂人！！”

    铁剑尊咬牙切齿的望向半空。

    只见楚狂人正在俯视着他，眼神平淡，毫无波动，相比起狼狈万分的铁剑尊，他一袭白衣如旧，纤尘不染，犹如高高在上的神o般。

    “太弱了。”

    “这就是剑道七雄？令人失望至极。”楚狂人摇了摇头，语气中满是失望。

    接着他望向周围其余的剑修，淡淡道：“差点忘了，还有你们呢，你们怎么还不上？”

    北海剑阁，铁剑宗来了不少剑修，至少都是元婴修为，可这些人此时却是噤若寒蝉，见楚狂人把目光投向他们，一个个全吓得身体一颤。

    “上啊，都给我上啊！”

    “他只是一个战王而已，耗都能耗死他！”

    剑贪大声的吼道。

    一众剑修面面相觑，没人敢上前。

    太可怕了，太恐怖了！

    剑道七雄都能吊着打，你告诉我这只是一个战王而已？！

    究竟是这个世界疯了还是他们疯了？！

    “铁剑尊，让你的人上去，他只是一个战王罢了，咱们耗也能耗死他！”

    剑贪见众人愣着，不禁气急败坏，然后转身朝着狼狈的铁剑尊说道。

    此时，人群中有剑修突然颤颤巍巍的开口说道：“三年前，他在魔哭山斩杀了十万魔修，就凭我们这些人，怎么可能耗得死他？！！”

    此言一出，众人身躯剧颤，关于楚狂人的传闻一一浮现出脑海。

    三年前，对方只是以洞虚修为便可将十万魔修悉数留在魔哭山。

    三年后，对方的修为更强了，是战王了，而他们这些人别说十万了，连十分之一都没有。

    就凭他们要耗死楚狂人？！

    别给自己长脸了！

    这话连他们都不敢相信！

    “他，他就这么不可战胜吗？”剑贪不敢相信的盯着楚狂人，语气颤抖的呢喃道。

    他不相信。

    明明只是一个年轻修士，为什么会有如此恐怖的实力，而且三年前就那般的吓人了。

    若对方没闭关三年，这天下怕早就让对方闹了个天翻地覆了吧？！

    “走！！”剑贪咽了咽口水，再也不敢惦记什么剑魂了，转身便朝远处逃去。

    可这时，一道流光划过天际，几乎是在眨眼间就追上了剑贪，挡在他的面前。

    是楚狂人。

    有浮光掠影在，他的速度即便是至尊也难以相提并论，剑贪要逃，根本不可能。

    “给我滚开！！”剑贪见状，将自己的灵力催动到了极致，大量剑气从他掌间喷涌而出。

    但有剑在手，他不是楚狂人的对手，如今没有了剑，他更是连伤到楚狂人的资格都没有。

    楚狂人抬掌，人山印诀之力爆发，轰碎对方的剑气，硬生生的将对方砸进了地面。

    紧接着，他将破军甩出去，裹挟着狂暴的剑气贯穿了剑贪了身躯，将他死死钉在地面。

    “楚狂人，放过我，看在剑匣还有那些剑的面上，你放过我。”剑贪怕了，惊恐的说道。

    “这是你第二次向我出手了。”

    楚狂人来到剑贪的面前淡漠说道。

    “我错了，我我下次不敢了。”

    “没有下次了。”

    楚狂人将手搭在破军剑柄上，剑气一动，顺着破军注入剑贪的身体，大量剑气爆射而出，伴随着一阵阵血雾，剑贪的身体变得千疮百孔。

    剑道七雄之一，陨落！

    不远处，一道身影在趁着楚狂人杀剑贪的时候朝着远处掠去，却是铁剑尊也逃了！

    四周剑修见状，脸色一变，尤其是铁剑宗的弟子，长老们更是不敢相信。

    “掌门！”

    “该死，掌门居然自己跑了？！”

    “可恶，这个无耻小人！”

    楚狂人抬手拔出破军，也发现了铁剑尊逃走的行动了，不禁冷笑一声，“愚蠢！”

    一路逃走的铁剑尊忽然发现面前多出了两道身影，是一个美艳女子以及一个老妪。

    这两人皆是弥漫着恐怖的至尊气息！

    “该死，是楚狂人的护道者！”

    铁剑尊的脸色陡然变得铁青无比。

    这两人正是青兰至尊和孟老妪。

    “圣子没让你走，你就想走？做梦！”

    青兰至尊冷笑着轰出一掌，一道白色光束飞掠而出，将本就被楚狂人重创的铁剑尊轰退。

    紧接着，一道流光掠过虚空，来到铁剑尊的面前，他还没来得及反应便觉得脖子一凉，生命气机在迅速的流逝。

    临死时，他只看到楚狂人朝他抬起手掌，掌心有一个漆黑的漩涡，犹如巨兽的大口。

    铁剑尊毫无反抗的被楚狂人吸入了饕餮空间中，怎么说也是一个至尊，这血肉精华还是很补的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第144章 留下乾坤戒掉头滚蛋吧，敬我当如敬神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    夺剑大会现场，所有剑修目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    一个战王连斩两位至尊！！

    而且还是以毫发无损的情况下，这种战力你跟他们说，这是个战王？！TM的谁信啊！

    “楚狂人，竟恐怖至此！！”

    “这样的战力，你跟我说他是无上至尊我都相信啊，战王？谁家的战王这么强大啊！”

    “就是，太恐怖了。”

    “我的天，当代少帝，盖世十杰，这些最出色的天骄中恐怕也找不出几个这样的存在吧。”

    白千钧也在人群中。

    他看着高空中的楚狂人，感觉连瞳孔都在颤抖着，这样的战力，对方百分百能一掌拍死他！

    他刚才，竟在挑衅这样的存在？！

    想到这，白千钧心有余悸。

    “这就是三年前压得天下天骄都抬不起头的存在吗？可怕！！”白千钧语气有些颤抖。

    本来，他以为楚狂人再强，顶多比袁鸿，顾长歌这样的天骄少帝强上一些而已。

    现在看来，他错了。

    这完全就不是同一个层次的存在。

    他也无法与其相提并论！

    “哈，楚兄还是这般强大，闭关三年，当所有人都遗忘他的时候，他依旧能震撼世人！”

    李星辰不禁感慨的说道。

    在他体内，那道圣王残灵也是暗自心惊。

    “此子的战力太恐怖了，以战王境界连斩两个至尊，这在我那个时代，也是绝无仅有的。”

    “可怕！此子，将来恐是我的大敌！”

    对于圣王残灵的想法，李星辰并不知道。

    他现在还在惊叹于楚狂人的实力。

    …………

    “剑贪，铁剑尊，居然都死了？！！”

    “楚狂人，竟有这等实力！”

    远处，正在跟七祖交手的北海剑尊不禁感到心悸，一瞬分神，被七祖一剑砍断一条臂膀。

    一声惨叫，北海剑尊倒退数十丈。

    “能达到无上至尊境界，实为不易，你本该纵横一方，但却自寻死路，可惜了。”七祖手持青藤剑，目光冰冷的望着北海剑尊。

    对方虽然跟他一样同为无上至尊，但他是老牌的无上至尊，而对方显然刚晋级这个境界没有多久，打起来根本不是他的对手。

    “无上至尊……”

    北海剑尊闻言，苦笑一声，接着笑声越来越大，“哈哈，无上至尊，听起来高高在上，亿万人敬仰，可在那圣人面前，也不过为蝼蚁！”

    “大争之世，群星璀璨，可这天下终究是那圣人掌控，你我皆为圣人手中棋子罢了。”

    “更何况，圣人之上，还有帝者！成帝，唯有成帝方能摆脱一切，凌驾于众生之上！！既是大争之世，我自然要争那一丝成帝之机！”

    “哪怕为此身死，我也无怨无悔！”

    北海剑尊说得慷慨激昂，令人动容。

    一道流光掠至北海剑尊的面前。

    楚狂人淡漠的看着他，“大争之世，你当然可以争，不过……成王败寇，你败了！”

    “是啊，我败了！但楚狂人，你真的认为你能一直无敌下去吗？！”北海剑尊咬牙切齿道。

    “我自……镇压世间一切敌！”

    楚狂人话语落，抬手催动灵力，一股恐怖无边的道韵弥漫而出，大量地气汇聚于他掌心，化作一座恢宏磅礴的太古神山，朝北海剑尊落下！

    这座神山，太过磅礴了。

    整片虚空都几乎要被压塌了一般。

    哪怕是离得远远的一众修士也感觉到一股巨大压力，膝盖颤抖，不禁脸色苍白如纸！

    而早先被七祖击伤的北海剑尊更不用说，面对这一击，整个人被神山当场压在地面，身躯轰然一爆，大量的血雾染红地面，彻底陨落！

    楚狂人，再杀剑道至尊！

    剑贪，铁剑尊，北海剑尊接连陨落，至于他们带来的那些剑修已经完全失去战意。

    打什么？

    这还打什么？！

    他们现在连逃都不敢逃！

    那十二根通天彻地的剑气长柱，封锁四方空间，他们只要不瞎都能看到，知道以自己的修为根本就逃不出楚狂人的九天剑狱异象。

    “现在就只剩下你们了。”

    楚狂人斩杀三个至尊后，望向剩余的一众剑修，脸上露出一抹玩味的神色。

    一众剑修身躯一颤，心脏砰砰直跳，他们知道决定自己命运的时刻到了。

    “留下乾坤戒，然后……掉头滚蛋吧。”

    楚狂人说道。

    众人只觉得内心一松，仿佛瞬间从地狱到了天堂，按捺不住内心的狂喜。

    活下来了，他们楚狂人手底下活下来了。

    “是，是。”

    “多谢楚道友不杀之恩！”

    一众剑修留下乾坤戒，然后赶紧掉头跑路。

    嗡……

    一道剑气闪过，将一个剑修撕成两半，大量的血雾喷出，吓得几个剑修瘫软在地。

    “楚狂人，你言而无信！”

    有剑修惊怒交加的说道。

    楚狂人神色平静的说道：“我说话算话，不过有人想浑水摸鱼，我也不会留情。”

    众人闻言望向那个被杀之人，发现他手上的乾坤戒并未摘下就想跟随着大众一起离开。

    他们这才明白楚狂人说的浑水摸鱼是什么意思，一时间，一些同样想要这么做的立即断绝了这个念头，乖乖的取下乾坤戒再离开。

    不一会，一众剑修赶忙离开现场，只留下地上那一堆乾坤戒，少说也有上千枚。

    楚狂人眉开眼笑，将所有乾坤戒给收好。

    先夺了剑魂，现在又狠狠收割一波韭菜，这次拜剑城来得真是太对了！

    “公子，就这么放他们离开了？”蓝羽望着远去的剑修们说道。

    楚狂人淡淡一笑，“无妨，经过此战，他们的道心已崩，今后敬我如敬神！”

    “楚小友，恭喜你获得剑魂。”这时，风轩子走到楚狂人面前，目光复杂的说道。

    他知道，哪怕是自己现在说要回剑魂，估计楚狂人也不会还给他们的了。

    而且剑魂已认主，只要楚狂人不死，这剑魂就永远是他的，其他剑修根本夺不走。

    “剑魂突然现世，想必拜剑城是遇到了一些麻烦了，可需要晚辈帮忙？”楚狂人说道。

    毕竟拿了人家的剑魂，而且玄天宗与拜剑城交好，他帮拜剑城解决一些麻烦也是应该的。

    “刚才已有人来回报了，北海剑阁，铁剑宗的人联合闯入天火谷，抢夺剑魂，所幸伤亡并不大，有劳小友惦记了。”风轩子说道。

    “我拜剑城世代铸剑，出了不少名剑，天下名剑大半出自我拜剑城，可以说是剑道气运集中之地，在数千年前，诞生了一道剑魂。”

    “本来，我们打算找到一块合适的铸材，再为剑魂量身打造一柄绝世神剑，不曾想，先出了这种事，真是时也命也啊！”

    “不过这剑魂被小友所得，与先祖所铸造的昆吾剑融合，这也不算一件坏事，希望小友日后能凭此剑大放异彩。”风轩子又缓缓说道，道出剑魂的来历，同时也对楚狂人寄以厚望。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第145章 准备打造剑鞘，大手笔，熔了魔枪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑魂现世，而后又被楚狂人所得，与这种大事一比，夺剑大会便显得可有可无了。

    最后，百年名剑天罡理所当然的被楚狂人拿走了，毕竟，在场剑修还有谁敢跟他争呢？

    天罡，破军，昆吾，加上从剑贪手里得来的十几把名剑，楚狂人身上剑器已多达十七把，每一把都是剑修们梦寐以求的宝剑。

    楚狂人留着，反正有青灵剑匣在，他只需蕴养青灵剑匣，就等同于同时蕴养其余宝剑。

    “诸位剑修，此次我拜剑城除了举行夺剑大会外，另外还有一件事准备昭告天下！”

    大会现场，风轩子朝诸位剑修大声说道。

    众人皆是好奇的看着他。

    “纵观天下名剑，多不胜数，但剑主却良莠不齐，我拜剑城准备多年，准备列一百剑谱！”

    “百剑谱罗列天下名剑及其剑主，能上剑谱之剑，皆是拜剑城仔细考察过的名剑和剑主。”

    此言一出，众人哗然。

    都说这天下名剑大半出自拜剑城，若说谁最有资格来排列这百剑谱，无疑就是拜剑城。

    “百剑谱将在三天后公开，今后每隔十年更新一次，请众人敬请期待！”风轩子说道。

    原本一些打算在夺剑大会结束后就离开呃剑修纷纷来了兴趣，打算再待上一阵子。

    至此，夺剑大会结束。

    百剑谱也即将现世。

    …………

    楚狂人回到风家，开始清点此次的收获，那乾坤戒内可是堆满了一堆的乾坤戒。

    他一个人清点不过来，只能叫上蓝羽一起。

    两个人花了整整一天时间才堪堪清点完，总共两千一百枚乾坤戒，共计上品灵石一千两百一十万，中品灵石四千万，下品灵石不计其数……

    至于像宝药，丹药之类的更是多不胜数。

    除了将一部分灵石留下来用于日常开销，其余灵石全被楚狂人一股脑的扔给神凰蛋。

    楚狂人第一次观察神凰蛋吸收灵石的情景。

    只见神凰蛋蹦蹦跳跳的走到灵石堆中间，接着爆发出一股无比强大的吸力。

    四周灵石的灵气疯狂涌出，犹如百川入海般不断涌入神凰蛋中，不仅仅是灵石，一些灵丹还有宝药之类的天材地宝也被吸干灵气，道韵。

    那场景跟自己施展饕餮法时有得一拼。

    待把所有灵石，宝药都吸完了后，神凰蛋依旧是没有半点要孵化的趋势。

    “这玩意怎就跟个无底洞似的，啧，看来想要将其孵化，任重道远啊。”楚狂人感慨道。

    此时。

    楚狂人放在旁边的昆吾剑朝他靠近，用剑柄蹭着他的脸，似乎在抱怨楚狂人冷落了它。

    “啧，这剑都会撒娇了。”楚狂人将昆吾剑横在膝前，指尖缓缓拂过剑身。

    剑身微微颤动，发出一阵轻吟。

    自从剑魂入体后，昆吾剑便不能单纯的当成一把剑了，跟大部分有灵性的圣器不同，现在的昆吾剑已经拥有了完整的灵智了。

    灵性，灵智，一字之差，天差地远！

    这么说，现在的昆吾剑完全可以当做是一个人来看待，它有着自己的想法，态度。

    甚至现在楚狂人将其放入灵墟内，对方都会感到郁闷，就好像是在关它小黑屋。

    想想也是，既有了完整灵智，任谁被一直放在一个幽闭空间内都会觉得郁闷。

    无奈，楚狂人只能将对方带在身边。

    “不过得去找个剑鞘才行了。”楚狂人呢喃道，这剑光着锐气太盛，恐怕容易伤到人。

    第二天，楚狂人找到风轩子，跟对方说了一下自己的想法，想让对方打造一个剑鞘。

    “给昆吾造剑鞘，这倒不是什么难事，但昆吾现在为圣王器，且有剑魂依附，将来的等级一定会再提升的，寻常剑鞘怕是配不上它。”

    “而且，剑藏于鞘，是为藏锋，寻常的剑鞘也根本藏不住昆吾的锋锐之气，需要找一块顶尖的铸材才行，我这手里暂时还没有。”

    风轩子无奈的说道。

    巧妇难为无米之炊，即便他是当代有名铸器宗师，但也没那凭空铸造出东西的本事。

    “这样啊。”楚狂人露出沉吟。

    现在的昆吾太过不凡了，能搭配它的剑鞘也绝对不能是寻常之物，哪怕是能铸造百年名剑的铸材，但要用来做昆吾的剑鞘也稍显不足。

    “有了。”楚狂人眼前一亮。

    他从乾坤戒内取出一把暗红长枪，正是昔日在北陵道州得到的圣王器天荒魔枪！

    魔枪现身，一股诡谲道韵顿时弥漫而出，哪怕是风轩子这样的强者也心中一凛。

    “好恐怖的一把枪，这是圣王器！！”

    “对，风前辈觉得将它熔了，用来铸造昆吾的剑鞘如何？”楚狂人说道。

    风轩子不禁被楚狂人这个想法给吓到了。

    熔了一把圣王器，只为做一个剑鞘？

    我靠！

    这手笔未免太大了吧？！

    他这个铸剑宗师也是第一次见到啊！

    “楚小友，你确定要这么做？这可是一把圣王器啊。”风轩子询问了一声。

    楚狂人淡淡笑道：“用圣王器来做昆吾的剑鞘，岂不正好？再说，这把枪我也用不着，放在乾坤戒内放着也是浪费，不如物尽其用。”

    只是你这物尽其用的办法也未免太豪了吧。

    风轩子内心犯嘀咕。

    “既然如此，那便听楚小友的，只是铸造一个剑鞘，用不了一整把枪。”风轩子道。

    “无妨，剩余的便当做是风前辈为我铸造剑鞘的酬劳吧，总不能让前辈白忙活。”

    “哈，那我便不客气了。”

    风轩子也不矫情直接就答应了。

    他看着天荒魔枪，有些跃跃欲试，“啧，铸剑这么多年，我还是第一次熔圣王器来铸造一把剑鞘了，这个体验一定非常的新奇。”

    似乎感觉到自己的命运般，天荒魔枪疯狂震动起来，想要挣脱楚狂人的掌控。

    “哼。”楚狂人冷哼一声，灵力催动，将魔枪彻底镇压下去。

    熔炼天荒魔枪不是一件简单的事，哪怕是风轩子这样的宗师也得花上几天几夜的时间。

    而在这段时间内，公布百剑谱的事情也没有落下，有风轩子的弟弟风胡子接手。

    这一天，拜剑城原本举行夺剑大会的广场上人头涌动，黑压压的人群一眼望不到尽头。

    其场面比起夺剑大会来也毫不逊色，因为今天正是百剑谱公布的时间。

    无数剑修翘首以盼，想要看看都有什么样的名剑，什么样的剑修能被列进剑谱。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第146章 百剑谱公布，圣地欲讲道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “你们猜猜都有谁可以位列百剑谱之上？”

    “这剑谱虽是拜剑城罗列出来的，但谁知道他们有没有掺和自己的主观意识，这份剑谱若不能得到大家的认可，那就如同一张废纸。”

    “没错，说到底还得看这剑谱的含金量。”

    拜剑城广场上，无数剑修议论纷纷。

    不一会，在众人期待的目光中，风家的子弟终于现身了，取出一张剑谱挂在墙上。

    巨大的剑谱出现在众人面前，一把把名剑以及剑主的名字全部罗列在上面。

    所有人第一时间就把目光放向剑谱第一行。

    那是第一的位置。

    “百剑谱第一名……昆吾剑？！！”

    众人面面相觑，有些疑惑。

    “昆吾剑，你们听说过没有？”

    “有点陌生，但又有点熟悉，剑主是谁？”

    “废话，能不熟悉吗？这把剑咱们之前才刚见过啊，就是楚狂人手里的那把。”

    “融和了剑魂的那把？”

    “对！”

    “昆吾剑，持有者楚狂人……真是他？！”

    不少剑修露出沉吟。

    融和了剑魂的昆吾剑，说是天下第一名剑倒也说得通，可这百剑谱不单单是以名剑品质来排名的，同时也要根据剑主的实力啊。

    楚狂人能名列天下第一剑？

    众人有些怀疑。

    但一想到对方前些日子连斩剑道七雄的恐怖实力后不禁打了个寒颤，已经开始信服。

    “麻蛋，这家伙根本不能当成普通的年轻一辈来看待，他排第一，竟让我无言以对。”

    “快看第二名是谁。”

    “百剑谱第二，竟日剑，持有者慕容风，是玄武域的慕容剑尊，此人是无上至尊，手中一把竟日剑多年来不知打败了多少剑尊。”

    “第三是玄奇尊者的紫星，咱们青龙域的第一剑尊，没想到他竟排在楚狂人之后……”

    众人顺着百剑谱看下去，一把把名剑以及持有它们名震天下的剑主名字逐渐映入眼帘。

    除了第一个是楚狂人有所争议外，其余的排名倒也得到了许多人的认可。

    这份百剑谱的含金量还是非常高的。

    可以想象，这份百剑谱流传出去的话，一定会在天下尤其是剑道界引起非常大的轰动。

    人群中，楚狂人也看到了那百剑谱，看着上面那一个个剑主，眼中流露出一丝意外。

    他发现，在青龙域十分出名的剑道七雄，除了一个千鸣剑尊挤进前三十外，其余的在百剑谱上竟都被列在了五十名开外。

    “这百剑谱的水准的确很高，不过这第一的位置给楚狂人是不是不大合适啊。”

    此时有剑修忍不住出声质疑了，“我承认楚狂人是很强大，但天底下的剑道强者这么多，连他的师尊都只能排在第三，他能排第一？！”

    风家的一个弟子说道：“家主说了，楚道友手中的昆吾剑是天下已知的唯一一把融有剑魂的名剑，就凭此，便有资格列为第一了。”

    融有剑魂的剑太过罕见了。

    现今天下都找不出第二把来，拜剑城世代铸剑，这样的名剑不列为第一都说不过去。

    这样的解释并没有出乎众人意料，接着众人的质疑也不了了之。

    百剑谱随着公布之后，也渐渐流传出去。

    楚狂人名列第一，引起不小的轰动，一番查探后也知道对方在拜剑城连斩剑道七雄的事。

    虽然震撼，但这百剑谱第一之名，太过令人在意，依旧有不少人难以信服。

    对于这些，楚狂人其实内心也都清楚。

    但他并不在意。

    不服？

    那就来找他打一架呗，谁怕谁啊！

    除非是圣人出手，否则昆吾在手，就算是无上至尊在他面前，楚狂人也有自信与其一战！

    …………

    “这就是昆吾的剑鞘。”

    这一天，楚狂人收到了风轩子送来的剑鞘。

    剑鞘通体洁白，刻着华美花纹。

    “熔了一半的魔枪，总算不辱使命，将这剑鞘铸造出来了，小友试一试？”

    风轩子说道。

    “好。”楚狂人点点头，取出昆吾剑。

    剑出现的刹那，一股难以遏制的锐利之气弥漫而出，四周空气仿佛充斥着无数细密小剑，哪怕是风轩子也觉得皮肤有种被切割的感觉。

    “啧，这把剑若没有一个剑鞘，的确是很引人注目呢。”风轩子啧啧称奇，而且他发现，昆吾剑的锐气比起数日前要更强一分了。

    这把剑，还在不断的进化中。

    哪怕缓慢，但却是切切实实在发生着的。

    楚狂人将昆吾剑插入剑鞘之内，顿时，漫天锐利之气消散，剑与鞘严丝合缝，完美无缺！

    昆吾剑轻轻一颤，十分满意这剑鞘，就好像一个爱美的小姑娘得到一身华美的衣裳般。

    “十分合适，多谢风前辈了。”

    “哈哈，没什么好谢的，我拿了剩下的那部分魔枪材料，我也赚大了。”风轩子笑道。

    “呵。”

    楚狂人笑了笑，接着跟风轩子聊了一番。

    忽然间。

    楚狂人，风轩子两人似乎心有感应，望向远处，只见有华光绽放，阵阵道音在苍穹回荡。

    “吾白眉将在七天后为众生讲道。”

    一阵淡漠的声音响彻大半个青龙域。

    一时间，全域震动！

    哪怕是楚狂人也感到惊讶。

    圣人，现世了！

    “白眉圣人又要讲道了。”风轩子感慨道。

    楚狂人心神微动，“又？”

    “对，白眉圣人跟其他神龙见首不见尾的圣人不同，每隔一段时间就会现身讲道，为众生谋福祉，上一次讲道，是百年之前的事。”

    “原来如此。”楚狂人来了点兴趣，“听圣人讲道，需要什么条件吗？”

    “自然，所谓道不可轻传，没有一定的修为和对道的感悟，是无法听圣人讲道的，若强行听圣人讲道，甚至连道心都可能受到影响。”

    风轩子说道。

    楚狂人微微颔首，道：“圣人讲道，倒是一桩盛事，而且我也有些事想跟圣人讨教一下，风前辈，那晚辈便先行告辞了。”

    “好，我也就不留你了。”

    听圣人讲道，这可是一桩机缘，风轩子自然不会挽留楚狂人，坏了他的机缘。

    圣人讲道之事，在短短一天的时间内便传遍天下，一时间，不少修士都在往圣人道场赶去。

    “白眉圣人又讲道了，快去听啊！”

    “上次我修为不够，无法聆听圣人教诲，这一次我绝对不能再错过了。”

    “哈哈，白眉老师，我来了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第147章 磐石道心，白眉山，霸道的雷鸣天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “恭喜宿主抽到传说属性……磐石道心！”

    这一天。

    楚狂人在仙舟上照例抽奖。

    看到奖品时，他微微惊讶，哪怕他现在有幸运光环加持，但抽到传说奖品还是很少见的，上次能抽到神级不死神凰已是幸运度爆表了。

    提取了磐石道心后，楚狂人并没感受到太过明显的变化，只得到一些关于这属性的信息。

    磐石道心，顾名思义便是道心坚若磐石，不可移也！

    这是一项非常有用的属性，在修行界流传着这么一句话，那就是法门易学，道心难修。

    道心，对于修士来说十分重要，拥有强大道心的修士将来不一定能踏上巅峰，但每个站在巅峰的强大修士，势必会拥有一颗坚韧的道心。

    “七祖，你对这白眉圣人可有了解？”仙舟之上，楚狂人开口询问道。

    七祖现出身形，微微颔首，“白眉圣人在苍穹星的名气不小，我自然有所了解。”

    “此人不属于任何一个道统，但每隔一段时间都会为众生讲道，积累了不少功德。”

    “现今天下有不少强大的修士都曾听过此人讲道，可说是桃李满天下，非同小可。”

    楚狂人闻言，注意到七祖口中的一个词，说道：“为众生讲道，能积累功德？”

    七祖微微颔首，“自然，不过只有第一次讲道时的效果最为显著，故而不少圣人成圣时都会为苍生讲道，积累功德，到后面就少了。”

    “像白眉圣人这样每隔段时间就讲道的，在圣人当中非常的少见，天下也就他一个了。”

    楚狂人微微颔首，“倒是有趣，他积累功德难不成是有什么目的不成？”

    “虽说功德这东西有诸多玄妙，但对圣人来说，除非是泼天大功德，不然一般的功德对他们没什么用，白眉圣人估计只是喜欢收集而已。”

    “或许吧。”

    楚狂人不再多想。

    …………

    白眉讲道的道场位于一片山脉中，由于白眉圣人在，这片山脉也被称为白眉山。

    现在的白眉山，人头攒动，热闹非凡，夺剑大会跟其一比，还要差了好几个档次呢。

    毕竟夺剑大会吸引的只是剑修而已，而此次圣人讲道吸引的可是全天下的修士。

    这其中甚至还包括了不少至尊级别的人物。

    “看，是灵虚圣地的傲苍。”

    此时，一艘仙舟到来，引来不少人的注意。

    众人望去，仙舟上走下来了几个灵虚圣地的修士，为首的正是少帝傲苍。

    作为少帝，傲苍本身的名气甚至要比一些至尊还要来得响亮，一现身就引来很多人的注意。

    “不仅仅是傲苍，还有顾长歌，袁鸿。”

    “紫阳谷的林霸天也来了。”

    几个圣人道统的少帝陆续登场。

    不少人顿时议论了起来。

    “没想到这些少帝也来聆听圣人讲道。”

    “这很正常，圣人讲道，这等机缘，即便是少帝也不会错过的。”

    “他们不是圣人道统的吗？背后应该有圣人坐镇才对，怎么还来这听白眉圣人讲道。”

    “笨，你就没听过一句话吗？他山之石，可以攻玉，谁规定自己道统内有圣人，就不可以再听其他圣人讲道了？”

    “也对哦。”

    嗡……

    此刻，不远处有一道雷光迅速掠来，化作一个身着白袍的蓝发青年。

    一股无比强悍的气息瞬间弥漫开来，虚空中有细密电弧跳动，吓到了不少修士。

    “这谁啊，出场这么嚣张？”

    “嘘，小点声，此人可是雷隼族的古代天骄雷鸣天啊，也是少帝，而且是第一个得到帝气的少帝，战力比起傲苍等人还要强大。”

    “对，可千万不要得罪他，此人很霸道，而且又有圣族背景，不好惹啊。”

    这时候，人群中陡然爆发出一道血光，一个血袍青年在众人的注视下缓缓走到雷鸣天面前。

    两人对望，气势针锋相对！

    这个人现身，又让不少人为之惊讶。

    “夜叉族的少帝血灵子！”

    “啧啧，在青龙域的少帝中，能够跟雷鸣天相提并论的，估计也只有这血灵子了。”

    “传闻这两人去年打了一场，虽然不知道谁输谁赢，但看样子，关系不是很融洽啊。”

    周围的修士都一副看热闹的架势，一些至尊也很好奇这些少帝究竟能达到什么层次。

    “怎么，血灵子你想再战一场吗？”

    雷鸣天冷声说道。

    血灵子邪魅的脸上露出一抹微笑，“这么久没见，你还是这么霸道啊，雷鸣天。”

    “你若想战，我自然奉陪到底了！”

    血灵子身上的气势攀升，丝毫也不退怯。

    “两位道友，此地是白眉山，圣人所在，还请收敛一下。”此时，无尘子淡淡出声。

    血灵子闻言，眸光微闪，虽然依旧没有退怯的意思，但也没有更进一步。

    反倒是雷鸣天，冷冷看了一眼无尘子，“就凭你，有什么资格对我说三道四？”

    “我不过是在提醒道友而已，道友如此说话不觉得有些过了吗？”无尘子也有些愠怒。

    “哦，是吗？”雷鸣天忽然抬手，狂暴的雷霆道韵爆发，竟是二话不说，直接一拳打出。

    无尘子脸色微变，运转灵力抵抗。

    但两股力量碰撞，无尘子被硬生生轰退数十丈，身上有细密电弧跳动，竟被一招击伤！

    雷鸣天的实力让众人颇为震撼。

    哪怕是无尘子也很惊讶，同为少帝，雷鸣天的实力至少比他高了一个档次！

    顾长歌，袁鸿，傲苍等少帝眼神一凝，神情渐渐变得无比凝重了。

    “这个雷鸣天的实力不可小觑，恐怕能与至尊比肩了，若与他对上，我胜率不高。”

    “不愧是第一个得到帝气的少帝，他在道法上的参悟，恐怕在少帝中没几人比得上。”

    傲苍等人内心暗自想到。

    而雷鸣天一招击伤无尘子后，神色越发高傲了，“就你们这样，也配与我同为少帝？玄黄帝气在你们身上，简直就是一种浪费。”

    他这话不仅仅是针对无尘子，也把傲苍，袁鸿等人给囊括进去了。

    几个少帝的脸色刷的一下就变得十分难看起来了，看着雷鸣天，眼中流露出怒意。

    哪怕是他们背后的护道者也同样愤怒，但这是年轻一辈的事情，护道者不好出手，而且雷鸣天的护道者也在暗中盯着他们呢。

    “麻蛋，真希望有个人能出来教训一下这个雷鸣天，太令人火大了。”一个护道者在虚空中暗骂一声。

    其余护道者闻言，不由得苦笑，哪怕他们同样看不惯雷鸣天，但也不得不承认对方强大，在场天骄中，也就血灵子能跟对方抗衡了。

    但也只是抗衡而已，教训对方根本做不到。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第148章 谁给你勇气说这话，镇压雷鸣天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    就在少帝雷鸣天嚣张跋扈之时。

    白眉山的上空，一艘仙舟来到，从那仙舟下缓缓走下来一男一女，皆是风华绝代之姿。

    看到这两人，顾长歌等几个少帝的脸色微微一变，望着来人，眼中竟露出了惊惧之色。

    这一幕被不少的修士观察到了。

    所有人都被震住了。

    哪怕是雷鸣天如此霸道，顾长歌，傲苍等人也只是忌惮，可看到这来人，竟会感到惊惧？！

    天啊，这来人究竟什么来头？

    不少人惊疑不定。

    但也有人认出了来人。

    “是他，玄天宗大师兄楚狂人！”

    此言一出，人群中一片哗然。

    楚狂人闭关三年，但一出关就打败了好几个少帝的事情早就已经传开了。

    加上对方在拜剑城内夺得剑魂，名列百剑谱第一的事，如今在青龙域的风头一时无两。

    “三年了，这个家伙终于又出现了。”

    “都说这楚狂人仙姿神颜，我原本不信，可今天这一见，果然名不虚传，太超凡脱俗。”

    “楚狂人也来了，这下更热闹了。”

    暗中的一些天骄的护道者在看到楚狂人后不禁心神一颤，隐约间竟感受到了一种危险。

    “比起三年前，他更加恐怖了。”

    “闭关三年，现在的他究竟有多强？”

    不少护道者内心暗自思量着。

    楚狂人跟蓝羽来到众人面前，随即淡淡一笑说道：“见过诸位道友了。”

    跟雷鸣天霸道的出场不同，楚狂人显得极为有礼，加上原本就俊美无比的容颜，顿时令不少人心生好感，一些女修更是为之目眩神迷。

    “同样都是天骄，差距怎么就这么大呢，看看人家楚道友多礼貌，哪像某些人那么无礼。”

    “是啊，太难得了。”

    “哇塞，楚道友真是太好看了，而且看起来还好温柔的样子，我爱了爱了。”

    “见过楚道友。”

    “在下仰慕道友已久，今天一见果然是名不虚传，令人赞叹啊。”

    众人也都一一问好，对楚狂人颇为热情。

    这人就怕对比。

    人家雷鸣天出场那么霸道，令人不满，再反观楚狂人，令人如沐春风，自然受人欢迎。

    “你就是楚狂人？！”雷鸣天眉头一皱，凝视着楚狂人，声音夹杂带着几分冷意。

    楚狂人颇为疑惑，“正是在下。”

    “当年是你杀了雷隼族的少帝，虽然说那个少帝不怎么滴，但终究是雷隼族少有的天才，这件事情，我觉得你要付出一些代价！”

    雷鸣天语气森然的说道。

    在苏醒之后，他对于雷隼族的情况做过大致的了解，对于楚狂人做过的事也都了解过。

    听到雷鸣天的话，楚狂人恍然大悟，接着淡淡笑道：“你是雷隼族的啊，难怪老觉得有股骚臭味，原来是你这头扁毛畜生。”

    众人听到这话，全都愣住了。

    谁也没想到楚狂人一开口就骂雷鸣天，不仅骂了，而且还把整个雷隼族都带上了。

    说好的公子如玉呢？

    傲苍，林霸天等几个天骄却是一点也不觉得意外，显然这种情况早在预料之中。

    “温柔？翩翩公子？哼，全都是假象，这个家伙狂起来的话，没人比得上。”

    林霸天轻哼一声道。

    “这雷鸣天居然想去招惹这个狂人，这下子有他苦头吃的了。”袁鸿摇头一叹，看着雷鸣天的眼神中透出些许怜悯。

    他们都是跟楚狂人较过劲的天骄，比任何人都知道这个狂人究竟有多么的强大。

    雷鸣天是很强没有错，但是在他们眼中却远不如楚狂人，甚至可能不是同一个层次的。

    “你找死！！”雷鸣天脸色一沉，身影化作一道电光一闪而过，眨眼间来到楚狂人的面前。

    速度之快，在场中没几个能反应过来。

    只见雷鸣天一拳轰出，指节跃动着噼里啪啦的雷霆之力，朝着楚狂人的胸口打去。

    这一拳直接贯穿了楚狂人的身躯，雷鸣天脸色一喜，“楚狂人不过如……不对？！”

    雷鸣天脸上的笑容还未展开，他就发现自己打中的楚狂人根本没有丝毫真实的感觉。

    只见楚狂人消失在空气中。

    “残影？！”

    “他竟有这么快的速度！”

    雷鸣天暗自震惊，接着灵念涌动，寻找楚狂人，发现对方不知何时出现在了自己身后。

    雷鸣天周身电光涌动，再度化作一道雷光。

    “速度倒是不错。”楚狂人淡淡说道，接着施展浮光掠影身法。

    众人只见到半空中有两道流光在不断的碰撞着，每次碰撞都爆发出一股恐怖的气浪。

    这两人的速度都太快了。

    在场哪怕至尊也只能摸到一个模糊的影像。

    砰！

    此时，一道流光从半空中被砸了下来，地面直接被砸出一个巨大坑洞，周围修士连忙闪开。

    众人定睛一看，只见那坑洞中躺着的是雷鸣天，此时的他披肩散发，嘴角溢血，双眼无比通红的盯着半空中的楚狂人，无比愤怒。

    而对方，站在半空中，拨弄着手指头，指尖还残存着一股令人心悸的人山道韵。

    显然，刚才一战雷鸣天落入下风了。

    “你刚才说什么来着，要让我付出代价？我很好奇，是谁给你勇气说这话的？”楚狂人放下手，居高临下的望着躺在尘埃中的雷鸣天。

    众人注意到，在他腰间挂着一把剑，一把无比洁白，华丽的长剑。

    他们都知道，楚狂人擅长剑道，手中的昆吾圣剑还是融合了剑魂的一把绝世神剑。

    而此时，对方连剑都没有拔就已经压制住了雷鸣天，若是拔剑，对方的战力又该有多强？！

    “楚狂人！！”雷鸣天咬牙切齿，身上闪烁着的雷霆之力越来越狂暴，浓烈，整个人仿佛被包裹在一个巨大的雷球里面。

    轰！！

    恐怖的雷霆道韵瞬间爆发，化作一道粗大雷柱轰出，一道道玄妙的符文流转其中。

    “雕虫小技。”楚狂人抬手一拍，恐怖的人山之力轰然爆发，将雷柱给一下拍得粉碎。

    接着，他又是一掌压下，无比磅礴的地气爆发，凝聚成一座太古神山朝雷鸣天落下。

    人山之力磅礴无比，气机锁定住雷鸣天，让对方的根本躲闪不了。

    面对这强悍一击，雷鸣天豁尽全力抵挡，狂暴的雷霆一道接着一道不断砸向神山。

    但神山势如破竹，径直落下，将雷鸣天给轰得趴在地上，体内骨骼咯吱爆碎，血流不止。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第149章 小道童，千山阵，连孩子都不放过

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    人山之力渐渐散去，雷鸣天躺在地上，身上的骨骼碎裂，血流不止，已是被一招重创！

    他要楚狂人付出代价，却不曾想，自己在对方面前撑不了几招就被打了个半死。

    雷鸣天的护道者脸色大变，连忙出现，将其护在身后，盯着楚狂人满脸戒备。

    同时，他的内心也是十分的震撼。

    他猜测楚狂人会很强，但没想到强大到这种地步，几招之内就将雷鸣天打成重伤，而且在这个过程中，对方连最擅长的剑道都没有使用。

    太恐怖了！

    这种战力，一些老牌至尊都不一定有啊。

    其余修士也是满脸惊骇，尤其是那些天骄的护道者，虽对雷鸣天落得这幅惨状十分乐见，但同时更加忌惮于楚狂人如今的实力。

    这等存在，叫他们的天骄要如何与其争？

    怎么可能争得过啊！！

    此时，远处云层翻涌，有一穿着道袍，束发盘髻的小道童缓缓走来。

    这道童看上去修为不高，只是洞虚修为，可他身上却是流光溢彩，穿的用的都是宝物，手中提着的一把拂尘，更是罕见的圣器。

    众人见状不禁目光火热，恨不得将小道童给扒个干净，将那些宝物全都据为己有，可小道童接下来的话却让所有人都打消了这个念头。

    “老师已在里面等候，诸位可以随我来。”

    小道童朝众人说道。

    他口中的老师是谁，在场的人只要不蠢都能猜得出来，那就是白眉山内的圣人。

    这小道童竟是圣人身边的人。

    众人随着这小道童朝白眉山深处走去，楚狂人也一样，他看都没看地上那如死狗般的雷鸣天一眼，对方对他来说就跟路边的石子一样。

    挡到路了，那就随便一脚踢开就好。

    没人会跟一颗石子死磕到底。

    不远处，傲苍，林霸天等人见到这一幕不禁生出一种兔死狐悲，同病相怜的感觉。

    他们能活到现在，估计不是楚狂人杀不了他们，也不是楚狂人害怕掀起那道统之战。

    而是他们对楚狂人来说根本就无足轻重，杀与不杀，端看对方的心情如何。

    想到这，几人对视一眼，心中有些悲怆。

    这世上最能打击人的，无外乎你将对方当成毕生大敌，而对方却根本不把你放心上。

    尤其是对傲苍，袁鸿这样的天骄来说，这种事情比直接让他们死了还要难受。

    …………

    跟着小道童，一行人逐渐深入山脉深处。

    可渐渐的，他们发现情况有些不对劲，越是靠近深处，他们感觉脚步越来越沉重，身上仿佛被压着一座大山般，寸步难行。

    一些曾来过的至尊对这情况并不感到意外。

    “已经到千山阵的范围了嘛。”

    一个至尊呢喃道。

    “什么是千山阵？”有修士疑惑不解。

    “千山阵，这是圣人布下的一个阵法，想要听圣人讲道，就必须要先走过这个阵法！”

    “不错，千山阵的范围只有千丈，但每过一丈便多一山之力，故而被叫做千山阵，哪怕是尊者要想走过这千山阵也不是一件容易的事。”

    一些来过的至尊解释道。

    有人好奇的看向最前边蹦蹦跳跳，一副毫无压力模样的小道童，道：“那他怎么一点事都没有，他不过是洞虚境而已。”

    “废话，人家是圣人身边的人，这千山阵怎么可能会对对方造成影响。”

    有修士注意到小道童手里的拂尘流转着阵阵道韵，替小道童抵消掉千山阵之力。

    千山阵，不过千丈，千丈对于大部分的修士来说眨眼就能走过，可现在却是寸步难行。

    一些实力不够的修士在刚踏入千山阵的时候就被直接压趴在地上，连动下手指都难。

    能走动的大都是洞虚之上的修士，可即便是这些修士也走得十分艰难，灵力在剧烈消耗着。

    最可气的就是那个在前面带路的小道童，丝毫不受千山阵影响不说，路上还在不断玩耍，不是追着蝴蝶跑，就是蹲下来看看虫子看看花。

    半个时辰过去，只走了两百丈，要知道，他们每在阵内多待一秒就多消耗一分灵力啊。

    “道童，可否走快些啊。”

    一个修士忍不住开口说道。

    道童头也不回的说道：“着什么急啊，前面的路更难走，这就撑不下去了就别走了。”

    千山阵，每多一丈多一山，现在他们连一半都没走完，若这就撑不住，后面的就更难了。

    众人闻言，一阵无奈。

    话是这么说没错，但他们再这样消耗灵力下去，下面的路就更别想好走了。

    “诶，是凤尾蝶。”

    此时，小道童惊呼一声，看到一只金色的蝴蝶，立即跑了上去想要抓，可蝴蝶扇动翅膀立即飞走了，小道童不依立即追了上去。

    只见那凤尾蝶飞舞着，最终停在了一根修长白皙的手指上。

    小道童望去，只见楚狂人什么也没做就让凤尾蝶停在他手指上，顿时大为惊奇。

    楚狂人淡淡一笑，将指尖蝴蝶递到小道童的面前，但对方并没接，只是愣愣的看着他出神。

    “小兄弟，再不接蝴蝶就要飞走了。”

    楚狂人出声说道。

    小道童这才反应过来，双掌合十将蝴蝶合在手心，仔细看了一眼后就将其放生。

    然后他看着楚狂人道：“大哥哥，你长得真好看，我师傅他们都没有你好看。”

    “小兄弟，圣人讲道，我们可不能让圣人久等了，可否走快一些？”楚狂人笑道。

    “那好吧，大哥哥，后面的路很难走的，你要走不动了就拉着我的手，有老师给的拂尘，这阵法就对你没用了。”

    小道童得意的说道，甚至还在众目睽睽之下给楚狂人开后门。

    这让不少修士的嘴角抽搐，心里泛酸水。

    麻蛋，这长得好看到哪都吃香啊。

    “这楚狂人长得也太妖孽了吧，连小孩子都不放过。”有修士感慨的说道。

    其实小道童并不只是觉得楚狂人好看，更是被对方的谪仙气质所吸引，小道童生性纯良，本能的亲近这种令他感到舒服的气息。

    就跟蝴蝶亲近楚狂人一样。

    小道童加快了脚步，众人跟着，很快便走了大半个千山阵，但越走，阵法之力越强，越来越多的人坚持不住了。

    到最后，能完整走过千山阵，来到圣人所居住的宫殿前的只有不到五千人。

    别以为五千人很多，这次圣人讲道吸引来了几十万修士，可现在，却只有不到五千人走过千山阵，可能都不到百分之一啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第150章 心梯，磐石道心，不可动摇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “累，累死老子了。”

    “是真的累，这千山阵太难走了。”

    “想听一次圣人讲道，真的不容易啊。”

    圣人的宫殿前，五千人中有将近一半的人都躺在地上，累得死去活来的。

    即便是顾长歌，傲苍这样的天骄少帝也是在微微喘气，显然是消耗不少体力，灵力。

    “蓝羽，你还好吧？”楚狂人望向旁边的蓝羽，对方消耗也不小，额头出了一层薄汗。

    “无妨。”

    “大哥哥，你好厉害啊。”

    这时，小道童走到楚狂人的面前，道：“你修为跟他们差不多，但你却一点也不累。”

    他指着不远处的傲苍，林霸天等天骄说道。

    这几人的脸色一黑。

    这熊孩子，知道就知道，有必要说出来嘛？

    “可能是他们比较虚吧。”

    楚狂人淡淡一笑，虽然同境界，但他们的根基差得太远了，傲苍等人根本无法跟他比。

    听到他的话，几人的脸色更难看了，在心里纷纷怒骂，你才虚，你全家都虚！

    众人休息了一会，接着看向面前的宫殿，这宫殿十分恢宏，而宫殿下方有一条如白玉堆砌而成的阶梯，众人的心情渐渐变得兴奋起来。

    “这就是圣人讲道之地吗？”

    “圣人就在这里面对吧，咱们还是快点进去占个好位置吧。”

    “没错，走吧。”

    一些修士按捺不住内心的激动，连忙踏上阶梯，可没走上几个阶梯，他们就停在原地，接着脸上露出或惊恐，或狂喜的表情。

    “他们这是怎么了？”

    有想踏上阶梯的修士连忙收回脚步，惊疑不定的看着阶梯上那几个情况不对劲的修士。

    小道童出声说道：“想听圣人讲道，除了要过千山阵外，还得过这……心梯！”

    “这心梯，共有七十二阶，能够营造出各种幻象来迷惑你们，道心若是不坚定的人，很可能就会陷入幻境之中，不可自拔。”

    “这种情况只有两种结果，第一是以外力强行唤醒，第二，灵力枯竭直至肉体消亡。”

    小道童笑眯眯的说道，众人却是心底冒出一股寒气，走着心梯，竟有生命危险？！

    “圣人不会眼睁睁的看着我们死吧！”一个修士咽了咽口水说道。

    “喏，看那。”小道童指了指宫殿旁边。

    众人望去，只见在那有一堆白骨。

    众人的内心有所猜测。

    “那些就是无法通过心梯考验，最终沉沦于幻境而死去的人。”小道童说道。

    我靠，真的会死人的啊！

    众人看着阶梯，内心有些胆怯。

    圣人讲道的确是机缘不错，但再好的机缘要是没了性命，那就不值得了。

    一时间，有不少人已经开始打退堂鼓。

    楚狂人摇头一笑，“心梯，心梯，考验道心之梯，还真是巧了呢。”

    “公子，我先去试一试。”

    蓝羽说道，接着身影一闪踏上了心梯。

    她一连走了三十六步，直到第四十一步才放慢了脚步，幻象对逐渐对她有了影响。

    “这个姐姐的道心好坚定啊，就算是至尊也没她走得这么快。”小道童不禁惊讶的说道。

    “一个女流之辈尚且有此道心，我一个大男人却在这里畏手畏脚的，丢人！”

    一个修士咬了咬牙，然后冲上了阶梯。

    “没错，修行本就是一件逆天改命的事，若行事老是这样瞻前顾后，还不如回家种地。”

    “不就是一个心梯嘛，我不信上不了。”

    “我之道心，不允许我退！”

    一些修士给自己加油打气，然后一一踏上心梯，开始接受考验。

    傲苍，顾长歌，林霸天等也都上去了。

    一些至尊显得游刃有余，或许他们的道心本就非同凡响，又或是他们曾经来聆听过圣人的讲道，经历过这心梯，所以心中有底。

    一大群修士在心梯上，经历各种幻象，表情各异，有直面内心最恐惧之事物，神情惊恐，有幻想享尽世间荣华，狂喜无比……

    人生百态，在这一条心梯之上都能见到。

    楚狂人甚至还看到有个男修撅着嘴巴，抱着旁边一个男修拼命啃着，就差把衣服脱光了，一看就知道被什么幻象给迷住了。

    “大哥哥，你不上去试一试嘛？”

    小道童问道。

    “我再等等。”

    “大哥哥，你放心，我会在这里看着的，你要是出不了幻象，我就把你叫醒。”

    小道童又想着给楚狂人开后门了。

    “呵，这个倒不用，我只是先想等那位姐姐走完我再上去。”楚狂人看着蓝羽的背影道。

    他得先看着，保证蓝羽不出什么意外。

    “对了，七祖，圣人讲道难得，你们不如进去听一听吧。”楚狂人对虚空说道。

    他刚才看到有不少天骄的护道者都行动了。

    七祖三人现出身形，看着宫殿迟疑一下，接着便点点头，“嗯，那我们便进去听听吧。”

    三人也不怕楚狂人出事，毕竟这里是圣人道场，没有人敢在这里动手闹事。

    大半个时辰过去了，至尊们渐渐的都通过了心梯，只剩下部分人还在与幻象对抗。

    其中以各位天骄最为引人注目，毕竟这些人可都是各大道统的未来，若是没有足够坚韧的道心，将来如何能成为道统的栋梁。

    “呼……终于走上来了。”蓝羽走完最后一个台阶，来到了圣人宫殿的大门前。

    她转身望向心梯下方的楚狂人微微颔首。

    “呵，她走完了，该轮到我了。”楚狂人淡淡一笑，接着抬脚走上了心梯。

    他一行动，顿时吸引了已经走完心梯的所有修士的目光。

    所有人都想知道，这个天赋绝伦，战力冠压同代的绝世天骄究竟有什么样的道心。

    踏上第一个阶梯，楚狂人只觉得眼前光景幻化，竟是出现了一大片灼热的烈焰朝他扑来。

    “就这？”

    楚狂人微微摇头，稳守道心，抬脚走进烈焰之中，对那烈火焚身之痛毫不在意。

    紧接着，楚狂人又见识到了各种幻象，海啸风暴，地动山摇，绝世妖兽，以及由七情六欲交织而成的世间百态。

    短短七十二个阶梯，他却仿佛走过了人生七十二个春秋般，见过美食，遇过美人，当过高高在上的帝王，也做过低贱如蝼蚁的乞丐……

    但不论是何种幻象都无法令他停留哪怕是一瞬，他之道心，坚如磐石，不可动摇！

    他脚步轻快，在心梯上越过众人，像是在走普通阶梯般快速的来到蓝羽身边。

    这一幕惊呆了所有人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第151章 心梯崩溃，圣人讲道，我资质太好了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “他，他怎么可能走得这么快？！”

    “心梯对他好像没有任何影响的样子。”

    “这，这到底是怎么一回事？”

    圣人宫殿前，所有人都为之目瞪口呆，楚狂人快速通过心梯的场景令他们太过震撼了。

    要知道，在场所有人当中，即便是通过速度最快的至尊也花了将近半个时辰啊！

    可楚狂人，一步一阶梯，没丝毫的停留，走完就只花了二三十个呼吸的时间罢了，就跟走普通的阶梯一样，仿佛不存在幻象一说。

    这下子，通过心梯的修士皆是无比忌惮的看着楚狂人，隐约间还透出几分恐惧。

    这样的道心，还是人吗？

    要知道，道心与人的经历，意志，七情六欲挂钩，心梯的幻象也是根据这些来演变的。

    可楚狂人这样毫无停留的通过，众人十分怀疑，这个家伙是不是完全没有七情六欲？

    还是人吗？

    该不会是石头变的吧？！

    嗡嗡嗡……

    此时，只见心梯忽然疯狂震动了起来，一道道裂痕开始浮现，眨眼间，犹如白玉堆砌的心梯便已布满了裂痕，开始分崩离析。

    那股幻象之力也开始消散，原本沉浸在幻象中的一众修士纷纷被惊醒了过来，先是茫然的看着四周，察觉心梯异象后赶紧往上冲去。

    不一会，华丽精美的心梯化作一地碎石。

    “靠，心梯怎么了？”

    “怎么说碎就碎，这是什么豆腐渣工程。”

    “不会吧。”

    心梯下的小道童也长大了嘴巴，满脸震撼。

    他身影一闪，来到宫殿门前，目光古怪的打量着楚狂人，“大哥哥，你怎么做到的？”

    “呃，什么怎么做到的？”

    楚狂人有些疑惑，但内心隐约有所猜测了。

    其余一些修士也猜到了什么，一个至尊朝小道童问道：“小兄弟，你的意思难不成是说这心梯的崩塌跟楚道友有关吗？”

    小道童点点头，道：“我听老师说过，这心梯可测试修士道心，可一旦遇到一些坚不可摧的强大道心时会反受到其影响，甚至崩塌。”

    嘶……

    听到这，众人倒吸了一口冷气。

    什么意思？！

    是说楚狂人的道心之强大已经到了让心梯都自动崩毁的地步了吗？！

    “这种事，可有例子？”一个至尊追问道。

    小道童摇了摇头，“没有，不过老师说这种事，估计只有古之大帝的道心可能做到。”

    唯有古之大帝可以做到？

    这句话，如同一记闷雷在众人耳畔炸开。

    我靠！！

    楚狂人的道心可以古之大帝比肩？！

    这是什么怪胎啊！！

    “不会吧，不会吧，不会吧，这种事情怎么可能发现，我觉得是心梯出故障了。”

    “对，对，我也是这么觉得。”

    “心梯存在着这么多年了，测验了不知多少人的道心，年久失修出了故障也很正常吧。”

    “嗯，言之有理。”

    一些修士七嘴八舌的说道，这些人得到了不少人的认可，众人渐渐的接受了这个说辞。

    与古之大帝并肩？！

    这种事情，他们不敢去想象，不愿去相信。

    楚狂人已经太变态了，但要说他能与古之大帝并肩的话，这也实在太吓人了吧。

    “真的是年久失修吗？这心梯可是一件圣器啊。”小道童皱着眉，小脸拧巴着嘀咕道。

    而那些没上心梯的修士们可管不了那么多。

    心梯被毁，他们反倒是觉得这是个机会，不用上心梯也能够聆听圣人讲道。

    只见这些修士一个个朝宫殿大门掠去。

    可此时，一股无形的力量突然从宫殿内扩散出去，那些投机取巧的修士全都被倒飞出去。

    “上了心梯的修士，可入殿来，至于其他人全都回去吧。”宫殿内传出一个苍老的声音。

    这是白眉圣人发话了。

    那些没上心梯的修士一个个都露出不甘，但圣人发话，他们又能说什么呢，只能乖乖离去。

    “没胆子上心梯，却想投机取巧，这些人也配聆听圣人讲道？”一个至尊冷哼一声。

    接着，众人走进宫殿中。

    宫殿内部十分的宽敞，里面有一个身着白色长袍，坐在蒲团上的老者。

    老者发须，连眉毛都是白色，明明就坐在那里，但却给人一种虚无缥缈，难以触碰的感觉。

    楚狂人洞悉之眼运转，得到一些信息。

    “白眉圣人，显圣初期，修功德宝躯……”

    显圣初期？

    功德宝躯？

    这两个关键词映入眼帘。

    圣人之内也是有强弱之分的，显圣初期是普通圣人，中期则是大圣，后期之上便是圣王……

    至于后面那个功德宝躯则是一种修行法，而且是非常罕见的，利用功德修行的功德法！

    “怪不得这个白眉圣人经常讲道，收集功德了，原来是为了修行这功德宝躯啊。”

    楚狂人呢喃道。

    此时，他察觉到有一道目光落在自己身上。

    正是那白眉圣人。

    楚狂人的心里有些打鼓，这圣人该不会在抱怨自己毁掉他的心梯吧？？

    不过幸好，白眉圣人只是看了他一眼便移开目光，接着朝众多修士淡淡说道：“讲道即将开始，请诸位找好位置坐下吧。”

    众人闻言找好位置席地而坐，大部分来过的至尊率先便冲到距离白眉圣人三丈的地方坐好。

    这里受最靠近圣人，也是最能聆听圣人讲道的距离了。

    楚狂人倒是没有抢，跟蓝羽在后面随便找了个地方坐下。

    众人找好位置后，圣人便开始讲道了。

    从最基础的修行境界逐渐提升，讲到最后的成圣心得，每个境界都十分的详细……

    随着圣人讲道，一股无比玄妙的道韵弥漫在整个大殿，一时间，大量的灵气朝这里汇聚，只见有天花乱坠，地涌金莲的异象出现。

    楚狂人在众人后面听着，略有所得，“不愧是圣人，其道法修为的确是高深。”

    他望向其余人，发现所有人都沉浸在圣人的所讲的道之中，一个个露出痴迷之色，包括那些至尊，甚至是七祖这样的无上至尊也一样。

    他不禁咋舌，“有点夸张了吧。”

    虽然圣人讲的道对他有所启发，可是他也没有像其他人一样，沉迷到这种地步啊。

    而且，越到后面，白眉圣人的道对他的启发就越来越小，甚至到最后都没什么感觉了。

    难道是他资质愚钝，听不懂圣人在讲什么？

    开玩笑。

    他资质愚钝的话，那天底下就没天才了。

    仔细一想，楚狂人忽然恍然大悟，不是他资质愚钝，相反的，是他的资质，悟性太好了！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第152章 你们来听讲道的，我是来论道的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人在道法上的境界太高了。

    尤其是他闭关三年，参悟帝经，如今对于道法的感悟之高，恐怕比之圣人也相差不远。

    察觉到这一点后，楚狂人忽然冒出了一个想法，若他现在与圣人论道的话，会怎么样？？

    很早之前，他就有与圣人论道的想法。

    可一直没有机会。

    而现在，这个机会就摆在他的面前。

    “再等等。”楚狂人深吸了一口气，压下了心中的冲动，并非是他退怯了，而是圣人现在在讲道，贸然与其论道，未免有些失了礼数。

    想到这，楚狂人将昆吾剑抱在怀中，他不再聆听圣人讲道，而是转而参悟起剑魂的奥妙。

    这对他来说，比聆听圣人讲道还管用。

    …………

    时间流逝，三天的时间转瞬既过。

    圣人讲道也告一段落了。

    众人渐渐从圣人的道中回过神来，一个个皆是受益匪浅的模样，哪怕是至尊也有所得。

    “我等多谢圣人！”

    一个无上至尊起身，躬身行礼。

    “我等多谢圣人！”

    其余人也有模有样的起身行礼，由衷感谢。

    白眉圣人淡淡一笑，此次讲道过后，他又收获了些功德，虽对功德宝躯来说的作用不大，但积少成多，蚊子再小也是肉啊。

    “此次讲道，到此结束，你们若有什么疑惑尽管提来吧。”白眉圣人淡淡说道。

    修士们眼前一亮，抓住机会，赶紧将自己心中的疑惑一一提出，皆是得到了圣人的解答。

    “圣人，此世为大争之世，按您看来，这天下谁最有希望夺得帝位？”傲苍忽然开口问道。

    这个问题一出，不少人来了兴趣。

    白眉圣人却是没有正面回答，淡淡道：“此乃天机，非我等不可揣摩。”

    “那圣人觉得需要多久才能再出帝者？”

    这次是袁鸿出口问道。

    “这大争之世，乃亘古未有之变化，大道显化，但想要成帝需百般磨炼，短则百年，多则上千年皆有可能。”白眉圣人皱着眉头说道。

    他都没成帝，鬼知道需要多久才有人成帝。

    “圣人，听说您宫殿前的心梯可测试修士的道心，但如今心梯崩毁，您觉得，楚狂人之道心是否可与古之大帝相提并论呢？”

    无尘子看了一眼楚狂人，然后问道。

    白眉圣人嘴角微不可查的抽搐了一下，心梯被毁的事情，他也是知道的。

    对于楚狂人的道心，他也琢磨不透，不敢断定对方的道心是否真能与古之大帝相比。

    毕竟这件事太过不可思议，但如果说自己不知道的话，岂不是很丢自己圣人的脸面。

    这些小家伙怎老问一些自己不知道的事啊。

    白眉圣人忽然想到什么，目光深邃，故作神秘的说道：“不可说，不可说。”

    此言一出，众人皆是面面相觑，有些摸不着头脑呢，不可说，这是什么意思？

    众人无比好奇，但圣人不说，哪怕他们好奇得心里像是有蚂蚁在爬也没办法知道。

    “圣人，我困于尊者境已有两千年，敢问如何才能突破？”这时，一个尊者突然问道。

    这问题，虽然依旧很难，但比起前面几个圣人不知道的问题来，这个他还是知道一些的。

    讲道三天，问答花了两天。

    白眉圣人觉得时间该差不多了，将目光放在楚狂人的身上，眼中带着些许好奇。

    因为从始至终，对方一直坐在原地，既不听他讲道，也不问他问题，就一直抱着他的剑。

    整个人犹如一座雕塑，动也不动。

    白眉圣人都怀疑对方究竟是干嘛来了。

    不仅仅是圣人，其他人也都注意到了楚狂人的异样，面面相觑，不知对方再搞什么鬼。

    “楚狂人，你好大的胆子，圣人在前，你竟如此不知礼数，无视圣人威仪。”

    一个至尊突然大声质问楚狂人。

    嗡……

    此时，昆吾剑剑身轻颤，露出半截剑身，一股无比恐怖的锐利气息锁定了那个至尊。

    那至尊如遭雷击，脸色一白，这股锐利的气息，居然让他有种命悬一线的感觉。

    那把剑，太可怕了。

    众人也暗自惊骇。

    不愧是百剑谱第一，世间已知的唯一一把融和了剑魂的圣剑，果然名不虚传，恐怖如斯。

    楚狂人悠悠醒来，按住昆吾剑剑柄将其插回剑鞘，抚摸着剑身，像是在安抚昆吾般轻声呢喃道：“为了这样的人而生气，不值当……”

    接着，他环顾四周，然后望向高坐蒲团的白眉圣人，淡淡笑道：“讲道是否已经结束？”

    白眉圣人微微颔首，“是的。”

    “那好，晚辈现在也有个问题想问圣人。”

    众多修士好奇的看向他。

    “请说。”圣人脸色也稍微一正，这样的绝世天骄都不懂的疑惑，该有多么难解？

    “圣人讲道三日，解答两日，累了吗？”

    啥？

    众人面面相觑，满脸疑惑。

    这算什么问题？

    “尚可。”白眉圣人说道，同样不知道楚狂人这葫芦里卖的究竟是什么药。

    “呵，既然如此，那可否请圣人现在与我论道一番。”楚狂人轻笑一声说道。

    话音刚落，现场陷入一种诡异的寂静氛围。

    所有人都在怀疑自己的耳朵。

    他们听到了什么？

    楚狂人要跟圣人论道？！

    “大胆！！”

    “竖子，竟敢口出狂言！”

    有几股恐怖的气息瞬间爆发，却是几个至尊对楚狂人怒目而视了。

    白眉圣人给他们讲道，对他们来说，就跟老师一样，内心是无比尊敬的。

    而楚狂人现在的行为在他们看来，无疑就是在向圣人挑衅，这叫他们怎么能不愤怒？

    嗡！！

    一阵剑吟爆发！

    一股无比恐怖的剑之道韵弥漫，竟是在瞬间压过了几个至尊的威势，将几人给逼退。

    原本暴怒的几人顿时震惊的看着楚狂人。

    “我问的是圣人，不是你们。”

    楚狂人瞥了那几个至尊一眼，接着目光直视圣人，“不知圣人，可愿与晚辈论道？”

    语气不卑不亢，透着一股认真。

    所有人都相信了。

    楚狂人是真的要找圣人论道啊！！

    想到这，他们不知该怎么表达自己内心的想法了，说不出是震撼，还是鄙夷不屑了。

    但有一点他们敢肯定，那就是他们绝对不敢像楚狂人这样，向圣人提出论道的要求。

    甚至连想都不敢想。

    “我们是来聆听圣人讲道的，这个楚狂人倒好，居然是来找圣人论道的！”

    有修士忍不住感慨说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第153章 与圣人论道，圣人们的惊恐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    圣人宫殿内，楚狂人口出惊人之语！

    他竟是来找圣人论道的！

    而面对楚狂人的论道请求，白眉圣人的眼中流露出一丝意外，接着沉吟了好一会。

    “小友，你确定要这么做？”

    “晚辈的道法已陷入瓶颈，希望能与圣人论道，寻求突破，还望圣人成全。”楚狂人道。

    “既然如此，可以。”

    白眉圣人微微颔首，答应了楚狂人的请求。

    楚狂人淡淡一笑，起身越过众人，来到了圣人面前，怀抱昆吾，席地而坐。

    所有人都目不转睛的看着两人。

    一个战王竟要跟一个圣人论道？！

    对他们来说，眼前这一幕实在是太过不可思议了，所有人都不想错过这种事。

    “小友身上有功德之力环绕，难得。”白眉圣人看了楚狂人一眼，然后淡淡一笑。

    “呵，哪比得上圣人讲道，福泽苍生呢。”

    自己身上有功德之力，楚狂人是知道的，毕竟当年拯救北陵道州，身上要没点功德才怪。

    不过这点功德跟白眉圣人一比就是小巫见大巫了，毕竟人家积累了这么久的功德，可不是自己比得上的，但他也没放在心上。

    “圣人，请。”楚狂人淡淡说道，接着周身道韵弥漫，头顶天道之剑，开始论道。

    白眉圣人也不含糊，道法境界施展而出。

    瞬间。

    楚狂人感受到一股浩瀚如海的道韵朝着自己扑面而来，令他感到前所未有的压力。

    这就是圣人道韵？！

    若非他参悟了三年长生帝经，恐怕天道之剑瞬间就会在这股恐怖的圣人道韵下崩溃吧。

    “小友道法境界之高，令人惊叹，圣人之下怕没有几人能与你相提并论。”

    见楚狂人抗下了自己的道韵后，白眉圣人眼中不禁露出一抹惊叹。

    而圣人的话，其他人也都听到了，皆是暗自咋舌，难怪楚狂人想要跟圣人论道了。

    原来，他的道法境界已经达到这种层次！

    傲苍，袁鸿等人对视一眼，内心皆是生出一股无比浓烈的挫败感。

    同为天骄，他们还是少帝，但楚狂人却早已经将他们给远远的甩在身后。

    “圣人，请接我一剑！”此时，楚狂人陡然轻喝一声，天道之剑一颤，一道剑光爆射而出。

    恐怖的剑光蕴含着极致的剑之道韵，哪怕是白眉圣人见了，目光也是稍稍凝重了起来。

    “好剑道！”

    赞叹一声，白眉心念一动，在他的身后出现一个顶天立地的巨人虚影，朝着剑光打去。

    两股道韵在虚空中交织，碰撞，绚丽的光辉流转，让在场的每一个修士都看得迷离。

    这样的道韵，太过玄妙了。

    “小友，你也接我一招。”白眉圣人道韵流转着，那巨人虚影朝着楚狂人点出一指。

    磅礴道韵如山呼海啸般涌来，哪怕是无上至尊的道法，在这一指面前恐怕也会瞬间落败。

    楚狂人心念一动，虚空中忽然生出一朵朵白莲，将这一指的道韵给层层瓦解掉。

    圣王法，白莲净世篇！

    “哦，奇妙的法门。”白眉圣人微微讶异。

    “再来。”

    楚狂人眼中闪烁着精光，有些兴奋。

    与圣人论道，果然非比寻常，他感觉自己隐约间已经触碰到了那层道法壁障！

    不仅如此，这三年来他所参悟的长生帝经在这场论道中也被他一一运用，加深理解，还有他在万法宗参悟的各种法门也是信手拈来。

    楚狂人用尽毕生所学，十分尽兴。

    这场论道持续了整整一天，各种玄妙道韵一直徘徊在大殿之上，令每一个修士都如痴如醉。

    尤其是楚狂人施展的万般道韵，更是让每一个修士都仿佛能从其中找到自己道的影子。

    这令众人非常震撼，他们无法想象，一个人究竟是怎么掌握这么多种修行法门的？

    “传闻中，这楚狂人曾在万法宗内悟尽所有法门，看来传闻不假啊，太可怕了。”

    “这么多法门，他居然能每一种都运用得炉火纯青，恐怕就算万法宗主也不过如此吧。”

    “此人的悟性到底有多么可怕？”

    哪怕是一直跟着楚狂人身边的七祖等护道者此刻也有些被吓到了。

    他们知道楚狂人的道法境界很高，连他们都比不上，但没想到居然会高到这种地步。

    与圣人论道一天一夜，竟是不落下风。

    “楚小友，该结束了。”此时，白眉圣人忽然开口，接着眉心间爆射出一道白光。

    那道白光中蕴含着一股无比强大的道韵，圣人道韵在其中演化得淋漓尽致。

    只是一瞬间，白光便突破了白莲净世篇，打在了楚狂人头顶的天道之剑上面。

    天道之剑的道韵受创，出现一道道裂痕，楚狂人身躯一颤，周身道韵逐渐分崩离析。

    “还差一点。”

    楚狂人怀中的昆吾剑身一颤，一股强横的剑之道韵再度爆发，注入天道之剑中，原本分崩离析的道韵被瞬间稳固，更是锐利了数分。

    白眉圣人微微颔首，“好剑！”

    楚狂人没有回话，此时的他陷入了某种玄妙的顿悟状态中，今生所学的各种道法，乃至三年参悟帝经的所得一一在他脑海中演化着。

    太多了。

    他会得实在是太多了。

    楚狂人将这些法门一一归纳，接着将所有道韵整合，融入斩天拔剑术之内。

    万般所学，他只为一剑！

    众人只看到楚狂人周身的白莲散去，只留下头顶上的那把天道之剑在绽放出无尽光辉。

    一股无比恐怖的剑之道韵在迅速攀升着，这一瞬间，哪怕是白眉圣人都感到了一丝心悸。

    “这种道韵，究竟是什么情况？”

    嗡……

    此时，天道之剑的光辉化作一道光柱冲天而起，大道似有所感，宫殿上空演化出种种异象。

    天花乱坠，地涌金莲，道音回荡……

    这股异象道韵逐渐弥漫，笼罩方圆万里，整个青龙域，不，整个苍穹星的强者似有所感，纷纷望向白眉山的方向，神情有些惊疑不定。

    “这种道韵，怎么回事？”

    “是圣人道韵？可不对，圣人道韵没有这种令人心悸的波动，这到底是什么情况！”

    “白眉山，难道是白眉圣人搞出来的吗？”

    所有强者全都被吓到了。

    就连隐居在幕后的圣人也被惊动，一一释放灵念，朝着白眉山的方向窥探而去。

    可接着，一股无比恐怖的威压从那道韵中爆发，竟让所有窥探的圣人身躯一颤，万分惊恐！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第154章 自创帝术，没输也没赢，轰动天下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    圣人们窥探白眉山的道韵波动。

    可接着，那道韵中爆发出一股无比恐怖的威压，令所有前来窥探的圣人都感到了惊恐。

    那道韵中，竟透出一股磅礴的帝道威压！！

    一个顶天立地的白衣人影也逐渐出现在众人的眼前，那人手持长剑，浑身涌动着一股无比恐怖的道韵，正是众圣人感觉到的帝道威压！！

    “这是谁？”

    “不知道，怎么会有帝者出现？”

    “不，这不是帝者，只是有着帝道威压而已，而且我怎么觉得这人有点熟悉呢？”

    一众圣人在用灵念暗自交流着。

    忽然，有一个圣人语气惊疑不定的道：“这人看起来好像是……楚狂人？！”

    “谁？”

    “楚狂人，玄天宗的首席楚狂人。”

    “咦，真是这个小家伙。”

    玄天宗的圣人也认出了楚狂人，不过他对于眼前这一幕也是十分的疑惑。

    不知道楚狂人身上怎么会出现帝道威压。

    “不对，楚狂人的修为只是战王，而且身上也没有帝气，哪来的帝道威压，就算是帝气也没这么浓郁的帝道威压，还有这种异象……”

    “如果我没猜错，他这是在自创帝术！！”

    一个圣人的语气难掩震惊的道。

    此言一出，众人也全都回过神来了，仔细查看下，发现楚狂人真的是在自创帝术！！

    这个发现让所有圣人都目瞪口呆了，甚至因为太过震惊，连他们的灵念都出现了剧烈波动。

    “这，这怎么可能！”

    “一个战王，自创帝术，这种事情简直是天方夜谭，古往今来我就从来没听说过。”

    圣人们回过神来后，纷纷表示质疑。

    这样的事情，太匪夷所思了。

    玄天宗的圣人也十分震撼，随即哈哈一笑说道：“这小家伙还真是屡次三番的给人惊喜，三年前自创圣王法，三年后再自创帝术！”

    “哈哈，天佑我玄天宗啊！”

    玄天宗圣人的声音在众人的灵念中回荡。

    各个道统的圣人内心皆是无比吃味，一个如此绝世无双的天骄，怎就生在了玄天宗呢？

    圣人宫殿上空。

    那道白衣身影手持长剑，蓦然一斩，一股恐怖无边的道韵随着这一剑如狂风般席卷而出。

    这一剑，没有任何灵力加持。

    但单单凭那股道韵便足以令白眉山内的所有生灵，包括尊者都匍匐在地，瑟瑟发抖了。

    而圣人们的灵念在这一剑下也被斩得七零八落，纷纷惊呼一声，如潮水般快速退去。

    …………

    圣人宫殿内。

    楚狂人将毕生所学，皆融入斩天拔剑术，终于将这门圣王法达到了帝术的水准。

    他蓦然睁眼，头上的天道之剑绽放出无尽的光华，朝白眉圣人道：“请再接我一剑！”

    嗡……

    天道之剑轻颤，一道紫色剑光骤然斩出。

    仿佛要撕天裂地的恐怖道韵弥漫，令得在场众人，包括至尊都瞳孔一缩，满脸惊恐。

    白眉圣人更是脸色凝重，道法境界完全施展开来，一指点出，圣人道韵与剑光猛的碰撞。

    两股道韵爆开，笼罩整个大殿，在场所有人都道法境界都被这道韵压制，难以运转。

    不一会，两股道韵缓缓散去。

    楚狂人，白眉圣人两人坐在原地不动。

    白眉圣人的目光带着浓浓的惊骇。

    刚才那一剑，他挡下来了。

    不过这是在楚狂人刚刚自创完帝术，还不熟练的情况下，否则，白眉圣人很可能会输。

    “没想到，没想到这个时代出了你这般惊艳万古的天骄。”白眉圣人感慨的说道。

    自创帝术啊！

    这可是帝者才能做到的事情。

    可楚狂人，在战王境界就做到了，境界跟帝者差了十万八千里不止啊！

    这种事情，哪怕是圣人都觉得匪夷所思。

    “此番论道，在下受益匪浅，多谢圣人赐教了。”楚狂人淡淡一笑，很是满意。

    他终于借助这次机会，将斩天拔剑术提升到帝术的水准了，这让他的战力大大增强。

    “这究竟是谁输谁赢了？”

    “不知道啊。”

    在场的修士们有些迷惑。

    这场论道太过于玄妙了，根本不是他们这个层次所能理解的，自然不知道是什么情况。

    但一些至尊却是能看出一些门道。

    “圣人没输。”

    一个至尊深吸了口气说道。

    其余人闻言，露出一副果然如此的模样。

    “我就说，圣人怎么可能会输呢。”

    “哈，是这楚狂人输了。”

    “啧，虽是天骄，但终究不如圣人啊。”

    “不。”

    此时那至尊摇了摇头，“圣人没输，但是也没有赢，这场论道可以说是平分秋色。”

    啥？！

    众人懵了。

    这楚狂人的道法水准竟能跟圣人比肩？！

    “不仅如此，楚狂人在最后竟是自创出了一种帝术！”至尊的语气有些颤抖的说道。

    显然，这种事给他带来了非常大的冲击。

    而他话音刚落，所有修士顿时目瞪口呆。

    自创帝术？！

    这种事情怎么可能发生在一个战王的身上？

    他们望向圣人，想要求证。

    却见圣人没有反驳那至尊的话，这幅态度毫无疑问是在肯定那至尊说的话了。

    一时间，宫殿内的修士呆若木鸡。

    “果然，刚才我体内帝气出现颤动，就是因为这楚狂人自创帝术！”天骄傲苍呢喃道，此时的他，已经完全绝了要跟楚狂人争的心思了。

    一个能自创帝术的挂逼，他怎么争得过？？

    “三年前，他压得所有人抬不起头，三年闭关，这大争之世才初露端倪，他这一出关，这天下又成了他一个人的舞台了，悲哀啊！”

    袁鸿仰天长叹一声。

    其余天骄也是苦笑不已，满脸的惆怅。

    他们发现，只要有楚狂人在，那么世人就永远只会将目光放在对方的身上。

    楚狂人的光芒太过耀眼，犹如一轮骄阳，往天空那么一挂，还有谁会注意得到其他人呢？

    “与这样的人生在同一个时代，尤其是在这个所谓的大争之世，真是悲哀啊。”

    “是啊，咱们根本争不过人家啊！”

    “争？拿什么争，人家现在是战王都能自创帝术了，这帝位，除了他还能是谁的？”

    …………

    讲道结束，众人一一离开。

    楚狂人也走了。

    但他与圣人论道，自创帝术的消息迅速的传向四面八方，让整个苍穹星为之轰动！

    楚狂人之名，再度成为天下人议论的焦点！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第155章 又是魔修，前往乾国，带个面具吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人与圣人论道，自创帝术，这个消息传向四面八方，一时间，整个苍穹星为之动荡。

    风头之盛直接盖过了所有天骄！

    甚至有人认为这个时代若注定有人要称帝的话，那楚狂人绝对是不二人选！！

    毕竟，自创帝术这种事情实在太令人震惊。

    除了帝者外，都没几人能做到。

    楚狂人以战王境界做到了只有帝者才能做到的事，在众人看来，将来称帝几乎是板上钉钉。

    …………

    浩瀚云海之中，楚狂人乘坐在仙舟上。

    “恭喜宿主抽到黄金物品天灵髓一瓶。”

    楚狂人刚抽完奖。

    奖品是天灵髓，这玩意在以前对他的帮助很大，甚至助他凝聚了三大无上根基。

    但是现在却没什么用了。

    他直接扔进乾坤戒内，给神凰蛋吸收了。

    嗡嗡……

    此时，乾坤戒内的传讯罗盘忽然震动，楚狂人拿出来，却是玄奇尊者给他传讯来了。

    “狂人，速去一趟荒羽道州……”

    原来，荒羽道州内有一王朝，名唤乾国。

    乾国是一个至尊道统，同时也是玄天宗的附属势力，每年都会给玄天宗上供。

    不过最近这段时间，乾国内发现了魔修的踪迹，其中甚至还有尊者境界的存在，为了以防万一，乾国将此事上报给玄天宗，请求支援。

    玄奇尊者则将这件事情交给楚狂人，毕竟他当初斩杀十万魔修，对魔修的震慑力还是有的。

    “又是魔修闹事，这一天天都闲得蛋疼。”

    楚狂人摇了摇头，随即便调转方向前往乾国了，反正他闲着也是闲着，刚好找点事做。

    乾国，王都。

    来到乾国的楚狂人在街道上逛着，不过他的相貌实在太过出色了，引得路人频频侧目。

    “那个公子长得好好看啊。”

    “这等仙姿，世所罕见。”

    周围的行人议论纷纷，甚至有一些车夫看得太过出神，一不小心就直接撞了个人仰马翻。

    “蓝颜祸水啊！”楚狂人摸着自己的脸感慨的说道，要知道，就算是修士也少有人能够抗拒他的魅力，更别说这些普通的凡人了。

    他看到街道上有个小贩在卖面具，便走上前去挑了起来，最终选中一个白色的狐脸面具，拿起戴上，对蓝羽笑道：“好看吗？”

    “好看。”蓝羽点点头。

    “蓝羽，你要不要也选一个？”

    “好。”蓝羽点了点头，她随手拿了一个面具，是一个相貌狰狞的狼头面具。

    两人买下面具后，戴着面具上街，虽然也挺引人注目的，但也没像之前那么夸张了。

    楚狂人打算直接去王宫见乾国的国主，于是带着蓝羽一路朝王宫宫门走去。

    但他们两个被宫门前的守卫给拦了下来。

    “王宫重地，不得擅闯！”王宫禁卫看着眼前戴着面具的怪人，眼中带着强烈的戒备。

    多年来守卫宫廷，让他养出了一种直觉，能够让他判断出什么样的人最危险。

    这种直觉帮了他很多次，而现在，他的直觉正在疯狂的预警，令他的精神都高度紧张起来。

    这两个人，非常的危险！

    “摘下你们的面具！”王宫禁卫大声道。

    楚狂人将面具缓缓揭开，露出一张堪称完美的脸庞，笑道：“在下楚狂人，前来拜访国主。”

    众人先是惊艳于楚狂人的容颜，可在听到楚狂人三个字后，当即瞳孔一缩，满脸震惊。

    要说如今苍穹星风头最盛的人是谁，那毫无疑问便是楚狂人啊，这些守卫整天守卫宫廷，来来往往的人见得多了，听到的自然也不少。

    而楚狂人，便是最近出现频率最好的一个名字了，他们不可能不知道。

    “楚狂人，他就是传闻中自创帝术的玄天首席，天啊，没想到我居然见到真人了。”

    “他长得比传闻中的还好看诶。”

    “他来王宫做什么？”

    王宫禁卫在听到楚狂人的名字后，立即正色道：“请阁下稍等，我立即前去禀报国主。”

    “有劳了。”楚狂人淡淡一笑。

    不久，一众守卫看到王宫内，堂堂一国之君的乾王竟直接冲出宫殿，亲自出来迎接楚狂人。

    “哎呀，让楚道友在这里久等，实在是寡人的不是啊，快快请进，快快请进……”

    “乾王客气了。”

    楚狂人两人跟着乾王进了王宫。

    一路上，乾王在暗中打量着楚狂人，越看越觉得传闻不假，这玄天首席果然是天人之姿……

    而楚狂人也在观察着乾王，对方看上去五十多岁左右，相貌堂堂，修为是至尊境。

    楚狂人两人来到，乾王在当天晚上就让人安排宴席，乾国的皇亲国戚，一品大员都来参加。

    宴席上，不少人都在打量着楚狂人。

    尤其是那些公主，皇子更是如此，对于这些目光，楚狂人早已经适应，并没有多加理会。

    “寡人向玄天宗求援，没想到玄天宗竟直接让楚道友前来，实乃乾国之幸啊。”乾王笑道。

    楚狂人淡淡笑道：“乾王客气，不过师尊让我来乾国，但情况我还不大了解，不知乾王可否详细与我说说，究竟是何方魔修来乾国捣乱。”

    说到这，乾王的脸色稍微凝重起来，“主要是极乐宗以及修罗宗的人，除此外，还有一股来历不明的魔修，这些人在乾国各地已造成了多起伤害，其中甚至还有尊者境的魔修出现。”

    “可知道他们的目的。”

    “不清楚，但似乎是在寻找着什么。”

    “寻找着什么？难道又是像北陵道州那次一样吗？”楚狂人眉头微微一皱。

    上次北陵道州的魔祸便是因为天荒魔枪而起的，现在这一次，也是因为什么东西吗？

    不过比北陵道州要好的是，乾国本身就是至尊道统，有乾王在，倒也能镇压一二，不至于像上次那样，整个道州都沦为了修罗炼狱。

    “听说楚道友三年前在北陵道州斩杀了十万魔修，此次有楚道友坐镇，寡人就放心了。”

    “来，楚道友，寡人敬你一杯。”

    乾王举杯示意。

    “在下会尽力而为。”楚狂人道。

    第二天。

    乾国二皇子前来寻找楚狂人，说是见他初来乍到，想要带他先在王都内游玩一番。

    “楚道友，魔修的事急不得，我父王已经让人去查了，待有结果便会通知你的，现在先让我带你出去走走，好尽一下地主之谊。”

    二皇子说道。

    楚狂人也没有拒绝，便与他一同出去了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第156章 楚狂人来乾国了，天香楼红姑娘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    乾国内，有一风月场所，名唤天香楼。

    此时，天香楼内，一间闺房内，一个身着艳丽红衣的女子正在对镜梳妆，一举一动都透出一股妩媚，此人是天香楼的头牌，人称红姑娘。

    红姑娘旁边有一婢女，正是替她整理头发。

    “最近可有消息传来。”

    “回姑娘，宗主她们预计在今天到王都，另外修罗宗的人，还有一股不明的魔修势力也盯上了那个地方，到时，恐怕免不了会有场大战。”

    “本来就没打算打算轻易达到目的，那个地方绝对是典籍记载的淬魔池，传说淬魔池内藏有一颗圣王魔心，这等造化当然有不少人惦记。”

    “另外，还有一个消息……”

    说到这，婢女的语气停顿了一下。

    “有什么好吞吞吐吐的，说。”

    “楚狂人来乾国了。”

    话音一落，房间陷入一阵寂静中，红姑娘原本正在画眉的手也停顿了一下，眉笔掉落在地。

    “你再说一遍？谁？！”

    “楚狂人。”

    “该死，这个杀神怎么会来乾国！”红姑娘这下子不淡定了，眼中露出一抹惶恐。

    虽然没有见过楚狂人，但对方名字在魔道中可是令无数魔修闻风丧胆的存在啊！

    魔哭山那十万魔修的怨气至今还未散去啊！

    “乾国本就是玄天宗的附属势力，他们派人前来也属正常。”婢女无奈的说道。

    “他们那么多人不派，为什么偏偏就派那个杀神来，这下麻烦大了。”

    红姑娘咬着牙，没了继续化妆的兴致。

    婢女见状，心中无奈的叹了口气。

    为什么派楚狂人来？

    现在这一幕便是最好的诠释了，因为楚狂人对他们魔修的震慑力可比什么至尊要大多了。

    不仅仅是红姑娘这里，分布在乾国各地行动的魔修们，都得到了楚狂人来乾国的消息。

    一时间，大部分魔修全被吓了个半死，全都龟缩起来，不敢闹出半点动静。

    而那些乾王派出去探查魔修行踪的探子们也察觉到了这一点，一个个都疑惑不已。

    这三天两头就搞事的魔修，怎么好像在一夜间全都销声匿迹了，连个屁都不敢放？

    这叫他们还怎么追查？

    …………

    “皇子，这就是你要带我来的地方？”

    楚狂人看着眼前的天香楼，以及楼上那一个个婀娜多姿的女子，不禁嘴角抽搐。

    旁边，蓝羽瞥了二皇子一眼，那目光冷得不禁让对方打了个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    他硬着头皮道：“楚道友别误会，虽说这天香楼是个风月场所，但也有不少才子佳人，这的头牌红姑娘更是我乾国有名的琴道大师呢。”

    “是吗？”楚狂人有些怀疑。

    “千真万确。”

    二皇子领着楚狂人两人走进天香楼，这一进楼，顿时吸引了在场不少人的目光。

    尤其是那些女的看着楚狂人更是双眼放光。

    “好俊美的郎君啊。”

    “我在天香楼这么久了，还是第一次碰到这种男子，若是能跟他来一次，死了也值了啊。”

    一些女的更是按捺不住，迎了上去，围在楚狂人的身边，伸出手就要去挑逗对方。

    蓝羽跨前一步，目光冰冷的挡在众女前头。

    众女被其气势所摄，一时竟也不敢上前。

    “去去去，你们这些庸脂俗粉找别人去，快把红姑娘叫来，给我这位朋友弹两曲。”

    二皇子挥手斥退了众人。

    这时，一个风韵犹存的中年女子走了上来对二皇子笑道：“什么风把二皇子你给吹来了，还有你身边这位朋友，哎哟喂，这这……”

    中年女子盯着楚狂人，语气结巴了，然后上前仔细打量，“这，这莫不是仙人下凡了？”

    “我这位朋友还真就仙人下凡了，快，把红姑娘给找来。”二皇子有些不耐的说道。

    “好，几位请先到雅阁内稍等。”

    …………

    “又是这二皇子，这个月他都来找了我两次了，怎么又来了。”红姑娘有些不满的道。

    “没办法啊，谁叫人家给的灵石多呢，我的姑奶奶，你就将就将就吧，而且这次二皇子还带来了一个人，那长得叫一个超凡脱俗啊。”

    “上次你也是这么说。”

    “哎呀，上次那个跟这个一比，简直就跟坨屎一样，要是我再年轻个几十岁，让我倒贴这位我也愿意啊。”中年女子一脸花痴的说道。

    “真有这么夸张？”

    红姑娘嘀咕着推开雅阁的大门。

    当她看清雅阁内的人时，脸色顿时一僵，然后默默的把门关上，转身便要离开。

    “诶，我的姑奶奶，你这是怎么了。”

    “花姨，麻烦你跟二皇子说，我今天身体不舒服，就不方便伺候他们了。”红姑娘说道。

    “什么不舒服，你刚才还不是好好的嘛，还有你这脸色怎么突然变得这么白了？”

    花姨有些疑惑的问道。

    红姑娘欲哭无泪，她这还不是被吓的啊！

    长得超凡脱俗，还是二皇子带来的，她早就该猜到，这个人就是楚狂人啊！！

    这个杀神居然自己来找她了，天啊，这要是身份暴露，她就算是有十条命也不够死的啊！

    “红姑娘，既然来了怎么还不进来呢，可别让我朋友久等了。”二皇子走了出来不满的道。

    “二皇子，我身体不大舒服，能不能……”

    “不能！”

    红姑娘话没说完，二皇子直接打断了她，沉声道：“我这朋友身份高贵，今天你必须把他伺候好了，不然你还有这天香楼都别想好过。”

    “那……好吧。”

    红姑娘点了点头，内心早就将二皇子给骂了个狗血淋头了，男人没一个好东西，这平时一口一个宝贝，现在转眼就把自己推给别人了。

    走进雅阁，红姑娘朝楚狂人款款行礼，然后取出一把古琴，开始给几人弹奏起来。

    悠扬曲调回荡，令人心旷神怡，不得不说这红姑娘的琴艺还是十分不凡的。

    红姑娘慢慢放松下来，她觉得自己太过紧张了，这楚狂人都没见过她，怎么可能知道自己的真正身份呢，自己只需要弹好琴就行了。

    她时不时的抬头观察着楚狂人，发现这个令魔道众人闻风丧胆的杀神长得的确惊为天人。

    红姑娘见过形形色色的人，但不论是相貌还是气质，没有一个能比得上眼前的楚狂人。

    忽然，红姑娘看到楚狂人朝她露出一抹玩味的笑容，不知为何，竟令她内心生出一股恐惧。

    铮的一声，琴弦断裂，琴声中断。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第157章 魔修的目的，淬魔池魔心

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    铮的一声，琴弦断裂，琴声中断。

    红姑娘强忍着心中的不安，连忙走到楚狂人几人面前，欠身道：“奴婢今日身体欠安，扰了几位的雅兴，我这就叫别的姐妹过来代替。”

    二皇子的脸色有些难看，但楚狂人在这里又不好发怒，失了风度，“哼，快去吧。”

    “是。”

    “等一下。”

    楚狂人突然出声叫住红姑娘，淡淡道：“不用换人了，换张琴，你继续弹吧。”

    “可奴婢……”

    “叫你继续就继续，楚道友能看中你，这是你八辈子修来的福分，别不知好歹。”

    二皇子冷声道。

    红姑娘沉吟了一会，“那好吧。”

    她换了一张琴继续弹奏。

    而二皇子淡淡一笑对楚狂人道：“楚道友特意让她留下，可是看中她了？”

    这红姑娘也是一个绝色，虽然不如蓝羽，但在二皇子看来，楚狂人看中对方也是无可厚非的事情，毕竟是年轻气盛，火力正旺的时候。

    更别说还是楚狂人这么优秀的男人。

    “呵，殿下可知道青龙域魔道三宗，其中极乐宗一般都隐藏在什么样的地方吗？”

    面对楚狂人的问题，二皇子有些意外。

    怎么好端端的谈起极乐宗了呢？

    “请楚道友赐教。”

    “极乐宗擅长那合欢之法，女子最是擅长那床笫之事，故而她们一般都隐藏在一些风月场所内，一来可供她们修行，二来这种场所经常有像殿下这样的权贵来往，也方便她们打探情报。”

    楚狂人娓娓道来。

    而正在弹琴的红姑娘在楚狂人说出极乐宗三个字的时候，曲调就已经全乱了。

    他看出我的身份！！

    红姑娘内心惊恐无比，接着她不再犹豫，身影一闪化作一道红影便要朝门外逃去。

    可是还未等她走出几步，一股领域之能便将她给完全锁定，眨眼间将她给压趴在地上，任由她如何催动体内灵力，都无法移动分毫。

    在楚狂人面前，她要逃走简直难如登天！

    “红姑娘，你竟是极乐宗的魔修！！”

    二皇子哪还不知道是什么情况，对红姑娘怒目而视，同时心里也有些恐惧，这红姑娘竟是魔修，那以前如果要对他不利岂不是轻而易举？

    “你是怎么看出我的身份的。”

    红姑娘盯着楚狂人不解道。

    “没有人能在我面前隐藏身份。”楚狂人双眼闪烁着玄妙的大道符文，淡漠说道。

    在这双眼睛面前，红姑娘觉得自己仿佛被里里外外看了个透，没有丝毫的秘密可言。

    “你想怎么样？”

    “告诉我，魔修在乾国有什么动作？”

    “我若不说，你能拿我怎么办？”

    红姑娘嘴硬道。

    “呵，极乐宗擅长床笫之事，不知道我在外面找上几十个乞丐来轮流服侍你，你还会不会感到快乐呢？”楚狂人淡淡一笑，神色玩味。

    二皇子不禁心底冒出一股寒意。

    我靠，好狠！

    “楚狂人，枉你是玄天宗首席，手段居然如此卑鄙无耻！！”红姑娘的脸色瞬间变得无比惨白，一想到楚狂人说的那种场景，她就浑身泛起无数的鸡皮疙瘩，要真那样她还不如死了算。

    “回答我的问题，不然是还有更加卑鄙无耻的招数呢，别以为你死了就行了，你要死了，我就扒光了你的衣服，把你的尸体吊在城墙上，被万万人观摩。”楚狂人语气冰冷的说道。

    我靠！！

    到底我是魔修，还是你是魔修啊！

    红姑娘有些抓狂了。

    她看着楚狂人那宛若谪仙的面容，觉得眼前这人绝对是一个恶魔，最恶毒的那种！

    旁边的二皇子也是咽了咽口水，发誓以后不管发生什么事情，都绝对不要跟楚狂人为敌。

    “魔修来乾国，是为了淬魔池中的魔心！”

    红姑娘咬了咬牙，说出魔修的目的。

    她害怕了，背叛了自己的宗门。

    魔修大都是为了自己而活，红姑娘的做法并没有令楚狂人意外，倒不如说在意料之中。

    “说清楚一点。”

    “淬魔池是魔道典籍中记载的一处秘境，是数万年前魔道圣王绝心老人的所在。”

    “后来，绝心老人在一场大战中死去，可有记载，说绝心老人修炼了一门奇特法门，可将人与心分离，而他的心脏就放在淬魔池之中！”

    “古老传闻中，魔心不灭，绝心不死，不过死而复生这样的事情太过不可思议，不过那颗魔心却是一桩机缘，所以引来了不少魔道修士，而淬魔池开放的时间，便在三天之后。”

    “地点就在……王都！”

    后面的话让二皇子脸色一变，“那个什么秘境就在王都！你的意思是，三天后，所有魔修都要跑到王都来，争抢那颗所谓的魔心！”

    “不错。”红姑娘点点头。

    “准确一点，秘境在王都的什么地方？”

    “王都东南的一处树林内，不过那里已经被我们魔修封锁了，其他人没办法进去，这已经是我知道的所有事了。”红姑娘说道。

    “原来如此。”楚狂人微微颔首。

    “现在可以放过我了吧？”

    “放不放，等其他魔修都落网了再说。”

    “你言而无信！”红姑娘愤怒道。

    “哦，我什么时候说过只要你说出实情我就会放过你了？自作多情。”楚狂人淡漠道。

    “那你现在还想怎么样？”

    “继续待在天香楼当你的头牌，别做多余的举动，殿下，宫内应有什么控制人的手段吧。”

    楚狂人转身问二皇子。

    “有，王宫内有一秘药，一旦服下，若无解药缓解的话，七天之内必死无疑！”

    “给她服下。”

    “好。”二皇子以楚狂人之命是从。

    倒不是楚狂人心软。

    只是这红姑娘与极乐宗的人定有联系，若是现在将对方处置掉，定会打草惊蛇。

    所以现在只能先控制住对方，等将一众魔修全部解决了后再行处置。

    “多亏楚道友慧眼如炬，识破这红姑娘的魔修身份，不然我还不知要被蒙骗到几时。”

    二皇子感慨的说道。

    “这也是二皇子带我来这里才有这收获，现在还是先回去让乾王做一下准备吧。”

    “不错，还有三天时刻，应该够了。”

    回去后，将事情跟乾王说了一遍，乾王立即派人去红姑娘说的那处树林查看，发现的确藏有不少魔修，立即调配人手，在那边重点布防。

    现在，只等其余魔修前来，一网打尽！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第158章 勾魂索，两宗齐聚，你没有机会了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “恭喜宿主抽到星耀级物品勾魂索！”

    这一天，楚狂人刚抽完奖。

    得到的奖品令他眼前一亮，心念一动，手中顿时多出一条弥漫着诡谲气息的漆黑锁链。

    这锁链的末端有一个钩子，冒着丝丝缕缕的黑气，入手冰凉，仿佛在握着一个冰块。

    “这就是勾魂索吗？”

    楚狂人呢喃道。

    这勾魂索乃是一件圣王器，具备勾人魂魄的功效，十分可怕，以楚狂人如今的境界施展这勾魂索，恐怕就算无上至尊也难逃被勾魂的下场。

    灵魂，这是一种非常玄妙的东西，据说哪怕是圣人对灵魂的钻研也不高，其余修士就更不用说了，这世上，能针对灵魂的手段太少了。

    像勾魂索这样的东西，楚狂人敢断定，这世上根本找不出几件来，这种东西实在太稀罕了。

    “哈，有此物在，我几乎可以无惧圣人之下的存在了。”楚狂人将勾魂索收进灵墟内炼化。

    这勾魂索蕴含灵魂道韵，楚狂人凭借此物甚至有一定几率从中参悟出一些灵魂手段。

    当然，这是十分困难的。

    不过他悟性惊人，也许能做到也说不定。

    “圣子。”

    此时，虚空中走出一人，是青兰至尊。

    “哦，怎么了吗？”楚狂人问道。

    由于魔修的事情，他让青兰至尊，孟老妪两人前去协助乾王，只留下七祖在身边。

    现在青兰至尊出现，一定是遇到了什么事。

    “我们在树林外抓到了一个人，他似乎也盯上淬魔池秘境，但这人是圣子的朋友。”

    “哦，我朋友？”

    “是白玉楼的少楼主李星辰。”

    楚狂人微微讶异，这李星辰怎么来乾国了？

    “带我去看看。”

    乾国王宫内。

    一众守卫正在看守着一个青年修为，这些守卫当中有尊者，但他们却不敢有丝毫大意。

    之前抓捕这个青年修士，若非孟老妪，青兰至尊出手的话，他们恐怕奈何不了对方。

    “老师，怎么会有这么多人，你那秘境暴露了？”李星辰跟体内的圣王残灵沟通道。

    那圣王残灵也是有些着急，“我那秘境看来的确是被发现了，不行，星辰，秘境内的东西十分重要，对你有大用，不能让别人拿走。”

    “老师放心，我会想办法的。”

    李星辰点点头。

    他是白玉楼的少楼主，而白玉楼的实力不比乾国弱，即便是乾王也不敢拿他怎么样的。

    不久，一个白衣青年走来。

    见到来人，李星辰十分惊讶，“楚兄！”

    而他体内的圣王残灵察觉到楚狂人后，立即收敛了气息，将自己尽可能的隐藏起来。

    “李兄，还真的是你。”

    楚狂人讶异道：“你怎么来这了？”

    李星辰眼珠子一转，说道：“我是来此历练的，不过不知为什么，这些人突然在半路冲了出来，将我给抓了起来，楚兄你怎么在这？”

    楚狂人将魔修的事情简单的说了一遍。

    “原来如此。”李星辰若有所思，看来这群魔修是盯上老师的圣王心，此物是老师留给他修炼的，他可不能让这些魔修给得了去。

    心念一转，李星辰道：“楚兄，既然有魔修在此为祸，那不如让我助你们一臂之力吧。”

    “那我替乾王多谢李兄了。”

    楚狂人笑道。

    他倒是不介意李星辰留下来帮忙，不过在交谈之间，他隐约察觉到对方隐瞒了一些事。

    不过谁心里没点事呢，楚狂人并不打算追根刨底的，让人带李星辰下去休息。

    …………

    夜，明月高悬。

    王都东南方向的一片树林内，一道道身影来到，聚在一块，正是青龙域魔道的高手们。

    除了不知情的炼尸宗没来外，极乐宗以及修罗宗的高手来了大半，连宗主都出动了。

    这些人在一快，气氛显得有些肃杀。

    “修罗宗宗主，别来无恙啊。”极乐宗主是一个身材火爆的女子，她朝修罗宗主淡淡道。

    修罗宗主是个光头大汉，身上弥漫着一股彪悍的气息，一双眼睛肆无忌惮的扫过极乐宗主身体各处，“这么多年不见，你还是这么骚啊。”

    极乐宗主眉宇微蹙，“淬魔池还未开启，你嘴巴若不放干净点，我不介意现在与你一战。”

    “嘿，来就来，正好让你领教一下本大爷的威力！”光头大汉嘿嘿一笑，一语双关的说道。

    “宗主，以大局为重啊。”见两个宗主剑拔弩张，两个宗门的长老不由出声劝架。

    “现在打起来，引来其他人就不好了。”

    “不错，这里毕竟是乾国王都。”

    “而且……楚狂人也在这。”

    本来，两个宗主并不在意什么乾国乾王，但听到楚狂人的名字后，皆是神色一肃。

    其余魔修，也不禁打了个寒颤。

    楚狂人，这个名字如今早已轰动天下，尤其在魔道中，更是人人都要忌惮的杀神啊。

    魔哭山一战，至今令无数魔修难以忘记。

    而且那还是三年前的时候，毫无疑问，现在的楚狂人比起三年前的绝对要更加恐怖。

    “麻蛋，这个楚狂人怎么也来凑热闹，上次在北陵道州拿了魔枪还不够，现在连魔心也要拿走吗？真TM的一点活路都不给我们。”

    修罗宗主冷哼一声，觉得有些憋屈。

    “楚狂人一个人已经够麻烦了，更别说对方背后还有无上至尊级别的护道者，所以，为了能得到魔心，最好在进入秘境前不要闹出动静。”

    极乐宗主说道。

    “等我得到魔心，突破圣人后，老子我第一件事就是把这楚狂人给弄死！”修罗宗主撂下一句狠话，虽然他自己知道这不大可能。

    但这并不妨碍他过过嘴瘾。

    “可惜，你没有这个机会了。”

    一道声音响起。

    紧接而来的便是从天而降的一道磅礴掌劲！

    这道掌劲直接轰在了修罗宗主的身上，将他给砸进地面，只听得地面轰隆一声巨响，恐怖的冲击力让地面瞬间凹陷下去，形成一个大坑。

    “是谁？！”

    “这样的掌劲，难不成是……”

    所有人望向掌劲的来源。

    只见一道白衣绝世的身影踏空而来，月光照在他的身上，显得无比圣洁，衬托得他仿佛是从月亮上走下来的仙人般，令人沉醉。

    但一众魔修见到这人，却是满脸惊恐！

    “是他！楚狂人！！”

    “该死，他怎么会出现在这里！”

    “这到底是怎么回事？！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第159章 我是来拍死你们的，魔哭山一战的漏网之鱼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人现身，令一众魔修为之胆寒。

    众人满脸戒备，眼神中带着惊惧之意。

    “大半夜的不睡觉，在这举众闹事，你们这些魔修也真是闲得可以。”楚狂人淡淡说道。

    “楚狂人，你来这里做什么？”

    极乐宗主说道。

    轰！

    被拍进地面的修罗宗主冲了出来，满脸灰尘的他眼中闪烁着冰冷之色，“还能来做什么，当然是来这除魔卫道，做英雄的。”

    “诶，别误会，我不是来这里做英雄的，我只是来这拍死你们的。”楚狂人淡淡一笑。

    接着，他抬手有大量的地气汇聚而来，人山印诀再度施展，恐怖的力量如神山般压下。

    “楚狂人，我早就想会一会你了！”修罗宗主大声说道，身上爆发出一股强大的气势，身上有一道道光芒交织，形成一副黑色铠甲。

    一拳打出，无边煞气汹涌澎湃！

    极乐宗主也不遑多让，双手捏出印诀，顿时有一阵异香浮动，有一个个妖娆女子虚影幻化而成，在楚狂人周围飞舞，笑靥如花……

    拳劲与掌劲碰撞，虚空轰隆爆开，而楚狂人身处温柔幻境，那一个个巧笑嫣然的妖娆女子朝他暗送秋波，有股奇异波动冲击着他的道心。

    这是极乐宗的幻术，温柔乡！

    “温柔乡英雄冢，任你修为再高，但毕竟只是一个乳臭未干的小子，怎么抵挡得了？”

    极乐宗主轻笑一声，略带得意。

    一众魔修松了一口气。

    “不愧是极乐宗主，果然厉害。”

    “这手幻术，独步魔道啊。”

    “受死吧，楚狂人！”极乐宗主手中出现一把匕首，注入灵力，在她操纵下，匕首犹如一道流星划过天际，朝楚狂人激射而去。

    匕首上蕴含着的力量十分恐怖，哪怕是一个无上至尊被击中了也会被瞬间重创的。

    可就在匕首即将击中楚狂人时，只见对方身影突然化作一道流光，消失不见了。

    “怎么回事？！”

    “小心，极乐宗主！”修罗宗主大喊一声。

    极乐宗主脊背一凉，头皮发麻。

    只见楚狂人不知何时已经来到她的身后，掌心酝酿着一股恐怖的地气，然后一掌拍出。

    极乐宗主反手也打出一掌。

    两股道韵交织，只听见咔嚓一声，极乐宗主的手臂爆出一阵血雾，手骨破裂，穿出皮肉，整个人犹如断线风筝般不受控制的飞了出去。

    “比起心梯，你这幻术简直是粗鄙不堪。”

    楚狂人淡淡说道。

    他有磐石道心，哪怕是圣人的心梯对他都不起作用，何况是这极乐宗主的小小幻术？

    “该死，极乐宗主的幻术居然对他没用？”

    修罗宗主的脸色阴沉无比。

    他手中出现一把刀，猛的一斩，狂暴的漆黑刀光几乎遮掩月光，朝着楚狂人吞咬而去！

    哪怕是至尊也难以抵挡这一刀！

    楚狂人腰间昆吾轻颤，露出半截剑身，紧接着便有一道无比锐利的剑光撕破了黑夜。

    恐怖至极的刀光竟被这一剑轻易瓦解！

    众人见到这，吓得脸色惨白。

    “我靠，这是什么剑！”

    “才露出半截就有这样的威力，该死，这楚狂人的剑道怎么会强大到这种地步？！”

    “他什么意思，为何只露半截剑光，他的意思是两大魔道宗主都不值得让他出剑吗？”

    “要不，我们走吧！”

    有魔修压不住内心的恐慌说道。

    楚狂人展现出来的实力太过强大，令一众魔修惶恐不安，甚至萌生出掉头跑路的想法。

    可还未等魔修们行动。

    不远处传来了地面震动的声音，只见一个个穿着铠甲的王宫守卫将此地围了个水泄不通！

    “不好，我们被包围了。”

    “他们究竟是怎么知道我们在这的。”

    “是谁，是谁出卖了我们？”

    魔修们陷入了慌乱之中。

    一个魔修咬着牙，狠声道：“事已至此，不如杀出一条血路来，跟他们拼了！”

    “好，杀！”

    魔修们发狠，跟王宫守卫们厮杀在一块。

    王宫一方有李星辰，有乾王，甚至还有青兰至尊，孟老妪，这些魔修根本不是对手。

    一个照面，不少魔修便被两大至尊轰杀！

    “你们大势已去。”

    楚狂人说道。

    “楚狂人，又是你，又是你！”

    “三年前在北陵道州，今天在乾国，你这铁了心要跟我们对着干嘛。”修罗宗主狠声说道。

    楚狂人闻言，撇撇嘴，“别搞笑了，我才懒得跟你们对着干呢，是你们每次都撞在我枪口上了，我只好顺手把你们给解决了。”

    “好了，不说废话了，送你们上路吧。”

    这两个魔道宗主连无上至尊都不是，只是稍微强一点的至尊，对楚狂人来说根本不是威胁。

    只见他开启道体异象，战王领域，恐怖威势犹如山呼海啸，瞬间锁定住这两大宗主。

    就在他即将动手之际，虚空中突然传出一阵诡谲的波动，月光下，一道漆黑的裂缝开启。

    所有魔修都注意到了这道空间裂缝。

    “是秘境，秘境入口！”

    “快，进入秘境！”

    一众魔修连忙朝着秘境冲去。

    极乐宗主，修罗宗主也想，只是在楚狂人的针对下，他们根本不敢轻举妄动。

    此时，两股恐怖的气息强势介入战场。

    两股气息分别是一道指劲，一道刀光，弥漫着恐怖道韵，而且全都锁定楚狂人。

    “这是无上至尊！”楚狂人有些惊讶，腰间昆吾骤然出鞘，一道璀璨剑光爆发！

    剑光如洪，将那一指一刀击碎，强大的冲击力弥漫而出，绕是楚狂人也不禁被震退数步。

    他还是第一次跟无上至尊交手。

    远处夜空，有三个人来到。

    其中有两个老者，一个穿着铠甲，一个身体裹在黑色长袍底下，在他们旁边还有一个青年，而且那青年盯着楚狂人，眼中带着愤恨之色。

    “楚狂人，咱们又见面了！”

    青年沉声说道。

    “你谁啊？”楚狂人看了青年一眼。

    “楚狂人，你不记得我？”青年脸上露出一抹错愕，然后脸色更加难看了。

    “三年前，在北陵道州与你抢天荒魔枪的人赵无忌啊！你不可能不记得我！”

    “三年前在北陵道州跟我抢的人多了，我怎么会一一记得。”楚狂人淡淡道。

    话虽如此，但他已经用洞悉之眼查看了一下这三人的信息，那青年，正是当年魔哭山一战中唯一一个逃出生天的魔修。

    也是无极魔尊的后人，赵无忌。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第160章 修罗法相，再次施展帝术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “老宗主！”修罗宗主看到赵无忌旁边那穿着铠甲的老宗主后，顿时神色大喜。

    老宗主瞥了他一眼，冷哼道：“幸好我放心不下跟过来了，不然你们怎么死的也不知道。”

    “是你，转轮王！”七祖也从虚空中走了出来，盯着穿着斗篷的老者，眼中带着凝重之意。

    转轮王，魔修组织地府的高层之一。

    当年魔哭山一战，此人也在，甚至那场魔祸便是此人与赵无忌一手策划的。

    “盯上淬魔池的一共有三股势力，除了极乐宗，修罗宗外，另外一股神秘势力一直查不到是谁，想来就是你们了吧。”楚狂人淡淡说道。

    地府，苍穹星最神秘的魔修组织，底蕴非常强大，乾国查不到他们的底细也很正常。

    “无忌，你去秘境拿魔心，这交给我们。”

    转轮王淡淡说道。

    “是。”赵无忌愤恨的看了楚狂人一眼，接着身影一闪朝着淬魔池秘境掠去。

    楚狂人在一旁也没有阻止，蝼蚁一般的东西并不值得让他太过在意。

    现在最重要的是解决转轮王，修罗老宗主这两个无上至尊，在场中也只有七祖还有楚狂人有能力应付这两人。

    “话说回来，我还是第一次跟无上至尊实打实的交手呢，七祖，你先挑一个吧。”

    楚狂人说道。

    “那地府转轮王便让我来了吧，当年在魔哭山我与他一战还未分出胜负呢。”

    七祖说着取出青藤剑，强大的剑之道韵已经完全锁定住转轮王。

    “好，那这修罗宗的老家伙就交给我。”

    “无上至尊非寻常至尊可比，小家伙，你务必要小心点。”七祖凝重的说道。

    “七祖放心，我应付得来。”楚狂人眼中流露出一抹精光，已经有些跃跃欲试。

    “哼，黄口小儿，也敢出此狂言，那我便让你见识一下至尊与无上至尊的差距！”

    修罗老宗主冷哼一声，身上的煞气爆发，比起修罗宗主竟要强上好几倍。

    一刀斩出，澎湃煞气汇聚形成一道刀光。

    楚狂人不退不让，昆吾在手，人与剑皆是爆发出一股无比恐怖的剑之道韵！

    一剑斩出，紫色剑光爆发与刀光碰撞，两股道韵交织，在黑夜中绽放出绚丽的光彩。

    “好强的剑气！”

    修罗老宗主有些震惊。

    一个战王居然能做到跟他这个无上至尊相互抗衡，这样的绝世妖孽，太罕见了。

    “此人在魔哭山斩杀十万魔修，今天又在这碍我魔宗大事，屡次三番的跟我魔道作对，若今天不除，今后定是魔道的心腹大患！！”

    “楚狂人，必须死！！”

    修罗老宗主眼中爆射出一道骇人杀意，身上的煞气也随之提升，最终在他的身后竟形成一个通天彻地，手握长刀的漆黑人影！

    一股恐怖滔天的煞气从那人影弥漫而出，整个战场的修士皆是瞳孔一缩，肝胆俱裂。

    甚至这股煞气弥漫到大半个王都，无数修士心有所感，望着煞气来源，满脸惊恐。

    “这是修罗宗的修罗法相！”

    “传闻中，修罗宗有一法相修行法，能修炼出一个修罗法相，看来传言果然不假。”

    “好恐怖的气势，我感觉我自己在这法相面前根本毫无还手之力，哪怕我是至尊也一样。”

    修罗法相一出，众人无比震撼。

    而直面修罗法相威压的楚狂人倒是老神在在的，“这就是修罗宗的修罗法相嘛，看上去倒是挺唬人的，就是不知道能挡我几剑呢？”

    “杀！”修罗老宗主催动法相，只见那恐怖法相手握巨大长刀，朝着楚狂人一刀劈落！

    无边煞气在楚狂人周围形成了一个力场，犹如泥沼般将他困住，令他无法进行躲闪。

    轰，轰，轰……

    长刀斩落，虚空不断爆发出轰鸣之声！

    楚狂人周身弥漫出一股玄妙波动，道韵显化而出，在虚空之中化作一朵朵白莲。

    正是圣王法，白莲净世篇！

    巨大刀影落在白莲上骤然停滞，道韵，灵力被不断的瓦解，而白莲也在一朵朵的凋零破碎。

    最终，白莲悉数破碎。

    但那一刀也被彻底瓦解掉。

    楚狂人站在原地，毫发无损！

    “这一刀有几分力道。”楚狂人淡淡道。

    要知道，他的白莲净世无比强大，具备无双防御，哪怕是至尊也不可能将其破坏。

    但修罗老宗主这刀竟能漫天白莲击碎，虽然同样伤不到楚狂人，但已经是十分难得的了。

    “怎么可能！！”

    修罗老宗主目瞪口呆，满脸不敢相信。

    这一刀，他没有丝毫留手，是全力以赴！！

    可即便这样依旧伤不到楚狂人分毫，对方的强大远远超过他这个无上至尊的想象。

    “你究竟是什么境界？”

    修罗老宗主忍不住开口问道。

    “我，不过是个战王。”楚狂人说道。

    听到这，不仅是修罗老宗主了，其余修士也是一副想要骂娘的表情。

    这是战王？

    这他喵的是个战王？

    去TM的战王！

    “你已经出力，那就轮到我了。”

    这时，楚狂人开口了，只见他缓缓提起手中的昆吾圣剑，剑身轻颤，如白玉般的剑身顿时爆发出一股令在场众人都头皮发麻的气息。

    尤其是修罗老宗主更是不敢大意，体内灵力涌动，催动到极致，源源不断的注入修罗法相之中，滔天煞气在黑夜中不断的翻滚。

    但即便如此，这修罗法相依旧是无法给老宗主带来丝毫安全感，相反的，随着楚狂人身上的剑之道韵不断攀升，他内心逐渐涌出一股不安。

    “这家伙究竟是要施展什么招数？”

    “这股道韵未免太恐怖了！”

    嗡嗡……

    剑吟声回荡开来。

    楚狂人眸光一凝，紧接着，道韵中忽然迸射出一股帝道威压，令在场所有人都无比惊恐。

    一些修为稍低的魔修直接被压趴在地上，望着空中的楚狂人，如在仰望着高高在上的帝王。

    “怎么可能！！”

    “这股威压，究竟是什么情况！”

    “一帝压万法！！”

    “他施展的是……帝术！！”

    众多魔修难以置信的望着楚狂人，即便是地府的转轮王也是瞳孔一缩，感到震撼。

    苍穹星已经很久没见过帝术了，可现在，楚狂人持剑，就在他们面前施展一种帝术！

    “斩天拔剑术！”

    楚狂人将剑一挥，瞬间，紫色的剑光几乎照耀了整个黑夜，绚丽夺目！

    所有人目睹这一幕的人，将永远无法忘怀。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第161章 魔心不见了，杀漏网之鱼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “斩天拔剑术！”

    楚狂人平静的声音与那声势浩大的帝术形成了极其强烈的对比，震撼了在场的每一个人。

    浩浩荡荡的紫色剑光蕴含着一股帝道威压涌出，剑气过处，虚空疯狂的动荡，几乎要炸裂！

    而被这一剑锁定的修罗老宗主面对这前所未有的力量，心中的不安被放大到了极致。

    “修罗法相！！”他近乎是嘶吼着催动体内的灵力，疯狂注入法相中斩出一刀。

    刀光与紫色剑光交汇，浩浩荡荡的剑光几乎是以碾压的姿态将刀光给粉碎掉。

    那修罗法相在这一击面前根本就没有抵抗的余地，当与剑光触碰的刹那，道韵，灵力在一瞬间土崩瓦解，最终化作灵力乱流爆开。

    剑光势如破竹，吞没了修罗老宗主，对方身上的铠甲在剑光中寸寸龟裂，破碎！

    “不！！”伴随着一声惨嚎，老宗主的身体在剑气下四分五裂，大量的血雾喷涌。

    楚狂人抬手催动饕餮法，将修罗老宗主的尸体吸入饕餮空间，炼化其血肉精华。

    一个无上至尊的血肉精华，这可是大补！

    在杀了老宗主后，剑光砸在地面上，整个王都的人都感觉到大地震动了几下。

    烟尘四起中，众人只看到大地被撕开一道数千丈长，近百丈深的巨大裂痕，犹如峡谷！

    而原先的树林早已经被毁于一旦。

    “好，好恐怖的一剑！”

    “天啊，这就是帝术之威吗？太强大了，一个无上至尊竟被一剑斩杀！！”

    “传闻楚狂人与圣人论道，自创帝术，现在看来确有其事啊，他究竟是什么怪物啊！”

    “我们根本没有任何胜算！”

    楚狂人一剑直接震慑得在场魔修无人生出反抗之心，只想着快点离开此地。

    但可惜，乾王率领军队，又有青兰至尊，孟老妪相助，这些魔修根本就逃不掉！

    此时，不远处的空间裂缝中冲出数道身影。

    这些人正是之前趁乱进入秘境，意图抢夺魔心的修士，而赵无忌也在其中。

    见到他出来，不远处转轮王脸色一喜，“无忌，魔心是否已经到手？！”

    “魔心已经不知所踪，被人捷足先登了！”

    赵无忌的脸色难看无比。

    而转轮王以及其余魔修也好看不到哪去，为了这颗魔心，他们费尽周折，现在却被人给捷足先登了，这让他们有种吐血的冲动。

    尤其是修罗宗主，不仅死了一个老宗主，现在魔心也没了，真的是偷鸡不成蚀把米啊。

    “离开！！”

    转轮王一指逼退七祖，接着拉着赵无忌就要离开现场，但此时天地间有大量剑气汇聚，形成十二根剑气长柱，正是九天剑狱异象！

    “今天来这的魔修，一个也别想离开！”楚狂人语气冰冷的说道。

    刚刚杀死一个无上至尊的他，身上有冰冷杀意流转着，在场魔修无不为之胆寒！

    在乾王众人的围剿下，魔修的数量在不断的减少，只有一些高手还在苦苦支撑着。

    “先杀楚狂人，破九天剑狱！”修罗宗主大声说道，率领一众魔修一同冲向楚狂人，哪怕知道没有胜算，但眼下是他们唯一能做的事了。

    这些冲向楚狂人的魔修中最差劲的也是尊者境界，更别说还有修罗宗主，极乐宗主这样的至尊人物了，寻常战王面对这威势吓都能被吓死。

    但可惜，他们面对的是楚狂人！

    “浮光掠影！”

    没有人能看到楚狂人是怎么移动的。

    众人只见到一道流光在面前一闪而过，紧接着便感觉到一股恐怖的力量从自己身上爆发，几乎要将自身的血肉骨骼完全粉碎掉。

    这是人山印诀之力！！

    轰，轰，轰！

    一道流光在魔修中迅速移动着，一个个魔修被打飞出去，轻点的被打得吐血，而严重的直接被硬生生打成一团血雾爆开！

    不一会，十几个尊者境界的魔修悉数被打得东倒西歪，躺在地上全无反抗之力。

    “饕餮法！”楚狂人显出身形，掌心中浮现出一个漆黑洞窟，犹如一张巨兽大嘴。

    一个个魔修被吸入其中，被炼化掉。

    “他，他怎么会这么可怕！”不远处，赵无忌看到这一幕后，吓得脸色一片惨白。

    这三年来，他也进步了不少，本来他以为自己已经拉进了跟楚狂人的距离。

    可现在看来，根本是越来越大啊！！

    “三年前的漏网之鱼，你也死来吧！”楚狂人的目光忽然落在了赵无忌身上。

    赵无忌心中一寒，连忙催动灵力，将自身道体力量施展到极致，“无极魔身，天荒拳！”

    一拳打出，一股强大的道韵爆发！

    这一击甚至不比至尊要弱多少了，但楚狂人只是轻轻拍出一掌，顿时将那股道韵给拍碎。

    恐怖的力量令赵无忌惊恐无比，连忙朝转轮王求救，“老师，快救救我！！”

    但在九天剑狱施展的时候，转轮王就又被七祖给缠上了，根本腾不出手来救他啊。

    楚狂人化作流光来到赵无忌的面前，直接一掌拍在对方的天灵盖上，恐怖的掌劲如神山般将对方的经脉，骨骼，血肉完全粉碎！

    紧接着，饕餮法施展，对方连惨叫声都没来得及发出，就被吸进饕餮空间被炼化。

    而且他发现，这赵无忌的修为虽然不如那些至尊，但炼化出来的血肉精华却远胜于至尊。

    “是因为无极魔体？”

    “相比于修为，体质方面的原因更能影响饕餮法的效果。”楚狂人仔细一想便想通了。

    “无忌！！”

    赵无忌被杀，转轮王双眼赤红无比。

    要知道，那可是他精心挑选的接班人啊，可现在却被楚狂人杀了，连尸体都没留下。

    “楚狂人，你说我们是魔修！但你的行为却比我们更像魔修！！”

    “吸收他人的血肉精华，助涨修为，若此事传出去的话，你还有什么脸面以正道自居！”

    转轮王怒吼道。

    不过楚狂人毫不在乎，就凭这几句话根本动摇不了他是道心。

    “法不控人，人控法，在你们手里，这是邪法，可在我手中，这就是除魔利器！”

    楚狂人淡淡说道，一连炼化十几个尊者，至尊，甚至还有无上至尊这样的存在，他的气势在节节攀升，竟突破一个小境界，达到战王后期！

    “可恶！”转轮王的脸色难看无比，前有七祖，后有楚狂人，此战他根本没有任何胜算！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第162章 天魔解体，杀转轮王，这是你应得的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚狂人！！一起死吧！”

    转轮王低声吼道，接着身上爆发出一股无比强悍的气息，四周灵气如烈火烹油般沸腾，疯狂的涌进他体内，而他的灵力也在迅速提升着。

    七祖脸色微变，“这是天魔解体大法！！”

    “天魔解体大法，想同归于尽吗？”楚狂人眼中有大道符文闪过，正在解析着转轮王。

    天魔解体大法，这是源自魔道的一种诡谲法门，以燃烧体内根基的方式迅速提高战力，但是这种法门可谓是杀敌八百，自损三千！

    使用者轻则修为尽毁，重则当场爆体而亡！

    这是一种同归于尽的法门，哪怕是在魔道中也被列为禁忌，修行此法的魔修少之又少。

    转轮王便是其中之一。

    他知道自己逃生无望，故才施展了这法门。

    轰！

    虚空中传出一阵音爆声，只见转轮王眨眼消失在了原地，朝着楚狂人冲了过去。

    一拳打出，狂暴的灵力裹挟着一股凶残阴冷的道韵爆发，直接锁定住楚狂人。

    “白莲净世！”楚狂人周身有白莲显化，瓦解掉了转轮王的第一波攻势。

    但第二波攻势已是接踵而来了。

    “人山印诀！”楚狂人催动体内灵力，一掌拍出，人山道韵爆发，硬撼转轮王第二拳。

    轰然一爆，虚空动荡，冲击力犹如暴风般席卷而出，四周修士有不少人被掀飞出去。

    就在转轮王继续攻击的时候，七祖已经出手斩出一道剑光，想要将其逼退。

    但却见这转轮王做出意外的举动，他竟是不退不避，硬生生的承受了这道剑光，然后肆意挥舞着双臂，催动道韵，一副必杀楚狂人的样子。

    楚狂人太令人惊艳了。

    甚至让转轮王都感到了恐惧，对方不死，将来一定会成为地府乃至整个魔道的大敌！

    而且对方杀了赵无忌，转轮王对其是恨之入骨，既然必死，他死也要拉着楚狂人一起。

    “圣人法，绝阴指！”转轮王一指点出，阴冷霸道的指劲落在楚狂人的肩膀上。

    噗的一下，指劲在对方的肩膀上捅出一个大窟窿，几乎将他的一整条手臂都在打掉。

    可接下来的一幕令转轮王目瞪口呆了。

    只见楚狂人的肩膀上的血窟窿有大量的肉芽在滋生着，先是骨骼，再是血肉纤维，最后是皮肤，瞬间的功夫，那血窟窿就被完全修复！

    洁白如玉的皮肤，看不到半点受伤的样子。

    “怎么会这样！”

    转轮王懵了，这是什么法门？！

    楚狂人则是趁着对方愣神的功夫，手中昆吾斩出，强悍的剑气直接将对方轰飞出去。

    接着，楚狂人傲立于空，体内五大无上根基绽放璀璨神光，体表有光纹流转，似金如玉，金玉道身加持，灵力催动到极致。

    “斩天拔剑术！”

    帝术再施展，浩瀚的帝道威压锁定转轮王。

    恐怖的紫色剑光吞吐而出！

    眨眼间就将转轮王给当场斩杀！

    今夜，楚狂人连斩两大无上至尊！

    他手持昆吾，一袭白衣绝世，墨发及腰，周身剑之道韵弥漫，在月光下，犹如月下剑仙。

    所有人望那绝世风采，不禁心神摇曳。

    “楚兄真乃神人啊！”

    人群中，李星辰不禁感慨的说道。

    而在他体内的圣王残灵也是啧啧称奇，“这等绝世人物，纵观古今怕也找不出几个啊。”

    “嗯，的确。”

    李星辰赞同的点头，接着他道：“老师，如今你的心脏已经到手了，接下来该怎么做？”

    “回去后，我教你如何炼化。”

    圣王残灵的语气中有按捺不住的激动。

    李星辰有些疑惑，但也没多想，只是觉得是老师是在为自己的实力能再提升感到高兴。

    杀戮持续了一夜，在晨光破晓时才停歇。

    一众魔修已被尽数清扫掉了。

    而秘境裂缝也已关闭。

    “只可惜，没能找到那颗魔心。”回到王宫后，乾王有些失望的说道。

    那可是一颗圣王心啊，哪怕是魔心也是无比诱人的，对于未成圣的修士，价值非同一般。

    “或许是传言有误吧。”七祖道。

    “或许吧。”

    乾王摇了摇头，不再多想，接着朝楚狂人拱手道：“此次清扫魔修，多亏有楚道友出手，如若不然的话，光凭我们是万万做不到的。”

    “乾王客气了，对了，李兄呢？”楚狂人淡淡一笑，接着询问起李星辰的下落。

    乾王道：“好像受去休息了吧，此次剿除魔修，李道友出力不少，不愧是白玉楼少楼主，之前因为误会把他抓起来，真是对不住他了。”

    “李道友并非是心胸狭隘之人，乾王不避挂怀，那接下来的事情便交给乾王了。”

    “好，楚道友快去歇息吧。”

    “嗯。”

    楚狂人回去后便开始整理起此次战斗所得。

    这次大战，他收获不小，利用饕餮法吸了不少魔修的血肉精华，修为有所进境。

    而且几个至尊，尤其是转轮王的身家不菲。

    光是灵石，上品的就有好几百万，灵髓之类的天材地宝也有一些，他都拿来投喂神凰蛋了。

    除此外，这一次他实打实的施展了两次斩天拔剑术，对这门帝术的威力有了个大概了解。

    虽说是他自创，但帝术就是帝术，以他如今的实力还无法将其完全发挥出来。

    不过圣人之下，当没人挡得了这一剑。

    “小家伙，用不了多久，你就不需要我们这几个护道者了。”七祖感慨的说道。

    他内心有些惆怅。

    楚狂人成长得太快了，现在就可以斩杀无上至尊，比他们还厉害，哪需要他们守护？

    “七祖几人为我护道，虽然时间不长，可你们的心意，我楚狂人一直铭感五内。”

    楚狂人郑重的说道。

    “对了，孟前辈，我打算在乾王宫内再待几天，我这有些药材，你去帮我收集一下吧。”

    接着，楚狂人拿出一张药方给孟老妪。

    她接过一看，神色一震，“驸马，这，这是延寿丹的药方，你要炼制延寿丹？！”

    “不错，孟前辈虽距离天人五衰还有一段时间，但我打算先给你炼制一炉延寿丹。”

    楚狂人淡淡笑道。

    听到这，孟老妪内心感动不已，然后颤抖着身子跪在楚狂人面前，“驸马体恤老身，老身感激不尽！”

    “快快请起，这是你应得的。”楚狂人道。

    “多谢驸马。”孟老妪道了一声，然后便下去准备药材了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第163章 李星辰被夺舍，炼制九品至尊宝丹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    乾王宫，一个偏殿内。

    李星辰坐在床上，神色变换不定，时而悲愤交加，时而欢喜，时而阴森诡谲……

    “混蛋，滚出我的身体！！”

    李星辰无比愤怒的说道。

    可下一秒，他的神情又变得阴森起来，“我的好徒儿，把你的身体借给为师吧！”

    “为师会让你的名字，响彻苍穹！”

    在他体内，仿佛有两个人格在交替着。

    李星辰的脸色再度变幻，“我不要，原来你让我去取你的心脏，根本不是为了帮助我提升实力，而是等我炼化这魔心，再夺舍于我！！”

    “哈，你知道得太晚了！”

    “这就是我绝心移魂大法的厉害，只要我魔心不灭，我便不死，只要有人炼化这颗魔心，我便可以鸠占鹊巢，夺舍重生！！”

    “为什么要选择我？！”李星辰咬牙道。

    “啧啧，这都是命，你遇到了我，而你又身怀星辰道体，天赋异禀，又有白玉楼做背景，我不夺舍你，又要夺舍谁？！”绝心冷笑道。

    “你放心，我会继承你的一切，你的父母和背景，我会利用到底，助我登上帝位的！！”

    “不！！”李星辰低吼一声，接着他便仿佛失去了所有力气般耸拉着脑袋，寂静无声。

    过了一会，李星辰抬起头来，双眼掠过一阵幽暗的光芒，“总算是把这个家伙的灵魂压制下去，接下来只要彻底融和魔心便可以了。”

    只要完全融和魔心，那他便是再生的绝心圣王，而李星辰，也将彻底不复存在！！

    “李星辰，我的好徒儿，你放心去吧。”

    李星辰嘿嘿一笑。

    ………………

    此时，楚狂人正在乾王宫的一处炼丹室。

    他正打算为孟老妪炼制一炉延寿丹。

    作为他的护道者，孟老妪这段时间以来劳心劳力的，楚狂人虽然不说，但都看在眼里，也该做点什么来表达一下自己的心意。

    正好，炼制延寿丹对他来说并不算难事，虽然因为药材原因，没办法炼制出之前那种星耀级也就是堪比圣级宝丹的延寿丹。

    但稍微次一些的至尊级还是能做到的。

    不一会，炼丹室有大量的丹气冲天而起，一股无比澎湃的生机席卷大半个王宫。

    王宫内，有不少修士都感应到了这股生机。

    “好浓烈的生机啊，还有丹气，这难不成是有人在炼制延寿丹吗？”

    “延寿丹分为好几个等级，但这种丹气，至少是至尊级延寿丹，只有炼丹宗师才可能炼制得出来啊！”

    “不对啊，咱们王宫内哪里有这种级别的炼丹师啊，究竟是何方神圣？”

    “快去看看。”

    炼制延寿丹的异象吸引来了不少人，而刚刚完成夺舍的绝心圣王也察觉到了。

    “这等异象，有炼丹宗师在炼丹，没想到这里还能碰到炼丹宗师，难得。”

    “这等人物，对现在的我有很大用处，值得结交，将来定然对我的修行会有所助益。”

    李星辰呢喃道，接着便朝丹气来源掠去。

    炼丹室上空。

    丹云汇聚，一朵，两朵，三朵……

    足足九朵丹云散发着祥瑞金光，一阵阵澎湃的生机道韵弥漫，令所有修士为之震撼。

    刚来到的乾王目瞪口呆，他虽然没有钻研丹道，但也知道九朵丹云代表着什么。

    “九，九朵丹云，而且这种规模的丹气是至尊级丹药，九品至尊宝丹！！”

    乾王语气有些颤抖。

    他可没听说过，有谁可以炼制九品至尊宝丹啊，哪怕是那炼丹宗师也不可能啊！

    “这是炼丹大宗师，只有传闻中的炼丹大宗师才能炼制出这种宝丹！”

    “是谁，究竟是谁在炼丹室内。”

    所有赶来的修士全被眼前一幕给吓到了。

    哪怕是李星辰也一样。

    “九品至尊宝丹，炼丹大宗师，没想到竟出现了这等人物，此人，一定要结交！”

    李星辰目光火热道。

    很快，他注意到炼丹室外有几个人在把守。

    “咦，是他们。”李星辰略微讶异，那几人却是楚狂人身边的蓝羽和三个护道者。

    但唯独不见楚狂人。

    他有些好奇，“护道者与楚狂人几乎是形影不离，怎么他们在这，却不见楚狂人呢？”

    李星辰走了上去，“见过几位前辈。”

    “李小友，你也来了。”

    七祖微微颔首。

    被称为小友，李星辰的内心有些芥蒂，要知道，毕竟现在的他可是圣王夺舍重生啊，不过是阅历，还是修行经验都比七祖高太多了。

    被叫做小友，能不芥蒂吗？

    不过他隐藏得很好，没有表现出来，“这炼丹室内是谁呢？还有，楚兄又去哪里了？”

    之前他是残灵状态，对楚狂人避之不及，不过现在已夺舍重生，哪怕是圣人也无法看出他的底细，他自然不再害怕楚狂人会看出什么。

    “呵，圣子他就在炼丹室内。”

    青兰至尊笑道。

    “哦，难道楚兄跟那炼丹大宗师熟识。”

    “不对，圣子便是那炼丹之人。”

    此言一出，李星辰的脸上露出一抹错愕，说道：“几位前辈没在跟我开玩笑吧。”

    七祖淡淡一笑道：“我知道这种事令人难以置信，不过这的确就是事实。”

    李星辰彻底震撼了。

    楚狂人，居然还是一个炼丹大宗师？！

    修行天赋惊艳古今，战力超群，居然还是一个炼丹大宗师，这还有没有天理了？！

    “可惜，可惜。”

    “若我夺舍的人是这楚狂人该有多好啊！”

    “有他的资质，炼丹水准，再加上我曾是圣王的修行经验，定然能快速崛起，冲击帝位！”

    李星辰内心感慨的说道。

    他夺舍，自然要找修行天赋好的天骄了，而与楚狂人这么一比，世间天骄皆犹如尘土啊。

    “我现在以李星辰的身份重生，定要跟这楚狂人打好关系，即便无法借助对方的力量，但除非是万不得已，否则还是少跟对方为敌的好。”

    他能认清自己的现况，刚夺舍的他，绝对不是楚狂人的对手，他还需时间来成长。

    咯吱一声，炼丹室的大门打开，楚狂人走了出来，手里拿着一个玉制的小瓶，里面装着几颗金灿灿的丹药，正是九品至尊宝丹级的延寿丹。

    “孟前辈，这共有十二颗宝丹，你一月服下一颗，应当能为你延寿三千载左右。”

    “多谢驸马。”

    孟老妪感激涕零，颤抖着双手接过丹药。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第164章 你在威胁我，初次使用勾魂索

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “没想到，楚道友还是一个炼丹大宗师，真是多才多艺啊。”乾王走了上来说道。

    在他身后的一众修士也都围了上来恭维。

    “楚道友天姿绝世，而且还会炼丹，实在是令人惊艳，老身佩服佩服啊。”

    “对啊，老夫我也略懂一点炼丹之道，但比起楚道友真的是小巫见大巫，贻笑大方。”

    “楚道友，我家里有一女，现年二十，对楚道友敬仰得很，什么时候你们见上一面？”

    修士们七嘴八舌的说着。

    有的甚至已经开始推销起自家女儿来了。

    乾王看着这群修士，嘴角抽搐了两下，这群丢人现眼的家伙，一点都不知道矜持！

    “楚道友，寡人膝下有一女，琴棋书画样样精通，可需要寡人叫她陪你解解闷？”

    乾王淡淡笑道。

    一众修士：“…………”

    这也怪不得他们，实在是楚狂人展现出来的能力太令人震撼了。

    不说战力，就说这炼丹能力，谁敢保证自己没有个头疼脑热的时候？

    谁敢保证自己不会进入天人五衰？

    楚狂人这炼丹大宗师的能力，太宝贵了，只要他愿意，就可以给绝大多数的修士续命啊！

    光凭这一点，哪怕楚狂人手无缚鸡之力也没人敢得罪，相反的，想跟他结交的一大把。

    面对热情的乾王以及一众修士，楚狂人脸上保持着笑容，然后一一应付过去。

    不一会，他看向旁边的李星辰，“李兄，昨天清除魔祸，你出力不少，辛苦了。”

    “应该的，不过今天楚兄倒是给了我一个惊喜，没想到你居然还懂得炼丹。”

    “哈，这年头没点生活技能没法混啊。”

    楚狂人笑道。

    “楚兄说笑了。”李星辰道。

    楚狂人看着李星辰，眉宇微蹙，觉得今天的李星辰有点不对劲，但又不知道是哪里不对。

    他心念一动，直接开启了洞悉之眼。

    但这一看，顿时让他瞳孔微缩。

    “绝心圣王，夺舍状态，五万年前肉身消亡后以残灵状态存在至今，修绝心移魂法……”

    “李星辰，灵魂沉眠中……”

    视野中，关于绝心圣王的信息一一掠过。

    至于李星辰，只解析到一个沉眠状态。

    不过对方没死倒是让楚狂人松了口气，然后他不动声色道：“李兄，随我出去走走如何？”

    “楚兄相邀，我哪敢拒绝，请。”

    两人出了偏殿，在王宫内闲逛起来。

    一路上，婢女们来来往往，见到楚狂人，李星辰两人后皆是款款行礼，模样可人。

    “见过楚公子，李公子。”

    “嗯。”

    一对婢女经过后，楚狂人道：“李兄倒是变了，现在对这些可人儿正眼都不瞧一下了。”

    听到这，李星辰内心咯噔一下。

    他在才想起来，原先的李星辰可是一个颜狗啊，看到好看的人总忍不住多看两眼。

    可现在王宫中那么多好看的宫女，他居然连正眼都不给一个，这让楚狂人起疑心了？

    “楚兄说笑，若说好看，楚兄才是这天下绝色，你在这，其余人哪里还入得了我眼啊。”

    李星辰哈哈一笑搪塞了过去。

    “这话说得可令我毛骨悚然。”

    楚狂人古怪的看了李星辰一眼。

    “楚兄别误会，我没那龙阳之好。”

    两人还有蓝羽一路来到一处花园内，见四下无人，楚狂人淡淡道：“昨晚一战，魔修为魔心而来，可魔心却消失了，你觉得落入谁手了。”

    “我哪知道啊。”

    “哦，它就在你体内跳动着，你不知道？”

    此言一出，李星辰面色一僵。

    这楚狂人是如何看出来自己身怀魔心的？

    “楚兄，我不是故意骗你的，不过这魔心事关重大，怕你以为我误入魔道，这一时没想好要怎么跟你说才隐瞒的。”李星辰连忙解释道。

    “好了，别装了，绝心圣王！”

    楚狂人直接摊牌了，心念一动，战王领域已经直接锁定在李星辰身上，将他压制住。

    哪怕是圣王，但毕竟是残灵状态，虽夺舍了李星辰，可楚狂人的领域依旧让他感受到无比巨大的压力，整个人如凡人入泥沼，难以动弹。

    但领域的压力比起心里的压力来根本不值一提，绝心圣王满脸震惊的看着楚狂人，不知道对方究竟是如何识破自己的身份的。

    他昨晚才刚刚完成夺舍啊！

    怎么今天就被人识破了？

    这也太快了吧！

    “楚兄，你在说什么，我为何……”

    李星辰，不，绝心圣王还想要说些什么，但那股领域之能骤然加大，将他压趴在地上。

    “给我滚出李星辰的身体！”

    楚狂人淡漠说道。

    绝心圣王心里憋屈无比，堂堂圣王，他还从来没有向谁低过头，更别说像现在这样跟条狗一样趴在一个人的面前。

    虽然不知道是用什么办法，但他知道，楚狂人如此决绝，是真的看出他的身份了。

    “楚狂人，你最好小心点，现在这个身体可是李星辰的，我现在与他一体，不分彼此，我死了，他也得死！”绝心圣王语气阴冷道。

    “哦，你这是在威胁我了。”

    “哼，是又怎么样，你能拿我怎么办？我虽然不知道你是怎么看出我的身份的，但你若不想李星辰死，就最好放了我。”绝心圣王冷笑道。

    绝心移魂法非常的强大，他的残灵依附在李星辰体内，又融和了本就属于自己的魔心，灵与肉身融和得十分完美，没人能将两者分离。

    “正好，拿你来试一试这个东西。”

    楚狂人手中光芒一闪，突然出现了一根漆黑的锁链，一阵无比幽暗的气息顿时弥漫开来。

    这气息令绝心圣王瞳孔微微一缩，内心陡然生出一股非常不安的感觉。

    “这是什么东西？”绝心圣王惊疑不定道。

    楚狂人没有回答他，将锁链带有钩子的一端甩了出去，只见那锁链忽然变得有些虚幻，竟直接穿透了绝心圣王的身体。

    那一刹那，绝心圣王的脸色瞬间变得无比惊恐起来，“你在做什么！！”

    他的残灵竟开始不受控制的颤抖起来，仿佛遇到了什么天敌般。

    “哼，给我出来吧！”楚狂人冷哼一声，然后猛的一扯，锁链从李星辰的身体内飞出，同时也拉出了一个灰袍白发老者。

    这老者被铁链的钩子钩住，死死缠绕着，动弹不得，正是那绝心圣王的残灵！

    “怎么可能，怎么可能会这样……”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第165章 圣战秘辛，不杀留着过年啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “怎么可能，怎么可能会这样……”

    被勾魂索勾出李星辰身体的绝心圣王满脸的不敢相信，他能感觉到，那勾魂索在不断释放出一股阴冷的气息，在不断麻痹自己的圣灵。

    “这是针对灵魂的武器！而且等级极高，你身上怎么会有这种东西？！”绝心圣王怒吼道。

    要知道，针对灵魂的武器太过罕见了，哪怕是他本人也没见过，只是听过而已。

    楚狂人身上竟有这样一件武器，而且好巧不巧的刚好用来对付刚刚夺舍成功的他！

    绝心圣人气得圣灵都在颤抖着，“天命，难道这就是天命，天真要亡我绝心吗？！”

    “不，不，那场圣战都没能杀死我，我就不信这区区一条锁链能把我怎么样！！”

    绝心圣王拼命的挣扎着，圣灵剧烈波动。

    楚狂人轻轻扯了一下勾魂索，只见勾魂索上的阴冷气息加剧，绝心圣王被这股力量侵蚀，整个圣灵像被冻成冰雕，立即动弹不得了。

    “楚狂人，你你究竟想怎么样？！”

    绝心圣王虚弱的说道。

    “我有点好奇，你说的圣战是什么意思？说来听听，或许我能留着你。”楚狂人淡淡道。

    绝心圣王脸色变换不定，但如今，楚狂人为刀俎，他为鱼肉，不想死也只能听对方的话。

    “圣战是五万年前的一场的大战，参战者全部都是圣人，故而叫做圣战！”

    “等等，参战者全都是圣人？！”

    楚狂人微微讶异。

    他看了旁边的蓝羽一眼，蓝羽也颇为惊讶。

    “五万年前，参战者都是圣人，看来这的确就是光明圣王所参与的那场战役了。”

    蓝羽说道，她得到光明权杖的时候，曾获得过一些记载过光明圣王的记忆片段。

    其中便有这么一场恐怖大战，也是发生在五万年，若不出意外便是绝心圣王说的圣战。

    “光明圣王？当时参与圣战的，的确是有过这么一位圣王，有点印象。”绝心圣王道。

    “继续说，圣战的目的是什么？”

    “为了成帝！”

    “那个末法时代，大道不显，当时的圣人们为了成帝，布下一个大阵，让圣人们进去里面厮杀，让圣人们的道交织碰撞，企图通过这种方式来刺激大道，让大道显化，使成帝之机出现！”

    绝心圣王娓娓道来。

    楚狂人闻言，略微讶异，“还有这方式，为了成帝，你们还真是费尽心机，那成功了吗？”

    “不知道，我在圣战中没能坚持到最后，不过肉身消亡之前，我看到了，圣人们的道在天际交织成金色祥云，大道显化，有帝气浮现……”

    “等等，帝气？”

    “对。”

    楚狂人嘴角抽搐了一下，“你们搞出这么大个动静，就是为了那一两道玄黄帝气？”

    “我知道你在想什么，太不值得了对吧。”

    绝心圣人自嘲一声，现在玄黄帝气就有四十九道，而且都不用去发动什么圣战。

    “这就是时代的好处，楚狂人，你没有生在那个末法时代，不知道那个时代的人为了成帝能有多疯狂，圣战只是其中一个尝试而已。”

    绝心圣王淡淡的说道。

    “好了，既然发动了圣战，出现了帝气，那圣战最后一定有获利者吧，是谁？”

    “不知道，我说了，我的肉身在中途就消亡了，直到前不久，圣灵才苏醒，至于这中间几万年的事情，我一概不知。”绝心圣王摇头道。

    “原来如此，圣战战场在哪？”

    楚狂人问出最后一个问题。

    “以前我们叫做塔里大荒漠，而现在，你们将其称之为……古战场！”

    “哦，十大禁地之一的古战场！”

    楚狂人略微讶异。

    十大禁地是苍穹星内十大最危险的地方，即便是圣人进去了也不一定能活着出来。

    这古战场便是其中之一，据说这古战场不知爆发过多少战役，常年被煞气环绕，十分危险。

    “有机会去看看。”

    楚狂人内心涌出一股想要冒险的冲动。

    他将这冲动按下，然后扯动一下勾魂索。

    只见绝心圣王顿时惨嚎出声，勾魂索爆发出一股恐怖的阴冷之力，疯狂撕咬着他的残灵。

    “楚狂人，你言而无信！！”

    绝心圣王无比怨恨的盯着楚狂人。

    “我有答应过你什么吗？我说我或许能够留下你，是或许，不是一定。”

    “再说了，你一道残灵对我有什么用，还意图谋害我的朋友，不杀你，难道留着过年？”

    楚狂人撇了撇嘴，然后用力一扯勾魂索。

    绝心圣王的残灵顿时破碎，彻底消散！

    楚狂人用洞悉之眼查看李星辰，里里外外都解析了个透，没有发现绝心圣王后才放心。

    “魔心不灭，绝心不死？”

    “这绝心移魂法顶多就只能赋予绝心圣王一次夺舍的机会，这下子，算是死透了。”

    楚狂人收回勾魂索。

    而躺在地上的李星辰缓缓苏醒过来，先是迷惑的看了看四周，然后蹭的一下跳了起来，捂着脑袋大吼道：“绝心圣王，滚出我的身体！”

    “别喊了，死透了。”

    楚狂人在旁边翻了个白眼。

    “楚兄，你怎么在这？”

    “还不是因为你。”

    楚狂人将自己发现绝心圣王的事娓娓道来。

    “我本来还以为这个随身老爷爷是你的金手指，没想到是个想要你命的糟老头子。”

    楚狂人啧啧说道。

    李星辰虽然不大懂楚狂人说的金手指是什么意思，但他知道是对方救了自己。

    “这次多亏楚兄了，从今往后，我这条命就是楚兄的了，有什么差遣，尽管吩咐。”

    楚狂人拍了拍他的肩膀，说道：“如果当我是朋友呢，就不用这么客气。”

    “楚兄。”李星辰顿时感动得一塌糊涂。

    在解决完绝心圣王的事情后，楚狂人几人在王宫内又待了两天，随即便离开了。

    …………

    “恭喜宿主抽到黄金级物品青皇剑！”

    仙舟上，正每日抽奖的楚狂人抽到一把黄金级的宝剑，按照修行界的划分是至尊器范畴。

    “怎么又是剑？”楚狂人嘀咕了一声，将这把至尊器级别的宝剑放入青灵剑匣之内蕴含，这个月以来，这已经是他抽到的第七把宝剑了。

    虽然说每把都是不可多得的宝剑，他也有青灵剑匣可以蕴养，不过他有昆吾就足够用了，突然给他这么多剑也不知道留着有什么用。

    难道当成暗器扔？

    一次一把至尊宝剑，啧，有够土豪的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第166章 至少要有九成把握，生生造化丹，春眠丹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    就在楚狂人游历天下的时候，有一则消息忽然在青龙域内传开，惊动了不少人。

    那就是玄天宗的宗主玄奇尊者准备要渡劫！

    这件事，震动了整个青龙域。

    要知道，尊者渡劫，一旦成功那就是准圣境界啊，只要好好积累，将来便可成圣！

    玄天宗，竟要多一位圣人了？！

    一时间，整个青龙域上下都在议论着此事。

    “玄天宗本就是圣人道统，背后定然有圣人坐镇，但若再多一位圣人，那就恐怖了。”

    “是啊，即便是圣人道统，背后的圣人也不会多到哪去，每多一位都是至关重要发。”

    “啧，前提条件是玄奇尊者能渡劫成功。”

    “玄奇尊者渡劫，有些人要坐不住了。”

    “年轻时候的玄奇尊者纵横苍穹星，不知得罪了多少人，这次渡劫，那些人会看着他成功才怪呢，也不知道他们会搞出什么动静。”

    天下议论纷纷。

    而楚狂人也得知了这则消息。

    “师尊要渡劫了，回玄天宗。”楚狂人当机立断，结束这次出行，转道会玄天宗。

    至于李星辰，也跟着一起前来拜访了。

    玄天宗，长生殿内，气氛无比凝重。

    几个长老聚在一块，正在讨论着玄奇尊者此次渡劫的安排，包括地点，渡劫器具等等。

    讨论得正热闹时，楚狂人走了进来。

    “首席回来了。”

    “狂人。”

    楚狂人进入大殿，向诸位长老一一行礼。

    接着他看向玄奇尊者不满道：“师尊，你渡劫这么大的事都不通知我，太把我当外人吧。”

    “哈哈，渡个劫而已。”

    玄奇尊者哈哈笑道。

    楚狂人等人的脑门一黑。

    渡个劫而已？

    这话说得轻巧，要知道，有多少修士视天劫为噩梦，稍有不慎，那就是身死道消的下场啊。

    “师尊，你有几分把握？”楚狂人道。

    “至少七成把握。”

    玄奇尊者得意一笑道。

    “才七成？太少了吧。”楚狂人皱着眉头。

    几个长老闻言，面面相觑。

    七成，少吗？

    玄奇尊者摇头一笑道：“狂人啊，渡劫这种事情能有七成把握已经顶了天了。”

    “为什么不等到有十成把握再渡劫？”

    “其实我在很多年前就该渡劫了，只是一直在积累底蕴，如今已经到极限了。”

    “好吧，什么时候渡劫？”

    “七天后。”

    “那还有时间。”

    玄奇尊者一愣，“什么意思？”

    “七天时间，足够我为师尊准备一些东西了，七成把握太少，至少九成才行。”

    楚狂人淡淡一笑道。

    接下来的这几天，他开始忙碌了起来。

    …………

    这一天，丹阁之内。

    一阵恐怖的丹气冲天而起，在高空中凝聚成九朵玄黄丹云，阵阵祥瑞之气弥漫。

    而丹气过处，枯木逢春，再度焕发生机。

    不少丹师都被这股异象所吸引。

    “好恐怖的丹气，这是九品至尊宝丹？”

    “不对，恐怕是准圣级宝丹了！”

    “是大师兄在炼丹吗？”

    “废话，除了大师兄，还有谁有这本事？”

    丹阁中，刚加入玄天宗不久的炼丹宗师古江看着眼前这一幕，不禁满脸的赞叹。

    “九品准圣级宝丹，估计整个苍穹星也就楚大宗师炼制得出来了，太令人震惊了。”

    他跟楚狂人也学了一段时间，但越学越觉得楚狂人的丹道水准远超自己，深不可测。

    不一会，玄奇尊者等人来到。

    看着眼前的丹药异象，面面相觑。

    “狂人又在搞什么大动静了？”

    “诶，我为什么要说又？”

    丹云消散，异象消失，众人以为楚狂人炼丹已经结束，可炼丹室的大门依旧紧闭。

    “怎么还不出来？”

    “要不咱们进去看看？”

    大门外，蓝羽朝玄奇尊者说道：“公子吩咐过，他不出来的话，任何人都不能打扰他。”

    众人无奈，只好继续等着。

    没一会。

    又是一阵丹气冲天，凝聚九朵丹云。

    众人见状，已经见怪不怪了。

    在炼丹界犹如传闻般的九品宝丹，在楚狂人这却犹如家常便饭般，想要就有。

    “真是怪才啊。”有长老感慨了一声。

    这已经不是用天才能形容的了。

    这是怪才。

    超乎常理的怪才。

    大约半个时辰过去了。

    咯吱一声。

    丹阁炼丹室的大门打开，楚狂人拿着两个玉瓶出来，里面各装着一黄一青两种丹药。

    “师尊，你们来了。”

    “废话，你闹的动静这么大能不来吗？”

    玄奇尊者没好气的说道。

    “徒儿这还不是在为你渡劫的事操心嘛。”

    楚狂人嘀咕一声，然后将那两个玉瓶递给玄奇尊者，道：“黄色的是生生造化丹，准圣级疗伤宝丹，可以快速的恢复伤势。”

    “只要不死，一颗下去保管你生龙活虎，一共三颗，你在渡劫的时候好好使用，这青色的只有一颗，这是春眠丹，又称假死丹！”

    “若你觉得自己撑不下去了，便服下这颗丹药，可以令你进入假死状态，到时瞒天过海骗过天劫，虽然算渡劫失败，但总比丢了命好。”

    楚狂人介绍完两种丹药后，看向众人，却发现众人皆是一脸看怪物的表情看着自己。

    “怎么，还有什么问题吗？”

    “没有。”

    如烟长老摇了摇头，道：“只是觉得这么个渡劫法，突然有种我上我也行的感觉。”

    楚狂人给的丹药太宝贵了，毫无疑问，能够大大增强渡劫者渡劫成功的几率。

    “生生造化丹，这是准圣级疗伤宝丹啊，十分罕见，更别说是九品宝丹等级，怕是比起圣丹也不差分毫了，楚宗师，你太厉害了。”

    古江咽了咽口水，接着看向春眠丹，露出疑惑，“这是这春眠丹，我为何从来没听过？”

    你要听说过才怪呢。

    这可是他抽奖得来的丹方。

    楚狂人内心嘀咕道。

    “这是我机缘巧合得来的丹方，这丹药我已经试过了，师尊放心好了。”楚狂人道。

    玄奇尊者收起丹药，笑道：“为师自然相信你，你为为师做这么多，有心了。”

    “有这些丹药在，我至少有八成把握了。”

    楚狂人摇了摇头，“我说了，至少要有九成把握才可以，八成，还不够。”

    几个长老苦笑不已。

    要知道，这修士渡劫有五成把握便可冒险一试，能有七成把握的就已经是顶天了。

    八成把握还不够？

    我靠，那这世界上估计都没人敢渡劫了吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第167章 避雷神针，针对玄奇尊者的行动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “师尊，几位长老随我来吧。”

    楚狂人说道。

    接着他带着玄奇尊者几人来到一座山峰，这里四周僻静，是玄奇尊者敲定的渡劫之地。

    而在此地。

    有四根黑色的铁柱，以四角之势耸立着，上面还刻画着一道道玄妙无比的符文。

    几人来到，看着这四根铁柱有些不明所以。

    “这是什么玩意，上次来好像没这东西。”

    “这铁柱的材质特殊，而且隐约间还蕴含着某种道韵，这应该是某种宝物吧。”

    “狂人，这该不会是你布置的吧。”

    玄奇尊者好奇的说道。

    楚狂人微微颔首，“对，这四根铁柱名唤避雷神针，可以将天劫之力导向大地。”

    听到这，几人大为震惊。

    可以引导天劫之力，这种事情他们都没听说过啊，这几根铁柱居然有如此妙用？

    “首席，并非是我不相信，只是掌门渡劫之事非同小可，这铁柱真有你说的那么神奇吗？”

    一个长老说道。

    楚狂人笑而不语，接着走进四根铁柱内，朝那长老说道：“二长老，我记得你修行的是九天雷霆剑诀吧，你现在可以向我攻击一下。”

    “这，不大好吧。”二长老有些迟疑了。

    “动手吧。”

    “这……”二长老望向玄奇尊者。

    “你看我做什么，狂人让你出手，你就尽管出手，就你那点修为哪里伤得到他。”

    玄奇尊者好笑的说道。

    他已经从七祖哪里了解到了楚狂人如今的实力，别说二长老，即便是他也奈何不了楚狂人。

    每每想到这，他内心都会感到惆怅。

    徒弟太厉害，他做师尊的压力山大啊。

    “那好。”

    二长老点了点头，接着剑指一凝，一股雷霆道韵爆发，化作一道雷霆剑气骤然打出。

    雷霆剑气掠向楚狂人，而楚狂人站在铁柱之内置若罔闻，动也不动。

    只见剑气靠近他的时候，那股雷霆之力颤动了一下，竟被一股无形的力量给扭曲了方向，打在铁柱之上，然后消失不见。

    “咦。”二长老轻咦一声，然后又打出了一剑，这一剑更强，可却跟之前一样，雷霆之力被铁柱引导入地面，根本伤不到楚狂人丝毫。

    “有意思。”

    二长老腾空而起，恐怖的雷霆道韵瞬间弥漫而出，有乌云汇聚，雷霆轰隆作响。

    一股煌煌天威，覆盖全场，令人震撼。

    “首席，我要用全力了。”

    “请吧。”楚狂人淡淡一笑。

    众人聚精会神的看着。

    “九天雷霆，为我所用！！”

    只见二长老长啸一声，乌云之中翻滚的雷霆之力骤然在他头顶凝聚成一把雷霆巨剑！

    巨剑斩落，天威撼动大地！

    这一剑哪怕是无上至尊也不敢有丝毫怠慢。

    但楚狂人依旧是动也不动。

    轰！！

    巨剑落下，所过处虚空动荡！

    只是当巨剑靠近四根铁柱时，那股狂暴的雷霆之力瞬间被扭曲，再度被导向了地面。

    只剩下单纯的剑气涌向楚狂人，而这些没了雷霆之力加持的剑气，对他根本没丝毫威胁，白莲净世施展，轻轻松松的将剑气给瓦解掉。

    所有人都看得目瞪口呆。

    “这铁柱，竟真的能导引雷霆之力？！”

    “天劫是以雷霆的形式出现的，这么说，这铁柱真的有导引天劫之力的效果！”

    “太棒了。”

    二长老缓缓降落回地面，看着避雷神针啧啧称奇，“首席，这宝贝你从哪得来的。”

    “机缘所得。”楚狂人笑道。

    众人听到这，嘴角抽搐了一下。

    丹方你是机缘得来的，这避雷神针也是你机缘得来的……你的机缘怎么就这么多啊！

    “首席真是得气运钟爱啊。”

    二长老不禁感慨说道。

    楚狂人淡淡一笑，谁叫他是挂逼呢。

    这避雷神针也是他从抽奖得来的，前段时间他抽奖得了不少好东西，有的因为暂时没有用就一直放在物品栏没有提取。

    避雷神针便是其中之一。

    他回去后还得在看一下，还有什么东西能在这次渡劫中派上用场。

    得准备得再周全一些才行啊。

    看着正对避雷神针啧啧称奇的玄奇尊者，楚狂人内心感慨，师尊渡劫，徒弟操碎了心啊。

    “有生生造化丹以及这避雷神针，这次渡劫我可以说是十拿九稳了。”

    玄奇尊者哈哈一笑，接着，他好似想到了什么，眼中爆射出一道冰冷之意，“只要那些家伙别来碍事。”

    听到这，楚狂人心中一动。

    他知道，玄奇尊者年轻时在苍穹星闯荡时得罪了不少人，这些人如今大都是一方大佬，不管是实力还是势力都不可小觑。

    如今玄奇尊者渡劫，他们会坐视不管吗？

    “玄天宗内有圣人坐镇，那些人若是想过来找茬的话，势必想办法对付圣人。”

    “能与圣人抗衡的……唯有圣人！”

    “苍穹星内圣人道统有不少，但与玄天宗有仇的就那几个，谁会来呢？”楚狂人内心思付。

    ………………

    一间酒楼内。

    一个断臂的邋遢男子正坐在角落里饮酒。

    此时，一个穿着华丽长袍的中年来到，走到邋遢男子的面前，淡淡道：“没想到千年前名动青龙域的剑道英才竟沦落到这地步。”

    邋遢男子瞥了中年一眼，“你是谁啊。”

    “令狐鸿。”

    “令狐？少见的姓，在我印象中，最有名的令狐氏族是朱雀域的剑道世家令狐世家。”

    邋遢男子打了个酒嗝，“你是吗？”

    “是。”

    “来找我做什么。”

    “玄奇尊者要渡劫了，你知道吗？”

    砰！

    邋遢男子手中的酒坛忽然爆碎，他双眼赤红的盯着令狐鸿，“别在我面前提这个名字！”

    令狐鸿毫不在意对方的反应，道：“你在这穷困潦倒，他是高高在上的圣人道统之主，如今他即将渡劫，一旦成功，将来便是圣人！”

    “到那时，你我不过是他眼中的蝼蚁，告诉我，难道你甘心看着这一切发生吗？若我没有记错的话，你的手臂，便是被对方斩断的吧。”

    “不甘心又能如何？那是圣人道统啊，有圣人坐镇，难道我还能直接杀上去吗？”

    邋遢男子颓丧的说道。

    “我令狐家，也有圣人！”

    “什么意思？”

    “玄天宗的圣人，有我令狐家对付，你跟我着我一起杀上玄天宗，破坏玄奇渡劫，你若甘心继续在此沉沦的话，我现在就离开。”

    邋遢男子饮下最后一坛酒，身上陡然爆发出一股强大的剑气，“我这条断臂，一直没有接上去，为的便是让我铭记玄奇带给我的耻辱！”

    “这些年，我虽放纵，但却一直没有落下修炼，如今，也该去找玄奇尊者算算账了！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第168章 师尊仇家有点多，天劫开始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “令狐世家？”

    楚狂人听到如烟长老说的这个势力不禁微微讶异，“你说令狐世家的人可能会来找茬？”

    如烟长老微微颔首，“对，当年掌门在外历练时，曾与令狐家的天骄令狐鸿发生冲突，而令狐鸿多次在掌门手底下吃亏，一直怀恨在心。”

    “此次掌门渡劫，他们可能会来捣乱。”

    楚狂人沉吟了一会。

    “令狐家，这倒是个麻烦。”

    在当今苍穹星剑道界，有一山一宗两家的说法，指的便是四个最擅长剑道的道统。

    一山是风云山，一宗是玄天宗。

    两家便是令狐家，慕容家。

    这一山一宗两家皆是圣人道统，而且都擅长剑道，平日内明争暗斗不断，都想证明自家的剑道才是最强大的，关系十分的不友好。

    尤其是令狐家与玄天宗，几乎是水火不容。

    昔日玄奇尊者打得令狐鸿几乎抬不起头，对方对玄奇尊者乃至整个玄天宗恨之入骨，很可能会趁玄奇尊者渡劫时采取什么动作。

    “除了令狐鸿外，掌门以前游历的时候还得罪了不少人，比如剑道七雄中的千鸣剑尊，此人年轻时约战掌门，被掌门三剑击败。”

    “还有风无常，此人被掌门斩了一臂……”

    “另外，绿水剑宗的大长老……海外三十六岛的散修浊浪尊者，无生尊者……”

    楚狂人听得晕头转向的，看着还在喋喋不休的如烟长老，连忙打断对方，一脸欲哭无泪。

    “师尊他怎么这么多仇人？”

    “唉，谁年少轻狂的时候没个得罪人的时候呢，狂人你不也得罪了不少天骄吗？”

    如烟长老不以为意的说道。

    “可这也太多了。”楚狂人嘴角抽搐道。

    他这拜的是啥师尊啊。

    这么能拉仇恨？

    送走如烟长老后，楚狂人揉着眉心，看来此次玄奇尊者渡劫，他是有的忙了。

    “希望都能想开点，别来找死的好啊。”

    楚狂人呢喃道，眼中迸射出一道冷光。

    …………

    玄天宗，一座山峰上。

    玄奇尊者在避雷神针内，席地而坐，双眸微闭，身上有种玄妙的道韵在流转着。

    此时，他好似感应到了什么，抬头望天。

    “来了。”

    话音刚落，远处云层翻涌，似乎一盆清水里滴下墨水般逐渐染上一层墨色。

    乌云汇聚，正在朝着他的方向涌来。

    所过处，一股煌煌天威在弥漫着。

    整个玄天宗的修士都感觉到了。

    “是天劫，是天劫！”

    “好恐怖的气息，掌门的天劫终于来了。”

    “我还是第一次看人渡劫呢。”

    “一旦掌门渡劫成功，咱们玄天宗就要多出一个准圣，而且将来还会再多出一个圣人。”

    “是啊，希望老天保佑。”

    “没事，掌门一定会渡劫成功的。”

    所有人望向乌云涌去的方向，目光期待。

    而如烟长老等人也迅速动身，前往玄奇尊者所在的山峰，准备为其护法。

    山峰上，如烟长老，七祖等人在周围守护。

    “这个家伙比我优秀得多了，我这么多年来都还未渡劫，他倒是先行一步了。”

    七祖看着玄奇尊者淡淡一笑道。

    旁边，如烟长老笑道：“之前七祖步入天人五衰，这才渡劫无望，如今您已重回巅峰，渡劫指日可待，咱们玄天宗势必更加昌盛。”

    “呵，比起我能不能渡劫成功，玄天宗要长盛不衰，还得靠哪个小家伙啊。”七祖说道。

    他口中的小家伙，众人知道是谁了。

    如烟长老深以为然，“是啊，狂人这孩子实在是太令人惊讶了，就说这次渡劫，他拿出来的这些东西每一样都是绝世奇珍！”

    “不管是机缘气运，还是天赋才情，他都是万古未有，玄天宗能不能长盛不衰，关键就看他能不能继续成长下去，镇压这个时代了。”

    此时，不远处，一道白衣身影来到。

    正是七祖他们讨论的楚狂人。

    “见过长老，七祖，师尊他怎么样了？”楚狂人来到后给众人行礼，然后问道。

    众人看着他如此担心玄奇尊者，内心欣慰。

    “首席放心，天劫还未开始。”

    “不错，有你准备的这些东西，掌门此次渡劫可以说是十拿九稳的了。”

    楚狂人点点头，“还是不能大意。”

    鬼知道他师尊那些仇家会弄出什么幺蛾子。

    天空中，乌云越来越厚重了。

    那股恐怖无比的威压也越来越浓烈，方圆万里之内的生灵皆是从内心感觉到颤栗。

    天威！！

    这是真正的天威！！

    “就快要开始了。”七祖凝重道。

    只见那乌云翻滚，竟形成一个巨大的黑色漩涡，一道道湛蓝色的雷光在里面疯狂闪烁着。

    一道蓝色光柱骤然从天而降，将玄奇尊者给锁定，这光柱十分恐怖，封锁了空间，令玄奇尊者无法逃离，只能直面天劫！

    要么，度过天劫，得享大道！

    要么，在天劫下身死道消！

    玄奇尊者缓缓站立起来，身上爆发出一股冲天剑气，磅礴无比的剑之道韵在他周身流转。

    远处，剑山颤动，一把紫色长剑如流光般极速掠来，冲进光柱之内，来到玄奇尊者身前。

    此剑是圣剑紫星！

    曾经，玄奇尊者手持此剑，纵横苍穹星，后来成为玄天宗掌门后，便将此剑归还剑山。

    “老伙计，让我们一同对抗这天劫吧！”

    玄奇尊者握着紫星，豪气万丈。

    而在远处。

    玄天宗方向爆发出一股剧烈的能量波动，紧接着，如烟长老的传讯罗盘震动起来。

    待接到讯息后，她的脸色瞬间便变得无比阴沉，“有人来玄天宗闹事了！”

    听到这话，众人的脸色变得无比古怪。

    在这个时候来玄天宗闹事，傻子都知道，这些人绝对是针对玄奇尊者来的了。

    接着，一道道讯息传来，在玄天宗各处都有人在闹事，已经造成了不少弟子的伤亡。

    “该死，他们这是想调虎离山，想把我们调离掌门的身边。”如烟长老等人无比愤怒。

    “你们去应付那些霄小吧。”

    这时候，玄奇尊者开口说道。

    “掌门，可这样你就没人护法了啊。”

    “哈哈，我无需护法，我渡劫时，他们不敢动我，我不渡劫时，他们动不了我！”

    玄奇尊者大笑一声道。

    修士渡劫，若有其他人贸然插手，会使得其他人也成为天劫针对的目标。

    所以那些人不敢在玄奇尊者渡劫时动他，只能在每道天劫之间的蓄力时间出手。

    而那时的玄奇尊者是自由的。

    “快去吧，让那些人知道，玄天宗不是谁都能来放肆的。”玄奇尊者说道。

    “我们会尽快回来。”

    如烟长老等咬了咬牙带人前去平乱。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第169章 高手接连来到，我为第一，你敢有意见？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄奇尊者一个人站在山巅上，独对雷劫。

    在他身后，只有楚狂人，还有蓝羽两人，楚狂人对蓝羽道：“你也去帮如烟长老的忙吧。”

    “公子，你一个人可以吗？”

    “一群宵小，我一人足以应付。”

    蓝羽迟疑了一会，随即点点头便离开了。

    这下，山上只剩下玄奇尊者，楚狂人两人。

    “狂人，你怎么还留在这？”玄奇尊者手持紫星圣剑，转身看了一眼楚狂人说道。

    “替师尊护法。”

    “呵，那好，你便看师尊如何度天劫，或许将来对你有所帮助。”玄奇尊者笑了一声。

    轰！！

    此时，黑色漩涡中一道粗壮如水桶的湛蓝色雷霆猛的落下，目标正是玄奇尊者！

    第一道天劫，开始了！

    玄奇尊者面色微凝，只见那雷霆在即将靠近他的时候，被身旁的避雷神针给扭曲了方向，直接轰在神针上，大量的雷霆之力被导向大地。

    第一道天劫就这么渡过去了。

    玄奇尊者脸上露出些许错愕，“狂人，你这避雷神针还真是不凡，我这渡劫可太轻松了。”

    “师尊别大意，这只是第一道天劫而已。”

    修士渡劫至少有九道天劫，而且一道比一道还要强，最后一道甚至可能堪比圣人一击。

    第一道天劫后，那翻滚的乌云在积蓄着第二道天劫的力量，暂时没有任何动静。

    忽然，楚狂人脸色微变。

    空气中，陡然出现一阵肃杀之气，只见不远处有一个断臂的邋遢男子缓缓走上山来。

    此人身上弥漫着无比锐利的剑气，所到处的花草树木尽数被剑气斩碎，一片狼藉。

    “哦，是你，风无常。”

    玄奇尊者看了一眼邋遢中年，认出了对方。

    “玄奇尊者，你倒是收了一个好徒弟，偌大的玄天宗，就他一人为你护法。”

    风无常看了一眼楚狂人后，淡漠说道。

    “呵，若非只有我一人，你们岂敢现身？”

    楚狂人嗤笑一声。

    接着，他看了一下对方身后那被斩碎的花草树木，冷然说道：“即便是一草一木，那也是我玄天宗的东西，不是任何人都能动的。”

    话音刚落，他猛的抬起手掌，磅礴的地气汇聚而来，一掌拍出，一座神山顿时横亘而出！

    风无常脸色微变，抬手斩出一剑，恐怖剑气斩在神山之上，狂暴的冲击力将他震退好几步。

    “好恐怖的力量，楚狂人，名不虚传！”

    风无常目光凝重的说道。

    他听过不少有关于楚狂人的传闻，如今正面应付这个绝世天骄，也感到了一股巨大的压力。

    想到这，他对玄奇尊者无比嫉恨。

    凭什么他这些年沉沦于酒肆，而对方却是高高在上的道统之主，还收了这么个弟子。

    这太不公平了！

    “哈哈，玄奇尊者，好久不见了。”

    大笑声传来，远处一道剑光飞速掠来，落在几人面前，化作一个身着绿袍的白发老者。

    老者身上弥漫着剑气，不比风无常要弱。

    嗡嗡……

    虚空中，突然传来一阵阵嗡鸣声。

    仿佛有无数把剑在颤抖着，只见一把白发男子从山下走来，手里提着一把古朴长剑。

    “千鸣剑尊。”

    玄奇尊者道出来人的身份。

    自从白云剑尊死后，在青龙域内，这千鸣剑尊的剑道修为可以说是仅次于他了。

    当然，这并不包括楚狂人。

    “嘿嘿，大场面啊。”

    一个裹着黑色长袍的老者走来，身上有磅礴道韵在涌动着，犹如那滔滔不绝的海浪般。

    一个个高手接连出现，将山峰团团围住。

    现场气氛无比肃杀！

    楚狂人施展洞悉之眼，扫过在场众人，“看来你们来的人还真不少啊，绿水剑宗大长老，风无常，千鸣剑尊，浊浪尊者，加上其他在玄天宗闹事的人，这背后一定有主事之人吧。”

    “还不出来吗？”

    楚狂人看向某处虚空。

    一阵涟漪泛起，令狐鸿从虚空走出，赞赏的看着楚狂人，“小家伙，我们今天是针对你师尊来的，与你无关，你现在离开能保住一命。”

    “你脑子进水了吗？你既针对我师尊，又怎么会跟我无关。”楚狂人撇了撇嘴说道。

    令狐鸿闻言，脸色微沉，“不知好歹！”

    轰！

    此时，第二道天劫朝着玄奇尊者轰去。

    众人连忙望去。

    只见天劫之力依旧被避雷神针导向地面，眼前这一幕，让令狐鸿等人大为惊奇。

    “这是什么，竟能导引天劫之力？！”

    “好宝贝啊！！”

    “难怪玄奇尊者敢渡劫，原来是有此物。”

    令狐鸿等人内心咯噔一下，觉得事情发展似乎有些出乎意料了，因为他们根本不知道玄天宗内居然有这种专门针对天劫的宝贝啊！

    本来，他们打算玄奇尊者对抗完天劫，精疲力尽时再出手的，可现在看来，对方有这样的宝贝，绝对能保留大多数的体力来应付他们。

    “哈哈，令狐鸿，你们失算了吧，今天这玄天宗，你们注定是有来无回！！”玄奇尊者哈哈一笑，手提紫星，准备先解决掉令狐鸿几人。

    此时，楚狂人跨前一步，拦住了他，“请师尊保留体力应付天劫，他们，交给我来吧。”

    “什么？”

    不说玄奇尊者，令狐鸿等人也都愣住了。

    要知道，他们这里一共有五人，清一色的无上至尊，楚狂人竟说要一个人应付他们五人？

    他以为自己是谁？

    圣人吗？

    “狂妄！”千鸣剑尊冷哼一声，“今天我就杀了你，让拜剑城，让这天下看看，你这个所谓的百剑谱第一，只是一个笑话而已！”

    百剑谱在剑道界得到了广泛认可，但是楚狂人被列为第一，这一点始终存在着争议。

    千鸣剑尊便是最不认可的一批人之一！

    “杀！”

    千鸣剑尊出手了，第一剑斩出，磅礴剑气涌出，仿佛有一千把剑组成一把巨剑斩出。

    面对这一剑，楚狂人神色无比平静，昆吾出现在手里，一股恐怖的道韵瞬间爆发！

    一剑斩出，遮天蔽日的紫色剑光近乎是在一瞬间便撕开了巨大剑影，轰在千鸣剑尊上，堂堂无上剑尊被这一剑直接轰得倒飞而出！

    大量的剑气在千鸣剑尊的身上肆虐，只见他衣衫破碎，身体切割出一道道剑痕，眨眼便已让变成一个血人，狼狈无比。

    只是一剑便让在场众人瞳孔猛的一缩。

    一剑，重创无上剑尊？！

    这是什么恐怖实力？！

    “我为剑谱第一，你也敢有意见？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第170章 勾魂索之威，你们都将留在这

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “我为剑谱第一，你敢有意见？”

    楚狂人语气平淡的说道，只是一剑便重创了千鸣剑尊，同时也震慑住剩下的四个无上至尊。

    几人满眼骇然的看着楚狂人，不敢相信。

    他们每一个都是无上至尊，年轻的时候也是纵横一方的天骄，但现在他们却觉得自己那点所谓的天赋在楚狂人面前，根本就不值一提啊！

    一剑重创无上至尊？！

    什么时候年轻一辈有这种怪物了？！

    “一起出手，令狐三祖拦不了玄天宗的圣人太长时间，必须速战速决！”令狐鸿说道。

    他当机立断，出手攻向楚狂人。

    一剑斩出，无上至尊之威发挥得淋漓尽致。

    “剑道世家的剑法，让我见见。”

    楚狂人轻笑一声，道体三大异象尽数施展。

    九天剑狱，青莲剑歌，天道之剑！

    恐怖的剑之道韵环绕着楚狂人的身边，磅礴灵力也在他体内流转，每一剑挥出，恐怖的力量都能给令狐鸿带来巨大的压力。

    而且，楚狂人在道法上的感悟太深了，又是九窍玲珑剑心，直接压制住了他的剑之道韵。

    若非令狐鸿是老牌无上至尊，远远强过千鸣剑尊，否则他在楚狂人手底下都支撑不了几招。

    “早就听闻这楚狂人有多么的惊才绝艳！”

    “但强到这种地步也太离谱了吧！”

    “哪怕是我令狐家的少帝也没有这样的战力吧，玄天宗居然出了这么一头怪物！！”

    令狐鸿内心无比的震撼。

    此时，浊浪尊者，绿水剑宗大长老，风无常也出手了，三人与令狐鸿一同围攻楚狂人！

    一时间，各种道法璀璨，震撼虚空。

    而不远处的千鸣剑尊取出一颗丹药服下，看着独自一人面对四大无上至尊的楚狂人，脸色有些煞白，“此人竟强悍至此，真是个怪物！”

    千鸣剑尊见识过各种天骄，但他发誓，绝对没有任何一个人能够比得上眼前的楚狂人。

    “我承认了，你的确当得起剑谱第一！”

    “但玄奇，他今天渡劫势必失败！”

    趁着楚狂人一人独对四个无上至尊，腾不开手的时候，千鸣剑尊朝着玄奇剑尊冲去！

    对方此时刚渡完第三道天劫，千鸣剑尊要做的就是尽量消耗对方的体力，让对方渡劫失败！

    战斗中，楚狂人也注意到了千鸣剑尊的去向了，眼中掠过一抹冷色，“不知死活啊。”

    只见从他体内忽然飞出一条黑色的锁链，犹如一道黑色的闪电迅速的划过虚空。

    正冲向玄奇尊者的千鸣剑尊只感觉自己脊背一寒，头皮发麻，浑身的血液都几乎要被冻结。

    危险！！

    非常的危险！！

    千鸣剑尊赶紧转身斩出一剑，剑气打在勾魂索上，将其击飞，但勾魂索可是圣王器，而且材质非常特殊，哪怕是圣人恐怕也无法损其分毫。

    千鸣剑尊的剑气破坏不了锁链，锁链在空中盘旋了一阵，如同有自我意识般继续攻向他。

    “这是什么鬼东西？！”

    千鸣剑尊躲避着勾魂索，直觉告诉他，若是让这锁链给勾住的话，那绝对没有什么好下场。

    楚狂人拉着勾魂索的另一端，操纵着勾魂索追击千鸣剑尊。

    这勾魂索十分特殊，仿佛能无限延长般，任由千鸣剑尊跑到哪里都能追上去。

    不一会的时候，锁链的长度已经达到了十几里，环绕着虚空中，弥漫着诡谲的波动。

    不仅如此，千鸣剑尊也被困住了锁链形成的包围圈中，他能躲闪的范围越来越小。

    “快阻止他！”千鸣剑尊大喊一声。

    令狐鸿，风无常等人赶紧发动绝招，数股截然不同的道韵以及磅礴的灵力轰然爆发！

    “飞空破灭！”

    “浊浪涛涛！”

    “无常之风！”

    “绿水长流！”

    三道剑气，一道掌气轰向楚狂人，这是四个无上至尊的联手一击，无比的强大。

    “白莲净世篇！！”

    楚狂人站在原地不动，周围骤然浮现出一道道白莲，在虚空中摇曳，美轮美奂！

    四股力量轰在上面，没有爆发出多么惊天动地的炸裂声，只见白莲一一破碎，可令狐鸿四人所发出的招数也被一一瓦解。

    道韵与灵气在虚空中交缠碰撞，最终悉数归于虚无。

    而在不远处，千鸣剑尊终于躲不了了，被勾魂索死死缠住，锁链末端的钩子刺入对方的体内却不见丝毫血腥。

    只见那钩子如同一只恶魔的大手，在千鸣剑尊的体内搅动着，千鸣剑尊先是发出一声惨绝人寰的叫声，然后双眼渐渐变得空洞起来。

    “怎么回事？！”

    “这黑色锁链有古怪！”

    令狐鸿等人死死盯着千鸣剑尊，接着便见到了令他们头皮发麻的一幕。

    只见那钩子竟是从千鸣剑尊的体内抓出了另一个千鸣剑尊，准确的来说，是他的灵魂！

    “为什么会这样！”

    “我的肉身，这是什么鬼东西！”

    千鸣剑尊眼睁睁的看着自己的灵魂被抓出肉身却无能为力，满脸的惊恐。

    楚狂人抬手催动饕餮法，将千鸣剑尊的肉身给吸入饕餮空间内炼化，化作无比精纯的血肉精华，原本消耗过半的灵力被迅速补充回来。

    “这锁链，能针对灵魂！！”

    “该死，他为什么会有这种东西！”

    令狐鸿几人吓得脸色有些发白。

    针对灵魂的手段，太过罕见，太过可怕了。

    “狂人身上的宝贝可真是多啊，居然还有这种针对灵魂的武器。”玄奇尊者呢喃道，接着他摇头一笑，也不打算过后去询问了。

    他敢笃定，楚狂人只会回答他四个字，那就是……机缘所得。

    虽然知道楚狂人心里有秘密，但对方也是自己的好徒儿，玄奇尊者选择无条件相信。

    楚狂人一手握着勾魂索，一手提着昆吾，望着眼前几位无上至尊，“当你们选择来玄天宗阻止我师尊渡劫的那一刻开始，你们注定失败！”

    “今天，我师尊会成功渡劫，将来荣登圣人之位，而你们，将全部留在这！”

    楚狂人冰冷说道，然后用力一扯勾魂索，那千鸣剑尊的灵魂发出撕心裂肺的惨叫，灵魂出现一道道裂痕，然后无声爆开，魂飞魄散！

    “不行，这条锁链太可怕了！而且楚狂人的战力也不可小觑，久战不利啊！”

    “看来只能动用三祖给的东西了！”

    令狐鸿咬了咬牙，接着取出一把金黄色的小剑，一股玄之又玄的剑之道韵弥漫而出。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第171章 诛心剑，杀令狐鸿，你们真是好运啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    令狐鸿取出一把金黄色的小剑，一股玄之又玄的剑之道韵弥漫，令在场众人为之心惊。

    浊浪尊者，风无常等人不禁退开好几步。

    而玄奇尊者脸色微变，“诛心剑！！”

    “没错，正是诛心剑！”

    令狐鸿冷笑道。

    诛心剑，这是令狐家的一门圣王法，在整个令狐世家都没有几个人能够参悟成功。

    此剑可叩问道心，杀人诛心！！！

    “三祖留给我这道诛心剑，本来是想要用来对付你的，没想到要用在你徒弟的身上了。”

    令狐鸿二话不说，甩出手中的金黄小剑。

    “狂人，小心！”

    玄奇尊者脸色一变，就要冲出避雷神针去抵挡剑气，可在这时，他的天劫降临了，一道光柱猛的罩在他的身上，令他根本无法离开。

    嗡！！

    金黄小剑划破虚空，速度之快，瞬间就刺入楚狂人的体内，令他身体微微一颤。

    令狐鸿等人见状，脸色一喜。

    “这是圣人施展的诛心剑，道心不够强大的人，哪怕是无上至尊也会瞬间被剑气撕裂！”

    令狐鸿哈哈一笑。

    “这就是诛心剑？不怎么样嘛。”

    但此时，楚狂人淡漠的声音缓缓响起。

    令狐鸿的笑容顿时变得僵硬，然后看向楚狂人，双眼圆睁，嘴巴渐渐张大，满脸震撼。

    “不可能，这不可能！”

    “以你的修为怎么可能抵挡得了诛心剑！”

    令狐鸿不敢相信。

    “诛心剑，杀人诛心，难道你就没想过，你那所谓的三祖，诛不了我的道心吗？”

    楚狂人淡淡道。

    他身怀磐石道心，难以撼动，昔日那白眉圣人的心梯奈何不了他分毫，这诛心剑同样如此！

    而令狐鸿几人也猜到了什么，内心震撼。

    一个年轻小辈，竟拥有这样的道心？！

    “修行天赋强大，道心不可动摇，这个楚狂人简直就是个怪物啊！”浊浪尊者咽着口水道。

    他后悔了。

    他悔不该来这玄天宗啊！！

    现在，脱身都难啊！

    轰！

    一道天劫落下，轰向玄奇尊者。

    只见天劫之力被避雷神针导向地面，但已有部分天劫之力攻向了玄奇尊者。

    不过这部分天劫之力对他还造不出影响。

    楚狂人看了一眼，淡淡笑道：“师尊继续安心渡劫，这几个宵小，我足以应付！”

    他轻轻一扯勾魂索，漆黑的锁链弥漫着某种诡谲的气息，朝着风无常掠去。

    见识过这勾魂索的厉害后，风无常脸色猛的大变，周身有剑气环绕，将勾魂索抵挡在外。

    但楚狂人灵力涌动，注入勾魂索，那锁链末端的钩子弥漫着阵阵恐怖的幽暗之气。

    剑气破碎，锁链缠住风无常，他神情惊恐的想要逃走，但却是难以挣脱锁链的束缚！

    “走！”浊浪尊者已经不想在掺和这趟浑水了，化作一道流光便朝着远处逃去。

    此时，一道剑光涌动将浊浪尊者打了回来。

    却是七祖来了。

    他目光冰冷的望着几人，“今天，所有来玄天宗闹事的人，注定有来无回！！”

    “该死！给我滚！”

    浊浪尊者猛的出手，磅礴道韵爆发！

    楚狂人扯动了一下勾魂索，只见那风无常的灵魂也被勾了出来，被打得魂飞魄散。

    绿水剑宗大长老，令狐鸿内心皆是对勾魂索无比忌惮，不愿正面面对，对视一眼后便从一左一右攻向楚狂人，想要博取那一线生机！

    “哼，愚蠢！”

    楚狂人冷哼一声，一手操纵着勾魂索对付绿水剑宗大长老，一手持剑与令狐鸿厮杀。

    一心二用，竟是与两人战得不落下风。

    随着时间推移，令狐鸿等人派去玄天宗各处闹事的人逐一被解决，如烟长老等人赶了过来。

    “令狐世家的人，真是卑鄙！”

    “哼，给我死来！”

    有如烟长老等人的加入，令狐鸿等人可以说是大势已去，绿水剑宗大长老一边对抗玄天宗的至尊，一边应付勾魂索，根本就是应接不暇。

    最终不慎被勾魂索抓住，扯出灵魂被撕裂！

    如烟长老等人第一次见到这勾魂索，也是被这武器给吓到了，感到头皮有些发麻。

    “幸好这武器是掌握在狂人手里，这要是敌人的话，那可真是不堪设想。”如烟长老道。

    “是啊，也不知道首席哪得来的。”

    “我知道，肯定是机缘所得的。”

    如烟长老笑了一声说道。

    其余长老翻了个白眼，说了跟没说一样。

    “令狐鸿，受死吧！”

    楚狂人抬手斩出一剑，一股澎湃的帝道威压弥漫，正是已经晋级为帝术的斩天拔剑术。

    面对这一击，即便令狐鸿是老牌无上至尊也难以抵抗，大声吼道：“三祖，救我！！”

    “住手！！”

    虚空中传来一个声音，似有些愠怒。

    但楚狂人没有任何停手的意思，一剑悍然斩出，狂暴的紫色剑光瞬间吞没了令狐鸿。

    无上至尊，身死道消！

    虚空震动。

    一个白袍老者踏空而来，一身浩瀚威压无边无际，此人的威势竟远胜无上至尊！

    这是，圣道威压！

    这是个圣人！

    “我叫你住手，你为何不停手。”白袍老者凝视着楚狂人，眼中透出愠怒之意。

    面对圣道威压，楚狂人不卑不亢，“来玄天宗闹事，欲坏我师尊渡劫，他该死！”

    “不错，他的确该死。”

    在楚狂人身后，有一白发老翁缓缓走出。

    他拍了拍楚狂人的肩膀，淡淡笑道：“小家伙，你做得很不错，说得也很对。”

    “老先生是……”

    “你应该称呼我一声三祖。”

    三祖？！

    玄天三祖！

    玄天宗背后的圣人！

    楚狂人神色一正，“晚辈见过三祖！”

    “呵，不用客气。”

    玄天三祖淡淡一笑，然后望向高空中的白袍老者道：“令狐三祖，你家中晚辈来了玄天宗闹事，死了也活该，怎么，你还想开战吗？”

    “你……”令狐三祖顿时语塞。

    这件事本就是他们理亏在先，但要他们坐视玄天宗再多一位圣人，是万万不可能的。

    本来，由他拖住玄天三祖，令狐鸿再带着其余几个无上至尊，定然能阻止玄奇尊者渡劫。

    可谁曾想，竟出了一个楚狂人！

    在玄天宗其余人忙于应付其余人的时候，这个年轻人竟能一个人与五个无上至尊抗衡！

    此刻，在令狐三祖看来，什么玄奇尊者都远远没有一个只有战王境的楚狂人威胁大。

    “玄天宗，你们还真的好运啊！”

    令狐三祖咬牙切齿的说道。

    不管是玄奇尊者渡劫将成，还是有楚狂人这么一个弟子，玄天宗都称得上好运。

    只是对令狐家来说就不是什么好事了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第172章 玄奇尊者渡劫成功，剑楼名额

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    轰！！

    又是一道天劫降下！

    这已经是玄奇尊者的第七道天劫了。

    此时的天劫之力已是无比的强大，哪怕是避雷神针也无法将所有的天劫之力导向大地。

    在第七道天劫落下之后，磅礴的冲击力直接就将整个山峰几乎炸平，避雷神针也被掀飞了出去，至此，玄奇尊者彻底暴露在天劫之下了。

    在场众人皆是目不转睛的望向他。

    令狐三祖也一样。

    虽然行动失败了，但他并不急着离开，而是待在这想看看玄奇尊者究竟能不能渡劫成功。

    “老伙计，再与我并肩作战吧。”

    玄奇尊者握着紫星，身上的剑之道韵不断攀升着，紫薇皇天剑诀被他催动到了极致。

    他看着正在蓄力的第八道天劫，神色凝重。

    一道光柱降下，锁定玄奇尊者！

    紧接着，第八道天劫落下，那蕴含着的狂暴力量让如烟长老等人都感到一阵阵心悸。

    “来吧！！”

    玄奇尊者抬手斩出一剑！

    恐怖紫色剑光疯狂涌出，正是斩天拔剑术！

    这门圣王法，他已成功参悟，以他无上至尊的修为施展而出，天地都似乎要被撕裂。

    剑光，雷霆在虚空中轰然碰撞。

    恐怖的冲击波扩散出去，犹如潮水般，一波接着一波，不断冲刷着四面八方。

    树木，山石，周遭的一切全都被摧毁！

    玄奇尊者在这冲击下被掀飞出去，在地上砸出一个巨大的坑洞，无数裂痕蔓延出去。

    坑洞中，玄奇尊者衣袍破裂，嘴角溢血，身上有一道道电弧在跃动，不断破坏着他的身体。

    “这第八道天劫的威力，超乎想象啊。”

    玄奇尊者呢喃道。

    只是一击，他就受到了不小的创伤。

    “以他这样的身体状态，或许，他度不过最后一道雷劫！”旁观的令狐三祖不禁眼前一亮。

    他内心不断诅咒着玄奇尊者渡劫失败。

    只见玄奇尊者站了起来，取出一颗金黄色的丹药服下，一股庞大药力瞬间席卷四肢百骸，阵阵道韵弥漫，他的伤势竟在迅速复原。

    令狐三祖看傻眼了。

    “这是准圣级疗伤丹药？！”

    “不对，一般的准圣级疗伤丹药都没有这样的效果，这至少是准圣级宝丹，而且还是七品以上的宝丹！！”令狐三祖错愕的说道。

    能炼制准圣级丹药的丹师，整个苍穹星没有几个，更别说是准圣级七品宝丹以上的丹药了。

    玄天宗哪找来的炼丹师？！

    “狂人炼制的丹药果然很好用。”

    玄奇尊者哈哈一笑，接着身上剑气弥漫，准备应付以全盛姿态面对第九道天劫！

    轰隆隆，轰隆隆……

    乌云翻涌，雷霆之力疯狂涌动着。

    天劫之光再度将玄奇尊者锁定！

    只见那乌云漩涡中爬出一头狰狞的，通体由浓厚雷霆能量形成的凶兽，有点类似于龙。

    这头雷龙咆哮一声，可怕威压弥漫而出。

    紧接着，雷龙朝着玄奇尊者俯冲而下，所到之处，虚空在疯狂颤动着，山河为之震荡。

    这一击，竟已达到圣人一击的水准！

    如烟长老等人眼中露出担忧。

    “难怪有这么多人对于渡劫心怀恐惧，这第九道雷劫竟有如此威力，至尊哪挡得住！”

    “这也只有那些底蕴深厚的老牌无上至尊才可能抗得下，但在这之前还有八道雷劫呢。”

    “渡劫果然是九死一生！”

    楚狂人在旁边看着也是为玄奇尊者捏了一把冷汗，恨不得自己冲上去代替对方。

    以他的实力加上不死之身，根本不怕。

    但即便他冲上去，天劫之力也不会放过玄奇尊者，大概率是两人会承受更恐怖的天劫之力。

    天劫，无法躲避，无法代替！

    面对这最后一道雷劫之力，玄奇尊者大吼一声，并没有选择出剑，而是取出一面青铜盾牌！

    盾牌横在身前，变得巨大，挡下了雷龙，只听见轰隆一声，暴发出一阵惊天巨响！

    接着，盾牌上出现一道道裂痕。

    玄奇尊者瞳孔微微一缩，没想到自己精心准备的渡劫之物，竟也挡不下这第九天劫！

    盾牌破碎，雷龙势如破竹的撞在玄奇尊者的身上，他催动体内剑气，与其对抗，但依旧有大量的雷霆力量在疯狂摧残着他的身体。

    危机时刻，玄奇尊者咬碎事先含在嘴里的两颗生生造化丹，药力爆发，修复着他的身体。

    一边摧残，一边修复，如同一场拉锯战，让玄奇尊者在生与死的边缘反复横跳。

    最终，由于玄奇尊者之前保留了大部分的灵力体力，加上生生造化丹的药力，终于让他挺过这最后一道天劫。

    “成功了！”

    “哈哈，太好了！”

    如烟长老等人如释重负，无比欣喜。

    而天际乌云消散，取而代之的是一朵朵紫色的祥云，苍穹之间，阵阵道音回荡。

    玄奇尊者站在原地，心中陡然生出一股无比玄妙的感悟，身上的道韵也在不断加强着。

    这一刻，天地间的强者似有所感，齐齐望向玄天宗的方向。

    “哦，有人度过天劫了。”

    “只要此人不死，将来这天地间又要诞生一位圣人了，那是，玄天宗的方向。”

    “哼，玄天宗还真是好运。”

    玄天宗内。

    令狐三祖的脸色无比难看，接着冷哼一声便要离开。

    这时，一股圣人道韵将其锁定，酝酿着骇人的杀机，令他内心忍不住咯噔一下。

    是玄天三祖！

    “就这么来，然后打算就这么走了，令狐世家未免太不把我玄天宗放在眼里了吧。”

    “哼，拿去。”

    令狐三祖取出一枚乾坤戒甩给玄天三祖。

    “哟，六千万上品灵石，三十滴天灵髓，你这……打发叫花子呢。”玄天三祖面色一冷。

    “你不要太过分了，这些东西放在外界足以令无数道统争得头破血流了，还不够吗？”

    “不够，远远不够。”

    “那你究竟还想怎么样？”

    “剑楼的名额，我玄天宗还要一个！”

    “不可能！”令狐三祖冷声说道。

    “那好，今天令狐家要陨落一个圣人。”玄天三祖语气冰冷道，在远处，玄天宗深处爆发出一股无比恐怖的气机，锁定住了令狐三祖。

    “玄天二祖！！这老鬼还没死！”

    令狐三祖脸色一变，然后咬着牙，满脸肉疼的道：“好，我令狐家多给你们一个名额。”

    “口说无凭，发下道心誓言吧。”

    所谓道心誓言，便是以自己的道心起誓，让大道见证，一但违背誓言，轻则道心蒙尘，修为难以寸进，重则心魔缠身，终生不得安宁。

    哪怕是魔道修士也无比忌讳这道心誓言。

    令狐三祖无奈，只好乖乖发下道心誓言，然后无比憋屈的离开了。

    这一次，令狐家非但没阻止玄天宗多出一个准圣，还损失了一个无上至尊，一大批灵石，甚至还有一个重要的名额。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第173章 绿水剑宗，令狐少帝，我早想会会他了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄奇尊者渡劫结束，成功迈入准圣境界。

    只要他好好积累，成为圣人指日可待。

    “玄奇，恭喜你了。”

    玄天三祖朝玄奇尊者淡淡一笑。

    “哈哈，这得多亏狂人，若没有他，此次渡劫有令狐世家的干扰，我恐怕没这么容易。”

    玄奇尊者笑道。

    他看向楚狂人，眼中有欣慰之色。

    “这小家伙的确是惊才绝艳，此次我向令狐家多要了一个剑楼的名额，便让他领队吧。”

    “剑楼的名额，太好了。”

    玄奇尊者眼前一亮。

    旁边，楚狂人有些疑惑，这个所谓的剑楼似乎十分重要，就连圣人都十分看重。

    不过他暂时按下心中的疑惑。

    玄奇尊者虽然渡劫结束，但这件事还未彻底完结，此番前来玄天宗闹事的，除了令狐世家之外，还有好几个被他们所怂恿的势力。

    这些势力，玄天宗不会放过，得好好清算。

    而这其中，当属绿水剑宗最为强大，这是一个仅次于圣人道统的顶尖至尊道统。

    玄天宗自然不会放过，当即派人前去，准备镇压这个势力，而领头的，正是楚狂人。

    …………

    仙舟上，楚狂人站在甲板上遥望云海。

    “我这劳碌命啊，刚刚在乾国那边解决完魔祸，回到宗门后又要助师尊渡劫，现在还要让我去镇压一个至尊道统，还有没有人性了。”

    他仰天长叹，一脸的无奈。

    旁边，七祖淡淡笑道：“掌门这么做，自然有他的深意，小家伙，你可知道掌门现在踏入准圣后，下一步就是要慢慢积累成圣的底蕴了。”

    “这是一个漫长的过程，若没有其他机缘的话，短则几百年，长则几千年，在这过程中受到的打扰越少越好，掌门怕是打算退居幕后了。”

    楚狂人愣了一下，“退居幕后，那偌大的玄天宗怎么办，下一任掌门人选决定好了吗？”

    他只是这么随口一问，但却见七祖直勾勾的盯着自己，令他内心咯噔一下，满脸惊疑不定的伸出手指着自己，“不会是……我吧？”

    “就是你。”

    “我去，开什么玩笑，让我当掌门？宗内那么多长老不找，如烟长老也行啊。”

    “你有足够的威望，足够的实力，还是掌门唯一的弟子，不找你找谁？”七祖笑道。

    “我只是个战王而已。”

    “这话你对其他人说去，看看有谁相信。”

    七祖忍不住翻了个白眼。

    别逗了。

    你是个战王，但能把无上至尊吊起来打啊！

    “此次让你前来镇压绿水剑宗，也是给你练练手，顺便积累一下对外的威望，为你将来登基掌门之位做好铺垫。”七祖继续说道。

    “唉，再说吧。”

    楚狂人无奈的摇了摇头。

    …………

    绿水剑宗内。

    几个长老满脸的焦虑，在来回渡步。

    “这下子该怎么办，消息说，大长老在玄天宗已经被杀了，玄天宗不会放过我们的。”

    一个长老焦急的说道。

    “当初就该阻止大长老，不要让他意气用事的，现在好了，惹出这么大的祸事。”

    “对啊。”

    “还是先想想怎么应对玄天宗吧。”

    “就凭我们，怎应付得了？”

    “够了。”

    此时，一个身着绿色长袍的女子冷喝一声制止了众人，此人便是绿水剑宗的当代宗主。

    “慌什么慌，绿水剑宗亡不了！”

    绿水宗主冷声说道。

    “宗主，你可有什么办法？”

    “令狐少帝还在这里呢，他曾许诺保我绿水剑宗周全，让他来应付吧。”绿水宗主说道。

    听到这，一众长老稍稍安心。

    让他们跟玄天宗斗，基本上必败无疑，可若在加上令狐少帝，那就不一样了。

    对方代表的是同样为圣人道统的令狐世家。

    哪怕是玄天宗，也得掂量一二吧。

    绿水剑宗，一间花园内。

    一个黑袍青年正在跟一个巧笑嫣然的少女闲逛着，少女对那青年十分亲昵，关系很好。

    “令狐大哥，这段时间多亏有你的指点，我已经进步许多了。”少女笑道。

    黑袍青年眼中掠过一抹柔色，“这是我应该做的，对了，绿烟，再过几天，我就要回令狐家了，你可愿与我一同回去。”

    听到这，少女绿烟眼中流露出惊喜，“真的嘛，令狐大哥，你真的愿意带我回令狐家。”

    “自然，你是我的女人，不回令狐家还能去哪，你放心好了，你资质很好，再加上有我的培养，不出几年，定能突破尊者。”

    “令狐大哥，你对我真好。”绿烟抱着黑袍青年，眼中尽是柔情蜜意。

    “呵，傻丫头，我不对你好还能对谁好。”

    黑袍青年笑了笑。

    这时，他眉宇微蹙，只见不远处，一个绿水宗主缓缓走来，行礼道：“见过少帝。”

    绿烟满脸羞红的松开抱着黑袍青年的手，然后朝绿水宗主道：“宗主，你来了。”

    “嗯，此次前来有一事要麻烦少帝。”

    “说吧。”黑袍青年淡淡道。

    “玄天宗的人已经快到绿水剑宗了，以我们的实力很难抵挡，希望少帝能够出手。”

    “这个你们放心，我叔父跟你们绿水剑宗有约，虽然他现在死在玄天宗，但我令狐家还是会遵守承诺的，再说，绿烟也在这里呢。”

    “令狐大哥……”绿烟又是一阵感动。

    “那就多谢少帝了。”

    绿水宗主眼前一亮，接着，她想到了什么又说道：“对了，此次带人来的是楚狂人。”

    令狐少帝眼中掠过一抹讶异，“楚狂人，那个传闻中百剑谱第一的楚狂人？”

    “对，就是他。”

    “令狐大哥，我听说此人十分强大，要不你还是向家中求援吧。”绿烟在一旁担忧道。

    令狐少帝内心虽然忌惮，但在自己的女人面前却也不能露怯，冷笑道：“楚狂人，我很早就想会一会此人，今天正好有机会，我怎么可能会错过，就让我看看他有几斤几两吧！”

    看着令狐少帝意气风发的样子，绿烟眼中不由得露出崇拜，“令狐大哥，我相信你一定可以打败那个楚狂人的，在我心里你是最厉害的。”

    “这是自然了。”

    …………

    此刻，来自玄天宗的仙舟已经来到绿水剑宗的领空，不少修士皆是看到了那仙舟上飞扬的旗帜，知道这是圣人道统玄天宗的仙舟。

    仙舟上，还站着一个个剑修，每一个人的身上都弥漫着锐利无匹的剑气，声势浩大。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第174章 两个选择，令狐腾，区区少帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “那，那是玄天宗的人，他们怎么会出现在这里，而且这么多人，他们来做什么了？”

    “都是剑修，天啊。”

    “一，二，三……足足十八艘仙舟，每艘仙舟上不下百名剑修，而且看这些剑修的制度，这是玄天宗内最擅长的作战的战堂弟子！！”

    “他们要做什么？”

    “这里是绿水剑宗的地方，难道，他们想要跟绿水剑宗开战吗？天啊，大事件啊。”

    所有看到玄天宗仙舟的修士全都被吓了个半死，那些仙舟从他们头顶上掠过，哪怕隔着远远的，他们依旧能感觉到那漫天飞舞的剑气。

    太可怕了。

    仙舟上，一个战堂弟子走到楚狂人面前，恭敬说道：“大师兄，前面就是绿水剑宗了。”

    楚狂人微微颔首，“知道了。”

    不一会，楚狂人便看到了绿水剑宗的全貌。

    依山傍水的，倒是一处宝地。

    但可惜，今天这处宝地，要见血了。

    绿水剑宗内，无数弟子们都看到了那声势浩大的玄天宗仙舟以及那一个个剑气凌厉的剑修。

    “这，这到底是怎么回事，为什么有玄天宗的人来我们这，而且看样子来者不善，”

    “不会吧，绿水剑宗可是顶尖至尊道统，难道这玄天宗想要跟我们开战吗？”

    “无缘无故的，为何要这么做。”

    绝大多数的弟子对于绿水剑宗大长老上玄天宗闹事的事情并不知情，只有少数高层见到这一幕后并不意外，脸上露出无比凝重的神情。

    “终于来了。”

    “绿水剑宗能否度过此劫，就看天意了。”

    嗡嗡……

    此时，绿水剑宗的上空的空间突然扭曲，一个巨大的光罩形成，如巨碗般倒扣在宗门上空。

    “这是绿水剑宗的护宗大阵。”

    七祖淡淡道，很多道统都有类似的机制，一般不轻易使用，只有危急关头才会开启。

    现在无疑就是绿水剑宗的生死存亡关头。

    大阵开启后，一道绿色身影腾空而出，是一个美貌女子，此人正是绿水剑宗的宗主。

    “诸位玄天宗的道友远道而来，不知所为何事。”绿水宗主淡淡一笑，随即明知故问道。

    楚狂人撇了撇嘴，然后踏空走出。

    每走一步，身上的剑之道韵便浓重一分，如潮水般疯狂拍打着虚空，碾向绿水宗主。

    下方，绿水剑宗的弟子都看到了楚狂人。

    虽然现在是敌对状态，但他们依旧不禁被楚狂人那仙姿神颜，超凡脱俗的气质所吸引。

    “此人就是楚狂人，果真不凡。”

    “传闻此人是百剑谱第一，更斩过至尊，实力十分强大，没想到竟是他亲自前来。”

    “看来事情不一般啊。”

    “天上仙人也不过如此吧。”

    “你们说，我现在投敌还来得及吗？”

    人群中，绿烟也看到了楚狂人。

    她眼中露出一抹惊艳，再看看旁边的令狐少帝，只觉得对方比令狐要好看太多了。

    心里这么想，但她却是轻哼一声，“不过是徒有皮囊而已，比起令狐大哥要差远了。”

    令狐少帝闻言，内心舒畅了不少，“绿烟说得对，空有皮囊之人，远不如我。”

    “嗯，令狐大哥才是最厉害的。”

    若是绿水宗主听到这两人的话，一定会破口大骂的，因为相比起其他人，此时的她更能感受到楚狂人的恐怖之处。

    那股恐怖的剑之道韵将其锁定，竟是令她这个无上至尊都感到阵阵心悸。

    这是空有皮囊的人能够拥有的道韵？

    放屁啊！

    “传闻楚狂人修为境界不高，但却能与圣人论道，果真恐怖！”绿水宗主看着眼前一袭白衣的楚狂人，光洁的额头上沁出阵阵冷汗。

    楚狂人望着绿水宗主，神情淡漠道：“今天我们来做什么，你应该很清楚，现在给你们两个选择，第一，臣服玄天宗，每年按时上供。”

    “第二……举宗下地狱！！”

    第二个选择一出，绿水宗主脸色大变，“玄天宗未免太过霸道了吧，而且大长老做的事情跟我们没有任何关系，这只是他一人所为。”

    说着她取出一封书信，“这是大长老临走前留下的，上面明明白白的写着，他跟绿水剑宗彻底断绝关系，所做一切皆与我们无关！”

    楚狂人看也不看那书信一眼，“人死了，你们怎么说都可以，别说一封书信了，就算是你拿出十封百封，谁知道是不是你们捏造的呢。”

    “这上面有大长老的道韵，做不得假。”

    “呵，一抹道韵而已，能证明什么？退一万步说，即便他真的写下这封书信，那么，绿水剑宗为何不第一时间就公告天下？！”

    “现在，他在玄天宗闹事死了，你们这才拿出书信，想把责任推得一干二净，真以为有这么便宜的事吗？再说，若不是心虚，为何我们一来你们就开启这护宗大阵？”楚狂人冷声说道。

    绿水宗主的脸色无比难看。

    靠。

    你们这么大张旗鼓，气势汹汹，我们能不开启大阵吗？要是你们突然攻进来怎么办？

    当然，绿水宗主知道说这些没有用。

    楚狂人的态度已经摆在那里了。

    不管他们说什么，拿出什么所谓的证据，摆在绿水剑宗面前的，就只有那两个选择。

    要么臣服，沦为附庸，要么举宗覆灭！

    “哈哈，真是百闻不如一见，楚狂人之名果然是名不虚传！”此时，一阵大笑声响起。

    只见令狐少帝腾空而起，出了护宗大阵，来到楚狂人的面前。

    可突然，他脸色微微一变，瞳孔一缩，满脸忌惮的看着楚狂人。

    出了大阵，他才感受到楚狂人那股恐怖的剑之道韵，内心竟生出一股颤栗。

    “绿水剑宗，我令狐家保了！”令狐少帝同样催动道韵，冷声说道。

    楚狂人瞥了他一眼，“你能代表令狐家？”

    “我乃令狐家少帝，令狐腾！你说我能不能代表令狐家？”令狐腾面有傲色的道。

    “哦，原来是个少帝啊。”

    楚狂人恍然大悟，然后抬手拍出一掌，狂暴的掌劲将令狐腾直接轰退百丈。

    “你家圣人尚且保不住绿水剑宗，何况你这区区一个少帝？”楚狂人淡漠道。

    “楚狂人！你竟敢动手！”令狐腾神色冰冷无比，手中出现一把剑，抬手斩出一剑。

    一股锋锐无匹的道韵弥漫，只见万千剑气汇聚化作一道龙卷般，疯狂的朝楚狂人冲去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第175章 一掌拍碎，四季剑阵，绿烟的心思

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑气交织成龙卷，狂暴无比。

    楚狂人见状，抬手拍出一掌，人山之力瞬间爆发，将那龙卷剑气给轻易粉碎！

    “什么！”令狐腾脸色一变，难以置信。

    “我是不知道你是哪来的勇气，区区一具分身也敢站在我的面前。”楚狂人淡淡道，眼中大道符文流转，将令狐腾给解析了个透。

    在他面前的，并非是令狐腾本体，而是一具利用某种特殊法门制造的分身。

    “你竟能瞧出我这是具分身！”令狐腾眼中流露出一抹讶异，要知道，连绿水宗主都没办法看出他是分身，楚狂人竟能一眼看透。

    “哼，就算是分身，也能败你！”令狐腾大喝一声，体内有一道道剑气飞出，在他周身交织形成巨大剑影，绽放无尽神光朝楚狂人斩去。

    这一剑的威力，甚至足以匹敌至尊！

    “分身败我？你在说什么笑话呢。”

    楚狂人抬手凝聚灵力，磅礴地气化作神山碾压而出，砸碎了剑气，直接落在令狐腾身上，只见一道血雾爆开，令狐腾被硬生生的轰爆！

    无数绿水剑宗的弟子为之惊骇。

    那令狐腾，即便只是一具分身，但在他们看来也是十分可怕的，绿水剑宗最优秀的道子在对方面前完全没有任何还手之力。

    可居然被楚狂人轻轻一掌给打爆了！！

    “令狐大哥！”

    人群中，绿烟满脸悲愤。

    对方说过要带她回令狐家的啊，只要有令狐家相助，她飞黄腾达，指日可待！

    可现在，所有的希望都随着楚狂人这一掌而不复存在，彻底烟消云散了。

    空中，绿水宗主也被楚狂人这惊世骇俗的战力给吓到了，身为无上至尊的她，自问面对楚狂人刚才那一掌，也没办法毫发无损的接下。

    更别说，这不是楚狂人的全力。

    甚至可能连一半都没有！

    因为对方连剑都还没出呢。

    “令狐家，保不住你们绿水剑宗！”

    “现在，做出你们的选择吧。”

    楚狂人负手而立，在他身后，一众战堂弟子身上爆发出滔天剑气，压迫着绿水宗主。

    在这情况下，绿水宗主的脸色变幻不定，最终无奈一叹，“我们……臣服！”

    “明智之举。”楚狂人淡淡说道。

    早在绿水剑宗大长老选择对玄奇尊者动手的那一刻开始，绿水剑宗的下场就已经注定。

    接着，绿水宗主打开护宗大阵，玄天宗一众修士进入，没有任何人敢阻拦他们。

    接下来的事情就简单多了，绿水剑宗开放藏宝阁，藏书楼，秘境等各种资源，任由楚狂人等人予取予求，而这是他们要付出的代价。

    从今往后，至尊道统绿水剑宗沦为玄天宗的附庸，此事传出，引起一阵不小的骚动。

    …………

    朱雀域。

    令狐世家，一间宫殿中骤然爆发出一阵恐怖的气息，“楚狂人！！我与你势不两立！！”

    宫殿内的侍女，仆从们皆是匍匐在地，瑟瑟发抖，不知少帝为何突然如此愤怒。

    房间里，令狐腾的脸色阴沉得几乎要滴水。

    虽说楚狂人斩杀的是他的分身，但那具分身是他千辛万苦，耗费心血才炼制成的啊。

    可现在，就被楚狂人给毁了！

    更重要的，还是被一掌拍没的啊！

    这让他憋屈得几乎要吐血。

    “楚狂人，你给我等着！”

    …………

    绿水剑宗内。

    楚狂人正在闭目养神。

    要想将整个绿水剑宗整顿好还需几天，各种宝物名录，弟子名册等都需要一一掌握。

    当然，这些用不着楚狂人操心。

    第二天。

    “恭喜宿主抽到传说阵法，四季剑阵！”

    楚狂人眼前一亮。

    传说阵法？

    他提取了这个阵法，一股明悟涌上心头，然后嘴角露出一抹欣喜的笑容。

    “好强大的阵法！”

    四季剑阵，名字听起来不怎么霸道，但威力却是非常的可怕，而且无比的玄妙。

    毕竟，能被列为传说，又岂会简单？

    这个阵法共分为四重，分别是四季度，十二月，二十四节气，三百六十五天。

    其中蕴含季节变幻，光阴流转的奥妙。

    而这个阵法的威力也跟施展者的修为息息相关，修为越强，这个阵法的威力也就越恐怖。

    “四季度需要四把剑才能施展，十二月需要十二把剑，以此类推，青灵剑匣内现在有剑一共二十七把，足够我施展到第三重境界。”

    “有这个剑阵在，我的战力又能提升了。”

    楚狂人呢喃道。

    他之前还纳闷剑匣里这么多剑要怎么用，现在好了，直接给他抽到了一个剑阵。

    此时，门外传来敲门声。

    “进来。”

    只见一个穿着绿衣的美貌少女走了进来。

    见到此人，楚狂人眉宇微蹙，“你是谁？”

    “回公子，我叫绿烟，是宗主叫我来服侍你的。”绿烟看着楚狂人，含情脉脉的说道。

    她忽然发现，比起令狐腾，不论是相貌，实力，地位，楚狂人各方面都要优秀得多，要是她能抱紧这条大腿，可比跟着令狐腾要好多了。

    “服侍？我不需要，你离开吧。”

    “公子可是对绿烟有什么不满意的吗？”

    “没有，只是我不需要。”

    “可这是宗主的安排，若是我这样就离开的话，宗主定会惩罚于我的。”绿烟泫然欲泣道。

    楚狂人皱着眉头，“离开吧，绿水宗主那边我会去跟她说，她不会惩罚你的。”

    绿烟咬着牙，只能离开了。

    出门前，她撞见了蓝羽，当看到少女那惊为天人的容颜后，内心竟有种自惭形秽的感觉。

    “难怪他看不上我了，原来他身边竟有这等绝色。”绿烟内心想到，看着的蓝羽的目光中隐约透出些许敌意，然后低着头就离开了。

    蓝羽眉宇微蹙，“公子，她是谁啊。”

    “绿水宗主派来服侍我的，我拒绝了。”

    楚狂人不以为意的说道。

    “原来是这样。”

    蓝羽呢喃一声，暗自留了个心眼。

    接下来的几天，蓝羽发现，绿烟经常出现在楚狂人的面前，而且还跟随行的玄天宗弟子打好关系，向他们打听楚狂人的喜好，习惯之类的。

    蓝羽明白了。

    此女，打算勾引公子，虽然楚狂人对绿烟不感冒，但蓝羽看着还是有些不爽。

    尤其在她得到某个消息后，终于忍不住了。

    “蓝羽姑娘，我这做了一些糕点，特意给楚公子送来，不知公子在吗？”

    楚狂人的房间外，绿烟手里提着一个木盒巧笑嫣然的说道。

    蓝羽冷漠的看着她，道：“公子不在，你以后不用再来了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第176章 掌掴绿烟，返回玄天宗，话都让你说了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    绿烟一愣，“蓝羽姑娘此言何意？”

    “你的小心思，我都知道，公子不是你可以染指的人物，不管是地位，相貌，你不管哪点都配不上公子，所以你最好自己注意点。”

    蓝羽冷漠的说道。

    绿烟闻言，脸色有些难看，道：“楚公子的身份高贵，我自然知道，但是喜欢一个人也有错吗？我只是喜欢他，所以才对他好而已。”

    “我不明白，蓝羽姑娘你为什么要把我想得别有居心一样，我知道，你也喜欢楚公子，但你喜欢他，难道就不允许其他人喜欢了吗？”

    绿烟的声音铿锵有力，仿佛在为爱斗争。

    但蓝羽闻言，眼神越发冰冷，渐渐的，脸上覆盖上一层寒霜，“闭嘴，别在这恶心人了！”

    “第一，公子是青云王朝的驸马，这一点人尽皆知，你的所作所为是在对他好？你不知廉耻勾引有妇之夫，还在这大言不惭。”

    “第二，你喜欢公子？那令狐腾呢？”

    提到令狐腾，绿烟脸色一白。

    “据说令狐腾随他叔父前来绿水剑宗，不出几日，你便跟他走在了一块，真是好手段啊，现在令狐腾没了，你就盯上了公子是吧？”

    “你将公子当成什么了？！”

    “是你向上爬的工具吗？贱人！”

    这也是蓝羽最无法忍受的事情。

    她敬楚狂人如神，怎么可能眼睁睁的看着其他人用喜欢的名头去利用他，玷污他？！

    “你，你竟敢骂我！”绿烟满脸愕然。

    “骂你？我还打你呢。”

    蓝羽跨前一步，右手抬起就是一巴掌甩了出去，啪的一声直接将对方抽倒在地。

    “别让我在见到你在公子面前转悠，否则就不只是这一巴掌这么简单了。”蓝羽冷漠道。

    绿烟躺在地上，满脸怨恨。

    接着她好像看到了谁，眼中的怨恨退去，顿时变得楚楚可怜起来，望着蓝羽身后。

    蓝羽心有所感，望向身后。

    只见楚狂人冷着一张脸走了上来。

    “公子，我来给你送糕点，可蓝羽姑娘不知为何就突然动手打我。”绿烟抽泣着道。

    此言一出，楚狂人脸色越冷了。

    绿烟见状，内心暗喜，看来自己这些天的努力还是有用的，现在自己被打，这楚狂人心疼了吧，看他这脸色，估计接下来就该处罚蓝羽了。

    只要除掉蓝羽，自己还怕勾引不了楚狂人？

    想到这，绿烟显得越发楚楚可怜起来，加上脸上那红肿的脸颊，不禁让人倍感怜惜。

    “公子……”

    “蓝羽，你手怎么样了，没扇疼吧。”

    楚狂人拉起蓝羽的手，心疼的说道。

    躺在地上的绿烟的表情顿时变得僵硬。

    有没有搞错？！

    我才是被打的那一个好不好！

    绿烟的眼中逐渐露出惶恐，她发现这事情的发展怎么跟自己想的完全不一样啊。

    “公子，我……”蓝羽想要说些什么，比如解释一下自己为什么会针对绿烟。

    楚狂人淡淡道：“我都知道的。”

    他看向地上的绿烟，目光冷漠，犹如望着一只蝼蚁般，淡淡道：“我已告诫你许多次，让你别在接近我，但显然，你完全没有听进去，这里是绿水剑宗，那便让绿水宗主来处置吧。”

    接着，楚狂人转身带着蓝羽离开。

    “公子，公子，我是真的喜欢你啊……”

    “我愿为奴为婢服侍你……”

    绿烟在身后大声的说道，甚至想要冲上来抓住楚狂人，但却被一股无形剑气掀飞出去。

    她满脸不甘的看着楚狂人离去的背影，“为什么，为什么你连一个机会都不愿给我！”

    “难道我在你眼里就这么不值一哂吗？”

    “可恶，可恶！！”

    不久后，绿水宗主来到。

    她望着脸颊红肿的绿烟，淡淡道：“我早就跟你说过了，楚狂人非你可以觊觎的男人。”

    “你与他，犹如云泥之别！”

    “你那点伎俩对令狐腾管用，但传闻楚狂人道心之坚，世所罕见，又岂会被你所迷惑呢？”

    绿烟闻言依旧无比不甘，“是我失算了，没想到那个蓝羽竟会突然对我下手。”

    “即便没有蓝羽，也是一样的，罢了，从今天开始，你离开绿水剑宗吧。”绿水宗主说是。

    绿烟闻言脸色一变，“为什么。”

    “如今的绿水剑宗已是玄天宗的附庸，而你得罪楚狂人，我不可能让你继续留在这，收拾一下，然后明天下山吧。”绿水宗主无情的说道。

    待她走后，只留下还未缓过神来的绿烟，她眼中逐渐流露出怨恨，“楚狂人，蓝羽……”

    …………

    很快，绿水剑宗的事情就处理得差不多。

    楚狂人也带着众人回玄天宗了。

    回到玄天宗，楚狂人找到玄奇尊者，将此次整顿绿水剑宗的事情简单的说了一遍。

    “嗯，你办得不错，我这还有一件事要跟你说，是有关于剑楼的事情。”玄奇尊者笑道。

    “剑楼？”

    楚狂人心中一动。

    他记得玄天三祖就跟令狐家要了一个剑楼的名额，让令狐家的圣人都心疼不已。

    可见，这剑楼很不简单。

    “剑楼位于朱雀域，青龙域两域边界的藏剑峡，相传那曾是一个古老道统的传道之所，里面记载无数剑客的剑法等机缘。”

    “每隔十年，开启一次，而每次只有三十个名额，其中一剑一山两家各包揽五个名额，其余十个名额则留给其余剑道势力分配。”

    “如今，剑楼开启在即，我想让你带上慕容轩，南宫煌几个前去藏剑峡，登那剑楼。”

    楚狂人听完后微微颔首，“可以。”

    他对于这剑楼也是极有兴趣的。

    而且，登这剑楼，想必到时候有不少的剑道英才前来吧，他正好去见识一下。

    “另外，等你回来后就准备一下，接替我的位置吧，当玄天宗的掌门。”玄奇尊者又说道。

    楚狂人愣了一下，还真让七祖说对了，玄奇尊者真想让他当这个掌门！

    “那个师尊，咱们打个商量行不行……”

    “不行。”玄奇尊者斩钉截铁道：“没有人比你更适合掌门这个位置了。”

    “不是，我这个大师兄还没做几年呢，你这突然让我接任掌门，我压力很大的。”

    “有什么压力，你说，我帮你摆平。”

    “主要是我这阅历尚浅，威望也不够，我怕没有办法服众啊。”楚狂人连忙说道。

    “阅历尚浅没关系，有长老们辅佐，至于威望……你信不信我把你要当掌门的事说出去，玄天宗上下所有人都会举双手赞成，你这威望比我都要高了，这还不够。”玄奇尊者没好气道。

    “…………”

    “还有什么要说的吗？”

    “话都让您给说了，我还能说啥呢。”

    楚狂人欲哭无泪的道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第177章 唉声叹气，藏剑峡，隔着岁月对剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    去藏剑峡的路上，楚狂人坐在仙舟上，手掌托着下巴，望着面前的云海，时不时的叹气。

    不远处，慕容轩，南宫煌等人正看着。

    “第六次了。”

    慕容轩说道。

    “一个时辰，叹了六次气，大师兄这是遇到了什么麻烦吗？”南宫煌有些担心的说道。

    “不会吧，大师兄这么厉害，还有什么麻烦能难倒他吗？”旁边，道子君怡疑惑道。

    蓝羽刚好从他们旁边经过，君怡连忙上去问道：“蓝羽，你知道大师兄为什么叹气嘛？”

    蓝羽沉吟了一会，“唉……”

    众人面面相觑。

    不是，你又叹什么气呢。

    “公子，吃点水果吧。”

    蓝羽端着一盘水果走到楚狂人旁边。

    “嗯，好。”

    南宫煌等人凑了上去，在众人的推搡下，慕容轩一脸不情愿的走了出来，他道：“那个，大师兄，你最近是不是遇到什么麻烦了？”

    “麻烦？没有啊，吃得好，穿得好，修炼也顺利，人也越来越帅，没什么麻烦啊。”

    “那不对，没什么麻烦的话，大师兄你为什么在这里唉声叹气的。”君怡说道。

    “哦，你们说这个呢。”

    楚狂人恍然，接着摇头叹了口气，“唉，说起这个我就有点无奈了，你们说，我现在才多大啊，师尊就要我当掌门了，这不是胡闹吗？”

    听到这，几人一愣。

    什么？

    就这，就这？

    就这你搁哪唉声叹气了一个时辰？

    要知道，多少人想要当掌门都没得当呢，更别说是一个圣人道统的掌门人。

    这可是无上荣耀啊！

    可楚狂人现在却摆出一副嫌弃的样子，这让慕容轩，南宫煌几人生出一股荒谬的感觉。

    “让大师兄当掌门，我是一百个支持。”

    “不错，不管是威望，实力，整个玄天宗内没人比得上大师兄，你当掌门，很正常啊。”

    南宫煌等人一脸理所应当的样子。

    楚狂人见状，更加无奈了。

    “这世上有我这么年轻的掌门吗？”

    听到这，众人回过神来。

    对啊，楚狂人今年二十岁都不到，整个苍穹星都找不出几个这么年轻的掌门。

    更别说是执掌一个圣人道统了。

    “这么说，大师兄很可能就是有史以来最年轻的圣人道统之主了！！”

    “天啊，这也太威风了吧。”

    “哈哈，不愧是大师兄，就是牛批。”

    楚狂人愣了。

    你们一个个的怎么比我还要兴奋？！

    不应该是觉得不妥的，然后回去后向现任掌门进言，让他不要传位给我吗？

    “唉，没想到我年纪轻轻，除了要承担这个年纪不该有的帅气外，还要承担这么大压力。”

    楚狂人仰天长叹。

    …………

    藏剑峡，位于朱雀域，青龙域两域交界。

    据说，此地曾是一个古老的剑道道统的传道之地，如今虽已破败，但由于此地残留着不少剑修的道韵，所以来此观摩的剑修络绎不绝。

    尤其是随着剑楼即将开启，来此地看热闹的人更是以往的十几倍，聚集了不少强大的剑客。

    很快，楚狂人等人便来到此地。

    “这里就是藏剑峡吗？果然名不虚传。”

    南宫煌赞叹的说道。

    藏剑峡十分巨大，峡谷两边的岩壁上刻有一道道剑痕，上面弥漫着各种玄妙道韵。

    对于剑修来说，此地犹如一个圣地。

    “剑楼位于峡谷的最深处，大师兄，我们要不要先去看看吧。”慕容轩说道。

    “好。”

    楚狂人点点头，众人朝藏剑峡深处走去。

    这一行人，十分引人注目。

    尤其是在最前面领头的楚狂人，那超凡脱俗的气质，走到哪里都会成为众人的焦点。

    很快，便有人猜到了他们的身份。

    “是玄天宗的人。”

    “他们果然也来了。”

    “啧，走在最前面的那人，如此不凡，想必就是那传闻中的楚狂人了吧。”

    “肯定是他，据说此人与圣人论过道，连无上至尊都能斩杀，实力十分可怕。”

    “苍穹星的天骄中，恐怕没几个能跟此人相提并论，此人也被誉为最有希望成帝之人。”

    众人议论纷纷。

    楚狂人毫不在意，他已习惯这种万众瞩目的感觉了，只要别突然冲上来他都能无视。

    比起众人的议论，更令他在意的是这峡谷两边的无数剑痕。

    这些剑痕有的十分古老，残存的道韵也很稀薄，而有的剑痕却很新，像是新刻上去的。

    在路上，楚狂人就看到有一个剑修在参悟一道剑痕，然后心有所感，挥手斩出一剑，在岩壁上留下一道自己的剑痕。

    “看来，这峡谷内的剑痕每时每刻都在增多啊！”楚狂人呢喃道。

    不过可惜的是，这里的剑痕虽多，但没有几道能对楚狂人起到什么作用。

    他在道法，尤其是剑道上的感悟实在是太深了，就连一般的圣人都没办法超过他。

    这些峡谷上的剑痕最多也就是无上至尊层次的剑尊所留，哪里能对他起到什么参考作用？

    “只希望那剑楼能给我一些惊喜吧。”

    楚狂人呢喃道。

    渐渐的，楚狂人感受到了一股无比玄妙的道韵从前方传来，然后他看到了一座黑色高楼。

    这高楼高达九十九丈，共有五十层，棱角分明，笔直如剑，刺人耳目。

    而高楼大门处有一块牌匾，上面刻着剑楼两字，龙飞凤舞，一笔一划如同用剑刻上去的，透出一股无比凛冽的剑之道韵！

    楚狂人刚才隔着远远感受到的道韵便是从这两个字中散发出去的。

    仅仅两个字，却远胜过峡谷中的无数剑痕。

    楚狂人盯着剑楼两字，恍惚间似乎看到了一个白衣男子在他面前舞剑，剑气激荡八方。

    嗡……

    楚狂人身躯微颤，剑之道韵弥漫，朝着那剑楼两字冲击而去，仿佛跨越了无尽岁月，隔着时空与那白衣男子对剑。

    两股剑之道韵交汇碰撞，这一瞬间，整个藏剑峡为之一震，岩壁上无数剑痕上的道韵为之紊乱，稍微弱一些的甚至直接溃散。

    所以人都为之震惊，不知发生了什么事。

    只有靠近剑楼的一些剑道强者发现什么，看着楚狂人的背影露出惊骇。

    “他居然在与剑楼的道韵共鸣！”

    “这种情形，就仿佛是两大剑圣在我们面前论道，这楚狂人究竟是怎么做到的？”

    “传闻不假啊，此人真可与圣人论道。”

    …………

    “这就是剑楼，这一趟，该是没白来。”

    楚狂人淡淡一笑，收回目光，也散去周身的剑道韵，不再望着那两字。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第178章 慕容轩的异样，蓝羽抱剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑楼之外，楚狂人隔着岁月与书写剑楼二字的无名剑客对剑，逸散出的道韵影响了整个藏剑峡，所有目睹这一幕的人，皆是无比惊骇。

    一些剑修强者沉吟了一会，然后上去问好。

    “传闻玄天首席卓尔不群，今天一见果然是不同凡响，在下剑谱六十一追月剑有礼了。”

    “哈哈，玄天首席，在下李震。”

    “玄天首席，咱们在拜剑城是见过的。”

    “楚道友，别来无恙啊。”

    剑楼外的剑修一一向楚狂人问好，显得十分热情，都不愿意放过与楚狂人结交的机会。

    楚狂人笑着逐一回应，彬彬有礼。

    显然对于这种场面早就已经驾轻就熟了。

    此时，一道身影钻进人群。

    这是一个穿着华丽长袍的中年男子，跟其余剑修不同，他身上有种类似于商贾的和气。

    他朝楚狂人谄媚笑道：“楚道友，根据以往的经验，这剑楼还要几天的时间才会开启，楚道友若不嫌弃，不如到我那去小住吧。”

    “阁下是……”

    “在下钱富贵，在这藏剑峡内开了一间名剑酒楼，专门为各位剑修提供衣食住行的。”

    “哦。”

    楚狂人微微讶异，“那便依钱道友的吧。”

    “来，诸位玄天宗的道友请随我来。”

    钱富贵喊了一声在前头领路。

    周围剑修见状，不禁议论了起来。

    “啧，这钱富贵的动作还真快啊，这么快就勾搭上了楚狂人，不愧是商人。”

    “废话，楚狂人是谁，百剑谱第一位，要是能跟这种存在打好关系，百利无一害啊。”

    …………

    钱富贵一路上给楚狂人几人介绍着藏剑峡内的各地风光，尤其是哪里的剑痕最玄妙，哪里的剑痕最容易参悟，对这藏剑峡无比熟悉。

    “钱道友是住在这藏剑峡？”

    “那倒不是，只是在这开了间酒楼，雇了几个人在这看管，不过每次剑楼开启的时候，也就是生意最红火之时，我就过来亲自看看。”

    “这久而久之，也就对藏剑峡熟悉了。”

    楚狂人恍然，“原来如此。”

    来到钱富贵开的酒楼，众人不禁有些惊讶。

    只是哪里是一间酒楼啊。

    这分明是一座王宫啊！

    一座座楼阁平地而起，鳞次栉比，占地之广足以跟楚狂人昔日去过的白玉楼相提并论了。

    能在这里开上这么一间酒楼，这其中需要消耗的人力物力，绝非等闲，而能守住这间酒楼更是困难重重，一不小心甚至会惹来杀身之祸。

    这个钱富贵恐怕不大简单。

    楚狂人洞悉之眼运转，看了对方一眼。

    “钱富贵，富贵商行之主，掌握苍穹星十分之一的灵石储量，买卖遍布苍穹四域……”

    看到洞悉之眼反馈的信息，楚狂人嘴角不禁抽搐了两下，居然是富贵商行的主人……

    富贵商行，这是苍穹星内最大的商行，各行各业，只要能赚灵石的几乎都有他们的身影，而背后的主人是谁，从来没有人知道。

    可现在，这么一个人就站在自己面前？

    不得不说，还真是巧了。

    钱富贵为楚狂人等人安排了几间上房，接下来只需要慢慢等剑楼开启就行了。

    …………

    “楚狂人，在下慕容飞宇，前来讨教！！”

    今天，名剑酒楼外传来一阵声音。

    只见一个穿着黑色长袍，手持长剑的男子正站在名剑酒楼外，声音传遍酒楼。

    所有剑修都注意到了，连忙望去。

    待听到来人的名字时，不禁十分惊讶。

    “是他，慕容飞宇！”

    “哦，这个名字十分熟悉，好像是剑谱上排名第七十一位的剑尊，是慕容世家之人。”

    “玄武域慕容世家，一山一宗两家之一的慕容世家，这下子有好戏可以看了。”

    酒楼内的剑修都在观望着事态发展。

    南宫煌等人也听到了声音，望着门外的慕容飞宇，眼中流露出不悦之色。

    “这人是谁啊，也配挑战大师兄？”

    “剑谱排名第七十一，我的天，这样的排名也敢来挑战大师兄这个第一，他哪来的胆子。”

    “不是谁都知道大师兄的能为的，有绝大多数的人认为大师兄能排在剑谱第一，全是因为手中的昆吾融合了剑魂，占据了优势，所以这才对大师兄感到不满，这人应该也是其中之一。”

    南宫煌缓缓说道。

    在在他旁边，慕容轩看着慕容飞宇，眼中掠过一抹异色，神色有些不大自然。

    “你怎么了？”

    南宫煌注意到慕容轩的不对劲，不禁意外。

    “没，没什么。”慕容轩摇了摇头，他继续说道：“这个慕容飞宇的实力不一般，多年前便已晋级至尊，修行的是慕容家的离火剑诀，威力足以焚江煮海，在慕容家也是一个高手。”

    “不过这些都不是最棘手的，最棘手的是此人背后之人乃是慕容家的少帝慕容羽……”

    慕容轩说着忽然发现南宫煌等人都奇怪的看着自己，顿时停了下来，“你们怎么了？”

    “慕容轩，你怎么会对慕容家的人这么熟悉呢，等等，你也姓慕容，难不成是……”

    “我跟慕容家没有半毛钱关系！”

    慕容轩斩钉截铁的说道。

    “哦。”

    众人哦了一声，没再追问下去。

    慕容轩也回过神来了，知道自己刚才坚决否认的态度颇有种此地无银三百两的感觉。

    他说道：“这些都是剑道界的事情，咱们身为剑修，难道不应该多了解一些吗？”

    “我们在青龙域，慕容家在玄武域，隔着那么远，谁会去了解得那么清楚呢。”

    君怡嘀咕了一声。

    “快看，是蓝羽姑娘。”南宫煌说道。

    只见蓝羽抱着一把剑缓缓走出酒楼，来到慕容飞宇的面前，淡淡道：“就是你挑战公子？”

    慕容飞宇盯着蓝羽怀中的那把剑，眼中露出火热之色，“是我挑战的楚狂人，姑娘，你怀里的那把剑十分不凡，可否借我一观啊。”

    蓝羽摇头，“不可，这是公子的佩剑。”

    “哦，楚狂人现在何处？”

    “公子还在清修，但你太吵了，所以他让我带着佩剑出来，说你能接他一剑，他便现身。”

    “他都不在，怎么出剑？难不成是在耍我不成！”慕容飞宇的眼神冰冷的说道。

    “可以出剑。”

    蓝羽淡淡说道。

    接着，只见她怀中的昆吾轻颤，铿锵一声露出半截如玉剑身，一股恐怖的剑之道韵弥漫。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第179章 三分之二剑气斩至尊，剑楼开启（二十更）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    昆吾剑轻颤，露出半截剑身。

    随即，一股无比恐怖的剑之道韵弥漫，一道清亮的剑光从剑身之上，迸射而出。

    剑光锁定了慕容飞宇，令他难以躲闪。

    “不好！”

    瞬间，慕容飞宇便做出了判断，手中长剑出鞘，道韵弥漫，一剑斩出，滚滚热浪汹涌而出！

    但剑光撕裂了火浪，落在他的身上，撕裂了他的灵力护罩，将他轰飞出数十丈。

    “这怎么可能！！”慕容飞宇吐血，脸色苍白的躺在地上，眼中带着浓浓的惊骇。

    蓝羽看了他一眼，然后摇了摇头，“这只是公子的三分之一道剑气而已，可这样你就已经接不下了，凭什么挑战公子？离开吧。”

    蓝羽说完，抱着已经归鞘的昆吾转身离开。

    “这就是慕容家的剑尊？不过如此。”

    “太惨了吧，来挑战人家，但却连人家半道剑气都接不下，这楚狂人真的可怕。”

    “会不会是这慕容飞宇太弱了啊？”

    “也有可能。”

    听着周围的窃窃私语，慕容飞宇的脸色越发的难看，加上连楚狂人的面都没见到就被轻易击败，他越想越不甘心，越想越是羞愤。

    “你给我站住，将剑留下！”

    慕容飞宇大喊一声，竟是腾空而去，周身剑之道韵弥漫，形成一股汹涌火浪冲向蓝羽。

    而此时的蓝羽是背对着他的。

    众人见状，不禁大骂一声无耻。

    “打不过就想抢剑，太不要脸了吧。”

    “背后偷袭，这是慕容家的作风？”

    也有些人闭眼，不忍看着蓝羽这般绝色佳人就这么香消玉殒。

    但这时，蓝羽怀中昆吾轻颤，铿锵一声再度出鞘，一道无与伦比的剑光蓦然斩出。

    剑气裹挟着一股灭绝一切的剑之道韵直接撕裂了火浪。

    一团血雾在空中爆开！

    只见那慕容飞宇被剑光硬生生斩成了两半。

    嗡的一声，昆吾剑再度归鞘，那漫天的锐利剑之道韵散去，一切重归于平静。

    若不是地上那慕容飞宇的尸体，众人都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “这是剩下的三分之二剑气，背后偷袭，令人不齿，你也是死有余辜。”

    蓝羽说完，抱着剑头也不回的离开了。

    原本打算要看好戏的众人皆是愣在当场，不由得倒吸了一口冷气，震撼无比。

    一道剑气，用了两次。

    三分之一败至尊，三分之二斩至尊！

    我靠，这是什么操作？

    太恐怖了吧！

    “人没有现身，光凭一道剑气便有这样恐怖的力量，楚狂人的实力究竟达到何种程度？”

    “太强了，剑谱第一不是开玩笑的啊。”

    “牛批牛批。”

    “此番前来藏剑峡的天骄中，估计当属楚狂人的实力排在第一了吧，可怕。”

    “我也是这么觉得的。”

    暗中观察着的剑修皆是十分惊讶。

    没想到堂堂一个至尊，居然连楚狂人的面都没有见到，就被对方一道剑气轻松斩杀。

    这样的实力，太过惊世骇俗。

    一间雅阁内，气氛有些凝肃，一道道细密的剑气在雅阁内窜动，破坏着四周一切，酒杯，桌子等无一幸免，墙壁也被切出一道道剑痕。

    而这些剑气皆源自于房间内的一个青年。

    这青年穿着黑色长袍，墨发及腰，眉宇狭长显得有些刻薄，此刻他的脸上布满阴霾。

    “好一个楚狂人！连我的人都敢杀！”

    这人便是慕容飞宇追随的人。

    慕容家的少帝慕容羽！

    “少帝，可是要现在出手对付此人？”在慕容羽身后，一个灰袍老者眼神阴冷的说道。

    那慕容飞宇跟他一同追随慕容羽，两大交情不错，如今被杀，他同样对楚狂人怨恨无比。

    “剑楼开启在即，我现在要养精蓄锐准备冲击剑楼，报仇的事只能先缓缓了。”

    慕容羽咬牙说道。

    剑楼事关重大，家中圣人曾经说过，那剑楼最后一层中藏有一个重大的机缘。

    比起那个机缘，报仇显得微不足道。

    “可恶，本来想让飞宇在试探一下这楚狂人的实力，没想到竟是这么个结果。”

    “这个楚狂人，果真是一个劲敌！”

    慕容羽虽然恨，但也不得不承认楚狂人的实力，若真对上，他不见得能赢对方。

    “对了，少帝，还有一个消息。”

    “说。”

    “有人见到慕容三少爷跟在楚狂人的身边，而他此时的身份正是玄天宗道子。”

    听到这，慕容羽眼中露出惊讶，然后冷笑一声道：“还真是一个意外收获呢，没想到那个庶子这么多年没消息，原来是跑去玄天宗了。”

    “这次剑楼之行是越来越有趣了呢。”

    …………

    藏剑峡内的势力越来越多了。

    一山一宗两家的剑修陆续来到，除了这四个最著名的剑道势力外，也有其余的一些顶尖势力派出他们的代表前来。

    这些剑修们聚在一块，虽然偶尔有冲突，但也没爆发太大的战斗。

    所有人都在等待着，等那剑楼开启之时。

    而楚狂人这几天也是清闲，自动杀了慕容飞宇后，再也没有人来挑战他了。

    虽然偶尔还有对他这百剑谱第一存在争议的言论，但都无伤大雅，影响不了他。

    轰！！

    就在今天，一道剑气陡然直冲天际。

    一时间，整个藏剑峡为之震动，无数剑痕中的道韵为之颤动，似要从剑痕中喷涌而出。

    所有剑修都心有所感，望向剑楼的方向。

    “剑楼，开启了！”

    一个个修士朝着剑楼方向掠去。

    而绝大多数的剑修在靠近剑楼时就被一股无形力场给排了出去，无法进入。

    “怎么回事？”

    “为什么进不去。”

    不少人脸色一变，惊疑不定。

    一些至尊不信邪，想强行突破这股力场，但却被一股无形的力量给轰飞了出去。

    “呵，这是几个圣人布下的禁制，区区一个至尊也想突破？”有人不禁嗤笑道。

    “竟是圣人？！”

    “不错，这是一山一宗两家背后的圣人在阻止我们进入剑楼内，每次剑楼开启，能够进去的也就三十个名额，哪容得一些小鱼小虾染指？”

    一个知道内情的剑修冷笑道。

    “这也太霸道了吧，凭什么他们可以霸占剑楼，不允许我们进去？”有剑修不满的说道。

    “凭什么？就凭人家是圣人！”

    众人闻言，不由默然。

    这世界就是这样，弱小即原罪。

    只有拳头大，才能讲道理，多数的凡人尚且如此，更别说崇尚实力的修士们了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第180章 叽叽歪歪的烦死人了，狂人比较仁慈

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑楼开启，剑气如虹冲天，一山一宗两家背后的圣人出手，布下禁制令外人难以靠近。

    不久后，各大圣人道统的弟子来到。

    最先到场的是慕容家的人，只见慕容羽带着几个有资格一同入剑楼的慕容家子弟来到。

    接着便是令狐家，风云山……

    楚狂人带着南宫煌等人也到了。

    他们到场时吸引了不少目光，大部分都是集中在站在队伍最前列的楚狂人身上。

    前几天，楚狂人三分之二剑气斩至尊，这件事情早已经传开，在藏剑峡内引起过一阵轰动。

    各大道统的天骄皆是对其无比好奇。

    “此人就是楚狂人，剑谱第一人！”

    “果真超凡脱俗。”

    “传闻此人战力绝伦，轻易可斩至尊，甚至是无上至尊，看来是此行最大的劲敌了。”

    也有女修看到楚狂人后，美眸异彩连连，顿时觉得身边的男子们全都不值一哂。

    风云山的方向，一个抱着剑，穿着布衣布鞋的剑客看着楚狂人，眼中带着一股战意。

    楚狂人注意到了这目光，同样看了过去。

    不过与布衣剑客那充满战意的目光不同，他的神情十分平淡，只是看了一眼后便移开目光。

    “哦，他这是不屑吗？”

    布衣剑客眉宇一挑。

    周围剑修也有不少人注意到了这一幕。

    “啧，风云山的剑疯子是盯上楚狂人了。”

    “剑疯子的实力可不简单，传闻曾击败过几个古代天骄，对剑痴狂，实力无比恐怖。”

    “在楚狂人还未入世前，老一辈的剑修强者曾说过，此人在年青一辈中，剑道可称第一。”

    众人私底下交流着。

    剑疯子，本名凌峰，是风云山的少帝，在一众少帝中，其实力绝对可以排得进前五。

    因为对剑痴狂，热衷挑战剑道高手，连老一辈的剑修也不放过，所以被众人称为剑疯子。

    楚狂人对这所谓的剑疯子并不感兴趣。

    刚才他用洞悉之眼扫了一圈，发现在场所有天骄竟没有一个能让他稍微上点心的。

    相反，自家队伍中倒有点异样。

    “慕容，你怎么了？”

    楚狂人看着慕容轩问道，自从来到剑楼，对方一直躲在队伍后，似乎不愿意面对什么人。

    “没什么。”慕容轩摇摇头。

    “哟，这不是慕容少爷嘛。”

    这时，慕容家阵营内传来一个玩味的声音。

    一个青年走了出来，看着慕容轩，“慕容少爷好些年没见了，我们还以为你是死在哪个疙瘩角落了，没想到居然跑到玄天宗去了。”

    楚狂人有些意外。

    没想到慕容轩竟跟慕容世家有纠葛呢。

    “慕容海，你想怎么样。”

    慕容轩脸色难看道。

    “不怎么样，只是跟你这几个师兄弟说几句话而已，看他们的样子，估计还不知道你是慕容家的贱婢所生的吧。”慕容海玩味说道。

    而在他身后，几个慕容家的子弟看着慕容轩那难看的脸色，却都是一副看好戏的模样。

    “一个贱婢生的少爷，在慕容家混不下去就跑到玄天宗当起了什么道子，话说你们玄天宗也真是的，什么垃圾都敢往里收……”

    慕容海正说着，可忽然一股磅礴的道韵在自己身旁爆发，他脸色一变，催动道韵想要抵抗。

    但那股磅礴道韵化作一座神山瞬间轰在他的身上，狂暴的劲力当场将他轰飞出百丈之远，在地上翻滚了十几圈后砸在峡谷的岩壁上。

    “叽叽歪歪的，跟着苍蝇一样，真烦。”楚狂人慢条斯理的拨弄着手指，指尖还流转着令人心悸的道韵，显然刚才是他动的手。

    “楚狂人，你放肆！”

    “圣人面前，你也敢动手？！”

    “该死！”

    慕容家的人顿时对楚狂人怒目而视。

    一阵阵道韵爆发，碾向对方。

    可见楚狂人眼神一冷，一股远比他们还要恐怖滔天的剑之道韵涌动，犹如海啸般将他们的道韵冲散，使得每一个慕容家子弟都脸色一白。

    “是你们放肆！”

    “我不管慕容轩与你们慕容家有何纠葛，但他现在是我玄天宗的道子！这点毋庸置疑，而你们侮辱他，就等同于在向我玄天宗挑衅！”

    “光凭这一点，我没有当场将他轰杀就已经是看在你们慕容家圣人的面上了。”

    “若再管不住自己的嘴巴，我必杀之！”

    楚狂人词锋如刀，目光似剑，说得在场的慕容家等人哑口无言，脸色变幻不定。

    而南宫煌，君怡等人也站在楚狂人身边，冰冷的望着慕容家的人，态度十分明确。

    慕容轩，不可辱，玄天宗，更不可辱！

    “好了，都别闹腾了。”

    此时，虚空中传来了一个声音。

    众人心神一凛。

    这是圣人！

    “年轻人就是喜欢小打小闹。”

    “哦，挑衅我玄天宗也算是小打小闹？”

    又是两个圣人的声音响起。

    楚狂人记得其中一个，是玄天三祖的声音。

    “玄三道友，难道还要在继续追究？”

    “哼，你应该庆幸狂人仁慈，只给了那嘴贱的小辈一巴掌，否则我定斩了他。”

    玄天三祖轻哼一声道。

    众人闻言，望向远处被一掌轰进岩壁，半死不活的慕容海一眼，不禁打了个寒颤。

    啧，还真是仁慈，只是打了个半死而已。

    嗡。

    此时，虚空一颤，不远处，剑楼散发的剑气收敛，尘封已久的剑楼大门咯吱一声打开了。

    一股古老而又锋锐的道韵弥漫而出。

    所有人都望向剑楼。

    “剑楼已经开了，让他们进去吧。”

    圣人的声音再度响起。

    接着，风云山的人最先进入，其余的道统派出的代表也一一穿过圣人布下的禁制。

    能进入剑楼的，只有三十个人，一山一宗两家各有五个，其余十个则给其余势力分配。

    但今天，却有些不一样。

    众人注意到，令狐世家的人只有四个人进入剑楼，还有一个人，却是不知所踪。

    “走吧。”

    楚狂人拍了拍慕容轩的肩膀，道：“你的事以后再说，现在让我们先进剑楼吧。”

    “是，大师兄。”慕容轩点点头。

    他们一行人朝剑楼走去。

    而玄天宗进剑楼的，一共六人。

    众人想到令狐家少掉的一个名额，再看到玄天宗多出了一个名额，顿时有了些猜想。

    “啧啧，看来令狐家是有什么把柄被玄天宗抓住了，居然甘愿放弃一个名额给玄天宗。”

    “有趣，有趣。”

    “今年也不知有没有人能登顶剑楼……”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第181章 无形壁障，无面剑客，楼道壁画

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑楼前，一众剑道天骄正在看着这高楼。

    靠近后，他们越能感受到剑楼中所蕴含的道韵之玄妙，这是一种他们所难以理解的存在。

    而令狐家的人却没心情却理会这种玄妙，反正参悟又参悟不了，反倒是周围一些人的言论传进他们的耳中，令他们的脸色无比难看。

    同行的天骄看着他们，目光也带着玩味。

    显然，令狐家这一次少了一个名额的事情令他们都联想到了什么，都在幸灾乐祸。

    “楚狂人！”

    令狐少帝令狐腾盯着楚狂人，眼中带着怨恨之意，在他看来，这都是楚狂人所造成的。

    不仅如此，他炼制的一具分身也被对方所毁掉，这让他对楚狂人恨到了极致。

    楚狂人也注意到令狐腾对他的恨意了，嘴角微翘，“哟，这不是被我打爆的那位吗？”

    众人闻言都投去好奇的目光。

    “看来令狐腾跟楚狂人有过节啊。”

    “会不会跟这次令狐家少了一个名额的事情有关？”

    “谁知道呢。”

    令狐腾在听到楚狂人的话后，冷声道：“那只是我一个分身而已，只是杀了我一个分身，就让你得意到这地步了吗？楚狂人！”

    “分身那么弱，本体又能强到哪去呢？”

    “想试一试吗？”

    “如果你不想闯剑楼的话，我倒是不介意在这里，再一次把你打爆。”楚狂人笑道。

    “你……”

    “够了，先进剑楼吧。”

    令狐腾还想说些什么，却被令狐三祖制止。

    他阴狠的看了楚狂人一眼，然后带着令狐家的几个天骄走进剑楼。

    其余人，也是一一进入。

    “楚狂人，出了剑楼，我期待与你一战！”

    风云山的剑疯子看着楚狂人说道。

    “你随意。”

    楚狂人淡淡笑道。

    他还有后面一句话没说出来。

    你随意，反正我无敌！

    众人一一进入剑楼，而每多一个人进入，剑楼那漆黑的楼层内便会多出一个光点。

    那光点代表着进入的剑修。

    此时，这些光点全都聚集在第一层，而且每一个光点上面都有每个人独特的气息。

    稍微感知就能分得出谁是谁。

    楚狂人等人也进入了剑楼。

    “咦？”

    楚狂人轻咦一声，在进入剑楼的那一刹，他发现身边的南宫煌等人就都消失了。

    只剩下他一个人。

    “这是某种空间机制吗？每一个人都会被分配到不同的空间，但却又同在剑楼之中。”

    “建造剑楼之人，对空间之力运用得十分纯熟呢，这至少得是圣王层次吧。”

    楚狂人呢喃道。

    修士在洞虚境界的时候便可以接触并使用空间之力，但那只是最为基础的运用而已。

    比如战王领域，便运用了一定的空间之力。

    越往后，空间之道便越发精深了，很少有人能够在空间之道上一条路走到黑。

    楚狂人不再多想。

    他看到不远处有一条阶梯。

    “这应该就是通往第二层的阶梯。”楚狂人缓缓上前，却发现有一道壁障堵在他的面前。

    “这就是考验？”

    楚狂人随意的拍出一掌。

    磅礴道韵爆发，轻易将这壁障给摧毁。

    楚狂人抬脚走向第二层。

    接下来，楚狂人发现每一层之间都有这么一道壁障，并随着楼层的增加在不断的加强着。

    但这些对于楚狂人来说并不算什么。

    一掌拍出，没有一道壁障能够拦得住他。

    他在以非常恐怖的速度上升着。

    剑楼外，众人看着那颗独属于楚狂人的光点飞快上升着不禁有些目瞪口呆。

    “这也上得太快了吧，已经第八层了。”

    “不愧是楚狂人，果然厉害。”

    “等等，你们看，除了楚狂人外，剑疯子还有慕容羽，令狐腾也上升得很快，紧跟楚狂人的后面，这次真的是出了不少剑道英才啊。”

    “是啊。”

    暗中观察着的圣人们对这一幕并不意外。

    “前面几层只是开胃菜而已，后面的才是真正的重头戏，从二十层开始就没这么简单了。”

    “嗯，就看他们能做到哪一步。”

    “这剑楼中最大的机缘，这么多年来都没有人能得到，这一次不知有没有人能取得。”

    这些圣人年轻的时候也都是一方天骄，也都进入过剑楼，对这剑楼还算比较熟悉。

    剑楼第二十层。

    此时在楚狂人的面前出现一个人。

    一个面部空白的无面持剑人。

    “哦，有变化了。”

    楚狂人来了一点兴趣。

    只见那无面人察觉到楚狂人来到后，持剑朝着楚狂人杀去，强大无匹的剑气瞬间爆发！

    楚狂人依旧是抬手打出一掌。

    人山印诀粉碎了无面剑客，只见那剑客爆开后居然化作无数的剑气逸散。

    “由剑气凝聚而成的存在。”

    楚狂人绕有兴趣，接着朝着下一层走去。

    在二十层之后，楚狂人遇到的都是由剑气凝聚而成的无面剑客，而这些人的实力从战王逐渐提升，到了第三十八层，已是至尊层次了。

    “这真是考验天骄的吗？”

    “啧，未免也太严格了吧，这都至尊了。”

    楚狂人抬手将至尊拍碎然后道。

    年轻一辈中，可没多少人能具备至尊层次的战力，而这才只是第三十八层。

    后面还有十二层。

    踏上第三十九层，这一次，他没有遇到任何的阻碍，只不过楼道却发生了些许变化。

    在楼道的两边，开始出现了壁画。

    比如第三十九层的楼道的壁画是一座山，仔细看，上面蕴含着一股道韵，仿佛记载着某种玄妙的剑道法门，令人不自觉的沉迷其中。

    楼道口，还有一行字……一个时辰内，参悟出壁画的一丝道韵才可通往下一层。

    楚狂人有坐忘无我的属性加持，自身道法境界已不弱圣人，很快便将壁画给悟透。

    这里面记载的竟是一种圣人法！

    第四十层竟也一样。

    “在往上，每一层的楼道上都记载着一种圣人法吗？这是单纯的在考验我们的悟性吗？”

    “不，不对，还有道心！”

    “若是悟性不够，参悟不出圣人法中蕴含着的道韵则没法通往下一层！可若是道心不坚，太过于沉迷于圣人法，也无法通往下一层。”

    “悟性，道心，缺一不可！”

    楚狂人呢喃道。

    这建造剑楼之人，还真是独具匠心。

    …………

    “他们已到楼道壁画的部分了，当年我便是太过沉迷于圣人法而无法通过。”

    剑楼外，一个圣人说道。

    “我也一样，一个时辰，若是在楼道中驻留超过一个时辰，便会默认为失败，被传送出剑楼的，这一关，太难了。”一个圣人摇头叹息道。

    话音刚落。

    剑楼门口有道白光闪过，一个青年被传送了出来，他茫然的看了看四周，然后脸色刷的一下变得难看起来，“我失败了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第182章 极限突破，变态的第四十八层

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “快看，是慕容家的人。”

    “他失败了。”

    “第三十八层，他在第三十八层就败了。”

    众人见到那被传送出来的人后议论纷纷。

    而紧接着这个慕容家的人后，又有几个人被陆续传送了出来，几人面面相觑，满脸无奈。

    “太难了。”

    “对啊，第三十八层就要我直面至尊，我一个战王哪里打得过啊，真的太难了。”

    “啧，真不知那些天骄少帝怎打过去的。”

    “快看，现在领先的是楚狂人。”

    “这个我倒不意外。”

    又是几道白光闪过，又有几人被传送出来。

    都是几个圣人道统的天骄。

    “该死，我就差最后一点就能参悟出那圣人法的道韵了，就差最后一点啊！！”

    一个风云山的天骄愤恨无比的说道。

    一个时辰参悟出圣人法，哪怕是只是需要一丝道韵便可通过，但这依旧是太困难了。

    没几个天骄能做得到。

    “快看，楚狂人到第四十五层了！”

    “我的天啊！”

    这时，有人惊呼。

    只见那代表楚狂人的光点正遥遥领先。

    “他怎么可能这么快？令狐腾，慕容羽还有剑疯子都只在第四十层而已啊。”

    有一个天骄不解的说道。

    “你们可曾听说过，楚狂人三年前在万法宗半日悟尽碑林八千法的传闻？”

    “有，有的。”

    “怪不得他能上升得这么快了，这家伙的悟性跟我们根本就不在同一个层次上啊。”

    “真是可怕。”

    剑楼内，楚狂人有磐石道心，坐忘无我两大属性加持，一路势如破竹，向上攀登。

    很快。

    他便来到了第四十八层。

    这里，是历代闯剑楼的人所能到达是最高层了，自剑楼出现至今，还没有人能够突破。

    就在楚狂人来到第四十八层的时候，一股无比锋锐的剑之道韵突然将他锁定。

    只见在他面前，站着一个白衣无面剑客。

    楚狂人眉宇微蹙，“哦，又是这个。”

    他抬手轰出一掌。

    磅礴道韵轰然爆发，碾向无面剑客！

    却见对方抬手一剑，轻松将掌劲撕裂，楚狂人见状，淡淡笑道：“这次总算有点样子。”

    铿锵一声，腰间昆吾剑出鞘！

    无比磅礴的锐利道韵扩散，而无面剑客似乎也察觉到了威胁，身上的气势也在不断攀升。

    “这剑客，居然可以根据我的实力来调整自己的力量？这也太无赖了吧。”楚狂人翻了个白眼，难怪这么多年来都没人闯过第四十八层。

    这无面剑客根据你的实力来调整力量，你强他就提升到比你更强的地步。

    这还打什么打？

    干脆举起双手投降好了。

    “不过这样才有挑战的乐趣嘛。”楚狂人眼中迸射出一道精光，然后率先动手。

    两人碰撞在一块，恐怖无比的剑之道韵在相互碰撞，剑气蔓延，疯狂冲击着整个剑楼。

    剑楼外。

    众人有些疑惑。

    “不知道是不是我的错觉，我刚才感觉到剑楼颤动了一下。”

    “咦，你也有这种感觉，我也一样。”

    “怎么回事？”

    “这股震动的来源，是从剑楼第四十八层传来的，楚狂人这是在跟谁交手吗？”

    “啧，第四十八层啊，剑楼出现以来，就没有任何人能够闯过去，也不知道这楚狂人能打破记录，创造奇迹吗？”

    圣人们也都在目不转睛的盯着第四十八层。

    现在，只有楚狂人在第四十八层，其余的天骄，包括那三个少帝都在楼道壁画中驻留。

    “那第四十八层的考验太过恐怖，那个剑客可以无限提升战力，永远比你强，根本就不知道如何通过。”一个圣人摇了摇头说道。

    “是啊，不知楚狂人可有办法？”

    …………

    剑楼之内。

    楚狂人一剑斩出，斩天拔剑术施展。

    浩瀚的帝道威压弥漫，震撼整座剑楼，这一剑哪怕是无上至尊也接不下，十分恐怖。

    但却见那无面剑客身上的剑气凝聚，斩出一剑，那磅礴无比的剑气竟丝毫不弱于楚狂人。

    甚至，还要强！

    两股力量碰撞，楚狂人倒退出数十丈。

    入世以来，楚狂人第一次有种颤栗的感觉。

    不是害怕，而是兴奋。

    “至尊不是我对手，无上至尊我也可斩，同辈天骄中，更无一人可入我眼。”

    “圣人我打不过，圣人之下又没有人能打得过我，一直以来我都无法尽兴一战。”

    “今天总算能痛痛快快的来一场了！”

    楚狂人丝毫不怕自己会死在这。

    不说自己有不死之身，就说这剑楼有某种保护机制，真正危急时刻会将人传送离开的。

    楚狂人紧握着昆吾，冲了出去。

    各种法门，不断在他手中施展而出，斩天拔剑术，白莲净世篇，浮光掠影，人山印诀……

    每一种放在外界都是震撼世人的修行法。

    九天剑狱，青莲剑歌，天道之剑……

    三大道体异象爆发！

    体内五大无上根基绽放璀璨神光，灵力呼啸着，溢出体表，如潮水般疯狂的拍打着虚空。

    此时的楚狂人，犹如一尊剑中神王般，一举一动都有种毁天灭地的恐怖威能。

    但无面剑客散发着的剑气也是非常恐怖的。

    楚狂人变强，他就越强！

    有好几次，楚狂人都差点支撑不住。

    不过在战斗过程中，他的精神高度集中，紧绷着一根弦，时刻处在高压状态下。

    在这个过程中，他觉得自身对于道法的运用越发的纯熟，体内的灵墟在颤动着。

    只见周遭灵气朝他汇聚，竟让他踏入了战王圆满境界，他竟是在战斗中，突破了！

    “极限突破？！”

    “很好，我倒要看看你还能不能更强！”

    楚狂人神色惊喜，随即再度冲出，战力比起之前还要恐怖，打得第四十八层疯狂动荡。

    “给我破！”楚狂人抓住一个机会，昆吾剑斩出，狂暴无匹的力量直接将无面剑客斩飞，磅礴剑气在对方身上肆虐，将其给撕裂，粉碎！

    “呼，成功了吗？”楚狂人微微喘气。

    但接着，只见漫天剑气在他面前汇聚，无面再度形成，而且身上的剑气更加强大了。

    “我靠！”

    绕是楚狂人也不禁骂出声来。

    这也太无赖了吧。

    杀又杀不死，而且战力还永远比你强，这四十八层，真的是人可以闯过去的？

    他甚至都怀疑，这剑楼主人不想让人通关。

    “若不想让人通过，这第四十八层就没有存在的必要，更不会有第四十九层，这其中应该有某个关窍是我没想通的。”楚狂人呢喃道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第183章 令人失望，登顶剑楼，缔造历史

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑楼外。

    一个个天骄已经被传送了出来。

    “第四十七层，还差一点，我就参悟出那个圣人法的道韵了，该死。”令狐腾咬牙说道。

    他看着剑楼，满脸不甘心。

    此时，剑楼内只剩下三个人了。

    分别是处在第四十八层的楚狂人，剑疯子以及第四十七层的慕容羽。

    此时，剑楼门口一道白光一闪而过，慕容羽也被传送了出来，跟令狐腾一样，他同样是停留在了第四十七层，都没有成功通过。

    “剑疯子，楚狂人，这两人居然到了第四十八层。”慕容羽不禁瞳孔微微一缩说道。

    “古往今来，能达到第四十八层的剑修没有多少个，没想到这次直接出现了两个。”

    “不错，不知这两人谁更胜一筹了。”

    剑楼外的一众天骄们都在议论纷纷。

    “不过楚狂人到第四十八层的时间已经很久了吧，已经停留了大半个时辰。”

    有个剑修忽然说道。

    众人闻言，不由一愣，接着倒吸一口冷气。

    “什么，大半个时辰了？”

    “我靠，从古至今，能达到第四十八层的剑修寥寥无几，而且没有一个能够在上面驻留超过一刻钟，楚狂人居然撑了大半个时辰？”

    “就凭这一点，他已经创造了历史。”

    “不愧是楚狂人啊。”

    此时，剑疯子凌峰被传送了出来，他的气息十分萎靡，像是经历了一场大战。

    “七招，我在那无面剑客的手中居然只撑过了七招，这第四十八层太恐怖了吧。”

    “估计此次来剑楼的天骄中，只有我一个人达到第四十八层了，也算个不错的战绩了。”

    这般说着，凌峰望向剑楼。

    接着，他瞳孔一缩，“还有人！居然还有人跟我一样达到了第四十八层！”

    “这股气息……是楚狂人！”

    虽然震惊，但凌峰仔细一想又觉得在情理之中，毕竟，对方的实力很可能不比他弱。

    “他到第四十八层多久了。”

    凌峰随口问旁边的一个剑修。

    “快一个时辰了。”

    听到这，凌峰满脸不可思议，“不可能，怎么可能有人在第四十八层坚持一个时辰！”

    要知道，他也就坚持了七招，连半刻钟都不到啊，楚狂人居然坚持了将近一个时辰？

    这怎么可能！

    “的确是快一个时辰了，我出来的时候，他刚上第四十八层，我一直都记着呢。”

    一个剑修笃定的说道。

    听到这，凌峰的道心有些颤动。

    自己半刻钟都坚持不住，而对方却能坚持近一个时辰，他跟楚狂人的差距竟这么大！

    不仅仅是凌峰，其余人也感觉到不可思议。

    “你们说，他能不能通过第四十八层？”

    有剑修突然说道。

    “不可能！！”

    凌峰斩钉截铁的说道：“没有人能够通过第四十八层的，那一层，太过恐怖了！自古以来都没有人能够通过，就算是楚狂人也不例外。”

    “不错，你强，那无面剑客就更强，试问这个样子还怎么通过，不管楚狂人的实力有多么强大，都不可能战胜比自己还要强的存在。”

    慕容羽也是一脸的笃定。

    可他话音刚落。

    只见那属于楚狂人的光点忽然开始移动，竟是在众目睽睽之下，来到了第四十九层！

    所有人都呆若木鸡。

    南宫煌等人玩味的望向凌峰，慕容羽。

    “刚才是谁说大师兄没法通过来着？”

    “哎哟喂，这打脸来得有点猝不及防啊。”

    凌峰两人的脸色无比难看，但同时更是觉得不敢相信，死死盯着剑楼。

    甚至他们都数了好几遍楼层了。

    此时的楚狂人，的确是停在了第四十九层！

    “怎么可能，怎么可能有人能通过第四十八层呢，那个无面剑客永远比对手强大，怎么可能被打败呢？”

    “他究竟是怎么做到的？”

    凌峰，慕容羽皆是不愿意相信这个事实。

    其余剑修更是震撼。

    第四十八层，被通过了！

    无数年来，一直没有人能通过的第四十八层被通过了！这一刻，他们见证了历史！！

    “楚狂人，超凡脱俗啊。”

    “无数年来都没有人能通过的第四十八层被通过了，他怎么做到的？”

    哪怕是几个圣人也觉得有些震惊了。

    而就在刚才。

    楚狂人身处第四十八层内，一边在与那无面剑客激战着，一边思考着如何通过这一层。

    但思来想去都没有什么好办法，他甚至都打算凭不死之身，在这一层耗上个几天几夜了。

    不过在突然间，无面剑客化作剑气散去，那通往第四十九层的楼道出现在他眼前。

    一股明悟突然涌上心头。

    原来，通过第四十八层的条件根本不是击败无面剑客，这个无面剑客是不可能被击败的。

    想要通过这一层只能靠两个字，坚持！

    在无面剑客的手底下坚持一个时辰便算通过了，但要想在无面剑客所营造的高压状态下坚持一个时辰，但这太过困难了。

    打不死，还一直比你强，这种对手足以令任何对手都感到绝望，更别说在他手底下坚持一个时辰，连一刻钟都难啊。

    但楚狂人做到了！

    “第四十八层便如此困难了，那第四十九层又是什么考验呢？”楚狂人有些期待。

    他朝第四十九层走去。

    但结果，令他十分的失望。

    这第四十九层的考验是针对道心的，但踏上的那一刻便会营造出各种幻境来迷惑你。

    老实说，这一关也是十分困难的，甚至比起第四十八层还要难，那幻境无比真实，比起楚狂人遇到过的心梯营造的幻境还真实。

    恐怕就算圣人也通不过这一层的考验。

    可对于拥有磐石道心的楚狂人来说，这一切幻境都犹如过眼云烟，无法对他造成任何影响。

    他几乎没有在这一层停留多久就到了第五十层，也就是剑楼的最后一层！

    但他不知，他快速通过第四十九层的表现给剑楼外的众人造成多么大的震撼。

    众人虽然不知道第四十九层是什么考验，但要知道，四十八层都如此艰难了，那第四十九无疑会更加恐怖。

    大部分都没想过楚狂人能够通过这一层，甚至还在猜着他需要多久才会被传送出来。

    可没曾想，对方几乎没怎么停留就到了最后一层，这让所有人都目瞪口呆。

    “第四十九层究竟是什么考验，为什么他能这么快就通过，难道很简单？”

    “简单个屁，剑楼一层比一层难，第四十九层怎么可能简单，这是怎么一回事？”

    众人百思不得其解。

    可他们却知道，楚狂人是这无数年来，唯一一个成功登顶剑楼的人！

    他缔造了历史！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第184章 明心大帝，惊天大秘，大帝你坑我啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “他成功登顶了！”

    “那剑楼内，究竟是什么样的机缘？”

    “这楚狂人实在是太令人惊讶了，这么多年来都无人能登顶剑楼，竟让他成功了！”

    “他怎么做到的？”

    几个圣人为之震惊。

    而玄天三祖则是满脸兴奋，“哈哈，不愧是我玄天宗的首席，果然能人所不能也！”

    其余圣人见状，心里不由得吃味。

    他们恨不得楚狂人是生在自己的道统里。

    剑楼内，第五十层。

    楚狂人来到第五十层时，眼前光景变幻，出现在他眼前的，却是一个湖泊。

    湖泊岸边有一个披着蓑衣的男子正在垂钓。

    楚狂人缓缓走上前，用洞悉之眼查看对方的信息，这一看，内心顿时为之震动。

    “明心大帝，二十二万年前的上古帝者，当前状态为帝念之体，擅长剑道，修行……”

    由于楚狂人修为的原因，洞悉之眼能解析出来的关于眼前的帝者的信息并不多。

    但这并不妨碍他的震惊。

    算上之前遇到过的傲慢魔帝分身，眼前的明心大帝是他见到的第二个帝者了。

    楚狂人沉默站在对方身后，不做言语。

    一个坐着垂钓，一个站着不动。

    时间过了好一会。

    “小家伙，你为什么不说话？”

    明心大帝有点坐不住了，好奇的问道。

    这不应该先询问一下自己是谁吗？

    可这楚狂人倒好，来到这就不说话，一点也不对自己现在所处的处境感到担心。

    “前辈正在垂钓，晚辈不敢打扰。”

    楚狂人淡淡笑道。

    听到这，明心大帝愣了一下。

    就这？

    就这就待在旁边不说话了？

    “哈哈，有趣的小家伙。”明心大帝笑了一声，然后起身摘下蓑衣，斗笠，露出全貌。

    楚狂人看了一眼，微微讶异。

    因为眼前这个明心大帝的相貌，竟跟他刚来剑楼时，与那剑楼牌匾上的道韵交汇时见到的白衣男子长得一模一样。

    果然，这明心大帝便是这剑楼的主人。

    而那日与他横跨无尽岁月论道的人也不是什么圣人，而是一尊大帝啊！

    “小家伙，你可知我是谁？”

    “这剑楼之主。”

    “不错，这剑楼的确是我所留，而我乃是上古时期证道的帝者，我唤……明心大帝！”

    楚狂人躬身行礼，“见过大帝。”

    明心大帝愣住了。

    怎么这个后世小辈听到自己是大帝后，一点也不震惊，这道心，也好得太过分了吧。

    却不知，楚狂人早已洞悉了他的身份。

    “能够来到这剑楼五十层，说明你已有资格接受我的传承了。”明心大帝淡淡笑道，他挥手间，在楚狂人面前便出现了一本古朴经书。

    这经书出现刹那，一阵阵玄妙道韵流转，一股浩瀚的帝道威压从其中倾泻而出。

    “这是……帝经！”

    “哦，小家伙眼里不俗啊，话说回来，我从你的身上也感受到了一种与我截然不同的帝道道韵，你是不是曾经得到过其他帝者的传承？”

    “不敢隐瞒，晚辈的确得到过一本帝经。”

    楚狂人说的，正是长生帝经。

    不过这是他抽奖抽来的。

    “哦，哪位大帝所著，可否说给我听听。”

    楚狂人沉吟了一下，“长生大帝。”

    明心大帝闻言，想了一会，然后眼中露出一抹惊讶，“长生大帝，没想到居然是他。”

    “大帝认识？”楚狂人也惊讶了。

    这可是他抽奖得来的啊。

    难道，真有长生大帝这号人物？

    “不认识，但曾在典籍上见过，是远古时期的一位大帝，没想到你竟得到他的传承。”

    远古时期，哪怕是对于明心大帝来说，那也是一个非常古老的时期了。

    他也只在典籍上看过一些记载而已。

    “原来如此。”

    楚狂人微微颔首，心中却是在思付着，难道抽奖得来的东西也会跟这个世界有所联系？

    这一点以后若有机会，得好好研究一下。

    “一人得两本帝经，你这种气运，当真是了不得了。”明心大帝啧啧称奇道。

    接着，他将明心帝经交给楚狂人。

    “除了这帝经，这剑楼也是一件宝物，也一并给你吧。”明心大帝说道。

    楚狂人眼前一亮。

    这剑楼，的确是一件宝物，别的不说，光是那楼道壁画中记载的圣人法就足以圣人道统都为之眼红了，更别说其中种种妙用。

    “多谢大帝，对了，晚辈有一个问题，那就是在我眼前的您，不是本体吧。”

    “小家伙，你猜得不错，现在在你面前的只是我的一缕帝念而已。”明心大帝道。

    “那大帝你本体在何处？难不成陨落了？”

    “去你的，老子可还活得好好的呢。”明心大帝翻了个白眼，没好气的说道。

    楚狂人挠了挠头，“是晚辈唐突了。”

    “我在哪，或者说，历史上那些记载的帝者们在哪，这一点，我不能跟你说。”

    “待你成帝，一切你自然会知晓的。”

    明心大帝说完，接着这缕帝念开始涣散。

    楚狂人见状，躬身行礼，“恭送大帝。”

    “哈，小家伙，你天赋很好，期待有一天我们能够再见，我看好你哦。”明心大帝笑道。

    楚狂人眼中露出沉吟之色。

    今天与明心大帝的会面，令他受益匪浅，除了帝经，剑楼外，更得知了一个惊天大秘！

    那就是那些历史中记载的古之大帝们，很有可能并没有死，而是存在某个地方。

    “那等隐秘，非我现在所能触及的。”

    楚狂人摇摇头，不再多想。

    在明心大帝的帝念消散后，湖泊突然震动起来，只见对方留下的那根钓竿轻轻一晃，从湖泊中骤然飞出一条通体漆黑的……蛟龙！

    这蛟龙长达百丈，身上覆盖着黑色鳞片，一股恐怖的凶煞之气充斥天地。

    蛟龙在空中翻滚，发出阵阵咆哮，仔细看便会发现对方的嘴巴缠着一条银线。

    银线另一端正是楚狂人面前的钓竿。

    “我靠，这明心大帝这是在钓蛟龙啊！”

    楚狂人懵了。

    别人钓鱼，大帝钓蛟龙？

    仔细一想，好像也没什么毛病。

    但这蛟龙现在正恶狠狠的盯着他啊！

    “对了，掌控剑楼的办法就在蛟龙体内，小家伙，这算是我留给你的最后一个考验吧。”

    明心大帝的声音再度响起。

    却是那钓竿内残存着的最后一丝帝念。

    “大帝，你坑我啊！”楚狂人看着那朝他冲来的蛟龙，欲哭无泪的说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第185章 斩蛟，找楚狂人算账，真的太弱了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    黑色蛟龙朝着楚狂人扑去，滚滚凶煞之气犹如海啸般，若是寻常修士早就被吓得屁滚尿流。

    但楚狂人非同一般，手中昆吾横空一斩。

    一道无比锐利的剑气疯狂涌出，斩在蛟龙的身上，大量的鳞片破碎，血液如泉喷涌而出。

    “吼……”

    一声惨嚎，剧烈的痛楚加剧了黑蛟的凶煞之气，张嘴吐出一股黑色的灵力洪流。

    楚狂人浮光掠影施展，身影宛若一道流光消失在原地，再出现时已来到蛟龙的右侧。

    抬手又是一剑！

    而这一剑，还十分准确的斩在之前的位置。

    撕裂一声，血肉被撕裂。

    黑色恶蛟被硬生生的斩成两半，轰隆一声落回湖泊，水浪翻涌，蛟血染红了大半湖面。

    这一天。

    楚狂人于剑楼第五十层，斩恶蛟于湖畔。

    “唉，可惜了，我这英姿没人看见啊。”楚狂人叹了口气，随即将昆吾剑收回剑鞘。

    此时，一道金光从黑蛟的尸体上冲出，幻化成一颗拳头大小的珠子，而上面布满道纹。

    “这是……”

    楚狂人微微讶异，伸手将珠子抓在手中。

    一股明悟随即涌上心头。

    “这是剑楼的核心，只要将其炼化，便可彻底掌控这座剑楼了。”楚狂人眼前一亮。

    事不宜迟，他着手开始炼化这剑楼核心。

    …………

    剑楼外。

    所有人都在注视着剑楼最高层。

    只见楚狂人在到那最后一层后，那光点就一直停留在那里，动也不动，没有任何动静。

    “楚狂人到底有没有得到剑楼内的机缘？”

    “谁知道，我又没上过第五十层。”

    “急死个人了。”

    此时。

    剑楼蓦然震动了起来。

    “怎么回事？”

    众人脸色微变，连忙退开，只见那剑楼在震动中不断缩小，缩小，最后化作一个黑色小塔盘旋在高空中。

    小塔中骤然掠出一个光点，正是楚狂人。

    “成功了。”楚狂人看着小塔满意一笑，此时的他已能随心所欲的控制剑楼了。

    他挥手间便将剑楼收进乾坤戒内。

    众人不禁惊讶，而慕容羽，令狐腾等天骄看着楚狂人，目光无比的复杂。

    剑楼机缘，无比重要，此刻他们只能眼睁睁的看着这份机缘落入楚狂人的手里。

    他们怎么可能甘心？

    “楚狂人，剑楼内的机缘究竟是什么？！”

    令狐腾忍不住了，大声质问道。

    “哦，我有必要告诉你吗？”楚狂人瞥了对方一眼，语气淡漠的说道。

    “楚狂人，你耍的是什么手段，居然通过了第四十八层！”慕容羽也忍不住开口问道。

    众人闻言也都十分好奇。

    “我想通过就通过，需要耍什么手段？”

    “哼，那剑楼四十八层根本不可能通过，你若不是耍什么阴谋诡计，怎么可能通过！”

    慕容羽满脸不信道。

    “你们通不过，凭什么质疑我通不过？井底之蛙，目光也仅限于此了。”楚狂人淡淡道。

    此言一出，令慕容羽几人愤恨无比。

    “楚狂人，你毁我分身之仇，我还没有与你清算了，今天便在此了结了吧！”

    令狐腾语气冰冷，跨前一步，手中的一把圣剑骤然绽放出无比璀璨的光辉。

    “正好，前几天，慕容飞宇向你挑战，本是想切磋较量，却被你残忍杀害，我作为慕容家的少帝，这个仇，我也不能不报！”

    慕容羽也爆发出一股强悍的剑之道韵，锁定楚狂人，要跟令狐腾一同对付他。

    “无耻，那慕容飞宇想从背后偷袭蓝羽姑娘才被杀的，根本就是死有余辜！”

    南宫煌冷声说道。

    慕容羽冷哼一声，根本不理会这个事实。

    他现在只是想对付楚狂人而已，至于慕容飞宇只是一个借口，哪里管得了那么多。

    两大少帝联手准备围攻楚狂人，但他却是丝毫不慌，反倒是望向不远处风云山的凌峰，淡淡道：“他们都出手了，你难道还忍得住吗？”

    听到这，凌峰冷漠的说道：“我不屑于跟别人联手对付你，要战，也是我独自战你！”

    “我劝你还是跟他们联手的好，这样你还可以多出几招，不至于输得太难看。”

    “你，未免太狂妄了！”

    凌峰有些咬牙切齿。

    他自问自己已经够狂妄了，这么些年挑战了不少剑道强者，年青一代的，老一辈的都有。

    可今天，他遇到一个比他更狂的了。

    “废什么话！上！”

    令狐腾率先出手，手中圣剑一抬，一股无比磅礴的剑气冲天而起，化作龙卷般的剑气斩出。

    慕容羽也出手了，他用的是一把看起来十分沉重的铁剑，大喝一声，一剑横斩而出，黑色的剑光犹如一轮弯月划过虚空，斩向楚狂人。

    两种剑道法门，两种截然不同的剑之道韵同时攻向楚狂人，但却见他连躲都懒得躲，甚至都不屑于用剑，只是抬起手，然后一掌拍出。

    白皙如玉的手掌落下，一股磅礴道韵从掌心爆发，地气汇聚，化作一座太古神山碾压而出。

    两道剑光同时破碎，无与伦比的冲击力如风暴扩散，慕容羽，令狐腾两人也为之震退。

    “好恐怖的掌力！”

    令狐腾不禁震惊。

    可这时一道流光突然来到他的面前，只见一只手掌在他眼前不断放大，然后按在他脸上。

    令狐腾只感觉自己的身体不受控制的向后倒去，然后脑袋轰的一声直接砸在地面上，剧烈的痛苦让他仿佛觉得自己的脑袋好像炸开了一样。

    在其他人看来，令狐腾的脑袋直接被楚狂人按在了地面，一声巨响，地面直接凹陷，出现裂痕，血液飞溅，让令狐腾看起来无比凄惨。

    “都说了，分身弱的一匹，你这本体又能强到哪去？”楚狂人起身，一脚将如同死狗般的令狐腾给踹飞出数十丈，砸在岩壁之上。

    “剑雨诀！！”

    不远处，慕容羽大喝一声，道韵流转，一道道剑气疯狂斩出，连绵不绝，朝楚狂人激射去。

    每一道剑气都有割裂山岳的威力，而这千百道剑气汇聚，犹如一股剑气洪流！

    楚狂人依旧不躲不闪，一步跨出，一股玄妙道韵弥漫，周围有一朵朵白莲凝聚而成。

    无数剑气落在白莲上却是激荡不起丝毫的涟漪，道韵，灵力全都被轻易瓦解。

    楚狂人就这么顶着这股剑气洪流，一步步来到慕容羽面前，在对方惊恐的目光中抬起手，然后一掌抽出，干脆利落的将对方抽飞出去。

    “弱，真的太弱，弱得令人提不起劲啊。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第186章 一枚剑符，你倒是出剑啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人站在原地，看着躺地上的令狐腾，慕容羽两人，眼中流露出失望。

    “弱，真是太弱了。”

    “你们这样，我完全提不起劲来啊。”

    周围其余剑修见到他举手投足就镇压了令狐腾两人，皆是咽了咽口水，感觉震惊。

    “这楚狂人的战力也太恐怖了吧。”

    “是啊，简直非人啊！”

    被砸得头破血流的令狐腾缓缓抬起头，盯着不远处的那道白衣身影，眼中带着浓烈的不甘。

    “他怎么会强大到这种地步。”

    “可恨！”

    不远处，被一掌抽飞的慕容羽赤红着双眼腾空而起，只见他身上有一道道光芒流转，然后凝聚成一枚古朴，玄妙的符文，散发着浓厚道韵。

    见到这枚符文，楚狂人来了点兴趣。

    “一枚准圣品剑符，有点意思。”

    所谓符文，便是观摩天地间无处不在的道之纹路，归纳简化而成的一种集天地之力的存在。

    世间符文万千，各有玄妙。

    剑符，便是关于剑道的符文，有加持剑修实力的作用，越高等级的剑符，加持的力量越多。

    而在这世间，至尊级别的符文便已是十分难得了，更别说，是一枚准圣品剑符了。

    得准圣品剑符加持，慕容羽的剑气大幅度增强，爆发出一股无与伦比的道韵。

    “楚狂人，看我这一剑！”

    慕容羽吼声如雷，手持圣剑斩出一剑，万千剑气迸射扫出，交织形成一条吞天噬地的恐怖巨蟒，发出尖锐刺耳的吼声朝楚狂人撕咬去。

    面对这一剑，楚狂人缓缓抬起手，体内五大无上根基绽放璀璨神光，灵力涌动如海啸般。

    他没有出剑，依旧是一掌拍出。

    磅礴无比的神山之力在顷刻间爆发，那由剑气交织而成的恐怖巨蟒被轻易的粉碎！

    剑气与掌劲冲撞形成的冲击力扩散，慕容羽首当其冲，整个人如断线风筝般吐血倒飞。

    哪怕是动用了一枚准圣级符文，他依旧不是楚狂人的对手，依旧是没有令他出剑的资格！

    两大剑道少帝，败得无比彻底！

    接着，楚狂人望向风云山的凌峰，这位被人称作剑疯子，对剑无比痴狂的剑道少帝此刻却是僵直在原地，盯着楚狂人，瞳孔微微颤抖着。

    太恐怖了！

    哪怕是他也不可能像楚狂人这样，举手投足打败慕容羽，令狐腾两人。

    而且，对方连剑都没出，完全没用全力。

    毫无疑问，对方比他要强大太多了。

    “我说了，你跟他们一起出手的话，可以多出几招，现在，你估计只有一招的机会了。”

    “出剑，让我看看风云山的剑道绝学！”

    楚狂人淡淡说道。

    凌峰握紧了手中之剑，身躯微微颤抖着，但却始终没有出剑。

    他，竟是在恐惧！

    “我叫你出剑！”

    楚狂人冷喝一声，犹如在训斥一个小孩子。

    说着，身上的剑之道韵弥漫，如山呼海啸般汹涌而出，疯狂的碾压着凌峰！

    在这剑之道韵的锁定下，凌峰别说出剑，就连动一下手指头都感觉困难重重。

    “不，不可能！”

    “我是风云山的天之骄子，怎么可能在他面前连出剑都做不到，至少，出一剑！！”

    这般想着，凌峰咬着牙缓缓拔出了手中的长剑，高高举起，一股剑之道韵弥漫而出。

    剑气流转，在他头顶化作一道虚幻剑影。

    在楚狂人的道韵压制下，凌峰施展的这剑影在不断颤抖着，仿佛下一刻就会崩溃。

    “很好，出剑吧！”

    楚狂人淡淡说道，剑之道韵却是在加强。

    “啊啊啊啊！！”

    凌峰感觉到那股更加恐怖的道韵时，疯狂怒吼起来，但头上那道剑影却是迟迟未能落下。

    所有人看到这一幕都感觉惊惧，能将剑疯子逼到这种地步，这得是多么恐怖的压力啊！

    “出剑，出剑啊！”

    凌峰心里在怒吼着。

    但道韵压制下，他的手，他的剑都在颤抖。

    那道剑影更是难以落下。

    “唉，你终究无法突破自己的极限。”

    “所谓剑疯子，也只是如此了。”

    楚狂人摇了摇头。

    狂暴的剑之道韵再度爆发，在这道韵冲击之下，那虚幻的剑影彻底破碎！

    而凌峰也终于坚持不住，瘫软在地。

    他终是连一剑都出不了。

    “我败了。”剑疯子瘫坐在地上，满脸的颓丧，心里生出一股巨大的挫败感。

    周围的剑修见状，觉得眼前一幕太过不可思议，堂堂剑疯子，竟被压制得无法出剑！

    这未免太过吓人了吧。

    “剑疯子的实力绝对要比慕容羽，令狐腾还要强，但他却被压制得无法出剑，可见这楚狂人刚才对付慕容羽两人时完全没用全力。”

    “我甚至怀疑他连一半的实力都没用。”

    “我的天，这楚狂人也太变态了吧。”

    “怪怪物啊！”

    “我不信，我不信！！”令狐腾撑起身子疯狂怒吼着，催动灵力想要再战。

    但这时，一股浩瀚威压从高空落下，在场除了楚狂人外的所有剑修皆是被狠狠压制住。

    修为弱的更是直接趴在地上，动弹不得。

    这是圣道威压！

    只见空中，有四个人现出身影。

    正是一山一宗两家这四家势力的圣人，只不过其中有三人看着楚狂人的目光不大友好。

    毕竟，自家的天骄被楚狂人打击得太惨了。

    这回去后，道心都可能受到影响。

    “怎么，几位难道还想对一个小辈下手？”

    此时，玄天三祖淡淡说道。

    其余三圣闻言，收敛了目光，他们知道，这是天骄们的争斗，若他们出手的话，那性质完全就变了，甚至还引发道统大战的。

    只不过眼睁睁的看着楚狂人不断壮大，还是玄天宗的人，这让他们的心里有些不是滋味。

    “都罢手吧。”

    风云山的圣人淡淡说道，然后看向楚狂人问道：“敢问小友，这剑楼之内是什么机缘？”

    不仅是他，其余圣人都十分好奇。

    这剑楼内的机缘藏得太久了，无数年来都没人知道，此时终于有人得到了这份机缘，虽然不是自家势力的人，但圣人们内心还是痒痒的。

    “狂人，你可以不用说，有我在，没人逼得了你。”这时，玄天三祖对楚狂人说道。

    “是，三祖。”楚狂人微微颔首。

    “玄三道友，你这样就有些不厚道了吧，我们只是问问，又不抢，有必要瞒着我们吗？”

    令狐三祖皱着眉头道。

    “哼，说不说是我们的自由，咋了，不说你还想硬逼了不成。”玄天三祖淡漠说道。

    “你……”

    令狐三祖气得直咬牙，但却无可奈何。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第187章 不可知之地，师尊你自求多福吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    剑楼机缘被楚狂人所得，其余剑修则是被打击得体无完肤，有些人甚至没了再练剑的兴致。

    太惨了。

    跟楚狂人一比，他们还练什么剑啊！

    除了部分人留在藏剑峡内观摩各地剑痕，绝大多数的剑修，包括一山两家都一一离开了。

    “钱老板，我们后会有期了。”

    “楚道友，一路慢走。”

    钱富贵哈哈一笑，这几天，他跟楚狂人有不少接触，虽然还算不上朋友，但也打好了关系。

    望着楚狂人离去的背影，钱富贵笑道：“此次来藏剑峡果然不亏，这买卖太值了。”

    在钱富贵身后浮现出一道绿影，“老板，这几天你一直跟楚狂人接触，是想跟他结交吗？”

    “废话。”

    “那您为什么不直接亮明身份呢。”

    “你怎么就不懂呢，交朋友，贵在交心。”

    那绿影翻了个白眼，“老板，你干嘛去跟人结交，你自己清楚，不就是看中他的身份还有天赋潜力吗？还好意思说交心，太假了吧。”

    “闭嘴，我是你老板，你还敢顶嘴。”

    “是是，老板说得对。”

    绿影无奈，只能顺着钱富贵来。

    钱富贵望着楚狂人远去的背影，摩挲着拇指的白玉扳指，“这大争之世，有太多投资的机会了，而这楚狂人，绝对是最值得投资的生意。”

    “跟他打好关系，不会错的。”

    …………

    “什么，帝经？！”

    仙舟上，玄天三祖听到那剑楼内的机缘竟是一个帝者的传承后，不由得惊呼一声。

    帝经，这玩意太过珍贵了啊。

    哪怕是圣人见了也绝对会眼红的。

    “幸好，你没说出来，不然的话鬼知道那三个老家伙会不会不惜发动道统之战也要争抢。”

    “帝经，这玩意太吓人了。”

    玄天三祖有些庆幸的说道。

    “狂人，你气运深厚，但帝经事关重大，你千万不能说出去，否则的话，玄天宗恐怕也很难保住你。”玄天三祖语气凝重的朝楚狂人道。

    楚狂人闻言，心中一动。

    要知道，他的身后可是有三个圣人道统做背景呢，若是连他们都保不住楚狂人的话。

    那么面对的，又该是何种力量？

    “狂人，这个世界不是表面看上去的那么简单，圣人道统也不一定是最强的势力，这世上有许许多多的不可知之事，不可知之地啊。”

    玄天三祖带着深意说道。

    “不可知之事，不可知之地……”楚狂人呢喃了一声，然后点了点头，“我明白的。”

    “嗯，那帝经你好好参悟，争取将来有朝一日成为帝者，这样你才能不惧怕任何人事物。”

    “谨遵三祖教诲。”

    很快，众人便回到玄天宗。

    玄奇尊者在知道楚狂人得到剑楼机缘后，无比的欣慰，“我就知道狂人你一定能做到。”

    “这剑楼机缘，除了狂人也没人能拿了。”

    如烟长老在一旁笑道。

    “对了，那机缘是什么？”

    有长老好奇的询问道。

    此时，虚空中传来玄天三祖的声音，“关于剑楼中的机缘，任何人都不许过问！”

    众人面面相觑，然后露出沉吟之色。

    楚狂人朝众人抱歉一笑。

    “首席不用多想，既然圣人发话了，我们自当遵从，那机缘，我们不会再过问的。”

    “嗯，不错，机缘宝贵，若引来其他人的觊觎就不好了，知道的人越少越好。”

    几个长老都表示理解。

    “好了，狂人，剑楼之行辛苦了，你先回去歇息吧，半月后你还要参加传位大典呢。”

    “是，啥？”楚狂人刚想离开，可突然回过神来，问道：“什么传位大典啊。”

    “当然是你接任掌门之位的传位大典啊。”

    楚狂人闻言，这才想起来，“师尊，你真的不再考虑考虑，你看在座的长老，哪个不比我合适？你从他们当中挑一个不行吗？”

    “诶，首席，这话你可不能乱说啊，除了你之外，谁有资格接任这掌门之位啊。”

    “是啊，必须是你才行。”

    “狂人，你就接着吧。”

    几个长老哈哈笑道，居然没有一个反对的。

    楚狂人欲哭无泪，你们就这么看好我？

    “狂人，你看，所有长老都一致认同了，这掌门非你莫属，你得接下啊，为师如今已经是准圣了，需要隐居幕后，积累成圣的底蕴了。”

    玄奇尊者拍了拍楚狂人的肩膀，“你不用担心这会影响你修行，这管理的事有几个长老帮你处理，你只需在一些大事上拿个主意就是。”

    “其他时候，你完全可以当个甩手掌门，什么也不用干，想当年，为师就是这么过来的。”

    玄奇尊者说着自己的经验之谈，旁边的几个长老嘴角抽搐，恨不得一巴掌甩过去。

    我靠，你当甩手掌门是舒服了。

    可把我们几个累得够呛。

    “好了，师尊，徒儿明白了。”

    楚狂人见几个长老，包括貌美如花的如烟长老脸色已经黑得快跟锅底似的，连忙打断了还在夸夸其谈的玄奇尊者。

    再晚一步，他怕这个师尊就要被打死了。

    “想通了就好，这掌门其实很好当的。”玄奇尊者满意一笑，还在挑逗着几个长老的神经。

    “狂人，你先回去吧，我们跟你师尊谈一下传位大典的一些事宜。”如烟长老温柔笑道。

    “是。”

    楚狂人觉得有些头皮发麻，给了玄奇尊者一个自求多福的眼神，然后躬身退下了。

    离开时，楚狂人贴心的把宫殿大门关好。

    然后就听到里面传来一些惨叫声。

    “传位大典的不都说好了，怎么……啊，四长老，你怎么回事，干嘛打我。”

    “我靠，你们干嘛呢。”

    “甩手掌门是吧，经验之谈对吧……”

    “混账玄奇，你知道这些年老子我管着内务堂白了多少头发吗，你还挺乐的啊。”

    “抽他！”

    “喂喂，住手啊。”

    “如烟长老，我错了，别掐……嘶……”

    “狂人，快救为师啊！”

    宫殿门外，楚狂人打了个寒颤，对着宫殿大门躬身道：“师尊，请恕徒儿不孝，帮不了你了。”

    他叹了口气，然后转身快速离开。

    回到道宫。

    蓝羽还有小冰两女正在打量着一件衣服。

    “哟，你们这是在看什么呢？”

    “公子，你回来了，这是内务堂刚才送来的衣服，让你在传位大典的时候穿的呢。”

    小冰抱着衣服走上前道。

    楚狂人看了一眼，好家伙，那衣服用的材料全是高档货，就这衣服估计顶得上百万灵石。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第188章 神凰蛋即将孵化，妖兽来袭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    距离传位大典还有近半月的时间。

    而作为一个圣人道统的传位大典，自然不会寒碜到哪里去，按照惯例，玄奇尊者让人发出不少请柬，邀请各大道统的人前来观礼。

    楚狂人即将接任玄天宗掌门之位的消息也传遍了苍穹星，各大势力的人皆是无比错愕。

    开什么玩笑？

    楚狂人现在才几岁啊，让他接任玄天宗？

    疯了吧！

    实力够了吗？

    威望够了吗？

    阅历够了吗？

    但仔细一想，他们发现，楚狂人的实力之强可斩无上至尊，威望之高，已名动天下！

    至于阅历，玄天宗内阅历多的人多得是啊。

    我靠！

    众人发现，楚狂人还真有资格掌管玄天宗！

    一时间，各大道统的人全都懵了。

    尤其是那些天骄的心情更是无比的复杂。

    他们还在这争来争去，楚狂人就要成为一个圣人道统的掌门了，地位不知比他们高多少。

    “他今年几岁？”

    “好像才二十岁不到吧，我靠，二十岁的圣人道统掌门，这遍寻古今也找不出几个吧。”

    “我有预感，在楚狂人的带领下，玄天宗恐怕要迈入一个新的时期了。”

    “玄奇尊者他们也还真敢做，把一整个道统都交给一个不到二十的年轻人，太大胆了。”

    “这楚狂人是真的牛批啊。”

    外界因为楚狂人即将接任玄天宗掌门之位的消息而闹得沸沸扬扬。

    而此时的楚狂人对这些，却全不加理会。

    此刻的他，正在参悟帝经。

    那本从剑楼内得来的明心帝经！

    这是他参悟的第二本帝经了，有了参悟长生帝经的经验，他驾轻就熟，也不用怕一不小心会沉迷其中，闭关个好几年了。

    他发现，比起长生帝经，这明心帝经的玄妙程度要差上一些，帝者有强弱之分，而这帝经自然也有三六九等之分。

    不过虽然不如长生帝经，这明心帝经也是一本帝经，对楚狂人有非常大的帮助。

    两本帝经相互印证之下，楚狂人的道法境界又有了些许长进，成效十分喜人。

    更让楚狂人惊喜的是，明心帝经中记载着的一种帝术对他现阶段的剑道有很大帮助。

    “剑气化形术！”

    “此术可将剑气凝聚成分身攻击，大成时剑气化身千万，一人，既是一只大军！”

    楚狂人看着明心帝经中记载的帝术，对于这一帝术很是向往，恨不得立马掌握。

    其实在长生帝经内也有一帝术，但那帝术是一恢复类的帝术，对于拥有不死之躯的楚狂人来说没什么大用，所以就没怎么深入研究。

    不过这剑气化形术就不一样了，对于擅长剑道的楚狂人来说，帮助极大，甚至通过参悟这一门帝术，还可对斩天拔剑术进一步进行完善。

    楚狂人开始参悟这门剑气化形术。

    时间流转，十天过去了。

    距离传位大典还有三天时间。

    就在今天。

    楚狂人忽然感觉到乾坤戒内一阵颤动，他从参悟帝术的状态中出来，疑惑的感知一下。

    “咦，是这个小家伙。”

    楚狂人有些惊讶。

    乾坤戒内的异动，却是来自于那颗神凰蛋。

    这神凰蛋这段时间以来吸收了不知多少天材地宝，有楚狂人从别人手里得来的，也有抽奖抽到的，在今天终于即将孵化了。

    “偏偏是在这个时候，你这小家伙可真会找时间。”楚狂人无奈的摇了摇头。

    但孩子头都出来，总不能再塞回去吧？

    “还有三天时间，应该还来得及。”

    楚狂人说道。

    接着他起身出门，化作一道流光掠去。

    “咦，公子这是要去干嘛呢？”

    “不知。”

    小冰，蓝羽两人对视一眼，有些不解。

    楚狂人没带任何人，化作一道流光朝着远处掠去，想要为神凰蛋孵化寻找一个合适之地。

    很快，楚狂人来到了一处火山口。

    这火山口中翻滚着大量的岩浆，一股无比浓郁的火属性道韵弥漫。

    他取出神凰蛋，有些犹豫，“这直接扔下去会不会把这蛋给烫熟了啊。”

    却见神凰蛋轻轻颤动，透出一股无比雀跃的情绪，似乎对这里十分的满意。

    “既然如此，那就选在这里了。”楚狂人不再犹豫，直接将神凰蛋扔进火山口里面。

    接下来，他只需要等待便可。

    又是两天的时间过去。

    楚狂人发现，这火山中蕴含着的火属道韵越来越稀薄，似乎都被神凰蛋给吸收了一样。

    “这小家伙的胃口真是太大了。”

    楚狂人呢喃道。

    除此外，他还感觉到空气中逐渐弥漫出一股无比玄妙，且透出勃勃生机的道韵。

    这是神凰的道韵！

    这股道韵太过浓烈，甚至吸引了不少附近的妖兽前来，都希望能吞噬神凰，得到升华。

    “嘶嘶……”

    一头巨蟒从不远处爬来。

    一双灯笼大小的眼睛死死盯着火山口，直觉告诉他，里面存在着某种惊天大机缘！

    只要他得到了，蜕变为龙，便在今天！

    想到此，巨蟒兴奋得鳞片都在颤抖着，可当他来到火山口的时候，却见到了一个人。

    一个白衣青年，盘膝坐在火山口，四周飞扬的火山灰丝毫也不能沾染到这青年。

    危险！！

    从这青年身上，巨蟒感觉到一股危险！

    不仅仅是巨蟒。

    还有其余的一些妖兽也都朝火山口的方向掠来，而敢觊觎神凰的，皆是无比强大的存在，血脉高贵不说，修为最差劲的也有尊者层次。

    如今，这些妖兽聚在一块，全都在盯着火山口，眼神中带着渴望。

    但由于楚狂人在，却也都不敢轻举妄动。

    “再这样下去，那火山口中的存在就要出世了，到时候就没咱们的机会了。”

    一头浑身长满红毛的巨猿沉声说道。

    “不管了，我忍不住了，那火山里面绝对是某种远古遗种的气息，只要我将其吞噬，定能提升我的血脉。”火红巨蟒按耐不住了。

    只见巨蟒眼中带着渴望，朝火山口爬去。

    “不行了，我也要去。”

    “那人族只有一个，没什么好怕的。”

    “这种天大机缘，怎么能错过？”

    一头头妖兽开始动作。

    哪怕他们察觉到楚狂人不简单，但是面对神凰蛋所透出来的道韵，他们终是无法忍住。

    那是一种对更高生命层次的渴望！

    他们想要进化！

    而一直端坐在火山口的楚狂人察觉到一众妖兽们的动作，也缓缓的站了起来。

    那看似单薄的身躯中爆发出一股无比恐怖的道韵，整个天地都似乎要崩塌，破碎！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第189章 剑气分身，神凰现世，排场就是不一样（三十更）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “你们乖乖待着不动，我也懒得理你们，但你们现在想动我的崽，那就是在找死了。”

    楚狂人语气淡漠的说道。

    在他旁边，一直插在地面上不动的昆吾剑轻轻一颤，一道剑光迸射而出，朝一头妖兽斩去。

    斯拉一声，没有任何悬念，那妖兽根本无法抵挡这道剑光，直接就被撕成两半！

    “上，不要怕，他就一个人。”

    “待吞噬了那远古遗种，我们就能得到进化了，现在我们只需要除掉眼前这个障碍！”

    “杀！！”

    没有一头妖兽愿意放弃神凰蛋这个大机缘。

    巨蟒率先冲了出去，张开大嘴，喉咙开始发出炽热的光亮，然后吐出一道滚烫的岩浆。

    楚狂人抬手拍出一掌，轰隆一声，一股无与伦比的磅礴道韵化作神山碾压而出。

    滚烫岩浆被冲散，神山之力直接砸在巨蟒的脑袋上面，几乎将他半个脑袋都砸碎。

    “给我去死！”巨猿高高跃起，五指紧握成拳，犹如流星一样朝着从空中砸向楚狂人。

    “无知。”

    楚狂人淡漠开口，随手一拍，那恐怖巨猿被他硬生生的拍飞出上千丈，砸进一片树林里。

    但即便他展示出无比强大的战力，可这些妖兽早已经被神凰蛋的气息所迷惑，赤红着眼，一个个悍不畏死的模样，不断朝楚狂人冲去。

    “正好，试一试这剑气化形术。”

    楚狂人呢喃道。

    只见他周身爆发出一股强大的道韵，大量剑气透体而出，然后在空中交织形成一个人影。

    这人长得竟跟楚狂人一模一样。

    所有妖兽有些傻眼了。

    这是什么手段？

    可接着，更令他们震惊的还在后头呢。

    只见楚狂人身上的剑气流转，一化二，二化四，竟出现四个楚狂人，加上本体，一共五个！

    每一个人的身上都流转着极其恐怖的剑之道韵，让妖兽们分不出哪个才是本体。

    “灭了这群畜生。”

    楚狂人的本体淡淡说道。

    四个剑气分身从四个方向冲了出去，手中有用剑气凝聚而成的剑，所到之处，剑气飞舞，一头头妖兽皆是被撕裂，成为剑下亡魂。

    楚狂人走到一块大石头旁边，拍了拍上面的灰尘坐下，然后托着下巴看着眼前这场屠杀。

    “剑气分身的实力根据剑气的强度而定，以我现在对于剑气化形术的掌握程度来看，可以分化出一个具备我八层实力的分身。”

    “而数量越多，剑气分化得越散，分身的威力就越弱，四个剑气分身，每个都具备我一半的实力，对付这群妖兽，也足够了。”

    楚狂人看着分身的表现，满意的点点头。

    明心大帝的这门剑气化形术十分可怕，若是参悟到极致，在帝境之下，楚狂人甚至可以分化出一个实力与自己一模一样的剑气分身。

    除此外，剑气分身的模样也可以是各种各样的，比如化成妖兽，其他人都可以。

    不然也不会叫做剑气化形了。

    楚狂人在剑楼中遇到的那无面剑客，剑气妖兽等等，也都是参考这剑气化形术制造出来的。

    “吼！”

    一声怒吼，一头浑身覆盖着漆黑鳞片，犹如猛虎的妖兽扑向了一具剑气分身。

    剑气分身一剑斩出，凛冽的剑气将其给轰飞出去，可却无法将那猛虎妖兽击杀。

    “我身上的鳞片坚硬无比，你的剑气根本伤不了我！”猛虎妖兽对着剑气分身怒吼道。

    但分身没有感情，神色毫无波动。

    不远处，楚狂人看到这一幕，摸着下巴像在思考着什么，然后他取出青灵剑匣。

    一拍剑匣，剑匣缓缓打开，一把漆黑长剑骤然飞掠而出，穿过妖兽群来到剑气分身的面前。

    那是凶剑破军！

    剑气分身抓住破军，剑气灌注之下，一股凶煞无比的气息弥漫而出，战力更强了。

    “什么？！”

    猛虎妖兽瞪大了双眼。

    不仅可以分身就算了，这分身还能用武器？

    而且这武器一看就知道非常强大。

    这分明是在耍无赖啊！！

    可剑气分身可没想那么多，拿到破军后再度杀出，这一次有破军在手，猛虎妖兽身上的鳞片再也不是什么阻碍，被轻易的撕开。

    三下两下的，猛虎妖兽便被轻松斩杀。

    不远处，楚狂人又拍了几下剑匣，又是三把宝剑飞出，被其余三个剑气分身各自抓住。

    剑匣里的每一把宝剑都是无数剑修梦寐以求的武器，此时被剑气分身使用，恐怖无比的剑气施展得淋漓尽致，杀戮妖兽的效率更高了。

    “这青灵剑匣加上剑气分身，绝配啊！”

    楚狂人想到如果以后有足够多的宝剑，然后分化出百八十个剑气分身，人手一把圣剑，至尊剑的，那场面，得是多么的壮观啊。

    这不是在开玩笑的。

    楚狂人要是想要剑器的话，也不用去拜剑城找人铸造，玄天宗的剑山上就有一大堆呢。

    四个剑气分身，四把宝剑，犹如四个势不可挡的杀神般，妖兽们犹如割草般被不断收割。

    不一会，地面便布满了无数妖兽的尸体。

    空气中弥漫着阵阵刺鼻的血腥味，狂暴的能量乱流在四周乱蹿，现场一片狼藉。

    楚狂人见状，抬手催动饕餮法，将所有的妖兽纷纷吸入饕餮空间内炼化成精纯灵力。

    这些妖兽的血肉精华都比得上几个无上至尊了，足以令楚狂人的修为再涨上一截。

    此时，整个火山突然震动起来。

    火山内部，有一股恐怖的道韵弥漫而出，而场中还存活着的妖兽仿佛感受到了什么，眼神变得无比惊恐。

    一股来自于血脉的古老威压令他们不由自主的匍匐在地，浑身颤抖。

    “嘤……”

    一声尖锐的长啸从火山中传出，直冲云霄！

    接着，只见一头血红色的神凰伴随着一阵阵霞光冲出火山，翱翔于天际。

    一阵阵道韵弥漫，震撼天地！

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾……

    正是传说中的凤凰形象。

    神凰在天空翱翔，这一刻，所有苍穹星内的飞禽类妖兽都心有所感，朝着神凰现世的方向不自觉的发出长啸，似乎是在恭贺神兽降世。

    这一刻，万鸟朝凰！

    这一刻，天地同贺！

    楚狂人望着神凰，不禁感叹，“这小家伙可总算是孵出来了。”

    “而且，啧，神兽不愧是神兽，这排场就是不一样啊。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第190章 枯云圣人，又是死亡圣殿，四季剑阵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    神凰现世，世间万灵皆有所感应。

    一时间，整个苍穹星为之震动。

    毕竟，这可是神兽啊！

    要知道，像龙，神凰这一类的神兽只存在于传闻中的啊，每一种都是无比的珍贵。

    哪怕放在远古，也是十分罕见。

    每一头神兽，只要不死，将来至少都是帝境的存在，若能收服的话，对修士的帮助太大了。

    一时间，不少大能都在寻找神兽，尤其是一些擅长推演之术的存在更想推演出神凰所在。

    某座山峰。

    穿着布衣的天机子正在推演着神凰所在，只见他道韵流转，一股玄妙的天机之力显现。

    在他手中有一面铜镜，镜里云遮雾绕的，蕴含着一股强大的推演之力。

    过了良久，铜镜内的云雾始终没有散去，天机子摇了摇头，“神兽得天地气运所钟，其命格比起古之大帝还要高贵，难以推演。”

    连他都尚且如此，其余人就更不用说，所有想推算出神凰所在的大能全都失败了。

    …………

    火山上，不死神凰现世，在高空翱翔，那华丽优美的身姿中透出一阵阵不凡的道韵。

    最终，神凰落在楚狂人的面前，伸出毛茸茸的大脑袋蹭着他，表达着自己的欢喜，亲昵。

    楚狂人神兽摸了摸她的脑袋，然后洞悉之眼运转，查看眼前神凰的信息。

    “不死神凰，为凤凰一族中的王者，至尊修为，拥有神通万火之精，涅之火……”

    根据洞悉之眼反馈来的信息，楚狂人不禁感慨，不愧是神凰，一出世便是至尊修为了。

    这自己孵出来的崽，修为居然比自己还高？

    想到这，楚狂人一阵阵汗颜。

    “果真是神凰！”

    此时，远处天际传来一阵惊喜的声音。

    只见一个穿着道袍的老者从远处掠来，这老者长着一张马脸，眼窝深陷，有种阴森的感觉。

    老者在看到神凰之后，神色狂喜，“没想到老夫我此次出来游历能遇到这种天大机缘，若能将这神凰收服，这苍穹，还不是任我纵横。”

    这老者刚刚就在附近，察觉到神凰出世后便立马赶了过来。

    他看得出来，这头神凰才刚刚出生，修为只是在至尊境，比起自己这个准圣可差远了。

    他收服这神凰的几率，很大！

    不过他很快就注意到了旁边的楚狂人，见到对方那超凡脱俗的相貌气质后，不禁讶异。

    在看到神凰对他无比亲昵的模样，内心更是咯噔一下，暗道神凰难道已先被收服了？

    想到这，他眼中爆射出一抹杀意。

    神凰，必须是他的！

    “不知小友出自哪方道统呢？”这道袍老者缓缓朝楚狂人靠近，脸上露出笑容。

    只是他的模样实在不敢让人恭维，哪怕是在笑，也给人一种阴沉沉的感觉。

    楚狂人洞悉之眼运转，看着眼前的老者。

    “枯云道人，死亡圣殿的护法之一，修为准圣，修圣人法枯阴印，大地山焦掌……”

    咦？

    死亡圣殿的护法。

    又是这个死亡圣殿。

    楚狂人有些讶异，昔日他在明月圣人秘境斩杀的黑光圣人也是这个圣殿的护法。

    这到底是怎样的一个势力？

    他遇到的两个人，一个圣人，一个是准圣。

    这底蕴，也太恐怖了些吧。

    哪怕是圣人道统恐怕也有所不如。

    “那方道统不重要，重要的是，道长你能不能别在靠近我了，看着你的脸，我有点慌。”

    “小友不要害怕，我虽然看着可怖，但我绝对是一个好人。”枯云道人笑道，与此同时，他那只背对着楚狂人的手有股灰气正在凝聚着。

    他眼中狠色一闪，蓦然出手！

    可这时，有人比他的速度更快，只见在他身后，四道剑光从四个不同的方向飞掠而至！

    “什么？”枯云道人有些惊讶，原本攻向楚狂人的一掌转而拍向身后掠来的剑光。

    剑光与掌劲碰撞，恐怖的力量席卷而出，四个剑气分身不由得被震退数百丈。

    而楚狂人抓住机会，抬手就是一剑斩出。

    磅礴的剑之道韵锁定枯云道人，这一剑硬生生的斩在对方的后背，恐怖剑气爆发，哪怕是准圣之躯，在这一剑之下，也几乎要被撕成两半。

    “啊！！”

    一声惨叫，枯云道人被一剑砍飞。

    旁边的神凰见状，不用楚狂人吩咐，机智的她张嘴吐出一团金色的火焰朝枯云道人飞去。

    这火焰无比灼热，所过处，光线都被扭曲。

    “可恶！”

    枯云道人毕竟是个准圣，大吼一声，爆发出一股灰色的死气，撞击在火焰上。

    他落在地面上，整个身体因为楚狂人那一剑几乎要被砍成两半，有一丝丝灰气逸散出。

    他取出一颗珍藏多年的保命丹药服下，暂时止住了伤势的恶化。

    “小子，我要将你扒皮抽筋！！”枯云道人怒吼道，不再假模假样的，完全撕破了脸皮。

    同时，他内心也是很震惊的。

    要知道，度过天劫之后，他晋为准圣，加上死气滋养，这么多年来，身体早已蜕变，哪怕是站着不动，一般的至尊攻击都伤不到他啊。

    可却被楚狂人给一剑重创！

    若没有保命丹药，他甚至可能会死！

    这是哪冒出来的恐怖天骄啊。

    “扒皮抽筋，那就试试。”楚狂人看着对方身上逸散出的死气，眼中掠过一抹嫌恶。

    这种气息，令他十分不喜。

    四个剑气分身朝着枯云道人冲去，他们催动剑气，就犹如四个至尊联手，无比恐怖。

    枯云道人感到震惊。

    “这是分身，这么多个？这是什么法门？”

    分身之法十分罕见，更别说一下子分出这么多个了，枯云道人还从未听说过。

    “给我滚开！”

    枯云道人毕竟是准圣，哪怕被楚狂人一剑重创，但战力依旧无比恐怖。

    一掌拍出，死气沸腾，如潮水拍向四周。

    四个剑气分身在这样的力量下，直接崩溃！

    四把长剑铿锵着掉落在地上。

    “混账，给我死来！”

    枯云道人催动体内死气，一掌拍出，有一股黑色的火焰在燃烧着，弥漫出阴森霸道的道韵。

    只见楚狂人一拍身前剑匣，有八把长剑从其中飞出出去，裹挟着玄妙道韵与磅礴剑气将枯云给硬生生的轰退。

    而掉落在地上的那四把长剑也腾空而起，与其余的长剑相互共鸣，组成一个惊天剑阵。

    “今天便用你这个准圣来试一试这四季剑阵的威力。”楚狂人单手提着剑匣，淡漠说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第191章 四季剑阵斩准圣，能让我骑一下吗？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    十二把宝剑在虚空盘旋，组成一个惊人的剑阵，一阵阵玄妙至极的道韵从高空垂落，笼罩方圆数里，将枯云道人给困在其中。

    四季剑阵第二重，十二月剑阵！

    “这是剑阵！”

    “好小子，没想到你手段还挺多的，但你一个战王，即便有剑阵，又能拿我怎么样！”

    “给我破！”

    枯云道人低吼一声，接着抬手爆发出一股阴森霸道的道韵，黑色的火焰朝着四周涌去。

    但只见剑阵道韵流转，一股凛冽的剑气呼啸而出，犹如那冰寒寒冬中刮来的寒风般。

    在这剑气下，那黑色火焰竟被不断瓦解。

    “玩火是吧。”楚狂人淡淡一笑。

    剑阵中，道韵变幻，一轮大日陡然升出，光芒照样间，一道道剑气交织形成一片火海汹涌而出，竟将枯云老人给烧得灰头土脸的。

    “这是什么剑阵？！竟如此厉害！”枯云老人被吓到了，阵法他见过不少，但一个战王催动的剑阵竟将他逼到这种程度，他还未见过。

    跟那分身之法一样，这剑阵，令他震撼。

    这都是超过他理解的能力。

    “一个战王，怎么可能具备这样的手段，你究竟是什么人！”枯云老人盯着剑阵外的楚狂人大声质问道，眼中有浓浓的恨意与疑惑。

    “你猜。”楚狂人淡淡笑道。

    他心念一动，剑阵中，道韵流转，无数剑气交织形成四季更替之景，不断轰向枯云老人。

    有时如春雨，剑气无声，防不胜防，如春雷炸响，霸道绝伦，有时宛若酷暑，烈火滔天。

    有时宛若秋风萧瑟，剑气蕴含着某种惆怅之意，也有如寒风般凛冽无情……

    四季更替，自然万象之景包含着一阵之内。

    枯云道人哪怕身为准圣，但在这剑阵的接连攻击下依旧是狼狈无比，伤势也在不断加重。

    “我会死？”

    “我，我会死在一个战王的手里？”

    枯云道人想到这，内心无比惶恐。

    他盯着楚狂人，怎么也想不到一个年纪轻轻的战王，居然拥有杀准圣的战力？！

    这太不可思议了！

    “此人，到底是谁？！”

    枯云道人盯着那白衣绝世的楚狂人，忽然脑海中灵光一闪，“你是楚狂人！！”

    “哦，猜出来了，还不算太笨。”

    楚狂人轻笑一声道。

    “我早该猜出来的，拥有这样的战力，擅长剑道，相貌气质超凡脱俗，还有你身上的那把形如白玉，气息不凡的剑，你就是楚狂人！”

    枯云道人咬牙切齿的说道。

    “猜出来了，那就安心去死吧。”楚狂人淡淡说道，心念一动，剑阵变化达到了极致。

    一股无比澎湃的剑之道韵流转，在剑阵内化作一道色彩斑斓的剑影，其中蕴含四季流转，自然万象的伟力，朝着枯云道人当空斩下。

    在这一剑下，本就伤痕累累的枯云道人根本就没什么抵抗之力，只来得及发出一声惨嚎，然后整个人在这剑气下被撕裂，粉碎！

    哪怕准圣之躯，也难挡这股无上伟力！

    “收！”

    楚狂人一拍剑匣，十二把宝剑一一回归。

    这四季剑阵的威力比他想象的还要强些，而这只是第二重境界，后面还有二十四节气，三百六十五天，一旦布置出来，又该有多么强大？

    他走到枯云道人的尸体面前，将地上的那枚乾坤戒拾起，稍微感知一下，然后扔进乾坤戒。

    “死亡圣殿，究竟是一个什么势力？为何我在青龙域内完全没有听说过呢？”

    楚狂人呢喃道。

    接着，他想到了前些日子玄天三祖跟他说过的话，“不可知之事，不可知之地……这死亡圣殿难不成便是那不可知之地中的一个？”

    既为不可知之地，那么寻常修士自然不会知道，而他没听说过也就再正常不过。

    楚狂人抬手施展饕餮法，将对方残留的尸体炼化，真的就是死了也不放过呗。

    挫骨扬灰都没他这么狠。

    不死神凰来到楚狂人旁边，突然说道：“娘亲，娘亲，你好厉害啊。”

    “那是……啥，你叫我啥？”

    不死神凰歪着头，“娘亲啊。”

    她的声音像个七八岁的小女孩，听起来清脆悦耳，但楚狂人此时却是满脑门黑线。

    “别叫我娘亲。”

    “啊，娘亲，你不要我了吗？”

    不死神凰的声音带上了几分哭腔，在她的传承记忆中，孵化自己的就是娘亲。

    楚狂人孵化的她，不是娘亲又是谁？

    “倒不是不要你，但你不能叫我娘亲，叫我哥哥，嗯，就叫我哥哥。”楚狂人道。

    “哥哥？”

    “对。”

    “那好吧，娘亲哥哥。”

    “叫哥哥，别加娘亲两个字！”一番好说歹说，楚狂人总算纠正了不死神凰对自己的称呼。

    “好了，咱们现在回玄天宗吧。”

    “玄天宗在哪？”

    “跟我走就是了。”

    忽然，楚狂人看向神凰，眼中带着一丝丝期许，“那个，神凰，咱们打个商量行不。”

    “哥哥请说。”

    “能让骑一下你，行不？”

    楚狂人突然想起来，在修行界的一些高人往往都有坐骑的，什么仙鹤，老虎，狮子之类的。

    自己不如也弄只坐骑来试试。

    而有什么坐骑，能比神凰更加拉风的呢？

    “当然可以了。”

    神凰低下身子，示意楚狂人上来。

    神兽命格高贵，大都是桀骜不驯，哪怕是古之大帝想要抓一只神兽当坐骑都是很难的。

    但对神凰来说，楚狂人是不一样的。

    虽然叫哥哥，可她是真将对方当成娘亲来看待，娘亲要骑她，不过小事一桩而已。

    楚狂人兴奋跳上神凰的背上，毛茸茸的，暖暖的，比大冬天坐在电热毯上还要舒服。

    “哥哥抓紧了。”

    神凰说道，然后双翅一扇，腾空而起。

    …………

    玄天宗内，各方势力来到，他们都是受到玄奇尊者的邀请，前来观礼的。

    这其中，包括了青龙域各大圣人道统，至尊道统，全都是有头有脸的人物。

    而在观礼之前，神凰出世，万鸟朝凰的异象也令在场不少人为之震惊。

    一时间，所有人都在讨论着这件事。

    不过比起这些，玄奇尊者此时的脸色却是不大好看，对着传讯罗盘一阵臭骂。

    “狂人，今天就是你接任的日子了，各大道统的人都到了，你跑哪去了，还不快回来。”

    “师尊，我遇到了点急事，这正在赶呢，你先顶一会啊。”楚狂人说道。

    玄奇尊者关掉传讯罗盘，嘀咕道：“这臭小子，越来越不让人省心了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第192章 玄奇尊者的演讲，骑着神凰登场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天宗，长生殿内。

    如烟长老等人正在来回渡步，有些着急，见玄奇尊者挂断罗盘后，连忙上去询问。

    “怎么样了，狂人回来了没有？”

    “快了，正在赶来的路上。”

    “可总不能让外面的宾客们一直等着吧？”

    “那怎么办？”

    玄奇尊者也是头次遇到这种情况。

    “掌门，这次传位大典，你是主角之一，你还问我们怎么办，赶快上去顶着啊。”

    如烟长老无奈道。

    “对，就随便说些场面话。”

    “撑到首席回来为止。”

    玄奇尊者被赶鸭子上似的推出大殿。

    大殿外，一众准备前来观礼的修士们在聚在一块，坐在最前面的乃是各个圣人道统的代表。

    如青云王朝，白莲教。

    在往下，则是青龙域内数得上号的各个至尊道统，而其中以玄天宗的附属势力居多。

    此时众人聚在一块，有说有笑的。

    “你们说，这次神凰现世，也不知道是哪个有德之人能够获得这一神兽啊。”

    一个圣人道统的代表甩出话题道。

    听到这，众人也都议论了起来。

    “神凰现世，这可是近古十几万年来的头一遭，这个大争之世真的是太精彩了。”

    “能配得上这神兽的，这世上恐怕找不出几个呢，谁能得到，就是一场造化。”

    “的确。”

    几个无上至尊在说着。

    而在场的天骄们也是眼神无比的火热，都希望自己能够得到那神凰，横扫一个时代。

    “若我能得到神凰，也不至于在楚狂人手底下如此憋屈了！”灵虚圣地的傲苍暗自想到。

    抱着跟傲苍同样想法的，不在少数。

    “回去后，一定要派人去查看，这等神兽必须想办法掌握在我手里。”万法宗袁鸿想道。

    “楚狂人，待我得到了那神兽，我就不相信还会一直被你给压在头上！！”

    林霸天眼中迸射出一道精光。

    “不对啊，不是说传位大典吗？为什么现在还没有开始。”灵虚圣地的代表不满道。

    此言一出，众人也察觉到了些许不对劲。

    “这都日上三竿了，怎么还没开始？”

    “真当在这里晒太阳好玩啊。”

    “这玄天宗怎回事，在这拿我们开刷呢？”

    就在众人不满时，玄奇尊者走了出来。

    众人望去。

    “玄奇尊者，传位大典怎还不开始。”

    “对啊，楚狂人现在何处？”

    面对一位准圣，众人的语气和缓了不少。

    “咳，传位之前，我有几句话想说，大家都知道，我执掌玄天宗已千年有余了，这些年来我励精图治，八百年前，我曾一剑战于北海……”

    玄奇尊者开始叙说这这些年来，他当掌门期间所发生的一些事。

    众人也都没有打扰他。

    毕竟，人家发表一下传位演讲，回忆一下往昔峥嵘岁月也是很正常的事。

    半个时辰……一个时辰……

    一个半时辰过去了。

    众人脸上渐渐浮现出不耐之色了。

    你发表一下传位演讲，随便说几句也就可以了，这滔滔不绝的是几个意思啊。

    我们来观礼的，不是来听你吹嘘自己的。

    有这闲工夫，他们去茶楼听说书的不更好？

    “那个，玄奇尊者。”

    此时，太虚观的一个道人出声打断了玄奇尊者，道：“不知传位大典现在可否开始了。”

    “等我讲完三百年前我大战九头尊者这段再说吧，想当初，这九头尊者也是赫赫有名……”

    众人欲哭无泪。

    这还得讲多久啊！

    再讲下去，天都要黑了喂！

    “快看，那是什么！”

    此时，人群中有人惊呼一声。

    远处天际，有一团红色的光芒掠来，所过之处，云层都被染成了瑰丽的深红色。

    仔细看，那红光竟是一头高贵华丽的神凰！

    只见那神凰头顶华光，双翼扇动间有玄妙道韵流转，祥光涌动，神兽之姿展现得淋漓尽致。

    “是，是神凰！！”

    “难道这就是不久前出世的神凰吗？可是怎么会出现在这里。”

    “这就是神兽吗？太超凡了，跟她一比，其余的妖兽种族完全不值一提啊！”

    “天啊，这神兽不愧是神兽啊。”

    见到这神凰，在场众人无一不惊叹。

    而一些无上至尊，天骄更是有些坐不住了。

    这可是神兽啊，若是能降服的话，不仅对个人帮助极大，甚至还能增强一个道统的气运，神凰命格高贵，这种事情完全可以做到的。

    玄奇尊者也不演讲了，凝重的望向神凰。

    “等一下，那神凰上好像……有人？！”有个至尊的语气不确定的说道。

    其余人闻言，皆是感到不相信。

    “白痴，神凰可是神兽啊，命格之高贵，岂会允许其他人坐在她背上呢。”

    “就是，可别把神凰当成那些坐骑一样，古往今来，能让神兽当坐骑恐怕只有仙人，哪怕是那些古之大帝也没听说谁有神兽坐骑的。”

    “不对，好好像真的有人！”

    随着神凰逐渐靠近，众人看到那神凰背上的确站着一个人影，当即倒吸了一口凉气。

    “我靠！真的有人？”

    “天啊，谁有这个本事能收神凰当坐骑，难不成是仙人下凡了不成？”

    “咦，这人怎么有点熟悉啊。”

    “是是是楚狂人！！”

    “靠，真是他！”

    神凰越发靠近玄天宗，众人也都看清了那神凰背上的人影，正是穿着一袭白衣的楚狂人！

    神凰高贵无比，而楚狂人白衣绝世，仙姿神颜，两者结合在一块给众人造成巨大的冲击。

    此时的楚狂人，真的宛若仙人临凡。

    来到玄天宗上空后，楚狂人从神凰背上一跃而下，来到众人面前，面带笑容，而众人此时看着他，目瞪口呆，一副被吓傻了的样子。

    哪怕是玄奇尊者也不例外。

    “见过诸位道友。”

    楚狂人率先出声，让众人回过神来。

    接着，无数人议论纷纷。

    “我我靠，骑着神凰出场，这楚狂人也太拉风了吧，他怎么做到的。”

    “这神凰才出世多久啊，我们找都还没有去找呢，他居然已经降服了，太打击人了。”

    “神兽认主，这楚狂人的气运太强了。”

    而像袁鸿，顾长歌，傲苍这样的天骄更是道心颤动，看着楚狂人一副要哭出来的样子。

    他们上一秒还在想着回去后怎么找到神凰，收服神凰，下一秒楚狂人就骑着神凰来到他们的面前了，还有比这更打击他们的吗？

    “这楚狂人该不会真是仙人吧，怎么什么好处都让他给占尽了啊。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第193章 天地日月共证，仙魔鬼神共听之

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “狂，狂人啊，这到底是怎么一回事。”

    玄奇尊者咽了咽口水问道。

    他太震惊了。

    消失了好几天，出去就带头神凰回来。

    这其中究竟发生了什么？

    “师尊，前几天我心有所感，出去一趟，然后便在一处火山遇到了神凰……”

    楚狂人胡编乱造道，反正神凰哪里来的也没人知道，他怎么说都可以。

    众人听到他那番话，几乎羡慕得眼睛发红。

    心有所感？

    出去一趟就把神凰带回来了？

    我靠，这是天命所归啊！

    这神凰，生出来就是属于楚狂人的了。

    一想到这，众人内心忍不住震撼。

    “神兽命格高贵无比，可这楚狂人竟能得神兽认主，那他的命格岂不是比神兽还高贵？”

    “我的天，这也太可怕了吧。”

    “这真的还是人吗？”

    “他不会真的是仙吧？？”

    众人无比震撼，而玄奇尊者忍不住哈哈大笑道：“天佑我玄天宗，竟降下神兽，太好了，狂人，你准备准备，传位大典就要开始了。”

    “是，师尊。”

    在众人艳羡的目光中，楚狂人走进宫殿，在里面，小冰还有蓝羽早已经闻讯赶来了。

    “公子，快换衣服，大典要开始了。”

    小冰手里拿着一套华服。

    那是准备给楚狂人在大典上用的。

    …………

    宫殿外，还有一些人还沉浸在楚狂人乘神凰登场的震撼中，久久无法回过神来。

    “楚狂人如此天赋，气运，你说他将来无法成帝，我都不相信啊。”一个至尊说道。

    “对啊，看来以后还是尽量不要跟玄天宗为敌的好，玄天宗有楚狂人，必定兴盛啊！”

    “不错。”

    “唉，这个时代，注定是楚狂人的时代。”

    “那我们的存在还有什么意义？”傲苍，顾长歌，林霸天等一众天骄对视一眼，苦笑道。

    “阿弥陀佛，楚施主的确是古往今来未有之奇才，但诸位小友也无需气馁，毕竟，这个时代有人会成帝，但又不是说只有一人能成帝。”

    圣人道统，雷音寺的一个大师说道。

    “不错，圣人曾经说过，这大争之世乃是亘古未有之变化，大道显化，如烈火烹油，甚至可能出现多位帝者并存于世的繁荣之景！”

    灵虚圣地的无上至尊眼中带着期待说道。

    听闻此言，其余天骄这才恢复了一些信心。

    此时，宫殿大门打开。

    楚狂人走了出来。

    众人望了过去，顿时惊为天人。

    如云烟般的墨色长发披在身后，头戴一顶镂空玉冠，一身月白色宽袖长袍，上面用金丝编制着精美花纹与祥瑞异兽。

    腰缠一条白色腰带，上面镶嵌着一颗翡翠玉石，右边系着金色流苏，左边系着昆吾圣剑。

    黑底长靴，绣着祥云图案……

    焕然一新的装扮将楚狂人那近乎完美无缺的面容以及超然出尘的气质完全衬托到极致。

    “朗朗如日月入怀，皎皎如玉树临风，肃肃如松间徐涛，灼灼如岩下灿电……”

    “说人话。”

    “太TM帅了。”

    “这气质相貌，整个苍穹星也找不出第二个来了，天赋好，气运强，长得更是无懈可击。”

    “啧，妖孽。”

    一些女修们望着楚狂人，更是目光痴痴。

    “言念君子，温其如玉。在其板屋，乱我心室……”有女修情不自禁的念叨道。

    楚狂人缓缓走出宫殿，与此同时，四周有道音回荡，一个个玄天宗的弟子躬身行礼，排在两边形成一条通道，其尽头是一个高台。

    玄奇尊者坐在高台上，满眼欣慰的看着他。

    楚狂人走向高台，来到玄奇尊者的身边。

    “我，玄奇尊者，玄天宗第九代掌门，今天正式传位于玄天宗首席楚狂人！”

    “请诸位同修见证，请日月山河见证，今日起，楚狂人便是玄天宗第十代掌门！”

    说完，玄奇尊者取出一块剑形玉令递给楚狂人，这是玄天宗的掌门信物，玄天剑令！

    楚狂人伸出双手，恭敬的接过剑令，“徒儿定不负师尊所托，一心一意，照看好玄天宗！”

    他腰间昆吾圣剑骤然出鞘，在空中盘旋，随即一股剑之道韵冲天而起，直上九霄！

    “我在，玄天宗无人可欺！”

    “我在，玄天宗人人如龙！”

    “我在，玄天宗万世永昌！”

    “此誓天地日月共证，仙魔鬼神共听之！”

    远处玄天剑山如受感召，一道道剑吟之声不绝于耳，无数长剑腾空而起，在云层翻滚，万千种剑意在空中交织，瑰丽绝伦，磅礴壮阔！

    剑山剑意与楚狂人的道韵相互呼应，一股无与伦比的威压在顷刻间席卷八荒，激荡寰宇！

    所有人望着高台上的白衣身影，无不震撼。

    一众玄天宗弟子的目光狂热，崇拜至极。

    远处，如烟长老等人无比欣慰。

    玄天宗深处，几间茅屋中。

    一个白发老翁蓦然睁开双眼，看着传位大典的方向露出笑容，这笑容越来越浓，最终忍不住大笑出声，“有此人在，何愁玄天宗不兴！”

    而其余几间茅屋中也都传出畅快的笑声。

    “天佑我玄天宗！”

    “这小家伙，着实令人喜爱啊！不枉七祖当初拖着天人五衰之躯入世护持此人。”

    “哈哈，话说回来，七祖他赚大了啊，天人五衰尽除，活得比我们还要年轻，估计要不了多久，他也将要渡劫了，甚好，甚好……”

    …………

    楚狂人站在高台，白衣绝世，手持剑令，周身剑之道韵弥漫，衣袂飞扬，风采动人。

    他对玄天宗是真的有感情。

    哪怕他之前有过无奈，但既然现在承担了这个掌门之位，他就有责任将玄天宗发扬光大！

    “拜见掌门！”

    “拜见掌门！！”

    一众玄天宗的弟子们朝楚狂人单膝下跪，不远处的长老们也是躬身行礼，“拜见掌门！”

    楚狂人微微颔首，然后收起剑令。

    一身剑之道韵散去，远处剑山也重回平静。

    灵虚圣地，太虚观，雷音寺等一众圣人道统代表一一上前祝贺。

    “见过楚掌门了，有楚掌门在，相信玄天宗定然会更加昌盛的。”

    “不错，楚掌门天人之姿，这玄天宗不兴盛都不行啊。”

    “恭喜楚掌门了。”

    “哈哈，以后楚掌门若是有空的话，可以到我们太虚观坐坐，咱们商讨一下两宗合作，共同发展的事宜。”

    面对众人的祝贺，楚狂人面对笑容，一一回应，虽是稚嫩，但已有一个道统之主该有的风范。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第194章 并肩王，太上长老，百剑谱第二慕容风（五更）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人接任玄天宗掌门之位。

    众人道贺。

    而此时，远处天际有一辆金黄色，弥漫着阵阵光辉的马车掠至，透出一股不凡道韵。

    马车四周，更是一个个身着铠甲的禁卫，每一个人的身上都透着一股身经百战的煞气。

    众人望去，有些惊讶。

    “六神骏拉车，这是青云王朝的皇亲才有的待遇啊，这来的是王朝的哪个贵胄呢？”

    “顾长歌在这了，那还会是谁？”

    顾长歌本人也有些意外。

    不过他已认出了那辆马车，知道来人是谁。

    只见马车的帘子掀开，走出了一个穿着华丽凤袍的美艳女子，正是玲珑公主。

    “是她。”

    “她来参加楚狂人的传位大典也很正常，毕竟是自己的驸马。”众人议论了一阵。

    只见玲珑公主下了车，朝着高台上的楚狂人淡淡一笑，“驸马，来晚了一步，请见谅。”

    “公主不用客气。”

    “呵，驸马今天这身装扮……煞是好看。”

    玲珑公主打下打量了一阵楚狂人，然后美眸中异彩连连，忍不住由衷赞叹了一句。

    “公主谬赞。”

    他什么时候不好看了？

    “今天前来，我带了父王的一道旨意。”

    玲珑公主取出一道圣旨，一道至尊威压从其中弥漫而出，青云王朝的人连忙下跪。

    而楚狂人站在原地，纹丝不动，看着玲珑公主轻笑道：“公主，我就不用跪了吧。”

    “自然了。”

    以前他都不用对青云国主行跪拜礼，现在他身为玄天宗掌门，地位跟对方等同，更不用跪。

    “奉天之命，驸马楚狂人德才兼备，为天人之姿，寡人有感，特封驸马为并肩王！！”

    玲珑公主打开圣旨念道。

    此言一出，众人大惊。

    尤其是青云王朝的人更是目瞪口呆。

    并肩王！

    这可是跟一国之主地位等同的封号啊！

    自古以来，能得到这封号的不过寥寥两三人而已，而现在，这个封号竟给了楚狂人！

    “驸马，接旨吧。”

    玲珑公主上前，将圣旨递给了楚狂人。

    “谢过国主了。”

    楚狂人也不矫情，接过圣旨。

    “你还叫国主呢。”玲珑公主有些幽怨道。

    “那，你替我谢过咱父王。”

    楚狂人摸了摸鼻子说道。

    听到这话，玲珑公主这才眉开眼笑，哪怕是百花齐放也难以比拟她眉眼间的一分笑意。

    不少男修见状，不禁唉声叹气。

    “这楚狂人，人生赢家啊。”

    “太气人了。”

    “修士所求不过财侣法地，他一个人就全占尽了，而且样样都是极品，能不气人吗？”

    此时，人群中走出一个女子。

    此人身着白衣，脸上带着一份恬淡笑容，令人如沐春风，众人望去，也都露出意外之色。

    这人是白莲教的圣女。

    “此番白莲教前来玄天宗，除了观礼外，还有一事需跟圣子说。”白莲圣女淡淡笑道。

    “何事。”

    白莲圣女取出一枚白色古令，上面刻着白莲纹路，一阵玄妙道韵从那古令中弥漫而出。

    “秉教主法旨，从今天开始，圣子正式晋为教中太上长老，一切待遇与教主等同。”

    “请圣子，不，太上长老接下此令。”

    看到这，众人彻底傻眼了。

    来了一个并肩王还不够，现在又给了一个太上长老？！

    我靠，这是在搞什么鬼啊！

    楚狂人也略微意外，但仔细一想便接下来了古令，“麻烦你替我多谢教主了。”

    “长老客气了。”白莲圣女淡淡一笑。

    几个道统的人看到这一幕，大致上已经有所猜想了。

    “这楚狂人接任玄天宗的掌门之位，若还只是白莲教圣子，青云王朝驸马，这无疑会让玄天宗低上这两个道统一头。”

    “没错，故而青云王朝，白莲教才会提升楚狂人在自家道统中的地位，借此继续维持跟玄天宗的结盟关系，也加深了跟楚狂人的关系。”

    “原来如此啊。”

    不少人稍微思索便想通了两大道统会有这举动的含义所在。

    现在的楚狂人可是玄天宗的掌门了，你让他堂堂一个掌门去给人家当圣子，当驸马，玄天宗的高层哪里会乐意？

    这岂不是说我们要低你们一头？

    所以，两大道统才让楚狂人当了并肩王，当了太上长老，这地位不比国主，教主要低。

    虽然想明白了其中的关键，但众人还是觉得不可思议。

    一天之内，掌门，并肩王，太上长老，三种身份加持，着实令人感到震惊。

    “今天不仅是玄天宗的传位大典，更是三个圣人道统在诸多势力面前公开结盟的日子。”

    “是啊，有楚狂人在，这三个圣人道统势必会紧密联系在一块，一荣俱荣，一损俱损。”

    “好一个楚狂人啊。”

    众人为之惊叹。

    此时，玄天宗的山门外，一股磅礴的剑之道韵骤然爆发，犹如狂风般席卷四面八方。

    所有人都感受到了这股剑之道韵，纷纷望向玄天宗的山门方向。

    只见一个穿着青色长袍，剑眉朗目的中年男子负手而立，那剑之道韵正是从对方身上散出。

    “在下慕容风，特来向百剑谱第一楚狂人讨教！请楚狂人，现身一见！！”

    中年男子吼声如雷，响彻整个玄天宗。

    前来观礼的众人皆露出意外之色。

    人群中，道子慕容轩的脸色更是一白。

    “是他，百剑谱第二，玄武域的慕容风。”

    “一山一宗两家，此人便是慕容家内被誉为圣人之下第一剑客的慕容风！”

    “据说慕容家当代家主也不是他的对手，若不是此人无心家主之位，家主早是他的了。”

    “他竟来挑战楚狂人，而且还是选在今天一个这么特殊的日子，啧，若楚狂人在此人手中吃瘪，那他这掌门的威望就会大大降低了。”

    所有人都望向了楚狂人，想看他会怎么做。

    “师尊，我们有给慕容家发邀请函吗？”楚狂人朝玄奇尊者淡淡问道。

    玄奇尊者摇了摇头，说道：“慕容家在玄武域，离得那么远，我才懒得送呢。”

    再说了，一山一宗两家的关系并不和睦，让他们来观礼，不是来添堵的吗？

    “既然没有，那徒儿这就去把他打发了。”

    楚狂人淡淡一笑。

    随即只见他身影化作一道流光，消失在了原地，场中的竟没几个能捕捉到他的移动轨迹。

    “好快的速度！”

    众人惊讶时，楚狂人已是来到了山门前，直面眼前的百剑谱第二。

    刚一见面，两人的剑之道韵便直接碰撞在了一块。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第195章 非要舞刀弄剑的，被神兽撞是这种感觉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一个百剑谱第一，一个百剑谱第二，两人都是当世圣人之下最为顶尖的剑客。

    这两股剑之道韵瞬间碰撞在一块，所形成的冲击力如暴风般将四周的山石草木掀飞。

    而慕容风的脸色在剑之道韵与楚狂人产生碰撞的那一瞬间就有了变化，透出一股惊恐。

    楚狂人的道韵竟完全压制住了他！

    “他的道韵，竟如此强？！”

    慕容风感觉到不敢相信。

    他却忘了，楚狂人能与圣人论道，他的剑之道韵有多么的强，岂会尊者境可比拟的？

    哪怕是无上至尊也一样。

    “今天是我玄天宗大喜的日子，在这个日子内我也不想舞刀弄剑的，你要挑战我，可以，另外挑个日子再来吧。”楚狂人淡淡说道。

    慕容风听说了楚狂人接任玄天宗掌门的事情了，知道对方口中的大喜之日是什么意思。

    “我远道而来，只想见一见阁下的剑道，今天没有达到目的，我不会罢手的。”

    “请阁下，不吝赐教！”

    慕容风眼中爆射出一阵精光，丝毫也不顾忌楚狂人小辈的身份，体内剑气轰然爆发！

    剑气如龙卷，疯狂的卷向楚狂人！

    “自讨苦吃！”楚狂人眉宇一挑，抬手汇聚磅礴地气，一掌拍出，神山之力轰然暴发！

    剑气地气碰撞，大地瞬间炸裂！

    两股截然不同的道韵在相互纠缠，慕容风眼中闪烁着战意，赞叹道：“好掌法！”

    他不愧是百剑谱第二，寻常无上至尊在楚狂人这一掌之下，怎么着也要被震退，但他纹丝不动，手中长剑绽放着璀璨剑光。

    那是一把圣剑！

    剑谱第二，仅次于昆吾的竞日剑！

    “斩！”慕容风腾空而起，周身剑之道韵收束，大量剑气凝聚在一点。

    一道巨大的剑影凭空生成，裹挟着一股磅礴道韵，犹如一道流星，朝着楚狂人悍然斩落。

    恐怖的剑压直接导致玄天宗的整个山门都在动荡着，四周赶来的修士们也在啧啧称奇。

    “好剑道！”

    “不愧是剑谱第二的存在，这一剑，就算是无上至尊也难以抵挡啊。”

    “慕容风不愧是慕容家内除却圣人之外的第一剑客，光凭这一剑，他甚至足以被称为整个苍穹星内圣人之下的第一剑客了。”

    玄奇尊者也在人群中，他看着这从天而降的一剑，眼中也带着些许凝重。

    哪怕他此时晋级为准圣，可面对这一剑，他依旧感觉到了一股巨大的压力。

    在他还未渡劫之前，慕容风在百剑谱上的排名比他高不是没有理由的。

    “狂人……”玄奇尊者身上剑气流转，盯着这一剑，随时准备出手相助楚狂人。

    不过却见楚狂人的身上爆发出一股恐怖至极的道韵，腰间昆吾剑绽放出一道清亮剑光。

    一剑斩出，一股帝道威压浮现！

    慕容风这一剑当中所蕴含着的道韵竟受到了压制！这是……一帝压万法！！

    “斩天拔剑术！”楚狂人轻喝一声。

    昆吾剑，横空斩出！

    耀眼的紫色剑光几乎遮住了天空，无比磅礴的剑之道韵如海啸般疯狂冲击着虚空。

    慕容风的这一剑当场破碎！

    骇人剑光落在他身上，将他轰飞出千丈，砸在远处的一座山头，直接吐血，然后被无数碎石掩埋，没了动静，也不知是生还是死。

    众人连忙释放灵念感知。

    只见那慕容风被掩埋在石堆下，胸口微微起伏，气息萎靡，虽然没死，但也失去了知觉。

    他竟是被一剑砍晕了过去！

    众人咽了咽口水，觉得有些惊悚。

    慕容风的实力非常强大，说是圣人之下第一剑客也不为过，居然被楚狂人一剑砍晕了？

    这份实力，太过强悍了！

    哪怕是各个无上至尊，也不禁心悸。

    “没想到他竟已强大到这种地步了。”

    “啧，妖孽！”

    楚狂人将昆吾剑收回剑鞘，嘀咕道：“都说了，我不想舞刀弄剑的，干嘛非要逼我，这下好了吧，连一剑都接不下，多丢人啊。”

    他的声音不大，但在场众人哪怕不是修为高深之辈，耳聪目明的，全都听得一清二楚。

    众人忍不住汗颜。

    别说是慕容风。

    这一剑，圣人之下还真没几个能接得下。

    “诸位，传位大典现已结束，我已让人备好宴席，诸位请吧。”玄奇尊者笑道。

    众人闻言，也都不再理会那慕容风了。

    来到宫殿，宴席已备好。

    众人觥筹交错，交杯换盏，宾主尽欢。

    “玄奇道友，如今你已卸下掌门重担，这接下来是要隐于幕后，积累底蕴成圣了吧。”

    太虚观的一个至尊羡慕的说道。

    “哈哈，我的确是要隐居了，只不过什么时候才会成圣，这还是个未知数呢。”

    玄奇尊者哈哈一笑道。

    一般来说，成为准圣后，只要好好的积累底蕴，将来成圣几乎是板上钉钉的事。

    不过每个修士悟的道不同，资质不同，所以这成圣的时间也不同，短则百年，长则千年的。

    “以玄奇道友资质，成圣也就是这近百年的事情了。”太虚观的至尊说道。

    玄奇尊者年轻的时候也是绝顶天骄，以他资质，既然成功渡劫，那百年成圣也不是不可能。

    “但愿吧。”

    宴席结束后，各个道统的人也渐渐离开了。

    不过此次传位大典，众人也没算白来，能一睹神凰真容，就已是三生有幸。

    传位大典的事至此结束。

    …………

    凌天道宫内。

    玄奇尊者等人正聚在一块，在他们面前则是站着一头血色神凰。

    神凰正在啄着自己身上的羽毛，时不时的抬头看了一眼玄奇尊者等人，然后就不加理会。

    “神凰啊，没想到我有生之年居然能够撞见这样的神兽，真是太幸运了。”

    “是啊，我也是第一次见，不知道上去摸一摸会是什么感觉。”

    “听说狂人还骑过她呢，骑着神凰也不知道是什么体验，真想试一试。”

    “别开玩笑，这可是神兽啊，高贵无比，除非是她认可的人，否则其他人摸都不给摸。”

    众人七嘴八舌的说着，看着神凰啧啧称奇。

    此时楚狂人走了过来。

    神凰见到他连忙冲了过去，沿路把几个长老给撞得东倒西歪的，但几个长老非但没有半点不满，反倒是满脸笑容。

    “哈哈，我被神兽撞了。”

    “原来被神兽撞是这样的感觉啊。”

    “哥哥。”神凰亲昵的蹭着楚狂人的身子。

    楚狂人摸着她的脖颈，然后严肃道：“横冲直撞的，成何体统，以后休要这般胡闹了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第196章 给神兽取名，接连自创圣人法（七更）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “我知道了，哥哥。”

    神凰蹭着楚狂人的身子脆生生的说道。

    “好了，别蹭了，这么多人看着呢，虽然怪舒服的。”后面的话楚狂人嘀咕道。

    这神凰羽毛轻柔，而且带着一股暖意，蹭他的时候暖洋洋的，的确是挺舒服。

    几个长老看着堂堂神兽在楚狂人面前跟个宠物似的，不禁惊得眼珠子都要掉出来了。

    “首席就是首席，轻易就做到了我们做不到的事情，佩服，佩服啊。”一个长老道。

    “还叫首席？”

    “咳，掌门，是掌门，一时改不过来。”

    “对了，狂人，这神兽可有名字？”

    这时如烟长老好奇问道。

    楚狂人摇了摇头，“还没取呢。”

    “想好了吗？”

    “嗯。”楚狂人摸着神凰的脖颈，道：“看她通红通红的，就叫她小红吧。”

    “不行！”

    “怎可如此随便！”

    如烟长老，玄奇尊者等人顿时无语了。

    这可是神兽啊！

    就叫小红？

    这传出去，多丢分啊！

    “我觉得挺好的啊，小红小红，多顺耳，听起来也比较好养活。”楚狂人笑道。

    “你当养猫养狗呢。”

    玄奇尊者翻了个白眼说道。

    他算是认清了，自家徒弟就是个取名废。

    “那师尊你们取一个？”

    “不要，我就要叫小红，这是哥哥给我取的名字，我就要叫小红。”这时神凰突然说道。

    楚狂人闻言看向玄奇尊者几人。

    看，人家都答应了。

    “神凰，这名字可是事关一生的大事，不求有多霸气，但这小红，也太寒碜了。”

    “对啊。”

    “您重新换一个吧。”

    玄奇尊者几人连忙劝说道。

    一想到以后神凰跟人家打架，对方要她自报姓名，她来了句：“我乃玄天宗小红是也！”

    估计对面的敌军都得笑喷了。

    不行，必须得改！

    玄奇尊者等人好说歹说，但神凰却是出乎意料的倔强，不管他们取什么名都不要。

    “不要，我就叫小红。”神凰说道，这是楚狂人给她取的第一个名字，意义非凡。

    旁边，蓝羽看着神凰，心中有几分理解。

    毕竟，她的名字也是楚狂人取的。

    哪怕不算多么好听，但她就是喜欢。

    “这样吧，小名小红，大名就叫楚红吧。”

    楚狂人摸着神凰的羽毛说道：“你既叫我一声哥哥，那以后，就跟着我姓吧。”

    神凰歪着脑袋，“好，我叫楚红。”

    玄奇尊者等人对视一眼，只能作罢了。

    “算了算了，楚红也挺好的。”

    “唉，可惜我取的凤傲天了，多霸气啊。”

    “我取的凤逍遥才好听呢，希望神兽以后能得享大道，逍遥自在的。”

    “楚红……总比叫小红好多了。”

    一场给神兽取名的风波就此平息了。

    …………

    “恭喜宿主抽到星耀级悟道卡。”

    咦，星耀级级别的悟道卡？

    这是个好东西。

    楚狂人打开物品栏，只见放着悟道卡的那一栏上放着十几张悟道卡，白银级，黄金级，星耀级的都有，每一张都能让人进入顿悟状态。

    他看着这些悟道卡，忽然有个想法。

    他出了道宫。

    沿路的弟子见了他都恭敬行礼。

    “拜见掌门。”

    “拜见掌门。”

    楚狂人倒也没什么不适应的。

    从大师兄到掌门，只是换了个称呼而已，至于其他的事情，有几个长老帮着他处理。

    说真的，除了身份的转变外，他暂时还没有感觉掌门与大师兄有什么差别。

    一切照旧。

    他来到玄天宗的藏书阁，此地藏有无数剑道法门，他今天来此地是为了实现心中的想法。

    只见他踏上藏书阁第三层，拿起一本剑道典籍开始翻阅，昔日他在藏书阁内自创圣王法，这阁中的所有剑道法门，他皆了然于心。

    但这几年，他在道法上的境界早已不是当初可比，此时再来细看，对这些法门的理解又加深了数分，甚至比起原创造者还要透彻。

    他取出一张星耀级悟道卡捏碎。

    顿时，他进入了顿悟状态。

    他开始将藏书阁内的藏书翻了一遍，悟道卡加上坐忘无我，他每看过的每一本剑道典籍都被他拆分，重组了一遍，了解得无比透彻。

    半日后。

    只见一股剑之道韵在藏书阁内冲天而起。

    所有玄天宗的弟子皆是被惊动。

    “藏书阁的方向，怎么了？”

    “又是藏书阁？咦，我为什么要说又？”

    “这种道韵，好玄妙，是掌门。”

    “掌门又要闹出什么动静了，快去看看。”

    一众弟子，长老们皆是来到藏书阁外，当看到正在看书的楚狂人时，一点也不意外。

    “果然是掌门。”

    “这次掌门又想做什么了？”

    “呵，就算掌门再次自创出一种圣人法我也不会感到意外了，这太正常不过了。”

    众人对于楚狂人时不时就搞出大动静的情况已经有所免疫了，在藏书阁外看着，也不吵闹。

    如烟长老几人也前来了。

    察觉到藏书阁上空萦绕着的剑之道韵，她也没怎么意外，只是好奇楚狂人会做什么。

    玄天宗深处，几间茅屋。

    “这小家伙昨天才刚当上掌门，今天又要闹腾出什么事了？”玄天三祖的声音传了出来。

    “呵，我这徒儿让几位见笑了。”刚刚造完一间茅屋，加入茅屋组合的玄奇尊者哈哈笑道。

    “九祖，你就N瑟吧你。”

    九祖，指的便是玄奇尊者。

    众人都听得出他话语中的得意，不禁有些吃味，虽然大家都是玄天宗，但玄奇尊者是楚狂人的师尊，关系肯定是比他们要更亲近一些的。

    “咦，你们看，有变化了。”

    此时，玄天三祖说道。

    在他们的灵念感知中，藏书阁上空，那股浩瀚的剑之道韵突然开始演变。

    只见剑之道韵流转，化作一道山河之景！

    其中，透出一股圣人威压。

    “这是……圣人法！”玄天三祖讶异道。

    “这股气息，的确是圣人法，这小家伙的确是惊才绝艳，没想到又创出一种圣人法了。”

    玄天三祖惊叹的道。

    “呵，虽然比不上他之前自创帝术那般令人震撼，但一个战王能自创圣人法，也是匪夷所思，真不知道他是怎么做到的。”

    “等等，又有变化了。”

    藏书阁上空，剑之道韵流转，又演生出了各种异象，有大日凌空，有星辰变幻，有各种异兽翻腾，有冰霜飞舞……

    每一种异象中都透出一股圣人威压。

    每一种都是圣人法！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第197章 十二圣人法，太打击人，道心要崩了啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    藏书阁上空，异象纷纷。

    有山河之景，磅礴大气，有日月流转，黑白交替变幻，也有各种异兽腾飞，煞气冲天……

    每一种异象都蕴含着一种玄之又玄的道韵。

    每一种，都是圣人法！

    众人咽了咽口水，哪怕他们对于楚狂人的神奇之处已有了解，但依旧被吓得不轻。

    这是圣人法啊！

    一个圣人道统也才有几种啊，放在外界无比的稀罕，可在楚狂人这，怎么就扎堆出现了？

    而且还都是自创的！！

    这未免太吓人了！

    “大师兄，哦不，掌门他真的是人吗？”

    “我靠，一二三四……九种圣人法，不，还在增加着，十种了，十种圣人法啊！”

    “要知道，就算是咱们玄天宗也就只有三种圣人法，后来加上掌门创的斩天拔剑术，也就四种，现在居然有多出了十种，可能还不止！”

    “掌门他究竟是怎么做到的？！”

    “不会真是仙人下凡吧？”

    玄天宗深处，茅屋内的圣人也被吓个半死。

    几个玄天老祖宗沉默了一会。

    “我靠，这家伙把圣人法当大白菜了吗？说来就来，这也太变态了。”绕是玄天三祖活了近万年，但依旧被楚狂人给吓得直接爆粗口。

    圣人法，只有对于道韵理解极深的圣人才有可能创造得出来，而就算是圣人，要想创造出一种圣人法也是要耗费无数心血才有可能。

    比如玄天三祖，他这么多年来也就只创造出了一种圣人法，用到至今。

    而现在，楚狂人在他们的面前用了半天功夫创造出一堆来，这叫他们的心态能不失衡吗？

    “他这是陷入顿悟状态了。”

    此时，一间茅屋内传来一个苍老的声音。

    这是玄天二祖，是玄天宗内除去故去的初祖外，辈分最高之人。

    “就算是顿悟状态，但能做到这种地步，也太过匪夷所思了。”玄天三祖说道。

    “或许，是他本身就天赋异禀。”

    …………

    藏书阁上空。

    一种种异象接连浮现。

    一共十二种，代表着十二种圣人法！

    所有人看得目瞪口呆。

    “掌门这是要逆天啊。”如烟长老咽了咽口水，眼中带着难以言喻的震撼之意。

    “如烟长老，为我取来十二块载道碑！”

    此时，楚狂人的声音从藏书阁内传了出来。

    如烟长老闻言，从震撼中回过神来，然后连忙离开，不一会便取来了十二块载道碑。

    十二块方方正正的载道碑放置在藏书阁的大门外，接着，只见一道剑光骤然掠出。

    剑光磅礴无比，犹如浩瀚山河。

    砰！

    剑光落在载道碑上，留下一道剑痕，接着便幻化出无数的字符，这是一种圣人法！

    又是一剑。

    剑光中蕴含着日月交替，生生不息之意。

    接着，一条狰狞青龙冲天而起，张牙舞爪的弥漫出一股凶煞之气，令人胆寒。

    十二种圣人法，被楚狂人一一施展出来，打在载道碑上，化作无数的玄妙字符印刻其中。

    “今天，我自创十二种圣人法，这十二块载道碑便放置在藏书阁最后一层，所有真传弟子皆可自行观看，参悟。”楚狂人淡淡说道。

    此言一出，所有弟子顿时爆发出议论。

    “真的是十二种圣人法！”

    “掌门牛批！！”

    “只有真传弟子才能去参悟，看来我要早一点晋级为真传弟子，这样才能参悟这圣人法。”

    “别拦着我，我待会就要去参悟。”

    “我也一样。”

    所有弟子无比欣喜。

    尤其是真传弟子，更是迫不及待，恨不得立即就坐在载道碑的面前参悟圣人法。

    至于不是真传弟子的弟子倒也没什么不满。

    毕竟，圣人法是一个道统的底蕴所在，不可能随意传播，让所有人都能学习。

    只让真传弟子参悟，也在情理之中，这反倒是激发了外门内门弟子们努力修行的动力。

    不一会。

    楚狂人从藏书阁内走了出来。

    他神态从容，无悲无喜，仿佛刚才做出自创十二种圣人法的惊人之举的不是他一般。

    “掌门，你真是给了我们一个大惊喜啊！”

    如烟长老等人走了上来。

    “是啊，一直以来，咱们玄天宗就只有三种修行根基的圣人法，攻击用的掌门昔日自创的只有斩天拔剑术，但此法是圣王法，难以参悟，现在有了这些圣人法，便可弥补这一点了。”

    “十二圣人法，掌门，你真是要逆天了。”

    面对几个长老震撼的目光，楚狂人只是淡淡一笑，脸上看不出丝毫的得意，骄傲。

    玄天宗的人欠缺攻击用的圣人法，这事他是知道的，所以才有了他今天自创圣人法的举动。

    他接连参悟两本帝经，加上坐忘无我的属性加持，对于道法的感悟太深，太深。

    又使用了一张星耀级的顿悟卡，这才让他做到了自创十二种圣人法。

    而且，这些圣人法是他根据玄天宗内各种修行法门，取其精华去其糟粕所创造出来的，玄天宗的弟子们修行这种圣人法，事半功倍。

    “只是可惜了，都只是些普通的圣人法，本来还想创造两种圣王法的，看来，我对于道法的感悟还是不够深啊。”楚狂人呢喃道。

    听到这话，如烟长老们的嘴角抽搐了两下。

    开什么玩笑？

    半天之内一连自创十二种圣人法，这样要还算对道法感悟不深的话。

    他们觉得，世上所有修士可以集体自尽了。

    真的。

    面对楚狂人这话，他们现在就有种这些年都活到狗身上去的感觉。

    “掌门，这话麻烦你以后别说了，真的是太打击人了。”如烟长老苦笑一声道。

    楚狂人闻言，轻笑一声，“我这是在锤炼你们的道心。”

    “道心要崩了啊，掌门。”

    几个长老欲哭无泪。

    十二种圣人法自创完后，剩下的就交给如烟长老几人去处理了。

    虽然被楚狂人打击到了，但长老们还是十分惊喜的，楚狂人甚至还将这些圣人法的命名权给了他们，更让他们无比激动。

    玄天宗深处，几个老祖将楚狂人自创圣人法的过程看得一清二楚。

    “我在位千余年，但所有功绩加起来都不如他今天自创十二种圣人法来得强。”

    一个老祖忽然自嘲一声，感慨道。

    “谁说不是呢。”

    “要知道，他昨天才刚当上掌门而已。”

    “有这十二圣人法，我玄天宗的底蕴将会增强不少，我玄天宗出了一个福星啊！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第198章 放置剑楼，慕容轩的怒火，楚狂人的野心

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人在自创圣人法后，来到玄天宗的一座山峰，这山峰很高，登高望远，一览众山小。

    “就选在这了。”楚狂人点点头，然后取出一个小塔，正是他在藏剑峡内所获得的剑楼。

    他将剑楼抛出去。

    只见剑楼迎风而涨，迅速变大。

    很快，一座巍峨高楼出现在山峰上，一股剑气冲天而起，万里云层为之翻滚。

    玄天宗深处，几个老祖不由得惊讶。

    “这小家伙又要搞什么鬼？”

    “我倒想看看，他还能再给我什么惊喜。”

    “咦，那是剑楼。”

    这时，玄天三祖讶异道。

    “剑楼，藏剑峡内的剑楼！”

    “他拿出这个做什么？”

    只见楚狂人将剑楼放置在山峰之上，一股剑之道韵弥漫而出，吸引来了不少的弟子。

    “此乃剑楼，可做试炼之所，今后所有弟子皆可进入剑楼内印证自身修为。”

    楚狂人朝赶来的弟子们道。

    众人对这剑楼十分好奇，有一个真传弟子走了出来，道：“掌门，我现在能进去试试嘛？”

    “当然。”

    那真传弟子兴奋的走进剑楼。

    众人看到属于他的光点出现在剑楼第一层。

    不一会，他上到了第十一层。

    然后，他便灰头土脸的被传送出来了，不过他的眼中带着兴奋之色，“掌门，这剑楼真的是太神奇了，既可考验道心，又能检测战力！”

    “今后想来，随时都可以。”

    楚狂人淡淡笑道。

    为了适应这些弟子的普遍实力，楚狂人对于剑楼走了一些改动，比如取消了第一层到第二十层的无形壁障，改为无面剑客。

    第一层，用无面剑客测试战力，第二层利用幻境测试道心，第三层再测试战力，第四层测试道心……随着层数增加，难度也在不断递增。

    不过第四十八层，五十层他倒没改动。

    要想通过，依旧是难如登天。

    “我也想进去试试。”

    “我也一样。”

    “一起啊。”

    一众弟子们跃跃欲试，不断涌进剑楼。

    不过除了真传弟子能够走到十层以上外，其余大部分的内外门弟子只停留在十层以下。

    “有这剑楼，弟子们可以随时检测自己的实力，还能考验道心，一举两得啊。”

    “甚至为了攀登到更高层数，弟子们会加倍努力修行，彼此间形成良好的竞争关系。”

    “不错，不错。”

    楚狂人满意的点了点头。

    这剑楼中最大的机缘，也就是明心大帝的传承已被他所得，这剑楼本身放在他这也没什么大用，不如拿出来，给一众弟子们试炼。

    玄天宗的几个老祖自然看懂楚狂人的操作。

    几人不禁啧啧称奇。

    “先是圣人法，后是这剑楼，他这两个举措对于玄天宗的意义非凡啊。”玄天三祖道。

    “不错。”

    “让他接任掌门之位，果然是正确的。”

    玄奇尊者得意的一笑。

    …………

    玄天宗，山门外。

    一堆碎石忽然炸开，一个灰头土脸的中年男子走了出来，脸上带着迷惘之色。

    我是谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    过了好一会，中年男子甩了甩脑袋，眼神渐渐变得清明，然后爆了一句粗口，“我靠！”

    “那楚狂人的实力竟这么强！一剑，一剑就把我打晕了过去，话说现在什么时候了？”

    这男子正是被楚狂人砍晕过去的慕容风。

    “你已经晕了两天一夜了。”

    此时，慕容风旁边传来一个声音。

    他转身一看，脸色有了些变化，随即轻哼一声，“慕容轩，你怎么会在这里。”

    慕容轩淡淡道：“我要不在这，你早就被妖兽给叼了去了，说起来你还要谢谢我。”

    “你这些年就一直待在玄天宗吗？”

    慕容风转移了话题。

    “是。”

    “怪不得我一直找不到你。”

    “哼，你找我做什么，把我带回慕容家，继续被慕容羽他们羞辱不成？”慕容轩冷哼道。

    慕容风眉宇微蹙，“慕容羽他们是不对，但你毕竟是慕容家的人，这点毋庸置疑。”

    “别跟我来这套，慕容家可从来没把我当成是家人，哪怕是我那个父亲，他也从未过问过我的事，不然，慕容羽他们怎敢如此肆无忌惮。”

    提到这，慕容轩眼中流露出一抹悲哀。

    “玄天宗才是我现在的家，我知道你此行前来是来带我回去的，但我不会跟你走的。”

    “慕容轩，你可知道不久后便是慕容家的家族试炼了。”慕容风淡淡道。

    “与我无关。”

    “那你母亲，也跟你无关吗？”

    “你什么意思？”慕容轩眼神一冷。

    “家族试炼完后会祭拜列祖列宗，但你母亲的身份在族中一直为人所诟病，有传言说，这次家族试炼过后，长老们打算将你母亲移出族陵。”

    轰！

    慕容轩的身上陡然爆发出一股狂暴剑气，周遭草木如被他的怒火波及，瞬间化作灰烬。

    “我母亲已死，为什么还要打扰她安息！真要我母亲在九泉之下都不得安宁吗？！！”

    慕容轩眼睛双眼赤红的说道。

    怒火几乎要将他的理智燃烧殆尽！

    族陵，是慕容家先人的安息之地，慕容轩的母亲作为家主的妾室，死后也被安葬在其中。

    “你想让你母亲安息，只有一个办法！那就是跟我回去，在慕容家家族试炼中拔得头筹，让那几个长老看到你的价值，这样他们自然不会对你母亲怎么样了。”慕容风淡淡说道。

    “为何要帮我？”

    “你是个人才，我不忍见到你与慕容家彻底决裂，回归慕容，对你对慕容家都是好事。”

    “回归慕容不可能，但这次家族试炼，我会去，我绝不让他们打扰我母亲的安息。”

    慕容轩语气冰冷的说道。

    …………

    凌天道宫内。

    楚狂人此时正在修行。

    他早在藏剑峡的时候就已经达到战王圆满的境界，距离尊者境界，也只差一步之遥。

    甚至他随时都可以跨过去。

    但他没有，一直都在积累着底蕴。

    不突破，他照样可以斩杀无上至尊，而要突破，他必定想要塑造那无上尊者根基！

    尊者境的根基，靠的不单单是灵力了，还需要对于道法的感悟。

    后者，楚狂人不缺，连一般圣人在道法上的境界都不如他，他欠缺的只是前者。

    “我体内拥有五大无上根基，又有金玉道身加持，灵力之磅礴哪怕无上至尊也比不过，但这样想要凝聚无上尊者根基还要差一点。”

    “怪不得近古十五万年以来，没有人能够凝聚无上尊者根基，尊者境尚且如此，那无上圣人根基又该有多么困难啊？！”

    楚狂人呢喃道。

    他的野心很大，现在不仅想要凝聚无上尊者根基，连那无上圣人根基他都想冲击一下。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第199章 白莲教求助，楚狂人的警告，混乱的大月国

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人修行时，传讯罗盘忽然颤动起来。

    是如烟长老发来的讯息。

    “咦，是白莲教的人前来求助？”

    楚狂人微微讶异。

    他起身出了凌天道宫，来到长生殿。

    殿中，是去而复返的白莲圣女，白衣温婉犹如一朵雪莲，只是脸上不见往日的恬淡笑意，眉宇间透出几分忧愁，焦虑。

    看到楚狂人来了后，白莲圣女走上前，“见过太上长老。”

    “无需多礼，说吧，究竟发生何事了？”

    “是这样的，我回教途中，突然收到教中发来的讯息，让我来请太上长老去一趟白莲教，协助镇压地狱魔兽。”白莲圣女说道。

    “地狱魔兽，不早被白莲圣王镇压了吗？”

    楚狂人讶异道。

    在白莲教的古老传闻中，南边诸国曾有一头地狱魔兽作乱，后被白莲圣王镇压。

    白莲圣王也是因此创建了白莲教。

    “的确，不过这段时间，圣王留下的封印受到破坏，那魔兽借机冲击着封印，虽然被教中圣人压制着，但魔气外泄，引起大乱，教主让我来寻长老，想借助长老的白莲净世篇净化魔气。”

    “原来如此。”

    楚狂人微微颔首，“这倒不是难事。”

    白莲教如今跟玄天宗同气连枝，相互扶持一下也是应该的，楚狂人倒也没有拒绝。

    在跟如烟长老几人交代一番后，他便准备动身前往白莲教了。

    这时，他看到长生殿外走来了两个人。

    “咦，是他？”

    楚狂人略微讶异，因为来人正是前两天在玄天宗山门外被他砍晕过去的慕容风。

    “你醒了啊。”楚狂人淡淡笑道，那态度仿佛砍晕对方的人不是他一样。

    慕容风嘴角抽搐了一下，看着楚狂人的目光中掠过一抹畏惧。

    他是有点怕了楚狂人。

    一剑将他砍晕过去，不敢相信，有这种战力的居然只是一个战王境修士。

    “多亏楚道友手下留情，否则，在下这条小命怕就没了。”慕容风拱手说道，态度比起前两天来挑战的时候客气了不少。

    如烟长老，白莲圣女几人在旁边看着，不由得感慨，果然，不服就是要毒打一顿才行。

    “你带慕容轩来，有什么事吗？”

    楚狂人问道。

    “我想带他回慕容家。”慕容风说道。

    “哦。”

    楚狂人没有说什么，他望向慕容轩，询问他的意见，想看看他是不是被逼迫的。

    “掌门，慕容家那边有些事情，我要回去处理一下，暂时不能留在玄天宗了。”

    慕容轩脸上带着些许歉疚。

    在他人看来，他这种行为就好像是要背叛玄天宗，回归慕容家一样。

    但楚狂人只是深深的看了他一眼，然后上前拍了拍他的肩膀，淡淡笑道：“去吧，不过你要记住，玄天宗永远是你坚强的后盾。”

    “是，掌门，等处理完这件事，我会尽快回来的。”慕容轩坚定的点点头。

    “废话，玄天宗是你家，你当然得回来。”

    楚狂人笑骂了一句。

    “掌门教训得是。”

    接着，慕容风便带着慕容轩离开了。

    “记住了，慕容轩是我玄天宗的人，他要是在慕容家受什么委屈了，我跟你们没完！”

    临走前，慕容风的耳畔忽然响起楚狂人那冰冷的声音，让他身体不禁颤抖了一下。

    “你怎么了？”

    慕容轩注意到慕容风的异样。

    由于楚狂人是用灵念传音的，除了慕容风之外，其他的人并没有听到。

    “没，没什么。”

    慕容风摇了摇头，脸色有些僵硬。

    他心里莫名的有股不安。

    他这次前来找慕容轩，究竟是对是错？

    希望此次回去，能够一切顺利才好……不然是话，鬼知道这个楚狂人会做出什么事来啊！

    “好了，我们也走吧。”

    楚狂人对白莲圣女道。

    除了他外，蓝羽也一同前去，净化魔气，她的神圣光明之躯，或许能发挥出一些作用。

    几人马不停蹄的赶往白莲教。

    虽然他们乘坐的是仙舟，不是马。

    本来，楚狂人还想骑着神凰前往的，但想想人有点多，而且除了自己外，神兽性格骄傲，也不会让其余人骑乘的，所以也就放弃这念头。

    大约两天后。

    几人来到青龙域南边诸国中的大月国。

    此地也是白莲教的总坛。

    从高空往下望去，楚狂人发现，大月国的首都正被一股黑气所笼罩着，透出诡谲气息。

    “这是魔气！”楚狂人眉头微皱。

    魔气，也可算是灵气。

    但来自于地狱魔界，与苍穹星的生灵并不兼容，对于绝大多数的生灵来说是有害的。

    “公子，你看。”

    此时，蓝羽指着大月国魔气的正中央。

    只见在那里，有一朵巨大的，由无数道纹交织而成的白莲悬浮，弥漫着阵阵圣洁之气。

    白莲中有一女子，神态祥和，周身有无尽道韵流转，似乎与那朵白莲融为了一体。

    而在白莲底下则压着一头长着三个脑袋，浑身毛发乌黑，类似于狗的狰狞魔兽。

    “这就是那地狱魔兽？”

    楚狂人脸上泛起古怪之色。

    来自地狱的魔兽，三个脑袋的狗。

    地狱三头犬？！

    “不错，这便是那地狱魔兽，他如今突破了一半封印，我白莲教的圣人正在镇压他呢。”

    白莲圣女目光凝重的说道。

    几人落下仙舟，来到大月国的街道上，一落地，他们更加能感受到那股诡谲的魔气了。

    魔气几乎覆盖了半个大月国首都，而且还在往外不断扩散着，而白莲教众人此时正在驱散魔气，一道道白光从他们手中打出，将魔气瓦解。

    但相比起这磅礴的魔气来说，他们做的根本是杯水车薪，只能缓解一下魔气扩散的脚步。

    长久下去，魔气终会扩散至整个首都，甚至整个大月国乃至附近的国家都无法幸免。

    街道上，无数平民正跪在地上祈祷着。

    “神啊，请保佑我们吧。”

    “白莲在上，希望我们能度过这场灾难。”

    除此外，还有一些被魔气感染了的民众失去理智，疯狂的在破坏着四周的一切。

    祈祷声，哭声，打砸声……

    整个大月国首都一片混乱。

    一点也没有楚狂人上次来时的安宁模样。

    嗖。

    一道身影从虚空中走出。

    是楚狂人的护道者青兰至尊。

    看着眼前的一切，青兰至尊眼中流露出震惊和悲伤，“怎么会变成这个样子。”

    “唉，事情变化得太快。”

    一个白袍女子走来，是白莲教主。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第200章 净化魔气，神秘黑袍人，噬魂匕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “事情变化得太快了。”

    “不到三天时间，这魔兽便突破了圣王留下的封印，大量的魔气从他身上逸散而出，波及整个首都，不少平民都被这股魔气所侵蚀了。”

    白莲教主叹了一口气说道。

    “在此之前就没有任何征兆吗？”

    青兰至尊问道。

    “没有。”

    “魔兽如何破封，这件事先不说，还是先将这些魔气净化掉吧。”楚狂人说道。

    这些从三头犬身上逸散出来的魔气太过恐怖了，寻常的平民百姓一接触就会丧失理智。

    哪怕是修士，若待得太久也会神志不清的。

    “这正是我请长老来的原因，我教圣人在镇压那魔兽，腾不开手，只有长老的白莲净世篇可以有效的瓦解魔气。”白莲教主说道。

    “嗯，那就开始行动吧。”

    楚狂人说道。

    只见他朝着魔气走去，身上逐渐弥漫出一股玄妙至极的道韵，一朵朵白莲在虚空中显化。

    漫天白莲在空中飞舞，所过之处，魔气如雪遇骄阳般被快速消融，瓦解，化作虚无。

    大量的魔气被一扫而空，甚至那些被魔气侵染的百姓遇到这白莲后也逐渐恢复了神智。

    “我这是在哪？”

    “怎么回事，我，我为什么会变成那样。”

    “这白莲，是圣王吗？”

    恢复神智了的百姓见到被朵朵白莲环绕的楚狂人后，连忙跪下，那些一直在祈祷的人们也都看到这一幕，朝着楚狂人的方向不断磕头。

    一个个眼中带着狂热，如最虔诚的信徒。

    “是圣王，是圣王显灵了。”

    “呜呜，我们有救了。”

    “太好了，是圣子，那个唯一掌握了圣王留下来的白莲净世篇的人。”

    “圣子他一定是圣王转世啊。”

    “圣王不是女的吗？”

    “都说了是转世了，变男变女都有可能。”

    在楚狂人身后。

    蓝羽身上白光一闪，银白华丽甲胄覆盖，双翼展开，振翅一飞，来到魔气的上空。

    只见她身上绽放出无尽白光，将神圣光芒之躯的威能催动到最极致。

    道体异象，光芒万丈！

    在白光照射下，魔气一一消散。

    “那是神使！”

    “一定是神使！”

    蓝羽身上的神圣光芒气质，在这滔天魔气中显得格外突出，不少人第一眼就见到了她。

    一时间，圣王神使下凡救世的传言流传开。

    无尽魔气中央。

    那朵巨大的白莲镇压下的魔兽发出阵阵怒吼声，望着楚狂人，蓝羽的方向，满脸怒火。

    “光明气息，还有，这股令人深恶痛绝的道韵，是白莲圣王那个婊子吗？”

    “不对，她早就该死了，看来是有人继承了她的衣钵，真是死了也不让我好过啊！”

    三头犬中间的那个脑袋怒吼道。

    他的上空，那白莲内部的女子眼中流露出一抹怒意，“侮辱圣王，自讨苦吃！！”

    她周身道韵流转，加催巨大白莲，将其狠狠镇压下去，令三头犬的骨骼发出爆裂之声。

    “可恶！！”

    “你们最好别让我破开这封印，否则我一定要把你们通通吃掉！吃掉！！”

    三头犬疯狂的叫嚣着。

    此时，不远处有一道黑袍身影走来。

    这人在满是魔气的街道中穿行，身上却是不受丝毫影响，似乎已与那魔气融为一体般。

    “是谁？”白莲教圣人见状，眉头一皱。

    “哦，这股气息，有点意思。”

    倒是三头犬看到这黑袍身影，眼前一亮，说道：“从你身上，我感觉到了魔气的气息。”

    那黑袍身影走至三头犬的面前，露出一张枯瘦的脸庞，然后只见他取出一把漆黑的匕首，运转灵力，猛的朝着三头犬的脖子刺过去。

    铿锵一声，这匕首刺在三头犬的脖子上发出金铁交击之声，一股魔气爆发，那神秘的黑袍人竟被这股魔气给硬生生的震飞出去。

    三头犬的脸色变得无比狰狞，三个脑袋望向黑袍人，龇牙咧嘴道：“你究竟想做什么。”

    “桀，不愧是堪比圣王的魔兽，哪怕被封印了这么多年，你这肉身依旧是坚不可摧啊，我这噬魂匕居然没办法捅破你的身子。”

    黑袍人怪笑一声说道。

    白莲教圣人看着这一幕，不禁意外，难不成这个神秘的黑袍人是友军不成吗？

    只不过，对方总给她一种不舒服的感觉。

    “噬魂匕？！”

    “魔界三十三圣器之一的噬魂匕！怎么会在你的身上！”三头犬的脸色猛的一变。

    他看着黑袍人手中的匕首，眼中逐渐流露出一抹惊惧之色，魔界三十三圣器，这是魔界中最为恐怖的圣器，每一件都至少是圣王器水准。

    噬魂匕便是其中之一。

    而这把匕首有一个作用，那就是通过吸收魔界生灵的灵魂来壮大自己，是无数魔界生灵，甚至是三头犬这样的魔界强者都忌惮的武器。

    “废话少说，将你的魔魂交出来吧。”

    神秘黑袍人催动体内灵力，不断涌入手中的噬魂匕，然后将其激射而出。

    只见噬魂匕化作一道流光，落在被白莲镇压而无法动弹的三头犬身上，迸射出一道火花。

    最终，再神秘黑袍人的全力催动下，匕首终于在三头犬的身上撕开了一个口子。

    明明只是一个微不足道的小口子，却让三头犬爆发出无比凄厉的惨叫声。

    一阵阵灵魂之力顺着那噬魂匕撕的口子不断外泄而出，被那神秘黑袍人给吸收。

    “哦……”

    灵魂之力入体，神秘黑袍人的脸上露出无比愉悦之色，感觉到自己的力量，道法境界正在快速增涨着，这都比得上他千百年苦修了。

    “不枉我费尽千辛万苦破坏封印，将你释放出来，这灵魂之力的效果果然够强！”

    神秘黑袍人说道。

    听到这话，白莲教圣人脸色一变，“你刚才说什么，这魔兽是你释放出来的？！”

    “不错！”

    “你，该死！”白莲教圣人脸色一沉。

    “嘿嘿，那你又能拿我怎么样呢？此时你一旦撤回灵力，这魔兽就会破封而出，难道你还能不顾整个大月国的百姓，出手对付我吗？”

    “混账！”

    白莲教圣人俏脸含煞，怒不可遏。

    但正如神秘黑袍人所说，她此时正镇压着三头犬，无法抽身，否则三头犬破封而出，整个大月国乃是附近的国家都会遭受到波及的。

    “你还是乖乖压着这魔兽的好，待我吸干他的灵魂之力，他死了，也算是替你们解决了一个大患，那时你们白莲教还要感谢我呢。”

    神秘黑袍人嘿嘿一笑。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第201章 又是地府的人，沦为工具狗的三头犬

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “感谢你？杀你，我倒是乐意之至！”

    此时，一道冷漠的声音忽然响起。

    神秘黑袍人的脸色一僵，不可置信的望向身后，“这不可能，这里是魔气最浓郁的地方，除了圣人，哪怕是无上至尊靠近都会受到影响！”

    “是谁？！！”

    他敢肆无忌惮的释放出魔兽，并且趁着圣人镇压魔兽之时掠夺灵魂之力，除了依仗自身修为和噬魂匕之外，就是知道魔兽破封会释放出大量魔气，修士难以靠近，这样就没人来阻止他了。

    可现在，事情发展突然出乎他的意料。

    黑袍人，白莲教圣人顺着声音来源望过去。

    只见一个白衣身影朝着他们缓缓走来。

    来人一身宽袖白袍，纤尘不染，腰间挂华美佩剑，脚着白靴，墨发及腰，五官精致绝伦，令人找不出丝毫的瑕疵。

    他周身环绕着朵朵白莲，让本就超凡脱俗的气质更添了几分圣洁之意。

    所到处，魔气消散，丝毫无法影响到对方。

    黑袍人还注意到，对方身后那一大片的街道早已恢复一片清明，没有半分魔气残留。

    此人，竟是一路净化魔气走到这里的！

    想到这，黑袍人内心震撼。

    要知道，这三头犬乃是堪比圣王的魔兽，虽然还未完全破封，被圣人镇压着，但他释放出去的魔气之磅礴，依旧是难以估计啊。

    整个白莲教的教众倾巢而出，也只是堪堪延缓了魔气扩散的脚步而已。

    但眼前这人，竟能一路净化，并深入至此！

    “白莲净世篇，你就是白莲圣王那婊子的传人吗？”三头犬忍着灵魂之力被抽取的痛苦，三个脑袋六只眼睛直勾勾的盯着楚狂人。

    对方身上那股道韵，令他万分不喜！

    “狗子，给我趴在那闭嘴。”

    楚狂人淡漠说道，然后望向黑袍人，洞悉之眼运转，开始分析眼前这人的信息。

    “五官王，魔修组织地府十殿阎罗之一，无上至尊修为，修行圣人法罗刹诀，绝阴指……”

    “哦，地府的人。”

    楚狂人轻咦一声。

    听到这，黑袍人瞳孔微缩，他万万没想到对方居然一眼就看穿了自己的来历。

    “我说你们魔修蹦Q得挺欢的啊，一次次的在我面前晃来晃去！”楚狂人眼中露出不耐，嫌恶之色，对于这群魔修是半点好感都没有。

    成天胡闹就算了，还老在他面前闹。

    就像一群苍蝇，烦人得很。

    “楚狂人！”

    黑袍人，也就是五官王眼中露出一抹惊惧。

    他没想到楚狂人居然会出现在这里，对于对方的名头，他这些天来也是听了不少。

    若要评选年度最令魔道恐惧的人物是谁，那毫无疑问，楚狂人绝对是最有力的人选。

    “长老，此人正在吸收魔兽的灵魂之力！”

    白莲教圣人朝楚狂人说道。

    “哦，那倒是有点意思了。”

    有关于灵魂的东西十分罕见，眼前这个魔修能吸收灵魂之力，让他来了一点兴趣。

    他看了一眼三头犬脖子上的噬魂匕，从上面感受到了一股无比诡谲的气息，而这把匕首跟五官王之间，还有这某种无形的联系。

    “便是通过这东西抽取的灵魂之力吗？”楚狂人身影化作一道流光，来到三头犬面前。

    速度之快，五官王竟完全捉摸不到。

    他瞳孔一缩，心知自己不是楚狂人的对手。

    “都说此人修为不高，但战力逆天！”

    “果然如此！”

    五官王内心惊骇。

    “楚狂人，这魔兽连圣人都要施展全力才能压制，他有多恐怖，你应该清楚，我此时正在用噬魂匕杀他，我这可是在帮你们啊。”

    五官王大声的说道。

    “为一己之私，释放魔兽，致使无数百姓受害，你现在跟我说，你在帮我们？”

    “你们魔修，颠倒黑白的功夫倒是不错。”

    说着，楚狂人抬手一掌轰出，磅礴无比的人山之力瞬间爆发，令五官王当场被轰飞出去。

    “地府十殿阎罗？名头叫得倒是挺响的，能耐却只有这么一点，你们这样也配称地府？！”

    楚狂人身影化作流光，再度来到五官王的面前，战王领域爆发，体内五大根基神光璀璨，灵力涌动，瞬间将还想反抗的五官王给镇压下去！

    他伸出手抓住对方的脖子，如提小鸡一样将对方给提在半空中，语气冰冷道：“前段时间你们当中有个叫转轮王的，被我杀了。”

    “现在，轮到你了，或许将来，我会找个机会把你们这个所谓的地府一窝端了也说不定。”

    不远处，白莲教的圣人看得直咽口水。

    她之前有听说过关于对方的传闻，知道楚狂人的实力强大，但绝没想到强大到这种地步！

    一个无上至尊在他面前竟无还手之力？！

    这哪是战王啊。

    你说是圣人她都相信啊。

    “楚……狂……人！！”

    五官王涨红了脸，一字一句的说道，接着身上陡然爆发出一股十分强悍的力量。

    在这力量下，楚狂人一时被逼退了好几丈。

    “哦，力量变强了。”

    楚狂人略微讶异。

    只见五官王身上的气势在不断暴涨，尤其是道韵更是在疯狂提升着，与之前有天壤之别！

    楚狂人运转洞悉之眼，解析着对方情况。

    “灵力提升中，道韵提升中，有大量的灵魂之力正被燃烧……来源于……魔兽三头犬……”

    解析的信息一一在眼前闪过。

    此时，旁边的三头犬发出惨叫声，身上的魔气因为剧烈的痛苦而产生强烈的波动。

    由于洞悉之眼的解析结果，楚狂人瞬间便判断出对方惨叫的原因了。

    他不禁轻笑一声，“堂堂圣王级的魔兽，居然沦为一个工具狗，被一个至尊燃烧灵魂，你这圣王当得可真的是丢人丢到家了。”

    “噬魂匕，都是……可恶的……噬魂匕！”

    三头犬断断续续的怒吼道。

    楚狂人不再理会，而是望向五官王，本来只要他取下三头犬身上的噬魂匕，五官王没有灵魂之力可以燃烧，自然也就无法再提升。

    但他没有这么做，拔了噬魂匕，等同帮了三头犬，他挺乐意见五官王继续伤害三头犬的，这样待会对付起对方也会更容易一些。

    “楚狂人，给我死来！！”五官王没楚狂人想得那么多，他疯狂燃烧着从三头犬那抽取来的灵魂之力，化作修为，想要一举击杀楚狂人！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第202章 资敌？想同归于尽，没这机会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚狂人，给我死来！！”

    一声怒吼，五官王周身道韵沸腾，掺杂了三头犬那灵魂之力的灵力疯狂涌动。

    似魔非魔，似人非人！

    “绝阴指！”一指点出，强悍滔天的指劲瞬间爆发，一股阴冷霸道的道韵锁定楚狂人。

    楚狂人站在原地动也不动，白莲环绕，那指劲在落在白莲上时被一一瓦解，化消于无。

    白莲之内的白莲教圣人略微惊讶。

    “这楚狂人竟将白莲净世篇掌握到这种程度了，恐怕已经达到当年圣王的地步了。”

    楚狂人对于白莲净世篇的理解已足以白莲圣王比肩了，他现在差的，只是修为而已。

    “就这样吗？”楚狂人眼中掠过一抹失望。

    他在战王后期时就足以斩杀无上至尊，如今距离尊者只差半步，甚至是那种想跨就可以随时跨越的状态，无上至尊对他来说更不算什么了。

    此时的五官王燃烧了三头犬的灵魂之力，战力倍增，但却始终没能突破无上至尊的范畴。

    “难道是这伤口太小，你吸收的灵魂之力不够吗？”楚狂人说着走到三头犬的面前，抓住那把噬魂匕，然后狠狠的往里面一按。

    噗嗤一声，血肉被撕裂，噬魂匕深入三头犬的身体，伤口顿时扩大了十几倍。

    他感觉自身的灵魂之力流逝得更加的快了。

    “我艹你麻的！！”

    三头犬怒吼一声，对楚狂人怒目而视。

    就连五官王，白莲教圣人也被楚狂人这操作给骚到了，目瞪口呆的看着他。

    他这是在做啥？

    资敌吗？

    而大量灵魂之力的涌入让五官王那枯瘦的身子如同一个气球般迅速膨胀起来。

    五官王脸色一变，连忙催动灵力，点燃这些疯狂涌来是灵魂之力，再度使自身实力暴涨。

    前所未有的强大力量让五官王有一种仿佛能掌控一切的感觉，不禁大笑出声。

    “力量，源源不绝的力量！！”

    “楚狂人，你太自大了！今天，你就要为你的自大付出代价！”五官王大声说道。

    他再度一指点出，圣人法绝阴指爆发，磅礴道韵以及灵力汇聚，形成一个宛若实质般的黑色巨大手指，裹挟着阴影与狂风朝楚狂人按去。

    这力量，十分恐怖！

    哪怕是无上至尊这一击面前也无法抵挡！

    “这一击已经有准圣的战力了。”

    白莲教圣人目光凝重的道。

    而楚狂人面对这一指依旧是神色淡然，朵朵白莲在周身环绕，在与指劲碰撞的时候，白莲不断破碎，凋零，他本人也被这一指震退数丈。

    “哈，这才像点样子！”

    “来，见见这个！”

    楚狂人淡淡一笑，取出青灵剑匣。

    一拍剑匣，四把宝剑飞出，裹挟着磅礴剑气环绕在五官王的周身，组成四季剑阵。

    “这是什么？剑阵？”

    “哼，小小剑阵也想挡住现在的我嘛？”

    五官王冷笑一声，然后一指点出。

    狂暴道韵轰击剑阵。

    虚空为之动荡，与剑气纠缠相击，但绕是五官王的战力绝伦，但依旧无法破开剑阵。

    “这剑阵，好强！”

    五官王为之惊讶，但他手上却是不停，一指接着一指，狂暴指劲不断冲击着剑阵。

    四季剑阵为之动荡。

    楚狂人见了，再拍了几下剑匣。

    又是八把长剑掠出。

    十二把宝剑在虚空盘旋，使得剑阵威力加强了不少，原本动荡的剑阵变得更加稳固。

    “这剑阵，居然还能加强？”

    “该死！”

    五官王脸色一沉。

    白莲教圣人啧啧称奇，“这楚狂人的手段真的是层出不穷，真不知他还有多少底牌。”

    她以前可没听说过楚狂人会剑阵。

    外界也没有这个传闻。

    楚狂人催动剑阵，对五官王只困不杀，而在这种情况下，三头犬的灵魂之力在迅速流逝。

    渐渐的，三头犬感觉自己的神智都有些不清了，“小子，你快点把这家伙杀了啊！”

    楚狂人瞥了他一眼，却是没什么动作。

    “你这家伙是想等他吸干我的灵魂之力后再动手吗？”三头犬三个脑袋齐声怒吼。

    “为什么不呢？”

    “你……”

    三头犬气急，他眼中爆射出一道狠色，“既然如此的话，那我们就一起死吧！！”

    只见他竟主动燃烧灵魂之力，提升魔气！

    汹涌的魔气在沸腾，疯狂冲击着白莲。

    “不好，这魔兽想跟我们同归于尽！”

    白莲教圣人的脸色不禁一变。

    那朵由无数道纹凝聚而成的白莲在狂暴魔气的冲击下开始出现一道道裂痕。

    剑阵之内，五官王也察觉到了三头犬的异样了，正苦于无法突破剑阵的他哈哈大笑，“楚狂人，你这下子玩脱了吧，我看你怎么办！！”

    “与其担心我们，不如担心你吧。”

    楚狂人心念一动。

    剑阵之内，四季轮转之力汇聚，化作一道巨大的剑影，裹挟着一股磅礴伟力砸向五官王。

    “不，不！！”

    在这股力量下，五官王根本没有抵抗之力。

    只是刹那，他便被轰成一团血雾爆开！

    “杀了他也没用了！”

    “燃烧灵魂之法一旦开启，无法阻止，我现在只想拉着你们，拉着南边诸国一起陪葬！”

    三头犬双眼赤红，疯狂怒吼，恐怖魔气冲击白莲，让身处其中的白莲教圣人脸色泛白。

    “不好，快压制不住了！”

    “一旦让他脱困，以他这种状态，不需要一个时辰，整个大月国的生灵都会被他杀光的！”

    白莲教圣人焦急万分。

    “他没有这个机会！”楚狂人淡淡道，他手中突然出现一条漆黑，弥漫着幽暗之气的锁链。

    正是勾魂索！

    “燃烧灵魂之力，那也得有灵魂可以燃烧才行！”勾魂索甩出，直接刺入三头犬的体内。

    “给我出来！”

    楚狂人一声低喝，灵力源源不绝的注入勾魂索中，只见三头犬的灵魂被缓缓拉出肉身。

    与以往所勾出的灵魂不同，这三头犬的灵魂身上似乎有一股无形之火在燃烧着，大量的灵魂之力不断逸散。

    不用楚狂人做什么，用不了多久，这灵魂就会自己燃烧殆尽的。

    若三头犬的灵魂还在肉身之内还好说，燃烧的灵魂之力可化作魔气的催化剂，使他爆发出恐怖的力量。

    但现在，他只能愣愣的看着这灵魂之力被自己不断的燃烧掉，却没有办法获得丝毫益处。

    “勾魂摄魄！！”

    “这究竟是什么鬼东西！”

    三头犬的灵魂看着身上的锁链，三个脑袋六只眼珠子全都透出一股惊恐之色。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第203章 灭杀魔兽，春风化雨术，无上尊者根基

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    三头犬的灵魂被勾魂索所拘束，奋力想要挣脱，使得一整条勾魂索都在颤动着。

    “嚯，真不愧是圣王级别的灵魂，哪怕被吸走了那么多灵魂之力，还这么有活力呢。”

    楚狂人眉宇一挑，灵力源源不绝的涌入勾魂索中，这才将对方给死死束缚住。

    “放开我！放开我！”

    三头犬怒吼声不断，但依旧无法挣脱。

    他之前被噬魂匕，吸收了太多灵魂之力，现在也自我燃烧灵魂，灵魂之力已消耗过半，不管他如何挣扎，都难以睁开勾魂索！

    加上勾魂索释放出一股阴冷之气，似乎能够麻痹灵魂般，更是让他的灵魂渐渐乏力。

    过了好一会，楚狂人猛的一扯勾魂索，一具圣王的灵魂就这么消散于天地。

    “呼，成功了。”白莲教圣人松了口气。

    漫天白莲消散。

    那由无数道纹凝聚成的巨大白莲在魔气冲击下本就濒临崩溃，白莲教圣人撤回灵力后终于无法支撑，出现道道裂痕，破碎成无数光点。

    至于那失去灵魂的三头犬则是趴在地上，身上还残留着魔气以及滚滚凶煞之气。

    “见过楚道友。”

    白莲教圣人来到楚狂人面前作揖行礼。

    “有礼了。”楚狂人拱手回礼。

    “此次多亏有道友前来相助，不然，这事情发展还不知道会是怎么样呢。”

    “应该的，不说我身上还挂着白莲教太上长老一位，而且白莲教跟我玄天宗同气连枝，我岂会坐视不管。”楚狂人说道。

    接着，他看了看地上那头三头犬的尸体，眼中掠过一抹火热之色。

    这对他来说，可是一个大宝贝啊！

    一具圣王级别的魔兽尸体，这能炼化出多少血肉精华啊，甚至够他凝聚无上尊者根基了。

    看出楚狂人对这三头犬的尸体有兴趣，白莲教圣人道：“此番楚道友相助我白莲教，护住这南边诸国亿万生灵，白莲教不知该如何感谢，楚道友若对这魔兽尸体感兴趣，大可拿去。”

    “哈，那我可就不客气了。”楚狂人也不矫情，直接将三头犬的尸体给收进乾坤戒内。

    白莲教圣人微微一笑，这一具堪比圣王的魔兽尸体虽然珍贵，但三头犬来自地狱魔界，身上有魔气，难以利用，不如赠与楚狂人。

    既是感谢，也是拉进双方关系的手段。

    楚狂人展现出的天赋，实力，手段，哪怕是她这个圣人也不得不重视，像这种顺水推舟的事情，她还巴不得能多一些呢。

    “公子。”

    此时，蓝羽扇动着双翼来到楚狂人身边。

    “绝大多数的魔气已悉数驱散，剩下的一些小股魔气，青兰前辈她们正在解决，相信用不了多久便可彻底解决了。”蓝羽说道。

    “嗯，好，我知道了。”

    “此次魔兽破封，总算是有惊无险的度过去了。”白莲教圣人说道，彻底放心了。

    “多谢圣子！”

    “圣子大恩大德，我等没齿难忘。”

    “圣子功德无量……”

    街道两边逐渐走出一些平民百姓，他们跪在在楚狂人的面前，磕头叩拜，无比虔诚。

    他们并不知道楚狂人已经是白莲教的太上长老了，但对他们来说，不管是圣子还是长老都一样，影响不了楚狂人在他们心中的崇高地位。

    楚狂人看到，这些人身上有的衣裳破烂，满脸疲累，有的身上带伤，血流不止……

    但即便如此，他们还在跪在楚狂人面前，一双双眼睛看着他，表达感激之情。

    楚狂人跨前一步，身上透出一股玄妙道韵。

    那股道韵混合着柔和的灵力弥漫开来，如春风般拂过在场每一个人的身上。

    原本疲累的众人顿时变得神采奕奕起来，而受了伤的，伤势也在迅速的痊愈，复原，甚至有些患有旧疾的也感觉身体轻松了不少。

    “我的伤好了。”

    “我也一样，我这患了好多年的老寒腿，现在能活动自如了，好了，好了。”

    “圣子，是圣子做的。”

    “多谢圣子，多谢圣子……”

    看着恢复的众人，楚狂人满意的一笑，“看来这春风化雨术还是挺有用的。”

    春风化雨术，是长生帝经中记载的帝术，是一种专门用来恢复生机的帝术。

    但由于楚狂人有不死之身，他觉得这门帝术对他没什么用，所以就没怎么钻研。

    不过现在看来，这门帝术不自己用，以后出什么事，用来救人也是一个不错的选择。

    楚狂人带蓝羽行走在街道之上，周身道韵弥漫，春风拂动，所到之处，枯木逢春，包括那些在这场灾难中受到伤害的人们也被一一治愈。

    这一幕，犹如神迹！

    无数人跪在地上朝远去的楚狂人不断叩首。

    一时间，楚狂人在大月国百姓心目中的地位急速拔高，甚至比起白莲教主也相差无几。

    白莲教圣人看着这一切的发生，不由得摇头感慨，“此子对外杀伐果断，但又心怀仁慈，内圣外王，加上他的天赋，实在是太难得了。”

    她那跟楚狂人打好关系的想法更加坚定了。

    …………

    解决完魔兽的事情后，楚狂人并未第一时间回到玄天宗，在白莲教中找了一处僻静之地。

    “这把匕首，倒是有点意思。”

    楚狂人拿着从三头犬身上拔出来的噬魂匕把玩了一番，与灵魂之力有关，可见这匕首有多不凡了，他将其扔进乾坤戒，打算有空再炼化。

    现在，他想先炼化三头犬，突破尊者！

    这次闭关，他花了足足十天！

    那三头犬的血肉精华太过磅礴了，楚狂人甚至怀疑一般的圣王都没有这么磅礴的血肉精华。

    花了十天炼化这三头犬，他所得到的血肉精华几乎难以估计，加上之前抽奖获得的一些天材地宝，使得他一举凝聚无上尊者根基！

    嗡嗡……

    这一天，虚空震动。

    一股玄妙的道韵从楚狂人的闭关之所中弥漫而出，苍穹之上有阵阵道音开始回荡。

    整个白莲教的修士都被惊动，哪怕是圣人也不禁心神一悸，看向楚狂人闭关的方向。

    楚狂人闭关所在的上空有大量的灵气汇聚而来，竟形成一个巨大的，如实质的灵气漩涡，太过浓郁的灵气甚至让空气有种粘稠的感觉。

    仿佛随时都可能会滴出水。

    赶来的修士都被这股浓郁的灵气吓到了。

    接着，更让他们震撼的一幕发生了。

    楚狂人的上空，一道道道纹流转，逐渐凝聚成一枚枚古朴的金色符文！

    这些符文，每一枚都是由一笔一气呵成勾勒出来的，浑然天成，玄妙无比。

    “一二三……九枚符文！！”

    一个修士不禁咽了咽口水，震惊的说道。

    众人只见到那九枚由一笔刻画成的符文开始组合在一块，化作一枚古朴，大气的符篆！

    符篆在天空中弥漫着璀璨金光，阵阵道音环绕，仿佛在诠释着道之至理。

    “九笔道篆！无上尊者根基！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第204章 慕容轩的求助，前往慕容家，蜃楼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “九笔道篆，无上尊者根基！”

    所有白莲教修士都为之目瞪口呆。

    要知道，近古十五万年以来，还从来没有人能够凝聚无上尊者根基的啊！

    这已经不是罕见不罕见的问题了。

    这是根本没有啊！

    “这里是太上长老的居所吧。”

    “对，除了他，你还能想到有谁可以凝聚出无上尊者根基的吗？没了，除了他没谁了。”

    “我记得，长老之前还凝聚了好几种无上根基吧，长老这是要逆天了啊！”

    “长老的根基，实在是太可怕了。”

    哪怕是白莲教圣人也暗自咋舌，十几万年来都没有人能够做到的事情，今天让她见到了。

    “凝聚尊者根基，除了灵力外，对于道法的参悟也是至关重要的，尤其是后者。”

    “而楚道友在道法上的境界早已不弱于圣人了，他能凝聚这等根基，倒也在情理之中。”

    白莲教圣人呢喃道。

    只能说，楚狂人实在是太过妖孽了。

    天空中的异象散去。

    房间内。

    楚狂人端坐在榻上，周身有金光流转，无数道纹交织，体表露出一种如金玉般的色泽。

    在他体内，六大无上根基绽放神光，灵力涌动间仿佛有道音回荡，玄妙无比。

    楚狂人缓缓睁开双眼，俊美面容上露出一抹笑意，“无上尊者根基，呵，可算成功了！”

    他感觉，他此时的力量远胜于之前，不管是灵力还是对于道法的感悟都有了巨大提升。

    哪怕是一个准圣前来，他都有信心在不用剑阵不用帝术的情况下将对方打爆！

    至于圣人……

    还没打过，不好说。

    但哪怕赢不了，他应该也不会输！

    虽然这么说听起来有点不可思议，因为在无数修士看来，圣人之下，皆为蝼蚁。

    圣人与圣人之下，差距太大太大了。

    可楚狂人此时不过刚晋级为尊者，但他却有自信不弱于圣人？！

    这传出去的话，不知道会引起多大的轰动。

    楚狂人起身走出房间。

    门外，是一直在为他护法的蓝羽，以及一大批被尊者根基异象吸引来的修士。

    此时众人看着楚狂人，眼中带着崇拜。

    哪怕是之前几个对他有争锋之心的圣子们也是心服口服，对他再也生不出任何抗衡的心思。

    差距太大了，根本就不是同一层次的。

    而当这种差距大到一定程度后，众人原本的羡慕嫉妒便可能转化成了狂热的崇拜！

    “楚道友，恭喜你成功晋级为尊者了。”

    白莲教圣人走上来，淡淡笑道。

    “机缘所至而已。”

    楚狂人说道。

    接下来，楚狂人跟蓝羽在大月国待了几天。

    就在他们准备回玄天宗的时候，如烟长老却是给楚狂人发来一条讯息。

    道子慕容轩向宗门求助！！

    得知这消息，楚狂人眼中迸射出一道冷光。

    “慕容家没把我的警告放在眼里吗？”

    慕容轩临走之时，他曾警告过慕容风，可是现在看来，慕容轩在慕容家依旧是遇到了一些不公的待遇，令一个骄傲的道子向宗门求助。

    “联系慕容轩，先问清楚发生什么事了。”

    “联系不上，我们收到求助讯息后，联系过慕容轩，但对方没有任何的回应，所料不差，应该是被慕容家给控制甚至拘禁了。”

    传讯罗盘内传来如烟长老那沉重的声音。

    听到这，楚狂人的眼神更冷了几分。

    “好一个慕容家！！”

    “看来是要我亲自登门拜访了！”

    慕容轩作为玄天宗的道子，他的师弟，他的小迷弟，于公于私，他都不可能坐视不管。

    “掌门，慕容家怎么说也是圣人道统，有圣人坐镇，你亲自去实在太冒险了。”

    “这样，让三祖他们先去交涉一番吧。”

    如烟长老提议道。

    “不管如何，慕容轩是我师弟，他在慕容家受委屈了，我要不做点什么说不过去。”

    “交涉也行，先打一顿再说！”

    “你放心，我自有分寸。”

    如烟长老闻言，好一阵无奈。

    但想想也觉得楚狂人说得不无道理。

    虽说慕容轩是慕容家的人，但他在玄天宗做了这么些年的道子，他若是真的在慕容家受到不公的待遇，一味退让，只会显得玄天宗懦弱。

    “好，那就先这样，我先出发了。”

    楚狂人结束跟如烟长老的通讯。

    接着，他便动身前往慕容家。

    慕容家在玄武域，距离楚狂人所在的白莲教相隔甚远，哪怕乘坐仙舟也要花上好几天时间。

    仙舟上，楚狂人迎风而立。

    他眼中掠过一抹担忧，随即被一道狠色所代替，“慕容家，希望你们别做得太过火。”

    收敛心思，楚狂人打开轮盘，开始抽奖。

    “恭喜宿主，抽到星耀级物品高仿蜃楼。”

    蜃楼？

    还高仿？！

    楚狂人脑门一黑，这抽的是个啥啊。

    不过再怎么说也是一件星耀级的物品，楚狂人有些好奇的打开物品栏，看着那蜃楼。

    “这是……”

    他不禁眼前一亮。

    只见物品栏上的一格内正有一艘通体漆黑的大船，上面布满一道道古朴的金色纹路。

    “没想到蜃楼竟是一艘仙舟。”

    楚狂人眼前一亮。

    “提取蜃楼！”

    他心念一动。

    顿时，只见在云海之上出现了一艘巨大的黑色仙舟，这仙舟太大了，犹如一头远古巨兽！

    楚狂人，蓝羽两人乘坐的仙舟在这蜃楼面前就仿佛是一叶小舟般，根本微不足道。

    蜃楼整体以黑色为主，在阳光下弥漫着幽暗光泽，在甲板上，则有一排排的造型各异的楼阁耸立，假山园林，珍禽异兽竟都应有尽有。

    这哪里是一艘仙舟？

    这分明就是一座空中宫殿啊！

    “这还只是高仿货，那正品蜃楼又是什么样子的呢？”楚狂人有些惊了。

    旁边，蓝羽也是小嘴微张，无比震惊。

    “蓝羽，换仙舟。”楚狂人说道，将脚下的仙舟给收起来，然后来到了高仿蜃楼。

    刚上蜃楼，一股玄之又玄，仿佛跟脚下蜃楼融为一体的感觉涌上楚狂人的心头。

    他在瞬间便掌控了有关于蜃楼的一切。

    “出发！”

    楚狂人心念一动。

    只见蜃楼表面的道纹流光过阵阵金光，如同一头沉睡的古老巨兽苏醒般发出轰鸣。

    紧接着，蜃楼的尾部有灵力汇聚，出现两个巨大的漩涡，爆发出一股恐怖的推动力。

    蜃楼朝远处激射而去，只留下身后的云海在疯狂翻滚着，形成两道巨大的白痕。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第205章 慕容轩的无助，祭拜大典上棺椁倒地

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄武域，慕容家。

    此刻，在慕容家之内的一间柴房内，一个双手戴着镣铐，伤痕累累的青年正躺在地上。

    此人正是来慕容家参加家族试炼的慕容轩。

    柴房外传来一阵脚步声。

    几个青年男女像是约好了般走了上来。

    “哦，三少爷，还活着呢。”慕容海看着柴房里的慕容轩不由得露出嘲笑。

    “废话，当然得让他活着了，还得留着他看着明天我们怎么给他那贱婢母亲迁坟呢。”

    一个女子玩味的笑道。

    听到这话，慕容轩眼中放出光芒，抬起头死死盯着慕容海几人，“你们若敢动我母亲，我哪怕是死，也要化作恶鬼，让你们不得好死！”

    “哟哟，我好害怕哦。”

    “化作恶鬼，笑死个人了。”

    “别说，看他现在这样可不就像个鬼吗？”

    众人对着慕容轩好一阵嘲讽。

    慕容海蹲了下来，看着慕容轩阴冷道：“成为了玄天宗的道子，真以为你能翻身吗？”

    “别做梦了，这次要将你母亲移出族陵，是少帝还有他母亲的意思，你也知道，少帝之母对于你母亲的事一直耿耿于怀，哪里会看着她躺在族陵内受人香火，不抓出来鞭尸就不错了。”

    “哦，对了，你知道这次要将你母亲迁坟迁到哪去吗？城外不是有片乱葬岗吗？哎哟喂，哪里死的人都是些乞丐贱民，臭气熏天的，让你母亲这个贱婢跟他们为伍，再合适不过了。”

    慕容海的话让慕容轩双眼赤红，弥漫着滔天恨意，如一头野兽般发出怒吼，“我杀了你！”

    他朝着慕容海冲去，但却被对方一脚给踢飞出去撞在柴堆上面，根本毫无还手之力。

    “经脉被废，灵墟破损，手脚被束，现在的你就如同一条死狗，也想反抗，我呸！”

    慕容海吐了口口水，哈哈笑着转身离去。

    其余几人也都鄙夷的看了地上的慕容轩一眼后，跟着慕容海离开了这又脏又乱的柴房。

    柴房内只剩慕容轩一人躺在地上，身上零散的压着几根柴，没有丝毫动静，像死了一样。

    哀大莫过于心死。

    又有一人来到柴房外，是慕容风。

    他看着地上狼狈的慕容轩，眼中掠过一抹怒色，“他们几人又来这找你麻烦了。”

    听到声音，慕容轩道：“跟你有关吗？”

    慕容风沉默了一会，然后叹了口气，“或许我不该将这个消息告诉你，不该带你回来。”

    “你说过，只要我在家族试炼上表现出足够的成绩，得长老们看重，就可保住我母亲，可如今，我已成废人，一切都没用了。”

    “我没想到，他们会如此狠辣，竟暗中找黑羽楼的人来对付你。”慕容风叹了口气道，是他低估了慕容海，慕容羽他们的无耻程度了。

    “现在说这些顶个屁用。”

    “我会去找你父亲，让他放你一马。”

    “父亲？呵呵，呵呵……”

    听到这，慕容轩发出阵阵低笑声，“以前他就对我毫不关心，现在我沦为废人，你以为他会为了一个废人而跟他那前途无量的大儿子慕容羽产生间隙吗？父亲，这两字我听着恶心！”

    “总之，我会尽力一试的，你有玄天宗的背景，慕容家怎么样也会忌惮一二的。”

    说完，慕容风叹了口气就离开了。

    他突然想起带慕容轩回来时，楚狂人对他的警告，内心的那股不安在逐渐增强着。

    事情到了这地步，早已超出他的预料了。

    “玄天宗，掌门……”

    慕容轩呢喃一声。

    比起慕容家，玄天宗才是他的家。

    他也知道，楚狂人不会放弃他，甚至他猜想对方此时正在赶来慕容家的路上。

    可惜，玄天宗与慕容家相隔甚远，等到楚狂人来到，他母亲怕早已被丢进那乱葬岗了。

    想到这，慕容轩悲怒交加，痛不欲生。

    …………

    第二天。

    慕容家正在族陵前祭拜列祖列宗，慕容家家主，长老，乃至嫡系旁支的诸多弟子都要到场。

    “此次家族试炼圆满结束，在此祷告列祖列宗，愿祖宗保佑慕容家万世永昌！”

    慕容家主带着众人朝族陵鞠躬上香。

    良久，冗长的祭拜仪式过去了。

    “来人，开启族陵！”在慕容家主旁边，有个穿着华美衣袍，头戴珠簪的贵妇人大声道。

    而慕容家主在一旁看着也没阻止。

    族陵打开。

    有几个事先就收到通知的子弟走了进去，不一会便抬出一具黑色的棺椁。

    那贵妇人淡淡说道：“族陵之内皆是对我慕容家有重大贡献的列祖列宗，身份高贵，这一贱婢无德无才，放在里面只会扰了祖宗的安宁。”

    “故今天，将此人迁移至他处安葬。”

    此言一出，慕容家不少子弟窃窃私语起来。

    “听说今天主母会把宁氏迁出族陵，本来以为只是个传言，没想到是真的。”

    “啧，宁氏都死了这么久，现在居然还要被迁坟，真是死也不得安宁，可怜啊。”

    “听说宁氏当年只是一个婢女，但被家主看中，收为妾室，生下了慕容轩，但后来因为正妻林氏不满，逐渐冷落了母子两人。”

    “是啊，林氏本家可是顶尖的至尊道统，那宁氏不过一个婢女，没有任何背景，哪里斗得过对方，家主对她也只是一时的喜欢而已。”

    “渣男！”

    “嘘，不要命了，别乱说。”

    人群中，慕容海朝身旁一个人使了个眼色。

    那人心领神会，离开现场。

    不一会，那人押着慕容轩来到角落内，让他眼睁睁的看着自己母亲的棺椁被人抬走。

    “母亲，母亲！”

    慕容轩双眼赤红，状若疯狂。

    但却终究无法挣脱那人的束缚。

    此时，慕容海眼珠子一转，嘴角露出一抹玩味的笑容，只见他弹指射出一道劲气，打在那正在抬棺椁的弟子的膝盖上。

    那弟子一个吃痛，忍不住摔倒在地，而那棺椁也砸在了地上，棺椁板被掀开，一具枯骨掉落了出来，暴露在阳光下。

    慕容轩只觉得气血上涌，脑海轰鸣一声，几乎要炸开，“母亲！！”

    一声嘶吼，他用尽全力挣开身后那人，朝着棺椁的方向跑了过去。

    但还未冲出几步，就被一股领域之能给压趴在地上，动弹不得。

    而动手之人，正是慕容家的少帝慕容羽。

    “慕容家的祭拜大典，岂容你来放肆！”

    慕容羽语气冰冷的说道，慕容海等人看着慕容轩，却是满脸幸灾乐祸之色。

    慕容风有些看不下去了，要出来阻止。

    但此时……

    天，突然黑了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第206章 让你们列祖死无葬身之地，那就开战啊！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    慕容家所在的城池。

    此时，无数民众走出街道，看着高空中那掠来的一大片阴影，不禁一个个目瞪口呆。

    “那，那是什么？”

    “船，是船，好大的一艘船啊。”

    “什么船，那是仙舟，可以在天上飞的，但我的老天爷啊，我第一次看到这么大的仙舟。”

    “这是仙舟？你说是仙宫我都相信啊。”

    “好，好大……”

    城池之上，巨大的蜃楼腾空而来。

    楚狂人站在甲板上，看着下方，“这路就是那慕容家所在的城池了，总算是到了。”

    本来，按正常的仙舟速度他还要两三天时间才能到，但是有了蜃楼就不一样了。

    蜃楼看起来体积庞大，但移动速度却极快。

    一天一夜后，他便赶到慕容家的所在。

    “接下来，让我找找这慕容家在何处吧。”

    楚狂人呢喃道，灵念涌出。

    很快的，他便找到了慕容家，可当他看到慕容家内发生的事时，脸色刷的一下变得冰冷。

    “好，好一个慕容家！！”

    “今天这事，我跟你们没完了！”

    …………

    慕容家内。

    蜃楼腾空而来，形成了一大片阴影。

    天，好像黑了一样。

    看着上空这艘巨大的仙舟，所有人都目瞪口呆，他们还是第一次见到这种规模的仙舟。

    “天，这是谁家的仙舟啊！”

    “你跟我说这叫舟？”

    “究竟是谁，苍穹星内，我还没听过哪家道统有这等仙舟，哪怕是那些圣人道统也一样。”

    “不会是哪个王朝新造的战船吧。”

    “这上面也没啥标志啊。”

    众人议论纷纷，而慕容家主以及一众长老们望着蜃楼，眼中不禁露出火热之色。

    “好玄妙的道纹啊，还有这气息，这仙舟可不仅仅是巨大这么简单。”

    “若我慕容家能有一艘这样的仙舟，底蕴一定能够增强不少，这仙舟究竟是谁的？”

    人群中，慕容风内心那股不安在看到蜃楼后被放大到极致，因为他感觉到一股熟悉的气息。

    嗖……

    蜃楼之上，两道身影骤然落下。

    众人望去，脸上露出惊艳。

    “果然是他！”

    慕容风瞳孔微微一缩，看着楚狂人说道。

    “不知阁下是何方道友，敢问……”一个长老走到楚狂人的面前，想询问一下对方来历。

    “滚！”

    楚狂人抬手拍出一掌。

    恐怖的人山道韵爆发，那长老连反应都没反应过来就被直接轰得吐血，砸在远处的墙壁上。

    “什么！”

    “好大胆子，竟敢来我慕容家闹事！”

    慕容家主等人脸色一变。

    就当他们要动手时，慕容风连忙挡在他们的面前，道：“住手，此人是玄天宗掌门！”

    此言一出，众人大惊失色。

    而那些去过藏剑峡的人，也就是慕容羽，慕容海等人看着楚狂人，眼中流露出忌惮。

    “楚狂人，他竟来了。”

    “哼，来就来，就他还有身边那个女的，就他们两个人能掀起什么风浪！”

    “不错，这可是我们慕容家的地盘。”

    众人盯着楚狂人，随时准备出手。

    但他只是缓缓走到慕容轩面前，感觉到那股压在对方身上的领域之能后，抬手绽放出一朵白莲，几乎是在瞬间便瓦解掉了慕容羽的领域。

    “他的实力……”

    慕容羽脸色一变。

    他感觉，楚狂人似乎比以往更强大了！

    而且强得不是一星半点。

    怎么会如此！

    距离剑楼一行才过去多久啊。

    领域消散后，慕容轩连忙跑到棺椁面前，满眼泪水，小心翼翼的捧起地上的那具尸骨。

    楚狂人跟了上去，沉默不语。

    他能感觉到，慕容轩身上那股巨大的悲愤。

    “母亲，是孩儿不孝，没能护好你……”

    慕容轩声音颤抖的道。

    身后，楚狂人听到这也是身躯一颤，不可置信的看向地上的尸骨，这是慕容轩的母亲！

    看样子，慕容轩的母亲已死去多时，而慕容家竟在慕容轩的面前如此对待一个死者……

    一想到这，楚狂人的胸中燃起了前所未有的怒火，眼神如寒冰般扫过在场的每一个人。

    他将手放在慕容轩的肩膀上，淡淡道：“你放心，我来了，你不再是一个人！”

    他瞥了一眼不远处的族陵，抬脚走去。

    所有人都有些惊疑不定。

    他要做什么？

    慕容家主迎了上去，“玄天掌门，你突然大驾光临，干涉我慕容家的内务，这不大好吧。”

    楚狂人看也没看他一眼，抬手就是一掌。

    狂暴的人山之力，即便是慕容家主竟也是难以抵挡，整个人如炮弹般被轰飞出去。

    “放肆！！”

    “什么也不说就动手，太无礼太猖狂了！”

    “给我拦住他！”

    慕容家的长老们接连出手攻向楚狂人，一道道剑气爆发，在虚空交织形成一张剑网。

    楚狂人眼神爆射出一道寒光。

    腰间昆吾出鞘，一道无与伦比的紫色剑光瞬间爆发，裹挟着他的怒火喷涌而出！

    剑光势如破竹，撕裂了剑网，其剑气余波更是直接将那一个个长老给扫飞了出去。

    剑气的目标并非他们。

    而是慕容家的……族陵！！

    “不好！！”

    “快，阻止他！”

    慕容家主，长老们目眦欲裂。

    而慕容风见状顿时出手，竞日剑斩出一道无比凛冽的剑气，想要抵挡楚狂人这一剑。

    但完全没用！

    昔日，他尚且挡不住楚狂人一剑。

    而今天，楚狂人今非昔比，他更挡不住！

    剑光破碎，慕容风如同其余长老般被剑气余波给扫飞，眼睁睁看着紫色剑光落在族陵上。

    轰隆巨响中，大量的石块破碎，族陵在这一剑下直接崩塌，一具具棺椁或破碎，或倒地……

    这一刻，所有慕容家的子弟都感受到一股无比巨大的耻辱，看着楚狂人，目光几乎要吃人。

    他，竟然毁了慕容家的族陵！

    那里埋葬的可都是慕容家的列祖列宗啊！

    “慕容轩是我玄天宗的道子，他的母亲便也是我玄天宗的人，你们让他的生母不得安宁，那我便让你们慕容家列祖……死无葬身之地！！”

    楚狂人的声音如寒风般透着凛冽冷意。

    所有人都感觉到颤栗。

    “玄天宗，你们，你们想要开战吗？！”

    慕容家主气得浑身发抖，大吼道。

    “那就开战啊！！”

    楚狂人暴喝一声，吼声如雷。

    一股恐怖无边的剑之道韵从他身上爆发，裹挟着心中那股怒火如潮水般席卷四面八方！

    整个慕容家，为之震颤！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第207章 慕容家圣人出手，一战圣人，能否杀我？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “那就开战啊！！”

    楚狂人吼声如雷，使整个慕容家为之震颤。

    前所未有的怒火在他胸中燃烧，慕容轩是玄天宗的道子，是他的师弟，在慕容家却受到如此不公的待遇！

    若不讨回公道，他楚狂人三个字就白叫了！

    “你……”

    慕容家主的脸色刷的一下变得无比阴沉。

    他没想到，楚狂人居然如此决绝。

    道统之战，一旦开启，那就没回头路了，两个道统之间，不是你死就是我亡的。

    “楚狂人，如今的慕容轩不过一个废人，你难道要为了一个废人跟慕容家彻底撕破脸吗？”

    此时，慕容海忽然大声说道。

    他将慕容轩被废的事情说出来，要知道，一个废人，对于一个道统来说，没有任何价值。

    他才不信楚狂人会不顾大局，为了一个没有任何价值的废人而跟慕容家开战呢。

    哪怕是慕容轩本人听到这，眼中也不禁掠过一抹黯然之色。

    楚狂人看了慕容海一眼，身影化作一道流光来到对方的面前，伸手掐住对方的脖子，将对方提到半空中，“谁允许你说他是废人的！！”

    慕容海的双脚在空中来回蹬着，涨红了脸说道：“他，经脉被断，灵，灵墟破碎，不信你自己去去看，他，他现在就是一个……废人。”

    “死！”

    楚狂人眼神一冷，狂暴灵力从他掌心中喷涌而出，瞬间粉碎了慕容海的五脏六腑，四肢百骸皆被扭曲，彻底死得不能再死了。

    他松开手，慕容海的身子就如同一滩烂泥一样倒在了地上。

    人群中，一个长老见状脸色一白，然后发出一声凄厉怒吼，“儿啊！！”

    此人是慕容海的父亲，他冲到慕容海的尸体旁边，见他毫无生息后，悲愤交加，浑身灵力涌动，道韵爆发，朝着楚狂人一剑斩去！

    “我要你给我儿偿命！！”

    “不要！”

    慕容风见状，连忙大喊一声。

    楚狂人的战力太过恐怖，连他都完全不是对手，又何况是这个长老呢。

    “你跟你儿，一起去吧！”楚狂人语气冰冷是道，然后抬手一掌轰出。

    白皙如玉的手掌却是爆发出一股磅礴无比的力量，所过处虚空都在轰隆作响。

    这一掌直接粉碎了那长老的剑气，拍在了对方的脑袋上面。

    砰的一声，只见对方脑袋如西瓜一样炸开。

    慕容家众人见状，只觉得头皮发麻。

    太恐怖了。

    真的是太恐怖了，

    此时的楚狂人出手根本没有什么余地，这些至尊级别的长老，没有一个挨得了他一掌。

    “玄天掌门，你做得太过火了！”

    虚空中传来一阵压制众人的力量，一股浩浩荡荡的圣人之威瞬间充斥全场。

    慕容家深处，一个白袍老者缓缓走出。

    “是四祖！”

    “太好了，是四祖！”

    慕容家主等人脸色大喜。

    因为来人，是慕容家的圣人，也是慕容家能立足于这苍穹星的最大依仗。

    “过火吗？我一点也不觉得。”

    楚狂人淡漠的道：“我玄天宗的道子在这被你们欺辱，故去多年的母亲都被你们拉了出来羞辱，哪怕屠了慕容家我都觉得不过火！”

    他的身上有一股无比惊人的道韵在流转，单薄的身躯好似一把神剑，弥漫举世无双的锐气！

    他与圣人威压相互抗衡，竟不落下风！

    这一幕，使得在场众人都感到不可思议。

    “他突破尊者境界了。”

    慕容羽瞳孔一缩震撼的说道，但哪怕是突破到尊者，有这样的实力也未免太过匪夷所思。

    “哼，口出狂言！”慕容四祖轻哼一声，他跨前一步，然后缓缓伸出了手。

    磅礴灵力涌动，伴随着一股圣人道韵，凝聚成一只遮天蔽日的大手朝着楚狂人抓去。

    “让我先把你擒下，再让玄天宗的圣人过来找我谈判吧。”慕容家四祖冷声说道。

    圣人一击，惊世骇俗！

    但楚狂人的眼神毫无惧色，手中的昆吾剑绽放出无比璀璨的神光，“就你，也配擒我？！”

    一声冷笑，楚狂人抬手斩出一剑。

    一道同样强绝无匹的紫色剑光斩出，这剑光浩浩荡荡，弥漫着一股帝道威压！

    哪怕是圣人道韵，也受到了压制。

    一帝压万法！！

    慕容四祖有些震惊了。

    他知道楚狂人身怀帝术，但没有想到对方施展帝术透出来的道韵竟能压制自己！

    圣人之下的存在，竟有这般恐怖战力？！

    轰！！

    伴随着一声恐怖巨响，剑光与圣人的大手砸在了一块，狂暴绝伦的冲击力席卷四面八方。

    在这冲击力下，楚狂人倒退数十丈。

    而圣人的手掌，则多出了一道……血痕！

    楚狂人，一剑击伤了圣人！

    嘶！

    慕容家众人见到这一幕，倒吸一口冷气。

    “他，他怎么做到的！”

    “这不可能，他竟能伤到圣人！”

    所有人都在震撼。

    在他们的认知中，圣人与圣人之下完全是两种概念，根本无法相提并论。

    可现在，楚狂人以一己之力打破了他们这个认知，圣人之下，也可伤圣人！

    楚狂人来到蓝羽的身旁，道：“带慕容轩先上蜃楼。”

    “好。”蓝羽点点头，她将地上的尸骨收好放入乾坤戒，然后提着慕容轩朝着蜃楼飞去。

    不远处，慕容家主等人见状，神色一沉，说道：“抓住他们，别让他们离开。”

    一个个长老冲了出去，想拦住蓝羽两人。

    但此时，却见楚狂人施展剑气化形术，一个个剑气分身掠去，将所有追击的人给拦住。

    这些剑气分身虽然只有楚狂人不到十分之一的实力，但战力依旧比大多数至尊还要恐怖。

    慕容家主等人根本无法战胜，只能眼睁睁的看着蓝羽带着慕容轩回到了蜃楼。

    而紧接着，蜃楼上的道纹流转，出现了一个金色的防御气罩，一看就知道不是好突破的。

    “该死，这楚狂人居然还懂得分身之术！”

    “他手段怎么这么多！”

    “可恶。”

    慕容家主等人愤恨无比。

    而慕容四祖看着掌心中的那道血痕，再看看楚狂人，眼中露出了一抹杀意。

    “此子太过妖孽，此时已跟我慕容家撕破脸皮，若不杀之，将来必成大患！！”

    想到这，他心中已有了决断，身上的圣人道韵流转，灵力如潮水般不断拍打着虚空。

    天地轰隆作响，圣人一怒，石破天惊！

    楚狂人感知到了对方的杀意，眼神同样无比的冰冷，“我倒要看看圣人，能否杀我！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第208章 二圣齐现身，四季剑阵最高形态

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    圣人动杀心，风云变色！

    浩瀚无边的圣人威压犹如海啸般疯狂的涌向楚狂人，接连不断的冲击着他的身躯。

    若是数天之前，楚狂人面对圣人绝对没有多少胜算，但是现在就不一样了。

    突破尊者，甚至还一举凝聚了无上尊者根基的他，比起战王境的时候要强上太多了。

    只见他体内的六种无上根基绽放神光，周身道韵流转，整个人仿佛绝世神剑，锋芒毕露！

    “楚狂人，来战！”

    慕容四祖骤然出手了。

    手掌一抬，化作巨大手掌压下，圣人道韵爆发，精纯无比的圣人境灵力如洪水般倾泻而出。

    楚狂人不退不避，抬手汇聚凝聚地气，同样一掌拍出，一座巍峨的太古神山横亘虚空。

    轰，轰！

    虚空中爆发出一股能量洪流，裹挟着一道道灵力如狂风般倾泻而出，四周的建筑破碎，地面炸裂，烟尘滚滚，碎石如炮弹般不断飞溅。

    慕容家的人们见状，脸色大变。

    “快，快退！！”

    “这种力量，我们无法抵挡的，快跑！”

    “该死，太可怕了。”

    众人神情惊恐，疯狂的朝远处跑去，但依旧有不少人被能量波及，身体炸裂开来。

    “快看，族陵！”

    忽然，有人惊呼一声。

    只见在楚狂人，慕容四祖的交手下，原本就崩溃的族陵再次遭受到了扫荡，不少棺椁中的尸骨飞了出来，被这能量粉碎，被挫骨扬灰了。

    这让慕容家主等人目眦欲裂，悲愤交加，一些长老更是怒火攻心，气得当场吐血。

    这是他们慕容家的列祖列宗啊！！

    “混账啊，天杀的楚狂人啊！”

    “家门不幸啊！”

    一些慕容家老人跪倒在地，哭得呼天抢地。

    那慕容四祖更是脸色铁青，盯着楚狂人，怒道：“我定要将你剥皮抽筋，告慰列祖列宗！”

    楚狂人闻言，嗤笑一声，“有没有搞错，别说得你没有份一样，刚才你也出手了啊。”

    “若真要告慰你慕容家的列祖列宗，我觉得你现在就该自杀，以死谢罪。”

    “你……孽障！！给我死来吧！”

    慕容四祖再度出手，这一次，他手中多出了一把剑，一剑斩出，凛冽剑气如龙卷。

    楚狂人同样施展斩天拔剑术！

    两股力量交汇，剑气扫荡八方，楚狂人以及那慕容四祖同样受到剑气冲击，各自震退。

    “他竟真有与圣人一战的实力！”

    慕容四祖内心震撼道。

    此时，慕容家深处再度爆发出一股恐怖的道韵，一道浩浩荡荡的剑光激射而出！

    但这道剑光不是针对楚狂人。

    目标是高空之上的蜃楼！

    轰！！

    这一剑斩在蜃楼之上爆发出巨大声响，只见蜃楼的金色光罩上泛起一圈圈涟漪。

    虽然动静很大，但蜃楼光罩，毫发无损！

    “哼，想要先抓我身边的人威胁我吗？这就是慕容家圣人的风范？给我出来！”

    楚狂人暴喝一声，体内勾魂索飞射而出！

    那勾魂索直接飞入慕容家深处，不一会，一个躲避着勾魂索的白衣身影飞掠而出。

    这人手持长剑，身上有阵阵圣人道韵弥漫。

    显然，这也是一个圣人。

    “是二祖！”

    “慕容家有两个圣人，四祖，还有二祖，平日里神龙见首不见尾，今天竟全出来了。”

    “而且，都是为了对付楚狂人！”

    “这楚狂人太恐怖了。”

    见到慕容二祖也现身，众人不禁脸色骇然。

    “这是什么鬼兵器？”慕容二祖看着穷追不舍的勾魂索，脸色有些难看，那勾魂索上逸散出来的幽暗波动，令他都感觉到一阵颤栗。

    他只能催动灵力，抵御着勾魂索的靠近。

    楚狂人见状，将勾魂索收了回来。

    勾魂索的确很强大，但若是一直无法攻击到对方，那勾魂之力便无法施展。

    以楚狂人现在的修为想要借助勾魂索对付一个圣人，还是有一些勉强的。

    “慕容家二圣都现身了，很好，非常好！”

    楚狂人冷笑一声，依旧毫无退让之意。

    “此人的手段太多，我本想先抓住他慕容轩和那女子与其谈判，没想到，那仙舟上的防御阵法太过强大，竟能抵御圣人的攻击。”

    慕容二祖说道，目光有些复杂。

    勾魂索，蜃楼……

    这些都是他以前从未听说过的东西，眼前的楚狂人身上藏着太多秘密了。

    “你我联手先把此子擒，不，杀了！！”

    慕容四祖语气冰冷道。

    “杀了他？那玄天宗……”

    “二祖，事已至此，你认为玄天宗与我慕容家还有什么回旋的余地吗？依我看，此人才是最大的变数，留着，将来定会毁了慕容家！”

    “这……”

    慕容二祖眼中仍是有些迟疑。

    “二祖，当断不断，必受其乱啊！”

    “那好，便依你！”

    慕容二祖点点头，眼中迸射出杀意。

    面对两个圣人的杀意，楚狂人感觉到了一股前所未有的压力，“那便来吧！”

    他取出青灵剑匣，二十四把宝剑齐齐飞射而出，化作一个惊人的剑阵朝二圣杀去！

    四季剑阵第三重，二十四节气！

    此阵以楚狂人如今的修为施展出来，跟往日不可同日而语，要强大太多了。

    剑阵之内，漫天剑气盘旋，四季轮转，日月更替，一阵阵玄妙道韵流转，令天地动容。

    “好强的剑阵！”

    “他竟还有这等手段！”

    慕容家二圣惊了。

    这人，究竟还有多少手段啊！

    “不够，这样还不够！”

    楚狂人呢喃道，他体内六大无上根基绽放道道神光，九窍玲珑剑心的三大异象展开！

    天道之剑，九天剑狱，青莲剑歌……

    在慕容家的某处，一阵阵剑吟声与九窍玲珑剑心共鸣，一把把剑如洪流般冲天而起！

    “那是藏剑阁！”

    “藏剑阁的剑怎么自己飞出来了。”

    “是他的道体在吸引这些剑！”

    “可恶，这就是无上道体九窍玲珑剑心，太过玄妙了，简直是所有剑修的噩梦啊！”

    所有慕容家的修士为之震撼。

    慕容家作为剑道世家，族中宝剑自然不少。

    楚狂人周身有无数剑器盘旋，他挑选出其中最好的三百四十一把剑，加入剑阵之中。

    顿时，四季剑阵再度升华！

    二十四节气剑阵蜕变成三百六十五天剑阵！

    四季剑阵最高形态！

    无与伦比的剑气在剑阵之内酝酿着，哪怕是慕容家二圣都感觉到了阵阵压力！

    “用慕容家的剑对付慕容家的圣人，倒也合适。”楚狂人冷笑一声说道。

    此话让在场所有修士直呼不要脸。

    二圣更是气得浑身颤抖。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第209章 剑气分身战慕容家，想谈判，没门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    四季剑阵最高形态，由三百六十五把剑组成的剑阵逸散出冲天剑气，犹如一个巨大的圆球般将慕容家二圣包围住，剑气朝他们不断绞杀去。

    阵阵剑气如洪，哪怕是二圣应付起来都感觉到困难，这剑阵实在是太过强大了。

    “这到底是什么剑阵，为何以前从来没有听说过！”慕容四祖一剑斩出将一团剑气打爆，他屡次试图冲出剑阵，但却都被逼退了回来。

    楚狂人催动九窍玲珑剑心的三大异象，所有剑器如臂指挥，随心所欲，无数剑器盘旋，有条不紊的组成剑阵，四季道韵流转，玄妙无比。

    剑气或刚猛如雷，或烈如火，或迅如风……

    四季流转，自然万象皆在一阵之中。

    这是传说级别的剑阵！

    若楚狂人有足够的修为，催动这剑阵甚至可以轻而易举的轰杀慕容家二圣！

    哪怕他现在只是尊者，但凭此剑阵，以一人之力对付两位圣者依旧是不在话下！

    “此阵难破，你我皆在阵中，要破此阵必须从楚狂人身上下手。”慕容二祖说道。

    他望向慕容家主等人。

    慕容家主等人心领神会，大声道：“诸位长老，今天慕容家遭逢大劫，该是我们为家族献身的时候了，诸位，请随我一同诛杀玄天贼子！”

    “楚狂人，坏我慕容家族陵，毁我列祖列宗牌位，此仇不共戴天，必须杀了他！！”

    “尊者境之上的长老，随我上，哪怕只是干扰他，替二圣争取一瞬破阵之机也好。”

    “杀！”

    一个个慕容家的长老们冲向楚狂人。

    滔滔杀气，滚滚剑气，声势浩大！

    “杀我？哼，好笑！”

    “就算你们不杀我，我还跟你们没完了！”

    楚狂人冷声道。

    只见他身影变幻，分出四个剑气分身，以他如今的实力，分出的这四个剑气分身，每一个都具备无上至尊的实力，非常的恐怖。

    这四个分身随手抄起地上的宝剑，护在楚狂人的四周，所有靠近的修士皆是被剑气轰飞。

    一场厮杀上演！

    砰！！

    一剑斩出，慕容羽被一剑轰飞出去，倒在地上吐血不止，满脸惊骇的看着空中的楚狂人。

    “我竟连他分身的一剑都接不下！”

    “为什么，为什么他这么强？！”

    慕容羽不敢相信。

    大家都是同一辈的人，为何楚狂人比他强大得这么多？

    连一个分身都足以令他感到绝望！

    “不行，这分身实在是太强了，这样我们根本伤不到此人。”慕容家主不甘的说道。

    “这家伙哪来的这种法门啊。”

    分身之术，本就罕见。

    而像楚狂人这种可以幻化出这么多分身的更是闻所未闻，这绝对不只是圣人法这么简单。

    “难不成，这就是那剑楼的机缘？”

    有个长老惊疑不定道。

    他听说了楚狂人登顶剑楼的消息，自然而然的将这闻所未闻的剑气分身联想到剑楼机缘去。

    “不管这么多，先想办法对付他吧，去把林家主叫来，让他们一起对付此人！！”

    林家，是城中仅次于慕容家的至尊道统。

    也是慕容家主的大房林氏的娘家。

    慕容家，林家同气连枝，此时，慕容家遭此劫难，没道理让林家的人什么也不做。

    一个长老前去请林家了。

    不一会，远处一大批人马便赶了过来。

    这便是林家的人。

    当他们看到被困剑阵的慕容二圣时，不禁目瞪口呆，再看看楚狂人，只觉得头晕目眩。

    我靠！

    什么情况？！

    两个圣人居然被一个尊者给困住了？！

    这世界疯了吧！

    再看看一片狼藉的慕容家，林家主不禁咽了咽口水，“慕容家究竟惹了什么样的敌人啊！”

    未等他想明白，慕容家主便大声道：“林家主，你总算来了，快跟我们一起对付此贼！”

    “慕容老兄，这人究竟是谁？”

    “哼，此事稍后再说，你我两家可是同气连枝，此刻我慕容家遭难，你可不能不管。”

    林家主沉吟了一会，“好，我明白了。”

    明面上看，林家跟慕容家是同盟关系，可实际上，林家一直以来都是慕容家的附庸。

    若他们袖手旁观，慕容家不会放过他们的。

    面对慕容，林氏两家围攻，楚狂人依旧是不慌不忙的操纵着剑阵。

    “比人多，你们比得过吗？”

    只见楚狂人身上迸射出一道道剑气，每一道剑气便是一个分身，布满了天空。

    虽然剑气分身越多，威力越弱，但林家，慕容家也不是个个都是尊者。

    看着这漫天剑气分身，林家主懵逼了。

    这TM的是什么法门啊！

    慕容家，你坑我啊！

    无数剑气分身冲杀而来，一个人，犹如一整只军队，林家，慕容家的人倍感压力。

    他们从来没经历过这种战斗。

    “好恐怖的分身之法！”

    慕容四祖惊叹道，随机他冷笑道：“但又是催动剑阵，又是施展分身之法的，你的灵力，还剩下多少，你又能坚持得了多久呢？”

    “看来你们对我的情报知道得不够多啊！”

    “什么意思？”

    “如果你们知道魔哭山一战的话，断然不会说出如此天真的话。”楚狂人淡淡说道。

    只见他抬手催动饕餮法，一股恐怖的吸力从他身上爆发，四周的修士尸体皆是化作无数血肉精华，被他一一吸收，用以补充灵力。

    慕容家二圣瞪大了双眼，满脸震惊。

    他们懵了。

    还有这种法门？！

    我靠！

    这还打什么啊！

    剑气分身，饕餮法……

    这个楚狂人完全就不惧群战啊！

    他一个人，就是一整只军队，而且还是那种不会有任何消耗，甚至越战越猛的无敌之军！

    “不行，再怎么下去的话，咱们两个还未出这阵法，慕容家就要被他给屠光了啊！”

    慕容家二祖心神颤动的说道。

    “楚狂人，我要谈判！”

    “想谈判，没门！”楚狂人冷声说道。

    “楚狂人，据我所知，慕容轩已经是一个废人了，你身为一宗之主，难道真要不顾大局，为了一个废人，跟我们彻底撕破脸皮吗？”

    “我接任掌门时曾发过誓，我在位时，玄天宗无人可欺！你们欺辱我玄天宗的道子，毁他修为，这件事没得谈判，慕容家必须付出代价！”

    “你毁我慕容家的族陵，杀了我慕容家这么多人，难道这些代价还不够吗？！”

    “不够，还不够！！”

    “你……”

    慕容二祖气得无话可说，目眦欲裂。

    为了一个已毫无价值的废人如此大动干戈。

    他怎么也想不通，这世上怎么会有楚狂人这样随心所欲，做事如此肆无忌惮的人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第210章 楚狂人斩圣，慕容二祖服软，还有谁

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚狂人，你真的要不死不休！”

    慕容四祖冷声喝道。

    “不死不休，你能如何！”楚狂人冷声道。

    “你当真以为我们破不了你这剑阵！”

    “试试？”

    慕容四祖的脸色变幻不定，接着一咬牙，身上爆发出一股无比强绝的气息，圣人道韵在他周身不断显化，化作一道紫蓝色的巨大剑影！

    一道道锋锐之意弥漫而出，似要撕裂虚空。

    “给我破！”

    慕容四祖手持那巨大剑影，纵身飞出！

    一剑斩在剑阵之上，紫蓝色剑影与剑阵剑气交织碰撞，不断爆发出恐怖的音爆之声。

    慕容四祖凭借剑气不断突破剑阵，但四周剑气却也不断落在他身上，虽是圣人之躯，但依旧是被切割出一道道血痕，很快便伤痕累累了。

    他不顾一切，誓要破剑阵！

    轰！

    最终，竭尽全力，不惜以重伤为代价的慕容四祖终于将剑阵撕开了一个口子！

    “楚狂人！死来！”

    慕容四祖势如破竹，紫蓝色巨剑虚影已经消散，但他身影依旧宛若一抹流星冲向楚狂人。

    手中一把长剑弥漫着无尽威势！

    周身圣人道韵流转，气机将楚狂人锁定！

    “人山印诀！”

    楚狂人抬手轰出一掌，但磅礴神山在慕容四祖这一往无前的一剑面前竟被硬生生的穿透！

    如流星般的剑光刺在楚狂人身上，直接穿透了他的胸口，大量剑气在疯狂破坏着他的身体。

    慕容四祖脸上露出一抹得意的笑容。

    “成功了！”

    其余慕容家的修士也都为之狂喜。

    终于成功击杀了这个狂人了。

    “是啊，成功了！”

    此时，却见楚狂人脸上同样露出一抹笑容。

    慕容四祖还未完全反应过来，却见一把带着钩子的黑色锁链从楚狂人的身上飞出。

    “不好！”

    那一瞬间，慕容四祖想要躲开。

    但他的手被楚狂人死死抓住，只能眼睁睁的看着那勾魂索穿透了他的身体，一股幽暗之气弥漫全身，哪怕他是圣人之躯也为之僵直。

    紧接着，他感觉自己的意识在被剥离……

    他的灵魂被勾魂索扯出了肉身！

    “怎么可能！！”

    慕容家的修士们无不为之震惊。

    明明二祖已将击中他了！

    那狂暴的剑气和道韵应该会在一瞬间将他的四肢百骸，五脏六腑包括心脏都粉碎了才对！

    为什么他还没有死！

    “还真是痛啊！”

    楚狂人咧起嘴角说道，抓住插在胸口的那把剑，直接用力拔了出来，一道血箭迸射而出。

    接着，只见他胸口的那个血窟窿以及那密布在身上的道道剑痕以极快的速度恢复过来。

    不死之身！

    “你究竟是什么怪物？！”

    被勾魂索拘住，灵魂状态下的慕容四祖看到这一幕后，只觉得灵魂都在颤抖。

    能够修复伤势的法门不是没有，慕容三祖这些年来也看过不少，但楚狂人中招的瞬间，五脏六腑包括心脏都应该被剑气给绞碎了才对！

    在这种情况下还能如此迅速的恢复，这样的修行法门，慕容三祖听都没有听说过啊！

    “要不是突破尊者的时候，不死之身也连带着升级到第三重，恐怕这一战还真有点危险。”

    楚狂人呢喃道。

    不死之身第三重……碎体不死！

    这一境界的不死之身非常恐怖，全身上下没有任何要害，砍断手臂也好，斩掉脑袋也罢，甚至将他碎尸万段，他都能迅速的复原回来。

    绞碎五脏六腑？

    破碎心脏？

    都是小儿科，根本杀不了他！

    除非用绝对的力量将他打爆，比如将身体完全粉碎成尘埃，否则，他都能够活过来。

    但可惜，慕容四祖没有这样的能耐！

    楚狂人看着慕容四祖，抬手将对方的躯体吸入饕餮空间，得一具圣人之躯的血肉精华，他的灵力在迅速恢复，甚至有更进一步的趋势。

    “慕容家二圣，先死一个了！”

    楚狂人冷笑道。

    灵力注入勾魂索，猛的一扯，一股针对灵魂的幽暗之力从勾魂索身上爆发！

    慕容四祖的灵魂难以承受，发出撕心裂肺的惨嚎声，接着，灵魂体寸寸碎裂，魂飞魄散！

    这一日，楚狂人斩圣！

    天际轰隆一声，炸开一道闷雷。

    如今的苍穹星大道显化，即便是圣人身死也就只有这点程度的异象了，连一滴雨都没有。

    但这并不妨碍众人的震惊。

    再怎么说，那也是一尊圣人啊！

    是亿万生灵中高高在上的绝世存在啊！

    慕容家，林家的修士的神情变得无比惊恐。

    “圣人……圣人死了！”

    “他斩杀了一个圣人，天啊。”

    “楚狂人，楚狂人杀了一个圣人！”

    在场的修士们看着楚狂人，已是失去了想要与对方抗衡的想法，他们根本不是对手啊！

    哪怕是慕容二祖也是惊骇欲绝。

    圣人……死了。

    楚狂人，能斩圣！

    长久以来，一直高高在上，视众生为蝼蚁的慕容二祖感受到了一股死亡的威胁。

    这一刻，他怕了眼前这个二十岁不到的年轻人。

    尤其是当对方将目光落在他身上时，他忍不住头皮发麻，眼中更流露出一抹惊恐。

    “楚道友，我们谈一谈！”

    “据我所知，废了慕容轩不是我们做的，而是黑羽楼，与我们无关啊！”

    慕容二祖大声说道，已是想要服软了。

    “哦，黑羽楼。”

    楚狂人抬手抓来一个慕容家的子弟，淡淡的问道：“黑羽楼，是什么势力？”

    “黑羽楼是玄武域的一个杀手组织……”那弟子在楚狂人面前完全没有反抗之心，颤颤巍巍的将关于黑羽楼的信息一五一十的交代出来。

    楚狂人笑了，“杀手组织，一个无利不起早的杀手组织，你告诉我他们会无缘无故的动慕容轩，你当我傻吗？这背后主使究竟是谁！”

    “楚道友，是不是我将幕后主使交出来，此事就此作罢！”慕容二祖咬牙说道。

    “你认为，你现在有资格跟我谈条件吗？你不说，我会一个个的杀，我不信没人说！”

    “是林氏！”

    慕容二祖说道。

    整个慕容家都在他的掌握中，关于慕容轩的事情，他也是知道的，不过一直没去理会。

    没想到，竟引来了如此大的一个祸端！

    他此时对林氏可谓恨之入骨。

    人群中，慕容家主旁边的贵妇人脸色刷的一下变得无比惨白，“圣人，你怎能如此！”

    嗡……

    一道剑光闪过！

    那林氏当场被斩成两半！

    “除她之外，还有谁？”

    “没有了。”

    “那慕容羽呢，他母亲买凶害人，他真的毫不知情，又或者说，买凶害人的不是林氏，而是她的这个宝贝儿子？”楚狂人冷笑道。

    他杀林氏之前，已洞悉了对方的身份。

    自然知道慕容羽跟林氏的关系。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第211章 玄天二祖来到，斩二圣，已经够了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这件事跟我没有关系。”

    未等慕容二祖开口，慕容羽主动跳出来了。

    在看到楚狂人斩杀圣人后，他早已经吓得魂不附体，此时听到将害慕容轩的事情扯到自己的身上，他连忙出声否认。

    至于杀母之仇什么的，他根本就不在乎。

    “这件事全都是我母亲一个人做的，跟我没有任何关系。”慕容羽大声说道。

    楚狂人瞥了他一眼，嗤笑一声，“你还真是一个大孝子啊！”

    他有几个剑气分身来到对方身前，恐怖剑气骤然爆发，交织成一道剑气杀网！

    不管是不是慕容羽害的慕容轩，但对方作为林氏之子，斩草除根，楚狂人不介意一起杀了。

    “不要！”

    慕容羽惊惧无比，连忙出剑抵挡。

    慕容家主等人更想出手相助，但即便是面对几个剑气分身，他们也无可奈何。

    不一会，慕容羽在剑气之下，被彻底绞杀！

    一道玄黄帝气飞出，被楚狂人抓在手里，看也没看一眼就扔进乾坤戒内。

    “儿啊！！”慕容家主双眼赤红无比。

    慕容羽可是被他寄以厚望的少帝啊，可现在却被楚狂人在他面前斩杀了。

    他怒火滔天，但又生出一股巨大的无力感。

    在楚狂人面前，这个圣人道统之主，根本什么都不是，对方的实力比他强太多了！

    “楚狂人，你够了！”

    “毁我族陵，斩圣，杀少帝，杀了我慕容家这么多人，你究竟还想怎么样！！”

    慕容二祖怒吼道。

    他内心悲愤无比，就为了一个慕容轩，为了一个成了废人的慕容轩，楚狂人竟做到这地步！

    这究竟还有没有天理了？

    这楚狂人根本就是一个疯子！

    “我还要再做最后一件事……再斩圣！！”

    楚狂人语气冰冷的说道。

    既然事情都做到这份上了，他就不会再给慕容家任何翻身的机会，他不介意做得更绝一点。

    慕容家的两个圣人，都不能留！

    察觉到楚狂人眼中冰冷的杀机，慕容二祖内心一颤，不可置信的看着楚狂人。

    对方今天竟要斩二圣！

    …………

    云海之中，一道流光划过天际。

    那是一个白发老者。

    老者的脸上带着焦急之色，“这个小家伙真的是太冲动了，竟敢单枪匹马去慕容家。”

    “再怎么说，那也是一个圣人道统啊，有两个圣人坐镇，这要出个好歹的话该怎么办啊。”

    这老者是玄天二祖！

    是玄天宗内辈分最高之人，在他听闻楚狂人竟一人去慕容家找茬的时候就急了。

    在他看来，楚狂人是玄天宗的未来与希望。

    是带领玄天宗走向辉煌的中兴之人啊！

    这要是在慕容家有什么三长两短的话……

    玄天二祖不敢想下去了，他眼中迸射出一道冷光，“慕容二圣，要是你们敢动那小家伙，我就算拼了这条老命也要宰了你们！”

    玄天二祖快速赶往慕容家。

    他是圣人，而且擅长速度，很快的便来到慕容家所在的城池，看到那艘巨大蜃楼。

    “这是什么仙舟？太恐怖了吧！”

    “等等。”

    “仙舟之上有人，是慕容轩和蓝羽，难道小家伙他是开着这玩意来慕容家的？”

    玄天二祖有些惊讶。

    难怪以他的速度一路赶来都没看到楚狂人两人，看来这仙舟的速度非比寻常啊。

    接着，他望向慕容家的方向。

    这一看，顿时被惊了个目瞪口呆。

    “这什么情况？！”

    他看到了什么？

    整个慕容家像被人大闹一场般破败不堪，而且就连族陵都被毁了，一具具棺椁散落在地……

    这太恐怖了。

    这不会是小家伙做的吧？！

    天啊，慕容二圣绝对不会放过他的。

    玄天二祖的灵念继续在慕容家搜索，很快就找到了楚狂人，但眼前一幕让他的灵念狠狠的颤动了一下，瞳孔微缩，怀疑自己是不是看错了？

    想象中楚狂人落得下风，甚至被拘禁的场面根本没有出现，相反的，对方居然压着圣人打！

    “好玄妙的剑阵，还有这分身之术，也是闻所未闻，这小家伙的底牌真是不少。”

    “只是，慕容四祖哪去了？”

    玄天二祖疑惑道，他的灵念扫过了整个慕容家，始终没有找到慕容四祖的踪影。

    他也不管那么多了，只见他朝楚狂人的方向掠去，身上爆发出一股无比磅礴的剑气威压。

    “谁敢欺我玄天宗掌门！”

    吼声如雷，震撼整个慕容家。

    玄天二祖强势现身！

    听到他的话，慕容二祖等人气得险些吐血。

    欺负你玄天宗掌门？

    有没有搞错？！

    睁大你眼睛看看，到底是谁欺负谁了？

    他们慕容家元气大伤，族陵被毁了，圣人被斩，少帝被杀，长老子弟死伤无数……

    反观楚狂人，有不死之身，丝毫无损！

    到头来，怎么成他们欺负对方了？

    要不要脸啊！

    “老祖，你来了！”

    楚狂人没见过玄天二祖，但知道此人是玄天宗的圣人，叫上一声老祖准没错的。

    “老祖，慕容四祖已被我杀了，现在就剩下慕容二祖了，我们联手……宰了他！”

    楚狂人语气冰冷的说道。

    玄天二祖瞳孔微缩，感到头皮发麻。

    我靠！

    怪不得他找不到慕容四祖，原来是被楚狂人给杀了啊，他，居然能够斩圣！！

    “好！”

    从震惊中回过神来后，玄天二祖眼前一亮。

    一山一宗两家的关系并不和睦，现在有机会彻底捣毁慕容家，玄天二祖当然不会放过。

    他与楚狂人联手，一同攻向慕容二祖！

    本来，慕容二祖就已经被楚狂人吓破胆，此时加上一个玄天二祖，根本没有丝毫胜算。

    不出半个时辰，他便被击杀。

    他的圣灵想要逃遁，但却被勾魂索拘住，楚狂人心念一动，便让对方魂飞魄散！

    至于剩下那具圣人之躯，楚狂人照样没有放过，吸入饕餮空间内，将其炼化。

    “完了，慕容家完了。”

    慕容家主无力的瘫坐在地上，满脸绝望。

    二圣已死，慕容家就此跌落云端。

    经过此战，原本声名显赫的慕容家恐怕是要一蹶不振了，从圣人道统中除名了。

    “小家伙，剩下这些人你打算怎么处理。”

    玄天二祖问道。

    “掌门，老祖，已经够了。”

    此时，蜃楼上传来慕容轩的声音。

    他看了一眼破败的慕容家，“他们已经付出足够的代价了。”

    倒不是他心慈手软。

    而是这世上有功德因果一说，慕容家内除了那些欺辱他的人外，也有不少无辜之人。

    慕容轩不想看到楚狂人为了他杀戮过多，沾染因果，损了功德，影响到未来气运。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第212章 心废了才是真的废，都一样要付出代价

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    听到慕容轩的话，楚狂人眼中的杀意渐渐收敛，但身上残存的杀气流转，依旧令人胆寒！

    他抬手之间，将所有宝剑收入剑匣之内。

    “慕容家的剑不错，我便拿来用用了。”

    楚狂人淡淡说道。

    一口气顺走了慕容家三百四十一口宝剑。

    慕容家主直接一口老血喷了出来，那些宝剑可是慕容家中最为名贵，品质最好的剑啊！

    上面甚至还有好几把圣剑啊！

    就这样被楚狂人给拿走了！

    但无奈啊！

    楚狂人连斩二圣，谁敢说个不字呢？

    做完这一切后，楚狂人跟玄天二祖回到了蜃楼之上，但却没有开着蜃楼离开。

    而是一直悬浮在慕容家的上空，如同一头随时会吃人远古巨兽般，令所有人为之心惊胆战。

    “他怎么还不走啊！”

    “难道还没杀够？”

    慕容家众人面面相觑，皆是神情惊恐无比。

    但让他们松了口气的是，那蜃楼虽然悬浮在他们的上空，但却也没什么大动静。

    蜃楼之上。

    楚狂人正在为慕容轩查看伤势，这外伤和经脉之类的倒还好说，一个春风化雨术下去，都能迅速恢复，但棘手的是灵墟方面的损伤。

    “掌门，我如今已经是个废物了，你又何须为了我操心了。”慕容轩苦涩的一笑道。

    灵墟之伤，哪怕是丹药宗师都要束手无策。

    在他看来，自己此生恐怕在无缘于修行。

    “心废了，才是真的废了。”

    楚狂人淡漠说道。

    “有心无力，又有什么用呢？”

    “难道你就这么笃定我治不了你？”

    听到这，慕容轩眼中露出一抹希冀。

    “掌门你真的能治吗？”

    没有人愿意当个残废，尤其是慕容轩这样心高气傲的道子，更是难以接受。

    再说了，若一直残废下去，对玄天宗来说就毫无价值，没办法为玄天宗发光发热，没办法报答对自己有大恩的掌门，这才是让他最难受的。

    “废话，有什么是你家掌门我办不到的，圣人我都可以斩，何况一个小小的灵墟之伤？”

    楚狂人笑道。

    “真的吗？”

    “我有必要骗你？”楚狂人翻了个白眼，然后说道：“好了，你先下去休息吧。”

    “是，掌门。”

    慕容轩怀揣着希望离开了房间。

    当他走后，楚狂人的脸色刷的一下就变得阴沉了下来，“该死的慕容家，黑羽楼！！”

    虚空中，玄天二祖现出身影。

    他叹了口气，“你果然没有办法治。”

    灵墟，是一个修士的力量源泉，灵墟一旦遭到破损，那这个修士基本上就算是废了。

    要治疗这等伤势，太难了。

    哪怕是炼丹宗师，也毫无办法。

    “若没办法，为什么不直接跟他说？你这样给他希望，将来只会让他更加的绝望。”玄天二祖不解的说道。

    他不相信楚狂人不懂得这个道理。

    “谁说我没办法的。”

    “咦，难道我猜错了，你真能治愈灵墟之伤不成？”玄天二祖惊奇的说道。

    “现在不行，不代表将来不行，我就算是研究也要研究出来。”楚狂人目光坚定道。

    “这也太难了吧。”玄天二祖有些错愕，他没想到楚狂人打的居然是这样的主意。

    自己研究出一种治愈灵墟之伤的办法？

    这种事，玄天二祖都不敢想象难度有多大。

    “不试试怎么知道。”

    楚狂人现在是炼丹大宗师，脑海中的丹方多不胜数，其中的确有几种针对灵墟的丹药，但都无法治好慕容轩的灵墟。

    虽然如此，他依然没有放弃，既然没有，那他就以这无数丹方为模板，自己研究。

    办法，都是人想出来的。

    “好吧。”玄天二祖不精通丹道，只希望楚狂人真能够成功，创下这前无古人之举吧。

    “蓝羽，你待会去一趟慕容家，让他们给我办一件事。”楚狂人眼中迸射出一道冷意。

    “公子请说。”

    ………………

    楚狂人大闹慕容家，斩杀二圣的事情如飓风般席卷全城，并且不断朝整个苍穹星辐射而去。

    所有接到消息的势力，道统，全为之震撼。

    城中。

    街头巷尾的人都在谈论着那场刚结束不久的大战，望向天空中的蜃楼，眼中露出惶恐。

    “这楚狂人，太恐怖了。”

    一个修士不禁感慨的说道。

    “是啊，两个圣人说杀就杀，一个圣人道统就这样被他以一己之力给瓦解掉了。”

    “圣人之下斩圣人，这世上，怎么会有这么恐怖的存在呢，这简直就是不合常理啊。”

    “听说楚狂人是为了一个弟子前去慕容家讨公道的，啧啧，这掌门，也太给力了。”

    “是啊，我都有点想加入玄天宗了。”

    “人家也得要你才行。”

    “快看，有个人下来了。”

    人群中忽然有人惊呼一声。

    众人望去，只见蜃楼上有道身影飞掠而下。

    “是个女的，是少帝蓝羽。”

    “她去的地方是……慕容家？！”

    “不会吧，难道还没打够？”

    众人面面相觑，皆是替慕容家感到悲哀，踢到这么一块铁板，真是太难了。

    慕容家。

    不少慕容家子弟正在打扫狼藉的战场。

    这一战，太惨烈了。

    而且还是单方面的对慕容家惨烈，反观楚狂人，根本就是毫发无损。

    每每想到这，慕容家的任何一个人都会感到惊恐，私底下将楚狂人称为怪物。

    “仙舟上，有人下来了。”

    这时，一个慕容家子弟惊恐的大叫一声。

    其余人也都如临大敌。

    只见一道身着华丽银白铠甲的绝美身影来到众人面前，正是蓝羽。

    众人看着她，目光充满了戒备。

    虽然没见到楚狂人，但是对于楚狂人身边的人，他们也感到恐惧。

    哪怕这人长得绝美无比也一样，那楚狂人长得不也风华绝代，举世无双吗？

    但人家杀起人来，那叫一个干脆利落。

    慕容家的人，怕极了。

    “你来做什么？”

    慕容家内走出一道身影，是慕容风。

    “我来替我家公子传话。”

    “楚狂人，他都将慕容家弄到这地步了，他还想要再做什么？”慕容风有些咬牙切齿的道。

    同时，他也有深深的自责。

    若不是他把慕容轩带回慕容家，让他受到那样的伤害，慕容家也不至于到今天这种地步。

    “你们咎由自取，怪不得公子。”

    蓝羽淡漠道。

    “楚狂人，究竟还要我们做什么。”

    “公子要黑羽楼的资料，你们去找，越详细越好，明天一早，我会来拿。”

    听到这，慕容风瞳孔微微一缩，“楚狂人他还想要对付黑羽楼？！”

    “没人可以欺辱玄天宗的人，不管是慕容家还是黑羽楼，都一样要付出代价。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第213章 天衍丹典，鬼街，黑羽楼主的惊恐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    蓝羽向慕容家下达了楚狂人的指令。

    慕容风沉吟了一会，“好。”

    对于楚狂人的要求，他们根本没有拒绝的资格，很快便让人去搜集关于黑羽楼的资料了。

    第二天。

    悬浮在高空之上的蜃楼中，研究了一晚上丹方的楚狂人悠悠的睁开眼，感觉太阳穴有些疼。

    “这研究丹方还真不是人做的事，再这么下去，头都要秃了。”他揉了揉眉心说道。

    但慕容轩是他师弟，总不能不管。

    “算了，先抽个奖放松放松吧。”

    楚狂人说道，打开轮盘。

    看也没看一眼，就让其自己转动起来。

    “恭喜宿主抽到传说物品天衍丹典！”

    嗯？

    天衍丹典？

    丹？！

    楚狂人眼前一亮，连忙将这天衍丹典给提取出来，只见在他面前顿时出现了一个魔方。

    没错，就是一个魔方。

    一个造型古朴，有符文缠绕的九宫格魔方。

    “不是说好的丹典吗？怎么来了个魔方。”

    楚狂人嘀咕道。

    他话音刚落，只见魔方开始转来，然后魔方中迸射出一道光芒，化作一个巴掌大的小孩。

    这小孩看起来只有五六岁，穿着肚兜，梳着羊角辫，长得唇红齿白，小脸胖嘟嘟的。

    “主人你好，天衍丹典为您服务。”

    小孩在楚狂人漂浮在半空中说道。

    “你是……器灵？”

    “正是古往今来，集丹道大成的天衍丹典之器灵，主人你可以叫我小天。”

    小天脸上露出一抹得意之色。

    楚狂人颇为意外。

    没想到这天衍丹典居然会有器灵，这器灵太过罕见了，哪怕是帝兵也不一定能拥有。

    他见过拥有完整灵智的武器，也就只有融合了剑魂的昆吾而已，现在又多了一个天衍丹典。

    “小天，我想修复灵墟，你能帮我吗？”

    “主人灵墟受损了？”

    “不是，是我一个朋友。”

    “好哒，没问题，我这就帮主人找。”

    只见小天钻进魔方里面，整个魔方快速的转动起来，不一会，小天便重新钻了出来。

    “主人，找到了！”小天一挥手，无数字符出现在虚空中，是一种名唤补灵丹的丹药丹方。

    此丹，正好能用来修补灵墟！

    “太好了。”

    楚狂人眼前一亮。

    没想到困扰了他一个晚上的难题，就这么被小天解决了，这天衍丹典真是太强大了。

    哦不……

    应该说幸运光环太强大了。

    正好让他抽中了这天衍丹典。

    楚狂人仔细看了一下丹方，发现上面大部分的药材他都能找来，只有一味主要有些棘手。

    “七彩星云花……这是一株圣药！”

    “得废些功夫找寻才行。”

    楚狂人呢喃道，将丹方记下后，他将天衍丹典拿着手里把玩了一会。

    在他看来，这丹典就是个魔方，上面的九宫格都设计得跟魔方差不多。

    六种图案，每种九个分布在每个小格内。

    “以后无聊还可以转着玩。”

    楚狂人笑了笑，将其收好。

    …………

    “公子，这就是关于黑羽楼的信息。”蓝羽拿着刚从慕容家那要来的一份资料。

    楚狂人眼中露出一抹冷色，“慕容家已经付出代价，这黑羽楼，也该收拾一下了。”

    正如他所说，没人可以对欺辱玄天宗的人而不用付出任何代价，黑羽楼自然也不例外。

    看了一下资料后，楚狂人心里便有所决断。

    “走，去会一会这黑羽楼。”

    楚狂人说道，带着蓝羽下了蜃楼。

    当来到地面时，有不少的修士望去，心肝不禁一颤，眼中流露出畏惧之色。

    “哇塞，这个公子长得好好看啊。”也有对慕容家发生的事不甚了解的女修露出痴迷。

    旁边的一些修士闻言，目光更加复杂了。

    好看是好看。

    但这家伙，太吓人了啊！

    慕容家的两个圣人就是死在了对方手里啊。

    街道中，有一个穿着黑袍的修士看到楚狂人后，眼中掠过一抹忌惮，再看到对方跟蓝羽去的方向后，更是脸色微变，随即迅速离开。

    黑袍修士来到一处无人的街道，取出一块令牌，然后只见他面前的空间泛起涟漪。

    黑袍修士连忙走了进来，来到一处诡谲阴森的街道，四周昏暗无比，犹如鬼街。

    而在此的行人们也一个个都带着面具。

    黑袍修士同样取出一个面具戴上，然后连忙跑到街道尽头的一座宫殿内。

    在里面，有一个坐在王位，带着狰狞鬼脸面具的修士正在翻阅着各本册子。

    这些册子上所记载的都是各种见不得人的生意，当然，也是黑羽楼赖以为生的生意。

    “回楼主，楚狂人已经下了仙舟。”

    听到这，那楼主的手轻颤了一下。

    “还有呢？”

    “他还有一个女子正朝鬼街方向前来。”

    “嗯，我知道了。”

    “楼主，那楚狂人来鬼街，咱们是不是应该先回避一下啊，免得跟他发起冲突。”

    “我们跟他有什么好冲突的。”

    黑羽楼的楼主不以为意的说道。

    “可外界都在说，那楚狂人将慕容家闹了个天翻地覆，是为了他的一个师弟。”

    “哦，有意思，这楚狂人还是个重情重义之人，不过这跟我们有关系吗？”

    黑羽楼主依旧没察觉到什么。

    那黑袍修士硬着头皮道：“他那个师弟好像就是前段时间，慕容家要我们废掉的慕容羽。”

    听到这，黑羽楼主手中的一本册子直接掉在了地上，不可置信的说道：“你再说一遍！”

    “慕容羽，是我们废掉的！他就是楚狂人的师弟，楚狂人就是因为他大闹慕容家的。”

    “快，快关闭鬼街！给我一辆仙舟，我现在就要离开。”黑羽楼主吓得魂不附体。

    楚狂人大闹慕容家，他也没怎么在意，毕竟他做的都是一些见不得人的买卖，这些圣人道统再怎么闹，也不关他的事情。

    可没想到，这事居然还跟黑羽楼有关！

    就在黑羽楼主吓得准备跑路的时候，突然一整条鬼街都狠狠震动了一下。

    鬼街那昏暗的天空上开始出现一道裂痕，常年不见光明的鬼街开始涌进刺眼的阳光。

    鬼街众人脸色微变，望着上空。

    “鬼街的结界被破了！”

    “是谁做的？”

    “什么情况，居然有来在破坏鬼街结界，这是要跟整个玄武域的魔道为敌吗？”

    “什么人，竟如此大胆。”

    只见那道裂痕越来越大，直接蔓延至整片天空，最终，昏暗天空轰然崩溃！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第214章 大闹鬼街，灭黑羽楼，震撼寰宇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    鬼街之上，楚狂人凌空而立。

    在他的下方，一大片虚空正在扭曲，那是一个无形的结界，而此时，这个结界上正有一道道裂痕蔓延而出，最终轰然破碎！！

    鬼街，彻底显现在楚狂人的面前。

    看着底下那一个个带着面具，形貌各异的修士，楚狂人嗤笑一声，“鬼街鬼街，还真的是魑魅魍魉，修罗恶鬼齐聚之地呢。”

    比起其他三域，玄武域内的魔道修士要活跃得多，甚至还形成了鬼街这一奇特的现象。

    所谓鬼街，是魔修们汇聚的据点，由玄武域的魔修组织共同创建，在玄武域许多地方都有。

    破坏鬼街，便等同于跟玄武域的整个魔道为敌，哪怕一些圣人道统也不敢轻易跟其死磕。

    黑羽楼，便是开在鬼街之中。

    此时，鬼街尽头的黑羽楼中，黑羽楼主看到鬼街结界被破，脸色顿时有些惨白。

    “疯子，这个疯子！”

    “他这是在向玄武域的魔道宣战啊！就为了对付我一个黑羽楼，他竟做出这种事？！”

    …………

    楚狂人缓缓降落，来到鬼街地面。

    脚步轻盈，却仿佛有着大地难以承受的伟力般，落地的刹那，整条鬼街而为之震动。

    他一身白衣，纤尘不染，面容绝世，腰间挂着古剑，犹如一位不食人间烟火的仙。

    与这充斥着魑魅魍魉的鬼街显得格格不入。

    此刻，谪仙降临鬼街，群魔为之心悸。

    “你破坏鬼街结界，这是公开向整个玄武域的魔道宣战，楚狂人，你好大胆子！”

    一个戴着面具的魔修忍不住大声呵斥道。

    “其他人都不敢说话，你却在这里嚎叫，作死都没有你这样的。”楚狂人淡淡说道。

    他轻轻一抬手，一股恐怖的人山之力爆发！

    那魔修连惨叫都来不及发出就被镇杀！

    其余人见状，顿时噤若寒蝉。

    对于楚狂人，早在这之前，他们便已经有所耳闻了，尤其是对方在魔哭山斩杀十万魔修的事迹，在苍穹星的魔道中广为流传，令人忌惮。

    而就在昨天，对方还杀了两个圣人！

    所有魔修对他可以说是怕到极致。

    哪怕知道是对方破坏鬼街，是在向整个玄武域的魔道修士宣战，但他们就是不敢动。

    楚狂人没有理会其他人，而是将目光放在了远处的一座黑色高楼。

    高楼牌匾上，写着三个大字……黑羽楼！

    这正是他此行的目标。

    他带着蓝羽朝黑羽楼走去，与此同时，九天剑狱异象施展，十二根剑气长柱冲天而起，将黑羽楼团团包围，确保无人可以离开。

    “楚狂人，你想要做什么？”

    黑羽楼主走了出来，大声的质问道。

    楚狂人闻言，却是笑了，“你们废了我师弟的修为，现在来问我，想要怎么样？！”

    “那是买卖。”

    “有些买卖，做了，就要死！”

    楚狂人眼神中逐渐泛起冷意。

    “楚狂人，我们黑羽楼隶属地府，那是玄武域乃至整个苍穹星最大的魔道组织，哪怕是圣人道统都要忌惮，你真的要跟我们鱼死网破。”

    黑羽楼主见楚狂人不依不饶，竟直接搬出了背后最大的靠山，也就是魔道最大组织地府！

    听到这，楚狂人微微一愣，接着轻笑一声。

    “巧了，你们地府真就跟我杠上了不是，每次魔修闹事，都有你们地府的人。”

    “那今天，这黑羽楼我是非拆了不可。”

    楚狂人淡淡说道，接着抬手拍出一掌。

    磅礴的道韵在虚空显化成一座太古神山，浩浩荡荡的碾压而出，砸在黑羽楼主身上。

    黑羽楼主整个人倒飞而出，砸在身后的黑羽楼上，连人带楼被硬生生的打爆！

    一个个杀手从黑羽楼中冲出，盯着楚狂人露出忌惮，接着朝四面八方散去。

    他们知道自己根本不是楚狂人对手。

    面对楚狂人，他们只能逃！

    “明智的选择，但可惜，在我来的时候，你们能走的就只剩下一条……死路！”

    磅礴剑气爆发，席卷四面八方！

    一道剑气，便是一个分身！

    千百道剑气化作千百个分身杀出，四周杀手见状无比感到惊悚，加快逃命的速度。

    “这是什么法门！”

    “该死。”

    “天啊，快走。”

    “等等，这方空间被封锁了，是那些剑气长柱，是他的道体异象！我们跑不了了！”

    “那就跟他拼了。”

    这些杀手全都是刀口舔血的狠人，本来见到楚狂人，知道不是对手便要逃。

    可现在逃不了了，反倒激起了他们的凶性。

    一时间，各种杀招朝楚狂人打去。

    但楚狂人站在原地不动，他们那些杀招皆是被剑气分身打散，根本伤不到他。

    剑气分身与一众杀手们展开激烈厮杀，无数劲气迸射而出，整条鬼街变得无比混乱，有些被波及的修士更是破口大骂，恼怒无比。

    但楚狂人对这完全不在乎。

    反正都是一群魔修，死了也就死了。

    “来，蓝羽，坐。”

    楚狂人不知从哪拿来了两张板凳，给了蓝羽一张，两人就坐在一旁，看戏般看着这场厮杀。

    “公子，你这剑气分身好厉害啊。”

    蓝羽看着漫天分身，不禁惊叹道。

    “呵，还行。”

    楚狂人淡淡笑道。

    旁边的修士闻言不禁翻了个白眼。

    这剑气分身之玄妙，众人简直是闻所未闻见所未见，可在楚狂人这，却只是还行？！

    太TM气人了！

    不一会，一众剑气分身便将黑羽楼的杀手杀得一干二净，楚狂人便收起了这帝术。

    “进去看看。”

    楚狂人带着蓝羽进黑羽楼搜刮了一番。

    没得什么好东西，就是一些灵石之类的。

    做完这一切后，两人才离开了鬼街。

    等他们走远了后，那些躲着的魔修们才渐渐冒出头来，看着两人离去的方向，神情惊恐。

    空气中，还残留着大量的杀气。

    “这楚狂人，太太恐怖了。”

    “是啊，这黑羽楼说灭就灭，不过他这次大闹鬼街，可以说是跟玄武域魔道彻底结仇了。”

    “不错，还有这黑羽楼可是隶属地府的，也不知道地府会对楚狂人采取什么措施。”

    众人议论纷纷。

    短短两天不到的时间，楚狂人斩杀了慕容家的圣人，灭了黑羽楼，大闹鬼街，跟整个玄武域魔道结仇，这些事情迅速流传到四面八方。

    不知道多少势力被吓了个半死。

    楚狂人之名，震撼寰宇。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第215章 各方反应，幸运光环牛批，研究出来了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “什么，楚狂人杀了慕容家圣人！！”

    当消息传到青龙域那些道统之主耳中时，所有人都懵了，有的被吓得道心差点崩溃。

    圣人是什么人物？

    那可是苍穹星最顶尖的存在了啊！

    如今，苍穹星明面上的各个圣人道统之主也都是无上至尊层次，圣人都是在幕后的。

    可楚狂人，这个刚执掌玄天宗没几天的家伙居然跑去了玄武域，杀了慕容家两个圣人？！

    这消息，太震撼了！

    朱雀域，白虎域，玄武域的倒还好，虽然也很震撼，但也没有采取什么动作。

    但是跟玄天宗身处同一域的紫阳谷，灵虚圣地，雷音寺等圣人道统全都有些慌了。

    他们背后的圣人也一样。

    楚狂人，居然可以斩圣！！

    这以后要一不小心跟玄天宗闹翻，那些圣人不出手，楚狂人一个人就足以颠覆一个道统！

    这谁挡得住啊？！

    所有道统都派出各自的探子去探查情报。

    很快，有关于楚狂人斩杀慕容家二圣的具体情报便摆在了各大道统之主的面前。

    待得知楚狂人是为了门中一个弟子去讨回公道的时候，众人不禁一惊，在知道那弟子已沦为废物，毫无价值时，众人更是直接傻了。

    为了一个已对宗门毫无价值的废物，竟不惜跟慕容家决裂开战，还斩杀了两个圣人！

    我靠！

    这楚狂人怕不是个疯子吧！

    但正是因为如此，众人对于楚狂人才更加的忌惮，因为他们不知道楚狂人这样的疯子会在某一天，因为什么样的理由做出什么事情来。

    这家伙，根本不按套路出牌啊！

    “今后尽量不要跟玄天宗的人起冲突了。”

    “是啊，为了一个被废的弟子，楚狂人尚且能做出这种事来，谁知道真惹了玄天宗，楚狂人这家伙会做出什么样疯狂的举动。”

    “麻蛋，这世上怎么会有这样的疯子！”

    “疯子不可怕，可怕的是这个疯子还拥有斩杀圣人的能力，楚狂人，这名字真没叫错。”

    “玄天宗不是在跟我们争南边的那片灵石矿吗？吩咐下去，别争了，让给他们了。”

    “这都叫什么事啊。”

    青龙域内，各大圣人道统皆是有所动作。

    他们对楚狂人的忌惮，达到了极致！

    就连那些圣人也是一样。

    除了青龙域，玄武域内的魔道组织们也知道了楚狂人摧毁鬼街结界，灭了黑羽楼的事了。

    但这些魔修都忌惮楚狂人的实力不敢动手。

    他们将目光投向了地府，这个苍穹星内最大最神秘的魔道组织，希望对方能拿个主意。

    但一连几天，地府都没有任何反应。

    这态度让众人都明白了。

    地府，也怕了楚狂人！

    一时间，楚狂人成为了整个魔道的禁忌！

    甚至连他所在的玄天宗以及一众附属势力都成为了整个魔道眼中不可轻易触碰的禁地。

    …………

    蜃楼在云海之上航行。

    此刻，楚狂人等人已在回程的路上了。

    “这蜃楼，真是宏伟啊。”

    玄天二祖自然也在蜃楼上了，他看着此起彼伏的楼阁宫殿，不由得啧啧称奇。

    “这蜃楼真是小家伙的。”

    “是，之前机缘巧合得来的。”

    蓝羽微微颔首，按楚狂人教的说道。

    虽然她觉得这说辞跟没说差不多。

    果然。

    听到她这个解释，玄天二祖翻了个白眼。

    机缘巧合？

    有哪次不是机缘巧合得来的。

    跟玄奇尊者，如烟长老等人一眼，玄天二祖忍不住想要吐槽，但也没有追问下去。

    蜃楼的一间楼阁之内。

    楚狂人盘膝而坐，正在修行。

    此次前来慕容家，他连斩了两位圣人，这对他的消耗极大，又与玄武域魔道借下仇怨。

    但这一切在他看来，都是值得的。

    一来替慕容轩讨回公道，二来震慑了各方势力，三来炼化了两具圣人之躯，使得他刚突破尊者的修为更加稳固，甚至还有所突破了。

    如今，他已是尊者中期境界。

    “两具圣人之躯，居然只让我增涨了一个小境界，这修为是越到后面，越难增涨了。”

    “尤其是我这根基，突破需要耗费比寻常修士更多的灵力，资源，着实不易。”

    楚狂人塑造无上根基，的确是好事。

    但唯一的弊端，就是他要突破，需要耗费比寻常修士多上十几倍甚至几十倍的灵力。

    不过每次突破都能获得极恐怖的战力增幅。

    比起这，那点小小的弊端根本不算什么，更别说，楚狂人还要幻想轮盘这样的外挂在手，别人会缺资源，但他，一路走来就没有缺过。

    “现在先想想该如何修复慕容轩的灵墟，七彩星云花，这等圣药应该去哪里找呢。”

    楚狂人呢喃道。

    “不如用寻宝术试一试。”

    想着，楚狂人发动了寻宝术。

    他也没抱什么希望。

    虽然寻宝术可以寻找天下宝物，但也有范围限制，总不可能这圣药就在他附近吧。

    果然，第一次寻找。

    他没有什么收获，倒是搜寻到了几种普通的宝物，他没放在心上，也没有去拿。

    蜃楼又航行了一会。

    他再度催动寻宝术找了一次。

    这次，同样没抱什么希望。

    “南方三万里，有至尊级宝药六芒草……”

    “南方三万里，有至尊级宝药盘龙花……”

    “南方三万一百里，有准圣级宝药……南方三万一百里，有圣级宝药七彩星云花……”

    寻宝术的反馈信息传来。

    楚狂人的脸色顿时变得有点古怪。

    我靠。

    还真的有七彩星云花啊！

    这幸运值点满了啊！

    幸运光环牛批！

    根据寻宝术的反馈来看，不仅仅是七彩星云花，还有大量其他宝药，都聚在同一个地方，都在南方三万里左右。

    “南方三万里，哪里有什么特殊之处吗？”

    楚狂人呢喃道。

    但不管怎么说，既然有关于七彩星云花的消息，楚狂人怎样也得去看看。

    于是，他当即调转了蜃楼方向。

    蜃楼上，玄天二祖几人也注意到了蜃楼的转向，这时，楚狂人刚好走出楼阁。

    “公子，咱们这是要去哪里呢？”

    “去南方，找寻替慕容轩治伤的药材。”

    旁边，玄天二祖露出意外之色，“你知道要怎么治疗灵墟之伤了吗？”

    “嗯。”

    玄天二祖顿时惊了，“你前两天不是还束手无策，说要好好研究的吗？”

    “对啊，研究出来了啊。”

    “这么快？”玄天二祖愣了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第216章 丹书铁卷，清霜圣人，哪有这样的炼丹师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天二祖愣了。

    他虽然不精通丹道，但也知道要想治疗灵墟有多么困难，更别说是在没有丹方的情况下。

    楚狂人说要自己研究。

    他也没觉得不可能，毕竟对方创造了太多不可思议的事情，别人研究不出来不代表他不能。

    但这也太快了吧！！

    前两天才刚说，现在就研究出来了？

    这给玄天二祖一种儿戏的感觉。

    灵墟之伤，是丹道界无数年来的难题，不知道有多少炼丹师在这一块前仆后继却毫无所得。

    可现在，楚狂人用了两天就研究出来了。

    靠，这真是人吗？

    忽然间，他联想到了楚狂人曾在半天之内连续自创十二种圣人法的惊人之举。

    他觉得好像也不是那么难以理解了。

    “怪物。”

    玄天二祖嘀咕了一声。

    …………

    在苍穹星，除了圣人道统有圣人在坐镇，也有一些散修圣人不创建也没依附任何势力。

    比如青龙域的白眉圣人。

    而在玄武域，也有这样一位圣人。

    玄武域，某处山谷。

    今天，这处山谷外有一个个修士汇聚在此。

    这些人望着山谷内，神色期待。

    “没想到清霜圣人居然会有一天请我们前来观摩丹书铁卷，真的是太好了。”

    “据说丹书铁卷上蕴含一个丹道大宗师的传承，谁能补全上面遗留的八十八道残缺丹方，谁便能获得传承，到时候还不得起飞啊！”

    “谁说不是呢，那可是丹道大宗师啊，哪怕是圣人也得以礼相待啊。”

    “要是我能补全上面的丹方，啧啧。”

    “你在想屁吃。”

    此时，有人簇拥着一个老者走来。

    这老者身着白袍，看样子很是和善，但是周围的丹师对于此人，却是十分的恭维。

    “李宗师，真是久违了。”

    “没想到能在这见到李宗师，昔日李宗师炼制至尊宝丹时的风采，我可是记忆犹新啊。”

    “李宗师可是咱们玄武域乃至整个苍穹星丹界的泰山北斗啊，您能来，这次丹书铁卷的丹方一定能够得到补全。”

    “没错……”

    “哪里哪里，诸位真是太抬举我了。”

    李宗师虽然努力遏制，但眉眼的笑意依旧看得出他对众人的恭维十分受用。

    这时，不远处，又有一人在众人的恭维下走来，这人却是已加入玄天宗的古江古宗师。

    李宗师望去，脸色有些不大好看。

    “哟，我当是谁呢，原来是古宗师啊。”

    李宗师阴阳怪气的说道。

    古江闻言望去，脸色也是一僵，随即轻哼一声道：“李宗师，没想到你也来了。”

    “清霜圣人开放丹书铁卷，我怎能不来，倒是古宗师，听说你前些天加入了玄天宗，没想到大老远也跑过来，真是苦了你这把老骨头了。”

    “彼此彼此。”

    “话说，古宗师一向自诩清高，不加入任何势力的嘛，怎么肯加入玄天宗了。”

    “跟你无关。”

    “哼。”

    两大宗师的气氛有些剑拔弩张。

    周围其余的炼丹师见状，窃窃私语起来。

    “听说李宗师跟古宗师不合，果然如此。”

    “那可不，这两人都斗了上百年了。”

    “他们怎么回事啊。”

    “啧啧，一山不容二虎啊，这两人同为丹界的泰山北斗，在丹道上时常有不同的见解，从小摩擦到大摩擦，这久而久之，就成这样了。”

    “同行是冤家啊。”

    人群中。

    有两个人看向了古江，目光露出讶异。

    这两人的面部笼罩了淡淡的灵力光辉，令人看不清面容，但隐约间透出的些许轮廓便已令人感到惊艳了，这是两个风华绝代的人物！

    这两人是楚狂人和蓝羽。

    之所以要隐藏一下面容，实在是两人长得太过出众，尤其是楚狂人。

    为了不引起骚乱，才特意这么做的。

    “没想到会在这碰到古宗师。”

    楚狂人呢喃道。

    接着，他收回目光，望向山谷深处。

    根据他寻宝术的感应，那七彩星云花便在这山谷深处，而此地，是一个圣人居所。

    想必，那七彩星云花也是这个圣人所有，想要得到这等宝药，他还要再费些功夫才行。

    此时山谷中掠出一道流光。

    这是一个相貌清秀的女修，她朝众人淡淡的说道：“圣人有请诸位进谷。”

    众人脸上露出喜色，然后陆续进谷，待众人进入山谷后，顿时被各种奇花异草给吸引住了。

    “这是雪兰草，这么多。”

    “嘶，七瓣雪莲，这等宝药，在外界一株至少要上万上品灵石，这里居然满池子都是。”

    “快看，山壁上那些是至尊级宝药！”

    一众炼丹师像是没见过世面般惊呼声不断。

    楚狂人也是颇为讶异。

    “看来这个圣人还挺精通种植之道的。”

    众人一路看着各种奇花异草来到了山谷的一处空地上，在这里，树立一卷……书？！

    但这书实在是太大，犹如一座巨大石碑，上面还记载着一个个字符，但有不少地方，字符之间留有空白之处，就好像残缺的一般。

    这书之前，还坐在一个白衣女子，乌黑长发及腰，肌肤雪白，五官精致，气质温婉。

    “是清霜圣人。”

    “我等拜见圣人。”

    “我等拜见圣人。”

    面对一个圣人，众人不敢怠慢，连忙行礼。

    那清霜圣人朝众人淡淡笑道：“诸位不用客气，今天请大家来，想必都知道为了何事。”

    “跟诸位一样，我也是一个炼丹师，这丹书铁卷在我手中已有千年，但这千年来，我却始终无法将所有丹方补全，无奈，只要请诸位前来同我一同破解，希望集众人之力，能有收获。”

    清霜圣人的声音犹如空谷幽兰，传入众人的耳中，众人望着那丹书铁卷，目光火热。

    “圣人，传闻中，这丹书铁卷蕴含一个丹道大宗师的传承，这可是真的。”

    此时有个炼丹师壮着胆子说道。

    “是。”清霜圣人微微颔首。

    “若真有人补全所有丹方，那请问，这丹道大宗师的传承，该归谁所有？”

    “呵，谁补全的丹方最多，便归谁所有。”

    清霜圣人觉得有些好笑。

    开什么玩笑。

    她研究了千年，也不过补全了十几种丹方而已，她还不相信有谁能把这丹方全都补全了。

    今天叫这一众丹师来，也只是想要借助众人之力，想着能够补全是几种。

    至于全部补全，得到丹道大宗师的传承，她是不抱希望的。

    苍穹星上哪有这样的炼丹师啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第217章 李宗师的不满，古江头顶有个危

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “李宗师，古宗师，两位请到这来，我们讨论一下这丹卷之上丹方。”清霜圣人说道。

    “圣人相邀，实在是我的荣幸。”

    “好，那在下逾越了。”

    得圣人邀请，两个炼丹宗师不敢怠慢。

    清霜圣人淡淡一笑，“我也是炼丹师，从现在开始，我们是平等的，二位不必如此客套。”

    “是。”

    三人席地而坐，开始讨论丹书上的丹方。

    其余炼丹师，也开始研究起来。

    这丹书铁卷上一共有八十八种残缺丹方，其中有十七种已经被补全，还剩下七十一种。

    清霜圣人研究千年才补全十七种丹方，可见想要将这所有丹方补全有多么困难了。

    一些炼丹师看得眉头紧蹙。

    楚狂人也在人群中。

    他也是一名炼丹大宗师，对这丹卷上的残缺丹方颇有兴趣，跟众人一样开始研究起来。

    “我觉得这里应该加入清元花才对。”

    “嗯，我也是这般觉得的。”

    “不，清元花药性太冲了，不大适合……”

    清霜圣人，古江，李宗师三人乃是这群炼丹师当中除了楚狂人外水准最高的，但讨论的也更为激烈。

    有好几次，若不是清霜圣人在的话，李宗师跟古江都可能要掐起来了。

    不过在这种激烈的讨论中，清霜圣人倒也得到了一些启示，尤其是古江提出的一些见解，十分独到，往往让她有种茅塞顿开的感觉。

    “古宗师不愧是享誉苍穹的宗师，在丹道上的水准远胜于我，在下佩服。”

    清霜圣人看向古江，赞叹的说道。

    而旁边，李宗师的心里却很不是滋味。

    清霜圣人夸古江却不夸他，岂不是说他比古江要矮上一头？

    而事实上，李宗师也察觉到了一些异样，古江如今的丹道水准比起以往的确长进了许多，在不知不觉间竟超过了他。

    这到底是怎么一回事？

    “哈，我近日得高人指点，这才能说出一些所以然了，不然，可要让圣人笑话了。”

    古江淡淡笑道。

    而这话令两人十分意外。

    要知道，古江的丹道水平在苍穹星内已经是数一数二了，哪位高人，居然可以指点他？

    “能指点古宗师的高人，在丹道上的造诣一定非同凡响，若能请此人一同参悟丹卷，想必能事半功倍，不知此人究竟是谁？”

    清霜圣人直接开口问道。

    “哈，此人正是我玄天宗掌门楚狂人！”古江哈哈一笑，语出惊人的说道。

    此言一出，清霜圣人面色一凝，那李宗师更是满脸不信，“楚狂人？你说那个毛头小子，他在丹道上能指点你，你在说什么笑话呢。”

    “李宗师，请注意一下你的言辞，掌门乃是圣人道统之主，你刚才那话已是大不敬了。”

    古江语气冷漠说道。

    “你……”李宗师闻言，脸色铁青，但却说不出什么反驳的话来。

    因为如今的楚狂人名动天下，不仅是圣人道统之主，更是能斩杀圣人的绝世强者，的确不是他能随意议论的，哪怕他是丹道宗师也一样。

    即便清霜圣人在提起楚狂人三字时，眼中也是露出些许凝重，“楚狂人，的确是个修行方面的奇才，但他在丹道上也有这等造诣？”

    “千真万确，我也是因为掌门才会选择加入玄天宗的。”古江点点头说道。

    “我才不信呢。”李宗师冷哼道。

    “爱信不信。”

    古江也懒得理会对方。

    “好了，我们继续研究这丹方吧。”清霜圣人见气氛有些凝重，便将话题转移到丹卷上。

    三人继续研究了起来，但这一次，清霜圣人跟古江讨论的频率远高于跟李宗师。

    起初为了照顾对方的面子，偶尔还会搭理李宗师几句，但渐渐的，清霜圣人跟古江沉浸在丹道奥妙之中，便彻底将他抛在一边。

    毕竟古江得楚狂人指点过一段时间，在丹道上的见解已将李宗师给抛在身后。

    看到这一幕的李宗师内心不甘，对两人产生怨恨，但圣人在，他不好表露出来。

    人群中。

    楚狂人将心神从丹卷上收了回来。

    要补全这丹卷上的八十八种丹方对他来说并不算是什么难事，但却需要时间。

    至少得要个十天半个月。

    这话说出去，估计可以把在场的炼丹师们吓个半死了。

    要知道，清霜圣人研究千年也就补全了十几种丹方而已，楚狂人却只要十天半个月便可以将丹卷上的所有丹方补全。

    这实在是太天方夜谭了。

    但这就是炼丹大宗师的能为，那清霜圣人虽然是圣人，但在丹道上的水准顶多就算是半个宗师而已，哪里能跟楚狂人相提并论。

    “我可没空在这待上十天半个月的，得快点拿到七彩星云花才行。”楚狂人呢喃道，比起依靠自己补全丹方，他有一个更快更便捷的办法。

    他拿出一个魔方，正是那天衍丹典。

    “小天，看一下这丹卷上的丹方，帮我把它们全补全了。”楚狂人唤出器灵小天。

    “包在我身上，主人。”

    小天拍了拍胸口，一副胸有成竹。

    而事实上，这对于集古今丹道之大成的小天来说，这的确是一件小事。

    只见他钻进魔方，魔方转动了几圈，很快便有一篇篇完好的丹方涌进楚狂人的脑海中。

    正是丹卷上那残缺丹方的完整版本。

    就这么一小会时间，那难倒了无数丹师的几十种残缺丹方已被悉数补全！

    开挂，就是这么不讲道理。

    楚狂人越出人群，来到清霜圣人三人的面前说道：“圣人，我能补全丹卷上的所有丹方。”

    此言一出，所有炼丹师都停下了研究，齐刷刷的看向楚狂人，目光中带着怀疑。

    “这人是谁？”

    “补全丹卷上的丹方，而且还是所有？这人该不会没睡醒吧，说梦话呢。”

    “开什么玩笑，圣人研究千年也才补全了十几种，他能全部补齐，打死我也不信。”

    “就是，来捣乱的吧。”

    “想用这种办法吸引圣人注意？呵，只是哗众取宠而已。”

    正在跟古江讨论的清霜圣人望向楚狂人，见对方的脸上蒙着一层淡淡灵光，也不在乎。

    只是在她的感知中，眼前这人不简单，隐约间竟让她感受到一种久违的危险感。

    古江也觉得对方有些熟悉，但他看不清楚狂人的面容，也就没能认出来。

    但他对楚狂人说的补全丹卷上所有丹方的话嗤之以鼻，“小友，这丹卷上的丹方，奥妙无穷，你还是回去研究个千年再来说这话吧。”

    楚狂人眉宇一挑。

    好你个古江，竟敢这么跟你家掌门说话。

    看我回去后不扣你俸禄。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第218章 大宗师传承，炼丹心得，无礼的李宗师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    古江不知为何莫名的打了个寒颤。

    而旁边，本来就因为自己遭到冷落而感到不满的李宗师更对楚狂人没有半点好脸色。

    “补全所有丹方？哼，在场宗师都不敢说这样的话，就凭你也敢在这里大放厥词，快滚。”

    楚狂人瞥了对方一眼。

    隔着灵光的一眼透出一股冰冷之意，令李宗师身躯一颤，心脏跳得都慢了半拍。

    “既然你做不到，那就乖乖闭嘴好了。”

    楚狂人淡漠道。

    “你，简直是不知好歹！”李宗师气得脸色铁青，在丹界内还没几人敢这么对他说话呢。

    其余炼丹师也是面面相觑，议论了起来。

    “这人是谁，敢这么对李宗师说话？”

    “不知道啊，不过就算他再有背景，估计也比不过李宗师吧，人家可不仅仅是炼丹宗师，还是霸体圣族的御用丹师，客卿长老啊。”

    “霸体圣族，玄武域最强圣族，哪怕是一些圣人道统也不敢轻易招惹，这家伙居然敢这么对李宗师说话，真是不知死字怎么写。”

    众人的话语声传进楚狂人的耳朵里，虽然对李宗师的背景有点意外，但也并不怎么在意。

    霸体圣族的客卿长老算什么。

    他还是玄天宗掌门呢。

    “阁下若真能补全丹方，那便一试吧。”

    这时，清霜圣人开口说道。

    她倒不是相信了楚狂人，只是觉得让对方试一试也无所谓，反正又没什么损失。

    “圣人，我补全丹方后，那份丹道大宗师的传承，我不需要，但我有一个条件。”

    “哦，这就开始提条件了，看来你对自己十分自信。”清霜圣人深深的看了楚狂人一眼，似乎想要穿透那层灵光，看到对方的真容般。

    “说吧。”

    “我想以丹道大宗师的传承换取圣人手中的七彩星云花。”楚狂人淡淡说道。

    此言一出，犹如平地惊雷。

    所有炼丹师的脸色不禁变了。

    “他刚才说的是什么，七彩星云花，传闻中的圣药，七彩星云花！”

    “此物我只在典籍中看过，这里居然有？”

    “传闻，此花药性惊人，有活死人肉白骨之功效，甚至能修补灵墟，滋养经脉，圣人之下的修士服之，可立即突破一个大境界。”

    清霜圣人也惊了，“此花的存在，我从未跟别人说起来，你是怎么知道的？”

    “这个在下便无可奉告了，圣人只需说换还是不换。”楚狂人并不想透露太多。

    清霜圣人沉吟了一会。

    一株圣药的确是无比宝贵，但比起一个丹道大宗师的传承来说，还是要差不少的。

    她权衡了一下，道：“可以。”

    “一言为定。”

    楚狂人笑了笑，他并不怕清霜圣人反悔，对方要真反悔，大不了动手硬抢就是。

    他走到丹书铁卷面前，抬手打出一道灵力轰在丹卷上的一处空白之地，幻化出几个字。

    “冰雪鹿角。”

    “快看，丹卷有反应了。”

    只见丹卷震动了一下，绽放一阵白光，这是丹卷认可了楚狂人所补充的药材。

    “没想到真让他补全了一种。”

    “啧啧，没想到，此人有两把刷子。”

    “但要补充所有丹方，太难了，我才不相信他真能做到呢。”

    楚狂人没有理会众人的惊讶，只见他打出一道道灵力，不断击在丹卷上的空白之处。

    一个个药材补充了上去，丹卷接连颤动，白光绽放，不断的认可了楚狂人。

    这一幕，令所有人乃至清霜圣人目瞪口呆。

    “喂喂，有没有搞错。”

    “我不会是眼花了吧，这太不可思议了。”

    随着最后一种丹方的药材被补全，整块丹卷绽放出璀璨华光，震动了整个山谷。

    一道流光从丹卷中飞掠而出，化作一本古朴的线装书籍，上面有无数字符流转着。

    “那就是丹道大宗师的传承。”

    “天啊，他真的做到了。”

    众人惊呼不已，满脸震撼，哪怕是清霜圣人也是小嘴微张，久久无法言语。

    她研究了近千年，可也才补全了十几种丹方而已，可现在，楚狂人在她面前用了一会的时候就把所有丹方补全了！！

    这差别，也未免太大了吧。

    清霜圣人都感觉自己千年光阴都白研究了。

    在所有人都没注意到的时候，清霜圣人掐了掐自己的胳膊，“好像不是在做梦……”

    话说回来，圣人也会做梦吗？

    此时，楚狂人抬手将空中那本古朴的书籍抓在手里，一阵信息涌上心头。

    “这是一个丹道大宗师的炼丹心得。”楚狂人翻了几下，眼中露出一抹恍然。

    原来传承指得是这个。

    比起他直接使用丹师体验卡，这本炼丹心得还要自己去慢慢研究，差了好几个档次。

    而且楚狂人自己就是炼丹大宗师，这份炼丹心得对他来说，作用并不是很大。

    他倒也没有什么留恋，拿着心得就要去找清霜圣人交换七彩星云花。

    可旁边的李宗师冲了上来，伸手就要去抓楚狂人手中的心得，“快，快给我看看。”

    “无礼！”楚狂人轻哼一声，身上透出一股磅礴劲气，将身为尊者的李宗师给弹飞出去。

    李宗师摔了个狗吃屎，起身对楚狂人怒目而视，“小子，你居然敢动手打我。”

    楚狂人瞥了他一眼，“你该不是炼丹炼到脑子被烧傻了吧，你抢我东西，我打你怎么了？”

    “我，我没抢，只是想看看而已。”

    他太激动了。

    那可是一个炼丹大宗师的传承啊！

    对他这种停留在宗师多年的炼丹师来说，就是一把通往大宗师之路的钥匙啊！

    “那也轮不到你。”

    楚狂人冷漠道，走到清霜圣人前，“大宗师传承在此，还请圣人能够履行诺言。”

    “阁下请随我来。”清霜圣人按捺住激动的心情，带着楚狂人就要去取那七彩星云花了。

    众人看着两人离去的背影，恋恋不舍。

    那可是一个丹道大宗师的传承啊，对于任何一个丹师来说都是难以拒绝的诱惑。

    太珍稀了啊！

    尤其是李宗师，盯着楚狂人的背影，眼中有火热，怨恨种种情绪在交织着。

    他仿佛下定了什么决心，眼中掠过一抹坚定之色，然后转身离开。

    而之前那个带着众人入谷的女修也走了出来对众人道：“圣人说了，诸位丹师远道而来，可在谷中逗留三日，随意参观。”

    “多谢圣人。”

    “哈，那我们就不客气了。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第219章 太好看了吧，七彩星云花，李宗师的盘算

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “没想到真的有人能补全所有丹方，那人究竟是谁，太不可思议了。”

    “是啊，苍穹星有这样的炼丹师吗？”

    “啧啧，大开眼界，大开眼界啊！”

    一众炼丹师并未打算立即离开。

    就算得不到大宗师传承，可这山谷是圣人居所，风景秀丽，而且奇花异草遍地，对于一众炼丹师来说，还是有很大的游玩价值的。

    不少人都打算逗留够三天再走，同时，也有人想要趁此机会打听一下楚狂人的身份。

    这等丹师，可要好好结交一番才行啊。

    人群中，古江脑海中在回放着楚狂人离去的背影，总觉得十分的熟悉。

    忽然，他想到了什么，咽了咽口水，“该该不会是……不会吧，不会吧。”

    他越想越觉得有可能，因为除了楚狂人，他想不出苍穹星还有谁有这样的丹道水准。

    …………

    跟着清霜圣人来到了山谷深处。

    这里生长着诸多更加宝贵的药草，每一株都是至尊级宝药，这要让外面那群炼丹师看见，指不定还兴奋成什么样呢。

    “圣人，很擅长种植这些药草吗？”

    楚狂人露出一抹深思。

    “呵，早年得了一门能够催化药材生长的法门，一直修行至今，倒种出不少花花草草。”

    清霜圣人淡淡一笑，这对外人来说无比珍贵的至尊宝药，在她看来不过寻常的花花草草，专门用来点缀山谷中的景色。

    “呵，圣人好手段。”楚狂人赞叹一声，清霜这门催化药材生长的手段，太过不凡了，对个人来说或许没什么，对一个道统却有大用啊！

    要知道，各种宝药可是道统的重要战略资源啊，这催化宝药生长的手段，足以令一个道统在宝药资源上甩开其他道统一大截了。

    可惜，清霜圣人生性淡泊，没有加入任何一个道统，也没有创建道统的打算。

    不然，她的这门手段定能大放异彩。

    “对了，阁下能补完丹卷上的丹方，手段不同凡响，可否告知名姓，让我一睹真容？”

    清霜圣人对于楚狂人太好奇了。

    而楚狂人见四下无人，也没什么继续隐瞒下去的必要了，朝蓝羽微微颔首。

    蓝羽心领神会，解除面部灵光，露出一张风华绝代的脸，令清霜圣人都感到了惊艳。

    她在看向楚狂人，当对方解除灵光，露出真容后，饶是她身为圣人，也不禁愣住了。

    那张脸，她不知用何等言语来形容，仿佛在这张脸面前，任何夸耀的言语都显得苍白无力。

    这张脸，惊艳了岁月。

    更让清霜圣人那数千年来都古井无波的心湖泛起了丝丝涟漪，道心悸动。

    “圣人，圣人……”楚狂人看着面前愣住的圣人，伸手在对方面前晃了晃。

    “不好意思，失礼了，没想到道友竟是这等天人之姿。”清霜圣人回过神来，连忙致歉，同时也暗骂了自己一声不争气。

    都活了几千年了，什么样的男人没见过，居然会被对方的容貌所吸引，真是太肤浅了。

    只是，只是这也太好看了吧。

    清霜圣人越看越觉得好看，越看越欢喜，甚至萌生出将对方关在谷里看一辈子的念头。

    幸好她道心坚韧，才把这危险的想法掐灭。

    “之前隐瞒圣人，实乃无奈之举，抱歉，现在自我介绍一下，在下楚狂人，这位是蓝雨。”

    楚狂人淡淡说道。

    “无妨。”

    清霜圣人并没有怪罪楚狂人的意思。

    长得这么好看，做什么都会被原谅的吧。

    等等。

    这人叫什么来着？

    清霜圣人忽然回过神来，脸色一僵，“阁下是楚狂人，可是玄天宗掌门楚狂人。”

    “正是。”楚狂人微微颔首。

    “真的是你！”

    清霜圣人惊了。

    楚狂人如此闻名遐迩，天下皆知，哪怕清霜圣人不问世事，但也是有所耳闻。

    她怎么也无法将眼前这谪仙似般的人物跟那大闹慕容家，斩杀两位圣人的狂徒联想到一块。

    看来那慕容家真是做得太过分了，居然让楚道友这般人物都大动肝火。

    嗯，一定是那慕容家的错。

    很快，清霜圣人带着楚狂人两人来到山谷中的一个寒潭中。

    寒潭中冒着寒气，而在潭水中间则有一株弥漫着阵阵宝光的宝药在摇曳着。

    宝药形如牡丹，花瓣的颜色却各有不用，有赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，美伦美奂。

    “这便是那七彩星云花了，当年我得到了一颗种子，种了近百年才成熟。”清霜圣人道。

    以她那可催化药材生长的能力，居然也要种植百年才能让圣药成熟，可见圣药有多难得了。

    “多谢圣人。”

    楚狂人拿完圣药，脸上露出一抹笑容。

    这下，慕容轩的灵墟有救了。

    “楚道友可是现在就要离开了？若是不急的话，可否在谷中多留几天，我还想借机跟楚道友交流一下炼丹之道呢。”清霜圣人希冀的道。

    她虽然得到了丹道大宗师的炼丹心得，但其中有太多玄奥之处需要研究，若有楚狂人这样的大宗师在旁指点，定能够事半功倍。

    楚狂人沉吟了一会，接着道：“说起来，这山谷中药材甚多，我正要炼制一种丹药，正好可借助一下贵宝地，不知圣人可否答应。”

    “哈，当然可以。”

    清霜圣人笑了笑，直接答应了，“对了，不知楚道友要炼制的是何种丹药？”

    “补灵丹。”

    “补灵丹，闻所未闻的丹药。”

    “是用来修补灵墟的。”

    此言一出，清霜圣人脸色一变。

    修补灵墟，这可是丹道界内无数年来的疑难杂症，不知多少炼丹师都束手无策。

    没想到，楚狂人竟要炼制这样的丹药。

    清霜圣人不禁有些期待。

    …………

    清霜山谷外。

    刚离开的李宗师对这虚空道：“联系族长，说我有一件大事要与他商谈。”

    “何事？”

    一个老者从虚空中走出。

    这人，竟是一个无上至尊，而且身上弥漫着一股狂霸气息，正是霸体圣族的强者。

    “我要清霜圣人手中的大宗师传承，只要有了那份传承，我定能晋级为炼丹大宗师！”

    李宗师目光狂热道。

    “可那是一个圣人。”老者眉头一蹙。

    “圣族中缺圣人吗？只要我能成为炼丹大宗师，就能炼制出更高级的元霸宝丹，这对于整个霸体圣族来说，都是功在千秋的大事！”

    “为此，得罪一个圣人又算得了什么？”

    听完李宗师的话，老者思索着，道：“我会将此事禀告族长，让他来拿主意。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第220章 苍问圣人来袭，是那个疯子的人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    清霜谷中。

    楚狂人已在谷中采集完所有炼制补灵丹需要用到的药材了，就只剩下炼制。

    为此，他特意找清霜圣人借用一下炼丹房。

    炼丹房内。

    楚狂人正在炼丹，阵阵丹香弥漫。

    他现在炼制的补灵丹乃是一种圣丹，整个苍穹星有能耐炼制的，屈指可数。

    反正近几千年来也没听说谁炼制出圣丹。

    即便是楚狂人要炼制这样的圣丹，也需要耗费不少心力，为此他做了大量的准备工作。

    看着正在炼丹的楚狂人，清霜圣人眼中流露出一抹赞叹，“好高明的手法啊。”

    楚狂人的动作犹如行云流水，美感十足。

    加上他那超凡脱俗的气质相貌，看他炼丹一点也不像其他炼丹师那般枯燥。

    就像是在欣赏一门艺术。

    所谓的技近乎道，不外如是了。

    看着看着，清霜圣人渐渐被楚狂人的脸所吸引，脑海中开始浮想联翩。

    她脸色微红，看到旁边蓝羽投来的古怪目光后咳了两声，“楚道友炼制圣丹，不宜被外人打扰，我去吩咐一番，尽量让人不要靠近。”

    “那就有劳圣人了。”

    “应该的。”

    清霜圣人离开炼丹房后，在门口松了口气。

    她不禁摇头感慨，“真是一个妖孽，数千年修行得来的道心，竟是有些乱了。”

    忽然，她仿佛察觉到什么，往下山谷外，眉头微微一蹙，“这股气息，是圣人。”

    她这地方清净得很，除了这次叫来一众炼丹师共同钻研丹书铁卷外，其他时候都没什么人前来拜访的，怎么会突然有圣人前来？

    不过她倒也没怎么在意，只当是某个圣人路过此地，特意过来拜访的。

    可不久，清霜圣人就不这么想了。

    清霜谷上空，一股恐怖的威压骤然降临，浩浩荡荡，使得所有炼丹师的脸色为之一变。

    “这是圣人威压！”

    “怎么回事，怎么会出现圣人威压，难道是有人惹恼了圣人吗？”

    “快看，上面有人。”

    炼丹师们勉强抬头看去，只见山谷的上空有两人凌空而立，这浩荡的威压便是从其中一个人的身上弥漫而出的。

    那是一个穿着灰袍，虎背熊腰的中年男子。

    在中年男子的身边还有一人，却是那刚刚离开不久的李宗师。

    见到他，众人对这圣人的身份有所猜测了。

    “这样霸道的气息，难不成是霸体圣族。”

    “李宗师也在那，他是霸体圣族的御用炼丹师，那圣人十有八九也是出自霸体圣族。”

    “看这气势，似乎是来者不善啊。”

    “不错，李宗师他们究竟想要做什么。”

    “笨啊，这都猜不出来，我估计是李宗师盯上了清霜圣人手中的丹道大宗师传承了，他是想要借助霸体圣人的手，抢那传承。”

    “这，这未免有些不要脸了吧。”

    一众炼丹师们议论纷纷。

    此时，清霜圣人从山谷深处走出来，来到那霸体圣人的面前，淡淡道：“道友一来就给了我一个这么大的下马威，还真是好威风啊！”

    “在下霸体圣族苍问，来此想要跟清霜圣人交换你手中的丹道大宗师传承。”苍问圣人淡淡道，然后取出一枚乾坤戒，扔给清霜圣人。

    “哦，交换？”

    “这乾坤戒内有准圣级宝药二十株，上品灵石五千万，天灵髓二十滴，不知道可够？”

    苍问圣人说道。

    “不好意思，这丹道大宗师传承，我还未研究透呢，不能给你们。”清霜圣人扔回乾坤戒。

    “清霜圣人，实话跟你说吧，那丹道大宗师的传承，我们要定了，今天必须拿走。”

    “呵，看来李宗师对于霸体绳圣族的意义不凡啊，竟让你们不惜动用圣人，为他抢夺。”

    清霜圣人不由得多看了李宗师两眼。

    李宗师闻言脸上露出得意。

    叫你冷落我。

    现在知道我厉害了吧。

    “是不是我若不交，你们就要动手。”清霜圣人俏脸含煞的说道。

    苍问圣人沉吟了一会，然后道：“是！”

    话音刚落，一股强悍无比的圣人道韵便已将清霜圣人给锁定，随时都会动手。

    “好，好一个霸体圣族，行事果然霸体，别人不给就抢，你们还真是无法无天了！”

    清霜圣人恼怒无比。

    “在玄武域，霸体圣族便是法，便是天！”

    苍问圣人霸道说道。

    此言一出，众人哗然。

    没想到，苍问圣人竟敢说出这样的话。

    但仔细一想，玄武域内的几个圣人道统中当属霸体圣族最强，对方还真有资格这么说。

    “你修行到圣人，也是不易，还是交出大宗师传承，免得自误。”苍问圣人继续道。

    清霜圣人无比恼怒，“我今天倒要看看，你霸体圣族能拿我怎么样！”

    “哼，自讨苦吃！”苍问圣人抬手，凝聚圣人道韵，磅礴灵力化作一个巨大拳印打出！

    这是霸体圣族的圣人法，煌煌震天拳！

    一拳打出，犹如煌煌天威！

    霸道无比！

    清霜圣人见状，抬手也轰出一掌。

    两股道韵碰撞，虚空爆发出一阵轰鸣之声！

    恐怖的威能使得整个山谷都在动荡。

    这一击下，清霜圣人倒退出数十丈，圣人之躯受到不小的震动，脸色微微一白。

    反观苍问圣人，傲然而立，气势如虹。

    “清霜圣人，你我虽然同为圣人，但我在这个境界的积累比你强多了，我距离大圣只有两三步，而你，至少在五步以上。”

    苍问圣人傲然说道。

    听到这话，清霜圣人虽然心有不甘，但却也没有办法反驳，她跟对方的确有所差距。

    “李宗师，你怂勇圣人抢夺大宗师传承，这传出去就不怕整个丹界耻笑吗？”

    此时，古江站出来大声说道。

    他刚跟清霜圣人交流过一番丹道，也算有论道之谊了，见对方被迫害，忍不住为对方说话。

    “哼，只要能成为丹道大宗师，一两声耻笑又算得了什么。”李宗师冷声道。

    “你一个炼丹师敢站出来，也算是勇气可嘉了，但圣人做事，还没有你说话的份。”

    苍问圣人眼中迸射出一道冷光，一股圣人道韵落在古江身上，令他忍不住跪在地上。

    “住手，他可是玄天宗的人。”

    清霜圣人忽然大喝一声。

    原本抬手就打算解决古江的苍问圣人听到玄天宗三个字后，眼中掠过一抹忌惮。

    “玄天宗……是楚狂人那个疯子的人。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第221章 九品圣级宝丹，是谁伤的你

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天宗三个字一出，仿佛带着一股莫名的魔力般，令苍问圣人都不自觉的停下手。

    他忌惮于玄天宗。

    更忌惮那个传闻中斩了两尊圣人的楚狂人！

    “传闻楚狂人为了一个被废了的弟子，大闹慕容家，毁了人家的族陵，斩了两尊圣人，一位少帝，这个家伙，就是一个疯子。”

    “这样的疯子，没有必要去招惹。”

    苍问圣人暗自想到。

    但就此收手，又会显得自己怕了那楚狂人。

    想到这，他屈指一弹，一道劲气轰在古江的身上，将他轰飞出去，砸在山壁上。

    噗……

    古江直接吐出一大口血，脸色惨白，胸口凹陷下去，断了不知几根骨头，连经脉都被重创。

    他连圣人的弹指之力都无法抵挡。

    尊者之于圣人，犹如蝼蚁。

    “我给玄天宗一个面子，留你一命，不过死罪可免活罪难逃，这一击算是略施小惩了。”

    苍问圣人淡漠说道。

    古江内心简直都要骂娘了。

    略施小惩？

    这一击下来，他半条命都没有了。

    而他不过是为清霜圣人说了句话而已，并且为了不冒犯圣人，他还是对李宗师说的。

    靠。

    这霸体圣族行事霸道，早有耳闻。

    但没想到，竟到了这种地步。

    “好了，清霜圣人，别浪费我的时间了，将丹道大宗师的传承交出来吧。”

    苍问圣人淡漠道。

    嗡嗡……

    此时，清霜谷内的虚空泛起奇异波动。

    只见山谷深处，有一股无比磅礴的丹气冲天而起，在虚空中显化出一朵金色的祥云。

    丹香弥漫，席卷方圆百里！

    整个山谷中的药草皆是在颤动着，像是在欢欣雀跃，爆发出一股勃勃生机。

    苍穹之上，金色祥云中有道音回荡，一股无比玄妙的道韵流转，竟达到了圣者层次。

    谷中的炼丹师都惊了。

    “这，这种规模的丹云，太恐怖了吧。”

    “圣者道韵，这是……圣丹！”

    “靠，有人在炼制圣丹，而且还成功了，这不是只有丹道大宗师才能炼制的吗？”

    “这世上居然还有活着的丹道大宗师？”

    众人无比惊骇。

    李宗师更是满脸的不敢相信，“不可能，不可能，这世上怎可能还有人能炼制圣丹！”

    古江望向山谷深处，淡淡一笑：“这一定是他，除了他之外，世上没人有这样的能耐。”

    “不对，快看！”

    人群中惊呼声再起。

    只见高空中那磅礴无比的丹云旁边，忽然又有大量的丹气凝聚，再度化作一朵丹云！

    丹云在变化，一而再再而三……

    很快形成九朵丹云。

    李宗师浑身颤抖，震撼得灵魂都要出窍了。

    “九朵丹云，还有这种圣者道韵，这是圣境九品宝丹啊！！大宗师都不一定能炼制出来的丹药，怎么可能会在这里出现？！”

    “是谁，究竟是谁在炼丹！！”

    圣丹，这是只有丹道大宗师才炼制得出来。

    但圣级宝丹，尤其是九品圣级宝丹，就算是大宗师也不一定能够成功啊！

    十几万年来，就没听说过有谁成功炼制过。

    李宗师哪怕是将清霜圣人的大宗师传承完全领悟透，也绝对炼制不出这种丹药来啊！

    所有炼丹师都懵了，有的人怀疑自己是不是在做梦，使劲的掐着自己或其他人的脸。

    九朵磅礴，直径上千丈的丹云悬浮于空，那恐怖的丹气更是从百里弥漫到了上千里！

    整个玄武域的强者都感觉到了异样，纷纷望向清霜谷的方向，满脸的惊疑不定。

    “有圣人出世了？”

    “不对，这是……丹气！”

    “圣丹，而且是等级极高的圣丹！”

    “这世上的丹道大宗师不已经绝迹了吗？这个新的丹道大宗师是从哪冒出来的啊。”

    世间的强者，包括圣人都有些惊讶了。

    清霜谷内。

    清霜圣人，苍问圣人望着那九朵丹云，眼神中带着凝重，那丹云中蕴含着的道韵，竟是令他们两个活生生的圣人都感到了压力。

    “这到底是什么样的炼丹师？”

    苍问圣人忍不住想到。

    “楚道友到底炼制出这么恐怖是丹药了。”

    清霜圣人知道是楚狂人在炼丹。

    但同样被吓到了，丹云渐渐散去，但一众丹师还沉浸在难以言语的震撼之中。

    “快，圣人，把大宗师传承抢过来。”

    李宗师回过神来大声说道。

    在知道这世上竟还存在着这种炼丹大宗师之后，他想成为大宗师的念头越发强盛了。

    “将大宗师传承拿来吧。”苍问圣人不愿再跟清霜圣人多说，抬手就是一拳轰出。

    霸道无比的圣人道韵锁定清霜圣人！

    “想夺传承，除非踏过我的尸体。”清霜圣人是个外柔内刚的女子，无比倔强。

    她宁可鱼死网破，也不愿屈服于霸体圣族。

    抬手一掌打出，但却再被轰退！

    苍问圣人再度出拳！

    但此时，山谷深处爆发出一股无比凛冽的剑之道韵，一道紫色剑光如流星般飞掠而出。

    剑光掠过清霜圣人，替她挡下拳劲。

    剑与拳的道韵交织碰撞，化作恐怖的冲击扩散，强大如苍问圣人也不禁被逼退数十丈。

    “是谁？！”

    苍问圣人瞳孔微微一缩。

    只见山谷深处缓缓走出一男一女，走在最前方的男子一袭白衣，墨发及腰，手持一把如白玉般精致华美的长剑，犹如剑仙临凡。

    “是你！解开丹卷残缺丹方的人！”

    李宗师一眼就认出了楚狂人。

    虽然那日对方面上有灵光遮掩，但这身形他记得一清二楚，加上刚才现世的圣丹，李宗师有了一个大胆的猜测，“刚才是你炼制的圣丹！”

    楚狂人没有承认，但也没否认。

    众人很快便确定是他炼制了圣丹，毕竟对方能快速补全丹卷上的丹方，已说明了丹道水准之高非同凡响，恐怕也是一位炼丹大宗师。

    “阁下是谁？”

    苍问圣人惊疑不定的问道，比起炼丹师们在意的丹道，他显然更加忌惮于对方的实力。

    圣人发问，楚狂人依旧没回应。

    他还在分析状况呢。

    怎么他才刚炼完丹，外面就乱成这样了？

    “掌门！”

    此时，人群中的古江大喊一声。

    楚狂人望了过去，然后瞳孔微微一缩，身影化作一道流光，来到对方面前。

    “是谁伤的你？”楚狂人冷声说道。

    “是霸体圣族的圣人，他们想要抢清霜圣人手中的大宗师传承……”

    古江简单的将事情说了一遍。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第222章 三个道理，自断一臂吧，何必打这么一架呢

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    随着古江一句掌门，在场所有人全都神色大震，一个个眼中露出不可思议之色。

    能让古江都称为掌门的，天下只有一个。

    那就是前不久斩杀了慕容家二圣的楚狂人！

    “他他竟就是楚狂人！”

    “不会吧不会吧不会吧，楚狂人居然还能炼制九品圣级宝丹，这不是在开玩笑？！”

    “这个疯子居然也来这了。”

    “传言楚狂人风华绝代，仙姿神颜，今天一见果然是不同凡响，世上怕找不出第二个来。”

    人群如炸开般议论纷纷。

    一众炼丹师怎么也无法将炼制九品圣级宝丹的大宗师跟斩杀二圣的楚狂人联想到一块去。

    这太疯狂了！

    “该死，这家伙怎么会在清霜谷。”苍问圣人的脸色有些阴沉，觉得事情似乎变得麻烦了。

    而楚狂人在听完事情经过后，望向了苍问圣人，淡淡道：“其实吧，我是很讲道理的，对于古江说的，你有什么要辩解的吗？”

    苍问圣人沉声说道：“楚狂人，他插手圣人间的事，我不杀他，已经是给足你面子了。”

    “这就是你的答复？”

    楚狂人眼中逐渐迸射出一道冷光。

    “楚狂人，你真要插手这件事情。”

    “第一，丹书铁卷是清霜圣人的，而且是我补全了丹方才拿到的大宗师传承，所以按道理来说，这传承还有我的一份功劳在呢。”

    “第二，我借清霜圣人的宝地炼丹，算是欠她一个人情，按道理来说，我不能坐视不管。”

    “第三，也是最重要的一点，你伤玄天宗的人，而我是玄天宗掌门，按道理来说，你认为我会什么都不做吗？”楚狂人语气渐渐冰冷道。

    正如他说的，他是一个很讲道理的人，三个道理，说得苍问圣人还有李宗师哑口无言。

    众人不禁啧啧称奇。

    清霜圣人美目中更是异彩连连。

    “楚狂人，你真的当我霸体圣族怕了你不成吗？”苍问圣人跨前一步，冷声说道。

    一股磅礴的圣人威压，从他身上轰然爆发！

    “那我玄天宗就会怕了吗？”

    楚狂人身上同样爆发出一股无比凛冽的剑之道韵，两股恐怖的威压在虚空中疯狂撞击。

    整个清霜谷，仿佛都在震动。

    “为了一个跟你玄天宗没有任何关系的散修圣人，你真的要跟我死磕到底？！”

    苍问圣人眼神阴沉的道。

    “不仅是这个，我说了，最重要的是你不分青红皂白就伤我玄天宗的人！”

    “你，果然如传闻中的一样是个疯子！”

    苍问圣人气得嘴角都在抽搐。

    但他却也不敢贸然出手，传闻中楚狂人能斩二圣，这实力再差也能堪比圣人吧。

    而场上，还有一个清霜圣人在，若是真的打起来，二打一，他的胜算并不大。

    “走！”

    最终，苍问圣人打算先行离开。

    “什么，圣人，这就要离开了吗？”

    李宗师满脸不甘。

    “我说，离开！”

    苍问圣人没好气的瞪了李宗师一眼。

    楚狂人在，他们是拿不到大宗师传承了，不走还能留在这做什么，被人看笑话吗？

    “我说过让你走了吗？”

    此时，楚狂人的声音响起。

    众人闻言，不禁倒吸了一口冷气。

    圣人都服软了，他还想怎么样？

    苍问圣人脸色难看到极致，“楚狂人，你别太过分了，你究竟还想怎么样？！”

    “你伤我玄天宗之人，然后说走就走，到底是我过分，还是你过分啊！”楚狂人冷喝道。

    与此同时，他手中的昆吾剑剑锋偏转，一股凛冽无比，令圣人之躯都感到刺痛的剑之道韵瞬间锁定在了苍问圣人的身上。

    “想走，可以，自断一臂再说！”

    “楚狂人，你太过分了！”

    苍问圣人暴喝一声。

    让他自断一臂？

    要知道，他可是圣人之躯啊，这要是自断了一臂，可不是随随便便就能接回去，长出来的。

    真以为人人都是不死之身了？

    这断了的一臂，他不知道要消耗掉族中多少资源才能恢复过来，这代价太大了。

    “你是自己来，还是我动手。”

    楚狂人语气淡漠道。

    “看来我今天还非得领教一下你楚狂人的能耐了。”苍问圣人身上灵力开始涌动。

    他不可能轻易自断臂膀，这不是愿不愿意的问题，还关乎到圣人的脸面。

    让楚狂人说断臂就断臂，要他的脸往哪搁？

    “看来还得是我动手了。”

    楚狂人取出青灵剑匣。

    “煌煌震天拳！”

    苍问圣人瞬间出手，恐怖的拳劲在他指缝中流转，轰然打出，狂暴无匹的力量瞬间爆发！

    一个巨大的黑色拳印横空而出！

    虚空轰隆作响，一团团气浪疯狂炸开！

    楚狂人拍了拍剑匣。

    只见剑匣开启，一把把宝剑从其中掠出，一共三百六十五把，组成了一个惊天剑阵！

    两者碰撞的刹那，一道道强悍绝伦的剑气便将那黑色拳印给洞穿，拳印顿时变得千疮百孔。

    “什么？！”苍问圣人脸色一变。

    他震惊于剑阵威力的时候，那三百六十五把剑已经来到，将他给团团围住，困在剑阵中。

    四季轮转，自然万象的玄妙令他难以招架！

    这剑阵有多么恐怖？

    楚狂人在尊者初期的时候便可凭此这个剑阵困住两个圣人，遑论他现在已是尊者中期。

    而苍问圣人，也就一个而已。

    被困于剑阵之中，苍问圣人拳劲连发，不断打在剑阵上，但却都是无用功。

    这剑阵，太玄妙！

    以苍问圣人一人之力，根本难以招架。

    众人看着压着苍问圣人打的楚狂人，不禁咽了咽口水，觉得这世界太过疯狂了。

    一个尊者竟力压圣人？

    虽然他们听闻过楚狂人斩二圣的事情，但这听说的事，哪有他们亲眼看见来得震撼啊！

    不一会，苍问圣人的圣人之躯上多出了一道道血痕，那都是被剑阵剑气所伤的。

    反观剑阵外的楚狂人，操控着剑气，有条不紊，犹如猫戏老鼠般，令苍问圣人险些吐血。

    “不行，这剑阵太过可怕，久战不利！”

    苍问圣人眼中渐渐露出一抹狠绝之色。

    他一咬牙，右手化作掌刀，狠狠的斩向自己的左臂，一阵血肉撕裂声响起。

    血液飞溅，一条左臂被苍问圣人硬生生的斩下，他脸色苍白的道：“这下可以了吧！”

    “反正迟早都是要这么做，又何必要打这么一架呢。”楚狂人淡淡说道，收起了剑阵。

    “走！”

    苍问圣人觉得自己再待下去，就算不被楚狂人杀死，也会被对方给气死。

    他当即拿着断臂，带着李宗师狼狈离开。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第223章 清霜圣人加入玄天宗，无条件的支持

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    看着苍问圣人狼狈离去的背影，众人有种荒谬的感觉。

    要知道，在玄武域，霸体圣族可是最顶级的圣人道统，行事霸道无比，几乎无人敢招惹。

    但今天在楚狂人这却吃了个大跟头。

    “不是霸体圣族不够强，不够霸道，而是他们遇上了一个疯子啊。”

    一个炼丹师呢喃道，让众人深以为然。

    “楚狂人，疯狂的狂吧。”

    “靠，这家伙太变态了，明明只是尊者，但却把一个圣人压得死死的，他真的是人吗？”

    “怪物。”

    …………

    楚狂人来到古江面前，玄妙道韵弥漫，抬手施展出一个春风化雨术。

    古江只感觉一阵春风拂面，接着身上的伤势便以非常快的速度在痊愈。

    这可比绝大多数的疗伤丹药要好太多了。

    “好厉害的手段。”古江不禁啧啧称奇，楚狂人给他的惊喜真的是越来越多了。

    清霜圣人走到楚狂人面前，道：“这次多谢楚道友出手相助，不然我怕是在劫难逃了。”

    “圣人不用多礼。”

    “对了，刚才谷中丹气冲天，可是楚道友已将圣丹炼制出来了？”清霜圣人好奇问道。

    “的确。”

    楚狂人淡淡一笑，拿出一个玉瓶。

    里面装着三颗金色丹药，哪怕隔着玉瓶，众人依旧能感受到其中弥漫出的阵阵道韵。

    这边是那圣级九品宝丹！

    本来，他要炼出这宝丹还是有些难度，不过有天衍丹典的器灵小天在旁辅佐，事半功倍。

    炼丹师们看着那丹药，直咽口水，好像一个饿了许久的老饕，看到了一大桌美食。

    哪怕是古江也不例外。

    他忍不住伸出手，想要碰一下那丹药，但却被楚狂人伸手给拍掉了。

    古江的老脸上顿时露出委屈，“掌门，这让我碰一下都不行吗？”

    “咱们隔着千年道行呢，我炼制的这丹药哪里入得了你老的眼呢。”楚狂人淡淡道。

    古江先是一愣，不知楚狂人是什么意思，但接着他一拍脑袋，顿时想起来了。

    楚狂人在补全丹方前，他曾嘲笑过对方，说让对方等个千年再来补全丹方。

    我靠！

    古江顿时懵了。

    自己居然嘲笑过掌门？！

    天啊！

    “不是，掌门，你听我解释，我那时候不知道你是掌门，再说了，我不就说了一句嘛，你至于记到现在嘛，未免有点小心眼……”

    “小心眼？！”

    楚狂人瞥了古江一眼，直接把丹药收起来。

    古江欲哭无泪。

    他这一不小心又说错话了。

    …………

    “清霜圣人，不知你接下来有何打算？”

    离开前，楚狂人对清霜圣人问道。

    “楚道友此言何意？”

    “你手中有大宗师传承，我看那李宗师还有霸体圣族应该不会善罢甘休的，他们恐怕还会再找上门来，到那时，你当如何应对？”

    听到楚狂人这话，清霜圣人脸上露出一抹苦笑，“楚道友说的极是，看来我这清霜谷是不能待了，得另外找一个隐居之地才行。”

    “我倒有个建议。”

    楚狂人笑道。

    “楚道友请说？”

    “清霜圣人不如加入我玄天宗吧，圣人你擅长种植宝药，这个特长若不好好发挥，未免有些可惜，只要清霜圣人加入我玄天宗，我会让人专门为你开辟一处隐居之所，你依旧可以过你想过是生活，养花种草，闲暇时研究研究丹道。”

    “你只需要帮玄天宗都培育出一些宝药，最重要的是，有玄天宗在，那霸体圣族也得掂量一下，不敢轻易找你麻烦的。”楚狂人说道。

    清霜圣人沉吟一会，道：“好，我答应。”

    听到这，倒是楚狂人愣了一下了。

    他没想到清霜圣人会几乎没什么犹豫就答应了，他还准备了一大堆其他的说辞呢。

    毕竟，清霜圣人独来独往惯了，从未加入过任何势力，要想劝说她依附于他人羽翼之下，不会是一件简单的事情。

    楚狂人摸了摸自己的脸。

    果然，还是我长得太帅了吗？

    简单的收拾一番后，楚狂人，蓝羽，古江还有清霜圣人以及她的一个徒弟便离开清霜谷。

    在来清霜谷前，楚狂人将蜃楼停靠在距离清霜谷不远处的一处空中，让玄天二祖看管。

    没多久，几人便回到了蜃楼之内。

    “咦，圣人？”

    玄天二祖看到清霜圣人，古江不禁惊讶。

    楚狂人简单的将事情说了一遍，听到清霜圣人要加入玄天宗，玄天二祖自然是十分欣喜。

    一个圣人对于一个道统来说太重要了，每多一个都是巨大的助力啊。

    玄天二祖实在是没想到，楚狂人这出去一趟居然带回了一个圣人。

    这险些惊呆了玄天二祖。

    不过在得知楚狂人得罪了霸体圣族时，玄天二祖的嘴角不禁抽搐了一下。

    这小家伙，太能惹事了吧。

    这来一趟玄武域，灭了慕容家两个圣人，毁了鬼街，跟整个玄武域的魔修都接下仇怨。

    现在，连那霸体圣族都不放过。

    蜃楼很大，清霜圣人，古江第一次来都被吓了一跳，楚狂人让蓝羽带几人去参观参观。

    “老祖，你没什么想跟我说的吗？”

    众人走后，楚狂人对玄天二祖淡淡问道。

    “嗯？说什么？”

    “我来一趟玄武域，就树了这么多敌人，你就不想训一训我？”楚狂人眨了眨眼道。

    “哈哈，小家伙，我们既然把玄天宗交给了你，宗内的一切事务自然都由你来做主，你大胆去做，只要是你做的，我们都无条件支持。”

    玄天二祖哈哈一笑道。

    这份信任让楚狂人感到心头一暖。

    “老祖，你这样我压力有点大呢。”

    “没事，顶不住了，还有我们。”

    “此次来玄武域，的确是树敌有点多，不过慕容家没了圣人，不足为惧，魔道中，除了地府之外，其余的不值一哂，至于霸体圣族……我只断了圣人的一条臂膀，算是一个教训，他们虽然会愤怒，但却不至于为了这事跟我们死磕。”

    楚狂人缓缓说道。

    老实说，他此行来玄武域虽树了不少敌，但除了一个霸体圣族外，其余的都没什么。

    他斩了苍问圣人一条臂膀，但却也留了对方一条性命，要一条臂膀跟要一个圣人的命，这是不同的概念。

    真杀了苍问圣人，霸体圣族保不准会爆发，甚至其余的势力也会联手对付玄天宗。

    一个行事太过肆无忌惮的疯子，会令所有势力忌惮，但也会受到所有人的针对！

    楚狂人以及玄天宗暂时没有应对所有人的能力，这也是他放过苍问圣人的原因。

    现在这个程度就刚刚好，可以起到巨大的震慑作用，但却不会令所有势力忌惮到联合起来一起针对玄天宗的地步。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第224章 都是小场面，不会吧，感冒了？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人此番行事很疯狂，但除了慕容家那次是真的暴怒外，其余时候都把握这一个分寸。

    玄天二祖看着楚狂人，内心十分欣慰。

    在他看来，楚狂人十分优秀。

    虽然还很年轻，但手腕已不弱于任何一代掌门，甚至因为强悍的实力，令他的行事风格有别于其余掌门，做事大开大合，但却效果极好。

    “我玄天宗，必将辉煌！”

    玄天二祖看着楚狂人的背影呢喃道。

    回蜃楼后，楚狂人将补灵丹交给了慕容轩。

    慕容轩拿着手里的丹药，心情激动，看着楚狂人的目光，感激万分，然后就要跪下。

    但却被楚狂人给扶住了。

    “你这是在做什么。”

    “掌门保我母亲尸骸不受他人屈辱，又为了炼制圣丹，对我恩同再造，我实在不知道该怎么感激才好。”慕容轩双眼通红的说道。

    “以前你叫我大师兄，现在呢，你叫我一声掌门，不管是何种身份，我做这些不都是应该的吗？你若真感激，以后给宗门多做些贡献。”

    楚狂人拍了拍对方的肩膀说道。

    “慕容轩这条命，是玄天宗的了。”

    “好了，你还是先养好伤吧。”

    慕容轩拿着圣丹去养伤了。

    这天夜里。

    蜃楼之内，忽然有一股剑气冲天而起。

    正在闭目养神的楚狂人望向剑气来源，嘴角微翘，“看来这丹药效果不错，不仅将慕容轩的灵墟修复好了，还令其灵力大增了。”

    此次，慕容轩也算因祸得福。

    清霜圣人，古江两人走出楼阁，看着那剑气来源，对视一眼，不禁啧啧称奇。

    “灵墟之伤，竟真的被修补好了，这可真的是解决了丹道界的一个千古难题啊。”

    “楚道友的能力，真是太不同凡响了。”

    两人赞叹了一番。

    对于楚狂人的丹道水准更加推崇了。

    不久后。

    楚狂人等人回到了玄天宗。

    当看到那巨大的蜃楼时，如烟长老等人还以为是什么敌人呢，连忙让人警戒，还差点把护宗大阵开启，闹了个大乌龙。

    当看到楚狂人几人从蜃楼下来，众人这才放下戒备，连忙迎了上去。

    而远处凌天道宫的方向，一道火光陡然从天而起，却是神凰小红感知到了楚狂人回来，迫不及待的跑出来迎接了。

    “哥哥，你跑哪里去了，怎么把我给丢在这了。”神凰小红来到楚狂人面前，毛茸茸的脑袋使劲蹭着他的身子，表达着思念之情。

    楚狂人摸着对方的脖子，安慰了一番。

    “掌门，这这是个啥啊？！”

    如烟长老等人来到楚狂人面前，当看到蜃楼上那此起彼伏的楼阁宫殿后不禁咽了咽口水。

    这蜃楼，太让人震惊了。

    “仙舟啊，又不是没见过。”

    楚狂人淡淡说道。

    如烟长老等人看了一眼那直径超过三十里的蜃楼不禁面面相觑。

    你管这玩意叫舟？

    “那个掌门，这玩意要停在那里呢？”如烟长老道，这样的宝贝可得好好保护才行。

    这蜃楼放在那里，让什么人看管，布防需要多少修士，这些都是需要考虑的事。

    “没事，先放我这就行。”

    楚狂人指了指手指上的乾坤戒，然后心念一动，只见那巨大的蜃楼迅速缩小，化作一个光点被楚狂人收进了乾坤戒内。

    众人见状，又又又一次被吓到了。

    一般的乾坤戒，有几十上百个平方就算不错的话，可楚狂人，随手就把那直径将近三十里的蜃楼收进乾坤戒，那戒内空间该有多大啊！

    众人不知。

    楚狂人那乾坤戒可是传说级的物品，比蜃楼还要高出一个等级，内部空间无比浩瀚。

    别说一艘蜃楼了，就算是再来十艘百艘都能轻而易举的装下。

    要不是不能装活物，楚狂人都想着把这一整个玄天宗给打包带走，随身携带了。

    “小场面，都是小场面。”

    如烟长老深吸了一口气，平复心绪。

    不就是城一样大的仙舟吗？

    不就是能装下城一样大的仙舟的乾坤戒吗？

    算得了什么。

    有楚狂人自创十二圣人法来得震撼吗？

    有楚狂人斩杀二圣来得吓人吗？

    “对了，如烟长老，这位是清霜圣人，从今天开始，她也是我们玄天宗的一员了，她爱好清净，你去为她找一处清净之地吧。”

    楚狂人给几人介绍了一下清霜圣人。

    啥？

    众人又懵了。

    有圣人要加入玄天宗？！

    “大喜事啊。”

    “哈哈，不久前，古宗师因为掌门加入玄天宗，现在又拉来了一个圣人，太好了。”

    几个长老激动得难以自己。

    “小场面，小场面……”

    如烟长老内心不断这样告诉自己。

    接着，她便带着清霜圣人先行离开了。

    “掌门，我要去找个地方，好好安置我母亲遗骸，先行告辞了。”慕容轩说道。

    “嗯，去吧。”

    接下来，楚狂人跟几个长老讨论了一下最近青龙域内的变化。

    这一讨论，发现还真有些变化。

    比如楚狂人斩杀慕容家二圣的消息传回青龙域后，几乎个个圣人道统都被震住了。

    现在，几乎没人敢跟玄天宗对着干。

    “现在，玄天宗的声势空前的大，门中弟子都有人说要一统青龙域之类的话了。”

    “哈哈，这群毛孩子，还不懂事呢。”

    “不过以玄天宗现在的声势，若是要开疆拓土倒也不是不可能，不，绝对可行。”

    听着一众长老的言语。

    楚狂人陷入沉思，随即淡淡道：“不知几位长老有没有听说过一句话，欲使其灭亡，必先使其疯狂。”

    众人面面相觑，皆是茫然的摇了摇头。

    “玄天宗现在的声势是大，可越到这个时候越要谨慎，若是太过冒进，行事太肆无忌惮，定然会引起几个圣人道统的反弹的。”

    楚狂人说道。

    听到这，几个长老露出深思之色。

    “另外，门中弟子也要加强管理，什么一统青龙域，一个个在这跟我闹呢，我现在管一个玄天宗都头疼，青龙域那么大，谁爱管谁管。”

    “那个让他们好好背一背宗门戒律，每月定期抽查，执法长老，这事就交给你来办了。”

    “不仅是他们，还有那些附属势力，也让人去警告一下，别趁着玄天宗现在声势大就随意乱来，真敢这样，就给我杀一儆百。”

    楚狂人跟几个长老讨论了好几个时辰。

    这是他第一次参与宗门内部事务的讨论，他的眼界，手腕都让一些长老感到分外欣慰。

    “至少比玄奇那个甩手掌门好太多了。”

    一个长老感慨的说道。

    玄天宗深处，茅屋内的玄奇尊者不禁打了个喷嚏，迷茫的道：“不会吧，准圣也会感冒？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第225章 重力试炼场，扶着墙出来的，一年

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    凌天道宫。

    楚狂人正在修行。

    回到玄天宗已有半月有余，这半月来，有一半时间都是忙于跟各个长老处理内务。

    他第一次感觉到当掌门跟当大师兄的不同。

    唉，累人。

    “师尊当初不是说当个甩手掌门，挂个名就可以了吗？骗鬼哦。”楚狂人无奈的嘀咕道。

    “先抽个奖放松放松吧。”

    楚狂人打开幻想轮盘，开始抽奖。

    “恭喜宿主抽到星耀阵法重力领域！”

    阵法？

    楚狂人摸着下巴思索。

    他抽到的阵法不多，其中以凌天道宫的聚灵法阵和传说级的四季剑阵最为出彩。

    而这两个阵法对他的帮助非常的大，尤其是后者，甚至还帮他斩杀了圣人。

    现在又抽到了一个重力领域。

    “这阵法或许有大用。”楚狂人思索着，接着给如烟长老发了一条讯息。

    不久后，在玄天宗内多出了一间宫殿。

    “掌门，你要我建造这宫殿，是何用意？难道凌天道宫不够大吗？”如烟长老好奇道。

    两人来到宫殿外，楚狂人笑了笑，“你很快就知道了，走，跟我一起进去吧。”

    两人一起进入宫殿。

    这宫殿按楚狂人的要求，虽然并不华丽，但内部空间十分宽敞，非常的坚固，有些地方甚至还刻着一些符文，哪怕尊者也不易破坏。

    进入宫殿后，楚狂人心中微微一动，提取出重力领域，将其放置在这宫殿内。

    顿时，整个宫殿为之一震，发生了变化，四周多出了一些不起眼的黑色石块。

    这些石块，便是重力领域的阵基。

    楚狂人走到一块石块面前，按了一下。

    宫殿内陡然爆发出一股巨大的重力，如同一座大山般，压在了楚狂人跟如烟长老身上。

    “这怎么回事？”

    如烟长老身躯一震，连忙运转灵力才挡下这股突如其来的重力，满脸惊讶。

    楚狂人又依次按了按其余的石块，而重力也在不断调节着，时强时弱。

    最恐怖的时候，哪怕是如烟长老，催动所有灵力也差点被压在地上，动弹不得。

    “我我的天啊，这是什么阵法？”

    “重力领域。”

    楚狂人按下最后一块石头，解除了阵法。

    如烟长老身体一松，香汗淋漓，微微喘气的说道：“好，好厉害的阵法。”

    楚狂人笑了笑，“这重力阵法中的重力分为简单，普通，困难，噩梦，地狱五个难度。”

    “如烟长老你是尊者，比较适合噩梦级别的难度，地狱难度的话，你就没法动弹了。”

    “这个阵法，可以让弟子们来试试，在重压的情况下，可以锻炼他们的肉身，力量，甚至是灵力，不过要注意选择适合自己的难度……”

    楚狂人一番话下来，如烟长老的目光越来越亮，已经看到了这阵法蕴含着的巨大价值了。

    这绝对是一个不比剑楼差的修行场地啊！

    如烟长老没问楚狂人这阵法是从哪来的，反正她知道，得到的永远都是那个答案。

    神TM的机缘所得。

    楚狂人将阵法的操纵方式教给如烟长老，接下来宣传推广的事就让她去办了。

    出了宫殿后，楚狂人剑指一凝，用剑气在宫殿的大门上刻下几个字……重力试炼场！

    简单，直接。

    他满意一笑，“以后这宫殿就叫这名了。”

    旁边，如烟长老一阵无语。

    明明就是个取名废，还偏偏喜欢取名。

    算了算了。

    掌门高兴就好。

    不久后，重力试炼场便在玄天宗内传开了。

    有不少的弟子都跃跃欲试。

    “听说前天秦无双来这重力试炼场，站着进去却扶着墙出来，脚都软了。”

    道子君怡淡淡笑道，她口中的秦无双也是玄天宗的道子之一，论实力不比她弱。

    “是啊，我也很好奇，所以今天特意前来试一试。”君怡旁边的南宫煌淡淡道。

    “请吧。”

    两个道子，一男一女同时走进试炼场。

    一入其中，两人看到墙壁上的黑色石块，君怡说道：“这应该就是如烟长老说的阵基，第一块是简单模式，第二块是普通……”

    “南宫煌，我们要先试试哪一个？”

    “呵，我们也不能好高骛远，听说如烟长老最多只能承受噩梦程度，我们便选这个吧。”

    南宫煌淡淡道。

    他们是道子，天资极佳，战力超群，论战力的话，其实已经不比一些长老要弱。

    尤其是南宫煌，他也是一方少帝。

    “好。”

    君怡点点头，按了一下石块。

    顿时，一股无比强悍的重力瞬间暴发！

    两人的脸色顿时一变，还没有等他们有所动作，砰的一声，当场被压趴在地上，

    “好恐怖的重力。”

    “大意了！”

    两人连忙催动体内灵力，抵御这股重力。

    大概一个时辰后，重力才消失。

    而此时的两人已是大汗淋漓，浑身颤抖，酸痛无力，觉得这具身体仿佛不是自己的了。

    “下次来，还是先从普通的开始试起吧。”

    南宫煌有气无力的说道。

    重力试炼场外，慕容轩来到。

    不过还未等他进去，就看到脸色苍白的南宫煌，君怡两人扶着墙壁走了出来。

    “嗯？你们两个这是怎么了？”

    “还不是这重力试炼场，太恐怖了。”

    “你们试的是什么难度？”

    “地狱难度！”还未等君怡开口，南宫煌就先说了，“咱们作为道子，就应该以身作则，挑战自我极限，所以我们试的是地狱难度。”

    “嚯，你们这挑战还挺艰辛的。”

    慕容轩看了一眼两人，摇了摇头。

    随即，他走进试炼场。

    看着墙上的黑色石块，慕容轩笑道：“看南宫煌他们那样，地狱难度应该十分可怕，我还是不要轻易尝试的好，南宫煌，想坑我，没门。”

    “我还是试试噩梦难度的好了。”

    他按了一下石块。

    接着，一股巨大的重力直接将他压倒在地。

    “我靠，南宫煌，你给我等着！”

    慕容轩嘴角抽搐的说道。

    除了道子们外，重力试炼场陆续有人前来尝试，有了道子们的错误示范后，众人为了避免像他们那样，都选择了适合自己的难度。

    加上剑楼，一时间，整个玄天宗的弟子们修行进度飙升，整体质量也在不断提高着。

    时间流逝，不知不觉间，已过去了一年。

    在这一年内，楚狂人一直待在玄天宗，在他坐镇下，整个玄天宗欣欣向荣，发展迅速。

    虽然没有开疆拓土之类的大动作，但内部实力却是提高了一个档次不止。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第226章 准备出去浪，让他出去闹腾吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    咚咚……

    凌天道宫内，蓝羽敲了敲房门。

    “进来。”

    屋内传来一个懒散的声音。

    蓝羽推开门走了进去，刚好见到楚狂人打着哈欠，刚从床上醒来，不禁淡淡一笑。

    她上前熟练的替楚狂人整理床褥，然后一边服侍他更衣，一边道：“公子，刚才如烟长老叫人来传话，叫你记得准时到长生殿开会。”

    “开会，哦，今天是月初了对吧。”

    楚狂人恍然道。

    玄天宗每个月都要开一次讨论会，商议一下这个月以来发生的一些事，比如弟子们的表现情况，各大圣人道统有什么动静之类的。

    穿戴整齐后，楚狂人仔细的看着镜子里的自己，“当了一年掌门，我觉得我发际线好像变高了一点，完了，再这样下去不会要秃了吧。”

    蓝羽无奈的笑道：“公子，你想多了，你的头发依旧还很浓密，发际线也没变。”

    “是吗？”

    “真的，你还是一如既往的好看。”

    “那还好。”

    楚狂人带着蓝羽准备出门。

    院子里，小冰正拿着几颗灵果喂着小红。

    “公子。”

    “这清霜圣人又送灵果来了？”

    “嗯，这次送了两大箩筐呢，说是神凰喜欢吃，她就多种了一些。”小冰指了指旁边两筐火红色的灵果，上面流转着浓郁的火之道韵。

    随便一颗都是价值不菲的上品宝药。

    可这些也只是神凰小红的零嘴。

    “真是麻烦她了，对了。”

    楚狂人取出一本书还有一个瓶子。

    瓶子里装着一些种子。

    “这是她上次向我讨教的炼丹问题解答，还有一些宝药的种子，你待会给她送去。”

    这一年来，清霜圣人时不时会来找楚狂人讨教一些问题，有时一些较为复杂的问题，他都会积攒起来，然后找时间写在书上交给对方。

    除此外，他抽奖有时会抽到一些千奇百怪的东西，比如这宝药的种子便是其中之一。

    他自己懒得去种，便交给清霜圣人去打理。

    “好的，公子。”

    出了道宫。

    楚狂人跟蓝羽朝长生殿方向走去。

    沿路遇到的弟子皆是恭敬行礼。

    “见过掌门。”

    “见过掌门。”

    比起一年前，玄天宗的变化不小。

    其中最值得一提的便是弟子们的修为，短短一年，几乎每个弟子的修为都有了进步。

    尤其是慕容轩，南宫煌这些道子，在楚狂人的着重培养下，进境之快，可谓一日千里。

    来到长生殿。

    长老们已齐聚一堂。

    见到楚狂人，众人一一行礼。

    “拜见掌门。”

    “好了，都别客套了，开始吧。”

    楚狂人淡淡一笑，坐在了大殿的主位之上。

    长老们开始汇报工作。

    大都是一些琐碎的小事，开会开到一半，楚狂人就有些打哈欠，太无趣了。

    “对了，前段时间，天羽宗向我们求援，说是遭受到了煞灵侵扰，我已派人前去解决了。”

    如烟长老忽然说道。

    听到这，楚狂人总算来了点兴趣。

    “煞灵？”

    “对，天羽宗位于古战场附近，偶尔受到煞灵侵蚀并不稀奇。”如烟长老道。

    煞灵，源自于十大禁地之一的古战场，是由古战场那无边的煞气结合死者怨念而形成的一种奇特存在，一般都徘徊在古战场周边的地域。

    天羽宗遇到煞灵侵扰的事并不稀奇，以往玄天宗也派人前去支援过，很快便过去。

    长老们开始汇报其余的事。

    不过古战场三个字却萦绕在楚狂人的心头。

    他回想起昔日绝心圣王说的圣战，而古战场便是那场圣战的战场。

    这不禁勾起了他想要去看一看的念头。

    “我决定了，我要去一趟古战场。”

    众人还在汇报工作，听到楚狂人的话后顿时愣了一下，面面相觑。

    “掌门，你要去古战场做什么？”

    “历练一下。”

    楚狂人随口说道。

    “掌门，你还需要历练？”一个长老无语的说道，其他人也是同样的表情。

    掌门，别逗了。

    圣人你都能杀，就你这样还历练个啥啊。

    “自然需要。”

    “可你走了，这玄天宗怎么办？”

    “我离开后，宗门的一切事务暂时由如烟长老接管，有什么事情，再联系我。”

    “这……”

    如烟长老等人还是有些迟疑。

    “好了，就这么决定了，玄天宗这一年进步很大，你们处理得也井井有条，总不可能因为我不在了就运作不了了吧。”楚狂人淡淡笑道。

    天见犹怜啊。

    他这都宅在玄天宗一年了。

    再不出去走走，身体都要生锈了。

    “那……好吧。”

    如烟长老点点头。

    其实，他们倒不是不想让楚狂人离开，只是这一年来，玄天宗能发展到现在这地步，大半功劳都来自于楚狂人。

    不知不觉间，他们竟对于眼前这个才刚二十的年轻掌门产生了某种依赖。

    听到对方要离开宗门，一时间有些手足无措而已，这搁在以往是很难想象的事。

    一个年轻掌门，竟让他们产生了这种依赖？

    “好。”

    楚狂人笑了笑，“蓝羽，走，回去收拾一下东西，准备出去浪，哦不，历练。”

    …………

    玄天宗深处。

    茅屋内，玄天三祖淡淡笑道：“这小家伙又要出去闹腾了，咱们需要叫个人跟着吗？”

    “不需要了。”

    玄天二祖的声音响起，“他现在连圣人都能够斩杀，已不需要什么护道者了。”

    圣人，是苍穹星已知的最高战力了。

    毫无疑问，现在的楚狂人已经是站在世间最顶尖的一批人之一，还需要什么护道者？

    “呵，这家伙出去指不定还会闹出什么事情来呢。”玄奇尊者轻笑一声说道。

    回想楚狂人以往的出外历练，有哪一次不是闹得天翻地覆，风云动乱的。

    现在，他再出去，鬼知道会闹出什么事。

    玄奇尊者的话让其余几个老祖皆是无语了。

    “这小家伙什么都好，就是太能闹腾了。”

    “哈，其实这样也挺好，年轻人就是要有活力，让他去闹，反正有我们几个老家伙顶着。”

    玄天二祖哈哈一笑。

    现在的玄天宗空前强大，除了本身就有圣人战力的楚狂人外，更有二祖，三祖，清霜圣人三个圣人，以及玄奇尊者这个即将成圣的准圣。

    另外，七祖也即将渡劫。

    一旦成功，又是一个准圣。

    更别说，除了玄天宗外，白莲教，青云王朝这两个圣人道统也是楚狂人的坚强后盾。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第227章 楚狂人再度入世，天下皆惊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    玄天宗山门外。

    最近一年，在这山门数里外开了几间茶肆。

    这几间茶肆的生意冷清，但却始终开着，因为开茶肆的人，都是各大圣人道统的眼线。

    是派来盯着玄天宗的眼线。

    一年前，楚狂人斩杀了慕容家两大圣人，天下震动，尤其是青龙域的圣人道统们更是无比忌惮，玄天宗的声势也因此空前壮大。

    所有道统都在想着玄天宗会不会借此时机趁机开疆拓土，壮大势力，危害到自己？

    但出乎意料的是，玄天宗的声势是大，但却丝毫没有要借机扩张的意思。

    相反的，玄天宗比起以往要更加的低调，没有什么大动静，令很多人摸不着头脑。

    可即便如此，诸多道统依旧不敢有丝毫的大意，派了不少眼线一直盯着玄天宗。

    这山门外几间茶肆便是眼线们聚集的地方。

    “老大，你说这玄天宗也太低调了吧，一年过去了，什么动静都没有，玄天宗的声势都渐渐没了。”茶肆内，一个皮肤黝黑的汉子说道。

    在他旁边，一个中年男子淡淡道：“这才是玄天宗的高明之处，一年前，玄天宗若是趁势而起，势必会引起几个圣人道统的反弹。”

    “现在，他们看似没什么动静，但实则是在暗中积蓄力量，看起来声势没了，但楚狂斩杀两尊圣人的事实摆在那，依旧是无人敢动。”

    说到这，中年男子摇了摇头，道：“恐怕所有人都小看了这个年轻掌门啊，此人年轻，但行事作风独具一格，手腕不同一般啊。”

    “啧啧，谁敢小看啊，圣人都能杀，那得是多么变态啊，不过这楚狂人待在玄天宗内都一年时间了，咱连个面都没见到。”

    “传闻此人长得是风华绝代，举世无双，我还真的想看一看呢，咦，老大，你怎么了。”

    黝黑汉子说着说着，忽然发现四周变得无比安静，中年男子的眼睛盯着远处，脸上带着无比凝重之色，甚至眼神中还带着浓浓的惊骇。

    不仅仅是中年男子。

    这几间茶肆的人全在用同样凝重的神情，同样惊骇的眼神，看着同一个方向。

    黝黑汉子顺着众人的目光望了过去。

    只见山道上有一男一女朝众人缓缓走来，这两人皆是风华绝代，绝世无双的姿容。

    尤其是最前边的男子，一身宽袖白袍，墨发及腰，腰间挂着华美古剑，气质超凡脱俗。

    天地万般风景在他面前仿佛都要黯然失色。

    第一眼，黝黑汉子便认出了此人。

    楚狂人！！

    眼前这人，便是令所有道统都为之忌惮，令世间所有天骄都黯淡无光的楚狂人！

    “你不是想看看他吗？感想如何？”

    中年男子强行让自己冷静下来，但他的语气仍然是控制不住的有些颤抖。

    “果真是绝世无双！”黝黑汉子道。

    楚狂人带着蓝羽在众人的注视下缓缓来到中年男子的面前坐下。

    所有人起先都是一副如临大敌的模样，但接着便在内心苦笑一声。

    在这样的人物面前，他们根本没有任何反抗的能力，不管怎么戒备都是没用的。

    “老板，来两碗茶。”楚狂人淡淡笑道。

    “好，好。”中年男子连忙取出茶肆中最好的茶叶，给楚狂人两人倒了两碗茶。

    “你们在这里待了有多久了。”

    楚狂人喝着茶，淡淡笑道。

    “一年了。”

    “嗯，够久了，都撤了吧。”

    中年男子几人对视一眼，苦笑一声。

    楚狂人说撤了，他们哪敢说半个不字啊。

    “是，我们明白了。”

    喝完茶，楚狂人便起身准备离开。

    看着他朝玄天宗外的方向走去，中年男子忍不住问道：“楚掌门这是要去哪里？”

    “待了一年了，突然想出去走走了。”

    楚狂人淡淡道。

    他说得平淡无奇，但众人闻言却大惊失色。

    等到他离开后，留在原地的中年男子等人顿时取出传讯罗盘，连忙联系各自的道统。

    “快，快，通知掌门。”

    “楚狂人……入世了！！”

    一道道讯息传到各大道统，平静了一年的天下，因为一个人的入世，再度掀起了波澜。

    …………

    太虚观。

    太虚观主手握一本道藏，正在同无尘子坐而论道，忽然，有一个长老神情凝重的走了进来。

    太虚观主淡道：“长老，何事如此凝重？”

    “楚狂人入世了。”

    简简单单的六个字，令得太虚观内地位最高的一老一少皆是道心一悸，瞳孔微缩。

    良久，太虚观主苦笑一声。

    “他终于还是坐不住了。”

    雷音寺内。

    当代方丈正手握一串念珠，在打坐念经。

    突然，一个和尚走到他耳畔低语了一句，许是这句话的信息量太过吓人，竟让这位大德高僧手掌一颤，一不小心掐断了手中的念珠。

    一颗颗念珠掉落在地上，滴答声不断。

    “阿弥陀佛，这天下又不平静了。”

    良久，方丈念叨了一声佛号。

    青云王朝。

    青云国主接到了消息，正在朝会的他竟忍不住放声大笑，“哈哈，这家伙终于入世了。”

    见他这般模样，满朝文武皆是不解。

    究竟是何人，竟让国主这般激动。

    “国主说的是谁入世了？”

    有大臣不解，好奇问道。

    “还能是谁，自然是寡人的贤婿，青云王朝的并肩王楚狂人。”青云国主笑道。

    此言一出，满朝文武皆惊，哗然一片。

    “竟是他！！”

    “楚狂人，天啊，他入世了。”

    青龙域的某处常年被迷雾笼罩的森林。

    这里，有一座宫殿。

    宫殿是青龙域如今的魔道魁首炼尸宗所在，不少魔道高手今天正齐聚一堂。

    他们正在划分地盘。

    自从极乐宗，修罗宗的高手被楚狂人杀绝了后，其余魔道势力趁势崛起，吞并了原先属于极乐宗，修罗宗的地盘，形成了新的魔道三宗。

    而今天，正是魔道三宗谈判的时候。

    不过这时候有了魔道弟子慌慌张张的跑了进来，“不不好了，楚狂人入世了。”

    在场魔道高手皆是脸色大变，一股寒意从脚底板蹿起，直冲天灵。

    “快，通知下去，让所有堂口的弟子都藏起来，若遇到楚狂人，保命为要！”

    “麻蛋，这家伙才消停了多久啊，怎么又入世了，这下还划个屁地盘啊，有这家伙在世，还是先夹着尾巴吧。”

    …………

    这一天。

    有一个人腰间挂剑走出了山门。

    令道人的道心乱了，高僧的念珠断了，惊了满朝文武，更吓破了一众魔修的胆。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第228章 古战场，再遇钱富贵，小弟的小弟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人入世，各方皆惊！

    他们不得不在意啊。

    楚狂人第一次入世，一出就斩无上至尊，灭了十万魔修，压得天下的天骄抬不起头来。

    第二次入世是他闭关了三年后。

    所有人都以为他被时代给淘汰掉了。

    结果，人家依旧是以一己之力镇压天下，拜剑城内连斩无上至尊，被列为百剑谱第一。

    在白眉山内与圣人论道，自创帝术，然后接任玄天宗掌门，得神凰认主。

    最最恐怖的是，当掌门没几天就跑到玄武域斩了慕容家两尊圣人！

    现在，是他接任掌门一年后，第三次入世！

    鬼知道他会再闹出什么事情来啊！

    天下各方势力都在密切关注着他的动向。

    …………

    苍穹星，有十大禁地。

    这十大禁地在苍穹星名气很大，即便是圣人对其也有诸多忌讳，不敢太过深入。

    古战场，便是其中之一。

    而古战场在十大禁地中，危险程度算是比较低的了，只要不要太过深入，还是可以闯荡的。

    并且由于在历史上，古战场发生过许多次战争，残留了不少宝物，机缘。

    所以，此地吸引了诸多修士前来探索，形成了当地独特的冒险文化。

    古战场，外圈。

    楚狂人，蓝羽两人行走在一片漠漠之上，周遭风沙呼啸而过。

    若是寻常人不做防护的在这风沙中行走，恐怕会异常的难受，怕是连开口说话都困难，因为一开口那风沙就会灌进嘴里。

    但楚狂人两人皆是修士，实力高强，灵力运转，在体表释放出一层气罩，轻而易举的便将所有风沙都隔绝在外，丝毫影响不了他们。

    楚狂人望向荒漠深处，虽然肉眼难见，但他却能感知到，那里蕴含着无比磅礴的煞气！

    那种规模的煞气，也不知道是经历了多少场厮杀，死了多少生灵才能形成的。

    “古战场分为外圈，内圈以及核心地带，绝心圣人所说的那场圣战，应该就是发生在核心地带，不过那里煞气太浓烈了，不好深入。”

    楚狂人呢喃道。

    “公子，看，那边有座城池。”

    此时，蓝羽指着远处说道。

    在远处，一座巍峨城池耸立在漫天风沙中。

    “那里应该就是土阳城了。”

    楚狂人说道。

    土阳城，乃是古战场外围唯一一座城池，也是无数来此冒险的修士们聚集的地方。

    两人朝着土阳城的方向走去，很快便到了。

    城门大开，并未有什么守城之人，而城中的纪律更是无比散漫，行人们来来往往，大都是一副风尘仆仆的模样。

    更有甚者，有人当街打架斗殴都没人去管。

    “嚯，这地方的民风还挺彪悍。”

    楚狂人轻笑一声。

    他们想找个稍微干净点的地方，好好整顿一下，顺便在探查这古战场的情报。

    逛了一大圈，才在城中找到一间酒楼，这酒楼看起来倒是不俗，看上去挺高档的。

    能在这种地方开上这样一间酒楼的，想必也是有手腕的人。

    “两位，打尖还是住店啊。”刚走进去，一个中年男子迎面走了上来。

    见到这人，楚狂人颇为意外，“钱老板？”

    这人不是别人，居然就是钱富贵。

    昔日在藏剑峡开了名剑酒楼的钱富贵。

    钱富贵眼前一亮，虽然眼前这人面上有灵光覆盖，看不清模样，但听声音，钱富贵还是立即判断出眼前这人就是楚狂人。

    “哟，贵客啊，楚道友快请进。”钱富贵连忙将两人迎进酒楼，并单独开了个清净的包间。

    包间内。

    楚狂人看着眼前的钱富贵，淡淡道：“我说钱老板，这酒楼不会也是你开的吧。”

    “让楚道友见笑了。”

    “呵，富贵商行不愧是苍穹星上最大的商行呢，哪里都有你们的买卖。”

    楚狂人说道，一语道破钱富贵的身份。

    听到这，钱富贵脸色一僵，随机恢复正常。

    “不知楚道友是怎么看出来的。”

    钱富贵见身份被识破，也不隐瞒了。

    “猜的。”

    “呃……好吧。”

    “好了，废话不说了，钱老板出现在这，该不会是故意在等我吧。”

    “不错，富贵商行生意遍布天下，这情报能力也不差，我知道楚道友来古战场了，所以也就来土阳城碰碰运气，没想到真的碰见了。”

    “找我做什么？”

    “没什么，我若说只是想跟楚道友交个朋友而已，楚道友相信吗？”钱富贵笑道。

    “相信。”

    楚狂人微微颔首，“因为这天底下想跟我交朋友的多了去，不差钱老板这一个。”

    以他如今的身份地位实力，这天下的确多的是想跟他交朋友的。

    “楚道友说得还真是直白。”

    钱富贵无奈的说道。

    “好了，若无其他事，我便先去休息了。”

    楚狂人道，他起身正要离开，忽然听见楼下传来一阵嘈杂的声音。

    只见有双方人马手持兵器，正在街道上对峙着，气势剑拔弩张，随时都可能打起来。

    “是天羽战队还有虎煞战队的人。”钱富贵看了一眼，淡淡笑道。

    在土阳城有不少修士都是来古战场冒险，找寻机缘的，除了独行者之外，更多的是修士们成群结队组成的团体。

    因为这里是古战场，所以这些修士们组成的冒险团体也被称之为战队。

    一些强大的战队甚至还有至尊坐镇。

    楚狂人看了一下，这两个战队的人好像是在为了一件至尊器起了冲突。

    原因是天羽战队的人在古战场外围发现了一件至尊器，但虎煞战队的一个人却说这是他们先发现的，被天羽战队给抢了。

    回到土阳城后，这双方就集结人马，准备干架了。

    “就为了一件至尊器，至于吗？”楚狂人笑着摇了摇头。

    他青灵剑匣内，至尊器级别的剑一大把，加上这一年来的抽奖，圣剑都将近二十把了。

    而这只是剑而已，其余的装备他都不知抽到了多少，都让他扔进玄天宗的宝库。

    “楚道友你这是饱汉不知饿汉饥啊。”钱富贵无奈的说道。

    至尊器，在外界已经是非常难得的了，有的尊者都还不一定有至尊器呢。

    “对了，说起来这天羽战队的首领乃是天羽宗的道子，那天羽宗可是玄天宗的附属势力。”

    “哦，是吗？”

    楚狂人微微讶异，这么说来，这天羽战队还是自己小弟的小弟了。

    那自己是管，还是不管呢？

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第229章 暗中出手相助，佛门帝术如来往生咒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “王虎，你不要太过分了！”街道上，天羽战队的队长冷长空对虎煞战队的队长冷声道。

    而在他的对面，王虎淡淡说道：“那件至尊器必须是我虎煞战队的，这一点毋庸置疑。”

    “不可能，那件至尊器明明就是林天先行发现并带回来的，你说是你的就是你的嘛？”

    “没错，我今天就把话撂这了，那件至尊器我必须拿走，如若不然，今天这事就算没完。”

    至尊器对他们来说太过宝贵了。

    要知道，他们虎煞战队在古战场辛辛苦苦几十年都没遇到过几件至尊器呢。

    “那意思就是说，我们得打一场了。”

    冷长空冷声道。

    “来啊。”

    王虎低吼一声，身上爆发出一股无比强横的道韵，一股巨大的压力笼罩冷长空几人身上。

    “这是洞虚圆满！”冷长空脸色微变。

    原本，他的实力跟王虎相差无几，都是洞虚后期境界，但此时王虎却比他率先突破了。

    难怪他今天敢这么硬气了。

    “冷长空，咱们两个战队一直以来摩擦不断的，老子心中早就憋着火了，今天就跟你一并清算了吧。”王虎嘿嘿一笑，猛的一拳打出。

    狂暴道韵瞬间锁定了冷长空！

    而冷长空腰间长剑出鞘，瞬间跟王虎缠斗在了一起，其余人，也各自找上了对手。

    街道上，一场大战爆发。

    酒楼内。

    楚狂人看着双方大战，淡淡道：“这王虎还挺大胆的，居然敢对天羽宗的道子下手。”

    要知道，天羽宗可是玄天宗的附属势力。

    “哈，这都是年轻一辈的事情，玄天宗高层不好插手，再说了，玄天宗的附属势力有那么多个，一个天羽宗的道子哪里会放在心上。”

    钱富贵笑道。

    他说得没错，玄天宗的附属势力很多，要是连每个势力的道子都要管的话，早就忙死了。

    这也是王虎敢动手的原因，他笃定玄天宗是不会理会这样的小事的。

    只是可惜。

    他万万没想到，玄天宗的掌门人现在就在距离他不到两百米的地方看着这场战斗！

    不然，给他一百个胆子都不敢这么做。

    “死吧！”

    王虎大笑一声，猛的轰出一拳。

    这一拳霸道异常，冷长空的脸色凝重到了极致，知道自己很可能挡不住这一拳。

    但坐以待毙，无异于等死！

    只见他猛的斩出一剑。

    “就你这样的剑气，怎么可能挡得下我！”

    王虎大声道。

    可当剑气与拳劲碰撞的刹那，王虎的脸色刷上一下就变了，一股磅礴绝伦的力量暴发，竟瞬间撕裂了拳劲，将他给硬生生的掀飞出去。

    “老大！”

    “怎么回事！”

    虎煞战队的人脸色大变。

    他们冲到王虎的面前，只见对方的身上有一道道细密剑气在交错着，撕出道道血痕。

    那件王虎用来保命的内甲早已破碎，整个人躺在废墟里面，气息萎靡，只剩半条命了。

    “有高人，走！”王虎说道，虎煞战队的人见状赶紧一边戒备四周，一边带着王虎离开。

    而天羽战队等人来到冷长空的旁边。

    “厉害啊，队长。”

    “没错，没想到居然能打败王虎。”

    冷长空则是一脸茫然。

    自己什么水准，他还不知道吗？

    自己刚才那一剑，别说将王虎打败了，就算是自保都困难，这究竟是怎么回事？

    难不成，有人在暗中帮助自己？！

    想到这，冷长空拱手对着四周道：“在下天羽宗冷长空，多谢高人出手相助，还请高人现身一见。”

    “来酒楼二楼包间。”

    在冷长空耳畔响起一个淡漠的声音。

    他心领神会，带队员朝不远处的酒楼走去。

    酒楼，包间内。

    楚狂人淡淡笑道：“那王虎挺命大，身上有件保命的内甲，不然刚才那一剑他就死了。”

    刚才，正是他暗中出手救下了冷长空，再怎么说也是自己小弟的小弟。

    不过令他颇为意外的是，王虎身上有件保命内甲，不然自己那缕道韵足以杀死对方几次了。

    “楚道友要见天羽宗的人，那我便不在这叨扰，先行告退了。”

    “钱老板，慢走。”

    钱富贵供手笑了笑，然后便离开。

    不一会。

    冷长空几人进入包厢。

    见到楚狂人两人后愣了一下，两人面上笼着一层淡淡的灵光，根本看不出真容。

    但冷长空也不介意两人隐藏真容的举动，上前道：“可是两位刚才出手相助。”

    “嗯，坐吧。”楚狂人微微颔首。

    “多谢。”

    “不用客气，救你们，只是因为我是玄天宗的人，跟你们也算有点关系了。”

    听到这，冷长空几人大惊，没想到楚狂人居然还有这样的来头。

    “原来是玄天宗的道友，失敬，敢问道友尊姓大名。”冷长空问道。

    “我姓楚。”楚狂人并未透露名姓。

    冷长空也不介意，几人交谈了起来。

    “对了，冷道友，我有一个疑惑，冷道友天姿不俗，难道天羽宗没给你安排护道者吗？”

    楚狂人颇为疑惑，再怎么说也是一个至尊道统，不至于连个护道者都不给道子配备吧。

    提到这个，冷长空眼中露出一抹黯然，“前段时间，我在古战场遇到了一头高级煞灵，我的护道者为了保护我牺牲了。”

    “原来如此，抱歉。”

    “无妨。”

    “我此次来古战场，也想探索一番，冷道友在古战场这么多年，对附近一带应该很熟悉，不知可否给我指点一下。”楚狂人淡淡道。

    “哈哈，这个好说，明天我们正好打算进去一趟，若楚道友不介意，便同去如何。”

    “那我便恭敬不如从命了。”

    …………

    第二天。

    楚狂人起身抽奖。

    “恭喜宿主抽到传说功法如来往生咒！”

    楚狂人眼前一亮，“没想到是传说级别的功法，不过这名字听着怎么有点像佛门修行法？”

    他将其提取出来。

    顿时，大量的感悟涌上心头。

    在继斩天拔剑术，春风化雨术，剑气化形术之后，他再度掌握了一门帝术！

    如来往生咒！

    而且由于是抽奖得来的，无需他耗费时间去参悟，这门功法的奥妙在提取的瞬间就已经完全透彻。

    如楚狂人所料，这的确是一门佛门帝术！

    这门帝术十分强大，但楚狂人现在并没有使用的机会，便没再去理会了。

    他出门带着蓝羽来到了土阳城城门，这里是他跟冷长空等人约定的地点。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第230章 探索古战场，七大怪谈之一的白袍将

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    土阳城，城门外。

    冷长空等人正在等候楚狂人，蓝羽，见两人到来后便迎了上去。

    “两位道友，咱们这就出发吧。”

    “好。”

    楚狂人微微颔首。

    在冷长空的带领下，众人进度了古战场。

    古战场分为外圈，内圈，核心地带，而冷长空等人一般也就在外圈探索，极少进入内圈，更不要说核心地带了。

    那里可是连圣人都十分忌讳的地方。

    一路上，冷长空带来的几人都在暗中观察着楚狂人两人，眼中带着好奇之色。

    对于玄天宗，他们听得多了，但还是第一次见到玄天宗来的人。

    而且看样子还十分不凡，哪怕楚狂人用灵光遮着脸，但那超凡脱俗的气质依旧难以掩盖。

    众人在观察楚狂人的时候，楚狂人已经悄悄发动寻宝术，寻找四周的宝物了。

    这一搜查，顿时令他啧啧称奇。

    “南方三百里，有至尊器一柄。”

    “东南方向四百里处，有至尊器一柄……东南方向一千五百里处，有残破准圣器一柄……”

    “西南方向三千里……”

    “西方四千里……”

    一条条信息不断传来。

    大部分都是兵器类的宝物，不过这倒在楚狂人意料之中，毕竟这里是古战场。

    打战嘛，当然要用兵器了。

    “冷道友，停一下。”

    走一段时间后，楚狂人忽然开口说道。

    众人一愣。

    “怎么了，楚道友是累了吗？”

    “不是，你把你旁边那石头给移开。”

    楚狂人指着对方旁边的一块大石说道。

    冷长空不明所以，但还是照做了，当把石头移开后，看到下方的东西时，众人大喜。

    在石头下方，赫然有一件铁甲！

    铁甲上刻着符文，虽然有些残破，但材质不俗，即便是卖了也能换不少灵石。

    “楚道友，你如何发现的？”

    “在下天生对于一些宝物有着敏锐感知。”

    楚狂人淡淡笑道。

    “难道是天生神通？”冷长空略微惊讶。

    在这世上的确有一些人生来就带着某种特殊能力，就好像道体一样，这些被称为天生神通。

    有些道体也有神通。

    “没想到楚道友竟有这能力。”冷长空淡淡一笑，然后将铁甲递给楚狂人。

    在他看来，这铁甲是楚狂人发现的，理应归对方所有。

    但楚狂人微微摇头，“此物对我来说没有任何用处，还是冷道友收着吧。”

    “这怎么行，此物既是道友发现的，那就是道友的，我们可不能贪便宜。”

    “那这样吧，冷道友拿着，等回去后再分配一下此行所得。”楚狂人淡淡笑道。

    冷长空沉吟了一会，“那……好吧。”

    几人继续前进。

    既然暴露了对于宝物的敏锐感知，楚狂人也就放开了，将附近各处宝物所在悉数道来。

    不过，这些宝物对他来说太不值一提了，哪怕是令冷长空等人欣喜若狂的至尊器，对他而言也都只是寻常货色。

    他打算再过不久就跟冷长空等人分开，跟蓝羽深入内圈，看看那里有什么收获。

    “这，这又是一件至尊器！”

    冷长空等人在楚狂人的指引下又发现了一件至尊器，当场被巨大的幸福感笼罩。

    一个个嘴角咧起，笑得无比开怀。

    他们看向楚狂人，流露出惊叹之色。

    “楚道友，你这寻宝之术太牛批了啊，在这古战场的作用太大了。”

    “是啊，有你在，这古战场就是一个取之不尽的巨大宝库啊。”

    众人不禁震惊加感慨的说道。

    要知道，这一路走来，他们在楚狂人指引下得到的宝物远远超过他们几十年所得。

    这是一件多么恐怖的事情？

    楚狂人这个能力要是传出去的话，恐怕整个古战场的冒险者都会坐不住的。

    而冷长空看着楚狂人，却是若有所思。

    这一路走来，他们的确得到了不少宝物，其中甚至还有好几件至尊器。

    但他注意到，楚狂人对于这些宝物根本就无动于衷，仿佛对他来说就跟路边大白菜一样。

    这让他越发觉得楚狂人不简单了。

    “哪怕是在玄天宗，一件至尊器也足以引起绝大多数弟子的重视了。”

    “能够无视至尊器诱惑的，估计只有那寥寥几个天之骄子呢，难道，他会是其中一个？”

    冷长空暗自想到，猜测着楚狂人的身份。

    至于玄天宗掌门，他没敢往那方面想。

    那种人物对他来说太过遥不可及了。

    踏踏……

    此时，不远处传来一阵沉重的脚步声。

    只见一个穿着残破铠甲，手中提着一把战刀的人影朝着楚狂人几人走来。

    楚狂人好奇的打量着来人，因为他惊奇的发现，这来人身上竟没有丝毫生人的气息。

    也就是说，这不是人！

    “这就是那煞灵吗？”

    楚狂人呢喃道。

    古战场，有种存在十分特殊，那就是煞灵。

    所谓煞灵，便是由古战场那无边煞气结合在战争中死去之人的怨念所结合的存在。

    他们徘徊在古战场之中，日复一日的重复着杀戮的过程，是古战场最为危险的存在。

    “只是一头普通的煞灵而已。”

    冷长空看了一眼那煞灵，并不在意。

    战队中，更是走出一人，提着一把剑冲了上去，三下五除二就将那煞灵给解决。

    煞灵死亡后，直接化作一阵轻烟消散。

    但怨气不散，回归于天地，只需要再过段时间就会跟此地煞气结合，再度形成新的煞灵。

    而这便也是古战场的煞灵杀之不绝的原因。

    解决完煞灵后，几人原地休息。

    “对了，你们有听说过白袍将的传说吗？”

    战队中，一个健谈的青年忽然说道。

    “废话，这可是古战场内最广为人知的传说了，也是修行界七大怪谈之一，当然听说过。”

    有个人笑道。

    楚狂人闻言，来了点兴趣，“七大怪谈？这个我倒是第一次听说，能说说吗？”

    “当然可以。”

    那健谈青年道：“七大怪谈，指的其实就是修行界七个未解之谜，比如漂浮的幽灵船，无头女尸……这古战场的白袍将，便是其中之一。”

    “据说，这古战场内有一白袍将，所过处煞灵退避，天愁地惨，有人说，这白袍将是这古战场之王，是古战场无穷煞气中诞生出来的绝世凶灵，也有人说，这白袍将是很多年前，这附近国家的一个将军，战死在此，怨念不散……”

    健谈青年娓娓道来。

    不过听着听着，众人觉得有些不大对劲了。

    天空，突然暗了下来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第231章 内圈，高级煞灵，跟演苦情剧似的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “天怎么黑了？”

    众人很是讶异。

    而冷长空脸色一变，望向远处。

    只见昏暗的天空中有无尽的风沙汇聚，连接天与地，犹如一条张牙舞爪的黑龙！

    恐怖的风暴正在席卷而来！

    “不好，是沙尘暴！”

    “快走！！”

    冷长空大喊一声道。

    众人的神色也变得无比惊恐起来。

    古战场中的沙尘暴可不同于其他荒漠中上沙尘暴，这沙尘暴中蕴含着恐怖的煞气，哪怕是至尊被卷进去的话也是九死一生啊！

    冷长空几人在这种天灾面前根本无法反抗。

    “楚道友，快走！”

    冷长空神情惊恐的朝楚狂人喊了一声，然后带领众人朝着某个方向冲去。

    楚狂人看了一眼那席卷天地的沙尘暴，迟疑了一下，然后带着蓝羽跟着几人一起跑了。

    其实这沙尘暴对他来说并没有任何威胁，但对冷长空等人来说，却是大恐怖！

    “麻蛋，运气真差，居然遇到了沙尘暴。”

    “别抱怨了，跑快一点。”

    众人一路奔逃。

    最终，众人有惊无险的总算逃过一劫。

    “呼，能从这沙尘暴活下去，回去后，我可以吹一辈子了。”那健谈青年哈哈一笑道。

    其余人也是一副劫后余生的模样。

    “哈哈，活下来了。”

    “去去，你摸我干什么。”

    “我看你吓尿了没。”

    冷长空几人躺在地上笑谈了起来。

    “队长，好像，有点不大对劲啊。”队伍中一个女修看着四周，脸色有些惊疑不定的道。

    听到她的话，众人面面相觑。

    冷长空立即回过神来，看着四周，脸色渐渐凝重了起来，“这里，好像是……内圈！！”

    此言一出，众人的脸色顿时变了。

    古战场内圈可比外圈要恐怖得多了，冷长空等人在古战场这么多年，都没来过几次内圈。

    “什么！”

    “靠，咱们这是跑错道了。”

    “快快回去啊。”

    冷长空点点头，朝一个修士道：“老张，定位一下土阳城的位置，咱们回去。”

    “好。”

    老张取出一个罗盘，刚想要定位时，不远处突然传来一阵怒吼声，一股仿佛要化作实质的恐怖煞气由远及近疯狂席卷而来。

    冷长空等人顿时如临大敌，取出兵器。

    只见在一头巨大的蛤蟆从天而降，这蛤蟆十分丑陋，身上涌动着已雾气化的黑色煞气，灰白色的皮肤在蠕动着，仿佛有一张张狰狞的脸在嚎叫着。

    “高，高级煞灵！！”

    众人神色大为惊恐。

    古战场中的高级煞灵十分恐怖，至少是相当于战王级别，根本不是冷长空等人能对抗的。

    “快走！”

    冷长空大喊道，让其余人离开。

    而他则是取出长剑，准备为大家断后，即便他知道以自己洞虚境的实力坚持不了多久。

    “不，队长，要死一起死！”

    “对，我们不可能放弃你的。”

    “我们是一个团队。”

    众人一副视死如归的模样。

    而冷长空见状，也是鼻头一酸，内心感动。

    此时。

    一道白光打出，直接轰在那蛤蟆身上，这头堪比战王级别的高级煞灵被硬生生都的打爆！

    蓝羽缓缓走来。

    刚才出手的，正是她。

    她奇怪的看了热泪盈眶的冷长空几人一眼。

    仿佛再说……至于吗？不就是个战王吗，一拳的事情，搞得跟在演苦情剧一样。

    冷长空几人见状，嘴角抽搐了一下。

    白浪费感情了。

    同时，他们内心也在暗自震惊。

    一个高级煞灵，居然被一拳打爆了？！

    我靠！

    这实力对他们来说未免有点恐怖了。

    再看看不远处走来的楚狂人，冷长空的目光有些复杂，这一路上，蓝羽显然一切都是在以楚狂人为主，而蓝羽都有这样的实力了。

    那，楚狂人的实力又该是什么程度？！

    冷长空有些不敢想下去了。

    “这就是内圈的高级煞灵吗？看起来并不怎么样啊。”楚狂人呢喃道，眼中有些许失望。

    听到他的话，冷长空几人苦笑不已。

    高级煞灵还不怎么样？

    这就是大佬吗？

    他们都感觉不配跟楚狂人站在一块了。

    “不过这内圈的宝物倒是多了一些。”楚狂人感知着四周的宝物，微微颔首。

    冷长空等人眼前一亮。

    “那个，队长，这可是个大好机会啊。”

    老张看向了冷长空。

    要知道，他们可极少来内圈的，而内圈中的宝物之多，绝对比外圈要丰富。

    本来，以他们的实力是没办法在这里长时间探索的，但有蓝羽，楚狂人之后就不一样了。

    以楚狂人那对宝物的感知能力加上实力，哪怕他们跟在身后捡点零头都能赚翻了啊！

    众人期待的看向冷长空，让对方拿个主意。

    队长，快上啊！

    这等抱大腿的机会怎么能错过！

    冷长空自然知道队友们的意思，但看着楚狂人，他这一时间有些开不了口。

    别人昨天先是救了他，今天又带着他们在外圈收集了不少宝物，他们已占了很大便宜了。

    “冷道友，可否跟我说说这内圈的情况。”

    未等冷长空说什么，楚狂人就先开口询问。

    “好。”

    冷长空点点头，跟楚狂人说起这古战场内圈的一些情况，虽然他没怎么来过，但却也听土阳城里的那些强大的冒险者们说过不少。

    “在内圈，由于煞气浓度的变化，煞灵的数量远超外圈，实力也普遍强出不少。”

    “其中，以内圈十凶最为出名，也就是土阳城内公认的最强大的十头煞灵！”

    “他们每个都具备无上至尊的战力！”

    “这十头煞灵分别是巨魔煞，刀煞……”

    楚狂人耐心听完。

    接着，他笑道：“冷道友，我不妨直说，我在这内圈中恐怕还要多待一段时间，甚至有机会的话会深入核心地带，你们还要跟着我吗？”

    听到这，众人大惊失色。

    深入核心地带？！

    那可是圣人都无比忌惮的地方啊！

    冷长空沉吟了一会，道：“楚道友非寻常之人，有自己的打算，我也不好说什么，我们实力微弱，恐怕会拖累楚道友，便先行告辞了。”

    这是事实。

    内圈危险重重，更别说那核心地带了。

    冷长空可不希望到时候遇到危险，自己等人应付不来，还要拖累到楚狂人两人。

    离开是最好的选择了。

    其余几人闻言，虽然有些失望，但这是冷长空的决定，他们也就只能接受了。

    而且冷长空说得也没错。

    内圈，实在不适合他们这个实力的人探索。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第232章 云霄战队，传闻中的楼国宝藏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚道友，我知道或许劝阻不了你，但我还是要说一句，古战场的核心地带十分恐怖，连圣人都要忌惮，楚道友请考虑清楚才好。”

    “呵，在下清楚。”

    楚狂人微微颔首。

    接着，他看向冷长空手中的剑，笑道：“冷道友，可否将你手中的剑给我一下？”

    冷长空有些疑惑，但还是拿出了剑。

    只见楚狂人拿过剑，剑指一凝，在剑身之上轻轻划过，一股道韵和剑气，灌注其中。

    “此剑有我一道剑气，若冷道友回去时遇到什么危险，可将其激发。”楚狂人笑道。

    “多谢。”冷道友郑重的说道。

    双方分离。

    楚狂人带着蓝羽朝着内圈深处探索去。

    依靠寻宝术，楚狂人在古战场搜刮了到了不少的宝物，虽然大都看不上眼，但拿回去玄天宗交给如烟长老处置，又是一笔不菲的收入。

    这些都可以用来当做宗门运转的日常开销。

    …………

    “一件残破的圣器，这个还行，拿去卖了应该也有个百八十万上品灵石。”

    楚狂人手中拿着一件残破的铠甲说道。

    这铠甲，是他刚从一个骷髅身上扒下来的。

    而那骷髅死了许多年了，但骨头依旧无比坚韧，泛着金铁色泽，显然生前十分不凡。

    至少是无上至尊的修为。

    无上至尊也战死在此地，可见，这古战场在这长久岁月中究竟经历了多少残酷的战争了。

    内圈如何，更别说那核心地带。

    楚狂人将残破铠甲放进乾坤戒，刚想离开。

    可这时候，一道狂暴道韵忽然爆发，从不远处袭击而来，楚狂人眉头微蹙，还没有等他出手呢，蓝羽便率先将那道道韵给轰散。

    她冰冷的望向不远处虚空，“出来！”

    虚空泛起一圈涟漪。

    一个穿着黑色皮甲，脸上有刀疤的男子看着楚狂人两人嘿嘿一笑，“有几分实力嘛。”

    “杀人夺宝？”

    楚狂人脸上露出饶有趣味之色。

    杀人夺宝这样的事在修行界并不罕见，但楚狂人还是第一次遇到这样的事情。

    “小子，把你手中的残缺圣器交出来，我可以考虑饶你一命，不然后果……”

    “不然后果怎么样？”

    没等那刀疤脸的男子说完，楚狂人便率先开口道：“是让我死无全尸，还是生不如死？”

    刀疤脸眉宇一挑，看着淡定的楚狂人，内心不禁有些打鼓，这小子，貌似有古怪啊！

    他看了蓝羽一眼。

    刚才这小姑娘轻易就击碎的他的攻击，显然实力不可小觑，还有一个实力未知的楚狂人。

    真打起来，他估计讨不了好。

    仔细想了想，权衡再三，刀疤脸冷哼一声竟二话不说，掉头朝着远处掠去。

    楚狂人，蓝羽两人微微一愣。

    这就走了？

    “这是在闹哪出？这就走了？”

    楚狂人纳闷道。

    这好像跟想的不大一样啊。

    蓝羽也是摇摇头，“不知道。”

    “算了，不理他了，走吧。”

    …………

    刀疤脸一路狂奔，来到一个队伍里。

    这队伍的人数不少，而且一个个身上带着凶悍之气，显然都不是什么简单的角色。

    如果有土阳城的人在这，一定会认出来。

    这只队伍是土阳城内最精锐的战队之一，其队长更是百剑谱上排名第十的绝顶剑修。

    这只战队叫云霄战队！

    “老七，你怎么了？”看到匆匆忙忙赶回来的刀疤脸，一个手提长枪的修士问道。

    那刀疤脸说道：“四哥，你叫上几个好手跟我去找两个人，他们手里有件残破圣器。”

    “嗯？残破圣器？”

    四哥眼前一亮。

    残破圣器，这可是好东西。

    “两个人，实力如何？”

    “不知道。”刀疤脸摇了摇头。

    听到他的话，四哥险些吐血，看着他一脸你在耍我的表情，“实力都不知道回来做什么。”

    刀疤脸继续道：“虽然没正式交手，但我感觉这两人很强，我一个人不会是对手，所以这才回来找你们，希望我们能一起去把东西抢来。”

    听到刀疤脸的话，四哥露出沉吟之色。

    他们在古战场混迹多年，过得是刀尖舔血的的日子，早已养成了一种对于危险的敏锐感知。

    既然刀疤脸都这么说，那对方很可能真的是不好惹，但残缺圣器的确十分令人心动。

    “老七，你回来了，继续赶路吧。”

    此时，云霄战队的老大，百剑谱上排名第九的剑修，李霄云走过来淡淡道。

    听到他的话，刀疤脸和那四哥对视一眼。

    他们将残缺圣器的事说了一遍。

    李云霄眉宇微蹙，道：“算了，一件残缺圣器而已，现在还是先完成雇主的委托才行。”

    他看了身后的一个青年一眼。

    那青年坐在一块石头上，双目微闭，虽然看着没什么威势，但众人看着他的目光带着畏惧。

    哪怕是李云霄也对对方十分忌惮。

    只因对方是这世上最为顶尖的天骄之一，来自朱雀域的商族少帝……商寒！

    商寒缓缓睁开眼睛，朝不远处的李云霄几人淡淡道：“现在可以继续赶路了吧。”

    “当然。”

    李云霄点点头，然后说道：“只不过我们已经找七天了，少帝你确定就是这个方向吗？”

    “不会错的。”

    商寒取出一把古老的青铜小剑，“我能明显感觉到，这楼氏古剑与那楼国古城的共鸣越来越强烈了，朝着这个方向一定能找到古城！”

    听到这，众人眼中都流露出期待之色。

    楼国，这是数万年前的一个王朝，据说底蕴实力比起今天的青云王朝有过之而无不及。

    但就是这么一个国度，在数万年一场大战之中覆灭，王朝的首都更是直接被掩埋于风沙中。

    多年来，一直有人在寻找着楼国古城，想找到那传闻中比之圣人道统底蕴还恐怖的宝藏。

    只是一直没人能做到。

    不过这一次，他们可能就要成功了。

    想到这，即便是李霄云这样的无上至尊也觉得格外激动，更别说战队的其他人了。

    “要是能得到楼国的宝藏，那我这辈子就真的不用愁了，哈哈，到时我就离开这。”

    “啧啧，楼国宝藏，别的不说，至尊器，宝丹之类的资源应该不会少吧。”

    “这么多年来都没人找到，到最后还不是被我们云霄战队找到了。”

    商寒看了一眼战队的人撇了撇嘴，这些不过是他找宝藏的工具人而已。

    还想跟他共享宝藏？简直好笑！

    “只要我得到楼国中的那件东西，到时在年轻一代中，有谁能与我比肩？！”

    “哪怕是楚狂人，我也能与其抗衡！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第233章 入古城，收刮宝藏，一件准帝兵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    想到楚狂人，商寒眼中迸射出一道冷光。

    四年前，他第一次来青龙域，本想着借助玲珑公主的玄阴之体，突破战王境界。

    但没想到，却被那楚狂人抢先了一步。

    再后来，他在青云王宫之中，在众目睽睽之下被楚狂人两剑击败，这件事一直以来都是他心里的一个结，时至今日都没有解开。

    随着大争之世拉开序幕，这四年来，商寒不敢有丝毫怠慢，一直刻苦修行，抢夺帝气，保住少帝之位，参悟帝气，修为突飞猛进……

    再加上其他的一些机缘，如今的他在一众少帝中的实力也绝对是名列前茅。

    但他却是一点也开心不起来。

    因为被他视为毕生大敌的楚狂人在这四年来所达到的成就，远远超过他以及世人的想象。

    斩十万魔修，与圣人论道，得神凰认主，成为玄天宗掌门，斩杀圣人……

    这一桩桩，一件件随便拿出一样都足以吊打他这个所谓的少帝了。

    他所取得的那点成就在人家面前，根本就是犹如萤火与皓月，微不足道！

    “楚狂人，你等着吧，等我得到楼国内的那件东西，我一定会将你彻底打败！”

    …………

    “啊秋！”

    楚狂人打了个喷嚏。

    “公子，不会吧，感冒了？”

    蓝羽在旁边关心的问道。

    “保不准是我哪个仇人在背后咒我呢。”

    楚狂人不以为意的说道。

    “咱们继续走吧，在我的感知中，距离这里大约千里外，有一大批宝物堆在一块呢。”

    楚狂人啧啧称奇的说道。

    虽然说古战场内宝物多，有很多机缘，但像这么多的宝物堆在一块的情况还是很少见的。

    他这不会是碰到一个宝藏了吧？

    很快，他跟蓝羽便来到了那宝物堆积的所在地，不过在他们面前，却是一片沙丘。

    楚狂人用灵念扫了一遍。

    但依旧没有任何发现。

    但寻宝术对于宝物的灵敏反应却在告诉楚狂人，那堆宝物就在这片沙丘的所在。

    “难道，有什么结界？”

    楚狂人呢喃道。

    这可就有点接触到他的知识盲区了。

    对于结界阵法之类的，他可是一窍不通，总不可能现在抽奖，就给他成为阵法大宗师吧？

    再说了，今日的抽奖机会都用了。

    “宝山在前，难道要我空手而回？”

    不会吧，不会吧，不会吧？

    此时。

    只见虚空中忽然泛起了圈圈涟漪。

    一座无比宏伟的古城，仿佛海市蜃楼般陡然出现在楚狂人，蓝羽两人的面前。

    “这是什么？”蓝羽有些错愕。

    “蓝羽，咱们这次可能是真的挖到宝了。”

    楚狂人哈哈一笑道。

    “走。”

    他带着蓝羽两人迅速朝古城走去。

    当来到古城城门前时，楚狂人看到了那高高挂着的残破城名，“楼城……”

    他若有所思。

    “有点印象。”

    “好像是久远前一个叫楼国的国都吧。”

    楚狂人这籍到人物传记，五花八门的都有看过。

    其中就有见过关于楼国的一些记载。

    “传闻中，楼国古城因一场大战而神秘消亡了，这么多年来，无数人都在寻找这古城，没想到今天让我在这遇到了。”楚狂人笑道。

    果然，天道就会眷顾他这种长得帅的人。

    两人进入古城。

    古城中，到处都有被破坏的迹象。

    一具具枯骨散落在地，轻轻一碰就会化作尘埃消散，哪怕尊者枯骨，也难以抵挡岁月侵蚀。

    “那场大战，究竟是因何而起，竟让一整个国度都消亡了，难道是绝心圣王说的圣战吗？”

    蓝羽疑惑道。

    “应该不是，绝心圣王说的圣战发生在五万年前，而楼国的消亡是三万多年前的事情。”

    “时间对不上，应该另有原因。”

    楚狂人摇了摇头。

    不过这些都不是楚狂人想要探究的原因，他此刻最想得到的，可是这楼国的宝藏！

    “前方三十里，有圣器，至尊器……”

    根据寻宝术的反馈。

    楚狂人很快来到了楼城的王宫之中。

    这王宫很大，虽然已经破败，但依稀可见昔日的辉煌程度，比起青云王朝的王宫也不差了。

    他来到王宫宝库。

    推开大门。

    一阵尘封已久的气息扑面而来。

    在这里面，满是灰尘，楚狂人拂袖一挥生出一股狂风，将四周灰尘扫去。

    顿时，在时隔数万载光阴后，无数宝物再度绽放出阵阵宝光，照得四周一片亮堂。

    宝剑，铠甲，丹药，绝世铸材，灵髓，甚至是记载着各种修行法的玉简……

    无数宝物被陈列在楚狂人两人面前。

    “好，好多！”蓝羽小嘴微张，看着眼前这一整个宝库，不禁满脸震惊。

    “蓝羽，动手吧。”楚狂人笑道，两人走进宝库，开始将这些宝物一一收进乾坤戒。

    这里的宝物实在是太多了。

    两大花了大半个时辰才收刮完。

    而且，这只是收刮而已。

    还没分类整理，不然远远不止这个时间。

    “公子，咱们这次的收获太大了，光是我这里就有六七件圣器，那至尊器更是多不胜数，更别说还有其他的一些珍稀宝物了。”

    蓝羽双眼放光的说道。

    “不错，有了这批宝物，玄天宗的底蕴又能再翻上一番了。”楚狂人也是心满意足。

    “这么多宝物，楼国当年一定十分强大，但可惜，最终还是覆灭了。”蓝羽感慨的道。

    这世上，没有什么长盛不衰的事物。

    强如楼国，不也难逃消亡的下场。

    “公子，你说除了我们之外，这以后还会不会有其他人进入这楼国古城？”

    蓝羽突然好奇的想到。

    “不知道，就算有，应该也是许多年之后的事情了吧。”楚狂人说道。

    接着，他好似想到了什么，脸上露出一抹玩味的笑容，来到宝库的一根柱子前。

    只见他剑指一凝，一道道剑气激射而出。

    他竟在柱子上刻字。

    “楚狂人到此一游。”

    楚狂人满意上看着柱子上的七个大字。

    旁边，蓝羽摇头笑了笑。

    公子有时候还真是玩世不恭啊。

    “走吧，这王宫内还有一件东西呢。”

    楚狂人嘴角微翘。

    “什么东西。”

    “一件……准帝兵！”

    此言一出，蓝羽不禁十分惊奇。

    “这王宫竟还有一件准帝兵？！”

    “不错，在我寻宝术的感知下，这王宫中的确还有一件准帝兵的存在，走吧。”

    楚狂人颇有些期待。

    要知道，一件准帝兵的价值太大了，恐怕这一整个宝库加起来，才堪堪能与其相提并论。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第234章 楼国过往，百万煞灵，商寒等人进入古城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人感知到的那准帝兵在王宫的大殿内。

    不过一进入这大殿，两人就感觉到了些许不对，空气中涌动着无比骇人的煞气。

    “好惊人的煞气！”蓝羽不禁惊讶。

    接着，两人看到在宫殿的上方站着一具身穿金黄色王袍的……骷髅！

    这具骷髅的体表弥漫着道道金光，无数符文缠绕其中，与他手中紧握着一把长戟连接着。

    这骷髅，有股难以言喻的伟岸之感。

    除此外，宫殿的四周也刻满了无数道符文。

    宫殿内的惊人煞气似乎就是因为这些符文才被困在这里，无法扩散到其他地方。

    “看来此人就是楼国之主，只是为何他身边会有这些符文？”蓝羽讶异说道。

    似乎察觉到有人进入般，楼国之主的遗体上绽放出一道金光，幻化出一个身影。

    这是一个伟岸的男子，身着王袍，面容无比威严，看样子就是那楼国之主生前的模样。

    “后来者！”

    “我乃是楼国之主！”

    那伟岸男子开口说道。

    蓝羽做出戒备姿态。

    楚狂人淡淡笑道：“只是一段影像而已。”

    “想必你们已察觉到这宫中异常了，这一切的罪魁祸首便是楼国下属国安国！”

    “安国之主犯上作乱，为推翻楼国，竟不惜进入禁地，窃取煞气之源，以国中百万将士为祭品，制造出一只所向披靡的煞灵大军！”

    “只是这只煞灵大军怨气太重，根本不受安国之主的操纵，安国反受其害，举国覆灭！”

    “紧随其后，煞灵大军进犯楼国，楼国十三城一日之内告破，煞灵直逼王都！”

    “寡人自知楼国已亡，为了不让这只煞灵大军为祸苍生，故手中准帝兵镇天戟为阵基，以自身为饵，设下锁灵大阵，将这只煞灵大军封印在王宫之下，随后开启楼城阵法，隐于虚空……”

    “后来者，为了天下苍生，也为了你自身安全，切勿动镇天戟，速速离去，切记，切记。”

    说完事情经过后，楼国之主便消失不见。

    这只是楼国之主留下的一段录像。

    当有人进入宫殿时才会触发。

    “原来如此。”

    两人听完楼国过往，内心疑惑得到解答。

    原来，楼国是这样没了的。

    “禁地，煞气之源……指的应该就是古战场的核心地带，也就是圣战发生的地方了。”

    “当年，这楼国所在尚未被煞气笼罩，而那安国想要颠覆楼国统治，去禁地取出了那所谓的煞气之源，用了某种办法，献祭百万大军，将其转化成煞灵，但没想到这百万煞灵不受控制，反而导致了安国，楼国两国的覆灭……”

    “而现在，那百万煞灵就在我们脚下！”

    两人看了一眼地面。

    无数符文刻在上面，流转着玄妙的道韵，与楼国之主尸骸手中的那把长戟相连接。

    “公子，现在该怎么办？”

    “走吧。”

    楚狂人淡淡道：“百万煞灵非同小可，而且被镇压了这么久，怨气之强可想而知，一但爆发的话，土阳城以及附近的百姓皆会遭灾的。”

    虽然放弃一件准帝兵有点可惜，但是此行得了楼国一整个宝库已经是不虚此行了。

    再说，他身上已有青灵剑匣这一件帝兵，而且以昆吾剑的潜力，成长到帝兵也只是时间的问题而已，没必要为了一件准帝兵祸及无数百姓。

    两人离开了楼国古城。

    出来的时候，他们已不见古城的踪影了。

    “看来这楼城的结界存在了太久，偶尔会失灵，使得楼城显现出来，刚才正好让我们给撞上了。”楚狂人看着面前的沙丘淡淡笑道。

    “看来我们的运气不错。”

    蓝羽觉得有些不可思议，这种低到令人发指的概率都能让他们给遇上，这运气何止是不错。

    “没办法，谁叫我有光环呢？”

    两人转身离开了沙丘。

    虽然得到了楼国宝藏，但是楚狂人对于那古战场核心地带依旧是无比好奇。

    他还想去看一看。

    …………

    而在他们离开后不久。

    有一队人马来到了楼国古城的附近，这些人正是为找寻楼国宝藏而来的云霄战队还有商寒。

    “楼氏古剑的共鸣已经达到极致，看来楼国古城就在这里了。”商寒手中握着微微发颤的楼氏古剑说道，在四周打量了起来。

    “这里有古城？”

    “开什么玩笑，这里空荡荡的，哪里有什么古城，会不会搞错了啊。”

    “就是。”

    商寒淡淡说道：“传闻中，楼城有一个空间阵法，可以形成结界，隐藏在虚空中，我们虽然看不到，但并不表示它就不存在。”

    “那怎么找？”

    “每当结界形成，只有楼国王室所拥有的楼氏古剑才能打开，你们让开。”商寒将手中的青铜古剑抛到空中，然后注入灵力。

    只见古剑绽放光芒，虚空中顿时泛起涟漪。

    “有作用！”

    “太好了。”

    众人大喜过望。

    嗡！

    此时，不远处有一道刀光裹挟着恐怖的煞气席卷而来，李霄云脸色微变，赶紧出手抵挡。

    一剑斩出，剑光与刀光相击。

    轰然一爆，虚空动荡。

    只见不远处，一个手持长刀的煞灵突然出现在众人面前，一股澎湃的煞气直冲天际！

    李霄云的脸色顿时凝重了起来。

    “这是内圈十凶之一的刀煞！！”

    云霄战队的其余人更是脸色大变。

    “十凶之一的刀煞，这可是无上至尊级别的煞灵啊，倒霉，怎么在这个时候遇上了。”

    “快，准备战斗！”

    就在众人准备对付刀煞的时候，四周忽然传来一阵阵吼叫声，一头头奇形怪状的煞灵从四周涌来，狂暴的煞气充斥在这一整片天地！

    众人倒吸了一口冷气。

    “这，这么多煞灵！”

    “该死！”

    商寒的脸色也有些阴沉下来，他朝李霄云说道：“我开启结界还需一会，你们必须给我撑住了，要不然，一切就全都前功尽弃了。”

    “知道了。”

    李霄云咬了咬牙说道。

    “杀！”

    一场厮杀爆发！

    李霄云乃是百剑谱第十，战力极强，乃是无上至尊，由他亲自出手挡下刀煞。

    其余煞灵则交给了其他人。

    厮杀无比的惨烈，只是一个碰面，云霄战队就出现了伤亡。

    各种道韵在虚空闪烁，灵力与煞气交织，轰隆碰撞，动静之大，震天撼地！

    趁着其余人跟煞灵纠缠之时，商寒催动楼氏古剑，冲击结界，终于打开了一条裂痕。

    那宏伟的楼国古城终于出现在众人面前。

    “走！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第235章 一块灵石都没有，不顾一切的商寒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “走！！”

    “快进古城！”

    商寒率先冲进古城结界之内。

    其余人也紧随其后。

    待李霄云等人冲进结界后，结界裂缝才缓缓消失，一众煞灵在原地徘徊了一会就离开了。

    古城结界内。

    李霄云等人松了口气。

    “没想到会遇到刀煞，太惊险了。”

    “的确。”

    “清点一下，伤亡多少。”

    众人开始清点伤亡，发现这一战的损失比预计的还要高，云霄战队可以说是死伤过半。

    这让李霄云的脸色十分难看，“可恶。”

    “楼国宝藏就在眼前，他们的死都是有价值的。”此时，商寒淡淡说道。

    此言一出，众人看着眼前的古城不禁眼前一亮，咽着口水，眼中流露出渴望。

    楼国宝藏啊！

    无数人梦寐以求的楼国宝藏就放在他们的面前，只要得了宝藏，什么牺牲都是值得的。

    众人这般想着，开始在古城内搜寻起来。

    “偌大的一个楼国就这么没了，也不知道是因为什么。”一个战队成员感慨道。

    “谁知道呢，先找宝藏吧。”

    “应该在王宫。”

    众人直奔王宫，很快的，他们便看到了王宫宝库，一个个无比激动的冲了进去。

    紧接着，他们都愣住了。

    “宝物呢？”

    “怎么什么都没有啊。”

    “楼国宝藏……楼国宝藏哪去了？”

    众人有些接受不了了。

    他们千辛万苦才来到了这里，牺牲了那么多人，就是为了这楼国宝藏。

    但现在，宝藏却是不翼而飞了。

    道心稍微差点的都要吐血了。

    “不应该啊，楼国底蕴之强，比起青云王朝之流还要强出一筹，怎么可能什么都没有？”

    商寒也是懵了。

    “等等，你们看，那是什么？”

    忽然，有人惊呼一声看着一根柱子。

    众人望去，看到了一行字，还未看清，只觉得一股无比凛冽的剑之道韵扑面而来。

    李霄云是剑修。

    而且是百剑谱排名第十的大剑修！

    但即便是他在感受到这股剑之道韵的时候依然被吓了一跳，脸色有些凝重。

    “好恐怖的剑之道韵！”

    “留字之人绝对是一个恐怖的剑修！”

    李霄云凝神一望，念出了上面的字，“楚狂人到此一游……”

    所有人突然都变得安静了下来。

    楚狂人三个字一出，仿佛自带一股魔力般震慑住了所有人，令他们的脸色变幻。

    “楚狂人，怎么会是他！”

    “竟然是他得到了这楼国宝物！”

    “该死，他是怎么进来的。”

    在知道是谁得到楼国宝藏后，众人非但没有抢回宝藏的念头，反而更加的绝望了。

    只因为得到宝藏的人叫楚狂人！

    “百剑谱第一的楚狂人，难怪有这样的剑之道韵了，果然名不虚传。”李霄云呢喃道。

    “可恶，可恶！”

    旁边，商寒气得脸色铁青，身上的灵力不受控制的沸腾着，轰击着四周的墙壁。

    他气得都快要发疯了！

    他翻阅典籍，找寻楼氏古剑，费尽千辛万苦才来到这楼国，但没想到让楚狂人捷足先登了。

    “又是你，又是你！”

    “为什么你又能快我一步！该死！！”

    众人看着疯狂发泄着怒火的商寒，眼中不禁带着些许怜悯。

    他们知道，这商寒是个少帝，是这世间最为绝顶的天骄之一。

    可是，在楚狂人面前有谁敢自称天骄呢？

    所有所谓的天骄在他面前，全都不值一提！

    “队长，现在该怎么办。”

    一个云霄战队的成员有些不甘心的说道。

    他们千辛万苦来到这，难道就要这么两手空空的回去？

    想到这，没有一个人会觉得甘心。

    “那能怎么办，难道你还想要去找楚狂人决一死战不成？”李霄云说道。

    “这我哪敢啊。”那战队成员连忙摇头。

    找楚狂人决一死战？

    别开玩笑了。

    找死还差不多。

    当今这天下，有几人敢找楚狂人打架的？

    圣人都得掂量掂量啊。

    “唉，没想到这宝藏居然会被楚狂人给拿走了，白忙一场了。”

    众人无比颓丧，显得无精打采的。

    他们秉着最后一丝希望，在宝库内又搜索了一翻，想看看会不会有什么收获。

    比如楚狂人有没有什么遗漏的，没拿走的。

    但他们就连一块灵石都没找到，楚狂人收刮得实在是太彻底了！

    “队长，我们这里有新的发现。”

    这时，李霄云收到了队员的传讯。

    众人抱着希望来到了王宫大殿。

    在这里，他们看到了那无数符文，以及宫殿之内站着，手持镇天戟的楼国之主。

    当看到镇天戟的时候，商寒脸色一变，有些不可置信，然后逐渐变成了狂喜。

    “镇天戟，真的是镇天戟！！”

    “不会吧，有没有搞错，那楚狂人居然把这价值最大的宝物留了下来，没有拿走。”

    “他不会傻了吧。”

    商寒内心狂喜。

    这镇天戟，是他此行最大的目标。

    本来在看到楚狂人的留字后，他对于自己能不能拿到镇天戟已经不抱有任何希望了。

    但是他万万没想到，楚狂人居然没拿走这楼国之内价值最大的准帝兵！！

    商寒迫不及待的走进宫殿内。

    此时，楼国之主的身躯微颤，射出一道金光幻化出生前模样，开始播放影像。

    “后来者！”

    “我乃楼国之主……”

    楼国之主开始讲述过往，说出王宫地下封印着百万煞灵的事情，让众人不要拿走镇天戟。

    众人闻言也是满脸惊讶。

    没想到在他们脚下，竟有如此危险的东西。

    “队长，怎么办？”

    “走吧，这东西不是我们可以染指的。”

    李霄云淡淡说道。

    众人恋恋不舍的看了一眼那镇天戟。

    可这时。

    众人却看到商寒竟不顾楼国之主的劝阻朝着镇天戟走去，脸上带着疯狂之色。

    “这可是准帝兵，我怎么可能放弃？！”

    “楚狂人不敢拿，我偏要拿！”

    “楚狂人假仁假义，顾及天下苍生，我偏要遵从本心，拿走这准帝兵！！”

    “我要让世知道，楚狂人不如我商寒！！”

    他猛的握住了镇天戟，体内灵力爆发，将镇天戟从地上，从楼国之主的手中拔了出来。

    顿时，整个王宫乃至整个楼城都在疯狂的颤抖，地面开始出现一道道裂痕。

    仿佛有什么恐怖的存在即将冲出来。

    宫殿内，那一枚枚金色符文开始破碎！

    “不好，快走！”

    李霄云神情无比惊恐，其余战队成员也是慌乱的开始朝王宫外冲去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第236章 煞灵大军破封，犹如末日，白袍将

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    拿到镇天戟的商寒二话不说，立即朝着宫外飞掠而去，速度之快，竟比李霄云等人还要快。

    李霄云等人在背后大声咒骂。

    “这个该死的商寒，他疯了吗？”

    “他竟不顾我们死活，强取镇天戟，这个家伙的用心太过险恶了，简直混账！”

    “事已至此，多说无益，快跑吧。”

    所有人都在朝楼诚外跑去。

    而当他们跑出王宫的时候，只见整个王宫已经开始塌陷，露出一个无比巨大的地缝。

    地缝之中，恐怖的煞气正在翻滚。

    李霄云抽空回头看了一眼。

    接着，他看到了令他头皮发麻的一幕。

    只见从那地缝中，有一股黑色的洪流陡然冲天而起，而那竟是由无数煞灵组成的。

    嘶吼声，惨叫声等不断从这股黑色洪流中涌出，那一张张狰狞扭曲的脸令人心悸。

    只是看上一眼，李霄云都觉得自己的道心受到了前所未有的冲击，不禁加快逃走的速度。

    “杀，杀……”

    “杀死所有人！”

    “呜呜……”

    “我出来了，我出来了……”

    无数煞灵在咆哮，在喊杀，甚至还有一些意义不明的呜咽声，混在一起犹如地狱魔音！

    无边煞气，怨气充斥天地。

    楼城结界根本无法抵御这股恐怖的力量，当场破碎，无数的煞灵冲出了结界！

    一时间，整个古战场内圈都因为这股煞灵洪流而开始震动，无数煞灵发出了不安的吼叫。

    哪怕是这些在古战场生存了许久的煞灵们也不禁被这只数万年前的煞灵大军吓到了。

    这股冲天怨气，仿佛为天地所不容一般。

    “天啊，我们到底放出了什么东西。”

    冲出结界的李霄云等人看着那漫天煞灵，不禁咽着口水，满脸的震撼惊恐。

    此时，有一些煞灵注意到了他们。

    这些煞灵穿着铠甲，拿着兵器，面容狰狞是盯着他们，然后二话不说朝他们冲来。

    “生人，生人，杀！”

    煞灵们朝李霄云等人冲去。

    那无边怨气，震慑人心，李霄云的战队成员被其震慑，反应竟是慢了一瞬。

    这一瞬，却是造成了难以想象的后果，一个个战队成员在煞灵们的撕咬，劈砍下被分尸。

    “快，聚在一块。”

    李霄云大喊一声。

    剩下的成员赶紧向他靠拢。

    只见李霄云取出一颗珠子，将其捏碎，玄妙道韵弥漫，周围的沙子腾空而起，将他们包笼形成了一个沙罩，使得煞灵们无法靠近。

    在冲击了一会后，煞灵大军不再理会，他们望向远处土阳城的方向，然后快速冲去。

    被封印在王宫地底数万年的他们，怨气之重可谓是惊天动地，他们需要发泄！

    杀戮，吞噬，便是他们最好的发泄方式。

    煞灵大军所过之处，同为煞灵的存在都会被吞噬掉，天地间愁云惨雾，犹如末日降临！

    土阳城的方向，有强者感知到了这一切。

    “不好，有煞灵来袭了。”

    “什么！！”

    “煞灵，好多的煞灵，好恐怖的怨气，这根本不是人力可以抗衡得了的，走，快走！”

    “天啊，这种规模的煞灵，不用多久，整个土阳城就会沦为人间炼狱的，不能待了。”

    “逃！”

    一个个修士开始疯狂逃离土阳城。

    酒楼内，一片慌乱。

    众人开始收拾东西，逃往其他地方。

    钱富贵看到这一幕，不由得苦笑一声，“这间酒楼算是没了，亏了，亏了。”

    煞灵大军前来，整个土阳城都保不住，又何况他这小小的一间酒楼呢？

    “老板，快走吧，这煞灵跑来了，我都不一定保得住你。”钱富贵身后出现一个绿影说道。

    “知道了。”

    钱富贵撇了撇嘴。

    距离土阳城数百里外，一个道统所在。

    这是至尊道统天羽宗。

    今天，天羽宗敲响了许多未曾响起的警戒大钟，宣告天羽宗即将进入生死存亡的关头。

    无数弟子们脸色一肃，连忙聚集在了一块。

    天羽宗当代宗主身披一套铠甲，他朝底下无数弟子说道：“我感知到了，古战场处有一股恐怖的力量正在朝着这个方向涌来！”

    “那是一只大军，一只由煞灵组成的恐怖大军，一旦让他们突破了土阳城，那受灾的将会是在我们天羽宗管辖下的数千万黎民百姓！”

    “我已经向玄天宗发出求援，但援军到来要一定时间，我打算先行带人前往抵抗煞灵！”

    “诸位，这注定会是一场伤亡惨重的生死大战，你们若有想退出的，现在就请离开。”

    说完，所有的弟子都在议论纷纷。

    不一会，有十几人陆续离开。

    但剩下的脸上全都浮现出坚定之色。

    他们绝大多数的人出生在脚下这块土地，在这里成长，对这块土地是有感情的。

    他们不可能坐视煞灵在这肆无忌惮的杀戮！

    “好，让我们共同抵御煞灵！”

    “出发！”

    天羽宗主大喊一声。

    紧接着，一道道流光飞向土阳城的方向。

    …………

    古战场深处。

    楚狂人跟蓝羽来到了核心地带的边缘。

    他能明显的感觉到，那核心地带中所蕴含着的煞气要远远的超过内圈。

    这才算得上是真正的禁地！

    “公子，我们还要继续往前走嘛，”

    蓝羽好奇询问道，那核心地带中的煞气，绕是她这个少帝都感觉到一股莫大的威胁。

    一旦深入，以她的能力估计是九死一生。

    不过楚狂人若想去，她也会跟着。

    楚狂人遥望着核心地带，露出一抹深思，他的实力强大，加上诸多底牌，想要一探这核心地带并非是不可能的事情。

    不过这里毕竟是十大禁地之一，而且他带着蓝羽，若是出了意外，他恐是后悔莫及。

    “咦？”

    忽然，楚狂人流露出讶异之色。

    在他的视野中，竟是看到远处的核心地带中出现了一抹白影，那是一个穿着白袍，手提一把黑色长枪，脸上覆着甲面的瘦长身影。

    但那白影只是在他的视野中停留了一瞬，紧接着便消失不见了。

    除了他之外，连身边的蓝羽都没见到。

    “那是……白袍将？！”

    楚狂人颇为意外。

    没想到能在这遇到七大怪谈之一的白袍将！

    刚见过白袍将，楚狂人忽然感觉到身后传来一股无比恐怖的怨气煞气。

    他转身望去，只见楼城方向陡然有一股黑色的洪流冲天而起，接着便朝土阳城方向而去。

    “那难道是……安国的煞灵大军！”

    楚狂人瞳孔微缩，没想到他前脚刚走，后脚这煞灵大军就被释放出来了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第237章 一掌拍碎，发生了什么，我都忘了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “公子。”

    蓝羽看着那煞灵大军也是满脸的凝重。

    “走！去看看。”楚狂人眉宇微蹙，随即便朝着楼国古城的方向掠去。

    而此时，楼城结界被那无尽的煞灵大军所破坏，偌大的古城暴露在了阳光之下。

    城外，一个由无数沙子凝聚而成的沙球忽然颤动了一下，接着，沙子脱落，沙球消散。

    李霄云等人看了看四周，不禁松了口气。

    “那些煞灵总算走了。”

    “呼，劫后余生啊。”

    “太恐怖了，实在太恐怖了，这只煞灵大军的怨气之强，我在古战场这么久了从未见过。”

    “土阳城，怕是要没了。”

    众人心有余悸的说着。

    “麻蛋，都是那该死的商寒，居然擅自将那准帝兵拿走，坏了封印。”刀疤脸怒骂道。

    提起这个，其余人也是满脸怒火。

    此次，他们真的是亏大了！

    损失了那么多的人手，好不容易找到了楼国古城，但却连宝藏的半根毛都没看到。

    甚至还把封印了几万年的煞灵大军给释放了出来，而那罪魁祸首商寒是商族少帝，以他们的实力背景，根本不能把人家怎么样。

    这事，只能是打碎了牙齿往肚子里吞。

    “走吧，这里不能再待下去了。”

    李霄云说道。

    他带着众人就要离开。

    此时，在他们的面前忽然出现了两个人影。

    “是他们！”

    刀疤脸看到面前走来的两人说道：“这两人就是我说的，那了残缺圣器的人。”

    说到这，他眼中爆射出一道冷色，“那楼国宝藏没拿到，这残缺圣器可不能再放过了。”

    若只是一个人，他还会考虑一下出不出手。

    但此时李霄云等人都在场，他再无顾忌。

    砰！

    只见刀疤脸双脚在地上一蹬，整个人如同炮弹般弹射而出，朝着楚狂人两人杀去。

    “小子，拿命来吧！”

    刀疤脸一刀斩出，道韵锁定楚狂人。

    而楚狂人抬眸，轻轻扬手拍出。

    一股远比刀疤脸还要磅礴不知多少倍的道韵瞬间爆发，化作一座神山砸在对方身上。

    轰的一声，刀疤脸当场被打成一团血雾！

    战队中，还想出手的其余人都愣住了。

    什么情况？

    刚才发生了什么？

    嘶……

    待回过神来，众人不禁倒吸了一口冷气。

    刀疤脸在他们这些人当中，实力可以说是最顶尖的了，虽然不到至尊，但也差不多了。

    可是，居然被一巴掌打爆了！！

    来人实力竟强悍至此！

    “戒备！”李霄云大喝一声。

    所有人取出兵器。

    他们心态都快崩了。

    这短短一天，他们怎么遭遇了这么多事啊！

    先是被刀煞等煞灵袭击，好不容易找到楼国古城又没了宝藏，在煞灵大军下险死还生……

    现在，又遇到一个看起来极不好惹的存在。

    天啊。

    今天出门是没看黄历吗？

    李霄云看着正在渐渐逼近的楚狂人，不禁咽了咽口水，胸腔内的心脏跳动得极其剧烈。

    危险！

    非常的危险！！

    眼前这人绝对是他生平所见最大之敌！

    “看来，对面的人似乎很不友好呢。”

    楚狂人淡淡说道。

    本来，他只是想问一下这里究竟发生过什么事情，但没想到，对面那刀疤脸二话不说就出手要打杀他，他只好还手将对方给拍死了。

    但现在，想要正常问话貌似有点难度。

    “那只能打压一下再问了。”

    楚狂人将手按在腰间的昆吾剑上。

    剑身轻轻一颤。

    接着，一股恐怖到难以言喻的剑之道韵从楚狂人身上爆发，惊天动地的席卷而出！

    这剑之道韵落在云霄战队众人的身上，使得他们瞬间面无血色，眼神中透出无比的惊恐。

    除了李霄云之外的其余人，一个个如同背上多出十万大山般，全都被压趴在地上。

    哪怕是李霄云，也是双脚发软，身上的衣服在短短几个呼吸间就被冷汗给打湿了。

    “这股道韵……你你是楚狂人！！”

    李霄云语气颤抖的说道。

    这道韵，跟楼国宝库内的留字如出一辙！

    毫无疑问，眼前这人就是在宝库留字的人。

    也就是那名震天下的楚狂人！

    “哦，既然认出我了。”楚狂人撤去面部灵光，露出一张风华绝代的脸，不再隐藏自己。

    见到他的脸，李霄云等人再无怀疑。

    传闻楚狂人相貌举世无双。

    眼前这人，可不就是举世无双吗？

    “难怪，难怪他能一掌拍死老七，原来他竟是楚狂人，我们竟惹了这么个存在？”

    “等等，楚狂人出现在这，宝库内还有他的留字，他难道宝库不会是这几天的事吧？”

    “我靠，那我们运气得有多差啊。”

    众人趴在地上议论起来。

    而李霄云强撑着没有跪下，但仅仅是这样就已让他耗尽全力，更不要说反抗了。

    “我跟他的差距，竟这么大！”

    李霄云是无上至尊，百剑谱第十的存在，自问遇到排第二的慕容风也能与其一战。

    但在楚狂人这百剑谱第一前却连出剑都难。

    “告诉我，这里发生了什么。”

    楚狂人走到李霄云面前，淡淡说道。

    面对他的问话，李霄云不敢有半点隐瞒，将他们寻找古城，商寒释放煞灵的事娓娓道来。

    “商寒？这名字有点熟悉。”

    楚狂人若有所思，觉得在哪听说过。

    “公子，是商族少帝，四年前，在青云王朝王宫，他曾败在你手。”蓝羽在旁边提醒道。

    听到这，楚狂人这才恍然。

    “原来是他啊，你要不说，我可能还想不出来我跟这人交过手，他实在是太弱了，连被我记住的价值都没有。”楚狂人摇头感慨了一声。

    旁边，李霄云等人的脸色有些复杂。

    那商寒弱吗？

    不弱，作为少帝，他十分强大，其战力比起一些至尊来也是有过之而无不及。

    但在楚狂人这，却连被记住的价值都没有。

    若商寒知道了，也不知好作何感想。

    他视为毕生大敌的人，却是连记得没记他。

    这才是真正的大佬吗？

    “土阳城，看来探索核心地带的事只能先留在以后再说吧。”楚狂人望着远处呢喃道。

    他身影一闪，带着蓝羽朝土阳城方向掠去。

    而他一走，那股笼罩在众人身上的剑之道韵也缓缓消散，众人只感觉身体一松，如同重获新生般，趴在地上喘着气。

    “这就是楚狂人吗？太太恐怖了。”

    “是啊，在他面前，我们根本无法反抗。”

    “强大，恐怖……”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第238章 天羽宗修士不畏生死，佛子无叶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    土阳城内。

    无数冒险者弃城而逃。

    远远的，他们便看到那滚滚而来的黑色洪流了，那是由无数煞灵组成的恐怖大军！！

    那冲天的煞气，怨气，令人望而生畏！

    大军所过之处，同为煞灵的存在都被轻易撕裂，摧毁，吞噬，没有人能够抵挡。

    众人甚至远远的看到，有个至尊级别的冒险者被这煞灵大军卷了进去，然后才十几个呼吸的时间，就被撕裂成几十块，惨不忍睹。

    这只煞灵大军所奉行的似只有一个准则……

    见者皆杀！！

    “太恐怖了。”

    “这土阳城今天怕是要没了。”

    所有人哪怕是土阳城内那大名鼎鼎的几支最顶尖的战队在这煞灵大军面前也只能落荒而逃。

    可在奔逃的人群中却出现了一批逆行者。

    在所有人都在忙着逃离土阳城的时候，这些人却是从远处，直奔土阳城。

    每一个人的脸上都带着无比坚定之色。

    “这些事……天羽宗的人。”

    “他们在做什么，现在来土阳城做什么？”

    所有人都疑惑不解。

    这时，有人却是感慨的说道：“在土阳城之后便是天羽宗管辖的领土了，那里生活着数千万平民百姓，一旦土阳城没了，那接下来，那些百姓的结果可想而知，他们是来抵御煞灵的！”

    听到这，有人眼中露出敬重之色。

    但也有人嗤之以鼻。

    “哼，就他们这些人也想抵抗这只煞灵大军吗？简直是不知死活。”

    “不错，这只大军太过恐怖，别说一个天羽宗了，哪怕是十个天羽宗估计都不顶用。”

    “他们去了也只是白白送死而已。”

    …………

    土阳城中。

    刚回到土阳城的冷长空等人便看到了那浩浩荡荡，怨气冲天的煞灵大军。

    冷长空第一时间便想到天羽宗管辖下的无数百姓，心中知道，自己的宗门不会不管。

    果然。

    不久后他便接到了天羽宗的传讯。

    “老张，你带王朝他们离开吧。”

    冷长空对天羽战队的老张说道。

    除了天羽宗的人外，在战队中，也有几人并不是天羽宗的人，没理由留下来抗衡煞灵大军。

    “队长，说什么呢，其他人我不知道，反正我老张不走，说好了同生共死的。”老张说道。

    “对，我们也不走。”

    “不就是煞灵吗？见多了都。”

    天羽战队的人在一起出生入死许多年了。

    他们没有一个人要离开。

    看到这，冷长空突然觉得，自己这辈子最大的成就不是当了什么道子，而是有了这群兄弟！

    此时，一道道流光从冷长空等人的头顶掠过去，却是天羽宗的人已经来到。

    “走。”

    冷长空深吸了一口气，眼中露出坚定之色。

    他带着众人前往土阳城城墙方向。

    城中，逃亡的人群之中，有一身着布衣布鞋的年轻和尚，手持禅杖也在朝城墙方向走去。

    众人看到他不禁惊讶。

    “这和尚不要命了，居然敢去城门。”

    “他不怕煞灵吗？”

    “管那么多干嘛，快逃吧。”

    年轻和尚听着周围人的言语，神色平静，古井无波，望着远处涌来的煞灵，喃喃道：“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱？！”

    想到这，他义无反顾的走向城门口。

    此时，他看到头顶上那一个个飞去城墙准备抵御煞灵的天羽宗修士，脸上露出笑容。

    “吾道不孤，吾道不孤啊。”

    …………

    土阳城，城墙上。

    天羽宗主以及一众长老们正望着远处的煞灵大军，眼神无比凝重。

    这煞灵大军的恐怖程度超过他们想象，哪怕隔着远远的，他们依旧能感受到那巨大的压力。

    那骇人的怨气让他们鸡皮疙瘩都起来了。

    此时，冷长空等人也上来了。

    “见过宗主，长老。”

    “嗯，战时状态，不用拘泥礼节了。”

    “是。”

    冷长空注意到在天羽宗主旁边有一个年轻的和尚，不禁有些好奇，“这位大师是……”

    “小僧无叶。”

    年轻和尚无叶淡淡笑道。

    听到这，冷长空几人不禁大为惊讶。

    “无叶，雷音寺的佛子无叶？！”

    “当今佛道年轻一代的翘楚人物，也是三十八位少帝之一的无叶，他也在这。”

    无叶，这个名字在年青一代中的名头不小。

    佛子，少帝这两个名号足以响彻天下。

    “无叶大师来这古战场历练，如今遇到这煞灵大军，大师慈悲为怀，故而前来相助。”

    天羽宗主说道。

    “原来如此。”

    冷长空神色一肃，朝无叶行了一礼。

    接着，众人开始讨论如何应对这煞灵大军。

    煞灵大军距离土阳城还有不到百里，这样的距离以煞灵的前进速度，只需片刻便能来到。

    留给众人的时间不多了。

    “我观察过了，这煞灵大军的个体实力并不强，但却十分集中，就好似一个军阵！将所有煞灵的力量都凝聚在了一块，这才是最棘手的。”

    “不错，若能打破这个阵势，这些煞灵就会散开，到那时候就会好对付得多了。”

    “这阵势要怎么破？”

    “既是军阵，那就有将领统帅，只要除去这煞灵中的将领，那这个阵势便可破！”

    “可这么多煞灵，要怎么找出那将领？”

    说到这，众人又陷入了难题。

    无叶佛子淡淡一笑，“此事便交给我吧。”

    众人看向他，而天羽宗主心中一动，“传闻中雷音寺有一门功法名唤天眼通，修到极致，可观三界六道，大师想用天眼找出煞灵将领？”

    “可以一试。”

    无叶微微颔首。

    接着，只见他眼中有金光一闪而过，天眼通施展，远处的煞灵大军顿时映入眼帘。

    那磅礴的怨气冲击而来，令他身躯一震，一双天眼差点就要被刺瞎了。

    他的脸色无比凝重，开始在煞灵群中寻找。

    最终，他锁定住了一个煞灵，那个煞灵穿着一套黑色铠甲，身上的怨气极其浓烈，无数煞灵徘徊在他四周，似乎是在守护。

    “看来这就是这群煞灵的首领了。”

    无叶佛子将发现说给天羽宗主等人。

    “接下来，就是击杀这头煞灵将领了。”

    “这个交给我吧。”

    天羽宗主淡淡一笑，只见他取出一把黄金大弓，上面透出一股不凡的道韵。

    接着，他手中再出现一把箭矢，只见他张弓搭箭，在无叶的指引下锁定了煞灵将领的位置。

    将黄金大弓拉至满月，天羽宗主体内的灵力远远不断的注入大弓。

    接着，嗖的一声，箭矢破空而出，化作一抹金色流光，朝着煞灵将领飞速而去！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第239章 一道剑气破军阵，我可以确定是谁了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    箭矢破空，宛若一抹流光！

    当箭矢穿入煞灵群，直取那煞灵将领！

    而那沿路的一头头煞灵皆是被贯穿，粉碎！

    几乎是瞬息的时间，那箭矢便已经穿越了上百里，来到了那煞灵将领的身前了。

    众人眼前一亮。

    “成功了！”

    可此时，却见那将领猛的抬起右手，竟将这箭矢抓住，一股无边恐怖的煞气爆发！

    箭矢疯狂颤抖，紧接着便被硬生生的捏碎！

    这一幕，令天羽宗主瞳孔猛的一缩。

    “这怎么可能！！”

    他满脸骇然。

    要知道，他手中这张黄金大弓虽然不是什么圣器，但也是最顶级的至尊器了，加上他无上至尊的修为发射，即便同为无上至尊的存在也难以抵挡啊，但是却被这煞灵将领硬生生捏碎了！！

    这是何等实力？！

    “最顶级的无上至尊，甚至接近准圣！”

    天羽宗主的脸色无比凝重。

    其余人的脸色也很难看。

    “吼！”

    煞灵将领似乎是被袭击给激怒了一般，发出一声咆哮，煞灵大军的前进速度骤然加快。

    恐怕用不了片刻便会跟众人正面交锋了。

    “该死，不破煞灵军阵，这一战难打啊。”

    “恐怕以我们的力量撑不了多久。”

    “不管怎么样，这一战都必须要打。”天羽宗主深吸了一口气，满脸决绝。

    “可恶，我就不信了。”

    一个长老冲了出来，手中一把长枪绽放出璀璨光辉，一股强悍的道韵流转在其中。

    一枪轰出，磅礴道韵爆发，冲入煞灵大军！

    这一枪，直取煞灵将领，但还未靠近，就被其余煞灵给挡下了，根本伤不到对方。

    “可恶！”

    “天极剑气！”

    又有一个长老斩出一剑。

    无叶也深吸了一口气，手捏玄妙印诀，一道金色的佛光蕴含着金刚之力打出。

    一剑一佛光，同样打向煞灵将领。

    但如刚才那般，完全没有作用。

    在经历了一次袭击后，围绕着煞灵将领身边的煞灵数量变得更多了，更难攻进去了。

    “可恨！”

    冷长空一脸不甘。

    他不断催动剑气斩向煞灵大军。

    但天羽宗主，无叶这样的高手都做不到，他区区一个洞虚修士就更不用说了。

    那剑气，如泥牛入海，毫无反应。

    旁边天羽宗主见了，叹了口气，说道：“长空，节省灵力，准备接下来的大战吧。”

    冷长空不甘的点点头。

    可忽然。

    他想到了什么。

    他再度催动灵力，注入手中长剑之内。

    天羽宗主见了，不禁眉宇微蹙。

    这孩子，怎么不听劝？

    就在他想要严厉起来训斥几句时，从冷长空的长剑中陡然爆发出一股恐怖绝伦的剑之道韵！

    这股剑之道韵太强大，瞬间席卷整个城墙！

    所有人都望向冷长空的方向，神情震惊。

    “好强的威压！”

    “道子怎么可能会有这样的实力。”

    “不是道子，是他手中的剑！”

    “怎么回事？！”

    只见冷长空手中的长剑绽放出紫色的璀璨光辉，耀眼的剑光在剑锋流转，似要喷涌而出！

    冷长空惊呆了。

    在回土阳城之前，楚狂人曾在他手中的剑留下过一道剑气，说遇到难以匹敌的对手可以用。

    不过在回土阳城的路上，他们并未遇到什么风险，所以这道剑气保留至今。

    刚才，他抱着试一试的心态催动这剑气，本来也没抱什么希望，毕竟连天羽宗主，无叶这样的高手本体在这里都起不到什么作用。

    楚狂人的一道剑气，又能做什么呢？

    但他万万没想到。

    这一道剑气竟强大到这种地步！

    那从剑中源源不绝传来的力量，让他头皮发麻，那是他从所未见的恐怖力量！

    而现在，这股力量就掌握在他的手中。

    这一刻，他心中升起了万丈豪情，不由自主的高举起手中的佩剑，对准煞灵大军中的将领。

    一步跨前，磅礴剑压席卷而出。

    “斩！！”

    一声长喝，手中佩剑挥砍而下！

    一道耀眼的紫色剑光犹如滔滔不绝的洪流般席卷而出，疯狂的斩入煞灵群之中。

    剑气过处，所有煞灵皆是破碎成虚无。

    那煞灵将领仿佛感受到了前所未有的威胁般发出无比尖锐的长啸声，身上爆发出恐怖的煞气化作一个狰狞无比的骷髅头撞向了剑光。

    两股力量冲击，骷髅头轰然爆开！

    剑光毫无保留的落在煞灵将领的身上。

    一声惨叫后，煞灵将领在剑光下彻底消散。

    没了将领，剩下的煞灵阵脚大乱。

    土阳城城墙上，所有人都在看着冷长空，目瞪口呆，沉浸在刚才那惊天一剑的震撼中。

    所有人都束手无策的将领就这么被解决了？

    被一个洞虚用一道剑气！

    这一刻的冷长空，万众瞩目！

    但无叶，天羽宗主都知道，刚才这一剑并非是出自冷长空的手笔。

    施展出这一剑，另有他人。

    此时，冷长空手中的长剑忽然发出咔嚓咔嚓的声音，一道道裂痕密布其上，最后化作了无数碎片掉在了地上。

    冷长空倒吸了一口冷气。

    要知道，他这把剑可是至尊器啊，但却也无法承受这道剑气的力量，在释放完后就破碎了。

    “长空，这这到底是怎么一回事？！”

    旁边的天羽宗主连忙问道。

    “这道剑气是玄天宗的一位道友给我的，前两天他救了我，让我带他进入古战场走一圈，在分开的时候，他在我的剑上加持了这道剑气。”

    冷长空将事情简要的说了一遍。

    “玄天宗？是玄天宗的哪位？”

    “他面部用灵光笼罩，难以看清，不过他说他姓楚。”冷长空说道。

    “姓楚……楚……难道是……”

    天羽宗主似乎想到了什么，瞳孔微缩。

    玄天宗的人，而且有这样的力量，姓楚……

    这些特征加起来让他联想到了一个人。

    “他旁边，是不是还带着一个银发女子。”

    此时，无叶问道。

    “对，那姑娘好像姓蓝。”

    “那我可以确定。”

    无叶跟天羽宗主两人对视一眼，皆看出彼此眼中的震惊之色，然后同时念出一个名字。

    “楚狂人！！”

    这个名字一出，在场之人脸色一变。

    冷长空更是愣住了。

    什么？

    楚道友，居然是那名震天下的楚狂人？！！

    想起跟楚狂人相处时的一些细节，冷长空震惊的同时，又觉得在情理之中。

    但这并不妨碍他的震惊。

    那可是楚狂人啊！

    若说如今这天下，谁的名头最响亮。

    毫无疑问，那就是楚狂人！

    那是真真正正的天下谁人不识君！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第240章 白白送死，楚狂人来了，一剑灭数万煞灵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚狂人居然在土阳城，若他在的话，那我们或许就有希望挡下这煞灵大军了。”

    天羽宗主眼前一亮的说道。

    所谓盛名之下无虚士。

    楚狂人名震天下，他的实力自然也是毋庸置疑的了，若能得他相助，那他们就容易多了。

    “宗主，楚道友他现在深入古战场，还说要去那核心地带探索一番，估计一时半会赶不过来啊。”这时，冷长空无奈的说道。

    听到这，天羽宗主神色微变，随即叹了一口气，说道：“真是时也，命也！”

    好不容易看到了希望，现在却没了。

    就在众人交谈的时候，那失去了煞灵将领的煞灵大军依旧没有停下脚步，朝土阳城冲来，虽无军阵加持，但那滔天怨气依旧无比恐怖。

    无数煞灵飞舞，滚滚怨气化作实质般的黑雾遮天蔽日，使得整个土阳城都变得昏暗下来。

    煞灵大军来到不足土阳城十里之地，那骇人的怨气威压笼罩在了每一个人的身上。

    人群中。

    一个天羽宗的弟子握着长剑，脸色苍白，额头上沁出细密的汗水，握剑的手微微颤抖着。

    当煞灵大军冲到面前的时候，每一个人都看到了那群煞灵狰狞的面容。

    “杀！！”

    一个领头的弟子大喊一声，率先冲出！

    在他身后，一个个天羽宗弟子们像是在给自己打气般发出怒吼声，朝着煞灵大军冲去。

    “杀！！”

    天羽宗主等高手也冲了出去，一股股道韵爆发，裹挟着灵力与煞灵大军冲撞在了一块。

    没有了军阵加持，这群煞灵便无法将所有的力量集合，各自为战，战力减少了许多。

    但百万煞灵，依旧不可小觑。

    几乎是碰撞的瞬间，天羽宗的人便出现了伤亡，而且伤亡还在迅速的扩大的。

    比起百万煞灵，天羽宗的人太少了。

    但没有一个人退！

    退了，身后的家园就会沦为炼狱。

    数千万百姓，将会死去。

    “杀！”

    “你们这群恶鬼，来啊！！”

    天羽宗的修士在咆哮着，不断挥舞兵器，催动自己的灵力，以血肉之躯为百姓竖起壁障。

    一些逃走的修士停了下来，看到了这一幕。

    这一幕对他们的冲击极大。

    他们不明白，明明是一场必败的战争，为什么天羽宗的人还要去送死。

    而当他们死了，那数千万百姓照样也会死。

    他们的死，几乎毫无价值。

    “麻蛋，我觉得我就是个懦夫！”

    “我也一样。”

    “该死的，不就是一群煞灵吗，回去跟他们拼了，我长龙战队绝对不当逃兵！！”

    “回去！”

    有些修士被天羽宗的悲壮所影响，内心涌出一股热血，咬了咬牙竟是折返回了土阳城。

    也有许多人对这些修士嗤之以鼻。

    “哼，不过是去找死而已。”

    “不错，那煞灵大军太强了，就凭借这些人怎么可能抵挡得住，白白送死罢了。”

    …………

    土阳城内，天羽宗众人正在跟煞灵厮杀，只是一会时间，天羽宗的人便死伤超过三分之一。

    哪怕有其他修士的加入也难掩颓势。

    天羽宗主见状，内心悲痛不已。

    “哪怕破坏了大军军阵，但依旧难以抵挡这百万煞灵，我们就只能做到这地步了吗？”

    “天道不公，难道真忍见这生灵涂炭！”

    他长啸一声，持剑再战！

    人群中。

    无叶手捏印诀，周身灵力运转，佛光显化而出，每打出一道佛光，便有一头煞灵消亡。

    他十分强大，佛光对煞灵的杀伤力也很强。

    但他只有一人，佛光再强，又怎么比得过这百万煞灵呢，只是杯水车薪而已。

    冷长空重新拿了一把长剑正跟煞灵交战，天羽战队的人环绕在他的身旁。

    四周的煞灵如潮水般不断涌来。

    很快，众人便已经到了极限。

    眼看着战队即将全军覆没之时，天空中突然传来了轰隆身响，仿佛有什么东西正从天而降。

    一道流光骤然落在冷长空等人的面前！

    一股强横的剑之道韵骤然爆发，方圆百丈之内的煞灵在这股道韵之下悉数化作灰烬。

    冷长空等人这才看清，落在他们面前的是一把剑，一把无比华美的精致之剑。

    天羽宗主，无叶等人的脸色顿时大喜。

    他们不认得这把剑。

    但却对这股剑之道韵极其熟悉，因为冷长空之前催动的那一道剑气中便蕴含着这样的剑气。

    “他来了！！”

    “那个人，终于来了！”

    无叶，天羽宗主呢喃道，眼中露出希望。

    一道绝世白衣身影从天而降。

    他踏在剑柄之上，衣袍猎猎作响，紧接着那看似单薄的身躯中爆发出一股恐怖绝伦的磅礴剑气，犹如无休无止的狂风般瞬间席卷八方！

    所有被剑气波及的煞灵，悉数烟消云散。

    一时间，所有人都被那一袭白衣所吸引，目光放在对方身上，见者无不失神。

    哪怕是漫天煞灵也被对方气势震住了一瞬。

    来人，正是楚狂人。

    而此时，天空中，有璀璨白光绽放，只见展开双翼，身着华丽银白铠甲的蓝羽正手握光明权杖，催动神圣光明之躯的异象，镇杀煞灵！

    一道道光明道韵从她身上涌出，化作璀璨白光，但凡是被这白光照耀到的煞灵无一幸免。

    “少帝蓝羽。”

    众人认出了蓝羽，传闻中，少帝蓝羽与楚狂人形影不离，楚狂人在，她自然也在。

    “天羽宗宗主，拜见掌门！”

    正在与煞灵交战的天羽宗主大喊一声。

    天羽宗是玄天宗的附属势力，而楚狂人是玄天宗掌门，自然也是天羽宗的掌门人。

    楚狂人环顾四周。

    绝大多数都是天羽宗的人。

    他深吸一口气，也能猜出事情的大概经过。

    “诸位，是我来晚了。”

    他望向这漫天煞灵，眼中陡然迸射出一道冷意，身上那股剑之道韵更加的浑厚霸道了。

    在场的煞灵似乎也都察觉出楚狂人对他们的威胁，对着他嘶吼咆哮，然后朝他冲去。

    楚狂人足下昆吾轻颤，接着腾空而起，落入他的手中，只是轻轻一挥。

    一道紫色剑光暴发，犹如潮水般扩散，被剑光波及的煞灵轻易就消灭。

    这一剑下去，数万煞灵化作乌有。

    这一幕，看得众人目瞪口呆。

    他们杀了这么久，死伤惨重，但杀的煞灵加起来都没有楚狂人这一剑来得恐怖啊！

    “这就是能斩杀圣人的实力吗？”

    天羽宗主呢喃道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第241章 如来往生咒，这家伙是活佛转世？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    一剑斩灭数万煞灵！

    楚狂人展现出来的战力震慑住在场所有人。

    而煞灵们也察觉到楚狂人不好惹一样，不再去针对他，而是朝着其他人厮杀去。

    战争还在继续着。

    而楚狂人眉宇微蹙，他虽然是无惧这百万煞灵，但要杀光也不是一件容易的事。

    就算是一剑数万，那也要砍几十剑呢。

    而且这些煞灵也不会聚在一块让他去砍。

    等他把煞灵杀完，估计天羽宗的人都死得差不多了，这一点，他是不愿意看到的。

    “我既来了，那便不会再让伤亡增加，百万煞灵，不知能否挡我如来佛光！！”

    楚狂人眼中爆射出一道璀璨金光。

    只见他收起昆吾剑，盘膝端坐在虚空之中。

    一股无比玄妙的道韵骤然扩散，这道韵让不远处的无叶感知到，脸上露出惊疑不定之色。

    “这是……”

    楚狂人身上，道韵弥漫扩散。

    璀璨无比的金光从他的身上蔓延而出，竟是带着一股浩瀚，光明，慈悲的佛意。

    “如来往生咒！”

    楚狂人脸上露出悲天悯人之色，身上的璀璨佛光达到了极致，浩瀚如海的佛光蔓延而出。

    一个个煞灵被佛光波及，接连发出惨叫，身上的怨气如同雪遇骄阳般被融化，消解。

    正是抽奖得来的传说功法，如来往生咒！

    无叶被眼前一幕震撼得目瞪口呆。

    “佛光？！”

    “他，他身上怎么会有佛光？”

    佛光，是佛家修士特有的特征，寻常的修士是没有的。

    这楚狂人不是剑修吗？

    怎么会有佛光？

    “而且这种规模的佛光……天啊……哪怕是方丈也远远比不上吧。”无叶震撼的道。

    若他的佛光是一条小溪，那么楚狂人现在所释放出来的，就是一个无边大海啊！

    这两者完全没办法相提并论。

    可接着，更颠覆无叶世界观的一幕发生了。

    只见楚狂人那浩瀚的佛光显化，竟在他的头上逐渐形成了一尊古意盎然的金色大佛！

    这金色大佛高达千丈，双手合十，身上爆发出的万丈佛光直接撕裂了怨气形成的云雾。

    “这，这怎么可能！！”

    无叶脑袋发懵，不敢想象眼前这一幕。

    天啊，他这是见到佛祖了吗？

    金色大佛显化于天地，金色佛光浩瀚如海的扩散出去，双唇开合，似在诵经。

    刹那间，地涌金莲，天空中有玄妙的梵音回荡着，所有人的心灵仿佛得到净化，一片安宁。

    而那百万煞灵则是惨叫声不断。

    梵音，佛光，两者交加，正在不断瓦解着他们的怨气煞气，抹除他们存在的根本。

    “他，他难道是一尊活佛吗？”无叶看着盘坐在高空中，神色悲天悯人的楚狂人失神道。

    不仅仅是他。

    这巨佛，万里可见。

    无数民众见到了，纷纷跪在地上叩拜。

    澎湃无比的佛之道韵扩散而出，更使得整个苍穹星的绝顶强者都心有所感。

    “这股道韵，清圣祥和，是……佛？！而且还蕴含着一股帝道威压，佛门出帝了？”

    “难道佛门出了一尊佛帝？”

    “不可能，帝者销声匿迹这么久，大争之世才刚拉开序幕，怎么可能这么快就出帝？”

    “这个方向，是古战场的方向。”

    圣人们被惊动了。

    一道道灵念不断涌向古战场的方向。

    当他们看到那横亘于虚空，弥漫着清圣古意千丈巨佛时，全都被吓住了。

    若不是这尊巨佛并非实体，他们都要怀疑自己是不是见到了佛祖。

    太震撼了。

    可当他们再看到这巨佛之下盘膝而坐，身上同样弥漫着佛光的楚狂人时，都傻眼了。

    “怎么回事，是楚狂人？”

    “这巨佛是他身上的佛光所凝聚出来的，我的天啊，这尊巨佛是他搞出来的。”

    “什么情况，楚狂人难道不是玄天宗的剑修吗？怎么跟佛门扯到一块去了。”

    “即便是雷音寺的大德高僧们，佛光也没有他身上的浓厚啊，他怎么做到的？”

    “难道他是活佛转世？”

    活佛转世？

    佛修？

    圣人们觉得这个玩笑开大了。

    这楚狂人斩圣人，杀少帝，每次都把天下闹得天翻地覆的，哪有半点佛修慈悲的模样？

    可现在，事实就摆在他们面前。

    楚狂人身上的佛光做不得假。

    “唉，我就知道，这楚狂人入世，这天下就绝对不会太平到哪里去，果然，这才几天啊就又闹出这事。”有一个圣人不禁感慨的说道。

    其余圣人也是深以为然。

    “怎么，你们有意见吗？麻烦你们看清楚一点，这小家伙现在是在度化煞灵，拯救苍生，这可是功德一件，怎到了你们嘴里就成了闹事。”

    此时，玄天宗圣人的灵念说道。

    众圣人这才注意到那百万煞灵的存在。

    “呃，这佛光太过耀眼了，一时间竟没注意到这些煞灵，这都是从哪来的？”

    “看样子，楚狂人快要解决了。”

    众圣人都在关注着。

    百万煞灵在浩瀚佛光的净化，怨气煞气都得到了消散，狰狞的面容竟渐渐变得安详。

    他们竟是朝着楚狂人，躬身一拜，似在感谢他让自己在无尽的痛苦中得到解脱。

    “尘归尘，土归土。”

    “诸位，安息。”

    楚狂人双手合十，本就俊美无比的面容上带着一股慈悲之意，朝无数煞灵说道。

    只见百万煞灵大军，悉数化作光点消散。

    眼前一幕，震撼了在场所有人。

    他们看着楚狂人，眼中带着崇敬之意。

    这一刻，即便楚狂人说他是一尊活佛，估计大家也都会相信的。

    超度了煞灵后，楚狂人放下双手，无边佛光渐渐从归于体内，神色恢复正常。

    他看到在煞灵们消散之后，虚空中忽然出现了一团诡异的黑气。

    这黑气的气息跟煞气很类似，但却要纯粹上不知道多少倍，在佛光净化下都未消散。

    “这东西有点奇怪。”

    楚狂人伸出手，灵力幻化成一只大手将其抓住，仔细的感知了一会。

    忽然，他想起了楼国之主说起过，这煞灵大军乃是由安国之主窃取禁地的煞气之源形成的。

    难道，这就是那煞气之源？

    楚狂人想了想，拿出个盒子将其放进去，扔进乾坤戒内。

    他在望向四周的修士们，身上又有一股玄妙道韵弥漫，如同一阵春风拂过众人。

    所有人都感觉身上的疲惫一扫而空，身上的伤势也在快速的恢复着。

    众人大为惊讶，不禁再度被楚狂人的手段所折服。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第242章 指点迷津，六个字，掌门不愧是掌门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    春风化雨术之下，众人快速恢复。

    楚狂人临空而立，施展完后就要落地，可忽然间，他心有所感，望向了远处古战场的方向。

    他目光穿越了重重云海，看到了古战场的一个沙丘之上站着一道白袍身影。

    那白袍身影手提长枪，脸上覆着一张狰狞的甲面，漆黑深邃的目光正望着楚狂人。

    “白袍将？”

    楚狂人眉宇微蹙，怎又看到了此人。

    接着，他见到那白袍将竟将长枪驻地，朝着他的方向躬身一拜，似在感谢楚狂人，又好似在拜别那百万煞灵。

    楚狂人愣住了，这又是在做什么？

    就在他想要追上去问清楚的时候，却见那白袍将提起长枪，身影一闪消失在漫天风沙中。

    “这家伙难道跟着百万煞灵有关系？难不成是安国之人？”楚狂人在思考着。

    这百万煞灵大军乃是由安国的军队转化而成的，那白袍将难不成也是安国的将领？

    不然，为何自己超度了这百万煞灵，对方要向自己表达感谢呢？

    楚狂人越想越觉得有可能。

    但其中或许还有其他的一些隐秘是他不得而知的，他也没多想，收敛灵力回到地面。

    天羽宗主，无叶，冷长空等人走了上来。

    “天羽宗主拜见掌门！”

    “无叶见过楚道友。”

    几人一一行礼。

    楚狂人淡淡一笑，“诸位不用客套。”

    接着，他看向冷长空，却见对方苦笑着望着自己，说道：“楚道友瞒得我好苦啊。”

    “长空，不得无礼。”

    旁边，天羽宗主呵斥一声。

    冷长空也回过神来了，自己的宗主都叫楚狂人掌门，他叫对方为道友实在是不合规矩。

    他神色一正，“长空拜见掌门。”

    “冷道友无需客气。”楚狂人说道。

    接着，几人开始打扫战场。

    看着那些战死的天羽宗修士，天羽宗主眼中难掩悲伤，“他们都是我天羽宗的大好儿郎！”

    “让小僧为他们超度一下吧。”

    无叶叹了口气，然后坐在原地，身上弥漫出淡淡的佛光，念起了经文。

    一阵清圣祥和之气，弥漫而出。

    在打扫完战场后，无叶找到了楚狂人，眼中带着无比浓烈的兴趣。

    “楚道友可是佛门修士？”

    “大师说笑了，我是玄天宗掌门，怎么会是佛门修士呢。”楚狂人摇头一笑道。

    “这不可能。”无叶坚定的摇摇头，“若非佛门修士，怎可能拥有那等佛光，那种佛光，小僧甚至是我雷音寺的方丈都远远不及。”

    “那只是一门功法，无法说明什么。”

    “任何佛门功法，若无佛法支撑，是无法发挥出多大的威力的，而楚道友一身佛光沛然，对那功法感悟极深，同理，楚道友在佛法上的造诣也应是登峰造极了。”无叶笃定的说道。

    由此论证可知，楚狂人就是佛门修士！

    楚狂人有些无语。

    他那如来往生经是抽奖得来的，根本就不用去参悟什么佛法，直接将感悟印在了脑海里。

    不过他也没有去解释这么多。

    而见他沉默不语，无叶越发确定楚狂人是一位佛学造诣十分高深的佛道修士了。

    他眼中流露出尊敬之意，道：“楚道友，小僧此番来古战场，是因为此地怨气最重，小僧想要超度这些煞灵，借机来感悟佛法，小僧已困在瓶颈多年，希望楚道友能为我指点迷津。”

    楚狂人懵了。

    指点迷津？

    指点个鬼哦，他对于什么佛法的理解就只限于前世看到的一些名言警句，影视小说。

    “大师客气，我对佛法的理解十分粗浅，根本上不了台面，大师恐怕是求错人了。”

    “道友无需自谦，还请道友不吝赐教。”

    无叶依旧是无比期待的看着楚狂人。

    他太渴望突破了。

    他堂堂佛子，佛门年青一代的翘楚，被誉为雷音寺千年来最有慧根的人物。

    但世人却不知道，他在佛法上的造诣早已陷入瓶颈之中，无法寸进，这让他十分苦恼。

    这么多年来，他为了突破佛法瓶颈，冥思苦想，雷音寺的所有佛经都被他翻了个遍，几乎烂熟于心，但收效甚微，依旧无法让他突破。

    就在刚才，他见到楚狂人那沛然的佛光，那尊顶天立地的金色古佛之后，似乎见到希望。

    或许此人能帮助自己也说不定。

    楚狂人看着无叶那执着的模样，有些头疼。

    算了。

    随便忽悠几句吧。

    他淡淡道：“看破，放下，自在。”

    短短六个字，在无叶脑海中掀起轩然大波。

    “看破……”

    “放下……”

    “自在……”

    短短六字，但却将佛家精义悉数包含其中。

    其中之玄妙，令无叶这个佛子都感觉到晦涩难懂，但冥冥之中，他好像抓到了什么。

    “看破……放下……自在！”

    无叶不断呢喃着，眼神变幻不定。

    看破什么，放下什么，要如何自在？！

    无叶参悟着，脸色逐渐变得有些癫狂，就连身上的灵力都不自觉的剧烈波动起来。

    “不好，他这是要走火入魔了。”

    旁边，天羽宗主忽然惊呼一声。

    他感觉到头皮发麻了。

    只是六个字，却让一个佛子冥思苦想，甚至有走火入魔的趋势，这实在是太可怕了。

    “我怎么什么感觉都没有啊。”

    冷长空疑惑不解道，他也听到了楚狂人说的六个字了，但却一点事都没有。

    “你跟佛子不同，这六个字蕴含佛家无数精义，你不懂佛法，自然听不懂其中玄妙，但佛子自幼饱读佛经，佛法修为极高，他听出了这六个字中蕴含着的玄妙精义，所以才会这样。”

    天羽宗主语气凝重的说道。

    冷长空一脸懵圈。

    也就是说，他懂得少，所以才没事了。

    天羽宗主凝重的看着楚狂人，语气颤抖的说道：“没想到掌门在佛法上的造诣竟如此深，短短六字道尽佛家精义，令一位佛子苦思不得。”

    “真这么夸张？”

    “你悟性不够，自然不懂。”

    冷长空嘴角抽搐了一下。

    好吧，他第一次被人说笨，还不能反驳。

    “掌门，再这样下去，佛子他恐怕会走火入魔的，现在怎么办才好。”天羽宗主着急说道。

    他看向旁边一脸平静，仿佛什么事都没发生的楚狂人，内心顿时涌出无限的钦佩之情。

    掌门不愧是掌门，在这种情况下居然还能安之若素。

    “看来我要学习的还有很多啊。”天羽宗主暗自感慨道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第243章 继续忽悠，佛子拜师，再入古战场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    我靠！

    这佛子什么情况？！

    走火入魔？！

    我做什么了，居然让佛子要走火入魔了？！

    楚狂人表面上看起来十分平静，但内心却也是在犯嘀咕，满脑袋的问号。

    他不就说了六个字吗？

    竟然让一个佛子要走火入魔了。

    早知道，他就不随便忽悠，这佛子要是出事了，那雷音寺也不知会不会找他拼命？

    楚狂人内心不断思索着补救的措施。

    虽然他不怕雷音寺，但无叶这情况是自己造成的，总不能见死不救吧。

    楚狂人看着无叶，暗自咬牙。

    继续忽悠！

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

    “一念愚即般若绝，一念智即般若生。”

    “凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来……”

    楚狂人也不管合不合适，将前世看过的一些佛教经典语录一股脑的念了出来。

    天羽宗主震撼得目瞪口呆，在他听来，楚狂人说得每一句话都蕴含着无比精妙的佛理。

    这得是对佛法参悟到何等境界，才能够说出这些话来啊！

    掌门该不会真的是活佛转世吧？！

    旁边，冷长空看着无叶，眼中则带着怜悯。

    完了完了。

    刚才掌门说了六个字，无叶大师就已经快要走火入魔了，现在又说了一大堆……

    无叶大师该不会当场自爆吧？！

    冷长空越想越觉得有可能，他悄悄的朝身后的弟子们做了个手势，让他们退远些。

    随着一句句精妙佛语从楚狂人口中吐出，无叶原本狰狞的脸色渐渐变得安详。

    原本躁动的灵力也平息了下来，身上陡然绽放出一道无比浑厚的佛光，直冲天际。

    他悟了！

    困扰他多年的疑惑，在楚狂人的指点下一一被解开，佛法境界也随之提升了一个档次。

    而他，只是领悟了楚狂人说的些许皮毛，这让他对于楚狂人的崇拜达到了极致。

    “请老师受我一拜。”

    只见无叶在众目睽睽之下，当场跪在楚狂人的面前，朝他磕头一拜。

    四周修士见状，全都震撼得无以复加。

    这可是雷音寺的佛子，是年青一代中的少帝啊，可现在却心甘情愿的跪在楚狂人面前。

    太不可思议了。

    “起来吧。”楚狂人站在原地，坦然的受了无叶这一礼，同时内心也松了一口气。

    总算是忽悠过去了。

    无叶站了起来，道：“授业者为师，老师的佛法修为之高，匪夷所思，一番指点下来，哪怕我只是参悟其中些许皮毛便已令我茅塞顿开。”

    “此番指点，令我终生受益，这份恩德大于天，从今天开始，老师便为我师了。”

    “无叶大师客气了。”

    楚狂人淡淡笑道，无叶要认他为师，倒不是真正的拜他为师尊，只是一个尊称而已。

    只要不影响到他，他也不介意。

    解决完煞灵大军，打扫完战场后，楚狂人思考着还要不要再进入古战场核心地带。

    一番思虑后，他决定前往看一看，不过由于古战场的核心地带十分危险，他决定让蓝羽暂时留在土阳城，自己独自前往一探。

    …………

    古战场。

    内圈，楚狂人经过楼国古城。

    在煞灵大军破封后，此地结界已经消失，偌大的古城中暴露在阳光之下。

    看着破败的断壁残垣，楚狂人轻叹一声，楼国当年也是一个强大的圣人道统，底蕴之强比起青云王朝之类的圣人道统还要深厚。

    可强如楼国，依旧无法逃过覆灭的下场。

    可见这世上很难有什么长盛不衰的事物，一念至此，楚狂人对于实力越发的渴望了。

    只有自己变强，才能保证玄天宗长存。

    成帝！

    不，他甚至要超越大帝！

    楚狂人眼中逐渐露出坚定之色。

    看着眼前的古城，他突然想到什么，“那件准帝兵是被商寒给拿走了吧，呵，有意思，就是不知道他有了一件准帝兵后敢不敢来找我？”

    想到这，他忽然有些期待。

    在年青一代中，他近乎无敌，若是能出现几个上得了台面的强者，他还是挺乐见的。

    就当做是一点调剂，不至于太过无聊。

    此时。

    楼国王宫内突然传来一阵打斗的声音。

    楚狂人身影一动，化作一道流光，几乎是在下一瞬间，他就来到了楼国王宫。

    在这，有一群修士正在交手，争夺着什么。

    “把圣人骨交出来！否则今天你别想活着离开这。”一个彪形大汉正对一个青年大声道。

    四周的修士对青年也是虎视眈眈，这青年也是硬气，冷声道：“想要圣人骨，做梦！”

    “哼，那就受死吧。”

    众人一哄而上，对青年发起了攻击。

    这群人的修为都不弱，最差的也是战王，而那青年的战力更是达到尊者后期层次。

    只不过，在场中起码有三个人的战力跟他差不多，以寡敌众，很快便落入了下风。

    楚狂人来到后，那青年已经是遍体鳞伤了。

    听到他们的对话，楚狂人若有所思。

    “圣人骨。”

    “若没有猜错，应该就是那楼国之主的遗体了，没想到这具遗体还在这呢。”

    楼诚暴露，自然引来了不少冒险者前来了。

    古城中，宝藏被楚狂人收刮一空，准帝兵被商寒取走，最具价值的自然只剩那具圣人骨。

    这些人，正在争抢着。

    眼看着那青年遍体鳞伤，楚狂人并没有出手的意思，他又不认识那个青年。

    修士自相残杀，杀人夺宝的事多了去了。

    不一会，青年被一个修士斩断了手臂，那手臂连带着乾坤戒都一起飞了出去。

    而那枚乾坤戒中便装有圣人骨！

    众人见状，连忙冲了上去。

    “这圣人骨是我的。”

    “滚！”

    却见一股吸力忽然隔空落在断臂之上，楚狂人抬手将其抓住，然后摘下乾坤戒。

    灵念一动，这里面的确放着楼国国主遗骸。

    这遗骸表面金光流转，道韵弥漫，比起寻常的圣人遗骸要强上太多。

    楚狂人断定，楼国国主生前的修为恐怕都要接近大圣了。

    这种强者十分罕见，哪怕是如今苍穹星明面上的圣人道统背后都不一定有大圣坐镇。

    “这具圣人遗骸的价值不菲啊。”

    楚狂人眼前一亮。

    而其余的修士在见到楚狂人拿了乾坤戒后顿时脸色一沉，更有甚者都二话不说，拿着兵器直接冲了上来，想要杀人夺宝。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第244章 夺圣人遗骸，进入核心地带，天煞不败体

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “把圣人骨交出来！”

    “混账！竟敢在我们眼皮子底下抢东西。”

    十几个修士们提着兵器杀向楚狂人。

    但楚狂人站着不动。

    只见他腰间的昆吾剑轻轻一颤，一股无比凛冽的剑之道韵爆发，裹挟着灵力化作了剑气。

    剑气如狂风般扩散出去，所有冲上前的修士连靠近楚狂人三丈都做不到，就被剑气撕裂了。

    其余人见状，倒吸了一口冷气。

    “好强的实力！”

    “这人，是什么人？！”

    “等等，腰间悬华美古剑，而且加上这种超凡脱俗的气质，他该不会是……楚狂人！”

    楚狂人三个字一出，顿时让在场所有人都不敢轻举妄动了，纷纷退到一边。

    而之前乾坤戒的主人，也就是在激战中被人斩断了臂膀的青年修士走到楚狂人面前，“楚道友出手相助，日后，我定然会有登门拜谢。；”

    说着他就伸出了手。

    楚狂人眉宇微蹙，“你这是在做什么了？”

    “呃，楚道友，你难道不应该把乾坤戒还给我吗？”那个青年一脸的不可置信说道。

    “这乾坤戒是我的战利品，凭什么还你。”

    要知道，若非楚狂人到场拿了这乾坤戒，这个青年必死无疑，现在这青年竟反过来跟楚狂人要拿走圣人遗骸，这让他觉得有些好笑。

    圣人遗骸，有能者居之。

    这青年，若是实力足够，这遗骸他拿走当然没问题，只是对方空有野心却无实力。

    “你……”

    青年脸色一变，怒道：“难道堂堂玄天宗掌门也跟这些霄小一样抢别人的东西吗？”

    “胡搅蛮缠。”

    楚狂人摇了摇头，随手拍出一掌。

    狂暴无比的道韵化作一座太古神山，轰的一声，直接将这青年给轰成一团血雾。

    众人心中一凛，没想到楚狂人如此果断。

    “现在还有谁要这圣人遗骸吗？”

    楚狂人目光平静的扫过在场众人。

    这些修士实力最高的不过尊者，在能斩圣人的楚狂人面前，犹如蝼蚁，哪里敢有争夺之心？

    “这圣人骸骨既然落在楚道友的手里，那我们自然不敢与你相争，告辞了。”

    “哈哈，今天能得见楚道友之风采，也算是一件幸事了，这趟不算白来。”

    “楚掌门果然如传闻中的一样，是天人之姿啊，在下心服口服，这圣人遗骸就该是你的。”

    “我想起家里还有点事，再见了。”

    “什么，老婆你要生了，我这就回去。”

    有人恭维着楚狂人，有人拿出传讯罗盘假装在对话，然后陆续离开了现场。

    给这些人十个胆子也不敢跟楚狂人抢东西。

    楚狂人用灵念扫了一圈楼国王宫，没有什么收获后便离开古城，前往古战场核心地带。

    …………

    古战场，核心地带。

    这是一个连圣人都无比忌惮的地方。

    这里的煞气之浓度比起古战场内圈要浓上十几倍，高级煞灵几乎随处可见。

    楚狂人踏入其中，也感到些许不适，他灵力运转才将这种不适给抵消掉。

    寻宝术发动。

    楚狂人开始寻找附近的一些宝物。

    “前方三百里，有一件圣器。”

    他眼前一亮，身影化作一道流光，来到那圣器的所在地，那圣器被掩埋在一个沙丘中。

    楚狂人抬手打出一道灵气。

    沙丘爆开！

    一把赤红色的长剑被炸了出来。

    这圣剑虽是锈迹斑斑，但却依旧弥漫着丝丝缕缕的锐利剑气，令人望而生畏。

    楚狂人握住这把圣剑，灵力注入其中。

    顿时，圣剑上面的锈迹脱落，露出弥漫着红亮的剑身，剑锷上刻着两个小字。

    “血诛！”

    “圣剑血诛！”

    楚狂人满意一笑，将这把圣剑扔进青灵剑匣之内蕴养，继续在核心地带搜索起来。

    此地比起内圈外圈的确要危险许多，但各种机缘也不少，才短短半天，楚狂人就得到了两件圣器，七八件至尊器了。

    “这古战场，就是一个天然的宝库啊！”

    楚狂人赞叹的说道。

    忽然间，他乾坤戒内传来一股异样的波动。

    他疑惑的取出一个木盒，将其打开，只见里面犹如一团黑气的煞气之源正在翻滚着。

    “怎么回事？”楚狂人疑惑之时，忽然感觉到身后传来一股无比狂暴的杀机。

    他脸色微微一变，然后腰间长剑骤然出鞘。

    一道剑光斩向身后。

    剑光与一道由煞气凝聚而成的刀芒碰撞在了一起，在虚空中炸裂，掀起恐怖气浪。

    即便是楚狂人，也不禁倒退了十数丈。

    “这股力量，是圣人！”

    他察觉到，煞气之中蕴含着一股圣人道韵。

    不远处，一个手中拿着黑色长刀，浑身被黑色煞气笼罩，看不清面容的煞灵正盯着他。

    “杀，杀，把天煞给我……”

    那煞灵呢喃着，身上的煞气却是越来越浓郁了，然后身影朝着楚狂人爆射而来。

    长刀挥舞，漆黑的刀芒几乎遮盖住了天地间所有光芒，一股凶残霸道的道韵锁定楚狂人。

    面对一个具有圣人战力的煞灵，楚狂人不敢大意，昆吾剑斩出，紫色剑光浩浩荡荡。

    两股力量的碰撞使得虚空再度轰隆作响。

    “四季剑阵！”

    楚狂人取出青灵剑匣，一把把长剑从剑匣中飞出，迅速组成了一个玄妙无比的四季剑阵。

    剑阵内，四季更替，自然万象之力爆发。

    比起一年前，楚狂人如今的修为已达到了尊者后期，距离至尊也只差一步之遥。

    此时他所施展的剑阵，威力之强，在短短十几个呼吸内便将这头圣人级别的煞灵轰杀。

    伴随着一声尖锐的长啸，这圣人级别的煞灵化作轻烟消散，只留下一道黑色的雾气。

    “又是一道煞气之源。”

    楚狂人皱着眉头，将那煞气之源抓到手中。

    比起他超度那百万煞灵大军所得来的煞气之源，这道煞气之源则要小上许多。

    他福至心灵般，将这团煞气之源放入木盒之中，令其与另外一道煞气之源融合在了一起。

    瞬间，那股煞气之源竟嗖的一下，飞入楚狂人的体内，接着，一股信息在脑海中爆开。

    “天煞不败体！！”

    “竟是三千体质中前十的天煞不败体！”

    楚狂人脸上露出一抹意外。

    原来，这煞气之源还有另外一个名称。

    天煞之气！！

    这天煞之气具备种种妙用，而其中最大的便是使人修成天煞不败体！！

    而且还是那种直接大成的天煞不败体，这种道体一旦大成，即便是圣人也能轻易轰杀！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第245章 搜寻天煞之气，前所未见之大敌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “不过我只融和两道天煞之气，只是初步形成天煞不败体，进度大致相当于百分之三，想要彻底大成，任重而道远啊。”楚狂人呢喃道。

    但他并不着急。

    天煞之气中蕴含着的信息可知，在这古战场的核心地带在长久的岁月中孕育出许多道天煞之气，只要他慢慢收集，总能让天煞不败体大成。

    当然，除了他之外，这核心地带中的煞灵们也对这天煞之气趋之若鹜。

    他们是煞灵，这天煞之气对他们的作用十分巨大，甚至可以使得他们衍生出灵智。

    楚狂人不禁想起了白袍将。

    对方，会不会也是一个衍生出灵智的煞灵？

    他摇了摇头，不再多想。

    随即，他便继续在古战场的核心地带搜寻了起来，利用寻宝术搜集天煞之气。

    一些已被融和了的天煞之气，寻宝术没办法找到，但古战场内还是有无主的天煞之气的。

    一连三天，楚狂人都在古战场的核心地带中度过，也陆续搜集到了几道天煞之气。

    但这些都没有他超度百万煞灵大军得到的那道天煞之气浓郁，不过也将他的天煞不败体推进到了百分之五的程度，战力提升了一些。

    “又是一道天煞之气！”

    楚狂人依靠寻宝术，探索到在距离他三千里外有一道天煞之气，于是立即赶了过去。

    但还未靠近，他就感知到了一股恐怖的能量波动，在那天煞之气的所在，有人正在打斗。

    他放慢速度，隐藏气息，小心翼翼的靠近。

    这里可是古战场的核心地带，处处危机，就他感知到的能量波动绝对有圣人的水准了。

    在这，他可不敢太过张扬。

    当他靠近能量波动的中心后，发现有两个身影正在大战，恐怖的煞气蕴含着圣人道韵在疯狂冲击着，大片的虚空在接连动荡。

    他凝神一望，发现那两道身影分别是一个穿着黑色长袍的老者，以及一个巨大的，浑身长满黑色毛发，双眼赤红的猿猴。

    “哼，区区一头失了智的煞灵，即便是有圣人战力，又如何能跟我斗？”

    黑袍老者冷哼一声，一拳打出，消瘦的身躯爆发出一股恐怖绝伦的道韵，与煞气混合，形成一个巨大的拳印，将猿猴砸入地面。

    楚狂人在暗中看到这一幕，暗自心悸。

    这个黑袍老者也是一头煞灵。

    但他，却拥有灵智！

    他，究竟融和多少道天煞之气？！

    若自己能够将他体内的天煞之气吸收，那势必能让自己的天煞不败体取得长足进步。

    想到这，他暗自对比一下双方的实力。

    圣人分为普通圣人，大圣，圣王，而即使在同境之中，也有强弱之分的。

    所以圣人们将每个境界大致划分为七步，一步圣人，二步圣人……一步大圣，二步大圣……

    一步最普通，七步最强。

    在楚狂人的感知中，这个黑袍老者的战力大致相当于三步圣人，比慕容家的圣人强一些。

    但他一年前便可斩慕容家圣人。

    何况一年之后？

    “能赢！”

    楚狂人暗自道。

    在黑袍老者杀了那猿猴煞灵，取得此地的天煞之气后，楚狂人骤然动手了。

    青灵剑匣取出，三百六十五把剑飞掠而出！

    “什么？！”

    黑袍老者大惊失色，没想到突然被人袭击。

    面对裹挟着磅礴剑气，道韵冲击而来的四季剑阵，黑袍老者连忙催动煞气打出一拳。

    黑色拳印轰在剑阵之上，剑气破碎，但那一把把剑却散落八方，将黑袍老者团团围住。

    “该死！”

    “这剑阵的气息，很强！”

    黑袍老者瞬间就判断出自己很可能不敌这剑阵，所以立即一缕黑色煞气从他指尖掠出，趁着剑阵未彻底形成，从缝隙中溜出掠向远处。

    他在看向剑阵主人。

    当看清对方面容时，不仅惊讶于对方的气质相貌，同时也对于对方的身份十分惊讶。

    “这气息是……生人？！”

    “古战场的核心地带中居然跑进来了一个生人，而且这修为只是……尊者境？！”

    黑袍老者觉得有点不敢相信。

    一个尊者居然能够催动这种程度的剑阵，而且还能深入这古战场的核心地带。

    “小子，你是第一次来这核心地带的吧，那么你可知道在这核心地带中有三个不可招惹的存在，我的主上便是其中之一，你最好……”

    “杀！”

    黑袍老者话没有说完，楚狂人便已催动四季剑阵，瞬间发挥出最为恐怖的剑之道韵！

    楚狂人看得出，这黑袍老者想拖延时间，虽然不知道对方什么时候叫了支援。

    但眼下这种情况，必须速战速决！

    四季剑阵倾尽全力爆发，恐怖绝伦又玄妙无比的剑气在几个呼吸间就将黑袍老者压制住。

    “可恶。”

    “小子，你要敢杀我的会，绝对……”

    黑袍老者的眼中露出惊恐之色，这个剑阵的威力比他想象的还要恐怖。

    他话没说完，剑阵之内，四季轮转，日月更替，自然万象之力化作一道斑斓巨剑砸下！

    轰隆一声，无比恐怖的剑气扫荡而出，黑袍老者当场就被这把巨剑给砸得粉碎！

    待剑气散去，楚狂人冲入剑阵之内，将对方死后残留在空中的天煞之气给收集起来。

    这股天煞之气之浓郁，比起他这几天收集的加起来都要多，他估计至少可以一举将他的天煞不败体推至百分之十左右。

    他将这股天煞之气收好，就要离开。

    可在这时候，一股无比恐怖的气机顿时将他锁定，一根黑色的手指头从天际横亘而来。

    滚滚煞气，卷动云层，令天地动荡。

    这一击，哪怕是楚狂人也不禁为之动容。

    他腰间昆吾出鞘，体内六大无上根基绽放出璀璨神光，金玉道身催动，九窍玲珑剑心三大异象展开，加上天煞不败体的煞气，斩出一剑！

    紫色剑光浩瀚无边，蕴含着一股帝道威压。

    这一剑，那与横亘而来的巨指碰撞在一块。

    两股力量纠缠碰撞，形成无比骇人的冲击力扩散，哪怕是楚狂人也不禁被震退百丈。

    他的脸色无比凝重。

    这巨指的主人绝对是他遇到过的最强敌人！

    他拿出一张玉符，随时准备捏碎。

    这是他这一年来抽到的奖品之一，名唤大挪移符，蕴含空间之力，可以在瞬间将他转移到数十万里之外。

    这也是他敢进入核心地带的底气之一，即便遇到什么抗拒不了的危险，他也能随时离开。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第246章 巨煞圣王，白袍将出手，天煞结晶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人凝望远处。

    只见一个三米多高的人影踏空而来，身上流转着比之黑袍老者不知强上多少倍的煞气！

    这是一个面相威严的中年男子，三米多高的身躯让他看起来跟巨人一样，加上那股令人惊悚的煞气，给楚狂人一种从未体验过的巨大压力。

    他眼中有大道符文流转，洞悉之眼运转。

    “巨煞圣王，古战场三王之一，由古战场煞气加圣人死时的怨气结合所形成的煞灵……对方体内蕴含大量天煞之气，是我方十倍……”

    十倍？！

    十倍的天煞之气，若是自己吸收了，便可以将自己的天煞不败体推进至百分之五十以上。

    当然，想法很丰满，现实是骨感的，对方可是圣王，自己这点修为根本不是对方的对手。

    “没想到古战场内存在着一尊圣王，啧，还真是有些意外。”楚狂人喃喃道。

    但仔细一想，又觉得在情理之中，毕竟这里可是古战场，可是苍穹星十大禁地之一啊。

    有什么的存在都不算过分吧？

    “小子，身为一个尊者你有这样的实力的确不容易，恐怕在外界也是享誉天下的人物。”

    巨煞圣王朝楚狂人淡淡道。

    接着，他眼中迸射出一股杀机，“但这里可是古战场，你在这杀我手下，夺天煞之气，就凭借这两点，这天下没有人能救得了你！！”

    说完他抬起手，指尖有一道煞气流转，一股无比恐怖的圣人道韵在流转着。

    楚狂人判断，自己恐怕接不下这一指。

    硬接的话只能靠不死之身恢复了。

    就在他即将捏碎大挪移符离开的时候，远处忽然有一把黑色的长枪犹如闪电般飞速而来！

    那一枪，锁定了巨煞圣王！

    巨煞圣人神情一凝，眼中带着忌惮，那本该对准楚狂人的一指打出，落在长枪之上。

    轰的一声，恐怖力量瞬间爆发！

    虚空几乎要被扭曲。

    圣王级别的道韵在纠缠撞击，无比骇人。

    在这冲击下，巨煞圣王那巨大的身躯倒退好几步，而那把黑色长枪倒飞而出。

    最终被一只白皙的手臂抓住，顺着长枪望过去，楚狂人看到了一道熟悉的身影。

    一袭白色长袍，脸上覆盖着一张甲面，只透出一双漆黑深邃，不带着丝毫情感的眼睛。

    此人，竟是古战场的怪谈……白袍将！

    再度见到此人，楚狂人运转洞悉之眼洞察。

    “白安，原安国将领，古战场三王之一，又称白袍将，为冒险者口口相传的怪谈……”

    “因身死之后，肉身得天煞之气入体，如今是介于煞灵，人族之间的活死人……”

    “体内拥有天煞之气，为我方十倍……”

    一连串的信息反馈而来。

    楚狂人内心的疑惑得到了一些解答。

    难怪此人当初在我超度百万煞灵后，会向我行礼，原来此人真的是安国的将领。

    “白袍将，你为何出手？”

    巨煞圣王质问着白袍将，眼中带着忌惮。

    在古战场三王之中，白袍将的势力最弱，只是孤身一人，但却从没有任何人敢小瞧他。

    另外两个王者更是无比忌惮。

    此人乃是三王中最为特殊的存在，非人非煞灵，介于两者之间，战力恐怖绝伦。

    “此人，你杀不得。”

    白袍将淡淡开口。

    他的声音很有磁性，带着几分清冷。

    “为什么？”

    巨煞圣王有些意外。

    白袍将在古战场内四处游荡，除了争抢天煞之气外，这么多年来从未主动插手过任何事。

    其余两位圣王对其也是睁只眼闭只眼，但没想到，白袍将今天会为了楚狂人而出手。

    “他有恩于我。”白袍将淡淡道。

    巨煞圣王愣了一下，要知道，白袍将的实力不比他弱，楚狂人做了什么，能施恩于他？

    “你超度我麾下将士，这份恩情，我铭感五内，这东西，你带着离开，出了核心地带，他们便奈何不了你。”白袍将取出一块黑色晶石道。

    看到那块黑色晶石，巨煞圣王眼睛都直了。

    “那，那是天煞结晶！！”

    “你身上居然有天煞结晶，白袍将，你疯了吗？这种东西，你居然送给一个尊者！”

    巨煞圣王控制不住情绪的咆哮一声。

    他看着天煞结晶，眼中带着贪婪，能令一个圣王都如此动容，可见这天煞结晶有多宝贵。

    楚狂人意外的看了白袍将一眼，然后将天煞结界收起来，接过天煞结晶的刹那，他脸色微微一凝，才知道巨煞圣人为何会如此失态了。

    这天煞结晶内蕴含着无比浓郁的天煞之气！

    比之巨煞圣王体内的总和也不差了。

    “一天！”

    “出了核心地带后等我一天，若我一天之内未去找你，你大可自行离去。”白袍将说道。

    “好。”

    楚狂人点点头。

    随即，他化作一道流光掠向了远处。

    而在他走后没一会，从他身后便爆发出无比恐怖的气息，两股足以使得大半个古战场都为之动荡的力量碰撞在一块，天地都仿佛要被打碎。

    楚狂人施展浮光掠影，速度极快，宛若一道流光般，快速的朝核心地带之外走去。

    …………

    “终于出来了。”

    古战场，内圈。

    楚狂人刚出了核心地带。

    他停在核心地带的边缘，往里面望去，一头头凶神恶煞的煞灵正在朝着他怒吼咆哮。

    这些，都是巨煞圣王派来追杀他的煞灵，其中甚至还有好几个圣人层次的存在。

    要不是他实力强大，又有浮光掠影这种擅长速度的法门，恐怕早就被这群煞灵撕碎了。

    虽然会复原，但还是很痛的。

    “果然，这些煞灵出不了核心地带。”楚狂人看着远处只能朝着他咆哮的煞灵呢喃道。

    这些煞灵随便一头放在内圈，都是内圈十凶的层次了，但可惜，却被禁锢在核心地带。

    “似有某种禁制……”楚狂人来了兴趣，在原地研究起这些煞灵为什么出不来核心地带。

    渐渐的，他便有所发现。

    这些煞灵身上的煞气竟与核心地带内的地气相连，煞气越强，与地气便连接得越紧密。

    而正是因为与地气相连的原因，他们才出不来，是犹如地缚灵一样的存在。

    “内圈外圈的煞灵没有这样的特征，看来是因为绝心圣王说的那场圣战影响。”

    “那场圣战曾布下过一个大阵，应是那个大阵改变了古战场核心地带的地气特质。”

    楚狂人暗自想到。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第247章 煞灵集结，他居然坐下了，剑气分身战煞灵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    古战场，内圈。

    楚狂人手中把玩着一颗黑色的晶石。

    这晶石呈现出不规则的棱形，其中蕴含着浓郁的天煞之气，比楚狂人体内的多出十倍不止。

    “好宝贝啊。”

    楚狂人嘴角微翘。

    若他能将他天煞结晶吸收，便可将天煞不败体推至大成的百分之五十以上了。

    到时候，他能发挥出来的战力将会是无比恐怖，加上其他的手段，一般圣人完全不是对手。

    但比起巨煞圣王那种层次还是有很大差距。

    哪怕他融和天煞结晶后，天煞之气跟对方的差不多，但巨煞圣王在古战场内不知多少年，吸收了无数煞气，不只是拥有天煞之气这么简单。

    “这白袍将怎还没出来？”

    楚狂人望着古战场的核心地带呢喃道。

    此时，他身后传来一阵浓烈的煞气波动。

    只见一道刀芒迅猛如流星，骤然掠来！

    楚狂人反手一巴掌抽出，人山印诀施展，一股狂暴的人山之力将刀芒给硬生生的拍碎。

    他望向不远处，一个手持长刀的煞灵朝他飞速而来，那是内圈十凶之一的刀煞！

    除了刀煞外，还有一头老虎形状的煞灵，还有一个如小山般在地上蠕动着的巨大黑虫。

    这分别是内圈十凶中的虎煞，虫煞……

    除此外，还有大量的高级煞灵。

    楚狂人愣了一下。

    “怎么突然来了这么多头煞灵？”

    忽然，他回过神来看着手中的天煞结晶，恍然的说道：“是被这天煞结晶吸引来的吗？”

    天煞之气对于煞灵来说无异于一场巨大的造化，甚至可以使得他们衍生出灵智。

    更别说这蕴含着浓烈天煞之气的结晶了。

    估计，现在整个内圈的煞灵都在往他这赶。

    楚狂人抛了两下天煞结晶，然后将其收进乾坤戒内，淡淡笑道：“一群小煞也敢放肆。”

    核心地带中的那些圣人级别的煞灵都没办法拿他怎么样，何况是内圈的这些煞灵？

    内圈煞灵的异常吸引无数冒险者的注意，尤其是刚经历过百万煞灵大军的恐怖场景，现在众人的神经还处在一个敏感的时间段。

    如今见到这些煞灵的异常不禁有些惶恐。

    “什么情况？！这些煞灵疯了不成。”

    “不会吧，他们不会是要像那百万煞灵大军一样，集体冲出古战场，祸害苍生吧？”

    “古战场这么多年来都没什么大动静，这才几天时间啊，怎么就接连发生异常了呢？”

    “不对，你们看，这些煞灵是在前往古战场核心地带方向，这是怎么回事？”

    “去瞧瞧……”

    一些修士沉吟了一会，按耐不住好奇，打算前去看看究竟是什么引起煞灵异动。

    很快，众人靠近了核心地带，敢来这里的人都是有实力的，最差也是尊者境的人物。

    “快看，那有个人。”

    人群中，有人惊呼一声。

    只见在他们的视野中出现了一个白点，而那个白点也是无数煞灵的目标。

    那个白点，是一个人。

    那是一个穿着宽袖洁白长袍，腰间挂着华美长剑，气质缥缈，超凡脱俗的男子。

    “是楚狂人！”

    人群中，有人认出了楚狂人。

    众人看着他，不禁惊讶。

    “他怎么在这里？”

    “等等，他好像就是这些煞灵的目标，他究竟是做了什么，居然被这么多煞灵针对？”

    “快看，那是刀煞，虫煞，巨魔煞，还有内圈十凶的其他几个，这些恐怖的存在居然来到这里，楚狂人就一个人，他应付得了吗？”

    煞灵成群结队，其中甚至还有无数的高级煞灵，内圈十凶也几乎全都到场了，磅礴煞气席卷天地，这阵势可不比之前的百万煞灵大军弱。

    与其相比，楚狂人就显得很渺小了。

    “你们可别忘了，他可是楚狂人啊！”

    一个修士深吸了口气，语气凝重的说道。

    其余人闻言，也都沉默了，如果站在这群煞灵面前的是其他修士，甚至哪怕是成千上万的修士大军，他们也不会觉得有任何胜算。

    但楚狂人不一样。

    他一个人，胜得过千军万马！

    众人盯着楚狂人，想要看他如何应付。

    却见他做出了令人错愕的举动。

    只见他轻轻抬手，地上的沙子便在他面前悬浮起来，然后凝聚成了一张……椅子？！

    楚狂人，就这么在无数煞灵逼近之时，悠哉悠哉的坐在了椅子上。

    这一举动吓傻了在场不少修士。

    要知道，他们哪怕是看着也都被这无数煞灵的煞气给吓得面无血色了。

    但楚狂人直面这些煞灵，竟如此气定神闲。

    “他，他居然坐下了？！”

    有的不敢相信的说道。

    也有人揉了揉眼，怀疑自己出现了幻觉。

    而此时，更让众人震惊的一幕发生了。

    只见楚狂人坐在沙椅上，打了一个响指，然后道道剑气从他体内掠出，化作一个个分身。

    这些分身由剑气构建而成，长得都跟楚狂人一模一样，身上剑气流转，道韵环绕。

    “这，这是什么法门？！”

    “我的天啊，这么多的分身。”

    众人感到有些难以置信。

    但眼前一幕，却是真真切切。

    楚狂人坐在沙椅上，施展剑气化形术，分化出两百个分身，朝着面前的无数煞灵冲去！

    这两百个剑气分身构筑成了一道恐怖的剑气防线，一时间，竟没有一头煞灵能够突破。

    “反正也是在等人，便陪你们玩玩吧。”

    楚狂人坐在沙椅上翘着二郎腿说道。

    或许是觉得两百个剑气分身不是很给力，他取出青灵剑匣，一把把长剑飞了出去。

    剑气分身加上一把把宝剑，战力顿时大增。

    空中，赶来的修士们全都看懵了。

    他们还是第一次看到这样的战斗，本体惬意的坐着，直接派出几百个剑气分身横扫战场！

    “这就是绝世无双的楚狂人吗？”

    “这是何等恐怖的实力啊！”

    “天啊，我觉得他一个剑气分身便可以轻易灭杀我了，他竟能分化出几百个！”

    “这还是人吗？”

    所有人目瞪口呆。

    “吼！！”

    内圈十凶之一的刀煞怒吼一声，冲过剑气分身构筑的方向，朝着楚狂人杀去。

    不仅仅是刀煞，还有其余几个内圈十凶，也逐一突破了防线。

    毕竟，一下子分化出两百个剑气分身，这分身的实力再强也是有限度的。

    而内圈十凶好歹也是无上至尊层次的存在。

    “楚狂人的本体要出手了吗？”

    “应该是了。”

    以刀煞为首的内圈十凶冲向楚狂人。

    楚狂人坐在沙椅上，身体动了一下，众人以为他要起来对付这十凶时，却见他依旧坐着，刚才竟只是挪了一下屁股。

    只见他缓缓抬起右手，然后遥遥的朝着内圈十凶那么轻轻一按。

    虚空中，恐怖的灵力混着地气形成一座磅礴的神山，骤然压在了刀煞等十凶身上！

    轰！

    大地爆发出一声巨响，为之一震！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第248章 将军与公主，你帮我找人，我帮你杀人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    轰！！

    大地爆发出一声恐怖巨响！

    整个地面为之一震，磅礴的太古神山从天而降，狂暴无匹的力量掀起滚滚风沙。

    当神山散去，刀煞，虫煞等内圈十凶已经是化作轻烟消散，竟被楚狂人给一巴掌拍没了！！

    众人咽了咽口水。

    一巴掌就没了，他们还有什么好说的？

    “这可是内圈十凶啊，即便是无上至尊也不敢轻易小瞧啊，竟被他一巴掌拍没了？”

    “靠，这实力太恐怖了！”

    “这家伙，怪物啊！”

    “已知的圣人道统掌门人，没有一个具有楚狂人这样的战力吧？！”

    “麻蛋，不愧是能斩杀圣人的存在。”

    楚狂人坐在沙椅上打了个哈欠。

    哪怕是打发时间，但这些煞灵实在是太弱太弱了，根本让他提不起丝毫的兴致来。

    忽然，他感觉到身后传来一阵熟悉的煞气波动，嘴角微翘，“有趣的人来了。”

    他缓缓起身。

    接着，身上透出一股慈悲道韵，漫天佛光如汪洋大海般从他体内涌出，扫荡四面八方。

    佛光中，一座千丈的金色巨佛横亘于天地。

    刹那，地涌金莲，虚空中梵音阵阵。

    无数煞灵如雪遇骄阳般，在这沛然佛光之下被消融瓦解，眨眼间就消散得一干二净。

    一众修士们看到这，心头震撼。

    他们有些见过如来往生咒，但是如今再度见到这无边伟岸的古佛，内心依旧是受到了震动。

    “这尊佛，他究竟是怎么弄出来的。”

    “太强悍了，这法门实在是太恐怖了。”

    “青龙域内的佛门当属雷音寺为尊，但即便是雷音寺，也没有这么恐怖的法门吧。”

    “有帝道威压，这是一门帝术啊！”

    “这家伙，到底哪里来的这么多强大的修行法，玄天宗以前也没有听说过啊。”

    苍穹星上，圣王法就已经是十分罕见了。

    楚狂人倒好，这帝术一门接着一门的。

    这还要其他修行者怎么活？

    “你们看，有人从核心地带中出来了。”

    众人正沉浸在如来往生咒带来的震撼中。

    而此时，有人却是惊呼一声，将众人的思绪拉了回来，纷纷看向那核心地带的方向。

    只见在那里，真的有一个身着白袍，手中提着一把长枪，脸上覆着一张甲面的人影走来。

    核心地带一直都是古战场最危险的地方，不过众人却从未见过有谁从其中走出来。

    今天还是破天荒的头一遭。

    不仅如此，这走出来的人更是让所有人都感到了震惊，因为这人的形象他们太熟悉了。

    白袍，长枪，脸覆甲面……

    这不就是冒险者们口口相传的白袍将吗？！

    “白袍将，是白袍将！”

    “天啊，这个怪谈居然是真的。”

    “这世上，真的有白袍将！”

    众人惊呼不已，死死盯着那白袍将。

    而楚狂人在使用如来往生咒消灭了所有煞灵后，收敛了一身佛光，转身看向白袍将。

    他淡淡一笑，挥手在面前凝聚出一张沙椅。

    “前辈请坐。”

    对方是数万年前的安国将领，更是实力可与圣王比肩的强大存在，叫一声前辈总没有错。

    白袍将微微颔首，坐在楚狂人面前。

    看到这两人坐在了一块，一众修士更是傻了眼，怎么也想不懂楚狂人怎跟白袍将扯到一块。

    “前辈救我，可是因为那百万煞灵大军。”

    入座后，楚狂人直接开口问道。

    虽然早有答案，但他还是问了，毕竟没有什么比这个更容易打开话题了。

    “不错。”

    白袍将微微颔首，“我曾是他们的将军，数万年前，安国与楼国开战，安国国主为了胜利不惜盗取煞气之源，通过献祭之法，将百万大军转化成了煞灵，我想阻止，但是却失败了。”

    “那前辈是怎么变成现在这样的。”

    “我因此事被安国国主处死，但我的尸体却被楼国公主带入此地，用了某种秘术引得煞气之源入体，意图将我复活，但我的意识复苏，身体却无法行动，直到千年后才成了这幅模样。”

    “是楼国公主救得你？”

    “对，她是我爱人。”

    听到这，楚狂人眼前一亮，顿时脑补出一段将军爱上敌国公主的凄美爱情故事。

    “我苏醒后，因在核心地带中吸收了近千年的煞气，与此地地气相连，虽然不像其余煞灵被禁锢在其中，但也无法离得太远。”

    “这些年，我一直游走在这古战场，企图找到百万煞灵大军，但一直没有结果，直到前几天楼国古城重现，我才有所感应，再后来，我便看到了你超度了他们。”白袍将淡淡说道。

    “原来如此，那这个呢？”

    楚狂人取出天煞结晶。

    “你融和了煞气之源，也就是天煞之气，已形成了天煞不败体，这天煞结晶对你有大用，这是感谢你超度了大军的谢礼。”

    “那晚辈却之不恭了。”

    楚狂人也没有要拒绝的意思。

    “此外，我还有一件事需要你帮我。”

    “前辈请说。”

    “我能感应到，我尚有血脉在世，我希望你能帮我找到他们并照拂一二。”白袍将说道。

    “前辈有血脉在世，难道公主没死？”

    “她应是死了，如若不然，她会来找我。”

    提到这，白袍将那充斥着浓烈煞气的身躯中透出一丝悲意，令人动容。

    “她虽死了，但不排除楼国覆灭前，她逃了出去，并留下了我与她的血脉，不然，若没有楼氏古剑，别人又怎么打得开楼城结界呢？”

    “楼氏古剑？”

    “对，进入楼城结界需要楼氏古剑，而这古剑只有楼国王室才有，所以若没有王室在当年那一战中存活，又怎会有楼氏古剑流传在外。”

    “看来商寒他们便是通过楼氏古剑进入楼城的，那他们的楼氏古剑从哪得来的呢？”

    楚狂人在内心暗自想到。

    他并未第一时间答应白袍将的请求，毕竟要在这茫茫人海中找寻一支血脉，希望太渺茫。

    “你替我寻找我的血脉，我替你在古战场猎杀煞灵，收集天煞之气！”白袍将淡淡道。

    “咳咳，其实前辈帮了我这么大的忙，我替前辈做一些事也是应该的，找寻血脉的事情就包在我身上了。”楚狂人淡淡一笑道。

    “那好。”

    白袍将取出一块玉佩递给楚狂人，“这是我与公主的定情信物，若是我的血脉，这块玉佩便会有反应的，或许可以帮到你。”

    楚狂人接过玉佩，“晚辈定当尽力。”

    “再会。”

    白袍将起身，朝着身后的核心地带走去。

    所到之处，一头头煞灵为之退让，显然是对于白袍将十分畏惧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第249章 百分之六十，前往雷音寺，掌门排面大

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    收好玉佩，楚狂人便离开了古战场。

    这一路上，他几乎都没遇到什么煞灵，显然大多数煞灵都被天煞结晶吸引，后被他给灭了。

    不过古战场的怨气不散，煞气不绝，煞灵就会源源不绝，只需过一段时间便会重新凝聚。

    …………

    “公子，你回来了。”

    土阳城后，蓝羽看到楚狂人后眼前一亮。

    “嗯。”

    楚狂人微微颔首。

    接下来几天，他着手开始炼化天煞结晶，此物不同凡响，蕴含着极其浓郁的天煞之气，一番炼化后，使得他的天煞不败体有了长足的进步。

    这一天。

    他彻底将天煞结晶炼化完成。

    一股恐怖绝伦的煞气从他体内爆发，直冲天际，浩浩荡荡，威压席卷了大半个土阳城。

    所有修士感知到这煞气，皆是脸色大变。

    “好恐怖的煞气！”

    “这煞气中并没有煞灵的怨气，这不是煞灵在作祟，不是煞灵？那又会是什么存在。”

    “这种精纯煞气，我在古战场中这么多年都没有见过，这究竟是从哪冒出来的。”

    滚滚煞气席卷天际，阵阵狂暴凶残的道韵在虚空中流转，众人仿佛听到了一阵阵从远古传来的战吼声，裹挟着无尽磅礴的煞气与战意！！

    过了好一会，这异象才缓缓消散。

    酒楼内。

    楚狂人睁开双眼，感知着体内奔涌的，堪称无穷无尽的煞气，满意的一笑。

    “百分之六十！”

    “如今我这天煞不败体已达到百分之六十的层度了，哪怕我不动用其他的招数，仅仅凭借这股力量也足以跟圣人一战了。”

    “不愧是三千体质中排在前十的道体！”

    楚狂人呢喃道。

    不算上其他底牌，如今的他光是道体就有三种，金玉道身，九窍玲珑剑心，天煞不败体。

    一个人拥有三种道体，这是一件非常恐怖的事情，尤其是后面两种更是无上道体！

    另外，他还有一个不完全的万法归一道体。

    单单凭借这三个半道体，不说真正的无敌于世，但在苍穹星年青一代中，绝对是无人能及！

    “不行啊，我现在可是玄天宗掌门，地位比起那些毛孩子不知道高多少，老想着跟年青一代比较，啧啧，这思想境界还有待提高啊。”

    楚狂人淡淡一笑。

    年青一代无人可比。

    他的目标应该放在圣人之上。

    “开始今日抽奖吧。”

    “恭喜宿主抽到星耀功法伏魔大手印！”

    “提取。”

    一门星耀功法，虽然对于楚狂人来说可有可无，但懂得多一点，对他也没有什么坏处。

    提取完功法后，楚狂人略微讶异，这伏魔大手印跟如来往生咒一样，都是佛门功法。

    “合着我佛门修士的标签是摘不下了呗。”

    楚狂人笑着摇摇头。

    …………

    “蓝羽，收拾一下，咱们准备离开了。”

    楚狂人对蓝羽说道。

    这古战场，他已经逛得差不多了，该得到的机缘也得到了，尤其是天煞不败体，这个估计就是这古战场之内最大的机缘了。

    “好。”蓝羽点点头。

    两人打算离开。

    但在门口却是遇到了无叶。

    “老师。”无叶朝着楚狂人行了一礼。

    “嗯，无叶大师，今天恐怕不能同你交流佛法了，我们这打算要离开了。”楚狂人道。

    “离开？老师要去哪？”

    “随便走走。”

    无叶眼前一亮，“老师，是这样的，方丈发了一条讯息给我，想让我请你到雷音寺一叙，若是老师不嫌弃的话，可否与我一同回寺。”

    “慧心大师邀请我？”

    慧心，便是雷音寺现任的方丈。

    楚狂人沉吟了一会，道：“可以。”

    反正闲来无事，去这青龙域最大的佛门圣地瞧瞧也好，听说雷音寺的斋饭还挺不错。

    离开了古战场。

    楚狂人，蓝羽，无叶三人前往雷音寺。

    雷音寺距离古战场有一段距离，为了加快速度，楚狂人直接取出了蜃楼代步。

    看着眼前这庞大的蜃楼，无叶不禁咽了咽口水，玄天宗掌门的排场这么大的吗？！

    几乎不到一天时间，几人便来到雷音寺。

    几个沙弥正在山门前扫着落叶。

    突然，天空突然变得阴暗。

    “天黑了，要下雨了吗？”

    一个沙弥抬头望天，可接着，他脸上露出震惊之色，“佛祖在上，这，这是什么东西？”

    高空之上，黑色的巨大蜃楼腾空而来，遮掩了日光，有股无与伦比的压迫之感。

    紧接着，那蜃楼化作一个光点消失不见。

    三道身影从天而降。

    “无叶师兄。”

    小沙弥看到三人中的无叶迎了上去。

    而此时。

    在雷音寺之内。

    一座佛堂中，当代雷音寺方丈慧心大师陡然睁开双眼，微微一笑，“有贵客临门了。”

    他起身穿好袈裟，朝门外走去。

    在无叶的带领下，楚狂人，蓝羽两人进入了雷音寺，饶有兴致的看着四周的景物。

    古寺位于山中，清净祥和，令人心旷神怡。

    “这里是雷音寺后山，我们平日里修行的地方，而在另一边则是大雄宝殿以及诸多佛殿，是香客们参拜的所在……”无叶向楚狂人介绍着。

    雷音寺除了香客之外，很少来人，更别说是来这修行者们汇聚的后山了。

    许多僧人看着楚狂人，蓝羽很是好奇。

    “这两人是谁啊，长得也太好看了吧，该不会是菩萨下凡了吧。”

    “阿弥陀佛，佛门后山乃是清修之地，怎么能够让一个女子进来呢。”

    “我认得她，她是少帝蓝羽。”

    “少帝？那就没事了。”

    “她旁边那个是玄天宗的掌门楚狂人。”

    “他怎么来这了。”

    僧人们窃窃私语着。

    这时，一个年老的僧人披着金色袈裟走了出来，朝楚狂人微微欠身行礼，“玄天宗的掌门亲自到访，老衲未能出门迎接，失礼了。”

    “大师不用客气，无叶说大师邀我前来，不知可是有什么事吗？”楚狂人淡淡笑道。

    “此事待会再说，楚道友远道而来，我已令人前去准备斋饭，待用完斋饭再说不迟。”

    “也好，听闻贵寺的斋饭乃是天下一绝，我待会可要好好尝尝才行。”楚狂人笑道。

    雷音寺的斋饭的确不同凡响，用的是蕴含灵气的灵米，佐料是灵药，看起来是吃素，但却是大补，而且风味极佳，吃完唇齿留香。

    楚狂人跟蓝羽一连吃了好几碗。

    “老衲请楚道友前来，主要是因为听闻道友佛法精妙，想与道友交流一番。”

    吃完斋饭，慧心便直接开口说道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第250章 我既是佛，大师就是大师，一点就通

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “咳咳……”楚狂人听到慧心的话后，还未完全咽下去的斋饭险些喷出来。

    搞什么？

    又是一个想要跟他交流佛法的？！

    上次忽悠了一个无叶，险些就让对方走火入魔，虽然对方最终因祸得福，佛法修为大增。

    但谁知道这次还会不会这么好运。

    虽然他有幸运光环，但也不敢随便乱来啊。

    运气再好也顶不住自己疯狂作死吧。

    “大师，你是赫赫有名的大德高僧，论佛法的话，少有人及，我哪有能力与你交流呢。”

    “道友自谦了，无叶已将事情跟我说了，道友说的那些精妙佛语，我至今尚未参悟透彻，论佛法，我怕是远远不及道友。”慧心苦笑道。

    他是真的自愧不如。

    想他一代方丈，大德高僧，参禅悟佛这么多年，在佛法修为上竟远远不如一个年轻人。

    想到这，他就有些羞愧。

    但这也是一个契机。

    跟无叶一样，他被困在一个佛法境界上已经许多年了，需要一个人来为他指点迷津。

    而这个人的佛法修为必须在他之上才行，可在雷音寺中，哪怕是那几个圣人的佛法修为都不一定比得上他，更不用说其他人了。

    楚狂人的出现，让他看到了希望，当无叶将楚狂人说的那几句佛语说与他听后，他感觉到困扰自己多年的佛法瓶颈，竟是开始松动！

    这就是他找楚狂人来的原因，希望在交流佛法的过程中，对方能够助自己突破瓶颈。

    “还请楚道友不吝赐教。”

    慧心目光殷切，无比诚恳的看着楚狂人。

    楚狂人被对方的目光看得头疼。

    要是他真的精通佛法的话，那他跟对方交流一下倒没什么，只可惜，他根本一窍不通。

    他知道的也就前世杂七杂八听过看过的一些语录，鬼知道能起多少作用。

    让他抄一下古诗，附庸风雅还行，点化一个无上至尊级别的大德高僧，哪有那么容易？

    “只要楚道友愿意，老衲愿意开放雷音寺的藏经阁，任何典籍，随你翻阅。”

    就在楚狂人打算拒绝的时候，慧心突然咬了咬牙，像是下了莫大决心般开口说道。

    听到这，四周僧人一片哗然。

    要知道，雷音寺的藏经阁里面收藏着古往今来诸多佛门典籍乃至功法，无比珍贵。

    没想到，慧心为了能与楚狂人交流佛法，居然愿意做出这么大的牺牲。

    楚狂人在听到慧心的话后，拒绝的话到了嘴边给收了回去，眼前一亮，暗自思索着。

    藏经阁？

    他对于那些佛经倒是没有什么兴趣，不过那些佛门功法对他倒是有一定作用。

    要知道，他身上还有一种不完全的万法归一道体，这可是比九窍玲珑剑心，天煞不败体还要强出一筹的绝世无上道体啊！

    这道体一旦彻底形成，对他作用极大。

    而想要完善这个道体，楚狂人必须通过学习大量的修行法，加强对于道法的感悟。

    楚狂人如今会的修行法太多太多，单单是从万法宗哪里学来的就有八千多种了。

    但即便如此，他想彻底完善万法归一道体还差了一些，眼下，慧心愿意为他开放藏经阁，让他尽情翻阅佛门功法，这可是个难得的机会啊。

    “佛法交流可以，但能否帮到大师，我可没有什么把握。”楚狂人实话实说的道。

    “无妨，不论成功与否，藏经阁都会为道友开放的。”慧心大师淡淡笑道。

    “那好，我们开始吧。”

    “请楚道友随我来。”

    慧心带着楚狂人来到一间大殿。

    殿上供奉着一尊尊佛像。

    佛像前，两个蒲团。

    楚狂人，慧心各自坐下，准备开始交流，而他们两人的事也传遍了整个雷音寺。

    听到方丈想要跟楚狂人交流佛法，不少僧人都前来观看，连雷音寺内的佛圣都被惊动了。

    雷音寺深处，一间小佛堂内。

    有几个老僧如入定般盘膝而坐，忽然有一人睁开眼，饶有兴趣道：“慧心要与楚狂人交流佛法，有意思，不知此人的佛法造诣有多高。”

    “呵，都去瞧瞧吧。”

    “此人着实令人意外，古战场上的那尊金色大佛足以证明此人佛法修为不同凡响。”

    一道道灵念从这小佛堂中蔓延出去。

    此刻。

    大殿之上。

    楚狂人，慧心两人坐在蒲团上。

    “道友，请。”

    “嗯。”

    楚狂人微微颔首，随即道：“何为佛？”

    “普度众生，行善积德者为佛。”

    “嗯，倒也中规中矩。”

    楚狂人淡淡说道。

    “敢问道友，何为佛？”

    慧心看着楚狂人，郑重的问道。

    “我既是佛！”

    此言一出，犹如平地惊雷，在众多僧侣的耳畔炸开，更让雷音寺圣人的脸色猛的一变。

    “狂妄！”

    “他既是佛？他把佛当成什么了！”

    “本以为此子会有什么高深见解，但是没有想到竟说出这等大言不惭的话。”

    雷音寺僧人，圣人皆是被楚狂人一句我既是佛给吓到了，然后则是生出一股怒意。

    在他们看来，楚狂人此言就是在辱佛！

    这等行径，令人发指！

    “楚道友，你此言何意？！”

    慧心目光凝重的说道。

    显然，他也是被楚狂人的话气得不轻。

    “我既是佛！”

    “或者说……众生皆佛！佛是自性作，莫向身外求。我心自有佛，自佛是真佛……”

    此言一出，众人皆是若有所思，尤其是雷音寺圣人，脑海中轰鸣不已，似有梵音回荡。

    慧心更是身躯一震，身上佛光竟是不受控制的涌动起来，当场陷入了顿悟状态。

    什么是佛？

    佛，指的不是某个存在。

    佛，只是一个概念。

    修道修佛，其实修的都是心。

    人人皆有佛性，只要悟了，人人都可以说自己是佛，众生皆佛，佛法存乎万物之间！

    慧心身上的佛光越来越浓厚。

    过了好一会，他缓缓睁开双眼，起身朝着楚狂人躬身一拜，“多谢道友指点迷津！”

    “大师客气了，可还继续？”

    “道友佛法修为之高，令人叹服，只此一问便已让老衲终生受益，无需再论了。”

    慧心淡淡说道。

    楚狂人眼神有点迷茫。

    这就搞定了，就这么简单？

    “那藏经阁的事？”

    “道友放心，从今天开始，藏经阁内的所有典籍皆向道友开放，道友可自行翻阅。”

    “好。”

    楚狂人微微颔首，十分满意。

    没想到这次交流这么简单，果然，大师就大师，一点就通啊，都不用他怎么去忽悠。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第251章 入藏经阁，达摩院首座杀心，去把他揪出来

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “此子佛法之高深，令人惊叹啊！”

    “我不如也。”

    “此人若生在佛门，当为佛子！”

    雷音寺内，几个佛门圣人交头接耳，议论纷纷，显然是被楚狂人的几句佛语所惊讶到了。

    他们参悟佛法多年，自问论佛法的话，当世没有几个人比得上，但楚狂人寥寥几句话却让他们有种豁然开朗，拨开云雾见青天的感觉。

    这等佛法造诣，远胜过他们。

    …………

    与慧心大师交流了一番佛法后，对方便为他开放了藏经阁，放他进去随意参观。

    楚狂人进去后，二话不说便直接翻阅起佛门功法，至于那些佛道经文却是看了也不看。

    带他进来的年轻僧人见了，不禁眉宇微蹙。

    要知道，佛门修行法十分特殊，若不对佛门经义有所了解的话，是很难取得什么成就的。

    像楚狂人这样，不看佛门经义，直接观看功法的行径在雷音寺内，可是一个大忌。

    “楚道友……”

    年轻僧人刚想提醒两句。

    接着他看到楚狂人身上弥漫出一层淡淡的佛光，汇聚在掌心之上，散发着如金铁般的色泽。

    “这是雷音寺的般若金刚掌？！”

    “嘶……”

    年轻僧人倒吸了一口冷气。

    他没想到楚狂人只是看了没一会时间就将这门修行法掌握了，这是什么样的修行速度啊？！

    “大师，你有什么想要说的吗？”

    楚狂人好奇望向那年轻僧人。

    年轻僧人把想要提醒楚狂人的话给硬生生憋了回去，说道：“没什么，只是说，这藏经阁内的典籍，楚道友可随意观看，我先离开了。”

    “大师慢走。”

    年轻僧人行了一礼后转身离开。

    他暗自摇头。

    楚道友的佛法修为之精深，连方丈等人都自愧弗如，哪里还需要看什么佛门经义。

    年轻僧人离开后，楚狂人便藏经阁内翻阅起各大佛门功法，有坐忘无我的属性加持，他学习这些佛门修行法的速度之快，匪夷所思。

    “般若金刚掌……”

    “无相劫指……”

    “大日照魔刀……”

    一本本佛门功法被楚狂人快速消化。

    只见他身上流转着一股玄妙道韵，更有佛光弥漫，整个人看起来无比的神圣。

    与此同时，他的万法归一道体也是快速呃吸收着这些佛门功法的道韵，越发的完善了。

    …………

    雷音寺，达摩院内。

    达摩院，是雷音寺内武僧齐聚之地，这些武僧是最擅长战斗的僧人，而达摩院首座，更是雷音寺内圣人之下，战力最为恐怖的存在。

    大堂上，一个穿着灰色布衣老和尚站在众人的面前，众人大气都不敢喘一下。

    这老和尚便是现任达摩院首座，杀心大师！

    “你们说，我雷音寺的藏经阁竟对一个外人无条件开放，这决定是方丈定下的？”

    杀心淡淡说道。

    “是。”旁边，一个武僧淡淡说道。

    “哼，慧心在搞什么鬼，藏经阁是我雷音寺的底蕴所在，怎可能随意让一个外人进入。”

    杀心冷哼一声，对那方丈毫无敬重之意。

    一个武僧将事情经过娓娓道来。

    “楚狂人？佛法？！”

    “他楚狂人竟懂佛法？就算如此，把藏经阁开放给一个外人，这个决定太过荒唐了。”

    杀心说完，起身朝着屋外走去。

    “首座，你要去做什么？”

    “去把那楚狂人从藏经阁内揪出来。”

    听到这，一众武僧哗然。

    “不可啊，首座。”

    “楚狂人是玄天宗掌门，而且还是雷音寺的贵客，你去把他揪出来，这算什么话？”

    众人连忙阻止。

    “退下！”

    却见杀心冷眼一瞪，身上骤然爆发出一股恐怖的杀气，一众武僧被其震慑，不敢上前，只能眼睁睁的看着杀心离开前往藏经阁。

    “快，快去通知方丈。”

    一个武僧连忙说道。

    而此时的杀心，已来到了藏经阁，身上涌动着狂暴的杀气，整个人犹如一个杀神。

    在藏经阁前，蓝羽眉宇微蹙。

    她在这等楚狂人，但没想到杀心会突然来到，而且看样子还来者不善。

    她第一次看到这样满身杀气的和尚。

    “楚狂人在这里面？”

    杀心淡淡说道，声音冷得像块石头。

    “不错。”

    “让他给我出来。”

    “公子想出来的时候，自然会出来，在这之前，公子不出来，谁也别想进去。”

    蓝羽淡漠说道，身上已覆盖上一层铠甲了。

    她发现眼前这人对楚狂人抱有敌意。

    就凭这一点，足以让她做好战斗的准备了。

    “哦，你就是传闻中的少帝蓝羽了，楚狂人身边的追随者，看来要想把他揪出来，还得先过你这一关啊。”杀心说道，身上涌出一层佛光。

    佛光浩瀚光明，可杀心却是杀气凛然，这两者结合在一起，给人一种十分矛盾的感觉。

    但不可否认的是，杀心的实力很强，至少给蓝羽带来了很大的压力。

    她取出光明权杖，随时准备战斗。

    就在两人剑拔弩张的时候，藏经阁之内陡然有一道佛光冲天而起，在虚空中幻化出一朵朵金色佛莲，一股慈悲道韵弥漫而出。

    杀心见了，心神一震，“这股道韵，是我雷音寺的圣人法，金莲镇千魔！！”

    此刻，又是一股道韵从佛光中蔓延而出，化成一个手持降魔杵，横眉竖眼的佛影。

    另外，还有一股道韵环绕在虚空中，回荡出一阵阵梵音，令人不自觉的静下心了，连杀心的杀气在这阵梵音面前也不自觉的减少了许多。

    “圣人法，金刚法相！”

    “圣人法，静心咒！”

    杀心满脸震撼的看着藏经阁的方向。

    只见阁中有无数道韵显化，除了雷音寺最著名的圣人法外，还有其余各种佛门修行法！

    漫天异象，令杀心都目瞪口呆。

    “怎么可能，这是怎么回事？！”

    杀心不敢相信的看着藏经阁。

    “这应该就是楚道友弄出来的。”此时，雷音寺方丈慧心的声音在杀心身后响起。

    杀心转身望去，道：“不可能，他才刚进去多久啊，怎么可能释放出这种道韵。”

    “没什么不可能的。”慧心摇了摇头，“昔日楚道友在万法宗花半天参悟八千法，此事天下皆知，他能参悟藏经阁的圣人法并不稀奇。”

    “可，可这也未免太快了吧！”

    杀心的语气复杂的道，从楚狂人释放的这股道韵来看，他参悟半生都没对方领悟得深啊！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第252章 凝聚万法归一道体，杀心的迷茫

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    藏经阁上空，佛光沛然。

    各种佛门修行法在上空演化，令人震撼。

    达摩院首座杀心看着那种种修行法，想起自己来此的目的，顿时感到了一阵颓丧。

    他来这，是想把楚狂人揪出来的，毕竟这藏经阁内放着可是雷音寺多年来积累的底蕴。

    可现在，他突然间觉得没这个必要了。

    几种圣人法都被对方学了去，他现在进去把人揪出来又有什么用呢？！

    已经来不及了。

    他万万没想到，楚狂人的悟性恐怖到这种程度，进去藏经阁才半天就将所有修行法参悟了。

    这家伙，还是人吗？？

    此时，天空中俄种种异象消散。

    咯吱一声。

    藏经阁门打开，楚狂人从其中缓缓走出。

    他身上，有佛光流转，道韵显化，有种说不出的圣洁，加上那超凡脱俗的相貌气质，使得他好似一尊仙人般，吸引了在场所有僧人的目光。

    僧人每日参禅打坐，定性最好。

    可见到楚狂人时，仍是感觉佛心一阵颤动。

    那是对人世间最美好事物的心动。

    是作为人追求美好的本能。

    “我佛心如铁，不可动摇，阿弥陀佛！”杀心见到楚狂人后，连忙呢喃了一声佛号，但他对于楚狂人的敌意在不知不觉间已减少了许多，

    “咦，楚道友身上的道韵……”

    忽然，慧心轻咦一声。

    他发现，楚狂人身上的道韵有些异常，不仅是佛门修行法的道韵，还有其他道法的迹象。

    杀心也发现了，仔细看了一下，然后倒吸了一口冷气，眼中透露出不敢相信。

    在楚狂人身上，除了佛门修行法的道韵，还有许许多多其余修行法的道韵。

    有剑道，拳道，五行之道，阴阳之道……

    这无数的道韵在他体内流转着，弥漫神光！

    而此时的楚狂人，就好像一尊烘炉，将这无数的道韵融练成一股无与伦比的绝世道韵！

    这股道韵为无数法门的道韵融练而成，只此一种却仿佛可以窥见世间万般道韵的影子。

    “这，这是万法归一道体！”

    “万法归一道体，可是三千体质中排名第三的绝世无上道体啊！多少年没有出现过了啊！”

    “传闻中，万法归一道体一旦大成，灭杀圣人轻而易举，是世间最恐怖的力量。”

    慧心，杀心皆是被震撼到了。

    他们知道，楚狂人具备九窍玲珑剑心，这本就是三千体质中前十的无上道体了。

    可现在，却又多了一种比九窍玲珑剑心还要恐怖的万法归一道体！

    难以想象，他的战力会恐怖到何等程度！

    楚狂人身上的道韵渐渐收敛，恢复正常，他缓缓走到慧心，杀心两人面前，笑道：“此番借读藏经阁典籍，对我帮助极大，多谢大师了。”

    在坐忘无我属性的加持下，楚狂人快速的学习了无数佛门功法，加上之前积累的底蕴，楚狂人终于通过研究无数法门，在后天一举凝聚出了万法归一道体！

    虽然还未大成，但随着他修为的提高，这个道体的威力也会相应的水涨船高。

    “此次来雷音寺，算是来对了。”

    楚狂人暗自想到。

    “楚道友研究修行法，想必一定耗费了不少心神吧，我已让弟子们为你安排好客房了，道友可以随时去歇息。”慧心说道。

    “多谢大师。”

    楚狂人微微颔首，带着蓝羽便先行离开了。

    待两人离开后，慧心看了一眼杀心，玩味的一笑，道：“我听说你来这是要把楚道友揪出藏经阁的，刚才怎么一声都不吭了呢。”

    听到这，杀心脸色一沉，道：“你让我揪什么啊，人家都把所有功法都学了去，你却在这揶揄我，你这方丈到底是怎么当的。”

    杀心脾气火爆，有话直说，他跟慧心是一起成长起来的，两人的关系非同一般，杀心对慧心也不像其他僧人那般恭敬，要随意得多。

    慧心知道自己这个老友的性子，所以也没有责怪之意，他说道：“你可知我今天与楚道友交流佛法，我有什么收获吗？”

    “能有什么收获？”杀心从其他僧人那里得知慧心跟楚狂人交流佛法的事。

    但具体的经过并不是很清楚，在他看来，楚狂人或许精通佛法，但毕竟只是一个外人，这不能成为对方随意进出藏经阁的理由。

    “我即将渡劫，而且经过此番与楚道友交流佛法，渡劫把握至少有七成！”

    慧心语出惊人的说道。

    此言一出，杀心脸色一变，“他究竟跟你说什么了，竟让你的佛法精进至此！”

    要知道，雷音寺的修行法跟个人的佛法修为有很大关系，佛法修为越高深，发挥出来的修行法威力也就越强大。

    原先的慧心即将渡劫，但最多只有为五成把握而已，可此次跟楚狂人交流了一番佛法，竟让他提升到七成？！

    别小看这两成，要知道，世间修士无数，可渡劫把握能有七成的寥寥无几。

    杀心实在不敢相信，只是与楚狂人交流了一下佛法就让慧心精进至此？！

    慧心取出一个小册子，递给杀心。

    “你自己看吧。”

    “这是……”

    杀心接过册子，打开一看，入眼的第一句话便已让他神色大骇。

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来……”

    只此一句，其中蕴含着的深奥佛理便已让杀心叹为观止了，而这册子上还有十来句。

    “这些难不成都是楚狂人说的？”

    “不错。”慧心点点头，“这些无叶转述给我的，是楚狂人指点他时所说的话。”

    杀心沉默了，他看着手中这本册子，只觉得有万钧之重，这些话若是流传出去的话，恐怕足以让楚狂人在佛门中获得无上地位。

    “难怪你会让他自由进出藏经阁了。”

    杀心苦笑道。

    “这册子，你拿回去好好研究吧，你啊，虽是佛门中人，但杀气太重，希望这些话能对你有所帮助吧。”慧心淡淡说道。

    “好。”

    杀心收起册子。

    他回去达摩院后，看了一晚上小册子，上面也就是十几句话，两百来个字左右，一眼就可以看完了，但杀心却是字斟句酌的看了一整晚。

    但这一整晚下来，他非但没有什么收获，眼中却是逐渐露出了迷茫之色。

    “我这些年杀了这么多人，真的可以修成正果吗？！放下屠刀，立地成佛？！”

    “可我放下了屠刀，谁来保护苍生？”

    杀心越想越迷茫，脸上流露出挣扎之色。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第253章 杀心入魔，杀生为护生，斩业非斩人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “为什么，为什么？！”

    “难道我真的修成不了正果，我为佛门，为苍生做了这么多，难道最后只是徒劳无功？！”

    “放下屠刀，立地成佛？”

    “不，我不要！”

    达摩院内，杀心的脸色变换不定，眼中流露出挣扎之色，身上的佛光也是明灭不定。

    下一刻，他身上爆发出一股强悍的灵力，化作风暴，将这一整间屋子都给轰得粉碎！

    整个达摩院，为之一震！

    无数武僧冲了出来，看向杀心的方向。

    “怎么回事，这股气息是首座。”

    “首座他怎么了，难道有敌袭不成？”

    众僧人大惊失色，冲向杀心的所在。

    却见杀心身上穿着一件布袍，手中拿着一把长刀，站在废墟中，身上的佛光闪烁不定。

    “首座？”

    一个武僧好奇上前询问。

    可在此时，杀心身上逐渐逸散出一股杀气。

    一个年老的武僧察觉到不对劲，脸色猛的一变，拉住武僧，同时大喊一声，“退后！”

    众人闻言开始后退，而一股恐怖绝伦的刀气从杀心身上爆发，将一众武僧给扫飞了出去。

    “杀！”

    “我没错！！”

    杀心双眼赤红，手持长刀，身上有恐怖的刀气在盘旋环绕，朝着众武僧扫了过去。

    “不好，首座他走火入魔了！”

    “究竟发生了什么？”

    此时，天空中涌现浩瀚佛光，一道金色掌印轰然落下，意图镇压杀心。

    但杀心向着高空一斩，顿时将掌印给硬生生的撕裂，慧心也从空中落下。

    他看着杀心满脸凝重，“怎么回事，杀心他怎么会突然走火入魔呢？！”

    “我们也不知道，当我们来的时候，首座已经是这样了。”一众武僧也是疑惑不解。

    忽然，慧心看到地上的一本小册子，将其隔空吸来，看着上面的内容，不禁脸色微变。

    这正是他昨天交给杀心的，难不成杀心突然走火入魔跟这本小册子有关吗？

    想到这，慧心不禁陷入了深深的自责中。

    “不行，必须阻止他！”

    慧心身上有浩瀚佛光涌向。

    若放任杀心再这样继续下去的话，待对方彻底入魔，就算是大罗神仙来了也救不了他。

    “静心咒！”

    慧心催动雷音寺的圣人法。

    一阵阵奇特梵音在虚空中回荡开来，带着一股玄妙的道韵，试图安抚杀心。

    但即便是这圣人法也对杀心没有任何用。

    他双眼赤红，紧握着手中长刀，盯着慧心然后冲了出去，恐怖的一刀悍然斩出！

    刀气纵横，化作十丈长的巨大刀影。

    而慧心双手合十，两道金色的大掌凭空形成夹住刀影，“阿弥陀佛，杀心，放下屠刀！”

    慧心暴喝一声，犹如一记闷雷。

    但杀心的眼神变幻，有迷茫，挣扎等神色一闪而过，他的脸色变得疯狂，“杀，杀！不把你们这群魔头杀光，我的刀绝不放下！！”

    他怒吼着催动灵力，刀气威力大涨，慧心的佛光凝聚成的那两个巨大手掌开始出现裂痕。

    “再这么下去，杀心必将堕入魔道！”

    慧心脸色无比凝重。

    此刻，一道金色掌印从他旁边打出，轰在了杀心之上，将对方给轰飞出数十丈开外。

    楚狂人，蓝羽两人走了上来。

    “大师，这究竟是怎么回事？”

    楚狂人疑惑的问道。

    “杀心入魔了。”慧心说道。

    “杀，杀！”

    被一掌拍飞的杀心再度冲了上来。

    他手中紧握着长刀，身上爆发出一股恐怖绝伦的杀气，双眼赤红的杀向楚狂人等人。

    楚狂人抬手朝着虚空一拍。

    一只金色的大手凭空生出，裹挟着浩瀚佛光以及一股磅礴的道韵，朝着杀心拍去。

    “伏魔大手印！”

    在一众武僧看来，强大无比的杀心就这么被楚狂人举手投足间，再度给拍飞了出去！

    这种力量，令在场每一个人都为之动容。

    “又是一种从未见过的佛门功法。”

    慧心不禁惊讶的说道。

    这让他更确定楚狂人是个强大的佛门修士。

    被拍飞的杀心狂吐出一口鲜血，他身上的筋骨出现破裂，佛光黯淡下去，眼神中的杀意因为突如其来的重创而削弱了不少。

    楚狂人见状，周身道韵显化，佛光涌动，虚空中出现阵阵梵音，正是圣人法静心咒！

    比起慧心，他施展的静心咒更加精妙，杀心眼中的杀意散去，脸色开始变得祥和宁静。

    慧心见状，不禁感慨。

    他参悟静心咒这么多年，还不如人家半日之功，这种事情实在是太打击人了。

    这该不会真是活佛转世吧？！

    慧心暗自猜到。

    不过眼下不是探讨这个的时候，他连忙冲到杀心的面前，将对方搀扶起来。

    “杀心，你怎么样了。”

    “我没什么大碍。”杀心苦笑一声。

    “你究竟是因何故而走火入魔啊。”

    “我看你给我的那本小册子看了一整晚，那些话太过精妙，我苦思不得，最后又想到我这些年杀戮太多，这辈子恐无法修成正果了。”

    “想到此，我心中不甘，这才走火入魔。”

    说到这，杀心有些颓丧，整个人好像苍老了下来，一点也没有刚才那副盛气凌人的气势。

    “你就是太过执着了，放下屠刀，便可立地成佛。”慧心见状，连忙出言安慰。

    杀心脸色变幻不定，然后叹了口气，“从明天开始我便辞去达摩院首座之位，开始闭关参悟佛法，希望能够化解掉我这一身戾气吧。”

    话虽这么说，但他脸色依旧无比沮丧。

    他自问，自己做的没有错，他所杀之人皆是该杀之人，到头来，为何要他来受苦受难？

    难道，这就是佛的考验吗？

    “愚蠢！”

    此时，旁边的楚狂人却是轻喝一声！

    听到此言，众人不解的望向他。

    “愚不可及，我从未见过像你这般愚不可及的修士。”楚狂人看着杀心漠然说道。

    杀心脸色一沉，“楚道友什么意思？”

    “你心结未解，却想通过化消戾气，自证佛心，这就是在自毁前程，不是愚蠢是什么？”

    “可若不这么做，我如何修得正果？”

    “你杀的那些人，该杀吗？”

    “该杀！”杀心冷声道。

    “既然该杀，那你便没有错，你也不觉得自己有错，放下屠刀，立地成佛，你放下的只是你手中的刀，你心中的刀，如何放得下？！”

    杀心眼中再度露出挣扎，迷惘之色，脸色变幻中，又有杀意浮现而出。

    旁边的慧心吓了一大跳，不会吧，这楚狂人三言两语居然又将杀心逼得走火入魔了？

    “请楚道友教我，我该如何做？”杀心保持着最后一丝理智，朝楚狂人询问道。

    楚狂人淡漠说道：“我赠你一句话，杀生为护生，斩业非斩人！！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第254章 商寒挑战玲珑公主，你连萤火都不如

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “杀生为护生，斩业非斩人！”

    此言一出，杀心的脸色猛的一变，脑海轰鸣一声，一股顿悟骤然涌上了心头。

    “杀生为护生，斩业非斩人……”

    杀心喃喃了几遍。

    他内心一松，仿佛放下了一块大石头，忍不住发出一声畅快的大笑声，“哈哈，好一个杀生为护生，斩业非斩人，我悟了，我悟了！！”

    他身上爆发出一股强悍的杀气，但这股杀气却是极其纯粹，毫无邪意，相反的，与他身上的佛光相互呼应，有种浩瀚，光明正大的感觉。

    慧心大喜过望，为杀心感到高兴。

    “你终于自证佛心了。”

    “嗯。”

    杀心微微颔首，然后走到楚狂人的面前，竟是噗通一声，直接跪在了他的面前。

    “杀心多谢楚道友点拨之恩！”

    堂堂达摩院首座，无上至尊，竟向一个后辈行跪拜之礼，这传出去怕是会吓到不少人。

    至少现场的一众武僧都是被吓到了。

    只不过，楚狂人站在原地，却是无比坦然的受了这一礼，淡淡道：“起来吧。”

    杀心站了起来，郑重的说道：“道友点拨之恩，杀心没齿难忘，今后若有用得着我的，只要不危害苍生，滥杀无辜，杀心义不容辞！”

    “大师客气了。”

    楚狂人淡淡笑道。

    内心却是在嘀咕着，有种别下什么空头支票啊，给个几千万上品灵石来花花啊。

    要是我都做不了的事，你能帮什么忙？

    虽然这么想，楚狂人脸上却是不动声色，自己可是玄天宗掌门，开口要钱的多没面子啊。

    接下来的几天，楚狂人在雷音寺受到了顶级的贵宾待遇，每个僧人对他都无比尊敬。

    接连点拨慧心，杀心，楚狂人在众僧人的眼中简直快成了一尊行走于世的活佛了。

    “听说没，玲珑公主被人挑战。”

    “啧，谁敢挑战少帝啊。”

    “听说也是一个少帝。”

    楚狂人刚吃完斋饭，听到旁边有几个僧人在交谈着，他心神微微一动，有些惊讶。

    “玲珑公主被人挑战了？”

    楚狂人眉头微微一皱。

    这一年来，楚狂人跟玲珑公主也并非是毫无联系，玲珑公主有时候也会到玄天宗小住，还美名其曰，加深青云王朝跟玄天宗的感情。

    他对玲珑公主也是渐生好感。

    虽然可能还谈不上爱，但也是在喜欢的范畴了，更别说，两人还有过肌肤之亲。

    自己还是她的驸马。

    如今听到她被人挑战，他不禁有些担心。

    “公子，要不要去趟青云王朝。”

    蓝羽注意到楚狂人的神色不悦，对楚狂人十分了解的她猜到了对方的想法，于是提议道。

    “嗯，便去一趟吧，不过去之前先打清楚是谁挑战玲珑的。”楚狂人淡淡说道。

    这事并不难查探。

    少帝，是这世间最出色的天骄，本就是备受瞩目，一个少帝挑战另外一个少帝，这样的事情不说人尽皆知，但有许多势力都是清楚的。

    他找到无叶，询问了一番。

    “挑战玲珑公主的是朱雀域的商寒，时间地点是明天，就在青云王朝的王宫之中。”

    无叶说道。

    “商寒，还真是巧了啊。”

    听到这个名字，楚狂人眼中掠过一抹冷色。

    说起来，他本来打算离开雷音寺后就去一趟朱雀域的商族，第一为替白袍将找寻他的血脉后人，商寒手中有楼氏古剑，或许会有线索。

    第二，对方拿了楼国古城中的准帝兵，释放出百万煞灵，这件事情，也该有个了断。

    “楚道友认识此人。”

    “呵，一个手下败将而已。”

    楚狂人轻笑一声。

    在了解到想知道的消息后，楚狂人便不继续待在雷音寺了，带着蓝羽前往青云王朝。

    …………

    青云王朝。

    玲珑公主的寝宫之内。

    “公主，你今晚就要跟那个商寒决斗了，你一定要把对方打得落花流水。”

    一个婢女正在替玲珑公主更衣。

    玲珑公主淡淡笑道：“那个商寒可是当世少帝，而且比我要早一步得到玄黄帝气，参悟的时间比我长，要想打败他，哪有那么容易。”

    “啊，那个家伙这么厉害的吗？”

    婢女有些惊讶。

    “自然，而且此人看样子是有备而来，此战我想要赢，恐怕难啊。”玲珑公主叹了口气。

    “要是驸马在的话就好了，有他在，这个什么商寒哪里敢逞什么威风。”婢女说道。

    “那是自然。”

    提到驸马，玲珑公主的脸上露出一抹骄傲之色，“若是驸马在这的话，别说这商寒，哪怕全天下的少帝齐聚，于他而言又有何惧呢？”

    她对楚狂人有着莫大的自信，这种自信不是盲目，而是基于对楚狂人有所了解后才有的。

    “他若是知道我被人挑战的话，会不会担心我，会不会来找我？”玲珑公主忽然有些期待。

    穿带着整齐后，玲珑公主走出寝宫，来到王宫校场，她一袭红衣如火，美艳而高贵。

    她一出场，众人感觉这黑夜都明亮了几分。

    校场上。

    青云国主，顾长歌等人都在场。

    校场中还站着一人，那人一袭黑色长袍，手中拿着一把黑色长戟，脸色冷漠。

    但看到一袭红衣的玲珑公主时才有所动容。

    但玲珑公主却是看都没看他一眼，先是来到青云国主的面前，行了一礼。

    “皇儿，此战务必小心。”

    青云国主郑重说道。

    这是年轻一辈之间的事，是少帝对于少帝的挑战，他即便作为国主，也不好直接插手。

    “是，父王。”

    玲珑公主点了点头。

    接着，她走到商寒的面前，手中出现一柄弯刀，上面流转着寒光，刻有明月图案。

    正是几年前，她探索明月秘境时所得的明月刀，其实说是她所得也不大正确。

    此刀是楚狂人在跟她发生关系后给她的。

    从那以后，此刀她便随身携带，成了她的兵器，这是一把圣器，也配得上她的身份。

    “出手吧。”

    玲珑公主淡淡道。

    “我让你先出手。”

    商寒长戟驻地，语气冷漠的说道，他看着玲珑公主，眼中糅杂着恨意，占有欲。

    “四年前，你还有楚狂人带给我的屈辱，今天我便先从你身上讨回来，等打败了你，我会再去找楚狂人，一雪前耻！”商寒冷声道。

    听到这，玲珑公主忍不住嗤笑一声，“就你也配挑战驸马？简直螳臂当车，自不量力。”

    “你就真这么肯定我赢不了楚狂人？”

    “驸马如皓月，而你，连萤火都不如。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第255章 玲珑公主的倔强，你敢动她让你一族陪葬

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “驸马如皓月，而你，连萤火都不如！”

    玲珑公主对楚狂人推崇备至。

    而对于商寒，却是极尽贬低，这是她的真心话，同时也是在扰乱商寒的道心，制造破绽。

    果然。

    在听到玲珑公主的话后，商寒的脸色无比的阴沉，身上的道韵瞬间爆发，化作狂风席卷，脚下地砖都被掀起，砸向四面八方。

    这时，玲珑公主动了。

    趁着商寒道心受到震动时，她手中明月刀挥砍而出，一道银白色宛若月光般的刀光卷出。

    刀光势如破竹，蕴含着一股强大道韵。

    商寒轻哼一声，没用动用兵器，抬手凝聚灵力道韵，五指一握，朝着虚空轰出一拳。

    两股力量碰撞，虚空中掀起一重重气浪，而商寒竟是倒飞出数丈，脸色颇有些意外。

    “没想到你居然拥有这样的实力。”

    商寒对于玲珑公主本来是不放在心上了，在他看来，玲珑公主只是运气好得了一道玄黄帝气才成为少帝，比起他来要差得远了。

    不过今天这番交手，他才发现，对方的实力之高，竟然已经不下于他。

    一招逼退商寒后，玲珑公主没任何留手，手中明月刀挥舞，一道道刀光接连涌出，银白色的刀光瞬间使得整个黑夜都变得明亮起来。

    商寒冷哼一声，“看来是我小看你了。”

    只见他双掌一翻，一股恐怖的道韵混着灵力瞬间爆发，犹如一场风暴席卷而出。

    “催山神掌！”

    一掌轰出，两股截然不同的道韵在虚空中碰撞，气浪爆开，王宫内的禁卫皆是为之动容。

    这是他们所难以抵挡的力量。

    “这就是少帝之威吗？”

    “好强啊，恐怕已不弱于至尊了吧。”

    “没想到玲珑竟有这种实力。”

    顾长歌有些惊讶的说道。

    这几年来，玲珑公主一直很低调，极少在外人面前动手，没想到，实力已强大至此。

    哪怕是顾长歌，他都觉得有些不如了。

    “的确难得。”

    青云国主也是欣慰的一笑。

    几年前，那个连自己的婚姻大事都无法做主的玲珑公主，如今已成长到独当一面的程度。

    “你有这样的实力的确是出乎我的意料，但可惜，今天你注定要败在我的手里！”

    商寒冷喝一声，身上的道韵灵力悉数爆发！

    一掌打出化作一股无形风暴，所有刀气都被粉碎，而玲珑也被这股力量震退十几丈。

    只见她忽然取出了一件东西。

    那是一个黑色的骷髅头！

    那黑色骷髅头被它扔了出去，迎风而涨，化作一个巨大的骷髅头虚影，身上翻滚着灰色的死气，其中隐约透出一股圣人的道韵。

    “这是由圣人骸骨制成的。”

    商寒惊讶的说道。

    “不错，领教一下这黑光骷髅的威力吧。”

    玲珑公主淡淡说道，催动着黑光骷髅头朝着商寒撕咬而去，所到之处皆是阴风席卷。

    这骷髅头，也是她在明月秘境所得，是那黑光圣人死后，她带走的那脑袋炼制而成的。

    黑光骷髅头翻滚着令人不安的死气，商寒不敢轻易与其抵抗，只能暂避其锋芒。

    他来到长戟的面前，握住长戟，这一刹那，一股无与伦比的道韵从那长戟之中爆发。

    “飞瀑诀！”

    商寒冷喝一声。

    一股霸道至极的力量爆发而出！

    一道黑光从那长戟上打出，落在黑色骷髅头上，竟是瞬间就将那骷髅头给贯穿。

    骷髅头上的圣人道韵被破，掉落在地上。

    而玲珑公主受到反噬，脸色一白。

    她看着商寒手中的长戟，不可置信道：“这究竟是什么兵器，竟能轻易粉碎圣人头骨！”

    要知道，圣人之躯，坚不可摧，圣人之下的修士是很难破坏的。

    即便是黑光圣人的一个脑袋，也是玲珑公主炼化了将近一整年才堪堪炼制成这黑光骷髅的。

    “玲珑公主，你应该感到荣幸，自从镇天戟重见天日以来，你是第一个败给它的人。”

    商寒手握长戟，气势如虹，那镇天戟爆发出一股恐怖道韵与他融合在一块，竟让他的实力暴涨了十倍不止，使得在场众人大惊失色。

    哪怕是青云国主也是满脸忌惮。

    “这长戟究竟是什么东西？”

    “哪怕是圣王器也不可能使修士的战力提升到这种程度，这是……准帝兵！！”

    青云国主震惊的说道。

    准帝兵，这种存在太稀罕了，哪怕是找遍整个青云王朝也找不出一件准帝兵啊！

    “怪不得你跟扬言要击败驸马，原来，是有了这把长戟呢。”玲珑公主恍然大悟。

    “即便是楚狂人，在镇天戟下，也只能饮恨败北！玲珑公主，你就看着我如何将他击败，彻底踩在脚下吧！”商寒哈哈大笑道。

    准帝兵在手，他的信心空前高涨。

    “我说过，驸马如皓月，而你连萤火都算不上，你以为有了一件兵器就能打败驸马了，还是那句话，你不过螳臂当车，自不量力！”

    “玲珑公主，激怒我对你可没有好处！”

    商寒脸色阴沉的说道。

    “呵，实话实说而已。”

    “你，找死！”

    见玲珑公主对楚狂人如此维护，商寒对于楚狂人嫉恨到了极点，心里憋着一股火气，不吐不快，他握着镇天戟，朝着玲珑公主重重一挥。

    一股磅礴的道韵爆发，玲珑公主无法抵御这股力量，倒飞出近百丈，吐出一口鲜血，脸色刷的一下变得苍白下来，气息萎靡无比。

    “够了！”青云国主大吼一声，“这一战到此为止吧，是我们败了。”

    商寒闻言，手握长戟站在原地，看着玲珑公主淡淡道：“公主还未亲口认输，那这一战就还不算结束。”

    青云国主看向玲珑公主，却见对方坚定的说道：“我可以输，但要我向你认输，不可能！”

    她已经将自己当成了楚狂人的女人，绝对不可能向侮辱楚狂人的人认输！

    “皇儿，不要意气用事。”

    青云国主连忙劝阻玲珑公主。

    但对方依旧是一脸倔强。

    “很好，很好！我倒看看你的骨头能硬到什么程度！”商寒怒极反笑，便要再度出手。

    “杂碎，你敢动她，我让你一族陪葬！”

    此时，一道冰冷无比的声音骤然在众人的上空响起。

    众人望去，只见有两人踏空而来。

    其中一人身着白袍，腰间挂着华美古剑，仿佛踏着月光而来，风采动人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第256章 杀你一个杂碎怎么够，让他们恭候大驾

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人，蓝羽两人联袂而至，来到王宫。

    玲珑公主，青云国主等人见状，脸色大喜。

    而楚狂人来到众人身前，在看到受伤的玲珑公主之时，眼中迸射出一道冰冷的寒芒。

    他抬手施展出春风化雨术，一阵柔和之风拂过玲珑公主，快速的修复着她的伤势。

    看到楚狂人来到，商寒眼前一亮，竟是毫无畏惧，“楚狂人，你来得正好，今天……”

    话没说完，一道浑厚无比的道韵爆发，化作一座神山碾压而出，直接砸在了商寒的身上。

    恐怖无比的力量，使得商寒直接被轰飞出近百丈，砸在宫墙上发出轰鸣一声巨响。

    “杂碎，你蹦Q得挺欢的啊。”

    楚狂人语气冷漠的说道。

    废墟中，商寒猛的冲了出来，此时的他披肩散发，一身尘土，嘴角还带着血迹，十分狼狈。

    “楚狂人！！”

    “今天我就要在这将你击败，一雪前耻！”

    一掌被轰飞，商寒非但没有气馁，相反，他身上的战意熊熊燃烧，恐怖的道韵与手中镇天戟相互呼应，气势竟是在疯狂的上涨着。

    只是尊者境界的他竟爆发出了不弱于圣人的恐怖气势，四周虚空为之动荡，声势浩大！

    这就是准帝兵的力量！

    “楚狂人，试试镇天戟的厉害吧！”

    “圣人法，九天风灾！”

    只见商寒怒吼一声，挥舞着镇天戟。

    一道道道韵在流转着，在虚空交织，从天而降，化作一场黑色的风暴，疯狂的卷向楚狂人！

    黑色的风暴，犹如天灾！

    每一缕风，都足以摧毁一座山！

    这成千上万道风交织成的风暴，威力之强几乎都要撕裂了虚空，令在场所有人都为之震撼。

    “好恐怖的力量！”

    “这一击哪怕是无上至尊也难以抵挡啊！”

    “这这该有圣人的水准了吧！”

    众人看着眼前的风暴，震惊得直咽口水。

    但楚狂人站在原地不动，作为被这股黑色风暴所针对的他承受着最为恐怖的压力。

    不过这一切对他来说，都没有丝毫影响，仿佛眼前这毁天灭地的风暴不过一阵夏日清风。

    在众人的注视下，楚狂人动了。

    只见他缓缓抬起了指节分明，白皙的手掌。

    但那样好看的一只手却蕴含着一股使得天地都为之动荡的恐怖巨力，缓缓朝风暴打出。

    轻轻一掌，但却仿佛有着虚空难以承受的恐怖力量，顷刻间让虚空发出轰隆巨响，骇人的气浪就犹如石头落入湖面掀起的涟漪般扩散着。

    “破！”

    一声轻喝！

    恐怖的道韵伴随着灵力涌动，化作一座神山般轰在黑色风暴上。

    在刹那之间，漫天风暴被硬生生的轰碎，无数黑色的风无法汇聚，四散开来。

    而那座磅礴神山蕴含着的恐怖力量却是势如破竹，一往无前，锁定住了商寒。

    面对这股力量，原本手握镇天戟，意气风发的商寒顿时露出了惊恐之色。

    “不，不，怎么会这样！！”

    “他的力量，怎么会如此的强大！”

    商寒内心疯狂怒吼着，体内灵力催动，想要抵挡楚狂人的这一掌。

    但完全没有用，不论他做什么努力都阻止不了这一掌，人山之力毫无保留的轰在他身上。

    砰！！

    一声巨响，商寒手中的镇天戟脱手飞出，而他本人更是被打得骨骼爆裂，狂吐鲜血。

    就在他被打飞出去的时候，一道流光划破长空追上了他，却是楚狂人冲了上去，伸出手抓住对方的脖子，将对方提在了半空中。

    此时的商寒筋骨尽碎，根本提不出丝毫的力气来，整个人像是一块破布般耸拉着。

    他看着楚狂人，眼中带着极度的震撼与不敢相信，他，竟连楚狂人一掌都接不下？！

    费尽心思得到的准帝兵竟起不到丝毫作用！

    “快放开我家少帝。”

    商寒的护道者坐不住了，他从虚空中走了出来，抬手就轰出一掌打向楚狂人。

    “滚！”

    楚狂人轻喝一声，如平地惊雷，犹如实质的音波裹挟着一股道韵爆发，如涟漪般扩散。

    那汹涌而来的掌力在这音波面前竟不断的颤抖在，不到一个呼吸就被音波瓦解，而那护道者本人在这音波下更是倒飞而出。

    “这是雷音寺的天雷吼！”

    那护道者不敢相信的看着楚狂人，怎么也想不通楚狂人怎么可能会有雷音寺的功法？！

    一声震退护道者，楚狂人看都懒得看对方。

    他目光落在了商寒身上，淡淡说道：“真的以为拿了镇天戟就能为所欲为了？”

    “在我面前，你依旧是不值一提，只要我愿意，动动手指头，你也就没了。”

    “现在，我问，你答。”

    楚狂人提着商寒，淡淡道：“告诉我，你手中的楼氏古剑，是从什么地方得来的。”

    “楚狂人，我不会告诉你的。”

    商寒有气无力的说道。

    他不知楚狂人为何要追问楼氏古剑的事，但只要是楚狂人想知道的，他就偏不让对方知道。

    楚狂人见状，淡淡道：“不说也行，到时候我去趟朱雀域，去商家问个明白也成。”

    “至于你……现在就死在这吧。”

    说着，他五指之间有狂暴的道韵流转，下一瞬爆发，便可将商寒的生机彻底断绝。

    “楚狂人，你敢杀我？！我是商家少帝，你就不怕挑起两个道统之间的大战吗？”

    商寒不可置信的说道。

    “你知道吗？因为你释放百万煞灵大军，天羽宗死去的修士高达一万六千八百余人！”

    “天羽宗，是我玄天宗的附属势力，你说这笔账该怎么算？杀你这一个杂碎，怎么够？！”

    “商族，也要付出代价！”

    说完，楚狂人五指一捏，狂暴无比的力量从指尖喷涌而出，瞬间将商寒脑袋以下的身躯炸得粉碎，化作漫天血雾爆开。

    与此同时，随着商寒身死，对方体内的玄黄帝气钻出，被楚狂人抓住，收进乾坤戒内。

    临死之前，商寒的眼珠瞪大，依旧不敢相信楚狂人竟然真的会杀了自己。

    “少帝！！”

    商寒的护道者满脸震惊，悲痛，他盯着楚狂人，“楚狂人，你实在是太放肆了！”

    楚狂人瞥了他一眼，将手中商寒的脑袋扔了过去，“我有更放肆的，拿着这脑袋回去，告诉商族的族长，圣人，跟他们说，三天后，我会亲自前往拜访！让他们……恭候大驾！！”

    听到楚狂人的话，那商寒的护道者身躯狠狠一颤，不敢怠慢，连忙拿着商寒的脑袋离开。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第257章 商族商量对策，楚狂人已经来了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “驸马，我知道你会来的。”

    解决商寒后，玲珑公主走到楚狂人面前，看着眼前的心上人，她眼中有抑制不住的欢喜。

    “嗯，你没事吧。”楚狂人问道。

    “驸马的春风化雨术十分不凡，已经没有大碍了。”玲珑公主淡淡笑道。

    “那就好。”

    接着，楚狂人看向不远处倒插在地上的镇天戟，抬手运转灵力，隔空将其吸了过来。

    镇天戟已被商寒炼化过了，但商寒已死，上面的印记也就消失了，重新变成了无主之物。

    众人看着这件准帝兵，目光火热。

    要知道，这可是一件准帝兵，威力无穷。

    商寒虽是少帝，但论实力比起至尊强不了多少，可在这件准帝兵的加持下却能爆发出堪比圣人的战力，可见这准帝兵的有多么难得了。

    若是让无上至尊甚至圣人使用呢？

    那战力还不得起飞？！

    不过现在这件准帝兵在楚狂人手里，哪怕是给他们十个胆子也不敢动手抢夺。

    …………

    王宫，宫殿内。

    青云国主让人准备好宴席，招待楚狂人。

    “驸马，你真的打算去商族？”

    青云国主问道。

    “自然，话都放出去了，难道还能反悔？”

    楚狂人淡淡一笑。

    “商族再怎么说也是个圣人道统，你就这么贸然前去，会不会太危险了。”

    “天羽宗一万六千多条人命，不能白死。”

    楚狂人说道。

    百万煞灵大军因商寒而释放，天羽宗死伤无数，而玄天宗作为天羽宗的主上，有必要向商族要个交代，不然还会有谁心甘情愿跟着玄天宗？

    “驸马心意已决，寡人也不好阻止了，寡人这里倒是有件事需要跟驸马商量一下。”

    “你我都为一家人，父王请说。”

    楚狂人一声父王听得旁边的玲珑公主心花怒放，而青云国主也是眉开眼笑。

    “是这样的，寡人即将渡劫，听闻玄天宗内有一渡劫利器，可导引天劫之力，不知可否借寡人一用呢？”青云国主说道。

    他说的渡劫利器，自然就是昔日玄奇尊者渡劫时所用的避雷神针了。

    “这个自然不是问题，我待会就给如烟长老传讯，让她让人把避雷神针送过来，另外，待商族的事情解决后，我再为父王炼制几颗丹药，确保渡劫一事能万无一失。”楚狂人说道。

    “那可是太好了。”青云国主脸色一喜。

    对于楚狂人的炼丹水准，他早有耳闻，若能得对方丹药的辅助，他渡劫的把握将会大大提高一少，想到这，他看着楚狂人越看越顺眼。

    当初选择跟楚狂人联姻，可以说是他做的最正确的选择了，哪怕是当初的他，也万万没能想到对方能在这么短的时间内取得如此大的成就。

    在青云王宫中待了一天后。

    楚狂人开始前往商族。

    …………

    朱雀域内。

    商族。

    当商寒的护道者带着商寒的脑袋回来后，整个商族为之震动，所有族人愤怒无比。

    “这楚狂人实在是太张狂了！”

    “为了区区一个天羽宗的几条人命，竟敢杀了少帝，这家伙果然是个疯子。”

    “不错，他究竟知不知道，这会是什么样的后果，他难道想要引发道统之战吗？”

    “哼，战就战，真以为我们怕他不成！”

    “不可大意。”

    大堂上，商族的高层们对于楚狂人杀死商寒的行径愤慨无比，也有人忧心忡忡。

    “好了，赶紧商量一下对策吧。”

    此时，一个声音打断了众人的议论。

    一个国字脸的中年男人发话了，此人便是商族族长，也就是商寒的父亲。

    商寒被杀，他最为愤怒，但作为族长，他十分清楚眼下的形式之严峻容不得他失去理智。

    众人闻言渐渐平复心绪。

    “楚狂人的实力强大，不可小觑，昔日的慕容家被对方连斩了两尊圣人，如今已是没落成了至尊道统，依我看，不可与其硬碰。”

    一个长老开口说道。

    他是在场中人头脑比较清醒的，知道楚狂人不好惹，若与对方硬碰，只会是两败俱伤。

    “不可硬碰，难道要跟对方服软不成，他楚狂人杀了少帝，我们还要向他服软，这传出去岂不是颜面扫地了，再说了，就算我们服软，你怎么保证楚狂人就会善罢甘休吗？”

    有长老反对道。

    “不错，那慕容家的圣人怎么没的，大家都知道，就因为一个弟子，他楚狂人就敢打上慕容家，灭了人家两个圣人，这就是个疯子。”

    “咱们要是不早做准备，下场也一样。”

    “那也不尽然，那慕容轩是楚狂人师弟，他为了自己的师弟做出这种事倒也不可理解，而天羽宗不过一个附属势力而已，就算是死了一些弟子，但应该不至于跟我们死磕到底吧。”

    “有道理……”

    众人议论纷纷，商量着各种对策。

    最终众人决定先看看楚狂人怎么做，他们再见招拆招，不过也要做好随时开战的准备。

    一时间，整个商族快速运作了起来。

    就连商族背后的那位圣人也是如临大敌！

    就在这一天。

    一艘浩浩荡荡的蜃楼来到了商族上空。

    商族族长，长老们全都冲了出来。

    “好大的一艘仙舟啊！”

    “这玄天宗内居然有这样的宝物。”

    巨大的蜃楼悬浮在商族上空，商族以及商族领地内所有的修士都见到了，内心震撼。

    而一些知道内情的更是满脸凝重。

    他们知道。

    在那蜃楼之上有一个人。

    一个足以将商族闹得天翻地覆的人！

    “他终于来了。”

    “也不知商族这一次能否度过难关。”

    “楚狂人，我倒想看看他能有多么的狂。”

    商族深处。

    一座山峰上，一个盘膝而坐的老者猛的睁开双眼，盯着蜃楼，眼中流露出一抹冷色。

    “楚狂人，希望你不要太过分的好，不然这商族便是你的葬身之地了。”

    这个老者也就是商族唯一一尊圣人。

    虽然只有一个圣人，但绝大部分的圣人道统都不敢小看商族，因为这个圣人的实力很高，比起大部分圣人道统背后的圣人都要高。

    此次楚狂人前来拜访商族，商族圣人早就做好了准备，哪怕是双方起了冲突，他有时候自信在这里，能将对方击败！！

    楚狂人让蓝羽留在蜃楼，而他自己则是孤身一人迈入了商族的领地范围。

    一个个弟子看着他，震惊于对方的相貌气质的同时，也是心悸不已，做好战斗准备。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第258章 你自杀谢罪吧，是我太天真了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    楚狂人拜访商族之事，被不少人获悉。

    甚至连一些圣人都在关注着此事的发展，当楚狂人到商族时，圣人的灵念也紧随而来。

    这些大部分是朱雀域的圣人。

    他们的灵念都在交流着。

    “在慕容家后，楚狂人又要大闹商族了，也不知道商族这次能不能挺过去呢。”

    “谁知道呢。”

    “这楚狂人未免有些放肆了，我倒是希望商族圣人能够好好的给他一个教训。”

    “虽然放肆，但人家也是师出有名，天羽宗死了那么多人，他作为掌门前来讨债，倒也是在情理之中，我们又能说什么呢？”

    古战场发生的事，很多人都知道。

    只要有心，稍微调查一下都能知道是谁将百万煞灵大军给释放出来的。

    虽然有些圣人跟商族是同个态度，觉得天羽宗死的那么些人不过是件小事。

    但楚狂人偏偏就要在这件小事上跟商族磕到底，那他们又能有什么办法呢？

    商族有错在先，楚狂人师出有名，即便是一些想找楚狂人茬的圣人也没有任何借口。

    …………

    商族之内。

    楚狂人越过无数手持兵器对着他，满脸戒备之色的商族弟子，缓缓来到商族族长的面前，淡淡道：“楚狂人，前来拜访！”

    话语落，一股狂暴无比的剑之道韵席卷出。

    这股道韵太过强横，周围的商族弟子甚至来不及反应就被压趴在地上了，动弹不得了。

    “不好意思，我不是很喜欢有人拿着兵器对着我。”楚狂人淡漠说道。

    商族族长见状脸色一变，“楚狂人，你此次来商族究竟想要做什么！”

    “废话我也不多说了，商寒释放百万煞灵大军，致使我玄天宗的附属势力天羽宗受到重创，伤亡惨重，这笔账，我觉得怎么着也得跟你们清算一下。”楚狂人语气冷漠如冰。

    然后他看着商寒族长，“你就是商寒的父亲对吧，子不教，父之过，你，自杀谢罪吧。”

    此言一出，在场众人无不哗然。

    自杀谢罪？

    楚狂人居然要堂堂一族之主自杀谢罪？！

    “楚狂人，你不要太放肆了，天羽宗不过一个至尊道统，不过死了些人，你杀了我族少帝还不罢手，还要族长自杀谢罪，未免太霸道了！”

    一个长老走出来大声怒喝道。

    楚狂人闻言，瞥了对方一眼，抬手隔空催动饕餮法，将对方给吸到面前，掐住对方的脖子。

    众人见状脸色大变，一股股道韵爆发，锁定楚狂人，随时都有可能动手。

    “不过一些人？一万六千八百余条性命在你口中不过一些人？商族，好大的口气！”

    楚狂人五指一捏，恐怖的道韵瞬间粉碎了手中这长老的血肉筋骨，断绝了对方生命气息，然后吸入饕餮空间中，彻底炼化。

    “狂妄，竟敢在我们面前杀人！”

    “你当真想开战不成！”

    一个个长老对楚狂人怒目而视，但楚狂人站在原地，依旧是一副无所畏惧的模样。

    “说这么多，你们倒是上前一步啊。”

    楚狂人目光扫过众人，这些长老虽然都在质问着他，看起来气势汹汹，但却始终没有一个人敢站出来，更别说对他出手了。

    他的话，让商族长老们脸色彻底涨红，但依旧没有一个人敢站出来。

    他们实在是太怕楚狂人了啊！

    “楚狂人，是不是我自杀谢罪，此事就到此为止了。”商族族长沉声说道。

    “除此外，天羽宗在土阳城附近修了一座陵墓，埋葬那些为抵御百万煞灵大军而死的人，我要商族圣人亲自去那里，守灵百年！！”

    此言一出，商族深处陡然爆发出一股无比恐怖的气息，一个白发苍苍的老者缓缓走出来，身上流转着一股强悍的圣人道韵。

    此人，正是商族圣人！

    “你说，要我去为那些蝼蚁守灵百年？！”

    商族圣人冷声道。

    楚狂人抬眸看了对方一眼，“注意一下你的言辞，那些是天羽宗的烈士，不是蝼蚁。”

    “都一样！”

    商族圣人暴喝一声，恐怖的圣人道韵犹如潮水般一波接着一波，不断的扩散出去。

    “在我眼中，他们就跟蝼蚁没有两样，而你居然要我去给一群蝼蚁守灵百年！”

    “楚狂人！你放肆，你这是在羞辱我！”

    商族圣人怒不可遏。

    他可是圣人啊！

    凌驾于亿万生灵之上，生性傲然，但楚狂人现在却要他去给一群蝼蚁守灵？

    这不是在羞辱他又是什么呢？

    暗中在观察着事态发展的圣人们也是有些咋舌，没想到楚狂人居然会提出这样的要求。

    这对于圣人来说太难以接受了。

    “我就这两个条件，一，商寒之父，自杀谢罪，二，圣人替死去的烈士守灵百年。”

    “不可能！！”

    商族圣人怒吼道。

    楚狂人沉默了一会，良久，他轻叹一声，说道：“我一不要钱财，二不要你们割地，我好言好语的跟你们说，只是为死去的人讨回公道，不波及无辜之人，本来以为你们会答应的……”

    “可现在，是我太天真了。”

    “血债，还必须以血来偿！！那就休怪我今天在此……大开杀戒了！！”

    话语落，他身上流转着的剑之道韵以更加猛烈霸道的姿态汹涌而出，横扫整个商族，而这其中还掺杂着他那冰冷刺骨的杀意！

    所有商族之人瞬间感到头皮发麻。

    一场大战，瞬间引爆！

    商族圣人心知楚狂人不好对付，率先出手！

    一拳打出，狂暴的圣人道韵爆发！

    楚狂人横剑一挡，两股力量碰撞之下爆发出的气浪将四周实力不够的商族弟子掀飞出去。

    “所有战王境之下的弟子，退出战场！”

    商族族长大喊一声。

    他调查过楚狂人的一些能力，知道对方有饕餮法这样的群战利器在手，群战对对方根本没有用，普通弟子在这里只会徒增无谓的伤亡。

    甚至还会成为对方补充灵力的‘食物’。

    “开启商族大阵！”

    商族族长再度大声说道。

    只见在地上，有一道道玄妙至极的符文在地面流转，一股强大的，类似于战王领域但却强大无数倍的力量骤然压在了楚狂人的身上。

    “哦，类似于重力压制的手段吗？”

    “但即便如此，你们又能奈我如何？！”

    楚狂人体内六大无上根基同时绽放耀眼的光辉，汹涌灵力在体内运转，抵消阵法压制。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第259章 天煞不败体显威，大战六步圣人（七更）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    汹涌灵力在体内涌动着，抵消阵法压制。

    而商族圣人则是借机攻向楚狂人，恐怖的道韵在流转着，一拳轰出便有种天塌地陷的感觉。

    楚狂人见状，拔剑就要斩。

    但在这个时候，地面上忽然涌出一股恐怖的吸力，这股吸力并非是针对人，而是针对楚狂人手中的剑，整个地面就好像变成了一块磁铁！

    楚狂人因为被这股吸力所影响，出剑的速度慢了一瞬，只能横剑挡在胸前，硬接商族圣人的攻击，巨大的反震力量将他给轰飞出近百丈！

    “这地下，有东西在影响我的剑。”

    楚狂人皱着眉头看着地下。

    除此外，他注意到，商族圣人等人的手中并没有任何武器，也就是说，这地下的东西针对的不仅仅是剑，还有其他的金属兵器了？！

    “看来还真是块磁铁呢，能具备这种磁力的只有传说中的元磁铁了吧！”楚狂人笑道。

    商族族长笑道：“不错，楚狂人，我们早就调查过你的战斗方式了，你的实力的确是十分强悍，但大部分都是剑道，不管是你的斩天拔剑术还是剑阵，这才是你针对圣人的主要手段！”

    “只要限制了你的剑，你的战力至少减少一半，早在你来前，我便让人在地下埋下了将近千斤的元磁铁，如今，你的昆吾剑，剑阵都没办法用了，加上我族大阵的影响，你今天必死！！”

    商族族长等人胸有成竹的模样。

    暗中观察的圣人们也是颇为惊讶，没有想到商族在短短三天内就准备了这么多。

    “这下子，楚狂人是真的危险了。”

    “是啊，不能用剑道的话，楚狂人的战力至少减少一半，这样如何应对得了商族圣人？”

    “不错，而且这商族圣人还是六步圣人，比起大多数的圣人可要强大许多啊。”

    “楚狂人今天难道真的会陨落在此？”

    众人突然觉得有些不可思议。

    这些年来，楚狂人给他们带来的震惊太多太多了，隐隐间，他竟给人一种当世无敌的感觉！

    不是年青一代无敌。

    而是当世无敌！

    虽然有些夸张，但这几年来，楚狂人的确就有这样的势头，给人不可战胜之感。

    哪怕是圣人也得承认对方的强大。

    可现在，他竟要败了？

    “可惜了，一代绝世天骄，他若是不陨落的话，今后一万年恐怕都是他的时代！”

    一个圣人忍不住感慨了一声。

    “死了也好，他在，我们各大道统的天骄便没有出头之日。”也有圣人乐见这个结果。

    “先别下结论，楚狂人还未到绝境呢。”

    有个圣人淡淡道。

    此言一出，众人都看向战场。

    只见在众人看来本应是身处绝境的楚狂人并不慌张，神色从容，丝毫不担心自己的处境。

    “你们对我倒是挺了解，针对我的手段也是一套一套的，但可惜，你们所了解的，不过是之前的我，你们准备的……还远远不够啊！！”

    只见楚狂人将昆吾剑收进体内灵墟，接着身上爆发出一股无比恐怖的煞气和道韵！！

    天煞不败体！！

    发动！

    恐怖绝伦的煞气如潮水般席卷而出，实力和道心稍微点的修士皆是被这股力量所震慑！

    “这股煞气，好恐怖！”

    “这是什么手段。”

    “等等，这是道体的气息，煞气，道体，难不成这是传说中的无上道体，天煞不败体！”

    商族族长瞳孔猛的一缩，满眼骇然。

    天煞不败体，是这三千体质中排名前十的恐怖道体啊，比之九窍玲珑剑心也丝毫不差了。

    楚狂人竟拥有这样的道体！

    这情报上可没有啊！

    不说商族的人，哪怕是观战的圣人也是脸色一变，对于楚狂人拥有这样的道体震撼无比。

    “他不是九窍玲珑剑心吗？怎么会突然有了天煞不败体，这究竟是怎么一回事！！”

    “该死，谁能告诉我，这是什么情况？”

    “九窍玲珑剑心，天煞不败体，这分别是三千体质中排在第六第七的绝世道体啊，他一个人就拥有这两种道体，未免太过恐怖了吧！！”

    无上道体，在三千体质中只有寥寥三十种而已，将来只要不陨落，成圣几乎是板上钉钉。

    甚至生在这个大道显化的大争之世，能有机会冲击帝位，成为那威震天地的大帝！

    寻常修士能有一种便是天大造化了，将会被任何道统视为天之骄子，向其倾泻无数的资源。

    但楚狂人一个人竟拥有两种！

    两种无上道体集合在同一个人的身上！

    “该死！”

    商族圣人没料到楚狂人还有这种手段，但事已至此，没有任何挽回的余地了。

    “杀！”

    一声暴喝，商族圣人猛的杀出。

    楚狂人见状，同样催动灵力，煞气汇聚在拳头上打出，磅礴道韵与煞气汇聚形成一个黑色的拳印，带着毁灭一切的骇人气息爆发！！

    圣人道韵与道体之力碰撞，虚空轰的一声直接炸开，狂暴的劲气如潮水般扩散出去。

    商族的战王，尊者们全都被震退了出去。

    场中，只有楚狂人跟商族圣人在搏杀着。

    那商族圣人看起来苍老，但一拳一脚都蕴含着强大的威能，一举一动都能动荡山河。

    而楚狂人的天煞不败体也是极其恐怖，虽然只是距离大成还有百分之四十的进度，但爆发出来的威力比之商族圣人这个六步圣人也不差。

    两人搏杀，威势看得在场众人无比心悸。

    “九天风灾！！”

    商族圣人催动圣人法，这一招在他手中施展出来，跟在商寒手中简直有着天壤之别！

    那狂暴的风暴朝着楚狂人卷去，其中蕴含着的力量足以灭杀六步以下的多数圣人了。

    “天煞法相！”

    楚狂人轻喝一声，催动天煞不败体的专属神通，恐怖的煞气在他周身汇聚，形成一个巨大的黑色人影，透着一股万战不败的绝世战意！

    这人影一拳打出，空气遭受到挤压，爆发出一声恐怖的轰隆巨响！

    两股绝世力量的对撞，使得整个商族领地为之疯狂颤动，地面被撕裂，无数建筑被摧毁……

    一个个商族之人不慎被能量乱流卷进去，瞬息之间就被粉碎掉，连渣都不剩。

    哪怕是圣人的灵念，在这狂暴能量的扰乱之下也难以看清楚这场战斗。

    “这一战，估计是大圣之下最巅峰的战斗之一了吧。”

    “没想到这楚狂人竟具备这种战力，天煞不败体，九窍玲珑剑心……妖孽啊！”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第260章 斩商族圣人，你自己来还是我动手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    天煞不败体硬抗六步圣人！

    随着战斗的进行，楚狂人对于天煞不败体的掌握也越发熟练了，身后的天煞法相越发凝实！

    一拳接着一拳，煞气汹涌激荡，恐怖无边。

    哪怕商族圣人这样的六步圣人也感觉到阵阵压力，圣人道韵催动也只是堪堪挡下而已。

    一番激战后，楚狂人，商族圣人各自震退百余丈，两人对望，皆是看到彼此眼中的杀意！

    “楚狂人，这一战该结束了。”

    商族圣人从怀中取出一物。

    那是一朵妖艳的红花，上面环绕着玄妙的道韵，暗中的圣人们见了这红花惊讶。

    “这是藏血花。”

    “圣药藏血花，传闻中，此物可以激发修士的潜力，令其发挥出远超平常水准的战力。”

    “的确，没想到商族圣人藏有这东西。”

    只见商族圣人催动灵力，手中的藏血花瞬间粉碎，化作一个个妖艳的红点被其吸收。

    与此同时，他的气息竟也在不断攀升着。

    七步圣人！

    他竟从六步圣人硬生生的提升到七步圣人！

    一步之差，但战力却是提升了一个档次，此时的商族圣人，战力之强，仅仅是释放出来的气势就已经令四周的虚空有种被扭曲的感觉。

    “是啊，该结束了！”

    楚狂人淡淡说道。

    只见他的身上陡然绽放出无边神辉，一道道道韵在他身上流转，拳道，剑道，刀道，自然之道，五行之道，雷霆之道，佛道……

    在无数道韵的环绕下，此时的楚狂人仿佛化身成了道祖，令所有人都为之惊叹，震撼！

    “这么多种道韵，他怎么做到的？”

    “天啊，这这股力量……难道是万法归一道体！不会吧，不会吧，不会是真的的吧？”

    “无上道体，仅次于混沌体，玄黄天尊体的万法归一道体！！天啊，他怎么会有。”

    哪怕是圣人们见多识广，但此时也傻眼了。

    一个人身上有一种无上道体便已是天大造化了，楚狂人身上有九窍玲珑剑心，天煞不败体便已被圣人们断定为前无古人了。

    但现在，对方又施展出了万法归一道体！

    足足三种无上道体！

    这还要不要人活？

    再加上，他本身凝聚出六种无上根基，这即便是无上道体也不一定能做到的事情。

    圣人们不敢想象对方究竟是怎么做到的。

    商族圣人也被吓到了，但这却让他更加坚定了杀意，怒吼着催动自己最强一击！

    “九天大风灾！”

    一声怒吼，使用了藏血花的商族圣人爆发出无与伦比的道韵，无休无止的狂风从高空中疯狂涌出，黑色的风暴几乎遮掩了日光。

    这一击，竟形成了宛若末日般的恐怖景象！

    恐怖的压迫力席卷四面八方。

    楚狂人身处黑暗之中，被那无休止的黑色风暴锁定，但身上的道韵之光却是异常耀眼！

    “万法之力！！”

    一声低喝，楚狂人体内的无数道韵凝聚成了一股至强至高的无上伟力，瞬间爆发！！

    只见楚狂人食，中两指并拢，剑指向天！

    这伟力结合着磅礴煞气，从他的指尖喷涌而出，化作了一道光芒万丈，由黑金紫三色组成的剑影！

    万法之力，天煞之气，加上九窍玲珑剑心所修出的剑气，这三大无上道体结合的力量有多么恐怖？

    那是一股足以圣人都为之惊悚的力量！

    “斩！”

    一声轻喝，楚狂人剑指挥砍而下！

    那绝世剑影以势不可挡之势，在瞬间撕裂了黑色风暴，毫无保留的落在商族圣人之上。

    哪怕是圣人之躯在这股力量下也是脆弱得宛若一张纸般，被轻易的撕成两半！

    大量的圣血喷涌而出，洒落地面。

    噗通一声。

    被斩成两半的圣人之躯掉落在地上。

    楚狂人站在虚空之中，一袭宽袖白袍无风自动，墨发飞扬，身上还有残存的杀气煞气。

    此时的他，似仙！

    更似狂仙！

    暗中观察的圣人们全都失声了。

    楚狂人展现出来的实力，太过恐怖，不仅如此，他身上那股当世无敌的姿态，更加明显了！

    “从今往后一万年，都会是此人的时代！”

    “大争之世出了这么一个怪物，也不知道究竟是件好事，还是一件坏事啊！”

    “楚狂人，此子手段太过不同凡响，他一个人便顶得上一个，不，甚至几个圣人道统。”

    “圣人高高在上，可此人在短短一年内却连斩了三尊圣人，太恐怖了。”

    圣人们的灵念如潮水般退去。

    今天这一战，楚狂人带给他们的震撼实在是太大了，他们回去后得好好的恢复一下。

    商族圣人被斩，所有商族子弟皆是震撼得无以复加，望着空中的楚狂人，眼中只剩下绝望。

    商族最大的靠山都被人家砍了，他们还能拿什么跟对方斗？！

    想到这，他们内心无比绝望，惊恐。

    而对于已经死去的少帝商寒更已是毫无崇敬之意，在内心破口大骂。

    都是商寒，给他们招来了这么恐怖的敌人！

    “楚狂人，你竟真的敢斩杀我族圣人，你未免太过霸道了吧！”商族族长嘶吼道。

    “第一，我有实力，第二，我师出有名，第三，我给过你们机会了。”

    楚狂人淡淡道，缓缓落回地面，抬手将地上的商族圣人遗体给吸进饕餮空间炼化。

    原本大战圣人而耗损的灵力在迅速恢复着。

    “现在，你，是自杀谢罪，还是要我亲自动手呢？！”楚狂人看着商族族长道。

    “你，你……”

    商族族长气得浑身颤抖，只见他朝着楚狂人轰出一掌，紧接着转身朝着远处逃去。

    楚狂人轻描淡写的粉碎了对方是攻击，望着对方逃走的身影，摇了摇头，“愚蠢。”

    连商族圣人他都能杀，这商族族长的修为不过是无上至尊，在其他人看来或许无比强大，但在他面前，又哪里有逃走的余地呢。

    只是，还未等他动手，只见有几个商族的长老对视一眼，爆射而出，将商族族长拦了下来！

    “族长，你不能走！”

    “你走了，我们可怎么办？！”

    “为了商族，请你牺牲吧！”

    商族几个长老将商族族长拦下来说道。

    “反了，反了，你你们这群叛徒！！”

    看到这，商族族长气到脸色发青，同时内心也涌出一股浓烈的悲哀。

    他没有想到，自己还没死在楚狂人手里，就先被族人给逼上了绝境！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第261章 白袍将后人的线索，掌门高义

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    族中高手联合，一起攻向商族族长。

    商族族长虽然是无上至尊，但在众人联手之下，渐渐显现出了疲态，加上被族人围攻，心灰意冷之下，不慎分身，被一招打中摔了下来。

    “还真是一出好戏啊。”

    楚狂人在旁边看着，忍不住鼓掌。

    几个长老的脸色有些尴尬。

    但为了保住性命，他们只能这么做了。

    只见一个长老押着商族族长走上前，“楚道友，商家得罪道友，罪该万死，而他是商寒的父亲，楚道友要杀要剐，悉听尊便。”

    楚狂人也没看那长老一眼，而是从乾坤戒中取出楼氏古剑，淡淡说道：“我问你，商寒手中的这把楼氏古剑，究竟是从哪里得来的。”

    “看来，这把楼氏古剑的来历对你来说十分重要，但我绝对不会告诉你半个字的。”

    商族族长冷笑一声道。

    他知道自己今天必死，既然如此，他又岂会再说出任何对于楚狂人有利的事情呢？

    “这把剑，有点熟悉。”

    这个时候，有个长老突然轻咦一声。

    商族族长听到这，气得险些吐血。

    靠，要这样要拆他的台吗？

    楚狂人淡淡一笑，看向那个长老，“说，这把古剑怎么熟悉了，你在哪里见过。”

    那长老想了一会，“几年前，我曾经去过云城，那里有商族的一只旁支，这股古剑，我便是在那里看到过的，但也没怎么放在心上。”

    楼氏古剑的材质虽然特殊，但除了可与打开楼城结界外，并没有其他的作用。

    对于不知道楼国宝藏的人来说，这楼氏古剑还不如一把普通至尊器呢。

    所以，这个长老当时也没怎么放在心上。

    没想到几年后他会在这样的一个场合上，再度看到了这把古剑，着实令他意外。

    “我想起来了，少帝，哦不，商寒前段时间也去过一趟云城。”有一个商族子弟忽然说道。

    “云城，商族旁支……”

    楚狂人露出若有所思之色。

    看来，这楼氏古剑就是商寒从那商族旁支中所得的了，那商族旁支会有白袍将的后人嘛？

    “看来倒是有必要去一趟云城了。”

    楚狂人呢喃道。

    “楚道友，你若是不嫌弃的话，我可以给你带路。”旁边的长老忽然谄媚的说道。

    楚狂人想了想，毕竟是商族旁支，带个商族长老过去，或许会方便许多也就答应了。

    “对了，楚道友，那他呢。”

    商族长老指着商族族长说道。

    “杀了。”

    楚狂人平淡的说道。

    这事已不用他动手，会有人替他去做。

    不一会，堂堂商族族长，无上至尊就这么憋屈的死在了自己的族人手中了。

    “一个圣人，一个无上至尊，应该足以告慰天羽宗烈士的亡灵了吧。”

    一个长老小心翼翼的说道。

    楚狂人闻言，瞥了对方一眼，那一眼如一把冰冷刺骨的利剑，仿佛要刺入对方的心脏。

    对方双腿一软，连忙跪在地上，“是我多嘴了，请楚道友，不，请楚掌门饶我一命。”

    “一万八千多条性命，岂是你们商族圣人和族长的性命可以抵消掉的？”

    楚狂人淡漠说道。

    听闻此言，商族众人齐刷刷的跪倒一片，浑身颤抖着，被一股莫大的恐惧所笼罩着。

    楚狂人什么意思？

    难道他还没有杀够吗？

    难道真的要灭掉整个商族才甘心吗？

    没有人敢问，所有人都在恐惧着，他们知道他们的性命，现在全在楚狂人的一念之间。

    “从今天起，商族轮流派十个尊者前往天羽宗，为死去之人守灵，听从天羽宗的调遣，期限千年！若有违背，商族，便不必存在了。”

    楚狂人淡淡说道，对于他而言，现在的商族已毫无威胁，而释放百万煞灵的主要元凶商寒已死，还搭上了一个族长，一个圣人。

    在战斗中，死伤的商族人更是不计其数。

    剩下的人，杀与不杀已经没什么意义了，倒不如留着他们的性命，帮助重建天羽宗。

    听到他的话，所有人都松了口气。

    还活着就好，还活着就好。

    至于去给天羽宗的烈士守灵，听天羽宗的调遣，给对方为奴，这些虽然让商族颜面不存，但他们实在是怕了楚狂人了，不敢有任何违抗。

    “走吧，去云城。”

    楚狂人淡淡说道。

    此次来商族，除了为给天羽宗死去的人讨还一个公道外，最重要的是找到白袍将的后人。

    楚狂人拜访商族，斩了一圣的事情逐渐传了出去，不少势力得知后皆是心惊胆战的。

    一年前，为慕容轩斩了慕容家两个圣人，一年后再入世，为了一个附属势力斩了商族一尊六步圣人，楚狂人的霸道让所有人都无比忌惮。

    但偏偏，对方所做的事情都事出有因，这才是众人最为无奈的，他们当中有些势力就算想联合起来打压一下楚狂人都没有借口。

    当然，他们也可以随便找个借口，但前提条件是，他们得能压制得了楚狂人。

    当今的圣人道统中，没几个有这种实力。

    古战场附近，天羽宗内。

    刚收到楚狂人大闹商族的讯息的天羽宗主身躯一震，随即朝着玄天宗的方向遥遥一拜。

    “掌门高义！！”

    在他身后，一众长老，弟子也都是齐齐跪在地上，朝玄天宗的方向躬身行礼。

    “掌门高义！！”

    “掌门高义……”

    冷长空有些担忧的说道：“宗主，虽说掌门为我们讨回公道，但他接连斩杀圣人，会不会遭受到圣人们的嫉恨，惹祸上身啊。”

    “掌门做事，自然有他的道理，至于圣人们的嫉恨，这是肯定的，但，那又如何？”

    天羽宗主脸上露出推崇之色，“想要找掌门的麻烦，他们得掂量一下自己的实力才行，先不说掌门斩圣人是事出有因，他们找不到理由对付掌门，就算有，掌门的实力当世少有人敌。”

    “身后还有玄天宗，青云王朝，白莲教几个圣人道统支撑，另外，我听说掌门的名声也渐渐在佛门流传开来，不少佛门修士认为他是行走于世的活佛，凭这些，就无人敢轻易动掌门了。”

    现在的楚狂人不管是背景，还是实力都恐怖到一个令人发指的地步了。

    想要对付他，太难太难了。

    经过楚狂人在商族这么一闹，天羽宗对于玄天宗是更加死心塌地了，而其余的附属势力也更加坚定了自己要抱紧玄天宗这条大腿的想法。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第262章 云城商族旁支，不会吧，一来就这种剧情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    朱雀域，云城。

    苍穹星四域无比广阔，有成千上万个道州。

    而朱雀域云城便是位于一个名唤黄风道州的所在，在黄风道州中，也算是一个大城了。

    云城中有三个势力的实力最强，分别是商族旁支，拜族旁支以及古水宗。

    这三个势力牢牢掌控住了云城的经济命脉和各种修行资源，背后也都有圣人道统做主。

    不过最近，商族旁支的日子却是不大好过。

    云城商族，大堂内。

    商龙正在跟几个长老开会，神情十分凝重。

    “今天白执事过来汇报，说是咱们的铺子又被拜族的人前去闹事了，打砸了不少东西。”

    “另外，北边的那条灵石矿脉也被占了。”

    “再怎么下去，咱们可就完了啊。”

    “前天拜家的人又来提亲了。”

    “该死，这群家伙简直是不要脸皮，做了这么多阴险的事，居然还敢来提亲。”

    “唉，商族嫡系遭灾，拜家的人趁机落井下石，这早就在意料之中了。”

    几个长老们议论纷纷，商龙的脑袋有些疼。

    随着商族遭受重创的消息传开，各地的商族旁支都受到了程度不一的影响。

    老实说，他对于商族嫡系并没有什么太大的归属感，甚至可以说是反感。

    这些嫡系的人整天就呆在自家的领地内修行享福，什么脏活累活全都丢给旁支去干，还依仗着强大的实力，狠命的压榨他们。

    嫡系，旁支，虽然同为商族之人，但地位却是天差地远。

    以前商龙甚至还恶狠狠的想过，这些嫡系出了什么事，他一定会乐得合不拢嘴。

    不过那也只是想想而已，他很清楚，虽然嫡系对他们不怎么样，但作为商族旁支，一旦嫡系出了什么事情的话，他们也不会好过的。

    果然，最近这几天就应验了，商族嫡系被楚狂人那么一闹，元气大伤，原本忌惮商族的各个势力都逐渐露出爪牙，想撕咬商族分一杯羹。

    “唉，若再这么下去的话，云城这块恐怕再无我商族的立足之地啊。”跟几个长老议完事后，商龙坐在椅子上有些疲累的说是。

    在他身后，走上来一个温婉女子，温柔的揉着他的太阳穴，“怎么了，事情很难办吗？”

    “拜家步步紧逼，古水宗在一边又虎视眈眈的，这两家都想将我商族分而食之啊！。”

    商龙叹了口气。

    “夫君，大不了我们离开云城吧。”

    “再看看吧，我可以走，但云城内还有数千个旁支子弟，他们该怎么办？”

    商龙还是无法抛下这么多的同族。

    “都是怪那楚狂人。”

    这时，温婉女子有些埋怨的说道：“要不是楚狂人把商族闹了个天翻地覆，拜家，古水宗他们也不敢如此肆无忌惮的对付我们了。”

    “商寒拿了你家传古剑，楚狂人杀了他还大闹商族嫡系，昨晚你还夸他给你出气来着呢。”

    商龙淡淡笑道。

    “我那时也不知道这事的影响这么大啊，看把夫君你都累成什么样了。”女子心疼的道。

    “我没事。”

    商龙拍了拍女子的手背安慰道。

    “族长，不好了，拜家的人又上门了，这次拜家大少爷亲自带人前来。”

    此时，一个家仆走了进来慌忙的说道。

    接着，只见门外有个穿着锦袍，相貌颇为俊郎的青年走进大堂，身后还跟着几个护卫。

    其中有一个老者，站在青年的身旁，虽然不动声色，但商龙见了对方却是脸色微变。

    “拜少族长，你这是什么意思？”

    商龙眉宇微蹙。

    “商族长，废话我也不多说了，今天我是特意来带晴雪跟我回去拜堂成亲的。”

    青年也就是拜少族长说道。

    商族大小姐，在云城内美名远扬，被誉为云城第一美女，他觊觎对方已经很久了。

    不过一直以来都没有机会，而这一次，商族遭遇前所未有的重创，正是他的机会来了。

    “晴雪她是不会跟你成亲的，请回吧。”

    商龙淡淡说道。

    “商族长，今天晴雪跟我走得走，不跟我走也得走，我今天是带定她了。”

    “你有种试一试。”

    门外传来一个女声。

    只见一个穿着白色长裙，五官精致绝美，肌肤赛雪的女子走进大堂，一脸的冷漠。

    而她，便是云城商族的大小姐商晴雪。

    见到她，拜家少族长眼中流露出一抹火热之色，然后说道：“晴雪，商族现在的情形如何你该不会不知道吧，现在只有你能救商族了。”

    “只要你跟我回去，跟我成亲，从此，商族跟我拜家联姻结盟，这个难关自然可以度过。”

    拜家少族长胸有成竹的说道。

    显然，他对于商晴雪是势在必得的。

    听到他的话，商晴雪眼中掠过一抹挣扎，对于家族的困难，她这几天都看在眼里。

    但要她嫁给拜族少族长，这绝非是她所愿。

    她知道，对方只是觊觎她的身体而已。

    “不可能！我商龙即便是跟你们拜家拼个鱼死网破，也绝对不会卖女求荣的。”

    商龙怒不可遏，拍桌而起，对拜族少族长怒目而视，“拜风，立刻给我滚出商族！”

    拜家少族长却依旧一副老神在在的模样，他旁边的老者跨前一步，淡淡道：“今天少族长要带走商晴雪，无论是谁都拦阻不了。”

    “拜家大长老，这里可是我商族的地盘，难道你还想要动手吗？”商龙冷喝一声。

    气势虽然大，但他眼中却有着忌惮之色。

    拜家大长老，是拜家实力最强的人，甚至比起他都要强出一筹，在云城中少有人能敌。

    但这里毕竟是商族，高手不少，拜家大长老实力虽然强，但也不可能以寡敌众。

    “商龙，看来你还搞不清楚状况啊。”

    拜家大长老嗤笑一声。

    商族的几个长老突然走了进来。

    “族长，你就答应这门亲事吧。”

    一个长老深吸了一口气说道。

    “对啊，族长，你就答应了吧。”

    “只有这样，商族才可能度过难关啊。”

    看着眼前几个长老，商龙满脸不敢相信。

    “你们这是什么意思！”

    “族长，情势比人强，硬碰硬不可取啊，商大小姐也该是时候为商族做贡献了。”

    一个长老淡淡说道。

    “哈哈，商族长，你看，几个长老都比你看得明白，你还是乖乖认命，把晴雪许配给我，以后我还可以叫你一声岳父大人。”

    拜家少族长大笑道。

    “逼婚？不会吧，一来就遇到了这种烂俗的剧情。”此时，门外传来一个声音。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第263章 白袍将的后人，真的是那位大人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    商族旁支陷入困境，拜家少族长逼婚而来。

    就在几个长老都倒戈的时候，商族大堂外传来了一个清冷的声音，有几人走了进来。

    走在最前面的，是一个青年。

    宽袖白袍，头戴玉冠，气质超凡脱俗，宛若神仙中人，一出场就惊艳了在场所有人。

    哪怕是平日里眼高于顶的商族大小姐看到这个青年，也不禁有片刻的失神。

    这个世上，竟有如此好看的男子？！

    拜族少族长看着青年，眼中露出嫉妒，他自问自己已经是云城中少有的美男子了。

    可在眼前这青年面前，他显得平庸至极。

    不用说，来的自然是为了楼氏古剑找上门的楚狂人，蓝羽还有带路的商族长老。

    “你们是谁？”

    商龙看着眼前几人，眉头一皱。

    在楚狂人旁边的商族长老二话不说，直接取出一块长老令牌，在场的商族人见了脸色大变。

    “嫡系长老！”

    “竟是嫡系的人，而且还是长老。”

    “我等拜见长老。”

    商龙等人连忙行礼。

    而旁边，拜家少族长则是眉宇微蹙，“商族嫡系的人，这个时候他们怎么会来云城？”

    商族被楚狂人大闹了一场，死伤惨重，嫡系的长老不在嫡系休整，怎会跑到云城来了？

    拜家少族长内心不解，但商族嫡系的长老来了，他们再待下去恐怕也不会有什么好结果。

    “先离开吧。”

    拜家少族长带人离开。

    临走前，他还有旁边的拜家长老看了楚狂人一眼，总感觉此人不会那么简单。

    不过楚狂人对这两人倒不去理会。

    他看向商龙，二话不说直接取出了楼氏古剑淡淡道：“这把剑，可是你们的？”

    众人有些不解，不知道楚狂人要做什么，商龙更是看向嫡系长老，想请对方给一些提示。

    “楚掌门说什么，你们便答什么。”

    嫡系长老淡淡说道。

    而商龙等人在听到楚掌门三个字后，顿时吓得脸色一白，几个长老更是双脚发软，险些瘫坐在地上，不敢相信的看着楚狂人。

    “楚掌门，快请上座。”商龙连忙让楚狂人坐在主位上，不敢有丝毫怠慢。

    眼前这位爷，对他来说可是可望不可即的人物啊，没想到跟他也会有碰面的一天。

    “这把剑，是你们的？”

    楚狂人坐在主位上，又问了一遍。

    商龙看了一下楼氏古剑。

    “是我们的。”

    他当然知道此剑，这是他妻子的家传古剑。

    “哪来的。”

    “这是我家传的古剑。”

    商龙旁边的女子说道。

    楚狂人洞悉之眼运转，看着面前的女子。

    “楼芸，商族旁支族长商龙之妻……”

    姓楼？

    跟楼国有关系？

    不过这并不能说明什么问题，他继续运转洞悉之眼，深入窥探对方的信息。

    而洞悉之眼似乎也感应到了他的想法，在视野中快速的调出对方的血脉信息。

    “血脉中蕴含着一丝白袍将的气息，为白袍将后人的几率高达百分之九十七……”

    “看来是找对了。”

    楚狂人再看向旁边的商晴雪。

    “商晴雪，楼芸之女，修为为金丹后期，身怀玄冰道体，尚未开启……”

    “血脉中蕴含着一丝白袍将的气息，为白袍将后人的几率高达百分之九十七……”

    哦，还是一个隐藏道体。

    楚狂人略微讶异。

    但他也没怎么放在心上，玄冰道体虽然是顶尖道体，但他坐拥三大无上道体，也就看不上。

    他又取出白袍将给他的玉佩。

    只见那块玉佩轻微颤动了一下。

    洞悉之眼加上白袍将的佐证，已经可以确定眼前的楼芸和商晴雪便是白袍将的后人了。

    “你手里怎么会有这玉佩？！”

    这时，楼芸无比惊讶。

    她取出一块一模一样的玉佩，说道：“这玉佩乃是我先人之物，你身上怎么会有。”

    众人也都好奇的看向楚狂人。

    楚狂人淡淡道：“我与你家先人有约，替他找寻后人，他让我照拂你们一二。”

    而楼芸的脸色显得有些古怪。

    这玉佩是几万年前的古物了，她家中先人也故去了好几万年了，楚狂人怎会与其有约？

    比起楼芸的疑惑，商龙以及几个长老却是神色一震，仔细分析着楚狂人话里的意思。

    照拂楼芸，商晴雪？！

    我靠！

    这就是要给她们当靠山的意思啊！

    若眼前这人真是他们想的那个人的话，那么这毫无疑问就是一桩天大的机缘啊！

    “麻烦商龙族长先给我们安排两间客房，我打算先在此地待两天。”楚狂人淡淡道。

    既然答应了白袍将要照拂一下他的后人，那么他便该为这母女两做些准备才行。

    “是，是，我立刻让人去安排。”

    商龙连忙说道。

    待楚狂人两人走后，大堂中，商龙等人陷入了沉默中，其中一个长老朝嫡系长老问道：“长老，此人真的是我们想的那位大人物吗？”

    嫡系长老点了点头，“是。”

    众人倒吸了一口冷气。

    天啊，还真的是楚狂人啊！

    只是接着他们又有些疑惑了，“长老，楚狂人不是商族的敌人吗？他怎么会来这。”

    “住嘴！”

    那嫡系长老脸色一变，有些惶恐的看了看四周，见楚狂人的确走远后才松了口气。

    “谁跟你说楚掌门是我们的敌人了，这种话以后别再说了，否则我一掌毙了你！”

    “是，是，我们知道了。”

    看到这，商龙等人暗自心悸。

    嫡系长老对他们来说可是大人物啊，一句话就可以决定他们这个旁支存在与否。

    可他却对楚狂人恐惧到了这种程度。

    这实在是难以想象。

    嫡系长老又看向了旁边的楼芸，商晴雪两人羡慕的说道：“你们母女要飞黄腾达了啊。”

    楚狂人是什么存在？

    毫不夸张的说，他若决定要庇护某个人，哪怕这个人是个凡人，也绝对没几个人敢动。

    同理，他若想帮助某个人，那这个人就算是一个傻子，也能够扶摇直上，飞黄腾达！

    除了嫡系长老外，其余几个长老也是羡慕的看着母女两，连带着商龙也被羡慕上了。

    而一想到他们刚才居然想把商晴雪嫁到拜家去，他们就恨不得抽自己一个耳巴子。

    这样的机缘，差点就让他们拱手让人了。

    “那个族长，刚才的事请你不要介意啊。”

    “刚才我们也是无奈之举，晴雪这孩子是我们看着长大的，我们也是舍不得她的。”

    “是啊，家族存亡关头，我们难免会糊涂一些，情族长大人有大量，别跟我们一般见识。”

    几个人长老连忙为刚才的行为道歉。

    商龙在一旁看着，面无表情，但也没有多说什么，对于这些利益纠葛，他早就看透了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第264章 拜家少帝拜血云，你别抱有什么非分之想才好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    云城，拜家。

    拜家少族长带着大长老扫兴而归。

    “可恶，突然杀出了一个商族嫡系长老。”

    拜家少族长冷哼一声道。

    拜家的实力不比商族弱，但可惜的是，在云城中的拜家同样只是一个旁支而已。

    面对商族的嫡系长老，他们只能暂避锋芒。

    “风儿，你回来了。”

    拜家家主看到拜风回来后，迎了上去，接着眉头微皱，“怎么，你没把商晴雪带回来？”

    “别提了，来了个嫡系长老。”

    拜风将事情一五一十的说了一遍。

    拜家家主听完后，略微意外，随即沉吟了一会道：“此事暂且先不提，我先给你介绍一个大人物，此人来自嫡系，待会见了你得敬重些。”

    “哦，来自嫡系的大人物？”

    “少帝，拜血云！”

    拜风听到这，脸色一变，“是拜少帝，少帝怎么会突然来云城。”

    “哈哈，这是件好事，这么多年来，你父亲我为拜家立下无数汗马功劳，现在嫡系那边准备提拔我，让少帝给我送来了一件至尊器。”

    “是吗？那可真是太好了。”

    拜风神色大喜。

    他走进了大堂，只见在里面坐着一个黑衣青年，这青年面容苍白，有种阴柔之感。

    而在他后边还跟着两个美貌的侍女。

    此人便是拜家少帝拜血云！

    “见过少帝。”

    拜风朝拜血云行了一礼。

    “嗯，无需客套，拜林跟我提起过你，你天赋不错，好好努力，将来有机会能进入嫡系。”

    他口中的拜林自然是云城拜家的家主。

    而听到他这番话，拜风心花怒放，若是能加入嫡系的话，那他可就算飞黄腾达了。

    想到这，他心头有些火热，坚定了要抱紧拜血云这条大腿的想法。

    他看了一眼对方身后的侍女，忽然想到在族中流传着有关于拜血云的传闻。

    据说这个少帝修为天赋虽然绝伦，但却对美色流连忘返，走到哪里都要带着一两个美女。

    他不由想到了商家的商晴雪，笑道：“听闻少帝爱好风月，这两个侍女姿态不俗，估计在云城也只有商族的商晴雪能胜上一筹了。”

    “商晴雪？”拜家少帝忽然眼前易一亮。

    “正是，此人在云城中可是有着第一美人的名声，这相貌自然是不一般了。”

    拜风哈哈笑道。

    “既然如此，那便让她过来给我侍寝吧。”

    拜血云淡淡说道。

    听到这，拜风嘴角不由得抽搐了两下。

    该说真不愧是少帝吗？

    这么霸道，说让人来侍寝，人家就会来吗？

    “少帝，这商晴雪性子倔强，恐怕会不从，而且商族今天来了一个嫡系长老，他要是知道了这事，估计也不会答应的。”

    “呵，区区一个商族嫡系长老而已，商族现在都自身难保了，他一个长老算得了什么，我拜血云要的女人，还从来没有得不到的。”

    “五祖，劳烦你走一趟了。”

    拜血云淡淡说道。

    虚空中，走出一个老者，此人正是拜家的先祖之一，现在的拜家少帝护道者，拜五祖。

    听到拜血云想要一个女人，拜五祖早已经是见怪不怪了，点了点头，便答应了这件事。

    “你带五祖去一趟吧，今天晚上，我便要那商晴雪躺在我的床上。”拜血云舔了舔嘴唇道。

    “是。”

    拜风点了点头，有些心疼。

    那商晴雪也是他看上的女人啊，只不过为了跟拜血云打好关系，他也只能忍痛割爱了。

    …………

    云城商族。

    楚狂人在厢房中，正在思索着什么。

    “白袍将嘱托我照拂他的后人，怎样才算是照拂呢，嗯……那商晴雪身怀玄冰道体，但却尚未开启，若帮开启，这应该算是照拂了吧。”

    楚狂人暗自想到。

    他手中出现一颗金色的丹药。

    这是一颗名唤开悟丹的丹药，可以让修为进入悟道状态，同时也能使得一些道体觉醒。

    是黄金级别的物品。

    不过这丹药对他来说完全没有用，一直都是放在物品栏里，给这商晴雪倒也合适。

    “蓝羽，你去帮我叫商晴雪来。”

    楚狂人淡淡说道。

    蓝羽闻言愣了一下，但随即便点了点头。

    她找到了还在大堂内聚着的商龙等人，看了一眼商晴雪，说道：“公子找你，跟我来吧。”

    听到这，几个长老先是一怔，接着便对视一眼，皆是看到彼此眼中的狂喜之色。

    难道楚狂人对商晴雪感兴趣？！

    若真是如此，那可真是太好了，他们还正愁想不出办法来讨好楚狂人呢。

    “晴雪啊，楚掌门找你，你就去一趟吧。”

    “记得要好好表现。”

    “没错。”

    商龙的脸色一白，他连忙说道：“不知楚掌门找小女究竟有什么事吗？”

    “不知道，但公子找她，跟我走就是了。”

    “可……”

    商龙还想说些什么。

    旁边的商晴雪便率先说道：“走吧。”

    “晴雪。”

    “父亲不用担心，相信楚掌门不会对我怎么样的。”商晴雪淡淡一笑道。

    她还有另外一句话没说，那就是说楚狂人真想对她怎么样的话，商族又能如何？！

    既然反抗不了，那她还不如顺从一点。

    “啧啧，你应该感到高兴才对，楚掌门是什么样的人物，若他能看上你女儿，这是你们八辈子修来的福分。”嫡系长老在旁边羡慕的说道。

    商龙，楼芸对视一眼，皆感到无奈。

    他们太弱了。

    在这等大人物面前，根本没有反抗的余地。

    带商晴雪去见楚狂人的路上，蓝羽瞥了对方一眼，见对方神情忐忑，淡淡说道：“你不用担心，公子对你不会有你们想的那种兴趣。”

    她很了解楚狂人。

    可以说是楚狂人自己之外，最了解他的了。

    楚狂人真贪图什么美色的话，这么多年，她跟他早就该发生点什么了。

    “与其说是公子，倒不如说你，别对公子起什么非分之想的好。”蓝羽又补充了一句。

    商晴雪听得有些尴尬，她这么一个美人，一般都是别人对她有什么非分之想的好不好。

    不过一想到楚狂人那超凡脱俗，宛若仙人般的相貌气质跟地位，她竟然反驳不了蓝羽的话。

    那等人物，哪怕是她也只是高攀了，

    很快。

    她便来到了楚狂人的厢房，看到眼前这个风采动人的男子，商晴雪竟生出一种自惭形秽的感觉，说道：“不知楚掌门找我有什么事吗？。”

    楚狂人取出开悟丹，“服下此丹。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第265章 玄冰道体，拜家五祖前来找茬，在下姓楚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “服下此丹。”

    楚狂人取出开悟丹淡淡说道。

    商晴雪看着眼前这丹药，有些惊疑不定，丹香弥漫而来，竟令她的身体微微颤动。

    仿佛有什么东西即将喷涌而出。

    “这是什么丹药。”

    “服下吧，此物对你有好处。”

    商晴雪迟疑了一会，然后便接过丹药，将其服下，一股磅礴的药性在体内瞬间爆发，瞬间席卷四肢百骸，让她浑身暖洋洋的。

    “啊……”

    她舒服得有些难以抑制，竟忍不住叫出声。

    接着她脸色羞红的捂着自己的嘴，但体内的药性还在涌动着，如海浪般一波接着一波，不断冲刷着她的筋骨经脉，令她浑身又酥又麻。

    这到底是什么奇怪的丹药啊！

    商晴雪扭捏着身子，脸色红得似要滴血。

    楚狂人也有些懵了。

    这丹药，什么情况？！

    他给的是开悟丹没错吧？

    不知道还以为他给的是什么不正经的药呢。

    在药性的冲击下，商晴雪逐渐达到巅峰，而就在那一刻，她的大脑一片空白，陷入了某种顿悟状态，天地间的道韵呈现在她的面前。

    不一会，药性逐渐消失。

    取而代之的是从她体内深处喷涌而出的一股寒流，这寒流以她为中心扩散至四面八方。

    脚下的地砖，桌子上的水壶……

    眨眼间，整个厢房被冻上一层厚厚的冰霜。

    “这里住不了人了，要换个地了。”

    楚狂人无奈说道，望向苏醒过来的商晴雪。

    此时的她有些不敢相信的看着四周，体内有一股陌生但又亲切的力量在流动着。

    这股力量冰冷刺骨，在她体内流动却丝毫不影响到她，相反的，还在不断壮大她的灵力。

    “这，这是什么？”

    “你不用意外，这就是属于你的力量，三千体质中的顶尖道体……玄冰道体！”

    “我有道体？”

    “对。”

    楚狂人微微颔首，简单的解释了一番。

    …………

    商晴雪走出厢房，让人给楚狂人两人换了一间房，然后默默的走回大堂。

    本来还想散去的长老们看到她回来，不禁有些惊讶，“你怎么这么快就回来了？”

    不会吧。

    这楚掌门这么快就完事了？？

    “晴雪，楚掌门叫你过去做什么了？”

    商龙连忙询问道。

    “楚掌门他给了我一颗丹药。”

    商晴雪将事情一五一十的说出来，然后催动体内的寒冰之力，在掌心中凝成一块冰晶。

    众人面面相觑，没想到是这结果。

    几个长老不禁有点失望。

    “看来楚掌门这是看不上晴雪啊。”

    “嗯。”

    “哼，我早就知道楚掌门不是那种见色起意的人了，也就你们会有这等龌龊的想法。”

    “你才有呢，楚掌门天人之姿，我早就知道他叫晴雪去，一定是另有安排了。”

    “其实我早就看出晴雪的不凡了，知道她并非池中物，只需一个机缘便可一飞冲天。”

    看着马后炮般的几个长老，商龙不禁无奈。

    而在此时，外面传来一阵打斗声。

    几人脸色一变，连忙冲了出去。

    他们看到拜风正带着几个拜家的高手大摇大摆的闯了进来，沿路的商族护卫倒了一地。

    “拜风！”

    “是他，他怎么又回来了。”

    “可恶，居然还敢带人来闹事。”

    商龙等人怒不可遏。

    他们冲了出去，大喝一声，“住手！！”

    两方人马顿时对峙了起来。

    “把商晴雪交出来，否则后果自负。”

    拜风语气冰冷的说道。

    商族嫡系长老闻言，眉宇微蹙，“拜家小小的一个旁支也敢如此嚣张，真当我商族没落，就谁都可以欺负了不成吗？”

    他跨前一步，身上爆发出一股恐怖的气息。

    此时，虚空中同样爆发出一股气息，而且隐隐还要压过嫡系长老，只见一个灰袍老者走了出来，一身磅礴道韵将商族众人给压制住。

    “欺负你商族，你当如何？！”这灰袍老者冷喝一声，目光如电。

    嫡系长老见状，脸色猛的一变，“这股气息是……无上至尊！！你是拜家哪位先祖？”

    他万万没想到，拜家居然会有无上至尊来这小小的云城，这种人物在拜家也是十分稀罕的。

    不说他，商族的其他人也是满脸震惊。

    无上至尊，这对他们来说就是可望不可即的绝世人物啊，如今竟站在他们的对立面。

    “我乃拜家五祖！”

    拜五祖傲然的说道，接着目光扫动，最后落在商晴雪的身上，“看来你就是商晴雪了，姿色果然不俗，跟我回去侍奉少帝吧。”

    他说着跨前一步，速度之快，哪怕是商族嫡系长老也反应不过来。

    只是一瞬间，拜五祖便出现在了商晴雪的面前，猛的伸出手，想要将对方擒获。

    商晴雪本能的催动体内刚觉醒的玄冰道体之力，一掌拍出，一股寒流爆发。

    “咦，这是……玄冰道体！”拜五祖略微惊讶，抬手拍碎了寒流，轻松的将商晴雪抓住。

    哪怕觉醒了玄冰道体，但此时的商晴雪还是太弱太弱，在无上至尊面前宛如蝼蚁。

    但这并不妨碍拜五祖的惊讶，“没想到在这小小的云城竟藏着一个顶尖道体，不错不错，抓你回去给少帝当个妾室也是绰绰有余了。”

    拜五祖十分高兴。

    一个玄冰道体，将来成长起来的话，不说成圣成帝，但绝对是一个道统的中流砥柱。

    成为他这样的无上至尊，几乎是板上钉钉。

    “快放开她！”

    商龙等人脸色大惊。

    商族嫡系长老冷声说道：“拜五祖，我劝你最好放开她，不然别说是你了，即便是你整个拜家也难以承担伤她的后果。”

    “哈哈，好笑，吓唬谁呢，就凭没了圣人的商族，能把我拜家怎么样？”拜五祖不屑说道。

    “商族不能把你们怎么样，那，我呢？”

    此时，一道清冷的声音响起。

    只见不远处的走廊内，缓缓走出一男一女。

    尤其是最前面的那青年男子，一身超凡脱俗的气质，十分显眼，立即吸引住了众人的目光。

    “你是谁？！”

    拜五祖看到楚狂人，本能的感到一股令他头皮发麻，心跳都忍不住加速的威胁。

    “在下姓楚。”

    姓楚……

    拜五祖瞳孔仿佛想到了什么，瞳孔一缩，仔细的打量着楚狂人，越看脸色越是苍白。

    白袍，长剑，还有这相貌气质，以及跟着身边的银发女子……

    这些，让拜五祖基本确定了楚狂人的身份。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第266章 你可愿执掌商族，拜家少帝的惶恐

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    靠！

    我靠！！

    我TM的怎么惹到这个家伙了啊！！

    此时的拜五祖内心是崩溃的。

    白袍，长剑，这等相貌气质，加上身边跟着的银发女子，而且是偏偏姓楚……

    再加上对方给自己的这股危险的感觉。

    他要是猜不出对方的身份，那才有鬼了。

    眼前这人绝对是……楚狂人！！

    虽然不知道灭了商族圣人的楚狂人怎么会跟商族走在一起，但现在楚狂人明显就是要保商晴雪，俨然一副给人家当靠山的模样啊！

    他还能怎么做？

    当然是乖乖的松开手，放开商晴雪了。

    “楚道友，我实在是不知道你在这里，也不知道这女子竟跟你有关系，实在是抱歉。”

    拜五祖将姿态放到极低。

    这一幕，使得在场许多人都为之惊讶。

    尤其是拜风，他更是满脸疑惑，“五祖，你这是怎么了，这人难道有什么来头吗？”

    “混账！”

    拜五祖此时朝他怒吼一声，“都是你怂恿少帝，让我来抓商晴雪，这才惊扰了楚道友。”

    “你，实在是罪该万死！”

    说到这，拜五祖不顾惊恐的拜风，五指张开扣在拜风的脑袋上，狂暴灵力倾泻而出。

    瞬间，血雾炸开！

    拜风当场死亡！

    楚狂人在一旁看着，不发一言，倒是商晴雪还有商龙等人看着心悸不已，满脸不可思议。

    这楚狂人的震慑力实在是太恐怖了。

    他什么都还没做，就表露了一下自己想要保商晴雪的态度，就已让一个无上至尊不得不以这种残害同族的方式来为自己脱罪。

    太恐怖，太恐怖了。

    “我叫你动手了吗？”楚狂人淡淡说道。

    这话吓得拜五祖身躯一颤，惶恐的道：“是在下逾越了，还请楚道，不，楚掌门见谅。”

    “罢了，回去告诉拜家掌权的人，就说商族的圣人我斩了，但是商族的人要为天羽宗的烈士守灵，我留着有用，叫他们别搞什么小动作。”

    “不然，我不介意去拜家拜访一下。”

    楚狂人轻描淡写的说道。

    这话却是吓得拜五祖头皮发麻，任谁都听得出来，他这个拜访绝对不会是简单的拜访。

    去了一趟慕容家，两个圣人没了。

    拜访了一趟商族，商族圣人也没了。

    拜五祖实在不敢想象，若楚狂人前来拜访拜家的话，那会是怎样的一个场面？！

    “是，楚掌门的话，我一定会带到的。”

    “好了，带着你的人离开吧。”

    “是。”拜五祖有种死里逃生的感觉，连忙带着剩下的拜家之人要离开现场。

    “等等。”此时，楚狂人突然开口。

    拜五祖吓了一大跳，有些机械的转过身，忐忑的问道：“不知楚掌门还有什么事吗？”

    “把尸体也带走吧，总不能来别人家，还随便乱扔垃圾吧。”楚狂人指着拜风的尸体道。

    听到他的话，商族子弟们嘴角有些抽搐。

    这拜风放在云城也算是一个有头有脸的天骄了，但在楚狂人嘴里却成了不值一提的垃圾。

    “是我疏忽了，我这就带走。”

    拜五祖松了口气。

    他还以为楚狂人反悔要杀他呢。

    待拜家的人都离开后，商龙夫妇两走到楚狂人面前，拱手答谢他的救助之恩。

    “无妨。”

    “对了，楚掌门说是跟我家先祖有约，我冒昧一问，不知我家先祖现在何处呢？”

    楼芸好奇的问道。

    “这个你知道了也去不了，不用多问。”

    “那好吧。”

    楼芸闻言，只好作罢。

    “对了，商龙族长，我问你一事。”

    “楚掌门请说。”

    “你可愿……执掌商族！”

    此言一出，在场众人哗然大变。

    他们自然清楚，楚狂人说的执掌商族，不是执掌一个旁支这么简单，而是一整个商族！！

    商族嫡系长老脸色一变，但却没说什么。

    “我，执掌商族？”

    商龙被楚狂人这个问题给问懵圈了，一时间竟愣在原地，不知道该怎么回答才好。

    其余人见状，恨不得把他一脚踢开，自己取而代之，跟楚狂人下保证，发誓言的。

    执掌商族，这对于每一个商族之人都是天大的权利和地位啊。

    “执掌商族，我可以吗？”商龙有些迟疑。

    “我说你可以，你便可以。”

    楚狂人淡淡说道。

    商族圣人，族长都被他杀了，不过这商族的底蕴还是有的，所以他需要一个人来帮他掌管商族，而同样作为商族之人的商龙在合适不过了。

    一来，对方的妻子女儿是白袍将的后人，他答应白袍将，要照拂一二的。

    二来，商龙是商族旁支，比并非嫡系，对于嫡系的感情不深，由他一手扶上商族族长之位后也相对的要更好掌控，不怕出什么幺蛾子。

    商龙在原地沉吟了一会，然后咬了咬牙，说道：“既然楚掌门赐我这一场造化，那我便尽力一试，当这个族长！”

    掌管整个商族，对于任何商族的人来说，没有一个会不心动的，商龙也一样。

    尤其是这两日经历了这么多事，他深深的感受到实力以及权利的重要性。

    他要当这个族长，掌握商族最至高无上的权柄，更好保护自己的家人，实现自己的抱负。

    “很好，带上你的家人，明天跟我去商族嫡系所在，从今往后，你便是商族新任族长！”

    楚狂人淡淡说道。

    旁边的嫡系长老一脸颓丧之色，他知道，商族从今往后就只能在楚狂人的掌控之中了。

    唯一值得庆幸的，那就是明面上的掌权之人依旧是商族的人，面上也还过得去。

    …………

    拜五祖回到拜家。

    而拜血云见他只有自己回来，不禁感觉有些不对劲，问道：“五祖，怎么回事。”

    “五祖，我儿子呢？”

    云城拜家家主也是满脸疑惑。

    而听到他的话，拜五祖当场暴怒，“你可知道，你儿子差点给我拜家带来一场大祸！我已经亲手将他击毙了，就在后面。”

    他指着后面拜家护卫抬上来的尸体说道。

    看到这，拜家家主的脸色刷的一下变得无比惨白，透出浓浓的悲愤之色，“这究竟是怎么一回事，我儿，我儿究竟是怎么惹出的祸事！”

    “拜五祖，这究竟是怎么回事。”

    拜五祖将事情经过说了一遍。

    听完后，拜血云眼中不禁露出浓浓的忌惮之色，“楚狂人，那商晴雪竟攀上楚狂人？！”

    痛失爱子的拜家家主怒道：“就算是惹到了楚狂人，但我儿也罪不至死啊，为什……”

    他话没说完，拜血云一掌将他轰飞出去，满脸阴沉道：“罪不至死？你知道惹到楚狂人的都是什么下场吗？你想让我拜家万劫不复吗？！”

    被轰飞的拜家家主狂吐鲜血，满脸的不敢相信，楚狂人，竟让拜家忌惮到这种地步。

    这究竟是何等恐怖的存在啊！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第267章 洗髓池，商晴雪想加入玄天宗，青云国主渡劫

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “五祖，你说我是不是应该做一些什么来弥补一下，这楚狂人虽然放你回来了，但难保不会记恨在心啊。”拜血云皱着眉头说道。

    站着越高，他们越明白楚狂人的恐怖之处。

    那种行事作风，那种超乎绝伦的战力，那种恐怖滔天的背景，哪怕是圣人道统也不敢轻易招惹，生怕这个疯子突然找上门来。

    一想到自己居然惦记这个疯子身边的人，拜血云就忍不住打寒颤，恐怕都睡不好觉了。

    “嗯，的确。”拜五祖若有所思。

    “我这就去准备。”

    第二天，拜血云准备了一大堆奇珍异宝，带着拜五祖准备上门去给楚狂人赔礼道歉。

    可却不曾想，楚狂人几人早已经离开了。

    …………

    “恭喜宿主抽到传说物品洗髓池！”

    洗髓池？

    楚狂人打开物品栏，仔细看了一下关于这个东西的介绍，然后不禁眼前一亮。

    这洗髓池，顾名思义便是一方池塘，具备洗经伐髓，提升修士根骨的恐怖能力。

    要知道，修士的根骨如何，一出世便已经是注定的了，是道体就是道体，凡体便是凡体……

    若是没有什么造化，修士的根骨到死都不会有什么变化的，能提升修士根骨的东西，太过罕见，就宝药而言，只要高级圣药才可能做到。

    而这洗髓池，让人进去泡一泡就能够提升根骨，这种事情传出去，足以引发一场轰动了。

    当然，这洗髓池虽然效果恐怖，但也不是没有任何限制，比如根骨越好，效果就越小。

    总不可能你一个普通道体进去泡一下，出来就变成了无上道体，这显然是做不到的。

    可这也掩盖不了洗髓池的恐怖，能提升一点根骨，就给了修士一分追寻更高境界的希望啊！

    “有了这东西，那我以后玄天宗岂不是人人如龙！！”楚狂人双眼放光的说道。

    虽然没办法人手一个道体，但至少让每一个弟子的根骨得到改善，这个还是可以做到的。

    楚狂人对于这个奖品十分满意，他现在只等着回到玄天宗，找个地方把洗髓池给放好。

    “公子，快到商族了。”

    蓝羽在楚狂人的身旁说道。

    “嗯，好。”

    蜃楼来到商族领空，众人下了蜃楼，而早就接到消息的商族嫡系长老们早已经齐聚一堂。

    商族，大堂上。

    “今日起，商龙为商族新任族长，你们当中谁有异议？”楚狂人淡淡问道。

    几个长老面面相觑，哪里敢反对。

    “我们没有异议。”

    一个长老说道。

    “很好。”

    在楚狂人的支持下，商龙接管商族的过程格外的顺利，没有激烈的争吵，也没有任何反对的声音，几天后，商龙便坐上商族族长之位。

    临走前。

    楚狂人将那楼氏古剑还有一个木偶交给了楼芸，并叮嘱道：“此剑蕴含着我的三道剑气，而这木偶，蕴含着我的一个剑气分身，这两个你带在身上，若是遇到什么危险，可以使用。”

    众人看着楼芸身上的东西，满脸羡慕。

    要知道，楚狂人给的这些东西只以让楼芸在商族无人敢动了，圣人之下，哪怕是无上至尊在面对楚狂人的一道剑气，也是必死无疑啊！

    “多谢楚掌门。”

    楼芸有些惶恐的接下这些东西。

    旁边，商龙说道：“楚掌门，托你的福，晴雪她现在觉醒了玄冰道体，我打算将她送入玄天宗修行，不知楚掌门可愿意收下她？”

    楚狂人深深的看了商龙一眼，他知道，商龙这个举动其实是在表明自己的态度。

    商龙这个族长，是他一手扶持起来的，所以他明白，抱紧楚狂人的大腿才是最关键的事。

    将商晴雪这个顶尖道体送到玄天宗，这其实跟一个国家给另一个国家送去质子是差不多的道理，都是想借此让楚狂人放心。

    毕竟，他女儿都在玄天宗，他绝不会背叛楚狂人的。

    楚狂人看了一眼商晴雪，只见对方一脸的平静，一点也没有被当做质子该有的失落，无奈。

    显然，对方早就知道这件事情，甚至可能这件事就是她跟商龙商讨出来的结果。

    “想要加入玄天宗，可以，玄天宗有自己的一套考核机制，通过了，都可以加入玄天宗，只不过我近日不会返回玄天宗，你若真有心，便自己前去参加考核吧。”楚狂人淡淡说道。

    他不在乎手底下这些人的小心思，反正在绝对的实力面前，这些人逃脱不了他的掌控。

    “我一定会通过考核，加入玄天宗的。”

    商晴雪微微颔首，眼中露出坚定之意。

    “好了，再见吧。”

    ………………

    离开商族后，楚狂人在外继续游荡。

    正如他所说，他近期内不会返回玄天宗，在宗内待了一年，好不容易出来一趟，这才浪几天啊就要回去，那得多无趣啊。

    只不过，没回玄天宗，他倒是回了一趟青云王朝，给青云国主炼制了几颗生生造化丹，春眠丹之类的丹药，保证对方能够安全渡劫。

    很快，青云国主便开始渡劫了。

    相比起玄奇尊者渡劫那会，青云国主渡劫的阵仗要大许多，青云王朝百万大军将渡劫之地里三圈外三圈的包围起来，却保没人打扰。

    而暗中，更有无数的高手在观察守护着。

    “国主渡劫，不可大意，都打起精神来。”

    “自然。”

    “尤其是小心那些九头族的家伙。”

    “哼，要是九头族的人敢来打扰国主渡劫的话，那来几个，就让他们死几个！”

    “别大意了。”

    九头族，是与青云王朝接壤的一个种族。

    由于九头族的人生活的道州土地贫瘠，修行资源稀少，九头族的人就经常侵扰青云王朝的领土，抢夺资源，彼此间的摩擦不断。

    如今青云国主渡劫，九头族的人来捣乱也不是什么不可能的事情。

    “别说九头族了，有他在，就连这天下的圣人都不敢轻举妄动啊。”

    此时，暗中有个修士嘀咕了一声。

    而众人闻言，也都望向了王宫的一座高楼顶上，眼中带着难以抑制的狂热之色。

    王宫，一座高楼之上，一个白袍青年迎风而立，腰间悬挂着一把华美精致的长剑。

    一人一剑，静默不动，仿佛与天地相融。

    人，是风华绝代的人。

    剑，是绝世无双的剑。

    这一人一剑站在城墙上，身后，是青云国主渡劫传来的轰隆声响，浩瀚天威席卷，身前，是安静得没有丝毫异响的街道，无人敢动。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第268章 让玲珑当女皇，四域天骄争霸赛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “楚狂人在王宫之中，计划取消！”

    “让所有人撤退。”

    “该死，楚狂人在王宫中，这次狙杀青云国主的计划失败了，所有人都撤退吧。”

    “有楚狂人在，我们成功不了的。”

    王宫，高楼之上，楚狂人看着面前安静得连鸟叫声都能听到的街道，嘴角微微上扬。

    “这些人，还算是识相。”

    这次前来打算阻止青云国主渡劫的人，一点也不比玄奇尊者上次的来的人少。

    不过楚狂人往那一站，所有人都不敢动。

    青云国主这一次渡劫可以说是格外的轻松。

    轰！

    远处，祥云汇聚，一股强大的道韵弥漫，虽然还未达到圣人的层次，但也是十分接近。

    青云国主已经正式渡劫成功，晋级为准圣。

    “国主千秋万代！”

    “国主千秋万代！”

    感知到这股异象，镇守在外的百万大军无比兴奋，高声呐喊，音浪滚滚直冲天际。

    楚狂人拍了拍耳朵，“叫得可真大声。”

    不过青云国主能成功渡劫，他也是高兴的。

    青云国主成功渡劫，第二天便犒赏三军，设宴款待所有将领，而楚狂人自然也被邀请了。

    王宫大殿内。

    宴席在进行中，觥筹交错，好不热闹。

    青云国主满脸红光，心情大好。

    “来，这一杯酒，寡人敬诸位爱卿。”

    “谢国主。”

    众人一饮而尽。

    “这第二杯酒，寡人要敬贤婿，要不是贤婿为我准备的避雷神针以及丹药，我这次渡劫恐怕没这么顺利，来，寡人敬你一杯。”

    “父王客气了。”

    待宴席结束后，青云国主单独留下楚狂人。

    “狂人，寡人如今已是准圣，过段时间便要跟你师尊一样，隐居于幕后了。”

    “嗯？那这青云王朝要怎么办？”

    “这也是寡人打算跟你说的事情，你觉得让玲珑来掌管青云王朝，如何？！”

    青云国主目光炯炯的看着楚狂人道。

    听到这，楚狂人颇为意外，没想到青云国主会做出这样的决定。

    “女子当政，在这青云王朝的历史上并非是先例，但却也十分罕见，国主真要这么做？”

    “只要有能力，是男是女并不重要。”

    “国主这么做，可是有我的原因？”

    “哈，这只是一部分，不过更关键的是寡人觉得玲珑更加合适继承寡人的位置。”

    虽说青云国主考虑过楚狂人这一层关系，但真正让他下定决心的是玲珑公主的才能。

    这几年来，玲珑公主展露出来的气度，心性和手腕，在一众皇子中无人能及。

    哪怕是顾长歌也比不上。

    “是这样啊。”

    楚狂人若有所思，“玲珑知道这事吗？”

    “寡人还没跟她说，但她应该会答应的，她是一个有野心有手腕的女人，你应该清楚。”

    “当然。”

    楚狂人淡淡一笑。

    他跟玲珑公主认识了也好几年了，虽然相处的时间不长，但他对她还是有所了解的。

    对方是一个事业心很强的女性，有实力也有野心，让她当女皇，她很大概率不会拒绝。

    “寡人打算先把她带在身边历练段时间，慢慢将朝中事务转交给她，等她登基后，寡人便辞去王位，隐居幕后，开始积累成圣底蕴。”

    “嗯，我明白了。”

    “你没什么意见吗？”青云国主好奇道。

    “我能有什么意见，她当女皇，这对我来说又没什么坏处，再说了，这若是她的愿望，我也会支持到底的。”楚狂人淡淡一笑。

    他知道，青云国主跟他说这事，是担心他会忌惮女方太过强势，会心生不喜。

    但他完全没有这样的想法。

    女强男弱？

    在他这里是不存在的。

    不管将来玲珑公主当上女皇，会有多么的强势，楚狂人会让她知道，她男人永远是她男人。

    …………

    在青云王朝待了几天后，楚狂人便离开了。

    四处游历前，他去了一趟古战场。

    经历过楚狂人的一翻扫荡后，古战场内的煞灵数量大大减少，还未恢复过来。

    所以这些天来古战场的冒险者多了不少。

    当然，不管在怎么多，古战场的核心地带依旧是禁地，没有人敢轻易去触碰。

    而楚狂人此时便站在这核心地带的边缘。

    他取出白袍将给的玉佩。

    这是他与白袍将约定好的办法，只要他要找对方，只要来这古战场取出玉佩便可以。

    白袍将会顺着上面的气息寻来的。

    不一会。

    在楚狂人的视野尽头出现了一道白影。

    那人穿着白袍，提着长枪，脸上覆盖着一张甲面，正是古战场的怪谈白袍将。

    “为何突然找我？”

    白袍将淡淡说道。

    “先看看这个吧。”楚狂人再次取出一块玉佩，而这玉佩给白袍将给的一模一样。

    这是他从楼芸那里要来的，跟楼氏古剑一样都是对方的家传之物。

    很可能是也是楼国公主的东西。

    看到玉佩的刹那，白袍将身躯一颤，整个人都不淡定了，冲了上去接过玉佩端详起来。

    “不会错的，这是属于阿玉的那块玉佩。”

    他口中的阿玉便是昔日的楼国公主。

    “你找到我们的后人了？”

    白袍将有些不敢相信。

    这才几天啊。

    他本来都做好让楚狂人找上几百上千年的准备了，但没想到短短几天时间，对方就带着阿玉的玉佩来到他的面前了。

    这效率，未免也太离谱了吧。

    “不错。”楚狂人微微颔首。

    “他们过得怎么样。”

    白袍将问道，堂堂圣王级别的强者在这一刻竟有些忐忑，生怕听到什么不好的消息。

    “你放心，他们母女过得还不错。”

    “母女？”

    “对。”

    楚狂人将楼芸，商晴雪的事情娓娓道来。

    听完后，白袍将松了口气。

    他看了一眼远处商族的方向，接着郑重的对楚狂人说道：“多谢你！”

    “无妨，能帮上前辈的忙就好。”

    白袍将没有多言，只是取出一道天煞之气交给楚狂人，淡淡道：“这是我从一头煞灵身上得来的天煞之气，你先拿去吧。”

    “那我就不客气了。”

    楚狂人笑了笑，直接取过天煞之气，将其吸收融和，天煞不败体距离大成又近了一步。

    “商晴雪要加入玄天宗了，对吧。”

    “嗯，若没有意外的话，她此刻应该已经通过考核，正式加入玄天宗了。”

    前两天，他便跟如烟长老传讯过了，让对方多留意一下商晴雪。

    毕竟对方有白袍将这么一个圣王级别的先祖在呢，要适当的给人家开开小灶。

    “那晴雪她便有劳你照料了。”

    “好说。”

    “若无其他事，我便先告辞了。”

    白袍将将楚狂人带来的那一块玉佩挂在脖子上，然后转身回到了核心地带。

    “我们也走吧。”

    楚狂人带着蓝羽转身离开。

    忽然，他接待了如烟长老的传讯，看完信息后，脸上露出错愕之色，“天骄争霸赛？”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第269章 回宗，掌门不得参加，小红的进境

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “天骄争霸赛？！”楚狂人接到如烟长老传来的讯息，眼中流露出一抹惊讶。

    旁边，蓝羽也很好奇，“什么争霸赛啊？”

    “嗯，大意就是苍穹星四域的天骄们聚在一块，搭个擂台比试的意思的，这个争霸赛，是四域的圣人道统们联手搞出来的。”

    “原来是这样，那我们去不去参加？”

    蓝羽好奇问道。

    “如烟长老也在询问我，若想参加的话就要缴纳一份奖品，用来奖赏给那些在争霸赛中表现出色的天骄们。”楚狂人说道。

    “那这些奖品岂不是都归我们了？以公子的实力完全可以横扫全场的。”蓝羽眼前一亮。

    “问题是这个争霸赛只能允许各大道统的弟子参加，长老级别以上的都不能参加。”

    楚狂人无奈的一笑，就是说，他这个玄天宗的掌门是参加不了这个争霸赛了。

    仔细想想也是，以他的实力根本就没有必要去参加这个什么所谓的争霸赛，他要也参加，那不就是在给一众天骄，道统们添堵吗？

    他往台上那么一站，还有谁敢上台比试？

    “走吧，回玄天宗吧，本来还想要再浪一段时间的，看来又要忙起来了。”楚狂人笑道。

    “公子，你难道想参加这次争霸赛？”

    “当然。”

    楚狂人嘴角微翘，“南宫煌他们几个待在宗门修行一年了，是时候让他们出来表现表现。”

    再怎么说也是玄天宗的道子天骄，总不能让这几个家伙太过清闲了。

    两人很快便回到玄天宗。

    如烟长老等人接到讯息，早就准备好出来迎接了，看着楚狂人，几人都是一脸无奈。

    “掌门，你这次出去，动静闹得不小啊。”

    如烟长老说道。

    楚狂人满脸无辜，“我哪有闹事，我跟蓝羽一直都很安分的好嘛。”

    几人的嘴角抽搐了一会。

    安分？

    安分得差点把古战场给掀翻，安分得跑到朱雀域把商族圣人给砍了？！

    我们信你个鬼哦。

    如烟长老等人内心忍不住吐槽。

    “对了，掌门，你上次说的那个商晴雪，她现在已经加入玄天宗了，不过由于她身份有些特殊，所以我让她先从真传弟子做起。”

    如烟长老说道。

    本来，以商晴雪顶尖道体的天赋，直接封为道子都是没问题的，但对方毕竟是商族的人，而且刚加入玄天宗，不好直接提拔为道子。

    “嗯，我知道了。”

    楚狂人点点头，“争霸赛的事情怎么说。”

    “掌门请看，这是争霸赛的规章流程。”

    如烟长老取出一份章程。

    楚狂人接过一看，只见其中有一条规矩写着禁止长老包括掌门级别的人物参加大赛。

    掌门两个字还特意用红色字体标注出来。

    仿佛在对楚狂人说，别看了，就是在说你！

    你不准参加大赛！

    楚狂人合上章程，嘀咕道：“不让我参加就算了，真以为我有多稀罕呢。”

    反正都是没几个好货色，这天下天骄大抵都挡不了他一招半式的，也没什么好参加的。

    但给宗门弟子们试炼倒也不错。

    “如烟长老，给主办方回个信，就说这争霸赛，我们参加了，奖品你看着给就行了。”

    “好。”如烟长老点点头。

    “另外，距离大赛开始还有三个月时间，把南宫煌，慕容轩他们几个道子给我叫过来，明天在长生殿汇合，我准备给他们来场魔鬼特训！”

    “对了，把商晴雪也一同叫过来吧，她的玄冰道体刚开启，让她也参加特训，打磨一下。”

    “魔鬼特训？”

    如烟长老眨了眨眼，有多魔鬼？

    “对。”

    楚狂人嘴角微翘。

    他笑起来极好看，仿佛天地万物都在他面前黯然失色，但如烟长老却不自觉的打了个冷颤。

    她在心里默默的给南宫煌等人祈祷一会。

    跟如烟长老等人又交谈了一会，楚狂人接着便回到了凌天道宫。

    一进去，只看到一个红影朝自己飞来，那是一只巴掌大小的红色小鸟。

    “哥哥。”

    “你是……小红？！”

    楚狂人好奇的看着面前的小鸟，不知惊讶的道：“你怎么变得这么小了？”

    小红扑棱着翅膀，站在楚狂人的肩膀上，说道：“我的修为有所突破，现在已经是无上至尊了，可以自由的控制体型变化。”

    “原来如此。”楚狂人恍然大悟。

    小红是神兽不死神凰，血脉高贵，但越高贵的血脉，想要化形就越不容易的事情。

    神凰至少要达到圣人境界才可化形。

    “以后我就可以一直跟着哥哥了。”小红欣喜的说道，以前楚狂人觉得带着一头神凰招摇过市的太过显眼，所以一般出门就没带神凰。

    现在她可以自由变化体型，表小时就跟只小麻雀差不多大，一旦隐藏气息，一般的修士根本察觉不到她竟是一头神兽。

    “呵，那好，以后出门就带上你。”

    楚狂人淡淡一笑。

    小冰也出来迎接楚狂人。

    在闲聊中，小冰听到楚狂人提起争霸赛的事情，不禁有些向往，“争霸赛啊，到时候各路天骄齐聚，一定会十分热闹吧。”

    楚狂人心中一动，小冰跟在他身边也有好几年了，一直都没离开过玄天宗，平日里连凌天道宫都很少踏出去。

    他不在的时候，也一直都在替他守着道宫。

    想到这，他内心有些触动，笑道：“这次争霸赛估计会很热闹，小冰你也一起去看看吧。”

    “可是道宫怎么办？”小冰有些迟疑。

    “放心，这道宫又没有脚，跑不了的，你跟我去，或许还有机会让你上场呢。”

    “啊，上场，那些可都是各大道统的顶尖天骄啊，就我，也可以上场吗？”

    “当然了，你别小看自己了，你的实力其实不比那些所谓的天骄弱，还有，我之前给你的那颗庚金剑符你炼化得怎么样了？”

    “我不敢怠慢，已经炼化得差不多了。”

    只见小冰摊开手，一道玄妙的符文浮现，符文四周环绕着一缕缕金色剑气。

    一股圣人道韵弥漫而出，十分恐怖。

    这是一枚圣品符文！

    这是楚狂人抽奖得来的，不过虽是圣品，但他那时的剑道水准之高，这圣品剑符对他没有多大用处，便给了小冰，让她炼化。

    而得了圣品符文的小冰，战力自然大增，虽然无法完全发挥出这圣品符文的威力，但凭借这一道符，她足以与一些至尊一战了。

    而她本身的修为，却是连战王都不到，可见这符文一道的玄妙之处。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第270章 特训开始，我对你们好失望，洗髓池

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    第二天。

    玄天宗，长生殿外。

    南宫煌，慕容轩，君怡，秦无双等一众道子聚在一块，正在等着楚狂人的来到。

    而在这其中，唯一的特例便是刚加入玄天宗们多久的商晴雪了，但众人也没怎么质疑。

    毕竟玄冰道体的资质就摆在那里，也是有资格跟他们站在一块的。

    商晴雪站在一旁，暗中观察着南宫煌，慕容轩等人，毕竟这些是玄天宗内最优秀的弟子。

    时间流逝，大半个时辰后。

    楚狂人带着蓝羽姗姗来迟，而南宫煌等人也没有怪罪的意思，拱手行礼。

    “拜见掌门。”

    “嗯，今天叫你们过来，想必你们也应该清楚是为了什么，就是那个什么天骄争霸赛，老实说，我个人对这什么争霸赛是没兴趣的。”

    “但我觉得这是一个机会，让你们几个出去见见世面也还不错，所以我准备给你们来一场特训，省得在争霸赛上给玄天宗丢人现眼。”

    楚狂人说完，众人神色并没有什么变化。

    他们早就知道关于争霸赛的事了。

    这时，商晴雪举手问道：“掌门，这次天骄争霸赛，我也要参加吗？”

    不是她害怕，而是她刚觉醒玄冰道体，修为也仅仅是金丹而已，连小冰都远远不如，让她去参加天骄争霸赛，纯粹就是打酱油的。

    “不一定，只是你玄冰道体刚觉醒，可以趁着这次特训，打磨一下，至于参加争霸赛，到时候视情况而定。”楚狂人说道。

    “哦，原来如此。”

    “若没有什么问题，那现在就跟我走吧。”

    楚狂人转身带着几人离开。

    玄天宗的疆土广阔，山脉极多，而楚狂人带着几人来到一处僻静的山脉。

    “掌门，你带我们来这做什么？”

    南宫煌好奇的问道。

    他话音刚落。

    一股无与伦比的恐怖威压便从楚狂人身上释放出来，落在他们的身上。

    在这股威压下，他们只感觉身上突然多出了十万大山般，连动一下手指头都难。

    修为最弱的商晴雪更是被这股威压给瞬间压趴在地上，脸朝地，胸都快被压没了。

    我靠！

    掌门在做什么！

    其余道子也是一副苦苦支撑的模样。

    “这是……战王领域。”

    “这是掌门的战王领域，好恐怖，这股压力我怎么感觉比起重力试炼场的还要恐怖。”

    南宫煌等人催动灵力抵抗。

    但他们越是抵抗，楚狂人的释放出来的战王领域就越是恐怖。

    渐渐的，修为最弱的商晴雪几近晕厥。

    楚狂人一抬手，灵力化作一只无形的大手抓出，将商晴雪给抓了出来，往旁边一扔。

    蓝羽手疾眼快，赶紧接着，无奈一笑，“公子还真的是一点也不懂得怜香惜玉。”

    随着战王领域的压力也来越大，君怡，秦无双等一众道子也渐渐的支撑不住，精疲力尽的趴在地上，但楚狂人依旧是没有收手的意思。

    直到几人跟商晴雪一样快要晕厥的时候才将他们抓出战王领域的范围，扔到一边。

    领域内，只剩下慕容轩，南宫煌两人在苦苦支撑着，但也坚持不了多久就趴在了地上。

    楚狂人收起了领域。

    “一刻钟。”

    “你们当中实力最好的也就在我的战王领域中坚持了一刻钟的时间，真是……令人失望。”

    楚狂人淡淡说道。

    听到他的话，众人脸上露出惭愧之色。

    太菜了。

    他们这些人在外界都是响当当的道子，尤其是南宫煌，更是声名远扬的少帝之一。

    可在楚狂人面前却是菜得不行。

    “另外，我这战王领域还没有全力施展。”

    楚狂人又说出了一个残酷的事实，这让他们羞愧得恨不得在地上找条裂缝钻进去。

    “算了，也怪不得你们，可能是我对你们抱的期望太高了吧。”楚狂人淡淡说道。

    可他这么说，非但没让众人有所好转，反倒让他们更羞愧难挡，君怡还有另外两个女性道子双眼泪汪汪的，更是羞愧得快要哭出来了。

    若是其他人这么说还好。

    但偏偏说这话的是楚狂人啊！

    在他们的心中，楚狂人的地位太高了，他们无比崇拜着对方，将对方视为偶像。

    可一想到自己如此崇拜的偶像竟对自己感到失望，一股巨大的失落感顿时将他们笼罩。

    众人的神情，楚狂人一一看在眼里。

    嗯。

    很好，看来效果不错。

    只有将他们打击得越狠，才越能让他们发愤图强，这场特训的效果才能更显著。

    “都别躺在这了，跟我走吧。”

    楚狂人说道，朝着山谷深处走去。

    精疲力尽的道子们咬了咬牙，勉强站起来，相互搀扶着，踉踉跄跄的跟在楚狂人身后。

    之前为抵抗楚狂人的战王领域，他们的灵力被消耗殆尽，眼下这短短几百米的距离，众人哪怕是相互搀扶着，依旧走得浑身发软。

    但很快的，他们便感觉到一阵奇特的灵力波动混着道韵从他们不远处传过来，定睛一看，在距离他们不远处，有一个冒着白雾的池塘。

    这池塘很大，直径至少二十米，中间有一块隔板，将这池塘分成两边。

    看着这池塘，南宫煌等人咽了咽口水，他们能感觉到在这池塘中蕴含着一股玄妙的道韵。

    这一池子水，绝对是了不起的宝物啊！

    “掌门，这是什么啊？”

    “洗髓池，你们现在这个状态刚好可以进去泡一泡，都给我脱光衣服，男的去右边，女的去左边。”楚狂人朝众人说道。

    南宫煌等人倒没什么，只是君怡，商晴雪等几个女的顿时觉得有些不好意思。

    “还愣着干嘛，快下去啊，你们在这泡完一个时辰，一个时辰后我再回来找你们。”

    楚狂人说完就离开了。

    剩下的人面面相觑。

    南宫煌等人来到右边的洗髓池，倒也没什么好难为情的，直接脱光了衣服下了水。

    君怡，商晴雪还有另外两个道子来到左边的池塘，左右瞧瞧，缓缓解开衣袍。

    一具具美好动人娇躯暴露在阳光下，几人相互瞧了瞧，其中一个女性道子突然抬头挺胸，露出得意之色，然后率先走进洗髓池。

    其余三女见了，撇了撇嘴。

    “不就是大了点吧，有啥好得意的。”

    待众人进入洗髓池后，不由自主的发出一阵阵惊呼声。

    他们感觉到，洗髓池内有一股力量正在不断的往自己体内钻，清洗着体内的杂质，原本定型的根骨竟有了些许提升。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第271章 太小瞧人了吧，众道子战剑气分身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “这池塘居然能够洗经伐髓，改善根骨！”

    “天啊，掌门哪弄来的这东西。”

    “难怪叫做洗髓池了。”

    “太令人惊讶了。”

    众人惊呼不已。

    能改善根骨的东西，他们听是有听说，但还是第一次见到，更别说亲身体验了。

    左边池塘内。

    君怡感知着体内因为灵力消耗殆尽，而空荡荡的身躯不断涌入洗髓池的能量。

    而在这股能量下，她的根骨在被不断改善。

    “灵力消耗殆尽，体内一片虚无，这样可以更好的接收洗髓池的能量。”

    说到这，君怡眼中流露出一抹恍然，“难怪掌门要把我们搞得筋疲力尽了，原来如此。”

    “咳咳……”

    一个半边脸沉入池塘内的道子像是被呛到般咳了两声，一脸古怪的看着君怡，商晴雪和另外一个道子也好似想到什么，满脸羞红。

    君怡这才反应过来，自己的话的确欠妥。

    “那个，我不是那个意思。”

    “明白明白。”

    “你们什么意思，我听不懂。”

    “哼，金飞燕，你在这个什么装什么装，平日里就属你最骚了，上次我去你房间还看到你抱着掌门的画像，一脸发春的样子呢。”

    “啊，你看到了，我掐死你。”

    几个女的在水里打闹起来，笑声清脆悦耳。

    而在另一边的池塘上，南宫煌，慕容轩几个道子听着几个女的打闹声，鼻血都快流出来了。

    楚狂人虽然在洗髓池设下了禁制，可以隔绝灵念，防止他们窥探，但却没隔绝声音。

    “这几个女的居然这么大胆，在背后玷污掌门，哼，有种怎么不冲着我来了。”

    道子卓晗轻哼一声道。

    “切……白日做梦。”

    众人鄙夷的看了他一眼。

    “你们说，这洗髓池光是泡着就可以洗经伐髓了，那要是喝一口的话会怎么样？”

    突然，秦无双沉吟道。

    “那个……你想喝洗澡水？”

    慕容轩古怪的说道。

    秦无双沉默了一会，“当我什么都没说。”

    “咕噜。”

    这时众人旁边传开一阵吞咽声。

    几人不敢相信的看向卓晗。

    “我靠，你真喝了。”

    “你牛批啊。”

    “我就是有必要验证一下，再说了，这可是能洗经伐髓的宝物啊，我喝一口怎么了。”

    卓晗撇了撇嘴。

    “感觉怎么样？”秦无双一脸期待的问道。

    “甜甜的，洗髓池的能量在体内涌动得更加明显了，仿佛有什么东西要涌出来了。”

    咕噜……

    只见在卓晗身后冒出了几个气泡。

    众人一脸错愕的看着他，南宫煌沉着一张脸说道：“你别告诉我，你刚才放了个屁。”

    卓晗一脸尴尬，“情不自禁情不自禁……”

    “我靠！我杀了你。”

    “这洗髓池，我没法泡了。”

    南宫煌等人就要爬上案，这时卓晗弱弱的说道：“掌门说了，要泡够一个时辰才行。”

    众人闻言沉默了一会，默默的退了回去。

    一个时辰渐渐过去了。

    众人发现，原本白净的水渐渐变得有些浑浊起来，那是从他们体内所排出来的杂质。

    …………

    一个时辰后，楚狂人跟蓝羽回到洗髓池。

    而众人已经穿戴整齐，在洗髓池泡了一个时辰，他们的根骨得到了改善，神采奕奕的。

    楚狂人看了眼洗髓池，发现水有些浑浊，但也不怎么在意，只需过一会，洗髓池就会自动的把这些杂质给排放出去，十分的方便。

    “很好，现在继续特训吧。”

    楚狂人说道，带着众人来到一个山谷。

    他找了一块大青石坐下。

    打了个响指。

    一个剑气分身幻化而出，他淡淡说道：“这个剑气分身大概有我六十分之一的实力，不管你们用什么办法，一个月内，给我打败他。”

    嗯？！

    一个剑气分身，还六十分之一的实力？

    南宫煌等人面面相觑。

    要知道，他们可是玄天宗的道子啊，让他们联合起来对付一个只有楚狂人六十分之一实力的剑气分身，这未免有些大材小用了吧。

    哪怕众人无比崇拜楚狂人，此时也不免觉得有些被小看了。

    “掌门，你这也太小看我们了吧。”

    “那试试？”

    楚狂人淡淡笑道。

    “我来。”

    南宫煌走上前，连圣剑渊虹都没有拔出，抬手就是一拳轰出，朝着剑气分身打去。

    但只见剑气分身抬手斩出一剑。

    剑气磅礴无比，瞬息撕裂了南宫煌的道韵，恐怖的力量轰在对方身上，将其炸飞出去。

    南宫煌倒飞而出，狂吐鲜血，筋骨断了好几根，众人见状，连忙走上去将其搀扶住。

    “南宫，你没事吧。”

    “掌门，这下手有些重了吧。”

    君怡看着那剑气分身，有些头皮发麻的道。

    “狮子搏兔，亦用全力！”

    “南宫，你太小看你的对手了，我已经说了这剑身分身有我六十分之一的实力，你却连剑都不用，是太高估了你自己，还是太小看我这个掌门了？”楚狂人缓缓走到南宫煌面前说道。

    南宫煌惨白着一张脸，满脸惭愧，“是我太过自大了，请掌门再给我一次机会。”

    楚狂人抬手催动春风化雨术，一阵柔和之风拂过对方的身体，快速修复着对方的伤势。

    不一会，南宫煌便再度变得生龙活虎起来。

    这比大多数的疗伤丹药都来得管用。

    众人这才松了口气。

    原来掌门下这么重的手，是有依仗的。

    “现在，我可以明确告诉你们，我有春风化雨术在手，只要你们还有一口气在，我都能把你们给救活，所以，我这分身不会有任何留手。”

    楚狂人朝众人笑眯眯的说道。

    在见识了南宫煌的惨状后，众人在看到楚狂人这个笑容，不禁齐齐打了个寒颤。

    虽然不会死，但痛苦却是绝对的了。

    “十秒后动手，你们做好准备，十……”

    楚狂人开始倒计时。

    “九，八，七……”

    楚狂人走回大青石上坐好，“六，五……”

    南宫煌，慕容轩等人取出兵器，满脸凝重。

    “四，三……”

    几人身上道韵流转，随时准备爆发。

    “二。”

    “一！”

    在倒计时结束的那一瞬间，剑气分身眨眼间消失在原地，在出现时已来到了商晴雪的面前。

    商晴雪一脸懵圈。

    欺负人啊！

    这里就我最弱，为什么最先对付我？！

    还未等她反应过来，剑气分身就直接一道剑气打出，将她轰飞出去，直接打得不省人事。

    “动手！”

    南宫煌，慕容轩，君怡等人持剑杀向分身。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第272章 这个掌门是魔鬼吧，高级灵米

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    山谷中。

    南宫煌，慕容轩等一众道子力战剑气分身。

    各种剑道绝学从他们手中施展出来，其中甚至还不乏圣人法，威势绝伦，惊天动地。

    但楚狂人的那具剑气分身太过强大了，一身剑气无比精纯，剑之道韵更是直接压过在场所有人，任由众人施展百般手段也奈何不了他。

    剑气分身抬手斩出一剑，针对慕容轩，剑气飞扬，裹挟着一股恐怖无边的剑之道韵。

    在这股力量下，慕容轩瞳孔一缩，根本无法匹敌，整个人被剑气轰飞出近百丈，在地面砸出一个大坑，感觉身体里的骨头都要碎了般。

    他直接吐血一口血，剧烈的痛苦让他无法动弹，看着那仿佛不可战胜的剑气分身，慕容轩忽然冒出一个念头……在这躺着也挺好的。

    可这时，一道微风拂过他的身体，裹挟着一股玄妙道韵和生机之力，迅速修复他的伤势。

    不一会，他的伤势便恢复得七七八八。

    楚狂人在不远处朝他笑眯眯道：“还躺着干什么，偷懒啊，这可不行，去，继续上。”

    慕容轩嘴角抽搐了一下，但接着看向剑气分身，眼中露出战意，提着剑再度冲了上去。

    “九阳神诀，七阳斩！”

    只见他浑身道韵流转，一股无比灼热的道韵汹涌而出，化作七个巨大的火球，就好似七个太阳般悬浮在半空中，然后齐齐朝剑气分身斩去。

    却见剑气分身一抬手，一道紫色剑光划过虚空，七个火球一一破碎，磅礴的火焰劲气被剑气裹挟着，犹如一场太阳风暴般席卷四面八方。

    四周的道子纷纷被这股风暴扫飞出去。

    “我靠，这样也行？”

    “慕容轩的招式居然被他用来对付咱们，这等剑道水准，真的只是一个分身吗？”

    “这还只是掌门六十分之一的实力……”

    众人惊叹，咬了咬牙再度杀向分身。

    这一战，足足持续了一个时辰。

    这一个时辰内，每一个道子至少都各自重伤了两次，轻伤的次数更是数不胜数。

    一战下来，几人灵力枯竭的躺在了地上。

    “好了，今天就先到这吧。”楚狂人看了一眼夕阳，打了个响指，剑气顿时消散。

    他看着南宫煌几人，淡淡笑道：“明天早上还是在这里，咱们继续，没事，说了让你们在一个月内打败我这分身，今天才只是第一天。”

    “机会还多着呢。”

    看着笑眯眯的楚狂人，南宫煌等人只觉得眼前这个掌门该不会是魔鬼假扮的吧？！

    快把那个亲和温柔的掌门还给我们啊！

    “那么就先这样，再见。”

    楚狂人跟蓝羽离开了，而躺在地上的众人对视一眼，只觉得眼前一片昏暗，内心叫苦不已。

    “这才第一天，距离争霸赛还有三个月的时间，也就是说，这特训我们还得再坚持两个多月了，天啊，我不活了。”卓晗哀嚎道。

    “不行，不能让掌门小瞧我们。”

    君怡咬了咬牙。

    今天楚狂人那失望的表情浮上心头，让她下定决心，“就算是死也要坚持下去。”

    “你想死也死不了，掌门一个春风化雨术下来，你还得起来继续受虐。”南宫煌说道。

    “喂，话说你们还回去吗？”

    慕容轩说道。

    “不回了，一点力气都没有。”

    “我也一样，我待会让人给我们送点吃的喝的，顺便再拿几套衣物。”南宫煌道。

    众人席地而坐，开始恢复灵力，而体内功法一运转，他们顿时发现有些不对劲了。

    “你们有没有发现，体内灵力恢复的速度变得更快了。”南宫煌说道。

    “我也有这种感觉。”

    “是因为洗髓池。”

    慕容轩若有所思，“是因为洗髓池改善了我们的根骨，所以我们不管是运转功法还是灵力的恢复速度都变得更快，效率也更高了。”

    “嗯，不错。”

    众人点点头，望向远处的洗髓池，眼中露出惊叹，他们都不是笨蛋，自然知道这洗髓池对于一个宗门来说究竟意味着什么了。

    判断一个宗门潜力的标准是什么，人才啊。

    而这洗髓池，可以批量制造人才！

    “这恐怕是玄天宗兴盛的关键所在啊！”

    “这洗髓池，太重要了。”

    “掌门居然随意的把这么重要的东西就这么放置在这，这也未免太随意了吧。”

    “想必设有什么禁制吧，而且这种东西，应该连圣人都无比关注，不会让它出问题的。”

    不一会。

    有几个弟子带着一些衣物，食物过来。

    当看到一众道子们横七竖八的躺在地上，一副被榨干的模样，不禁暗自咋舌。

    这掌门究竟是给他们安排了什么特训啊。

    这么恐怖？！

    楚狂人跟蓝羽离开后，并没有第一时间回到凌天道宫，而是来到了一个清净的山谷。

    这山谷中，住着清霜圣人。

    “掌门，你来了。”

    清霜圣人看到楚狂人来了后，眼前一亮。

    “嗯，我来看看灵米的长势如何了。”

    “还不错。”

    清霜圣人带着楚狂人来到几亩稻田面前。

    这稻田，灵气浓郁无比。

    这是一种灵米，便是蕴含着灵气的米。

    灵米的灵气含量不如一些宝药，但价值却远远胜过一些宝药，甚至连圣级宝药都比不上。

    因为灵米可以大规模种植，成熟期短，比起宝药也更容易被修士吸收。

    在如今的苍穹星，拥有灵米的圣人道统没有几个，比如雷音寺便是其中一个。

    这也是他们的斋饭被誉为天下一绝的原因。

    但雷音寺的灵米比起楚狂人让清霜圣人种植的这灵米，其价值可要差远了。

    雷音寺的灵米只是普通的灵米，而楚狂人的这灵米可是他抽奖得来的高级灵米！

    是传说级别的物品！

    “我已经收割了一次了，一亩的产量大概有一千斤左右，我这里种有二十亩，现在灵米的储量大概有两万斤。”

    “一年可以收割几次？”

    “在乙木精气的加持下，一年大概可以产出四次，也就是八万斤。”清霜圣人说道。

    “八万斤，这还远远不够。”

    楚狂人摇了摇头，玄天宗弟子十余万，这八万斤灵米根本就是杯水车薪。

    “现在只能提供给一些真传弟子食用了，想要大范围使用，还得扩大种植规模。”

    “规模可以扩大，但是我那乙木精气可没办法催生这么多灵米。”清霜圣人道。

    乙木精气是清霜圣人修行的法门，可以用来加速灵药的生长速度。

    但清霜圣人只有一个人，乙木精气再强也没办法催生太多的灵米。

    “没事，慢慢来吧。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第273章 早饭，神魔八音，众道子的进步

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    第二天。

    楚狂人跟蓝羽再次来到山谷中。

    而南宫煌，慕容轩等人正在地上睡得很香。

    “还在装？”

    楚狂人嘴角微翘。

    他这么一个大活人，也没有隐藏气息，就这么走来，南宫煌等人没有道理发现不了他。

    要真发现不了，以几人这样的警觉性，早就不知道死了多少回了。

    所以答案只有一个，这几人都在装睡，想要借此能拖延一会训练是一会。

    楚狂人看着几人，眼中露出一抹玩味，紧接着，一个恐怖的力场以他为中心扩散。

    战王领域，爆发！

    原本装睡的几人顿时被吓了一大跳，没想到楚狂人连叫也不叫他们，直接出大招。

    在战王领域下，众人再也装不了了，一个个赶紧催动体内灵力，抵挡着从四面八方传来的巨大压力，但依旧是叫苦不迭。

    不一会，众人便气喘吁吁的趴在原地，灵力耗尽，这下子，他们是想起来都难了。

    “还装不？”

    “掌门，我我们错了。”

    南宫煌等人连忙认错，赶紧服软。

    接着，他们发现在楚狂人身后的蓝羽提着两个木桶，里面正传来一阵阵诱人的香气。

    “这是什么？”

    南宫煌惊讶道。

    那木桶中传来的香气竟令他灵力枯竭的身子产生了一种难以抑制，强烈的饥饿感。

    要知道，作为修士，他们很少有这么强烈的生理需求，就好像凡人好几天没吃饭了一样。

    “早饭。”

    楚狂人淡淡道。

    身后，蓝羽打开木桶盖子露出里面那香喷喷的白米饭，强烈的香气顿时令南宫煌等人暂时遗忘掉身体上的疲累，挣扎着围了上去。

    “好，好浓烈的香气啊。”

    “这是灵米？但是灵米蕴含着的灵气也太浓烈了吧，我第一次看到这种灵米。”

    几人围着木桶直咽口水，他们一人拿过边上的碗，赶紧给自己盛上一大碗，狼吞虎咽起来。

    “好吃，太好吃了。”

    “我还是第一次吃到这么好吃的白米饭。”

    “天啊，太好吃了。”

    “别抢，你都吃了一大碗了。”

    “我靠，你们吃得怎么这么快。”

    很快的，两大桶米饭被几人分而食之，哪怕是君怡，商晴雪这样的女子也丝毫不顾形象的扒着饭，生怕吃慢一点就被别人抢了。

    吃完后，原本枯竭的灵墟再度涌出浑厚磅礴的灵力，瞬间充盈每一个人的身体。

    “这灵米太不同凡响了，这要是以后天天能吃上，那就太好哦。”卓晗感慨道。

    其余人也是一脸的向往。

    “这是玄天宗自己种植的灵米，想要天天吃不是什么大问题。”楚狂人淡淡说道。

    众人闻言，脸色狂喜，“真的？”

    “自然。”

    楚狂人微微颔首，抬手打出一道剑气，剑气在化作分身，面无表情的看着南宫煌等人。

    看到这个分身，众人身躯狠狠一颤。

    我靠，又来了！

    “来，吃饱了，那就开始训练吧。”

    楚狂人似笑非笑的看着几人。

    对南宫煌等人来说，又是一轮折磨开始！

    时间流逝。

    大半个月就这么过去了，这段时间以来，南宫煌等人可以说是过着水深火热的日子。

    楚狂人总能变着花样‘折磨’他们。

    除了用战王领域，剑气分身对付他们外，偶尔还让他们相互对招，带他们去爬山。

    但爬的那座山，是剑山！

    剑山中，那无数的剑器悉数听从楚狂人的调遣，释放出来的剑意压制，让他们苦不堪言。

    还有让他们满大山的去捉一只鸟，但捉的却是缩小后的神凰，那可是神兽啊！

    他们满大山的捉小红，但却经常被小红耍得团团转，有时还被神凰之火烧得痛不欲生。

    最最重要的是，一旦他们受了什么伤，楚狂人一个春风化雨术下去顿时让他们变得生龙活虎起来，然后继续重复着被虐的过程。

    一天十二个时辰，除了三个时辰用来吃喝拉撒睡之外，其余时间全都用在了训练上。

    但在南宫煌等叫苦的模样，在玄天宗深处的几个圣人看来却是身在福中不知福。

    “这几个小兔崽子真的是太会享受了，吃的是灵米，泡的是洗髓池，还有小家伙的剑气分身给他们喂招，这修行条件简直不能再好了。”

    “何止是小家伙啊，还有神凰也在旁边助力呢，他们被烧得哇哇乱叫，却不知这神凰之火乃是万火之精，这可是一场造化啊，得万火之精的训练，今后对火属之道的抗性将大大增加。”

    “还有剑山的剑意，承受剑山剑意的每日打磨，他们对于剑道的感悟也会水涨船高的。”

    “这世上有几人有这样的修行体验啊，小家伙为了训练这几人，真的是尽心尽力了。”

    “是啊，每日不离的照看着，就怕训练过度出了什么事，也是为难他了。”

    玄天宗深处，几个圣人都在交流着。

    楚狂人做的一切，他们都看在眼里，而南宫煌等人的进步，他们也都清楚。

    除了感慨一下自己年轻的时候，没遇上楚狂人这么好的掌门外，总的来说还是很欣慰的。

    …………

    “恭喜宿主抽到传说功法神魔八音！”

    传说功法？

    又是一门传说功法。

    楚狂人将这门功法提取，瞬间，大量的感悟瞬间涌上心头，这股感悟十分磅礴，比起他当初接受如来往生咒时还要夸张。

    神魔八音，这是最为顶尖的帝术！

    比起楚狂人现在会的几种帝术还要玄妙，甚至都可能接近那虚无缥缈的仙术仙法了。

    “好一个神魔八音！”

    楚狂人猛的睁开双眼，眼中掠过一抹喜色。

    这神魔八音，乃是一门琴道功法，在接收完这神魔八音后，他从一个对音律一窍不通的音痴瞬间变成了当世罕见的琴道大宗师了。

    但这并不是他最大的收获。

    而是这神魔八音本身。

    这神魔八音分为八个篇章，妙用无穷。

    “看来要去搞一张古琴才行。”

    楚狂人暗自想到。

    既是琴道功法，自然需要用琴音催动。

    轰！

    一声剧烈的响声响起。

    却是那道子秦无双被剑气分身给轰到地上。

    楚狂人熟练的一个春风化雨术过去，而秦无双也不多言，起身熟练的拍了拍身上的灰尘，擦去嘴角的血迹，拿着剑再度冲了上去。

    “应该差不多了吧。”楚狂人看着跟剑气分身打得有声有色的南宫煌几人，喃喃道。

    训练快一个月了，南宫煌等人从原本在剑气分身的攻击下挨不了几招，到现在联手都能压制分身，这其中的进步不可谓不大。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第274章 我不退出，只要弄不死，就往死里弄

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ    我城W_精品小说免费阅读

    “斩！！”

    南宫煌大吼一声，手中圣剑渊虹吞吐出一道骇人的剑光，犹如浩瀚江河，连绵不绝。

    剑光锁定剑气分身，使其无可退避！

    而慕容轩，君怡，秦无双等人也各自展现绝学，数种截然不同的剑道轰然爆发！

    在这些攻击下，即便剑气分身实力高强，但最终也依旧被轰成一团剑气，四散开来。

    “成功了！”

    南宫煌，慕容轩等人脸色大喜。

    “太好了，打了快一个月，终于成功将这剑气分身解决，累死我了。”卓晗躺在地上说道。

    其余人也都是松了口气的模样。

    此时，楚狂人从不远处走来。

    众人连忙行礼。

    “见过掌门。”

    “嗯，不用客气。”

    楚狂人微微颔首，道：“二十九天，用了二十九天的时间，你们总算是把这个剑气分身给解决了，这成绩，怎么说呢。”

    “让你们在一个月内解决剑气分身，没想到你们居然真的花了将近一个月才解决了。”

    听到他的话，众人有些惭愧。

    “算了，就算你们合格了，这一阶段的训练已经结束，现在进行下一阶段训练。”

    楚狂人淡淡笑道。

    听到他的话，众人面面相觑。

    还有下一阶段？

    众人疑惑之时，只见楚狂人打了一个响指。

    顿时，九个剑气分身掠出。

    看到这些剑气分身，众人内心已经隐约有所猜测了，不禁咽了咽口水，不会吧。

    “下一阶段，每人一个剑气分身。”

    楚狂人淡淡说道。

    众人倒吸了一口冷气。

    不会吧，还真的是这样！

    他们一群人围着一个剑气分身打了将近一个月才成功击败，现在居然要一人一个？！

    我靠。

    这得打到猴年马月去啊！

    “掌门，不带你这么玩的啊。”

    南宫煌苦笑一声道。

    “怎么，有意见？”

    楚狂人瞥了他一眼。

    “没，没有。”

    南宫煌咽了咽口水，赶紧摇头，就算有意见也得憋着，不然得罪掌门，可没他好果子吃。

    “那就这样吧。”

    楚狂人抬手施展了一个春风化雨术，将众人身上的伤势治愈好，然后让他们去对付分身。

    九个道子相继离开。

    商晴雪待在原地，有些不知所措，道：“掌门，那我接下来应该要做什么？”

    每个道子一个剑气分身，唯独她没有。

    她不禁有些忐忑，这些人当中，她的实力最弱，这些天来对付剑气分身的作用最小。

    楚狂人不会这样就要抛弃她了吧？

    “你，我另有安排，跟我来吧。”

    商晴雪跟着楚狂人来到一个空地，只见楚狂人轻轻抬手，一个红色的光罩凭空出现，将商晴雪给罩在里面，犹如一个结界。

    “这是什么？”

    “最近新学的一个小玩意。”

    楚狂人淡淡说道。

    这些天来，在训练南宫煌等人的时候，他自己的修行也没有落下，将以往所会的法门进行归纳整理，使其更好的融入万法归一道体中。

    而在这过程中，他有不少的感悟，从那无数的法门中又衍生出了一些新的招数。

    这个红色的光罩便是其中的一种。

    “这光罩，我将其叫做灼热炼狱！”

    “它会不断释放出高温，灼烧敌人，你便待在这里面，用你的寒冰道体抵御这股高温吧。”

    这是楚狂人给商晴雪想出的训练办法。

    用高温刺激玄冰道体的成长。

    红色光罩内。

    温度在迅速攀升着，灼热的温度让光罩内的空气都化成了热浪，光线都有些被扭曲，地面的花草树木在几个呼吸内瞬间被烧成了灰烬。

    商晴雪催动体内寒流，抵御着高温。

    “对了，这灼热炼狱每隔一个时辰，温度就会翻上一倍，大概六个时辰后，哪怕是一个尊者都会瞬间被烧成灰烬的。”楚狂人淡淡笑道。

    听到这，商晴雪不禁感到头皮发麻，“尊者都会死？掌门，我我才只是一个元婴啊。”

    虽然这些天，她进步不少，从金丹境界突破到了元婴，但比起尊者还是差了十万八千里啊。

    “放心，我留在这灼热炼狱中的灵力只够维系三个时辰的，不会把你弄死的，但三个时辰对你来说，也算是一个不小的考验了。”

    “呵，好好享受吧。”

    楚狂人笑了笑，随即便转身离开了。

    商晴雪欲哭无泪的看着楚狂人的背影。

    一个时辰后，灼热炼狱的温度翻了一倍，商晴雪已经是热得满脸通红，气喘吁吁，她身上没有汗水，因为汗水一出来就被蒸发了。

    两个时辰后，地面已经开始干裂，商晴雪压榨着体内所剩无几的灵力，催动玄冰道体。

    两个半时辰后，商晴雪已经没有灵力了，但玄冰道体在高温的刺激下还在不断产生寒流，只是这个过程十分缓慢，像挤牛奶一样。

    接近三个时辰的时候，商晴雪已经趴在了地面上，身上的衣服被烧得快没了，只剩下几块布遮着关键部位。

    而她背部，手臂，大腿等各处更是被严重烧伤，焦黑一片，躺在地上几乎是奄奄一息。

    三个时辰结束后，灼热炼狱消失，一道柔和的春风拂过商晴雪，快速修复着她的身体。

    几近昏厥的商晴雪逐渐恢复清醒，看了一下四周，“我还活着……”

    在灼热炼狱内的时候，她几乎都认为自己下一刻就要死了，那感觉太难受了。

    “对，你还活着，怎么，还想继续参加训练吗？现在退出，就不用再受这些苦了。”

    楚狂人的声音在她耳畔响起，犹如魔鬼的低语，让她诞生出放弃的念头。

    离开吧，离开就不用受这些苦了。

    她有的是时间慢慢的修行，没有必要在这里承受这些非人的训练，在痛苦在度过。

    “晴雪，你要知道，在这个世界上只有自己强大了，才能够把握自己的人生。”

    “别看父亲现在风光，是商族族长，但这些都是楚掌门赐予的，在嫡系中，依旧有许多人看不起父亲，只是被楚掌门震慑才不敢动我。”

    “晴雪，你去玄天宗吧。”

    “你是玄冰道体，在那里，或许能够大放异彩，等你真正强大起来后，你父亲我才能彻底在商族站稳脚步，才没有人任何人小看你……”

    恍惚中，商晴雪回想起来玄天宗前，父亲跟她说的话，她眼中逐渐露出坚定之色。

    “我不退出！”

    “我要变强，强到没人敢小看我的父母，强到足以掌握自己的人生，我不退出！”

    楚狂人嘴角微翘，“挺好的，有志气，那么明天的训练就多加半个时辰。”

    商晴雪：“…………”

    她算是明白了，楚狂人训练他们时只有一个准则……只要弄不死，就往死里弄！

    魔鬼！

    这个掌门一定是魔鬼！

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好!^首^发~我的城W【催更】【求书】【请在评论里留言】温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传



  《开局十连抽然后无敌_EZ看书_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.ezkanshu.com/85672931/


<---------------------------------------------------------------->

  EZ看书 https://www.ezkanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->