开局创造星球，推演亿万年文明！
作者: 晴空山妖
简介:
姜宇穿越到人人可以觉醒一颗星球的神域后，终于喜提系统。 当其他星球主在培养武者、修仙者、魔法师的时候，姜宇在攀科技树。 当其他人在养蛊式培养高端战力时，姜宇在默默爆兵。 当战争开始，姜宇带着科技大军出现那一刻，所有人都震惊了。 拳头，打不透钛合金战甲。 魔法，打不穿AT力场。 神灵，被歼星舰一炮打成飞灰。 当二向箔出现那一刻，整个三维宇宙，都在姜宇面前瑟瑟发抖。

第1章 神域：觉醒仪式
　　辉煌的多面体建筑呈现出庄严，巍峨的气势。
　　这庞大的建筑全都类似用上了玻璃的材料。它们伫立在云端之上，反射着彩云，将自己映照成了瑰丽的景象。
　　数以十万的少年来到此处，与之相比如同蝼蚁一般。
　　“第三千九百八十七万届，觉醒仪式，正式开始。”
　　一道宛如天籁般的女声，传入众人的耳中。原本熙然的少年群体，顿时安静了下来。
　　个个面目变得肃然，眼底露出希冀，自信，兴奋的光芒。
　　姜宇紧握住拳头，掌心隐隐洇出汗水。
　　一年了。
　　他从蓝星穿越到这被称为神域的地方已经整整一年了。这一年里他全力以赴就是在准备现在这场决定人生转折的觉醒仪式。
　　成，则人上人。
　　败，则只能称为星球主的奴仆。
　　“只许成功，不准失败！”
　　姜宇抬头看着巍峨巨大的大门，一脚踏了进去。恍惚间他觉得到整个身体一空，自己已经悬浮在一处黑色的空间之中。
　　黑色空间内星星点点，闪烁着无数的银光。
　　居中有一团白色的光芒，姜宇飘了过去，细细打量了一下。
　　“这就是觉醒星球的神源之力了吧。”
　　按照脑海中那宛如天籁的女声提示，姜宇把右手手掌张开贴了进去，猛然间神源之力绽放出刺眼的白光。
　　紧接着缓缓收敛，成为柔和的荧光。
　　一股温热的气流，恍惚将姜宇链接到了神源之力之中。
　　姜宇看着与自己链接的白色光团，眉头蹙起，双眼紧盯着光团内部。只见光团一改先前平静的荧光。
　　开始散发出潋滟的波光。
　　“开始了！”
　　姜宇深吸一口气。
　　在潋滟的光芒中，闪烁起一股火光，火光的颜色从最初的红色逐渐变化成橙色，黄色，白色……最后成为紫色。
　　紫色的火焰逐渐发生了固化。
　　形成一颗大约只有一厘米大小的，散发着温度的球体。
　　“地心核，出现了。”
　　姜宇额头上冒出一层细密的汗水，嘴角露出微笑。
　　在神域！
　　人人都可觉醒星球。
　　亦或者叫做制造星球，成为星球主，拥有自己的一颗星球。
　　标榜星球强大与自身实力，权势，则是看星球是否能够诞生先天灵气，形成智慧星球，形成文明。
　　文明。
　　从低级文明到中级文明，再到高级文明，乃是超越高级成为超凡文明。这一切离不开觉醒者的资质。
　　但同样也离不开地心核心的壮大与否。
　　核心要是弱小。
　　必然无法给星球提供足够温度，无法诞生灵气。
　　到时候星球上不宜生命居住，那将会变成毫无智慧生命的荒芜星球。
　　那样的话只能沦为为其他智慧生命星球主的奴仆，替他们管理星球，才能够在神域活下去。
　　可以说。
　　地心核，是一切的重点，也是开始。
　　看着一厘米大小的地心核，姜宇露出隐隐的兴奋，这才是第一步。紧接着他消耗属于自己的那份神源之力，继续催化地心核。
　　地心核从最初的一厘米，逐渐壮大。
　　一米。
　　十米。
　　百米
　　……
　　直到地心核成长之500多米的时候，最终定形，无法再次继续膨胀增长。而此时神源之力已经消耗过半。
　　“578米！”
　　姜宇的脸色露出失望。
　　想要产生灵气，诞生智慧生命，至少需要一公里的地心核！
　　578米。
　　堪堪破半，这完完全全就是被定了死刑！
　　注定是一颗荒芜的星球。
　　此时。
　　在辉煌的多面体建筑之中，一群身穿西服，带着领带的成年人紧盯着眼前的屏幕。上面传来了一个个觉醒少年的地心核数据。
　　“地心核呈青色火焰，直径十八公里。勉强达到青扶学院的标准啊。老姜，这个少年你要不就收了？”
　　一个嘴角带着微笑的青年人，对着身边留着山羊胡的老者说道。
　　被称为老姜的老者，摇了摇头。
　　“青色的火焰，直径才十八公里的地心核。最多只能诞生中级文明。入我青扶学院是够标准了。
　　但是精英班都进不去。
　　鸡肋。”
　　“我流月学院也不在乎。”
　　青年人哈哈一笑。
　　这时候，偏僻的角落里响起了一声瓮声瓮气的声音：“我山岳学院名额有限，这个也不要。”
　　三大巨头学院发话了。
　　剩下人，顿时摩拳擦掌。
　　青色火焰，直径十八公里，对三巨头来说不算什么。可要对地区学院，那也算是一名尖子。
　　几人顿时为少女的归属争吵了起来。
　　突然。
　　青年咦了一声。
　　“一个紫色固体地心核！”
　　他惊讶出声，顿时引来了众多人窥视，每个人眼中都露出了震惊。
　　“只可惜直径只有578米。无法诞生智慧生命。可惜了。我还以为又要出现一个像神主一般的妖孽。”
　　“自觉醒星球一来，每三年办一次觉醒仪式，每次数十万的少年。一共才出现了一个神主。
　　真当能够诞生生命的紫色固体地心核那么容易出现啊。”
　　老者不屑的切了一声。
　　青年人也没在意，他只是眼角扫了一眼紫火地心核的主人，姜宇。
　　“要是这家伙能够达到一公里，满足诞生智慧生命，建立文明的条件，我就破例将他收入我流月学院。”
　　众人无一不在唏嘘感叹。
　　每次觉醒仪式，都会出现一个两个这样的情况。虽说不算稀奇，但依旧让人难以接受。
　　只要能达到诞生智慧生命的要求。
　　那姜宇的前途将不可限量。
　　紫色固体的地心核，那可是百分百能够诞生超凡灵气，建立超凡文明。星球上的智慧生命，足以个个修仙成圣。
　　搬山倒海，不在话下。
　　而星球主，也会因此实力大涨。
　　可惜。
　　可惜啊。
　　众人摇了摇头，继续朝下看去。
　　数十万的少年少女，想要好苗子，还是能够找的到的。
　　监察室还在热闹的挑选着未来的好苗子，觉醒仪式内的少年少女，此时却依旧利用神源之力不断进化。
　　将自身的星球逐渐完善。
　　在经历了打击之后，姜宇决定！
　　将星球完完整整的打造出来。
　　哪怕是颗荒芜的星球！！

第2章 混沌推演系统
　　星球还在不断的演化。
　　一层层神源之力幻化成斑斓的溪水，不断覆盖上了地心核，一层一层又一层……时间不断流逝。
　　此时地心核的表面，已经出现了一层褐黑色的地幔。
　　足足比地心核厚出了三倍，总体的质量更是达到了地心核的五倍还多一些。
　　“接下来就是地层了，演化出地层，就可以着手创建生命了。”姜宇自言自语，可他的眼睛看向神源之力的时候，却有紧紧皱了起来。
　　此时潋滟的神源之力，只剩下大概四分之一。
　　地心核，消耗了一半。
　　地幔，又消耗了一半的一半。
　　地层建立之后，神源之力真的能够撑的住诞生生命吗？
　　在姜宇不知道的情况下。
　　已经有少年少女，知道这辈子的命运，自觉退出了觉醒。将仅剩下的神源之力换成了往后生活的物资。
　　这也是神域最大组织‘神都院’，颁发节约神源的策略之一。
　　“管不了那么多了。继续演化。”
　　姜宇紧盯着那颗褐色的星球，神源之力不断从他的手掌之中抽离，化成斑斓的溪水流向形成了地幔的星球。
　　一条条斑斓溪水，钻入星球。
　　在地幔上化作岩层，泥土，水源，……地层逐渐出现，慢慢地覆盖了整个星球。
　　此时。
　　姜宇的星球已经达到了5.34公里。
　　星球上形成了风暴，大雨，地震……地层，地幔，地心核。在不断的自转之中产生了磨合。
　　“加快时间流速！1：100000”
　　姜宇皱眉喝道。
　　此时的神源之力，已经只剩下十分之一。
　　时间流速一经加快，神源之力顿时消耗只剩下二十分之一。可此时效果也是显著的。
　　在神源之力幻化的太阳之下。
　　星球上经历了一次又一次昼夜交替，无数的风暴停歇了又启动，大雨下了又经历了干旱……
　　整颗星球好似走马灯一样。
　　不断轮转交替。
　　当星球经过二十亿年的磨合后，逐渐变的平静。如今地面上阳光和煦，水源充足，偶然一次的灾难已经无法再给地面造成毁灭性的灾害。
　　星球已经成功建立。
　　但此时，神源之力已经只剩下可怜的百分之一。
　　“这些神源之力……怕是只能诞生单细胞生命。双细胞生命都无法诞生……”
　　姜宇紧咬着牙齿。
　　难道自己从蓝星穿越到神域，就是为了给别的星球主当奴仆的吗！他握紧了右手的五指，指甲嵌入皮肉都不自知。
　　不甘在内心翻腾。
　　神源之力，自然不会像这次一样，用完之后再也无法获得。
　　可一个奴仆。
　　一辈子也凑不齐半分神源之力！
　　“叮。
　　恭喜宿主拥有一颗星球，满足触发条件，系统正在激活。
　　混沌推演系统激活中…………
　　系统激活成功。
　　奖励新手礼包：神源之力*1。
　　请宿主查收。
　　系统面板开启……”
　　脑海中，机械性的声音猛然想起。
　　姜宇楞了一下。
　　眼前顿时出现了一个控制面板。
　　“星球名称：无星球等级：未达标准星球直径：5.34公里星球物种：0星球推演道路：三条。
　　新手大礼包*1。”
　　姜宇愣愣的看着眼前的星球面板，还有最底下那个鲜红的大礼包。有点不可置信的朝大礼包点了一下。
　　“叮。
　　新手大礼包使用成功。
　　神源之力发放中……
　　神源之力发放成功。”
　　姜宇还没明白神源之力怎么发放，他右手上已经暗淡到只剩下一层潋滟薄膜的神源之力再次绽放出耀眼的光芒。
　　那仅剩下薄膜的神源之力，肉眼可见的变的晶莹，结实起来。
　　姜宇感受到那充足的神源之力，心内抑制不住的狂喜。
　　真是缺什么来什么！
　　这系统来的真是及时！！！
　　“继续演化，诞生生命！”
　　时间流速还在不断加快，星球之上又过了十亿年左右。
　　在覆盖了星球百分六十的水源深处，一个单细胞生物悄然诞生。
　　紧接着两个，三个，四个……没有两分钟，整个水源已经成为满是单细胞生命，成为菌体的世界。
　　此时星球控制面板也悄然发生了变化。
　　星球名字：无星球等级：未达标准星球直径：7.86公里星球物种：3星球推演道路：三条。
　　姜宇看了一眼面板，继续让星球的时间流逝，而他则是伸手好奇的点了星球推演道路。
　　1：进化超凡灵气，催化超凡智慧生命体。成功率0.0000000012：进化普通灵气，催化低阶，中阶，高阶智慧生命体，成功率0.01398，0.002789，0.0007638.
　　3：进化自然生命圈，诞生普通智慧生命体，成功率0.9863。
　　三种推演进化的路线。
　　三种可能性！
　　姜宇看见这个皱起了眉头。
　　超凡智慧生命体，生来比低阶，中阶，高阶，智慧生命体容易吸收灵气，实力也将更强。
　　而低，中，高，三阶生命体，又比普通智慧生命体更强，更容易吸收灵气。
　　种种的分阶分层。
　　注定了每个星球的发展路线。
　　超凡星球，能够修仙，强大之后甚至能够演化出另外的位面，‘仙界！’成为双位面宇宙。
　　最强大的如同神域的‘神主’。
　　此时已经酝酿出了‘神界’。
　　实力恐怖无比。
　　低中高三阶，智慧生命体，虽然也能够修炼，也有可能诞生出仙界，神界。可几率就像此时姜宇催化超凡灵气一样。
　　无限小于0。
　　他们最多的是，武者，魔法，超人……等一些超自然力量。
　　“果然，就算再有一份神源之力的支撑，自己也只能诞生普通的智慧生命体。”
　　姜宇深深叹了口气。
　　普通生命体，虽然不用成为奴仆，可……随便一个觉醒了低阶智慧生命体的星球主，派出一个人。
　　就能将他灭世。
　　到时候照样成为荒芜星球，依旧要成为奴仆。
　　“不对！”
　　姜宇猛的一拍额头。
　　前世的蓝星……不也是普通的智慧生命体吗？！它不照样能够飞天遁地，移山填海？！

第3章 演化，普通智慧生命体的起点
　　科技！
　　科技！！
　　科技！！！
　　姜宇的心猛然跳动了起来。
　　要是科技真的达到了三体文明里设定的一定等级，向低阶，中阶，甚至是高阶的星球发送二向箔！
　　能否将消灭？！
　　“或许，我可以尝试一下，以科技来改变命运？！”
　　再次将目光投向蓝色自己的星球，姜宇的眼中的挣扎逐渐坚定，他慢慢露出了决心！
　　走科技！
　　是死，是活。
　　看以后！
　　或许这条没人知晓的道路，会是通神之路！！！
　　说干就干。
　　在整个星球才刚刚从单细胞细菌的时候，姜宇定了整个星球的往后的发展路线。他点下了第三条普通智慧生命的选择。
　　脑海里顿时响起一阵机械性的声音。
　　“恭喜宿主选择成功，请持续关注星球发展。”
　　话音落下。
　　在没有什么别的提示。
　　姜宇安奈住内心的冲动，将目光看向了自己的星球。随着时间的流逝，星球上出现越来越多的双细胞生物。
　　关键是在覆盖了星球百分之六十的水源之中，双细胞生物蠕动着产生变化。
　　2变44变88变16
　　……
　　生物的进化在不断的二进制之下逐渐变的复杂。
　　星球上大约又过了三千万年。
　　第一批多细胞的复杂性生物已经诞生，姜宇将之命名为“古齿鱼”，是一种长着尖锐牙齿，浑身漆黑的类鱼。
　　这一时期。
　　也被姜宇用蓝星上的名称命名为“生命大爆炸时期。”
　　古齿鱼凶猛，残暴。
　　体型巨大。
　　在水源之中横行霸道，常常也会自相残杀。
　　这时候的水域中，充满了杀戮。
　　地面此时也出现了简单的植物‘苔藓’，多数在水源的附近形成绿油油的一片，看起来整个星球的已经有模有样了。
　　姜宇看了一眼自己右手上的神源之力。
　　才刚刚消耗了十分之一。
　　“这样看来的确足够撑到智慧生命的诞生。”
　　十分之一，消耗已经相当恐怖。
　　要知道有的少年，少女，创建一个星球也不过只是消耗了十分之一的神源之力，更何况随着生命的诞生。
　　神源之力的消耗会越来越来快。
　　收心回神。
　　姜宇重新将目光投向了星球上。
　　由于古齿鱼的称霸，水域中其余的生命种类被压迫的完全抬不起头来，终于有一头前颚扁圆，浑身细长滑溜的类鱼，抬起了鼻子在水面上呼吸了一口空气。
　　就是这一口空气。
　　在过去的一千五百万年里，使这种被姜宇命名为‘先驱者’的鱼类长出了四肢鸭蹼一样的手脚。
　　此时由于毫无天敌，体型不断成长的古齿鱼，已经占了生物总量的一半。
　　这是一个相当恐怖的数字。
　　姜宇皱着眉头询问道：“系统，如果任由古齿鱼在星球上泛滥下去，会不会造成生物灭绝？”
　　此时的姜宇。
　　星球脆弱至极，神源之力又没法补充，根本经不起任何一次生物灭绝。
　　“经过系统计算，不会。”
　　冰冷的几个字。
　　却让姜宇放心了下来，继续将注意力放在了星球之上。
　　此时。
　　一同参加觉醒仪式的少年少女，绝大部分已经完成觉醒仪式，从巍峨的多面体建筑中走了出来。
　　他们聚集在来时的广场上。
　　有人欢喜，有人伤感，也有人不断叹气惋惜……
　　突然有人指着云端之上的一处显示屏惊讶的叫道：“我去，天才少女姜清超啊。地心核直径达到了38.9公里！！！
　　星球此时的直径更是达到了四百多公里！
　　这妥妥的高级文明了啊。”
　　一人惊讶。
　　犹如风吹麦浪一般，众多人纷纷抬头。
　　屏幕上，出现了每一个觉醒仪式中的少年少女的资料。
　　整个广场吵闹不休。
　　第一名的姜青超第二名的林青。
　　第三名的王超戈
　　……
　　直到末尾，才堪堪看到姜宇的名字挂在了最后。
　　这0.578公里的地心核，引起了不少人的嬉笑，嘲讽，仿佛在他身上就能弥补自己在觉醒中受到的挫折。
　　“这一届的学生比以往质量都要高出不少啊。”
　　青扶学院的老者满脸笑意的看着屏幕。
　　“质量高又怎么样？还不是得让神都院的人先挑，后面才有我们三大学院的份。”说道这话的时候流月学院的青年人露出不屑。
　　老者却警告了他一句。
　　“慎言。”
　　姜宇此时完全不知道外面发生了什么事情。
　　他兴奋的盯着星球水源的一个岸边。
　　一只长了四肢的先驱者为了躲避古齿鱼的追杀，在慢慢的，小心翼翼的爬上了岩石。
　　看见岩石上的青苔，张开口咬了一口，很快它转身钻入水中。
　　两栖生物时期已经开始。
　　这一刻姜宇并没有去刻意调整时间流速，可整颗星球上的所有生物，在踏上陆地的瞬间。
　　仿佛发生了超自然进化。
　　从两栖动物，到陆地生物，花了两百万年。从陆地生物到哺乳动物，也就只是花了八百万年。
　　而哺乳动物的诞生。
　　象征着智慧生命，已经在来的路上了。
　　只是很可惜，姜宇在等待的期间，并没有看到像地球上进化的那样，出现恐龙。他自嘲的笑了笑。
　　要是真出现了恐龙。
　　自己是不是要弄一次大灭绝？！
　　但还是有几种生物，长相十分类似恐龙，甚至长出了肉翅，可以翱翔在空中。看着星球上的勃勃生机。
　　姜宇还是相当满意的。
　　他回头看了一眼星球控制面板。
　　星球名称：蓝星星球等级：未达标准星球直径：322.76公里星球物种：145
　　……
　　从单细胞生物，到如今出现的哺乳动物，整个星球的体积增长了60多倍。而且温度适宜，阳光充足。
　　显然星球会随着物种的丰富，不断变大体积和地球核。
　　“可惜了。无法诞生灵气。”
　　姜宇叹了口气。
　　他眼角余光扫了一眼星球，突然他瞪大了眼睛，呼吸便的粗壮，嘴角露出大大的笑容。
　　在星球南边的一处草原与森林的交界处。
　　一只类人猿手持木棍。
　　哇哇哇的叫着。
　　他左右四处观察，见地面上并没有危险的时候朝前走了一步。
　　突然。
　　一只荒豹从草堆里扑了过来。
　　类人猿情急之下，拿起手中的棒槌狠狠砸下，然后迅速爬上了旁边的树上面去。
　　“类人猿来了！”

第4章 人类出现，智慧生命启程
　　姜宇露出兴奋的神情。
　　智慧生物与非智慧生物的最大区别在哪里？
　　是制造，与使用工具！
　　这只类人猿的出现，让整个星球向着智慧生命星球，迈出了一大步。此时神源之力也比先前消耗的更快了一点。
　　而在外头。
　　巨大屏幕上。
　　此时姜宇的排名也在不断的上升。
　　从先前垫底的存在，一路飙升至第一千二百三十名。整个星球的直径达到了350.87公里。
　　已经达到了三巨头学院的招生标准。
　　甚至在某些区域学院中，已经可以是精英班的学员！只可惜，他的初始地心核只有0.578直径公里。
　　地心核在第一次地幔覆盖上面的时候，就已经成形定形。
　　只有从0突破到1级星球，从1级星球突破到2级星球……的时候，才会再次增长星球核。
　　达成某种生态平衡。
　　而姜宇则是不同。
　　拥有系统的他，在每一次星球变大的时候，地心核都随之变大。系统在维持着他星球上的某种生态平衡。
　　“这个姜宇怎么回事？0.5公里的地心核，350公里的星球体积。那他星球的温度必然无法诞生生命啊。”
　　“一颗荒芜的星球，就算达到350公里的直径，那又怎么样。我可是低级智慧生命星球。”
　　“这家伙不会想着，不断扩大星球直径来让别人另眼相看吧。”
　　“……”
　　广场上，众多的少年少女议论纷纷。
　　就连会议室内的众多学院招生导师，此时也都面露疑惑。
　　这小子该不会一直赖在里面，利用神源之力搞怪吧。
　　众人面面相觑。
　　流月学院的青年人摸了摸自己的下巴，露出感兴趣的神色。
　　“让监法者去调查一下，这小子在里面都干了些什么。按道理来说0.5公里的地心核，绝对是最先出来的那一批人。”
　　声音落下。
　　会议室内便有人应是，随后打开了房门。前往监法者所在的区域，调查姜宇。
　　姜宇。
　　此时沉浸在类人猿诞生的兴奋中，久久不能平静。
　　“或许我可以降临调查一下他们的生物结构，如果可以的话，我直接指导进化。让他们提前进入石器时代，甚至是封建时代！”
　　想着姜宇便通过每个星球主都拥有的身外化身，进入蓝星。
　　他化身成为一个模糊的人影。
　　利用系统将类人猿的身体结构全都扫描了一遍。反馈回来的信息却让姜宇大失所望。
　　类人猿，终究只是类人猿。
　　他们的四肢还未完全进化，脑核也只有核桃般大小。
　　完全无法支撑他们进行多方面思考。
　　此时的他们只会利用工具，连制造工具都是在奢望之中。
　　“看来我还是太着急了。”
　　姜宇收回投放的身外化身，继续加速时间的流逝。此时星球上的气候稳定，生态平衡。
　　蓝星在姜宇的设置下。
　　在昼夜之中，多了春，夏，秋，冬，四个季节。
　　无数次的生长，枯萎，再生长，再枯萎……时间又过去了一百万年。此时整个星球的类人猿已经完成了进化。
　　他们从四肢走路。
　　进化成了双腿走路，身上的毛也已经蜕化的差不多了。多数的人已经穿上了野兽皮制造的衣服。
　　而他们也已经掌握了制造的力量。
　　更难能可贵的是。
　　中间姜宇降临蓝星，教授他们如何利用火。这一点直接启发了它们，明白了火焰的好处。
　　后面居然发明了钻木取火，和利用燧石相撞起火。
　　有了火。
　　他们居然形成了固定的部落。
　　在三条大江的边上，此时拥有五六个部落。每个部落多的拥有数百人，少的也有数十人。
　　他们互相之间，并不发生冲突。
　　除非遇见食物与生存的问题。
　　更关键的是。
　　他们此时已经尝试使用简单的文字和语言。
　　“系统如果我不进行插手的话，他们多久才能变成真正的人类。拥有完善的语言和文字?
　　懂得利用文字传承知识？”
　　姜宇开口询问。
　　知识传承。
　　这绝对是科技文明中最重要的一环之一！只要能够拥有传承知识的意识，那么科技文明才算真正的迈出了第一步。
　　“根据宿主的疑惑，系统经过计算。任由其发展，还需要三百万年！”
　　“这么久！”
　　姜宇露出了惊讶的神情。
　　“智慧生命的演化，其实无法预算，本系统只是按照最多年限计算。”
　　看着右手上已经开始变的稀薄的神源之力，姜宇皱起了眉头。如果不进行干预，神源之力或者根本撑不到，他理想的封建文明。
　　“系统，抽取我自身血液，进行比对修改类人猿的DNA，优化他们的种群！”
　　“系统收到。”
　　右手中指，一滴鲜红色的血液从指尖飘流向了蓝星。
　　蓝星上。
　　本是中午的天空，突然弥漫起了鲜红的颜色。
　　类人看见这奇异的一幕纷纷从自主建立的房屋内出来，抬头看着天空。正在打猎的类人，此时也站定在大地上。
　　抬头看着殷红的天空。
　　“噶啥乌拉器嘛……（天上怎么留血了？）”
　　“乌拉无可。（我也不知道。）”
　　“母鸡嘎有黎？（难道是神明？）”
　　“……”
　　说到神明，众多的类人吓的立即倒在了地上，开始跪拜。嘴里还念念有词，祈求平安，保佑丰收和食物无忧。
　　可就在他们跪拜的时候。
　　一个类人突然慢慢漂浮了起来，朝着殷红的天空飞去。起先他还觉得好玩，张开双手双腿在空中挥舞，舞蹈。
　　可越飘越高之后，他逐渐感受到恐惧。
　　“隗马奇，隗马奇……（救救我，救救我。）”
　　他在不断的叫喊。
　　可地上的类人，此时却根本没有任何办法。
　　具体的是，就连他们。
　　都开始慢慢飘上了半空。
　　率先漂浮的那人，见所有人都飘上来了，哈哈大笑，一副幸灾乐祸的模样。
　　基因改造，帮他们突破自身界限成为真正的人类。这件事姜宇交给了系统，而他则是打开了星球控制面板。
　　星球名称：蓝星星球等级：未达标准星球直径：638.76公里星球物种：324
　　……

第5章 启发人类，部落战争的开始
　　蓝星上人类的进化改造姜宇全权交给了系统，而他则是看向了右手边薄薄的神源之力。
　　仅剩下十分之一了。
　　人类的进化让神源之力顿时消耗猛增。
　　“看来这次，只能是进化到部落文明了。”姜宇有些不甘心的叹了口气。
　　要让普通的智慧文明，与低，中，高，甚至是超凡文明的智慧星球争斗，显然无异于鸡蛋碰石头。
　　在除开姜宇的普通智慧文明以外。
　　其余的四个阶层，皆可诞生种种超自然力量，有的星球诞生了灵气，演化成为低武星球的武学真气，内劲。
　　有的智慧星球诞生的灵气，演化成为了中级星球的魔法，演化出了魔法师，巫师。
　　有的则是演化出高级星球，灵气直接可以修仙……
　　至于神王正在酝酿神界的超凡文明。
　　这种高度，整个神域目前就他一人，其余的超凡文明也不是没有，但没人能够达到他的那种高度。
　　“科技文明，这条路子现在整个神域还没人走过。那就看看科技文明在我手上能走多远！
　　能否媲美神王的超凡文明！”
　　想到这，姜宇眼中露出了坚决。
　　此时蓝星之中，DNA的改造已经全部完成。一个个部落文明的类人此时已经成功进化成了人类。
　　他们拥有四肢，头颅，直立行走。
　　经过几百年的时间，蓝星上的人类驯服动物，建立房屋，武器，创建文字与语言，都已经完善。
　　不管是体质还是灵活性，都远比先前的强大了许多。
　　就像解开了基因锁一样。
　　可是对姜宇来说。这群人还只是一个空壳子。
　　蓝星上的人类，空有人的外型，却没有足够的知识沉淀。无法创建出更强大的文明。
　　“自己该插手了！”
　　看着仅剩下的五十分之一的神源之力，姜宇将时间流速调到了1：1随后闭上了眼睛，将整个心神全都投向了蓝星。
　　此刻蓝星的仿佛一副鸟瞰图般呈现在姜宇的面前。
　　“系统，推演六个部落之中，哪个部落首领能够完成人类统一？”只有完成统一，才能解决后顾之忧。
　　以后征伐其他星球的时候，不至于后院起火。
　　淡淡机械声在他的脑海中响起。
　　“部落首领·旦。拥有极高的智慧和探知改进的欲望。”
　　姜宇的视线从高空穿过了云层，落在山林，最终在一处易守难攻的山谷内发现了旦的部落。
　　部落并不是六个部落最强大的，总数也就只有一千多人。
　　远远比不上荒部落的上万人。
　　可就是这么一个部落，却诞生出智慧极高的首领·旦。
　　此时蓝星正是夜晚。
　　部落里燃气了篝火，成群结队的人在不断的跳舞唱歌。姜宇的视线在部落里扫过，来到一个年纪大约二十岁左右的青年人身上。
　　他身上穿着荒虎的毛皮，正一人独自离开狂欢，走向了不远处暗绿色的山峰之上。
　　旦坐在了山崖边，望着黑夜，露出了沉思。
　　白天的狩猎荒象，旦部落的两个青年人被荒象踩死，并有十数人受了伤。这种情况在正常不过。
　　死亡就是他们作为生存的交换品。
　　可此时的旦却在思考。
　　如何能够减少伤亡。
　　“军队。”
　　姜宇调出了白天的战斗，看过那杂乱无章的进攻，利用微微闪光的白云在旦面前显幻出了他们创造的文字。
　　“噶不?(军队？)”
　　《以后蓝星人类一律使用汉字，以便阅读。》
　　“什么意思？”
　　旦的脑海中并没有这样的概念。
　　此时还以为只是云朵凑巧出吹了这两个字。
　　姜宇利用云朵捏出了一头巨大无比的荒象，然后又捏出了旦部落白日里狩猎荒象时候的场景。
　　二十三个人。
　　在狩猎荒象的时候的，却都只顾着自己，有机会就用力手里的石矛上去戳一下，毫无组织，毫无纪律。
　　这样的狩猎显然效率要低得多。
　　随后姜宇同样利用了二十三个，一头荒象，利用云朵再次制造了一场狩猎。
　　只是这一场狩猎。
　　二十三个人，全都拥有自己的职业，站位。有人手拿长矛，有人手里拿着吹箭筒，甚至还有人拿着绳索……分工十分明确。
　　率先拿着吹箭筒的人，从筒子里吹出了抹上了强烈麻药的针。
　　随后一群人紧跟在受到惊吓的荒象身后。
　　在荒象摇摇欲坠的时候，绳索飞起，套在了荒象巨大的牙齿，大腿，还有两扇巨大的耳朵上。
　　二十三个人，足足有十九人在竭力拉着中了麻药的荒象。
　　身下的拿着石器长矛的人，毫不犹豫的从荒象的耳中刺了进去，顿时鲜血喷溅，荒象哀鸣长啸，紧接着轰的一声倒在了地上。
　　这一场精彩的狩猎将旦看的目瞪口呆。
　　“你是谁？”
　　“叫我父神。”微微闪光的白云在姜宇的操控下再次出现蓝星的文字。“是我创造了你们，让你们拥有更强壮，矫健的身体。”
　　旦。
　　猛然想起先前的红云。
　　立即跪在地上，十分虔诚。
　　“父神，您说的军队，是够就是您画面呈现出来的模样？各有各的作用，而不是硬拼蛮力。”
　　“你很聪明。”
　　旦，重重的在地上磕了一个头，表示回应。
　　“但我需要的远远不止你们会狩猎，我需要的是你们能够将其余的部落打败，将其统一，建立城市，国家。”
　　‘城市，国家。’
　　这两个词汇显然看的旦十分不理解。
　　可换个词他就明白了。
　　唯一的部落！
　　“尊敬的父神，我的部落弱小，不过区区一千多人，如何建立唯一的部落。”旦十分担忧，在征途中，他的部落将会灭亡。
　　“军队！”
　　姜宇再次强调。
　　随后在微微闪光的白云中，他将一些简单的训练方法从显化出来，旦立即从旁边拿来尖锐的石头，将一片空地扫除干净。
　　将白云文字刻在了石岩上。
　　“多谢伟大的父神，我将献祭最美丽，最纯洁的女人给您。”

第6章 部落终结，国家的建立
　　“咳咳。”
　　姜宇下意识蹙起了眉头。
　　献祭最美丽，最纯洁的女人？
　　这个世界都是他创造的，他想要什么得不到，更何况一个女人。再说了，这时候关注点不应该在这里。
　　“你现在要做的是研发皮甲武器，开发生育政策壮大部落。尽早统一部落，建立国家。
　　而不是想着如何讨好我。”
　　旦，看到这些文字，眼中立马露出崇敬。
　　“伟大的父神啊，您的无私与宽容，是我应该的学习的无上品德。”
　　说着旦左手，右手互相搭在肩膀处，跪了下来深深朝空中磕了一个头，表示忠诚与臣服。
　　当天夜里。
　　旦回到部落便召集了全部落的男人，他从中挑选出了一百个强壮的男人，编成了三队训练。
　　按照姜宇给予的方法进行训练。
　　他们将作为捕手，击杀野兽获得肉食。
　　食物不缺的情况下，旦又发布了最新的政令。
　　不再限制生育。
　　男人听到这句话，眼睛顿时放光，将自身的女人抱起便朝简陋的屋子里走去，女人搂住男人的胳膊，眼中也露出了亮光。
　　当天夜里。
　　靡靡之音响彻部落，整个部落开始了造人计划。
　　最重要的是。
　　旦。
　　召集了部落里的制作武器的匠人，分别给了他们弓箭和皮甲的图案和制作方法，让他们去赶一批出来。
　　匠人看到这两样。
　　无不赞叹旦的智慧。
　　旦却说：“这是父神的恩赐。”
　　这一切，全在姜宇的注视之中，他在高空中将旦部落的改变看的一清二楚。至于为什么姜宇不将前世的知识全部传授出去。
　　一则姜宇前世也不过只是一个大学生，学得还是金融。
　　对于武器，科技方面懂用，不懂制造。
　　二则前世的知识若是一股脑的全都抛给了蓝星人，他们消化的了吗？
　　正是基于这两点，姜宇决定充当一个领航者。将他们正确的引入科技文明之后，就任由发展。
　　或许真的能够诞生出不一样的科技文明。
　　“系统，加快时间流速。”
　　蓝星上的时间再次加快，原本就已经只剩下薄膜的神源之力顿时变的摇摇欲坠，随时都会破裂一般。
　　在时间流速之中。
　　旦的部落明显增大了不少，房屋，领土，从一开始的芝麻豆大小，如同细菌不断的繁衍。
　　如今已扩大了三倍不止。
　　而在姜宇时不时的指导之下，一对上千人的部队已经成形。
　　残酷，严格的训练，让他们做到了言行令止。
　　此时刚好过去二十年。
　　旦。
　　在姜宇的指示下，第一次发布了对外战争。
　　首先便是已经吞噬了两个部落，人数达到两万的荒！两个部落相约在蓝星人命名的长河，绝一死战。
　　这一天。
　　天空格外晦暗，仿佛要下雨一般。
　　旦。
　　如今已经是三十好几的壮年人，他身材健硕，穿着皮甲，手持长矛，坐在身材庞大的荒马之上。
　　在他的背后。
　　整整齐齐的列队十排。
　　旌旗猎猎。
　　一千多人毫无任何的声响。
　　反观荒的部队，一群人至少也在五千人以上，却杂乱无序，吵吵闹闹。
　　一个个好奇的看着旦部队士兵手上的青铜矛，皮甲，和弓箭，露出了惊奇和不解。只有荒。
　　他神色肃然，面露严峻。
　　随着一声荒象牙齿制作而成的长号响起，荒的部队一窝蜂的发起了冲锋。人群奔跑狂叫，犹如土匪下山。
　　个个兴奋异常。
　　前两次的部落之战让他们明白。
　　只要拿下旦的部落，那么他们将会得到食物，女人，还有交配权！
　　“弓箭手准备！”
　　旦举起手中长矛，两百人的弓箭手顿时单膝跪地，箭头朝天。一声‘放！’只听‘铮铮铮……’无数的弓弦抖动的声音。
　　两百只箭如同蝗虫一般，铺天盖地的飞了出去。
　　荒的部队。
　　顿时如同割草一般，倒下了一批人。
　　“弓箭手再次准备！”
　　“放！！！”
　　一连三次的弓箭齐射，让荒的脸色顿时阴沉如水，这三轮至少消耗了他四百人多人，加上消耗和混乱。
　　将近一千人失去了战斗力。
　　“长矛手，与盾牌手准备！”
　　五百多人的盾牌手，与三百人的长矛手顿时列队而出，而弓箭手则是退到队伍的最后。
　　张开弓箭，不断对靠的越来越近的敌人进行骚扰。
　　“冲！！！”
　　“杀！杀！杀！！！”
　　一千人的怒吼顿时击破了晦暗的天空。
　　凄厉的小雨，落下的瞬间。
　　两只部队撞在了一起。
　　旦的部队，一盾一矛，或者两盾一矛，冲杀在荒的部队之中。第一次接触，荒的部队就草芥一般被收割。
　　荒见势不妙，抡起手中与巨石相连接的大锤冲杀出去。
　　而在此时，旦一举手。
　　十数人的小队从部队中分开，套绳，长矛，弓箭，分工明确，他们用对付荒象的办法对这个声名显赫，力大无穷的荒，进行了捕杀！
　　一场战斗。
　　持续了半天的时间。
　　鲜血染红了长河。
　　荒部队的五千人，全部被斩杀殆尽。而旦的部队，伤亡不超过两位数！这就是军队与野蛮人的冲杀。
　　旦。
　　骑马走到了荒的尸体旁，割下荒的头颅，朝着剩下的几个部落细作大声叫吼！
　　“臣服！或者我杀过去！！！”
　　这一战彻底震慑住了蓝星上的所有部落，不过三天时间其余的部落纷纷解下了代表首领的标记。
　　融入了旦的部落之中。
　　就此旦创立第一个国家，‘启！’
　　建立‘大启城。’
　　在姜宇的指示下，旦继续训练起了部队。
　　一支五千人的部队缓慢成形。
　　此时一声‘颤动’的声音从右手传来，姜宇从蓝星的俯瞰中回过神来，神源之力已经消耗一空。
　　时间流速恢复了1：1。
　　“终于还是消耗完了。”
　　姜宇留下了下次的征战，将会前往另一个世界，随后留下兴奋，激动的旦从蓝星之上抽回了意识。
　　抽回意识后，他便把星球面板打开。
　　星球名称：蓝星星球等级：1级文明星球直径：868.96公里星球物种：532
　　……
　　他的星球已经扩大到八百多直径公里，这在上千万次的觉醒之中，绝无仅有！！！
　　‘叮。
　　恭喜宿主达成封建文明。
　　解开任务：征服一颗无主星球，获得神源之力。
　　奖励：明代天工开物一套。’
　　天工开物！！！
　　姜宇的眼前顿时精光一闪，这是前世明朝时期由宋应星初次刊登，里面完整的记录了农业，手工业，机械……等一些知识。
　　有了这本书！
　　距离科技发达文明，将会更近一步！

第7章 最强与最弱，被抛弃的姜宇
　　漫天的彩霞，巍峨的建筑之下，姜宇迈开步伐从觉醒之门中走了出来。与他同行的还有两男一女。
　　四人互相看了一眼。
　　显然他们是最后的觉醒人，觉醒最成功的，也是耗时最长的人。
　　数十万的少年少女紧盯他们，眼中露出了羡慕。
　　这样的天才。
　　必定进入最顶级的学院，继续建造演化自己的星球。
　　此时着巨大的屏幕。上面轮番流过一条条关于此次觉醒的信息。如同天籁般的女音中飘向了各自的耳中。
　　“姚青青，觉醒成功，星球文明：中级。入选天青学院。”
　　“段开红，觉醒成功，星球文明：低级。入选玉元学院。”
　　“王天宇，觉醒失败，星球文明：未达标准。”
　　“……”
　　一声声如同天籁般的声音，在广场之中响起。无数的少男少女兴奋或者哭泣，失望或者得意。
　　最终当人数来到排名前一百的时候。
　　巨大的屏幕发生了变化。
　　考生的信息详细的出现在了屏幕之中。
　　姓名，性别，地心核，星球直径，觉醒的文明，一一列在了屏幕上。而占据榜首的赫然就是姜宇。
　　‘姓名：姜宇性别：男地心核：0.56公里。
　　星球直径：868.96公里。
　　觉醒文明：智慧文明。’
　　“这家伙，地心核怎么只有0.56公里？觉醒的文明怎么连低阶都够不到？还成了第一名？”
　　“难道他将所有神源之力，都拿去星球填土了吗？”
　　“奇怪，还从来没有看到过只有‘智慧文明’四个字，难道不是觉醒成功，星球的生物就是智慧生物吗？”
　　“……”
　　看着与第二名相差整整两百公里直径，稳居第一名的姜宇。众人议论纷纷，全都充满了不解。
　　此时各大院派的代表人从幕后，走到幕前。
　　他们站在巍峨的建筑之上，面露笑容。
　　一个个排名前一百的少年少女，纷纷被叫了上去。
　　排名前一百的人，有选择学院的规矩，这是历代觉醒仪式的规矩。随着天籁之音的播报。
　　被叫道的少年少女，飘向了巍峨的建筑。
　　他们各自选择了心仪的学院之后，兴奋的站在学院代表的身后。
　　最后的前三名。
　　姜宇，苏丁蓝，应成。
　　一同来到了学院代表身前。
　　青扶学院的老者姜开化，流月学院的祝永思，山岳学院的熊英哲。三大巨头学院来到了三人的面前。
　　“苏丁蓝，应成。你们可愿嫁入我青扶学院？”
　　老者面露慈祥的对着两人说道。
　　苏丁蓝，应成。
　　一个星球直径达到了604，87公里，觉醒了高级文明，若是在星球等级七进八的时候获得机缘，也可能再次觉醒，成为超凡文明。
　　一个星球直径达到了564.34公里，同样觉醒了高级文明。
　　虽无法觉醒超凡文明，却稳稳当当的能够成为一方强者。
　　只是……
　　姜宇。
　　无人问津。
　　“我说老姜，你这可是有点没意思了。”祝永思邪魅笑道：“苏丁蓝，应成。你们两个应该来我流月学院，保证你们不会后悔。”
　　“山岳学院不比他们差。”
　　熊英哲是个身材魁梧的汉子，说话瓮声瓮气，但显然不太会说话。
　　除开三大巨头。
　　其他学院也纷纷向两人抛去了橄榄枝，唯有第一名的姜宇……无人问津。先前在觉醒的时候。
　　众人就已经察觉到了姜宇。
　　只是他们一致认为。
　　他的成绩，不过取巧。
　　觉醒的文明，连低阶都算不上，只是一个智慧文明。潜力实在有限，虽然夺得了头魁，却没有任何的培养价值。
　　看着众多学院代表人纷纷涌向苏丁蓝和应成，姜宇紧紧握住了拳头！他怎么也没想到会是这个结果吗，居然没有任何学院愿意接收他
　　“你们看，新鲜事嘿。排名第一的居然没有学院愿意收他。”
　　“哈哈哈，这下我舒坦了。这家伙投机取巧被看出来了。”
　　“自作孽不可活，还真以为别人都是瞎的。”
　　“……”
　　一声声嘲讽和讥笑在人群中爆发。
　　这让姜宇更加难堪。
　　他好不容易觉醒了星球，又将一颗本无任何生命的星球，推向了封建文明，终于走上正轨了。
　　却没有学院愿意承认他。
　　“你们，就不考虑，考虑我吗？”姜宇咬牙说出了口。
　　众多的学院代表纷纷转头看向了姜宇。
　　眼中多数露出厌恶跟嫌弃。
　　投机取巧，跟作弊有啥两样？
　　“小子，不是我说你。在你觉醒了地心核的时候我就关注到你了。可你地心核只有0.56公里，根本无法觉醒灵气，成为合格的星球主。
　　这让我怎么接受你？”
　　祝永思嘴角一撇，拍了拍姜宇的肩膀。
　　“好好享受你人生的最高光时刻吧。”
　　“孩子，做人还是要诚实。投机取巧要不得。”姜开化摇了摇头。
　　山岳学院的熊英哲哼了一声。
　　其余学院连话都不说，直接转头，继续朝着苏丁蓝和应成两人献殷勤。这让被冷落在一旁的姜宇呼吸变的粗大起来。
　　苏丁蓝看了眼双拳紧握的姜宇。
　　没有学院愿意接受他，也就代表着无法参加新生交流赛，无法从学院中获取任务得到神源之力。
　　没有神源之力。
　　再强大的星球，也只能踏步不前。
　　苏丁蓝心里升起一丝怜悯。
　　“我选择流月学院。”
　　“我选择青扶学院。”
　　苏丁蓝，应成相继开口。
　　姜开化和祝永思乐呵呵的将他们带进自己学院的部队之中，而熊英哲哼了一声，转身离去。
　　只有姜宇正对着数十万少年少女，神情不甘。
　　仿佛被脱光了游街一样。
　　屈辱，愤怒，在内心翻腾。
　　“那么我宣布第三千九百八十七万届，觉醒仪式，圆满完……”
　　“慢！”
　　突然一个身材瘦弱的老头，伸手代表青山学院喊道。
　　他从人群走了出来，来到姜宇面前。
　　“你愿不愿意来我青山学院？”
　　“青山学院？”
　　姜宇站在待选台上，小声的嘀咕了一句。
　　“我愿意！”
　　“好好好，这趟总算没白来。”
　　老头搓着手，递过来一个学院徽章，替姜宇戴上。
　　“青山学院？该不会就是那个快要破落了的末流学院吧。真是造假配末流，绝配啊。哈哈哈。”
　　祝永思哈哈大笑。
　　数十万少年少女听到这话，同样大笑起来。
　　姜宇再也忍不了了，他转身朝着众人怒道：“一个月后的新生交流会，魁首还会是我！”
　　这句话引起了更大的嘲笑。

第8章 准备出发，前往无主星球
　　第三千九百八十七万届觉醒仪式，在一片嘲笑和喧哗中结束。
　　有人说姜宇是作弊。
　　有人说姜宇是投机取巧。
　　更有人说他不过只是一个小丑。
　　……
　　这些，姜宇再也不去理会。他跟着老头来到了青山学院。青山学院正如它的名字一般。
　　成群的山脉伫立在彩云之上。
　　在一条条山脉之上，鳞次栉比排列了一层又一层的建筑，建筑的顶端黄金瓦片正反射出闪闪的金光。
　　看起来十分华丽。
　　可知道的自然知道。
　　这不过只是面子工程，末流的帽子已经在青山学院的头上，带了上千年了。
　　简单的入学仪式后，各个少年少女全部被安排到了各自的宿舍。
　　可姜宇却没有回到宿舍。反而向人打听了荒星堂的所在位置，径直前往。他已经想的明白了。
　　新生交流大赛！
　　他一定要夺得头魁。
　　一洗前耻。
　　用实力打脸那些嘲讽，讥笑他的人。
　　而想要用实力吊打那些人的脸面，就必须获得神源之力，加快时间流逝，迅速创建出科技文明。
　　可神源之力的获得无非两种途径。
　　1：用神玉去购买。
　　2：前往无主星球，掠夺。
　　无主星球便是那些已经寿终正寝，或者意外死亡的星球主的星球。当星球主死亡，便能构建一条通道前往捂住星球进行掠夺。
　　神玉姜宇没有，那便只能前往掠夺。
　　“你好，我来办理前往荒星的手续。”姜宇走入荒星堂的大厅，大厅犹如现世的银行大厅。
　　一个导向台。
　　几个办理业务的窗口。
　　一个身材姣好，面容清秀的女人将姜宇带到了窗口。
　　“你是第一次前往荒星？”
　　姜宇点了点头。
　　窗口里的打工学员，拿出一张表格让姜宇填好之后便将表格收了回去，随后递出一片似石非石，似玉非玉的吊坠递给了姜宇。
　　“新生福利，第一次进入荒星可免去通道维修费用，往后再次进入则需要10块神玉，或者学院积分20。
　　神玉，积分，皆可用无主星球上的资源进行兑换。”
　　“明白了。”
　　姜宇拿走吊坠，转身回到了宿舍，将门关了起来。
　　他的意识再次降临蓝星。
　　此时蓝星之上，五千人的军队整装待发，清一色的黑色皮甲和长矛，弓箭。姜宇看到这一支军队略微感到满意。
　　这是他拿出现代化训练技巧，让旦训练出来的。
　　能够做到令行禁止。
　　“旦。”
　　王座之上，姜宇再次幻化出蓝星文字。
　　旦一见到虚空中的文字，立马跪了下来。
　　“伟大的父神，您终于来了。启国的军队已经整装待发，渴望来一场真正的战斗！！！”
　　姜宇听到这话，心中略有些沉重。
　　“旦。这次前往的另外世界，每一个人都是超凡者，个体实力远超我们。千万不可掉以轻心。”
　　“明白了父神！”
　　旦站了起来。
　　走出他如今还略微寒酸的宫殿，来带军队面前。做了一番鼓舞士气的演讲，等得到无数热浪般的回应之后。
　　姜宇满意的打开了通往无主星球的通道。
　　通道呈现出蓝色。
　　如同巨大的圆形荧幕，在旋转着流出蓝色的玄光。
　　这一幕让蓝星上的人惊讶了起来，露出震撼的神情。军队短暂露出骚动以后，整齐有序的前往了通道之中。
　　前后宫花费了十几分钟，五千人的军队，全部来到另外的世界。
　　这是一颗二级无主星球。
　　生前的主人，明显潜力不高，诞生的只是低阶的文明。如今主人陨落，整颗星球已经开始无限缩水。
　　原本绿意葱葱的星球，此时遍布漫天的黄沙，就像一颗毫无生命的星球。
　　姜宇将意识覆盖到整颗无主星球之上。
　　系统立马给出了这个星球的信息。
　　星球名称：无主星球星球等级：2级文明（已掉落一级文明。）
　　星球直径：462.86公里星球物种：35智慧生物强者：5
　　……
　　“比蓝星的控制面板多了一个智慧生物强者。”姜宇嘀咕了一声。“这估计就是星球上诞生的超凡者了吧。”
　　正常来说。
　　姜宇诞生星球之后，也应该有智慧生命强者一栏，而且是必须有。其余的星球主在觉醒的时候，便会以自身的血液，在星球上创建出第一批生命。
　　而这一批生命之中，便会有个最强者。
　　这个最强者，会随着修为的提升，将星球提升为一级星球，二级星球，三级星球……直至最强大的九级星球。
　　可以说。
　　这个最强者便是星球提升关键，而他就是星球主的化身。
　　只是这颗无主星球，显示的是‘已掉落一级文明’，显然最强者已经跟着星球主陨落了。
　　剩下的或许很强，或许也会很弱。
　　第一次以普通人的军队绞杀超凡者，姜宇的心里也没有底气。
　　“东北方向，三个超凡者，正迅速前往这里！”
　　姜宇感受到危险，立即向旦发出了警告。
　　旦也不知道对方究竟有多强，只好将队伍分成了五支，迅速布置下陷阱，将自身影藏在沙漠之下。
　　等三个超凡者赶到之时，荒漠依旧只是荒漠。
　　没有任何生命的痕迹。
　　“奇怪，我明明感觉到这边有人类的气息，现在怎么一个人都没有？”一个手持九环大刀的莽汉满脸奇怪。
　　“三哥，你会不会是弄错了？”
　　三人中唯一一个女的手持长枪，问道。
　　“不可能！三弟不会弄错。我也感觉到了强烈的生命波动，只是貌似并非一人发出，而是很多人！”
　　另一个右手持着长剑的俊美青年紧蹙起了眉头。
　　三个人都在疑惑。
　　人呢？
　　姜宇见三人还在疑惑，暗中示意旦进行偷袭。旦带领了三百人，让其中一百人拉紧弓弦。
　　随后一声令下。
　　齐刷刷的一百支箭矢，盖向了三个无主星球的超凡者。
　　在这时。
　　三人也发觉了旦所率领的部队的存在，立即转身过来，看到齐刷刷的箭矢，连忙举起手中的武器进行抵御。
　　箭矢被三人挑的纷飞掉落。
　　但百蜜终有一疏。
　　俊美少年长剑挑开一支箭矢，却无力回访另外一支箭矢，鲜血染透了他的肩膀。
　　“二哥！”
　　一男一女齐齐大叫。
　　俊美少年直接一剑削断箭矢，怒骂道：“又是可恶的侵入者！给我杀！！！”他脚下一跃，跳起了五米高。
　　随后在半空再次一跳，冲向了旦所在的部队。

第9章 掠夺战，绞杀超凡者
　　超凡者的这腾空飞跃令五千人的军队完全看呆了。谁也没想到人！还会如此凌空飞度。
　　旦，很快反应过来。
　　“盾手！结阵，弓箭手齐射准备！！！”
　　一声令下。
　　所有人从惊讶中恢复了过来。
　　盾手迅速结成三人一组，其中夹着一个长矛兵。而弓箭手则是拉紧弓弦再来了一轮一轮齐射。
　　“二哥小心！！！”
　　手持长枪的少女见箭矢再次飞起，二话不说从地上一跃而起，挡在了俊美少年面前。
　　随后舞动枪花，将所有的箭矢挡在了长枪之外。
　　两人落下。
　　此时距离旦不过两百米之遥。
　　“围阵，绞杀！！！”
　　旦大声怒吼。
　　五千人的军队顿时从砂粒中爬起，喊杀声震天，冲向了三人。
　　三人看着密密麻麻的军队。
　　脸上露出了惊骇。
　　“二哥，三哥，这下我们可能回不去了。”
　　手持长枪的少女面色冷峻，语气中带着一丝哽咽。
　　俊美少年中了一箭，流血使他的脸色更加苍白，此刻的他一句话也没说，眼中露出了熊熊的烈火。
　　死死盯着不远处的旦。
　　“TNND，杀一个垫背，杀两个赚一个！”
　　大汉手持大刀冲向了军队。
　　速度远比军队快的多的多，他手持大刀一招力劈华山，直接将最前面的盾手劈成了两半。
　　但随后，长矛变冲他的喉咙刺来。
　　他偏过头，躲过长矛，但脖子依旧被锋利的青铜长矛划破，渗出了鲜血。
　　“二哥，四妹！杀！！！”
　　三人发起狠来。
　　冲向了军队。
　　军队猛然遇见如此强大的对手短暂慌乱之后，立即恢复了正常。三人一组的盾手将长矛手死死围在了中间。
　　随后长矛手在一边不断刺杀。
　　三人如同野兽，在巨大的人流中左冲右撞，转眼间三人身上已经鲜血淋漓，而军队也死伤超过了三十。
　　“二哥，三哥。这群人跟以往的入侵者不一样啊。”
　　手持长枪的少女背靠着两人，气喘吁吁。
　　另外两个男人明显也看出来。
　　以往来到星球的掠夺者，哪有这么多的数量，又哪里会有如此严谨的阵法和战斗力。
　　“我们是逃不过这一劫了，不知道老七和老五，这次还能不能活下来！”
　　俊美少年环视周围的军队，嘴角露出了苦涩。
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　……
　　军队高喊出声，盾手推盾前进，三兄妹背靠着背，随后枪出如龙猛然击溃了一个盾手手中的大盾。
　　将他串了起来。
　　可令持枪少女没想到的是，那名盾手直接抓住长枪，死死不放。
　　随后有更多的人冲过去抓住了长枪。
　　一时间持枪少女根本无法挣脱。
　　见此机会，旦，在远处直接发令，一令而下，众多的长矛手猛然刺向了少女，在少女惊讶的瞳孔中。
　　长矛不断的放大。
　　随后鲜血四溅。
　　“四妹！！！”
　　两个男人大叫一声，冲过去抱住被扎成了马蜂窝的持枪少女，就在这个时候不远处传来了一声大喝！
　　“二哥，三哥，四姐！”
　　“我们来了！”
　　两个看起来更加年轻的超凡者，以极快的速度向着军队前进。
　　“五弟，七弟！走！快走！”
　　俊美男人大叫。
　　军队的一半人立即调转枪头，在旦的指挥下反向包围，将两人再次围了起来。战场上，四人，五千军队。
　　就像一个葫芦一样。
　　喊杀声，惨叫声，血腥味……
　　在空中弥漫开来。
　　姜宇看着这捂住星球上唯一的五个超凡智慧者在五千军队中冲杀，沉默不语。弱肉强食，要是这颗星球还是一颗二级有主星球。
　　姜宇又怎么敢现在就进入这个星球，进行掠夺。
　　一切都是命！
　　夕阳西下，一场战斗持续了整整一天的时间。五个超凡者最终还是没能抵过五千军队，倒下了四个。
　　手持大刀大汉，看着四周的残肢断臂，还有躺在血泊里闭上眼睛的兄弟，惨笑一声。
　　“老子杀了你们！！！”
　　他举起大刀。
　　还未砍下。
　　一支长矛已经刺穿了他的心脏，随后又拔了出来，鲜血随之喷溅出来。
　　大汉……倒下了。
　　大汉倒下的那一刻，这颗无主星球立即变的晦暗起来，仿佛已经失去了所有的生机。显然它已经退化成为一颗荒芜的星球。
　　姜宇打开通道，旦，命令军队将这颗星球上所有能带的资源全部带回蓝星。
　　五千的军队。
　　死伤了四百七十六人。
　　剩余的人，将星球上的资源物资运走又花了一天时间。
　　其实这颗星球已经不止一次被掠夺洗劫，这五人是一次次掠夺洗劫之后留下的幸运儿。
　　如今也死在了姜宇的手下。
　　等待军队全部回归之后，姜宇开启了系统。
　　系统立马给出了这个星球的信息。
　　星球名称：无主星球星球等级：未达标准星球直径：462.86公里星球物种：14智慧生物强者：0
　　（濒临崩溃。）
　　姜宇望着苍茫的星球，叹了口气。他拿出先前在荒星堂得到的吊坠，在上面一按。一道蓝光直冲天际。
　　随后将整颗星球全部笼罩。
　　砂砾，石头，尸体……渐渐悬浮起来。
　　那吊坠仿佛是颗无底洞一般，不断的吸收着无主星球上的一切。地层，地幔，直至最后的地心核。
　　地心核之中一股波光凌凌的气体冲天而起，似乎想要逃离。
　　被姜宇一掌拍回了吊坠之中。
　　等收拾完一切。
　　四周已经陷入了黑色的虚空之中，姜宇将意识从无主星球抽离，回到了蓝星之上，此时蓝星上堆满了从无主星球上掠夺而回的资源。
　　见到这堆资源，启国无一人不在欢庆。
　　欢庆第一次出征的成功。
　　‘叮。
　　恭喜宿主完成任务。
　　奖励天工开物一套。
　　是否转化为蓝星文字？’
　　姜宇立即选是。
　　随后他拿出吊坠，里面装了半瓶左右的神源之力正在散发出点点星光，大约有半份左右。
　　“旦，你在想什么？”
　　姜宇猛然看见旦坐在战死的尸体前面，露出沉思。便过去问了一声。
　　旦立即站起身。
　　朝着文字出现的方向恭敬的鞠躬道：“父神。”
　　“你在思考什么？”
　　姜宇再问了一次。

第10章 启的疑惑，武器研究院的成立
　　启有点难以启齿。
　　他犹豫了良久，这才开口。
　　“父神，超凡者我见识过了。五个人……便杀了我四百多精壮的战士。我……心痛！”
　　姜宇沉默不语。
　　他不知道该说什么好。
　　这就是普通智慧人的悲哀。
　　若是这五千人的军队，全是超凡者，那！又怎么可能伤亡四百多人。
　　“若是下次遇见的是十个超凡者，百个超凡者，那……大启国，还能战胜的了她们吗？”
　　旦眼中露出希望。
　　他多希望父神能够告诉他，能够战胜。
　　可姜宇在战斗结束的时候，就利用系统推算过了。
　　若是再来五个超凡者，五千的军队必然损伤过半，甚至会伤亡殆尽。超凡者，不是一加一那么简单。
　　更何况，如果遭遇了上百的超凡者。
　　五千军队。
　　怕是要被碾压成肉糜。
　　“如今不能。”
　　姜宇实话实说。
　　这仿佛立即击碎了旦的信心，他一下颓废了很多。
　　“可不代表，我们不能增强实力。”
　　“父神！”
　　旦的眼中带着渴望和求知，立即闪出光芒。
　　“旦，你知道这世界上最强大的是什么吗？”
　　旦沉默了。
　　连说了四五样东西，却全都不在姜宇的答案之中。
　　“是智慧。”
　　“智慧？！”
　　旦露出惊疑。
　　“有了智慧，就会考虑如何如何生存，如何使自身增强，如何击败敌人。只要有了智慧，你就有了通往最强大的门票。”
　　旦沉思了。
　　可他还是不懂。
　　如今的蓝星，真正的人类诞生不过短短的几十年，启还处于第一代。根本没有足够的知识累计成为他们的底蕴和底气。
　　“你见过，能在千里之外的杀人的武器吗？
　　你见过，能够炸出深坑的，毁灭城墙，无往而不利的骑士吗？
　　你见过，一颗手臂大小的箭矢，能够毁灭整个蓝星吗？
　　……”
　　一连三句话。
　　旦看的神色肃然。
　　“父神，您所说的这些……您见过吗？”
　　“我见过。”
　　还未来到神域的时候，地球上的狙击枪，坦克，核弹……难道没有姜宇所说的威力？
　　“你现在考虑的不应该是对敌人的恐惧，你现在考虑的应该是如何战胜敌人！”
　　姜宇做了个箭头。
　　将目标转向了从无主星球上掠夺而来的资源。
　　“天空为什么是蓝的，水为什么总是往低处流，超凡者为什么又比你强大，这些资源又是如何形成的……
　　这种种的问题，都能够在你的身边找到答案。
　　然后将之化为你的武器！
　　战胜，你自认为战胜不了的敌人！”
　　旦呆呆的看着那成堆的资源。
　　“可你现在却在恐惧敌人的强大，而任由自身变强的机会从身边流过！”
　　旦。
　　慢慢走向那堆资源。
　　资源里，有铁矿，有黄金，有铜矿，木材……更有那五个超凡者的武器。旦呆呆的看着成堆的物资。
　　“难道我想要的答案，一直就在我眼前？！”
　　“是的，所有的答案都在你的眼前。”
　　回答完，姜宇将系统翻译过来的‘天工开物’交给了旦，里面详细纪律了农业，手工业，还有机械……等一些生产技术。
　　“用这本书，建立一个格物研究所！我希望下次我再降临，你们能够拥有更好的武器与斗志。”
　　旦。
　　慢慢翻开了天工开物。
　　里面详细记录的种种东西，让直接楞在了原地。他如此如醉的观看着手里的天工开物。
　　整整一夜过去。
　　他才将所有的全部看完。
　　等到晨曦初现，万物复苏。
　　旦急匆匆的收起手中的书籍，连忙从地上爬起，大声呼叫：“来人，来人！给我挑选最聪明的人来！”
　　看着旦重新焕发出斗志，姜宇安心的抽离了意识。
　　随后将神源之力注入蓝星之中，重新启动时间流逝，将之调整成了1：100。此后他从蓝星的资源堆中，找出五个超凡者的遗物。
　　一共一把金刚枪，三把金刚剑，一把金刚刀。
　　还有十六本修炼秘籍。
　　姜宇将其全部拿了出来，随后打开宿舍的房门，趁着夜色如水，来到了荒星堂。
　　此时的荒星堂，只剩下一个窗口还有人在。
　　其余的都已经关闭。
　　“你好，我来上缴战利品。”
　　点头欲睡的工作人员顿时抬起了头，见到时姜宇，立即露出惊讶的神情，这人正是给姜宇分配吊坠的那人。
　　“你已经去过荒星了？”
　　姜宇将十六本修炼秘籍和五把武器全部放在了柜台上。
　　柜员拿起仔细的鉴定。
　　“二级武器一把。一级武器四把。十三本一级武者真气秘籍，两本二级武者真气秘籍。
　　你这是去了二级荒芜星球！”
　　柜员露出了惊讶的神情。
　　他还记得前两天姜宇过来的时候，不过是一个初入学院的新生，两天过去居然已经探索了一颗二级荒芜星球！
　　这对与青山学院来说，上百年都已经没有发生过了。
　　“运气好，遇到一颗只有五个超凡者的二级资源星球。”
　　五个！
　　柜员扫了眼前的五把武器，猛然睁大了眼睛。
　　正常新生觉醒星球之后，顶多一个一级星球，而且人数绝不超过三人！可现在，眼前的新生居然击杀了五个二级荒芜星球的超凡者！
　　关键是，一颗荒芜星球上所有的智慧生命全部消散后，那可是会出现神源之力的啊！
　　“那！那你回收了神源之力了吗？！”
　　柜员的声音都有些颤动起来。
　　“回收了。”
　　姜宇淡定的回到。
　　“卖……卖吗？”
　　“不卖！”
　　姜宇异常坚决的拒绝了。
　　柜员叹了口气。
　　“这些秘籍，武器。最多只能换取60颗神玉，或者120分积分。要是你有哪怕半份神源之力，我都可以做主给你出道1000颗，或者3000的学院积分。”
　　姜宇摇了摇头。
　　“你给我60颗神玉便可。”
　　柜员无奈只能从柜台里拿出60颗神玉。
　　等姜宇离开后，他感叹道：“这又是那个天才被三大巨头漏掉了？能一次性干掉二级荒芜星球5个超凡者的新生，至少也是觉醒的高级文明啊。
　　学院！
　　多少年了，没有碰到高级文明了啊。”

第11章 科技侧局限性
　　六十点神玉可以去图书馆查看资料，不过收费的话……在姜宁看来有些略高。
　　一个小时就需要二十点神玉，都抵得上去一趟荒星的价格了。
　　不过姜宁思索片刻，还是决定要去检阅馆了解一下其他星球。科技侧世界的确发展潜力巨大，可刚起步的力量实在是太过于薄弱了，得从其他方面入手，来增强蓝星的力量。
　　“你是如何做到的？”
　　就在姜宁迈步准备前往青山学院图书馆的时候，耳边传来了一个熟悉的声音。
　　“导师好。”
　　转身对着衣衫褴褛的老人行礼，对于这位导师，姜宁很是感激。
　　若不是他的出现，姜宁甚至连学院都无法进入，而他在觉醒仪式上的排名又位居第一，成为星球主的奴仆只是时间问题。
　　“啊，有礼貌的小子。不过我不是很喜欢导师这个称呼，你可以直接叫我徐青山。”
　　摸了摸自己的胡须，徐青山脸上兴趣不降反增：“姜小子，说说你是如何做到的。智慧文明的星球，竟然能够杀死二级星球的觉醒者，这真是不可思议。”
　　“徐老，准确来说那不是二级星球，只是一级星球而已。”
　　“这不重要，重要的是，你是如何做到的。”
　　青山学院已经千年没有出现过这样的人物了，从姜宁进入荒星宫那一刻，徐青山就关注着他了。
　　本以为这小子会栽跟斗，没想到却给了自己一个大惊喜。
　　“因为智慧以及人海战术。”
　　稍加思索，姜宁选择隐瞒系统的帮助，说出了蓝星文明的大概发展方向。
　　这种事情是没办法隐藏下来的，索性还不如坦诚一些，或许能够借此得到学院的帮助呢？
　　“……”
　　只是听完整个战斗过程的徐青山，眼中的火热逐渐变为平静，沉默了片刻之后，幽幽叹息了一声。
　　“徐老？”
　　试探性叫了徐青山一身，姜宁不知道他为何要叹气。
　　“你很出色，能够想到用人数优势来完成不可思议的壮举，这是你的大智慧。只可惜，人数优势只能够在三级星球前管用。”
　　徐青山摇了摇头，本以为他捡漏到了一个绝世天才，可没想到居然是走这样的路子。智慧文明相比于其他的文明，还是太弱了一些。
　　“为何？”
　　虚心请教的姜宁，好奇地询问着徐青山。
　　人海战术的优势是建立在基础实力相差无二情况下，才能够有奇效。这一个弊端，姜宁早就已经察觉了，只是他没想到居然能够使用到三级星球。
　　“这是神源所的研究。一级星球最高能够容纳五名觉醒者，而二级星球最高容纳十七名，三级星球则是一百名。”
　　“而当三级星球步入四级星球后，这个限制将会被打破。星球上只要拥有潜质者，都能够成为觉醒者，为星球主而战。”
　　说到这里的徐青山，有些不忍看向了姜宁。
　　这一切对于初有成就的姜宁而言，实在是太过于残酷了，可徐青山又不得不说。
　　难怪之前掉落到一级星球的荒星，就剩下五名生物强者了，原来这并不是偶然，而是必然。
　　“原来如此，多谢徐老告知。”
　　就目前而言三级之前应该不用太操心，人海战术还能用，只是三级之后该如何……还是需要去了解了解其他的星球文明。
　　只要能够将大炮给拖出来，射程之内，姜宁就是真理。
　　“或许……你可以利用神玉去购买其他星球出品的武器，来武装你的智慧生物。”
　　看到姜宁那神采奕奕的眼神，长叹一声的徐青山，指了一条四级文明以后的道路。
　　只是听到这句话的姜宁，心中突然火热了起来。对啊，当初蓝星发展科技不就是因为除了科技没有其他力量存在吗？
　　但现在情况却有所不同，若是能够研究明白其他文明的力量本源，是否能够让科技迸发出更璀璨的光芒？
　　“我明白了，十分感谢您！之后我一定会为青山学院赢下一切的，还请徐老放心！如果徐老没什么事的话，我就先走了。”
　　感觉的确是拥有这种可能的姜宁，此时已经迫不及待前往图书馆了。
　　“明天记得到星球学院报道，正式入院学习，别忘记了。”
　　张了张嘴的徐青山，望着姜宁抿了抿嘴，叮嘱了两句后对着他摆了摆手。
　　朝着徐青山认真鞠躬的姜宁，快速朝着图书馆跑去。
　　青山学院每晚九点宵禁，得抓紧时间才行。
　　负手而立看着略显萧条的荒星宫，以及半山腰热闹非凡的广场，徐青山眼中神情晦暗难明。
　　“老徐，如何？有培养价值吗？”
　　此时一道穿着黑色长袍，面容隐藏在兜帽之下的人来到了徐青山身后。
　　“精神值得培养，懂得感恩是星球主难得的品质，即使只是刚刚起步也是如此。”
　　“只是……智慧文明没有任何侧重的星球，上限实在是太低太低了。”
　　有些不甘的徐青山，捏紧了拳头。
　　“若是这一届还没有任何起色的话，这是最后一届学员了，我们也需要回到星辰。”
　　黑影沉默了许久，缓缓说出了这句话。
　　没有回话的徐青山，只是点头表示自己知道了。
　　青山学院的图书馆位置位于后山，和荒星宫比起来，显得更加萧条，基本看不到什么人。
　　“有人吗？”
　　从大门走进去的姜宁，环视了一圈没有看到活人以后，只能开口叫两声。
　　“嗯？”
　　正在遛弯的图书馆老大爷，没想到居然真有新生会在入院第一天来到图书馆。
　　撇了撇嘴的老大爷吗，默默转身朝着图书馆走去。
　　“什么事？”
　　望着正在前台位置探头探脑的姜宁，老大爷略带沙哑的声音响起。
　　本来这里也没有什么人，这突然响起的声音让姜宁身体紧绷。
　　“那个……大爷，我想去图书馆看看书，您看可以吗？”
　　转身看着脸上有一道从额头拉到下巴伤疤的苍老大爷，以及那带着杀气的眼神。姜宁抿了抿嘴，很是客气地问道。

第十二章 科技优势，兼容万物！
　　“新生？”
　　感觉不到姜宁身上的星球主气息，疤脸老人问道。
　　“是，今天才入住青山学院。”
　　姜宁点点头，如实回答。
　　这个老人身上的气息，比他在觉醒仪式上见过的那几个导师都要强，这可能就是图书馆扫地僧级别的人物吧。
　　“不去其他地方逛，反而喜欢来图书馆，搞不懂你们年轻人。”摇了摇头，疤脸老人拿出一张通行卡丢到姜宁的面前。
　　图书馆内拥有一些限制，需要通行卡卡才可以自由出行，瑰丽多变的星球文明，也带给了神域不小的变化。
　　取出二十块神玉放在老人面前，姜宁接过了通行卡。
　　“十块就行了。”
　　退还了姜宁一半的神玉，疤脸老人想了想，问了一句。
　　“你的星球文明是什么？”
　　“智慧文明。”
　　姜宁说出这句话后，能够明显看到疤脸老人眉头一挑，随后就对他挥了挥手，示意可以走了。
　　智慧文明不受待见也不是一天两天的事情了，可每每被这种怜悯的眼神所看着，姜宁还是觉得有些郁闷。
　　闷声走进了图书馆当中，姜宁直奔星球文明统计的书架而去。尊严是靠自己挣的，而不是靠嘴巴说出来的。
　　“这么多星球文明？”
　　随手拿了一本，光是打开目录就能够看到五花八门的星球文明。
　　修仙侧、奇诡侧、魔法侧、灵异侧……各自星球文明都蕴含着可取之道，只是姜宁却没有看到有关于科技侧的记载。
　　“你是想要了解星球文明？”
　　此时一个杵着拐杖和姜宁同龄的年轻人走了过来，望着姜宁手中的书本问道。
　　他的身体很是单薄，时不时还咳嗽两声，一副病入膏肓的模样。
　　“对，你也是新生？”
　　微微颔首，姜宁望着年轻人问道。
　　“我不是心生，我是莫凡院士的助手，我叫许永生。”
　　“你好，我叫姜宁。”
　　双方相互认识了一番后，许永生才在姜宁对面坐下：“星球文明层出不穷，但一些文明可以使用的力量，殊途同归都是一种，故而将他们分为了每个不同的侧重。”
　　“为什么没有科技侧？”
　　许永生似乎对于星球文明很是了解的样子，姜宁也顺势问道。
　　“科技……”
　　已经不知道多久没有听到过这两个字的许永生，沉默片刻，才对着姜宁摇了摇头。
　　“比起各种各样瑰丽的文明而言，科技就显得有些微不足道了。每个世界当中都会有着科技的身影，但科技却拥有局限性，拥有无法成为星球的核心力量。”顿了一下，许永生忽而又笑了起来。
　　“在很久之前我是这么认为的，但现在的话，我却不这么想了。”
　　明明说一句话都要咳嗽几声的病秧子，说出这句话的时候，身上却涌现出了光芒万丈的光芒，言语中充斥着无比肯定的自信。
　　不知道许永生这自信是从何而来的姜宁，却想要知道他究竟是发现了什么。
　　“我认为科技是能够成为星球主要力量的，只是他们没有找到正确的方向而已。”
　　说着这句话的姜宁，身上也涌现出了和许永生一样的自信。
　　既然在三级前以科技侧发展的智慧文明能够压着其他星球打，没理由四级后不行，而姜宁就要证明这一点。
　　科技，不比其他文明差。
　　“你也是这么想的？”
　　眼前一亮的许永生，就像是找到知音了一般。
　　之前他也有和莫凡院士提出过自己的观点和理论，只不过都被驳回了，认为他是在异想天开，或许可以同眼前的这人说说。
　　“我的星球是二级星球，魔法侧。可上限也就只有这么高了，除非得到大量的神源，才可以让我的星球发生变化。”
　　“又因为我自身的问题，星球大部分力量都反哺到了我自己身上，来维持我的生命。所以我的星球上，能够掌握魔法的，就只有五位。”
　　“这个数量根本无法在二级荒星掠夺到神源，除非能够从其他方面来增强星球的力量，比如……科技和魔法相互结合？”
　　眼中闪烁着一种名为希冀的光芒，许永生迫不及待地和姜宁说出了自己的理论。
　　他已经被否定太多次了，急需要得到别人的认可。
　　不得不说许永生的这个想法，可以说是和姜宁一拍即合了，他脑海中也有科技和其他文明的力量相互结合，但也只是个雏形而已。
　　许永生这个奇妙理论，咋一听是胡说八道，但姜宁仔细思考之后，却发现应该可行。只是其中还有不少细节需要敲定，那就是力量本源的转换。
　　“魔法侧的世界无法发展太多科技，科技侧的世界也无法使用魔法。这就代表着无法进行实验，这一点解决了吗？”
　　敲击着桌面的姜宁，压下心头的火热，冷静询问着许永生。
　　许永生的提议的确让人激动不已，可激动过后却是一连串的问题逐渐浮出水面。
　　之所以姜宁只能够发展智慧文明，全然是因为无法让星球产生灵气、魔力等，这也是其他星球面临的问题。
　　“兼容。”
　　此时将自己的随身笔记本打开，许永生越发欣赏姜宁了。
　　能够一针见血发现问题关键所在，不得不说姜宁也是一个人才。
　　接过许永生从笔记本当中取出的画纸，姜宁望着上面有一个器具连接着各个力量核心的本源，不由皱起了眉头。
　　看不懂。
　　理论的问题姜宁的确会说，可有关于学术的问题，他就不明白了。
　　“不知道你去过荒星吗？神域会有一种奇妙的力量将星球连接在一起。所以我们的星球可以使用魔法，而荒星也可以使用他原本的力量！而我认为，这种力量是能够连接在一起的，仅仅只需要找到可以兼容的东西，就可以将神源作为驱动，来实现融合。”
　　“而这个可以兼容各种力量的存在，就是科技！”
　　猛然抬手指着图纸中心的器具，许永生眼神火热。
　　这一番话，也为姜宁打开了新世界的大门，若是真能够做到这一点……那智慧文明将闻名于整个神域。

第十三章 早晚有一天，让你们后悔
　　“那需要什么样的科技侧世界，才能够打造出你所说的兼容器具？”
　　理论上科技侧是能够做出许永生想要的东西，只是这样的东西要能够承载其他的力量，至少以姜宁现在的文明，还远远达不到这种地步。
　　“通过我找到的不少科技侧世界资料进行推算，最终我确定下来，至少需要四级文明的科技侧才能够做到这一点。”
　　说到这里的许永生，之前的狂热又消失了一些，缓缓叹了口气。
　　四级文明的科技侧是什么概念？那是需要至少十方神源才能够堆出来的四级星球。而且这也只是一个理论，就算是再富有的星球主，也不会去尝试这个研究。
　　“四级文明？”
　　闻言姜宁不由眉头一挑，这不是巧了？
　　先不谈在学院里面的行程，只要姜宁能够保持每一周都前往洪荒收取0.01方神源。在青山学院的四年，定然能够进入四级文明。
　　到时候许永生的理论，就可以有足够的实验资本了。
　　“你也觉得这是不可能做到的，对吧？”
　　后仰靠在椅背上，仿佛被抽空力量的许永生，眼中被不甘充斥。
　　这个理论已经无法再完善了，只要能够找到拥有四级文明的科技侧星球主，那证明仅仅只是时间的问题。
　　只是整个神域别说四级文明的科技侧了，就连三级的都很难找到。科技的发展是需要研究的，而研究是需要漫长时间，星球的时间……就代表着神源消耗。
　　“我认为是很有可能，因为我就是科技侧文明的星球主。”
　　视线落到很是颓废的许永生身上，姜宁面带微笑说出了这句话。
　　“你是科技文明的星球主？不可能，我调查的资料当中，可没有你这号人物。”似乎是想到了什么，许永生苦笑着摇了摇头：“你也不用这样安慰我，有一个人能够认同我的理念，就已经……足够了。”
　　“怎么就不相信呢。”
　　别人听到自己是智慧文明科技侧发展，都露出了怜悯的表情。唯独许永生有所不同，这家伙压根不相信他所说的话。
　　当即就想要唤出自己星球让许永生看一看的姜宁，是真认可许永生的理论。科技的发展本就是需要探索者，之前姜宁让启建造格物研究所的目的就是于此。
　　“你……”
　　还没等许永生说话，就看到一颗小型星球出现在了面前。
　　没有任何神域本源力量，但是却生机勃勃，充满了无限可能。这就是许永生对于科技侧文明的了解，或许他们一开始很弱小，可却能够创造意想不到的奇迹。
　　“原来你就是那个赢得第一的姜宁，我还以为只是重名而已。”
　　通过星球验证了姜宁的身份，许永生忽而笑了起来，这可谓是柳暗花明又一村。
　　“我会时不时支援你神源，你文明的发展遇到瓶颈也可以询问我。我只有一个要求，你步入四级文明之后，让我尝试一下我的理论，可以吗？”
　　“无需你的帮助。四年的时间，我绝对能够跨入四级文明。有哪些神源，你可以多照顾一下你的身体，我还希望你活到那个时候呢。”
　　和许永生交换了联系方式以后，姜宁将手中能够自主燃烧的通讯符揣进包里。
　　明明科技发展起来的手机比起通讯符更加便捷，同时能够普及到普通人，只是却没有人去尝试过。
　　带走了一本许永生总结的文明种类详细笔记，姜宁和疤脸老人打了声招呼，朝着青山学院的宿舍走去。
　　“哎，你听说了吗？这一次觉醒仪式的第一，竟然来我们青山学院。”
　　“卧超？真的假的，这不是代表我们学院要起飞了？要是能够在新生交流会中赢下前面的位置，我们不也是享福了？”
　　“别痴心妄想了，你们没通过窥天镜看到现场的情况吗？这个第一是造假的第一，智慧文明而已，还不如我们呢。”
　　那些打开的宿舍门传来了议论纷纷的声音，都是有关于姜宁。
　　对此早就已经习以为常的姜宁，没有丝毫波动来到了414宿舍前，推门而入。
　　宿舍内已经坐着了三个人，正扣着脚丫相互聊天，此时看到姜宁进来都愣了一下，随后一个壮汉起身，憨厚地笑了笑。
　　“你也是我们宿舍的吧？来先挑选床位，我们等你好久了。”
　　此时四张床都还空缺着，这些室友从下午等到现在？想到这里的姜宁心情有些复杂。
　　“你们先选，我睡哪里都行。”
　　既然室友很好相处，那姜宁也不是不讲理的人，先到先得嘛。
　　“老韩，我都说他肯定不会介意的，我要靠近门边的。”
　　“那我就要这张靠近阳台的，空气好一些。”
　　很快其他两人就将床位给挑选好了，相互介绍之后，姜宁也知道了他们的名字。
　　先前打招呼的壮汉，叫韩清明，玄幻文明；而像一只猴子一样的跳脱男人叫杨磊，暗杀文明；说话言简意赅，有些不善言谈的小哥叫司寒夜，魔法文明。
　　“卧槽，阿宁，你就是那个第一？”
　　此时听到姜宁说出自己的名字和文明，杨磊顿时激动地跳了下来。
　　‘暗杀文明带来的馈赠，似乎是身形更加灵动。’
　　察觉到这一点的姜宁，对着杨磊点了点头，表示他说得没错。
　　杨磊看到姜宁点头了之后，整个人更加激动了，乌拉乌拉的叫着：“哈哈哈哈，我这运气真棒！以后看谁敢说我运气差！”
　　“似乎，你的运气的确是差了一些，我是智慧文明。”
　　再次强调着这一点的姜宁，和许永生交谈后，更加平静了。
　　“有什么的？那些学院的导师在我看来都是蠢货。能够在神域觉醒上得到第一，怎么可能是造假。”
　　嘟囔两句的韩清明，拍了拍姜宁的肩膀。
　　这一拍，让姜宁的肩膀酸疼不已。玄幻文明的馈赠，是强化肉身？
　　“没关系的。”默默远离了韩清明，姜宁咧嘴一笑：“走着瞧，早晚有一天，我会让他们后悔。”

第十四章 寿命有限的文明
　　“牛牛牛，起初我还怀疑你是不是真造假了，不过能够说出这种话，估计不屑于做这种事情。”
　　听到姜宁的这番话，杨磊狠狠竖了一个大拇指。
　　上三院趾高气昂的态度，以及学院成员那骨子里面的傲慢，早就让其他学院的成员心中不爽已久。
　　“虽然我也觉得这话很有气势，但……”
　　还没等司寒夜把话给说完，早就领教过这家伙泼冷水功夫的杨磊，二话不说就窜到他的身边，抬手把他嘴给蒙住了。
　　“没关系，时间会给予答案。”
　　对此也不是很在意的姜宁笑了笑，无所谓地耸耸肩。
　　青山学院的寝室不算太寒酸，至少比起姜宁之前住的地方，好太多了。
　　寝室中央内有着魔法世界的调温石，可以通过调整符文的位置，来控制寝室内的温度。不仅如此，姜宁还发现了一个诡异的铃铛悬挂在门上。
　　“这是什么东西？”
　　研究半点没看明白的姜宁，指着铃铛看向了韩清明。
　　正在思考该如何当上寝室长参加每个月寝室星球比拼的韩清明，听到这话后一个翻身坐了起来。
　　“这个啊。你晚上要是肚子饿了，可以摇晃一下，会有一个……嗯，奇怪的虚影来问你要吃什么东西，然后给你送过来。”
　　显然是已经尝试过的韩清明，语重心长地提醒道：“不过现在还是不要摇晃了，喊这个虚影来是需要学院积分的。”
　　“要是没有学院积分，会发生什么事情？”
　　有些好奇的姜宁，不由问了一句。
　　“看在新生的份上，那个虚影不会做什么事情。只是会用一种，超级恐怖的眼神看着你。”
　　探出头来说了一句的杨磊，今天下午就见到韩清明拉动了一下。那个虚影的眼神，是真的特别吓人。
　　诡异侧世界的东西么？听到韩清明以及杨磊的描述，姜宁若有所思地摸着下巴。
　　寝室内的调温石暂时可以理解，但诡异侧的东西不是有失控风险吗？就这样用在寝室里面，是不是过于草率了？
　　空调和外卖这么简单的事情，却被复杂化了，科技当真不适用于神域？姜宁表示不见得。
　　“兄弟们，兄弟们，我说件事。”
　　一个小时后，正在浏览着许永生笔记的姜宁，侧头看了一眼神情紧张的韩清明。
　　杨磊和司寒夜也转头看了过来，眼神中带着疑惑。
　　“那个……嗯，就是哈。兄弟们对寝室长有想法吗？”
　　本来脑海中已经想好不少说辞的韩清明，被三人眼神这样看着，顿时脑子一片空白，断断续续说出了这句话。
　　“没。”
　　“韩老大，你来吧。”
　　“寝室长可不是那么好做的，要接受宿管大妈的训练，还要筹备寝室比拼的事情……”
　　又听到一些奇怪东西的姜宁，眉头一挑：“寝室比拼又是什么东西？”
　　司寒夜本来想要解释两句，但想了想觉得自己也解释不清楚，索性将视线落到了韩清明身上。
　　“每个月都会进行一次寝室比拼。通过这样的方式能够得到更好的住宿环境，以及不少学院积分。第一名大概能有三千学院积分。”
　　三千？姜宁手指托着下巴，这的确是有点多。
　　可以兑换0.03方神源了，青山学院能够拿得出来这么多神源？姜宁表示怀疑。
　　“阿宁，你没意见的话，我就当寝室长咯？”
　　发现姜宁不说话了，韩清明搓了搓手很是期待地问道。
　　“好，你来。”
　　414选举寝室长的事情完美落幕，没有争执没有矛盾，大家似乎都不是很感兴趣。
　　同样没想到会如此顺利的韩清明，憨憨一笑躺回了床上，他的室友都挺好的。
　　‘没想到文明的种类要比我想象中要多，智慧文明比起这些文明来说，还是显得有些乏力。’
　　心中念叨着的姜宁，此时才感觉到路漫漫其修远兮。
　　本以为能够制造出火枪、火炮就能够乱杀了，可现在看来这个想法有些幼稚了。
　　就比如诡异侧文明的特殊觉醒者，他们能够借助鬼魂的力量来为自己作战，若是遇上这些鬼魂的话，火枪根本无法对其造成伤害。
　　去星球看看吧，到三级文明再说。
　　……
　　大启国。
　　在神源的加持之下，时间流速的变动让大启国已经过去了三个星期左右。
　　格物研究所也建立了起来，在宫殿当中找到了旦，姜宁具现出文字。
　　“旦。”
　　“尊敬的父神，按照您的吩咐，格物研究所已经建立。周围的资源点也进入了开采当中，我们的武器和护甲将会得到全面提升。”
　　“若是遇到上次那些人的话，吾能够将伤亡控制在三百人以内。”
　　充满着自信的旦，很是激动地汇报着最近的状况。
　　星球都在姜宁的掌握当中，心念一动就能够知晓现在的文明情况，大概是石器步入青铜的一个阶段。
　　只要再给一年的时间，大启国的实力已经会得到一个大幅度提升。届时再去二级荒星，应该就没有太多难度了。
　　“做得很好，现在格物研究所的负责人是谁？”
　　“负责……人？”
　　有些不太明白负责人含义的旦，思考了一会才明白，父神应该说的是领袖。
　　“是大启国的一个怪人，他很少和人交谈，我都差点错过了这个人才。”
　　和旦一问一答间，姜宁也松了口气，开工天物对这个时代的影响，大概率是往好的方面，系统推演的小概率并没有发生。
　　就在姜宁准备离去之际，忽而发现原本骁勇善战的旦，脸上出现了几条明显的皱纹。
　　寿命么。
　　眼神黯淡了一些的姜宁，又发现了一些科技侧的局限性。国家的统治者不会永生，当国家的统治者因寿命而死去，整个国家是否会保持之前的模样，还是会因此分裂陷入战争当中？
　　‘得像个办法，解决这个问题，或许……可以直接统治？’
　　思考着这个问题，姜宁不知不觉就进入了梦乡，今天发生的事情太多，实在是让人发自内心的疲惫。

第十五章 繁琐的学院之事
　　“起床啦！起床啦！”
　　清晨的微光才刚刚从窗外进入414寝室，韩清明的大嗓门就响了起来。
　　当即被吵醒的姜宁，睁开眼睛有些迷茫地看着天花板。
　　“今天是学院的入学礼，千万别迟到了！给院士们留下个好印象！”
　　熟读青山学院学习手册的韩清明，深知院士的重要性。就算是不能得到院士的青睐，也别在这种小事上让院士感觉到不悦。
　　不得不说让韩清明当寝室长，还真是一个明确的选择。
　　一行四人就走出了寝室楼，由韩清明带路朝着教学院的位置走去。青山学院应该是偏向于玄幻文明教学，寝室楼应该都是学习其他学院搭建的。
　　“待会进入学院，应该会有学长进行登记，先登记了之后，我们在去礼堂。”
　　将注意事项倒背如流的韩清明，一路上都在叮嘱着这些事情。
　　“韩老大，知道了知道了。这已经是你说得第六遍了，你怎么跟我妈一样啊。”
　　捂着耳朵的杨磊，显然已经被折磨得不行了，脸上出现了痛不欲生之色。
　　“哎，这都是为了咋门414的光明未来，不得不提醒你们啊。”
　　姜宁和司寒夜很是默契地没有接话，他们都意识到了，韩清明的啰嗦程度。
　　青山学院虽然已经是末流学院，但还是有个三四千人愿意前来入学，只是天赋嘛，那就是显而易见的事情了。
　　完成登记之后，姜宁得到了自己的学院牌，以及学长的奇怪眼神。
　　也没有在意的姜宁，默默走进去等待着韩清明三人。
　　“卧槽，今天我们都做了什么事情？”
　　抱着一堆教材回到寝室的杨磊，直接瘫软在韩清明的床上，整个人都陷入迷茫。
　　同样身体素质不太行的司寒夜，也翻着白眼坐在椅子上，长叹了一声。
　　“似乎就是开会，拿书，开会，去班级集合。”
　　做出总结的姜宁，和其他三人对视了一眼，几人不约而同深深叹了口气。
　　这和他想象中的学院有所不同，就这样浪费了一天的时间。
　　“行了行了，哥几个看一眼星球就赶紧睡觉吧，明天还有早课。”
　　大启国已经过去了一个月的时间，已经有一些青铜武器的雏形了，只是还没有办法实现大批量装配。
　　之前在二级荒星得到的0.01方神源也即将消耗殆尽，姜宁眯起了眼睛，明天下课必须得去荒星宫一趟了。
　　……
　　“你们都是刚刚成为星球制造者的新生，不要认为自己得到一颗星球，就是星球主了。你们要走的路，还很长。”
　　星球基础知识课的导师，陈诗酒。
　　穿着一身黑袍，面无表情地看着教室里的学生，冷声说出了这句话。
　　学生们都被陈诗酒的冷气压给镇住，整个教室内鸦雀无声。
　　“现在我们开始上课，关于……星球的环境。”
　　很是满意这种气氛的陈诗酒，直接开始了自己的讲课。
　　这节课不得不说很沉闷，再加上陈诗酒那冰冷的声音，整个就是大型催眠现场。
　　“即使是拥有强悍潜质的觉醒星球，都不能够忽视他的星球环境。若是一个星球的环境极其恶劣，有着再高的天赋，都很难以诞生大量觉醒者。”
　　认真听课的姜宁，时不时点点头，陈诗酒的这个说法是很有趣的。
　　至少对于姜宁来说，这是一节极其有用的课程。
　　“下课。”
　　当扩音石响起了声音，陈诗酒刚好讲完了星球环境这一门课。视线落到姜宁身上，笑了笑：“你很不错，以后你就是我的课代表了。”
　　“？？？”
　　其他因为下课铃而清醒的学生，听到这话当场愣住了，这是发生了什么事情？他们错过了一个世纪？
　　下午的课程基本都是一些星球注意事项，没有太多值得注意的事情。
　　姜宁收起书本，和韩清明等人打了个招呼，准备前往荒星宫的时候被拦了下来。
　　望着出现在自己面前的人，姜宁眼中浮现出了疑惑之色，这谁啊？
　　“堂哥，没想到你居然真成为了星球制造者，当初你不告而别的时候，我们都以为你死了呢。”
　　笑呵呵的姜明明，眼中却暗藏着择人而噬的阴冷光芒。
　　感觉气氛有些不对劲的韩清明，皱起眉头来到了姜宁的身后，望着姜明明：“这位同学，请问你有什么事情吗？”
　　“我只是和我堂哥聊两句而已，和你没多大关系吧？”
　　眉头皱起的姜明明，看到像一座小山一样的韩清明，有些不太想招惹。
　　“姜明明，你要是没什么事情的话，就……给我滚开。”
　　冰冷的目光扫过姜明明，姜宁的记忆开始翻滚。
　　本以为当初脱离了那个恶心的地方，能够摆脱这一家人，没想到居然在青山学院，又遇到了姜明明。
　　“堂哥，这话我可有些不爱听啊。听说你的星球只是智慧文明，我想要见识见识，明天我们去试星场练练？”顿了一下，姜明明咧嘴一笑：“对了，堂哥你应该还记得洛青雉吧？你走了之后，她的日子可没有那么好过咯。”
　　“砰！”
　　姜宁眼中闪过杀意，抬起手就是一拳砸在姜明明的脸上。
　　见到姜宁动手，韩清明也很是默契地拦住了姜明明的小弟们，杨磊则是利用自己的敏捷，去帮助韩清明。
　　“姜宁！你这条畜生，当初要不是我家好心收留你，你早就死了！你现在不知好歹，居然还敢对我动手。”
　　捂着鼻子后退的姜明明，两眼发昏说出了这句话。
　　有些沉默的姜宁，忽而笑出了声，朝前两步抬起一脚就揣在姜明明腹部。
　　“呕哇。”
　　酸水都被姜宁给踹出来的姜明明，捂着肚子微微屈身。
　　“停手，导师们过来了。”
　　就在姜宁抬起手准备给姜明明一击肘击的时候，司寒夜出现，他的魔法听到了导师脚步声。
　　握紧拳头的姜宁，深吸了一口气，缓缓将自己愤怒的情绪平静了下来。
　　“姜宁？”
　　听到有学院内的斗殴，执法无情的陈诗酒走了过来，看到是姜宁眼中有些意外。

第十六章 为父神而战！
　　在陈诗酒看来，能够在基础课程上下功夫的学生，其品质应该差不到什么地方去。
　　这样的人，会有事没事打架斗殴？
　　“明天，试星场见。”
　　低声在姜明明耳边说出这句话之后，姜宁默默后退了一步，等待陈诗酒过来。
　　此时背着手走过来的陈诗酒，望着姜宁他们四个人，以及姜明明带过来的七八个人，眉头一挑。
　　“姜明明。我记得你家里……花了不少神源才将你送入青山学院当中。你就是这样惹是生非，来回馈你家人的吗？”
　　“陈导师，这根本就不是……”
　　鼻梁隐隐作疼的姜明明，还妄图使用他拿手的本事来蒙混过关之际，被陈诗酒一个冰冷的眼神给打断了。
　　一个星球缓缓出现在陈诗酒的手中，只见陈诗酒漫不经心地说道：“我小时候就很讨厌人撒谎，所以当我成为星球制造者之后，你知道我的文明是什么吗？”
　　姜明明当场就愣住了，怎么突然变成聊这个了？
　　而姜宁眉头微皱，如果他没有记错的话。陈诗酒的文明是精神侧，一个能够使用念力来战斗和洞悉人心的文明。
　　“是精神侧。所以除非你是六级星球主，否则别妄想在我面前撒谎！”
　　陈诗酒话音刚落，激荡的精神冲击以他为中心扩散开来，姜明明被精神冲击给正面击中，当场就昏厥不醒。
　　并不觉得自己做错事情的陈诗酒，将自己星球给收了起来，语气平静：“看什么？还不快将姜明明同学送到医室，接受治疗？”
　　见到陈诗酒没有想和他们计较，他们立马迅速搀扶着姜明明，离开了这个是非之地。
　　这个姜明明真是害死个人，不是说他表弟只是个废物吗？为什么陈诗酒会这么护着他，真是让人不明所以。
　　“姜宁……同学。”
　　转身视线落到姜宁的身上，陈诗酒打量着姜宁。
　　之前入学手册上有着姜宁的信息，陈诗酒并不是很看到智慧文明的上限，但这不代表陈诗酒不看好姜宁。
　　就算是姜明明不太会使用来自星球的力量反馈，但作为力量侧文明的星球制造者，也不至于被姜宁打成这幅凄惨的模样。
　　唯一的解释就是……世界上没有那么多巧合，姜宁能够得到第一，并不是意外。
　　“陈导师，今天的事情只是一场意外。”
　　“在我看来并不是意外，他找你麻烦不是吗？”嘴角上扬，陈诗酒转身就要离去：“明天我会去试星场，期待你的表现。”
　　就在姜宁还想要解释两句的时候，陈诗酒就真这么走了。
　　不仅仅姜宁感觉匪夷所思，受到冲击最大的就是司寒夜了。
　　刚刚他们都没有看见，但负责防风的司寒夜可看见了，陈诗酒听到声音走过来的那个眼神，就像是要吃人一样。
　　“哥几个，谢了哈。”
　　长松了一口气的姜宁，很是感激地看着韩清明三人。
　　如果不是他们果断选择出手的话，就算姜宁能够打到姜明明，自己的下场也好不到哪里去。
　　“都寄吧哥们，你客气个der。”脸上挂彩的杨磊，揉着自己的脸颊：“实在不行请我们吃顿饭吧，多大点事。”
　　“行。”
　　看向了韩清明和司寒夜两人，他们都没有意见后，姜宁很果断就答应下来了。
　　“叮！明日在试星场上，以碾压之势击败姜明明。奖励：手动炼铁炉X1”
　　姜宁刚抵达荒星宫，才发现刚刚和姜明明接触的时候，竟然还触发了任务。
　　这个手动炼铁炉应该是在封闭的空间当中，不断加入木材提升温度，最终达到炼铁的目的。
　　对于现在的大启国来说，还是排得上用场的，至少可以直接从青铜时代，一举步入铁器时代了。
　　“你好。”
　　来到窗口位置的姜宁，轻车熟路和小姐姐打着招呼。
　　正在掐点准备下班的荒星宫工作人员，见到来的不是别人，正是昨天有过一面之缘的姜宁。
　　“今天可没有新生福利了哦，想要进入荒星的话，需要十枚神玉或者二十点学院积分。”
　　苏可可一副公事公办的态度，只是那张娃娃脸，实在是让人严肃不起来。
　　“好。”
　　取出十枚神玉递给苏可可，姜宁有些期待，这一次的二级荒星会是怎样一种文明。
　　“这是荒星吊坠，一定不要遗失哦，不然你会被困在荒星上的。”
　　“好。”
　　朝着苏可可点了点头，姜宁带着吊坠进入了荒星通道。
　　意识降临蓝星。
　　“旦。”
　　距离上一次的战争已经过去一年多时间，这一次已经成功更换青铜装备的大启国，已然有了更强的装备，以及更加丰富的战斗能力。
　　“尊敬的父神，您来了。”
　　单膝下跪的旦，时至今日也没有忘记自己的忠诚。
　　“新的战争即将到来，可有信心歼灭他们？”
　　“父神，启国的军队已经准备就绪，我愿意赌上一切，为了父神而战！”
　　当旦说出这句话之后，姜宇抬手打开了通往无主星球的通道。
　　和上一次不同，这一次通道内呈现幽暗的灰色。有了上一次的经验，旦带领着七千精兵踏入了通道当中。
　　一颗逐渐步入死亡的星球和通道连接，当姜宁意识覆盖上去的时候，系统也浮现出了关于星球的信息。
　　星球名词：达莱尔星球等级：三级文明（已掉落到二级）
　　星球直径：2547.41公里星球物种：941暗杀生物强者：17
　　“这个荒星宫真是抽奖啊。说是二级荒星，这从三级跌倒二级的，也算是二级荒星了？”
　　心中忍不住吐槽的姜宁，此时有些庆幸。
　　这是一颗暗杀测的文明星球，十七个暗杀者看起来多，但实际上旦他们应对起来应该没有多少难度。
　　做过功课的姜宁，熟知暗杀者需要在文明步入四级之后，才会觉醒一种名为影的天赋。有这个天赋和没这个天赋的暗杀者，可谓是天壤之别。
　　“旦，这是一个暗杀者的世界。你所要面对的暗杀者总计有十七名，让我看看大启的成果。”

第十七章 青铜器初显神威
　　并不清楚暗杀者是什么的旦，此时表情严肃了起来，十七位暗杀者，得全力以赴才行。
　　能够知晓旦心中在想什么的姜宁，刚想要和旦说没有必要如此担心之际，忽而又沉默了。
　　对于一名指挥官而言，在面对什么样的敌人都保持绝对慎重和冷静，是很重要的一件事情。
　　默默学习到这一项优良品性的姜宁，默默观察着整个势态的发展。
　　“又有人前来入侵了，我们要为王上守住一切，直到王上回归。”
　　带着面罩手中握着泛着绿光匕首的暗杀者，语气中带着杀意，望着星球对接通道的方向。
　　“我们已经做了很多次这样的事情了，这一次也不例外。”
　　隐藏在暗影当中的女声传来，其余暗杀者也做好了战前的准备。
　　无论来者何人，他们都要为自己的这个决定付出代价，达莱尔的荣光不容侵犯！
　　“阵法？又不太像。”
　　旦他们正在严阵以待提防着随时可能出现的敌人，姜宁则是看到暗杀者井然有序利用黑气构建而成了一个奇怪的阵法。
　　阵法暂且能够发挥出什么功能暂且不明，此时两军已经撞上。
　　七千对十七，若是从人数上来对比的话，达莱尔已经输了。
　　“没有任何能力也敢来入侵我们达莱尔？”
　　暗杀者望着一千米开外的军队，脸上带着不屑之色。
　　就只是人数多一些而已，只要时间足够，他们可以一个一个全部杀光！他们再怎么说，而是二级暗杀者啊！
　　“弓箭手准备，放箭！”
　　高抬右手的旦，看到目标之后，狠狠朝前挥出了右手。
　　青铜箭头上带着血槽以及倒钩，杀伤力十足。两千名弓箭手的一轮齐射，铺天盖地的箭雨朝着暗杀者袭去。
　　“躲！”
　　面对这种无差别的打击，暗杀者头领用匕首斩断一支箭矢后察觉到了不对劲，当即做出了最正确判断。
　　只是还没等他们找到合适的掩体，第二轮箭雨紧随其后。
　　此次出征每一位弓箭手的箭筒当中都携带了十枚箭矢，这是上次旦得出的经验，不管觉醒者有多强大，他们的力量都是有限的。
　　再和他们短兵相接之前，先尽量消耗他们自身的力量，这样就能够最大程度上减免伤亡。
　　“噗！”
　　至少七位暗杀者在猝不及防间被青铜箭射成了刺猬，当即连抢救的机会都没有，直接死亡。
　　看到此番进攻取得了如此喜人的成绩，旦眼中没有欣喜，反而沉思了起来。
　　果然如同父神所说，科技才是真正的晋升渠道，这一次或许可以毫发无伤？
　　“不！”
　　望着暗杀者的尸体留在了平原上，躲在大型石块后的暗杀者统领，目眦欲裂。
　　这可是他出生入死的兄弟，竟然死在了这一群野蛮人的手中，简直不可饶恕！
　　“噬魂影杀阵，来！”
　　此时在心中发誓要让这群野蛮人付出惨痛代价的暗杀者统领，当即对着还活着的暗杀者招了招手。
　　由杀戮得到的血气飘散在空中，形成一个个奇怪的血字符文嵌入阵法当中。
　　不认识这是什么字体的姜宁，默默将其记在了本子上，打算之前去请教一下许永生。
　　“血债血偿！”
　　血字符文构成了阵法，而阵法又反哺了力量给予了暗杀者。
　　这一加持让暗杀者的身形更加灵动，整个人也被一股不可捕捉的黑气包裹在其中。
　　“标枪手准备。”
　　面对变化成鬼魅的暗杀者，旦并没有惊慌失措，而是一副尽在计划当中的游刃有余之感。
　　一千名身强体壮的标枪手出列，站在了军队的正前方，身后背着三柄做工精密且重量厚实的标枪。
　　“投掷！”
　　暗杀者已经来到了军阵前三百米的位置，旦才下达指令。
　　标枪被狠狠投掷了出去，在强大臂力的加持之下，飞舞在空中的标枪传来了“呜呜”的破空声。
　　速度快？不要紧。旦直接选择了范围打击，只要你没办法快速离开这个范围，就不可能躲开标枪的攻击。
　　“砰！”
　　密集的标枪贯穿了暗杀者身躯，将其死死定在地面上。
　　他们身上的皮甲，连青铜箭矢都无法抵挡，更不要说锋利无比的青铜标枪了。
　　暗杀者统领试图将观察自己手臂的标枪给拔下来，却发现这枚标枪已经死死钉入地面当中，凭借他现在虚弱的身体，根本无法做到这一点。
　　眼中带着绝望之色的暗杀者，望着靠近过来的军队，眼中闪过厉色。
　　“那就一起死吧！”
　　从未想到会被野蛮人逼到这种地步的暗杀者，选择了同归于尽。
　　噬魂影杀阵吞噬了暗杀者统领的身躯，在最终消散之前，无数把化作匕首的黑影朝着大启军队袭来。
　　“全体防御！”
　　同样没想到还有这种手段的旦，迅速喊出了这句话。
　　手持青铜盾的士兵迅速来到了军队前方，最前方的士兵单膝跪下，后方的士兵则踩在他的肩膀上把青铜盾给搭建上去。
　　瞬息之间，一道密不透风的盾墙出现在黑影匕之前。
　　“咚咚咚！”
　　黑影匕狠狠撞击在盾墙上，其来到的冲击力让士兵手臂暴起青筋，紧咬牙关死死顶着。
　　一分钟的时间，黑影匕至少穿刺了三万次，只是这种物理攻击的方式，并不能够贯穿坚硬的青铜盾。
　　黑影彻底消失不见，旦如释重负地松了一口气，姜宁提起的心也逐渐放下。
　　不得不说旦真是一个合格的军事统领，上一次作战……按照蓝星的时间仅仅过去了一年，一年之后军事素养就已经提高了至少三倍的程度。
　　若是旦没有寿命的限制，那该多好。
　　想到这里的姜玉，决定等会问问系统，有没有办法解决这个问题。
　　……
　　星球名称：达莱尔星球等级：三级文明（已掉落到二级）
　　星球直径：2543.14公里星球物种：940暗杀生物强者：0
　　（开始崩溃。）
　　“干得不错，打扫战场吧。”
　　具现出文字夸赞了旦一句，姜宁也开始吸取达莱尔星球上的残余神源。

第十八章 资本家看了直呼内行
　　三级星球即使是因为星球制造者死亡跌落到二级，其原底蕴也是高于二级星球的。
　　望着满满当当在蓝星上堆积成小山的物资，以及自己手中刚好装满一瓶的0.05方神源，姜宁眼中浮现出了满意之色。
　　只要能够保持这样的收获频率，他定然能够在交流会之前，进入二级文明。前提是……不要遇到一些奇奇怪怪的荒星。
　　“此战大捷，父神您说得果然没错。”
　　回到蓝星的旦，这一次不费一兵一卒就赢下了战争，全部都是得益于科技。
　　只是姜宁并没有因为这一次的获胜而喜悦，对着旦摇了摇头：“这一次只是运气好，遇到了一个我们能够碾压的世界。戒骄戒躁，文明才刚刚启航。”
　　“是，父神。”
　　旦眼中的喜色也稍加收敛，很是恭敬地点了点头。
　　的确这一次面对的敌人，实力较弱。看似有十七名实际上还比不上之前所遇到的五名，这就是文明的不同么？
　　……
　　在苏可可惊叹的眼神当中，姜宁将这一次收获的物资给倒了出来。
　　魔法侧的物品扫描之后，这一次收益是上一次的十倍，总计可以兑换六百枚神玉以及一千二百点学院积分。
　　“这一次的神源，你要出售吗？”
　　例行询问着姜宁的苏可可，从未见过青山学院有这么猛的新生。
　　这去荒星就像是回自己星球一样，这还能是新生吗？
　　“不了。”
　　摆了摆手的姜宁，望着苏可可手中的卡片，神情疑惑。
　　“这是卡牌侧的东西，在上面烙印下你的印记之后，就只有你才能够使用了。你所兑换的神玉数额超过了一百，不是很好携带，所以特意发放神玉储存卡。”
　　为姜宁解释着该如何使用之后，苏可可微微一笑：“还请妥善保管神玉储存卡。别人捡到虽然无法使用，但补卡需要一百神玉或者两百学院积分。”
　　“好，谢谢。”
　　明白其用途之后的姜宁，知道是免费的当即就伸手了。
　　这也算得上是学院福利了吧，只要不要钱都是好东西。
　　“欢迎下次再来。”
　　看着姜宁离去的背影，苏可可挥了挥手。
　　回到宿舍之后，寝室里面就只有姜宁一个人，其他三个人也不知道去什么地方了。
　　将还没有捂热的神源用于蓝星，现在时间比率化为了一比五百，也就是姜宁这里的一天，蓝星上五年。
　　若是还能够得到系统奖励的完整一方神源，姜宁感觉可以直接尝试进入工业时代了。
　　只可惜姜宁只能想想，没有类似开工天物的科技攀升书籍，想要跨度科技可不单单是时间问题。
　　“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。”
　　心情尚佳的姜宁，哼着小曲拉了响了悬挂在寝室门上的铃铛。
　　“叮当。”
　　当清脆的银铃声在寝室当中回荡，姜宁顿时感觉周围的温度降低了四五度，一股阴冷感从四面八方袭来。
　　“请问……有什么需要帮助的吗？”
　　身形消瘦，面色苍白，穿着一身黑衣的游魂出现在姜宁面前。
　　被吓了一跳的姜宁，猛然后退一步，差点就拿出星球选择开战了。
　　“请问，需要，帮助吗？”
　　见到姜宁半天都没有说话，原本还算正常的游魂，眼中逐渐冒出血泪，说话也变得迟钝了起来。
　　“我需要一份晚餐。”
　　身上阴冷感更重了一些，姜宁嘴角扯了一下，缓缓说出了这句话。
　　听到姜宁竟然说出了自己的需求，游魂先是愣了一下，随后恢复了正常的模样。
　　“请支付一枚神玉或者两点学院积分。”
　　取出一枚神玉交给游魂之后，游魂才消失不见。
　　感受着周围的温度再次回暖，姜宁有些无大语，这个主意到底是那个鬼才想出来的？用游魂来充当外卖小哥，前世资本家看了都要直呼绝绝子。
　　“这游魂带过来的东西，能吃吗？”
　　等到身上暖和了一下之后，姜宁才后知后觉响起了这个问题。
　　之前被韩清明给误导了，有没有这种可能，这个铃铛的外卖，就不是给活人用的？
　　继续看着笔记好好学习的姜宁，索性也不再考虑这个问题，等半小时。半小时游魂不回来的话，他就自己去明斋坊吃饭。
　　“您的晚餐。”
　　一刻钟后，姜宁从冷冰冰的游魂手中，接过了热气腾腾的饭盒。
　　望着饭盒中还算是美味的饭菜，还没等姜宁道谢，游魂就已经消失不见。看游魂手中还有七八个袋子，看来已经开始接单了。
　　对此姜宁有种说不出来的感觉，好像……还挺萌？
　　“蓝星前期能够应对的世界，还挺多的。只要不遇到诡异、奇诡、生化、克苏鲁等文明，基本在四级文明前都是碾压之态。”
　　手指托着下巴，姜宁算是将许永生的笔记给啃完了。
　　“卧超，不行了不行了，憋不住了。”
　　门外才想起杨磊的声音，就看着这家伙一溜烟朝着卫生间冲了进去，半晌后发出如释重负的感叹声。
　　“给你带的。”
　　将学习用具放到姜宁桌子上，韩清明望着姜宁问道：“明天你真要去试星场？”
　　“必须的，我需要从姜明明口中知道一些事情。”
　　“是那个叫洛青雉的人吗？如果她对你很重要，为什么你会……”
　　还没等司寒夜把话给说完，韩清明一个箭步跑过去捂住了他的臭嘴。
　　“因为只有我离开，她才能够走自己的路。”
　　并没有避讳这个问题的姜宁，很是坦然地说道：“姜明明那话只是为了激怒我，他们不可能对青雉姐做什么事情的。但……既然这么想要挨揍，那我为什么不满足他？”
　　“首先说好，我不是八卦的人，只是我觉得这个故事，我很感兴趣。”
　　从卫生间里冲出来的杨磊，很是感兴趣地看着姜宁。
　　一般说自己不八卦的人，向来是最八卦的，姜宁嘴角扯了一下。
　　“故事可以很长，也可以很短。我出身自黎明神域的姜家，就是那个拥有超凡星球主的姜家。”

第十九章 一个核心八个神域
　　“？”
　　当姜宁说出这句话的时候，杨磊脑袋上直接出现了一个问号。
　　司寒夜扒开了韩清明的那只汗手，呸了两声嘴角抽搐着：“阿宁，你确定是黎明神域的姜家？”
　　神域总计分为一个核心神域名为未来，而和未来连接的又有八个分神域。曙光、星辰、黎明、微光、死昼、黑境、底城、极噩。
　　他们所在的青山学院，就是在曙光神域当中，被苏家所掌控着。
　　而黎明神域就是被姜家掌握者，总共有三位超凡星球主。这样的大世家子弟，怎么会背井离乡来到曙光？
　　“我不是主家，而且也只是小时候生活在黎明神域而已。”耸耸肩，姜宁继续说着：“从我出生到拥有自己的记忆，我就是跟着青雉姐生活，但……三年前我跑了出来，来到了曙光神域。”
　　“为什么？”
　　韩清明此时有些疑惑，之前从姜明明口中说出这个名字的时候，姜宁显然直接暴怒了，那种愤怒不是伪装出来的。
　　“十八岁要进行觉醒仪式，而那个时候青雉姐刚好十八岁。”
　　没有在这上面说太多的事情，姜宁只是一笔带过。
　　实际上洛青雉的天赋很强，很久之前姜宁就发现了这一点。若是为了照顾他而没有办法进行星球觉醒的话，先不说洛青雉愿不愿意，姜宁自己都没办法接受。
　　只可惜曙光距离黎明实在是太远了，姜宁也没有办法知道洛青雉到底是何种文明。
　　“那这个姜明明为什么这么仇视你？”
　　“我不知道我父母在姜家是何等地位，我们有一栋房子。而当时我和青雉姐年纪都还小，在姜家的体制当中，需要监护人来照顾我们的生活。”
　　“这一家畜生就抢占了我和青雉姐的家，并且还以施舍的态度，让我们居住了下来。”
　　问出这个问题的杨磊沉默了，他没想到居然会是这样的，真是无法理解的行为。
　　“好了好了，别问了。”
　　韩清明皱眉看了杨磊一眼之后，转头对着姜宁露出了一个笑容：“阿宁，大家既然有缘分住在一起。那以后我们就是兄弟了，有啥事尽管提。”
　　“我虽然只是中等觉醒玄幻文明，但揍一个力量文明还是没有问题的。”
　　拍着胸膛的韩清明，做出了他的承诺。
　　“我家是黑境的，你懂我的意思吧？大家都是兄弟，真要动手的话，请我吃顿饭就行了。”
　　对着姜宁挤眉弄眼的杨磊，暗示着姜宁要下杀手的话，可以来找他。
　　没有人比黑境神域的暗杀者，更懂怎么去杀一个人。
　　“所以……你做这个决定之前，问过青雉姐吗？”
　　半晌才开口说话的司寒夜，继续说着：“我觉得你还是要先和她联系上，毕竟万一姜明明那畜生一家，故意说你死了，那事情可能就大条了。”
　　“我知道，交流会结束后，我的名字将会响彻八大域。”
　　眼中带着自信之色的姜宁，显然早就是这么想的了。
　　有了姜宁的分享，韩清明等人也开口说着自己的故事。其中韩清明和杨磊出生的家庭都挺好的，没有太多的故事。
　　反而是司寒夜，他的故事显然有不少加工的成分，只是姜宁也没有太在意，谁又没有一些属于自己的秘密呢？
　　……
　　“姜宁，你认为制造的星球生物种，需要拥有人权吗？”
　　陈诗酒继续说着基础星球的打造要求，忽而对姜宁提问。
　　面对这个问题，姜宁先是沉默片刻，随后点了点头：“导师，我认为需要。”
　　“虽然我们是星球的制造者，可是居住在我们制造出来星球上的存在，也是和我们相同的人类。他们拥有着自己的情绪，也拥有着自己的人际关系。若是因为我们是制造者，从而剥夺了他们作为人的权利，那迟早会遭到反噬。”
　　“你说得很对，希望你能够一直保持着这个观点。”
　　没想到姜宁竟然会如此坚定这一点，陈诗酒不由高看了姜宁一眼。
　　“善待你们星球上的生物种，会有意想不到的收获。若是只是把他们当成工具的话，那就如同姜宁同学所说的一般，迟早会被反噬。”
　　“好，今天的课程到此结束，下课。”
　　陈诗酒拿着教材走了出去，对于陈诗酒的这一番理论，姜宁陷入了沉思当中。
　　昨天和今天，陈诗酒所说的都是星球基础知识。可相比于高深的技巧，基础才是最为关键的。若是将星球上的人类当中工具，会发生什么样的事情？
　　还从未思考过这个问题的姜宁，默默记下了这一点，打算之后去图书馆问问许永生。
　　“他们不是工具是什么？我可是他们的创造者，他们不得绝对服从于我？”
　　像姜宁这样思考的人毕竟只是少数，姜明明对于陈诗酒的言论就显得很是不屑。
　　周围他的小弟也附和着，只是没有昨天那么热情了。
　　“姜宁！想跑哪里去？”
　　看到姜宁收拾好课本准备离开，姜明明一个跨步挡在了姜宁面前：“你该不会是怕了吧？”
　　“我现在就要去试星场，要一起来吗？”
　　扫了姜明明一眼，姜宁咧嘴一笑。
　　虽然试星场上不能够剥离和掠夺其他星球的神源，但姜明明的星球文明又能够有多少觉醒者的存在呢？
　　要是都给姜明明杀了，他也会失去来自星球的馈赠，刚接触到一级源者的门槛，或许会被立即打落。
　　“呵，我跟在你身后，你别想跑。”
　　始终认为自己昨天只是大意的姜明明，放下狠话之后就跟在了姜宁身后。
　　对此也不以为然的姜宁，朝着试星场的位置走去。
　　试星场位于青山学院的山巅位置，这里可以利用造星仪构建出星球战场，供给学员作战的场地。
　　负责看守造星仪的管理者，刚想要将这个事情禀告导师，就听到了陈诗酒的精神传音。
　　“规则应该都知道了吧？新生就敢来这个地方，哎。”
　　既然是导师允许的事情，管理者也只是嘀咕了两人，就将造星仪给打开。

第二十章 碾压之势取胜
　　山巅布置下的阵法为造星仪提供启动能量，整个青山学院的上空神源粒子交相辉映，滞留世界战场逐渐从虚空中显现。
　　姜明明早就将这一次的试星战斗散布了出去，不仅仅一年级新生来到了这里，一些没事情做的老生也来到了附近，观摩这一次的新生试星。
　　力量侧星球和智慧文明星球的战争，他们还是头一次见到。
　　“共振需要十分钟的时间，两位试星学员可以做一下战前准备了。”
　　将两个连接器分别交给姜宁和姜明明之后，造星仪管理员就自己找一张椅子坐下了。
　　从现在开始就没有他什么事情了，安心进入了吃瓜状态。
　　唤出自己的星球，姜宁将意识覆盖在蓝星之上，这一场试星难度并不是很困难，甚至姜明明带给他的压力，还不如掉落到一级的荒星。
　　力量侧到了四级文明的界限，的确能够走入肉身成神的路线，可现在还不行。
　　赢是肯定能够赢的，但如何赢就是一个问题了。
　　望着蓝星如今已经全面进入青铜时代，姜宁沉吟片刻之后找到了旦。
　　“旦，接下来又有一场战斗，你准备好了吗？”
　　“当然，父神。大启随时为您而战！”
　　斗志盎然的旦，再尝试到科技攀升所带来的甜头之后，也想要碰到更强的对手。
　　“此次出兵一百人即可，由你来指挥。那颗星球上的人……全部杀光，一个不留。”
　　姜宁眼神平静，语气中却杀气满满。
　　若是姜明明不主动来挑事，即使是在学院遇到了他，姜宁也会把他当成空气一样无视。可现在情况截然不同，姜明明不仅仅挑事，并且他们的试星战斗还引起了陈诗酒的注意。
　　所以姜宁要在不暴露太多蓝星信息的情况下，完美赢下这一次的试星战。
　　“是！父神！”
　　砰砰拍了两下自己的胸膛，旦转身开始去召集精锐部队。
　　一级文明的力量侧世界，的确是有超越于凡人的力量加持，只是这种力量大概只是成年人的五倍左右，估计都没办法打破青铜甲。
　　“战前准备都要这么久？看来你和你的野蛮人，沟通了很长一段时间啊。”
　　又去格物研究所转悠了一圈才出来，姜宁耳边传来了姜明明的嘲讽声。
　　扫了姜明明一眼，姜宁将星球放在了连接器上，顿时关于自己星球的信息显示了出来。
　　星球名称：蓝星星球等级：1级文明星球直径：1111.96公里星球物种：842
　　“卧超？阿宁的星球怎么比我大这么多？”
　　杨磊看着光幕上显示的蓝荧色字体，整个人都有些蒙了。
　　他的星球直径，现在也就才三百公里左右。姜宁的星球可以说是他的三倍了，这真是太夸张了。
　　“或许这是智慧文明的特色？”
　　向来自诩自己饱览群书的司寒夜，也被姜宁的星球信息给整不会了。
　　站在阴影当中的许永生，望着试星场上的姜宁，眼中浮现出了思索之色。这真是值得让人研究的事情，也不知道姜宁究竟是如何做到的。
　　“不能选择隐藏吗？”
　　望着自己星球的信息，姜宁皱着眉头看向了管理员。
　　星球直径某种意义上会暴露出神源底蕴，毕竟现在除了吸收神源以外，姜宁还没发现有其他可以增长星球直径的方法。
　　面对小白可以无所谓，但遇到会推算的，那就比较糟糕了。
　　“当然可以，你可以碰一下连接器旁边的红色虚线。”
　　管理员点点头，指导着姜宁该如何隐藏。
　　不过很少有星球制造者会隐藏这种东西，毕竟越有潜力的星球，就代表着学院倾注的资源也越多。
　　“倒计时三秒钟，三，二，一，试星战开启！”
　　光幕上的蓝光骤然浮现，两条连接通道分别出现在战场两端。
　　姜宁和姜明明两人同步进入战场当中，姜宁环视着周围的情景，皱起了眉头，为什么他也进来了？
　　“父神！”
　　青铜甲碰撞的声音响起，旦带领着精锐部队齐刷刷下跪。
　　“嗯，起来吧，准备接战。”
　　本以为自己能够用上帝视角来观察整场战争，现在看来试星战和他所想有所不同。
　　只是试星战如此，还是以后的星球作战方式都是如此？
　　脑海中浮现出这个问题的姜宁，感觉到了更为头疼的事情。科技侧世界给予他的馈赠，更多是智慧方面，体质和感知以及其他方面给予的甚少。
　　这或许也是弊端之一，之后的战斗其他星球根本不需要和军队作战，只需要斩首行动即可。
　　“真是麻烦。”
　　揉了揉眉心的姜宁，发现科技侧还真是一个前期和后期的文明世界，该如何过度中期就是他所需要去探寻的一个问题了。
　　“杀！”
　　还以为对面有多少人的旦，让将士们维持好战阵，只是看到对方仅仅只有四个人后，而且气息还极其薄弱，旦眼中露出了不屑之色。
　　将士们喊杀的声音响彻战场，姜明明脸色顿时变得苍白，智慧文明不只是一些野蛮人吗？而且极其难以管教，这些人怎么回事？
　　“刷！”
　　长矛贯穿了一个力量觉醒者的身躯，先身士卒的旦甩了一下长矛上血液，目光锁定了姜明明。
　　此人应该才是关键人物，只要能够杀死他，此战将会结束。
　　旁边的力量觉醒者察觉到了旦的意图，正想要回到姜明明身边护送他离开之际，被后来的士兵给击杀。
　　能够加入精锐部队的，基本个个都是百夫长。力量或许会稍有逊色，可战斗技巧上面可不会输给他们。
　　眼看着长矛即将抵达自己的面前，死亡的气息逼近，腿软的姜明明直接失去了勇气。
　　“等等。”
　　被护在军队中心的姜宁，漫不经心地开口。
　　长矛的尖锐部分滑坡了姜明明额头，血液顺着鼻梁滑落至姜明明嘴唇上。
　　哆嗦着地姜明明，一屁股摔在地上，身体颤抖着说不出一句话。
　　“真是遗憾，你输了。”
　　咧嘴一笑的姜宁，缓缓说道：“你该庆幸，这只是试星。”

第二十一章 石器时代与体质时代
　　这场战役若不是试星的话，当两个星球战争爆发，败方要么死，要么沦为奴隶，除此之外没有其他的选择。
　　“我认输！我认输！”
　　反应过来的姜明明，疯狂喊着这句话。
　　两个世界开始逐渐抽离，连接通道再次开启，光幕上也出现了报幕。
　　“智慧文明的正统战斗路线，我记得还没有开展这个课程，这小子是真有天赋啊。”
　　摸了摸下巴的陈诗酒，看完了一场摧枯拉朽的一级文明战争，眼中浮现出了感兴趣之色。
　　若是一开始是关注因为姜宁的好学态度，那现在陈诗酒就是对姜宁的星球制造者身份感兴趣了。
　　毕竟学习和战斗天赋是两码事，即使他只是智慧文明的星球，陈诗酒也认为姜宁可以成为一名优秀的指挥官。
　　“说说青雉姐的事情，希望你不要说谎，不然下一次，你就没有那么走运了。”
　　外界只能够看到画面听不到声音，也是这一点，姜宁才会肆无忌惮地威胁姜明明。
　　毕竟他可不是什么魔鬼，平日里还是比较和善的。
　　“她……她的事情我不知道，你离开之后，她也消失不见了。”
　　此时长矛还悬挂在姜明明眼前，生怕姜宁手抖杀掉他的姜明明，不敢有任何保留。
　　之所以会说那种话，仅仅只是之前欺负姜宁习惯了。只是姜明明从未想过，智慧文明居然在姜宁手中这么强。
　　“什么叫消失不见？”
　　先让旦他们通过连接通道返回蓝星，姜宁眯着眼睛看着姜明明。
　　这一点很不合理。就如同司寒夜昨天所说，知道自己消失不见的话，洛青雉肯定不会善罢甘休的，难道是看到了自己留下来的那封信？
　　“我不知道，就真是消失不见了，我也不知道她去了什么地方！我说得都是真的，姜宁你放过我，以后我再也不和你对着干了！”
　　被姜宁那恐怖的眼神给盯着，姜明明痛哭流涕，做出一副痛改前非的模样。
　　本来还想要问问姜明明特意找自己麻烦，是不是被其他人给指使的。只是现在姜宁看到姜明明这幅模样，心中暗自摇头。
　　“好自为之。”
　　丢下这一句话之后，姜宁转身离开了试星战场。
　　刚从战场上下来，姜宁就被韩清明三人给围起来了。
　　“牛逼！”X3他们都知道姜宁的星球只有智慧文明，可他们没想到智慧文明能够如此强大。
　　再怎么说那都是力量侧文明，能够如此轻松赢下来，那还真是牛大发了，吹一年都不过分。
　　“运气好而已。”
　　轻笑了一声，姜宁看着激动的三人，实话实说道。
　　“太过于谦虚的话，就是装逼了昂，在兄弟们面前当众装逼，警告一次。”
　　杨磊翻了个白眼，随后笑嘻嘻地说道：“这一战结束，估计之后也不会有人乱叫舌根了，默默爽到了。”
　　“他们说什么你这么在意干什么，都是一群垃圾而已。”
　　摇了摇头的司寒夜，无法理解杨磊的这奇妙脑回路。
　　和他们插科打诨的姜宁，在围观人群当中看到了许永生。
　　许永生并没有走过来，只是口语道了一句恭喜后，就在人群当中消失不见。
　　“这有什么值得恭喜的。”
　　哑然一笑的姜宁，想了想今天下午也没有课，打算去图书馆一趟后，再去荒星宫。
　　许永生的笔记帮了姜宁大忙，得感谢一下才行。
　　“叮！任务完成。在试星场战胜姜明明，奖励已发放。”
　　手动炼铁炉被系统直接发放到了格物研究所当中，意识覆盖在蓝星看了一眼，发现启元已经开始研究如何使用后，姜宁也不在管了。
　　这些东西即使是有说明书，姜宁用起来也不是很熟练，关键事情还得专业的人来才行。
　　……
　　图书馆。
　　老样子交了二十点神玉进入了图书馆，姜宁转悠了一圈都没有发现许永生在什么地方，顿时有些困惑。
　　许永生这家伙可以说是死宅研究员一枚了，基本除了图书馆很少去其他地方，今天怎么没有在呢？
　　就在姜宁打算看一个小时的书籍离开图书馆时，听到了角落里传来悉悉索索的声音。
　　“你……这是在做什么？”
　　走过去的姜宁，发现许永生就在这堆书籍后面，时不时在本子上记录着什么。
　　“智慧文明的发展路线。”
　　会和自己打招呼的也就只有姜宁了，许永生也没有被吓到，将本子从地上捡起来递给了姜宁。
　　翻动着了两页，姜宁眼中带着惊讶之色。
　　【智慧文明的优势在于，只要他们拥有足够的时间，理论上来说他们可以研究出一切。若是有星球制造者的引领，会加快研究的速度。
　　姜宁的文明现在已经从原始石器时代步入青铜时代，这是一件不可思议的时候，后续的发展可以有两个方向。
　　一、铁器时代。此乃青铜时代的进阶时代，可以打造更加的工具来强化时代。二、体质时代。曾经有人尝试过，在这个青铜时代的人类，是最接近猿人的人类，若是能够激发血脉里的猿人力量，其不会逊色于力量侧文明。】
　　看完许永生的记录内容，姜宁不由有些感叹，这家伙还真是个人才。
　　仅仅只是看了一场试星战，就分析出了他所在的时代。只是许永生给出来的后续文明发展，第二种基本是被姜宁直接给无视的。
　　从猿人进化成如今这幅模样，姜宁可以花了两份一方神源，现在又要激发血脉里的猿人力量，那岂不是本末倒置？
　　“如何？你要走铁器时代，还是体质时代？我个人建议的话，铁器时代的上限更高。”
　　耐心等待姜宁看完之后，许永生笑着问道。
　　“当然是选择铁器时代，体质时代看起来美好，可无论如何开发，都比不上真正力量侧文明的。”摇了摇头，姜宁手指托着下巴：“神域内除了我以外，还有其他以智慧文明为主的星制造者吗？星球主呢？”
　　“没有，这也是我不断翻找书籍的原因。”

第二十二章 对科技的忌惮
　　“所有智慧文明正确道路都停留在了石器时代。有一些智慧文明的发展……感觉并不是朝着科技，而是跑偏了，我给你找两个陨落星球制造者的记录。”
　　翻动了一下手边的书籍，抽出来两页记录日记，许永生起身将其递给了姜宁。
　　【神源471年。我的星球陷入了停滞状态，他们无法研发出更多的东西，这究竟是为什么？时间不够吗？
　　我特意兑换了1方神源，让他们拥有充足的时间进行研发，只是直到神源耗尽，除了星球直径增加以外，什么新进展都没有。
　　神源475年。真是令人绝望的四年，我走遍了八神域，都没有科技侧未来的发展路线。难道智慧文明注定只能够走到这里了？我不甘心，我想要继续尝试。
　　神源491年。智慧文明能够做出很多其他文明无法做到的事情，比如……他们拥有无上其他文明难以想象的创造力。我终于找到了智慧文明的未来，只是我的时间已经不多了，星球主的奴役即将到来，或许我该尝试一下，即使后果不堪设想。】
　　看着没有后续的日记，姜宁心里面就跟猫挠一样，不由追问着许永生：“后来呢？”
　　现在是神源814年，距离这个时候已经过去了三百多年。当时这个人到底发现了什么一条道路，神域看不到任何科技造物的痕迹，难道会和这个人有关系吗？
　　“后来发生了一件很恐怖的事情。你对于底城有了解吗？现在底城神域变成这幅模样，就和他有无法割离的关系。”
　　顿了一下，许永生继续说着：“他发展出了一条血肉时代。借助着诡秘侧的神龛，将他自己给封印了进去。”
　　“？”
　　脑袋上浮现出一个问号的姜宁，没有明白这是一个什么样的操作。
　　关于底城神域的事情，姜宁不是很聊了解。但破旧和衰败已经是底城的代名词了，这个地方之所以还能够被唤作神域，那全然是因为拥有着七名星球主的存在。
　　“之前我和你说过科技的兼容性极强，就是从这件事情上面得到的启发。他将自己封印在神龛之后，打造出来了一个不受控制的绝望文明。”
　　“不受控制的根本原因，就是他将自己封印在神龛当中的时候，已经彻底疯掉了。他是唯一一位疯掉的，星球主。”
　　听到星球主这三个字，姜宁倒吸了一口冷气。
　　石器时代仅仅只是一级文明而已，这个人动用了这样的方法，将文明推进到了六级文明以上？这当真是一件恐怖的事情。
　　“不可思议吧？我也是这么觉得的。”
　　耸耸肩的许永生，认真地说道：“姜宁，科技侧的发展潜力我认为比其他文明还要大，但前提是走正确的道路。千万不要这个人的老路，不然后果真是不堪设想。”
　　“我明白。”
　　当然不会走这样发展路线的姜宁，摇了摇头很是笃定。
　　先不说有没有系统的帮助。光是前世的大概记忆，就能够让姜宁走到现代科技文明这一步，他只需要告诉格物研究所大致发展方向，他们定然能够走到现代。
　　“你明白就好。”松了口气的许永生，露出了如释重负的表情：“我会继续为你收集科技侧后续发展的消息，到时候有消息我就用通讯符联系你。”
　　“好。”
　　姜宁微微颔首表示没问题，虽然许永生发现的不一定是自己需要的，但怎么说这也是许永生的一番好意。
　　离开图书馆的姜宁，带着思索之色前往了荒星宫。
　　科技侧具有如此强大的兼容性，为什么没有星球主选择投资？难道只是因为血肉时代的不可控让他们感觉到害怕？
　　感觉并不只是如此的姜宁，从许永生口中了解到这件事情之后，越发感觉到一个离谱的事情，神域似乎害怕科技。
　　“我怎么感觉你每天都不用上课啊？”
　　听到铃铛声响起，站起来打招呼的苏可可，发现来的人是姜宁后，有些疑惑地问道。
　　这样的新生，她还是第一次见到。
　　“上完了就过来了，老样子，一级和二级荒星都行。”
　　将神域储存卡放在桌子上，姜宁轻车熟路接过登记表填写了起来。
　　登记好关于姜宁的信息之后，苏可可有些好奇地问道：“你的文明一定很强大吧？看你每次去荒星都有收获。”
　　“秘密。”
　　对着苏可可笑了笑，姜宁拿着荒星吊坠走入了通道当中。
　　“嘁，神秘兮兮的。”
　　撇了撇嘴的苏可可，看着姜宁的背影翻了个白眼。要不是姜宁实在是有些太奇怪了，她问都懒得问一句。
　　“这一次会是什么荒星呢。”
　　和上次来的光芒有所不同，整个通道都被黑暗所吞噬，只有一层微弱的光芒显现。
　　来到连接位置的姜宁，将荒星吊坠激活，查看起了这个世界。
　　星球名称：寂静星球等级：一级诡异侧文明（由二级文明跌落）
　　星球直径：387.14公里星球物种：1星球游魂觉醒者：1
　　“卧超？”
　　没想到居然是诡异侧文明的姜宁，忍不住骂了一句晦气。
　　在文明前期，除非那种神圣侧的世界，基本没有能够对付诡异侧的文明。尤其是像姜宁这种科技侧文明，这个阶段可以说是被诡异侧文明克制得死死的。
　　若这个觉醒者只是游魂操控觉醒者的话，那姜宁还可以选择尝试一下，可游魂觉醒者的话……那还是算了。
　　青铜兵器的确挺强的，可压根没办法对付这种没有实体的玩意儿，只要给他足够的时间，团灭不在话下。
　　“浪费十枚神玉。”
　　叹了口气的姜宁，取下荒星吊坠，打算换一个荒星。
　　在苏可可疑惑的眼神中，姜宁又交了十枚得到一枚新的荒星吊坠。
　　星球名称：极乐星球等级：一级文明（又二级文明跌落。）
　　星球物种：894星球僧人觉醒者：5
　　“行，就你了。”
　　和诡异侧相比，这个世界就好多了，姜宁满意点了点头，启动了星球连接通道。

第二十三章 每天进步一点点
　　依旧是摧枯拉朽的碾压之势，在大启的七千军队压制下，现在常规一级星球根本没有多少抵抗的能力。
　　只是这个宗教文明世界还挺有意思的，他们的主要作战能力并不是体现在力量上，而是文化入侵这一方面。
　　“父神，我们需要研究一下吗？”
　　望着姜宁捧着一本佛学正看得津津有味，旦忍不住问了一句。
　　能够让父神感兴趣的东西，应该是值得他们学习的。
　　“不，碰都不要碰。”
　　摇了摇头的姜宁，当即就表态：“大启也不要出现类似的信仰，他们应该相信自己的国家，而不是那些虚无缥缈的事情。”
　　这个文明的确是有可取之处，可一般人基本研究不到那个层次，反而会被一些浅显于表面的东西蒙蔽内心，自认为自己掌握了真理，实际上啥也不是。
　　“是，父神。”
　　将这句话谨记于心，旦表示回去之后就将其添加到大启法典当中。
　　旦让千夫长指挥将战利品搬回蓝星以后，姜宁这才取出了荒星吊坠掠夺神源。
　　勉强有0.01方，望着透明小瓶当中的神源，姜宁很是欣慰。
　　每天进步一点点，成为星球主那不是轻轻松松的事情？
　　“之前的荒星是有什么问题吗？”
　　望着和之前一样将满满当当战利品取出来的姜宁，清点着的苏可可，忍不住问了一句。
　　每一次都能够有所收获的姜宁，居然会来换一个荒星，这实在是有些意外。
　　“没有，只是不适合我而已。”
　　确定没有遗留下关于宗教侧物品的姜宁，对着苏可可点了点头：“就这些了，麻烦结算一下。”
　　“两百神玉，把你的神玉储存卡给我叭，顺便问一句，神源要出售吗？”
　　例行公事的苏可可，又问了那个老生常谈的问题。
　　“不卖，要卖的话我会告诉你的。”
　　为了防止苏可可每一次都问一遍，姜宁不由补充了一句。
　　青山学院既然想要回收神源，也没有必要非得从学员身上薅羊毛吧？
　　神玉在青山学院的购买力，显然是比不上直接用神源来交换的，这一点也不知道是青山学院经济问题，还是什么。
　　“好，明天你还要来嘛？”
　　微微颔首将神玉储存卡还给姜宁，苏可可歪头问道。
　　想了想明天的行程，姜宁点头：“不出意外的话，我每天都会来。”
　　“学院点有着落了。”
　　悄悄嘀咕一声的苏可可，握紧了小拳头。
　　“什么？”
　　没有听清楚的姜宁，有些不明白苏可可为什么这么激动。
　　虽然姜宁自诩自己还是有点小帅的，但也不至于让一个女孩仅仅只是见了三面就喜欢上他了。
　　“没什么，你要是这个月天天都来，有机会我请你吃饭！”
　　冲着姜宁嘿嘿一笑的苏可可，显得很是娇憨。
　　闻言姜宁嘴角扯了一下，默默后退了一步很是警惕看得苏可可，继而招呼都没有打转身就离开了。
　　苏可可望着姜宁比之前更快离开的速度，眼中浮现出了疑惑之色，取出一面镜子看了看自己的容貌。
　　自己……有那么吓人？
　　“嘿，这肯定是经典海后钓鱼，还好你把持住了。”
　　正在捧着如何制定暗杀训练计划的杨磊，听到姜宁说着荒星宫的事情，一拍大腿很是激动：“我建议把这个机会让给我，我喜欢当鱼！”
　　直接无大语的姜宁，翻了个白眼。
　　“首先你需要像阿宁一样能够把荒星当成神源补给站，其次你还要长得和阿宁一样帅。”翻动了书页，司寒夜漫不经心地说道：“这年头，想要当鱼也是需要有资本的。”
　　“老司，你是不是觉得你魔法师很厉害了？你没听徐导说？暗杀者杀魔法师，更杀鸡一样！”
　　放着狠话的杨磊，看起来气势十足，只是司寒夜压根没有在怕的。
　　司寒夜抬头看了一眼杨磊，嘴里发出了啧啧啧的声音：“你连气息隐匿都没有学会，还杀我？杀鸡都困难。”
　　“我……你等着，我迟早要教训你一顿，让你叫爸爸！”
　　不得不说司寒夜每一句话都攻击到了杨磊致命的地方，这让杨磊虽然很气，但是却找不到反驳的理由，只能气鼓鼓的继续看书。
　　“我不在寝室的时候，你们玩得都这么刺激吗？”
　　推门进来的韩清明，刚好听到了叫爸爸那三个字，顿时有些毛骨悚然。
　　“回来了啊。”
　　将神源给注入蓝星的姜宁，转头和韩清明打了声招呼。
　　“嗯，阿宁你现在出名了。今天我去开个会，有几个小姑娘找我要你的联系方式，我说没有，她们瞪了我一大眼，然后给了我这个。”
　　从怀中将五花八门的通讯符拿出来，韩清明将其放在了姜宁的桌子上。
　　只是姜宁看都没有看一眼，女人只会影响他推进文明的速度。
　　“明天下午有一个活动，星球文明战斗课。需要五人组队来参加模拟，你们有想要推荐的人吗？”
　　将开会知道的事情说出来，韩清明依次看了看姜宁三人。
　　和他预料中一样，这三人都不约而同摇着头。除了韩清明，他们三人生活极其规律，基本在青山学院没什么朋友。
　　“行吧，我们这已经有四人了，到时候去问问有没有落单的。”
　　手指托着下巴的韩清明，倒也不觉得麻烦，找个人而已。尤其是姜宁今天的精彩表现，这不是轻轻松松就能够完成的事情？
　　“四个人参加不行吗？”
　　眉头一挑的姜宁，有些疑惑地问道。
　　这个星球文明战斗课是干什么的，还非得五个人组队才行。
　　“估计不行。下周会有一个大型荒星预演，听说是四级文明，需要五个人才能够达到进门标准。当然是有老师带队的，所以安全也是有保障的。”
　　摇了摇头，韩清明耐心解释着。
　　实际上他也觉得有些奇怪，他们这才入学三天的时间，就要组织去大型荒星转悠了，实在是有些离谱。
　　这就是青山学院的超前教育吗？真是让人匪夷所思。

第二十四章 星球时间妙用
　　“四级文明的荒星？”
　　眉头一挑的姜宁，没想到青山学院还能够有这样的安排。
　　不过带他们去有什么用？见识一下文明之间的差距，还是磨合一下和其他星球制造者之间的配合？
　　同样有些搞不懂的姜宁，思考一会就放弃了。
　　有导师带队的话，那去见识见识也无妨。正好可以对比一下，蓝星科技得达到什么程度，才能够对四级文明星球形成碾压之势。
　　“四级文明，这么刺激的吗？”
　　直接将手中的书给抛开，杨磊很是激动地爬起来问道：“是什么世界侧？暗杀者吗？”
　　“估计是力量侧之类，如果是暗杀侧世界文明，即使是有导师也看不住这么多人。”
　　摇了摇头的姜宁，展开了理性分析。
　　拥有四级暗杀文明的星球，那可是极其恐怖的。就一个最简单的如影随形，就不是他们这些只有一级文明能够防备的了。
　　“是玄幻侧世界，具体我也不知道。想要去的话，也没有那么简单。”耸耸肩的韩清明，靠在床上打着哈欠：“我们的队伍要在星球作战课上拿到前三，才能够得到进入资格。”
　　“前三？自信一点！有阿宁在，我们妥妥第一好吧！”
　　眉头一挑，杨磊现在对于姜宁已经有一股迷之自信了。
　　听到杨磊这个语气，姜宁顿时有些哭笑不得，他自己都没有这种自信好吗？
　　不过还好杨磊只是喜欢在宿舍内口嗨一下，要是在外面也这么说的话，姜宁当场就把他给掐死在宿舍内。
　　“智慧文明并不是无敌的存在，而阿宁又是科技侧世界。有一些世界还是没办法对付的，所以你得加油了。”
　　泼冷水的司寒夜，手中的书已经换成了魔法如何对付游魂。
　　“反正加油，就当是去小试牛刀了，反正也没有什么损失。”已经半阖上眼睛的韩清明，嘟囔着说道：“赢了血赚，输了不亏。”
　　见到韩清明这幅睁不开眼的模样，姜宁几人应了一声默默关上了灯。
　　躺在床上的姜宁，意识覆盖在蓝星身上姜宁。
　　大启国成立已经有六十年了，上一次姜宁询问过系统，蓝星上的人类种寿命会翻一倍。也就是说原本只有一百年寿命的他们，在神源影响下可以达到两百年。
　　没有去寻找旦，姜宁来到了格物研究所。
　　“父神。”
　　启元的助手看到了姜宁，直接下跪表达了自己的忠诚。
　　并不想要如此的姜宁，想了想大启国的礼仪，也就强忍着内心的不适接受了。
　　“启元在什么地方？”
　　“启元大人正在炼铁炉附近，我来带您过去吧。”
　　跟随着助手来到格物研究所后院，已经研究出用法的启元，正在催促着其他人往炉子当中加入木炭来提高炉中温度。
　　当温度达到一个最高点之后，能够将铁给融化成铁水，来打造想要的物品。
　　对于这一发现很是激动的启元，无比珍惜父神赐予的炼铁炉。
　　“大人，大人，父神来了。”
　　听到助手的提醒，启元猛然转身，单膝下跪，沉声道：“父神。”
　　和旦相比，启元的确是有些……不修边幅。再加上身上那不知道多久没换过的衣服，是有些科研人员的感觉了。
　　“最近开工天物研究得如何？”
　　抬手让启元起身的姜宁，关心着启元的研究进度。
　　按理来说现在弩车是能够打造出来了，这种具有强大穿刺能力的攻城武器，才是对付其他世界的宝具。
　　“有一些地方还不太懂，不过再给我一点点时间，我一定能够弄懂其中的原理。”
　　提到开工天物，启元木讷的眼神逐渐变得狂热。
　　看得出来启元是真的很喜欢研究这些东西，和启元聊了一会，姜宁也顺势提出了弩车的大概概念。
　　让他说得清清楚楚是不太可能的，但大概形状姜宁还是能够描述地出来的。
　　“父神，这件武器应该是为了攻城而存在的。可方圆千里都是大启的领土，不会有另外的城市存在。”
　　眼中带着疑惑之色的启元，不明白为什么要打造攻城武器。
　　此时启元的助手都要急死了，启元大人什么都好，就是在一些方面太过于直接了。这可是父神的想法，他居然还敢质疑！
　　“蓝星之后会面临很多场战争，而这些战争是不能够失败的。有些存在看似和人相同，实际上却和城池一样坚硬，所以我们需要攻城武器。”
　　并不觉得启元的疑惑有错，姜宁笑着和启元说着。
　　只有科研人员弄明白他们的敌人到底是谁，打造出来的武器才有针对性效果，所以姜宁和乐意和科研人员探讨。
　　“我大致明白了，只是需要修改一下。”
　　脑海中转了一下后，启元点了点头。
　　的确旦陛下有时候会带领着军队消失不见，这就是他们所要面临的战争吗？
　　“明白就好。如果可以的话……我希望下一次战争到来，你可以同旦一起前往，看看我们需要面临的战争究竟是何种模样。”
　　“谨遵您的神谕。”
　　和启元交流了大概有三个小时，姜宁的意识才离开蓝星。
　　此时现实当中仅仅只过去了0.01秒不到，此时姜宁眼中出现了思索之色，当即将今天从图书馆带回来的资料送入了蓝星上，意识再次进入其中。
　　“怎么又有早课，叹气了。”
　　被吵醒的杨磊，有些头疼揉了揉自己眉心。
　　此时韩清明翻了个白眼，这小子还真以为成为星球制造者就万事大吉了？
　　“都早上了么。”
　　才睡了三个小时的姜宁，喉咙干哑直起了身子。
　　在蓝星待了两年，终于将那三本有半人高的书籍给啃完了，虽然收获良多，但也……太痛苦了。
　　“阿宁，你这是……虚了？”
　　洗漱的杨磊看到姜宁一副憔悴模样，眼中露出羡慕：“阿宁，那事虽好，可不能沉迷哦。”
　　“？”
　　脑袋上浮现出一个问号的姜宁，属实有些没搞懂杨磊在嘿嘿笑什么，只觉得他很是猥琐。

第二十五章 神源兼容性
　　不仅仅只有姜宁发现了星球时间的奥秘，司寒夜也满脸疲惫的爬了起来。坐在床上久久愣神，直到杨磊的呼唤声传来才清醒过来。
　　“老司，你……也去玩了一晚上？”
　　看了看姜宁，杨磊又对比了一下司寒夜，嘴脸扯了一下。
　　没想到寝室里看起来较为正经的两个人，竟然悄悄背着他玩这种东西，杨磊脸上浮现出了气氛之色。
　　“你睡一晚上睡糊涂了？”皱起眉的司寒夜，抬手捏了捏眉心:“你不会不知道意识降临星球，可以在里面学习吧？”
　　“啊对对对。”
　　笑嘻嘻的杨磊，眉头一挑追问道:“你们的学习，正经吗？”
　　司寒夜直接无大语，撇了撇嘴:“和你这种脑子里面都是黄色塑料的人，实在是没办法交流了。”
　　在杨磊猥琐的笑声当中，414宿舍出发了，集体前往教学楼。
　　今天早上第一节是陈诗酒的课，在青山学院里面，谁的课都能不去，唯独陈诗酒的不行。
　　“刚刚听到大家好像在讨论星球作战课，那今天我们就说说这件事情吧。”
　　精神力凝聚在陈诗酒的周围，随即一副画面具现在陈诗酒正前方空地上。
　　可以说陈诗酒已经将精神力使用到了一种炉火纯青的状态，也不知道陈诗酒的星球是几级文明。
　　“星球作战一般为五人组，因为荒星的容纳最高人数为五人。你们如果有人去荒星宫的话，应该会发现其中的神源兼容性。”
　　说话的同时，陈诗酒面前的画面也发生了一些变化。
　　一枚荒星上出现了五位星球制造者，他们身后是五条死死锁住荒星的连接通道，不断有星球觉醒者出现在上面。
　　“星球作战的形式，归根结底还是来收集荒星的方式，至于战争该如何进行……这就不是你们一年级新生该知道的了。”
　　拍了拍手，精神力构建的画面崩塌，露了一手的陈诗酒负手而立吟吟笑。
　　“一颗荒星只能容纳五个星球制造者，那我们该如何进行选拔呢？”
　　韩清明关心地询问着这个问题，毕竟选拔是他们接下来的目标。
　　自家寝室长的这个问题，姜宁眉头一挑。荒星的确是只能够容纳五个人，但有主星球可不一定了。
　　毕竟失去主人的星球没办法补充神源，会随着时间的流逝而导致神源消逝，最终化为尘埃。
　　这也是荒星的神源兼容性，若是太多连接通道出现，神源将会直接消失。
　　“荒星不可以选拔，但……导师的星球有足够的空间给你们比斗。唯有这样，才能最大程度保证你们自身的安全。”
　　陈诗酒扫了韩清明一眼，随口解释了一句。
　　和姜宁的想法差不多，毕竟文明之间亦有差距，有些力量无法控制。
　　唯独这种方式，才能够最大化保持学生的安全。
　　“好了，已经过去五分钟了。现在我们继续上课，今天我们课程内容是……文化入侵对于星球的危害性。”
　　听到这个话题的姜宁，默默拿出了纸笔准备记录。
　　不是说姜宁缺少对付文化入侵的手段，而是一举反三学学如何进行文化入侵。毕竟……蓝星在文化输出这一块，可不会输给任何文明。
　　一节课结束，陈诗酒很是守时直接离开。拖堂这种东西，在陈诗酒身上不存在的。
　　“阿宁，你这笔记是把每一句话都记下来了？”
　　侧头看了一眼，杨磊有些诧异，这是否有些太过于仔细了一些。
　　“知己知彼百战百胜。”
　　撇了像铁憨憨的杨磊一眼，姜宁抬手合上了笔记起身。
　　下节课不是在这里进行，虽然这节课的导师不同于陈诗酒一样严肃。但总是能在课上获益匪浅的姜宁，是不会放过这种获得知识的机会的。
　　“歪日，终于下课了，我已经要疯了。”
　　一早上基本除了上课和下课，基本都在“钓鱼”的杨磊，走出教室的那一瞬间如获新生。
　　“先去吃饭，然后去礼堂。刚刚马倩答应我了，可以参加我们的星球作战队伍。”
　　“杨倩是什么文明的？”
　　姜宁眉头一挑，不由开口问了一句。
　　现在蓝星的战斗力已经能够横扫大部分一级文明了，他们的队伍现在需要的不是强大战力文明，而是能够弥补科技侧缺点的文明。
　　“精神侧，和陈导师一样。”
　　给了姜宁一个放心的眼神，听了昨天司寒夜所说的那句话，韩清明在挑选队友的时候还是很细心的。
　　毕竟能赢的话，谁又会想输呢？
　　闻言回忆了一下关于精神侧世界的记忆，姜宁微微颔首。
　　他们现在这只队伍算得上是比较中和的那种了，太明显的缺陷也没有。
　　现在所欠缺的，就是彼此之间的融合了。
　　毕竟人海战术这种东西，不磨合磨合的话，很容易出现误伤的事情。尤其是对于拥有魔法侧世界的司寒夜而言，一不小心魔法就会丢进人堆当中。
　　“想来来到这里的同学，都已经知道了星球作战的事情。现在请小队队长将名单提交，之后我们在详细说说关于星球作战的事情。”
　　来主持这件事情的不是别人，正是徐青山。
　　他已经将身上的那件极具特色乞丐装给换了，摇身一变成为了一个精神抖擞的小老头。
　　韩清明起身提交名单，姜宁也环视了一圈礼堂。
　　人数大概有七八十人左右，看来不少新生对于这一次星球作战很感兴趣。
　　这也是很正常的事情。毕竟是四级荒星，若是能够得到一些神源，那就是天降馅饼的好事了。
　　“好了，现在让我们来说说关于星球作战的事情。”
　　“在学院当中的荒星都是被导师所检查过，没有太多危害性才会纳入荒星宫当中。可有大部分荒星都是处于未检索的状态，这个时候就需要小心探索，来确定上面的文明，以及文明等级等等。”
　　“星球作战小组应运而生，这一课程算是提前开放，能学到多少就看自身本事了。”

第二十六章 探究需要胆气
　　笑呵呵说完关于星球作战小组的事情之后，徐青山等到他们消化了一番，才继续说着：“而这一次有一个四级文明荒星，这件事情大家应该都知道了。我们将会在两周之后，开始选拔。”
　　“前三的星球作战小组，可以跟随导师进入四级荒星当中，所以还请各位星球作战小组的成员，这两周好好努力，争取可以得到名额。”
　　“大概就是这么多了，有什么问题的话，可以举手提问。”
　　其他人都在踊跃举手发问，姜宁则是陷入了沉思当中。
　　四级荒星对于他们来说是很危险的地方，即使他只是荒星。而徐青山之前可是说过，当文明突破三级步入四级之后，觉醒者的数目将不再受到星球限制。
　　也就是说这颗四级荒星至少都存在着一百名觉醒者，也有可能是一千名。这样的数量加上文明，多少一级文明去都要被捏死。
　　更严重的事情在于，虽说是有导师亲自带队，可一颗荒星只能够连接五名星球制造者的连接通道，也就是说导师有可能无法出手？
　　想到这里，姜宁缓缓举起了手，等待着徐青山发现。
　　“姜宁，你有什么问题吗？”
　　视线落到姜宁的身上，徐青山开口问道。
　　“徐导，荒星只能够连接五条通道，即使导师带队的话，也没有办法出手吧？”
　　这才是姜宁最为关心的一个问题，四级荒星探索成功的确是能够得到不少神源，但高回报就代表着高风险。
　　若是不能够问清楚这个问题的话，宁可放弃这个开眼界和挣神源的机会，姜宁也不会用自己的生命去冒险。
　　“这个问题问得很好，看来姜宁同学私底下是有做功课的。”微微颔首，徐青山才笑着说道：“只是书本上的记录始终是有些片面，这个限制仅仅是对于星球制造者而言。”
　　当听到这句话的姜宁，松了口气微微颔首：“我没有什么问题了。”
　　虽然不知道青山学院有几位六级文明起步的星球主，但听顾青山的语气，少说也是有三名。
　　只是这就很奇怪了，拥有三位六级文明的星球主，青山学院究竟是如何走到末流的，实在是让人有些摸不着头脑。
　　礼堂中的提问络绎不绝，姜宁也停止了思考，安静听着其他人的提问。
　　有些问题就纯属是来搞笑的，而有的问题却既有深度。
　　就比如……这颗四级荒星上究竟有多少觉醒者。
　　“三千四百位。”
　　缓缓说出这个数目的徐青山，环视着突然寂静下来的礼堂，笑了笑：“怎么？怕了？”
　　姜宁此时也倒吸了一口冷气，这可是一个玄幻侧世界，其中的修仙文明可不是闹着玩的。
　　之前遇到的三个炼气期，都能够屠戮大启四百人，这往上推的话，四级文明起码也是金丹期起步吧？
　　这种文明等级之间得到大跨越，不是人数能够堆填出来的，降维打击即使如此。
　　想到这里的姜宁揉了揉眉心，他在想徐青山是认真的吗？还是说六级文明的星球主当真如此恐怖？
　　“我知道你们的顾忌和害怕，可有些东西不是靠言语能够说得清楚的。导师今天告诉你们一句话，有些东西想要探究是需要胆气的。”
　　很是淡然的徐青山，轻飘飘说出了这句话。
　　实在不是徐青山喜欢阴谋论，但徐青山所说的这种话，的确是有些阴谋论的感觉了。
　　青山学院沦落为末流的原因，不会和这个有关系吧？
　　星球作战小组报名结束，两周以后正式开始选拔。没有和韩清明他们前去试星场练习，姜宁直奔图书馆而去。
　　关于青山学院的一些事情，他需要弄清楚，不然心里实在是没底。
　　“又是你？”
　　疤脸老人正打算出去消消食，眼尖发现姜宁以极快的速度跑来，只好悻悻然坐下给姜宁发通行卡。
　　“一个小时，谢谢！”
　　意念覆盖神玉储存卡，姜宁取出二十枚神玉放在桌子上，得到了通行卡。
　　随手将神玉收起来，疤脸老人望着姜宁的背影有些疑惑，这小子哪里来得这么多神玉？
　　加起来他已经来图书馆消费了六十神玉了，一个新生能够拥有这么多神玉，可以说是一笔巨款了。
　　“永生？永生？”
　　小声呼唤着许永生，姜宁顺手将昨天借的书还了。
　　“嗯？你不是说你今天要去荒星宫吗？”
　　探头看着姜宁，许永生手中还捧着一本翻阅到一半的书籍。
　　“你知道星球作战的事情吗？”
　　“知道，每一届新生到来都会开启的项目，你想参加？”
　　微微点头，这件事情但凡是青山学院老学员都知道。
　　“有危险吗？”
　　愣了一下的姜宁，嘴角扯了一下问道。
　　他还以为只是青山学院心血来潮的活动，没想到居然是新生欢迎活动。
　　“嗯……应该算安全吧。”
　　手指托着下巴思考了一会，许永生默默说道。
　　这个不确定的词汇，让姜宁大受震撼，有些绷不住地问道：“什么叫应该？”
　　“好好听导师的话就没有多少危险。这个项目的本意是让新生了解到文明之间的等阶差距，但……你懂得，每年都会有不听话的学员，认为自己的天之骄子，可以随意得到奇遇。”
　　耸耸肩的许永生，补充了一句：“哦，也是因为这个原因，每天愿意来青山学院的人越来越少了。”
　　“就只是因为这个？”
　　之前姜宁所想的阴谋论不存在，比起其他人来说，他和许永生之间可是有牢不可破的利益关系，许永生应该不会和他说假话。
　　“意识到文明之前的等阶差距，才能够清晰意识到自己的能力上限。换句话来说，就是更加清楚意识到，人和人之间亦有不同。”
　　“而很多人都认为，青山学院提前让人意识到自己不足是一件错误。”脸上带着少见的讥讽之色，许永生缓缓说道：“有些东西想要探究是需要胆气的，而藏在井里永远不会知道外面有多危险。”

第二十七章 星球主分级
　　“仅仅只是因为这个原因，青山学院就这样变成了末流学院？”
　　感觉这个理由格外荒唐的姜宁，认为这应该并不是主要原因。
　　成为星球制造者就不用面对战争了？姜宁感觉很是离谱。星球制造者可以肆意掠夺荒星，而星球主也可以掠夺星球制造者。
　　本质上来说神域就是一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的过程，即使是拥有着审判司的存在，他们也无法管辖到七级文明也就是王级星球主，规则的权威性是需要力量来帮衬的。
　　“只是其中之一，但很多人都成为，成为星球制造者就可以高估无忧高枕无忧。而青山学院的终极目标是要前往战场的，神域并没有那么安全。”
　　摇了摇头的许永生，叹息了一声：“所以青山学院变成末流，也是情理当中的事情。”
　　听到这里姜宁大概有些明白了，青山学院想要培养的是适应战争的星球主，而大部分刚刚成为星球制造者的存在，他们对于战争很是恐惧。
　　这就让青山学院陷入了无法遏制的死循环当中，最终才会逐渐走向了末流。
　　“所以我的建议是，可以去参加星球作战，见识见识次级星球主的世界。”
　　告诉了姜宁了一些信息后，许永生做出了总结。
　　“四级文明都是星球主了？”
　　眉头一挑的姜宁，有些疑惑地看着许永生。
　　在他的认知当中，只有六级以上以及六级文明的存在，才可以被唤作星球主。
　　“你不知道星球主的分级吗？”
　　同样疑惑的不仅仅只有姜宁，许永生也很疑惑。
　　见到姜宁点了点头之后，许永生心里冒出一个念头，这小子到底有没有好好看他笔记啊。
　　“一到三级文明是星球制造者，可一旦文明越过三级步入四级之后，文明将会发生巨大的变化。这也是为什么，我要寻找四级文明的科技侧世界。”
　　“而四级文明也不再被称呼为星球制造者，他们被称呼为次级星球主，次级之后则是初、高、王、帝、圣级星球主。”
　　微微颔首，姜宁将这件事情给记下。
　　现在蓝星已经有了步入铁器时代的苗头，但在系统面板当中依旧还是一级文明。
　　对此姜宁也有些纳闷，难道铁不行？还得有钢？
　　“行了，还有啥事没有，没有的话我要继续去看书了。”
　　摆了摆手的许永生，继续完善着他的理论。
　　“如何才能够步入二级文明？”
　　趁着这个机会，姜宁顺便将自己困惑的问题问了出来。
　　“你是说科技侧？”抬头来的许永生，沉吟片刻才说道：“你现在的文明进入青铜时代，想要成为二级文明话，或许你可以尝试从收集更多矿石来打造武器试试。至少在成为次级星球主之前，这种方法都可以。”
　　“好，我知道了。”
　　和许永生聊了两句他的魔法和科技理论，姜宁又得到了两本许永生的笔记。
　　感叹许永生还真是个好人的同时，姜宁美滋滋朝着荒星宫走去。
　　正在通过魔法镜观看着神域节目的苏可可，听到脚步声后抬起头，发现姜宁过来之后笑呵呵地问道：“今天是去几级荒星？”
　　“二级。”
　　接过荒星吊坠，姜宁目光落到苏可可魔法镜上：“这是什么东西？”
　　“这个？有着远距离传输画面的魔法镜子，主要用途就是看看节目，你要感兴趣的话，可以去神玉兑换处换一个，也不贵。”
　　为姜宁介绍着的同时，苏可可手指还在魔法镜上滑动了两下，上面的节目五花八门，任人挑选。
　　“好。”
　　记下神玉兑换处这个地方，姜宁大步走进了荒星通道当中。
　　这一次的通道闪烁着绿光，叹了口气的姜宁，不死心来到了连接通道前，看到了旁边记载的荒星信息，姜宁长叹了一口气。
　　最近运气的确是有些不太行，又遇到了一个无法对付的世界。
　　星球名称：古拉拉尔星球等级：二级生化文明星球直径：784.14公里星球物种：431生化觉醒者：10这种文明最大的特征就是散播疾病和瘟疫来进行侵略，一般来说医术研究不高的世界，碰到都是绕道走。
　　即使是三级文明碰到了，大抵也是如此。
　　入侵成功了，进入其中的觉醒者也可能带着一身病毒回到自己的星球，他自己可能没事，可尚未成为觉醒者的其他人可就倒大霉了。
　　“医术的研究也需要提上行程了。”
　　手指托着下巴的姜宁，二话不说转身就去找苏可可了。
　　蓝星更加不同于其他星球，蓝星上可没有什么觉醒者的存在，基本沾染上二级生化文明的病毒，就直接全军覆没。
　　现在大启的医术研究还停留在简单草药学，根本无法抵御太过于猛烈的病毒。
　　“不合适？”
　　看到姜宁拿着没有启动的荒星吊坠出来，苏可可有些郁闷：“这应该是很好对付的星球才对，放在简单类当中的。”
　　“生化文明，很好对付？”
　　嘴角扯了一下的姜宁，摇了摇头：“你们的分类需要换一下了。”
　　“什么？怎么会有生化文明呢？”
　　当然愣住的苏可可，眼中出现了震惊之色：“你等一会，我问问宫主是怎么回事。”
　　不太明白苏可可为什么这么震惊的姜宁，看到苏可可拿出了通讯符也没有催促，耐心等候着。
　　“这一次就不收你神玉了，这是荒星宫的失误。”
　　确定此事之后，苏可可替宫主表达了歉意。
　　“没事，反正我也没进去。”
　　星球名称：孤高望远星球文明：二级魔法文明（从三级文明滑落）
　　星球直径：451.32公里（正在微弱）
　　星球物种：3451魔法觉醒者：13
　　“魔法……不知道是哪一类魔法侧重，对付起来应该不麻烦。”
　　脑海中分析了一下，姜宁意识覆盖了蓝星，和旦沟通之后，启动了荒星吊坠开启连接通道。
　　华丽的光芒在通道内浮闪，这就是经典魔法侧世界光芒，看起来花里胡哨的，实际上什么用没有。

第二十八章 与魔法的碰撞
　　“有入侵者。”
　　红袍白胡须坐在房间当中的老人，缓缓睁开了眼睛，望向了房间内的其他九人。
　　“这个世界已经陷入了崩溃，但……也不是什么阿猫阿狗都可以来我们星球的。”
　　当即十位魔法师腾空而起，朝着连接通道的位置奔袭而去。
　　启元望着这个新世界，眼中全是好奇的光芒。
　　没想到他们竟然还能够通过这样的方式，进入另外一个新世界当中，这还真是父神的奇迹啊。
　　“全员戒备！”
　　旦仰头望着魔法师来袭的方向，当即厉呵了一声。
　　和启元站在军队大后方，姜宁望着出现在视线当中的魔法师，皱起了眉头。
　　“他们……竟然会飞？”
　　愣了一下的启元，目瞪口呆地望着那群飞行的魔法师，整个人都受到了极大的冲击。
　　人类，怎么可能会在空中飞行？这绝对不可能啊。
　　“这就是蓝星以后要面临的各种威胁，所以你的任务很重。”
　　没有过多解释魔法师为什么会飞的姜宁，语气凝重说出了这句话。
　　三级文明即使是掉入了二级文明，这些魔法觉醒强者也是三级魔法师，飞行术是最基本的修行课程，还是有些低估魔法了。
　　“火球术！”
　　就在启元还在接受这个信息的时候，红袍老者率先挥动着手中的法杖。
　　硕大而炽热的火球如同一尊太阳骤然浮现在空中，在红袍老者的操控之下，火球目标锁定了军队中心。
　　“大盾！”
　　这种从无到有的东西，让旦心中感受到了莫大的危机，当即让举盾手扬起了手中的青铜盾。
　　“轰！”
　　火球即刻撞击在青铜盾上，接触到火球最中心的青铜盾当即被火球融化，而举盾手也被烧为灰烬。
　　望着这一幕的姜宁，心中微沉。
　　“弓箭手，放箭！”
　　没有时间悲伤，火球消失之后旦继续着下一步指挥。
　　万箭齐发对于暗杀者有奇效，让他们无从遁形，只是面对魔法师，以凡人之力蓄力射出的青铜箭就显得很是乏力了。
　　面对看似吓人的箭雨，红袍老者身边的魔法师冷笑了一声，挥动着魔杖一道水幕出现，毫不费力挡住了青铜箭。
　　与此同时另外一位魔法师也使用魔法进行配合，将青铜箭原路给射了回去。
　　“举盾！”
　　瞳孔微缩的旦，已经意识到了这是一场棘手的战斗，可没想到会如此棘手。
　　“嘭嘭嘭！”
　　青铜箭插入大盾当中，只差一点就贯穿了大盾，杀死了盾牌后的举盾手。
　　随后五颜六色的魔法毫不留情席卷而下，即使是有着青铜盾，旦的军队也死伤惨重。
　　一场魔法洗地，一支万人军队就只剩下六千人了。
　　被将士们给保护在身体下的旦，望着周围一片狼藉的景象，发出了野兽般惨厉的嘶吼声。
　　“父神，我们真的有胜利的机会吗？”
　　双腿发软眼中带着恐惧之色的启元，已经被魔法的大规模杀伤力给震惊。
　　对此姜宁沉默了片刻，看向了军队所携带的五架弩车。
　　“有机会，只是需要看你制造的弩车，是否能够起到决定性效果了。”
　　三级魔法师的确能够使用不少魔法，但他们的魔法储蓄是有限的，这一轮之后他们至少需要五分钟的休息时间。
　　或许旦也是察觉到了这一点，才会选择用这样的方式来强行接了一波魔法洗地，但……也有可能是不服气。
　　“弩车瞄准，发射！”
　　旦双目通红，祭出了最终的底牌。
　　拥有能够贯穿十面青铜盾叠加的强弩大箭，若是不能够杀掉这群魔法师，或许他们今天真要战死在这里了。
　　“崩！”
　　当弩箭被强力发射出去，破空声烈烈朝着空中的魔法师穿刺而往。
　　一直没有出手的哪位魔法师，朝前一步挥动魔杖很是熟练竖立起了一堵坚不可摧的土墙。
　　自认为万无一失的魔法师，轻蔑一笑，只是一群尚未开化的野蛮人罢了，竟然也敢入侵他们的星球？
　　“砰！”
　　只是让魔法师们都没有想到的是，强弩大箭没受到任何阻拦贯穿土墙，穿刺了五位魔法师的身躯。
　　“不！鸣凤！”
　　最先出手的红袍老者，胸口出现了一个篮球般大小的血洞，当即死亡。
　　剩下五名魔法师没想到这群野蛮人，竟然会拥有这样大杀伤力的武器。
　　只是还没等他们从悲伤中醒来，第二轮强弩大箭再次腾空发射而来。
　　“砰！”
　　坚不可摧的土墙分崩离析，飞行在空中的十位魔法师，如今只剩下了两位。
　　当即反应过来的魔法师，取消了飞行术快速落到地面上找寻掩体。
　　七位魔法师的陨落，让大启军队低迷的士气瞬间达到了巅峰。
　　“将士们，随本王一起冲锋！为死去的他们报仇！”
　　翻身上马的旦，抽出了腰间别着的青铜马刀，快速接近魔法师落地的位置。
　　“你的功劳。”
　　心底松了口气的姜宁，转身看向了目瞪口呆的启元。
　　原先对于魔法有所恐惧，甚至是对自己文明产生怀疑和绝望的启元，这一刻心底迸发出了无法言喻的希望。
　　他们的文明不会输给其他文明，即使是在强大的敌人都会有破绽。
　　“这都得益于父神的指导，我会为大启，为父神，肝胆涂地！”
　　此时已经找到自己人生目标的启元，握紧了拳头狠狠说出了这句话。
　　他要让他们的文明，攀登上最高的巅峰，也要让他们的世界强悍无比，不会被外人给入侵！
　　最后两位魔法师在短兵相接的情况下，仅仅只是杀死了两名大启的士兵，就含恨而亡。
　　这场战争参战人一万人，死亡四千七百三十人，重伤一千二百人，轻伤两千一百二十，可谓是惨胜。
　　同样挂彩的旦，这一场惨烈的胜利给他浇了一本冷水，之前的获胜太过于轻松从容，让旦逐渐有些迷信于强大的武装力量。
　　可现在他才知道，不是武装力量让他们的实力提高，而是之前遇到的对手被他们给克制了，对付强大的敌人，光只有武装是不行的。

第二十九章 荒星探索的危险
　　“父神。”
　　旦让千夫长指挥打扫战场后，有些沮丧地回到了姜宁身边。
　　在将士面前他是战无不胜的王，唯独在姜宁的面前他才能够展现最真实的自我。
　　“又被打击到了？”
　　望着旦这幅神情，姜宁叹息了一手，抬手拍了拍旦的肩膀：“实际上你已经做得很好了，就算是让我来也做不到你这种地步。只是我们起步的时间太晚，文明之间的差距，并不是那么好跨越的。”
　　“父神，我们之后的敌人都会如此强大吗？”
　　沉吟片刻，内心的痛苦因为得到了父神夸奖而稍有缓解，旦语气凝重而严肃。
　　他的将士们还是太过于弱小了，尤其是面对这种超凡脱俗的力量。之前有听父神提过人海战术，可现在旦认为。人海战术能够生效的前提，是在双方力量同等的情况下，才能够发挥最大作用。
　　而面对强于他们的存在，人海战术就不再是一种战术，而是……用人命去堆来的胜利。
　　爱民如子的旦，并不想要以这样的方式获得胜利。
　　“或许是，或许也不是。”
　　抿抿嘴，姜宁目光幽邃：“旦。我们的文明拥有十分可观的未来，只是这个过程需要时间。而每一次战争的胜利，都会让我们获得更多的时间。文明的成长离不开牺牲，这样才能够让文明长存。”
　　“我明白，父神。”
　　手臂搭在左边的心脏上，旦狠狠点头。
　　实际上他很能够理解，每一次战胜强大的对手，下一次战争到来的时间就越晚。
　　就比如这一次战争和上一次战争间隔了五年之久，这些道理旦都明白，他只是想要尽可能减少伤亡。
　　“叮！宿主探索并且战胜荒星已经达到了四次，当战胜五次之后，会发放钢铁时代的科技研究手册。”
　　“文明的成长需要鲜血来浇灌，科技侧世界任重而道远，还望宿主多加努力。”
　　系统的任务终于来临，这一次是来自钢铁时代的科技。得到这些科技，蓝星步入二级文明指日可待。
　　“旦，格物研究所需要更多的人。”
　　战场打扫到了一半，姜宁看向了旦说道。
　　科技乃文明的基石，无论是在哪一方面都是如此。格物研究所才是科技侧的关键，这一点姜宁需要提醒旦。
　　“父神，从今日起大启将会全力支持格物研究所的一切研究。”
　　在这场战争当中已经明白科技重要性的旦，当即就做出了保证。
　　若不是启元发明出来的弩车，这一次他们根本无法赢得战争胜利，不仅仅是之前阻挡青铜箭的水幕，还是后面坚不可摧的土墙，都不是他们人力能够解决的。
　　打扫完战场，旦带领着将士们通过连接通道返回，姜宁取出了荒星吊坠。
　　“让我看看……三级文明能够有多少神源。”
　　意念启动荒星吊坠，孤高望远这颗星球的神源被提取。
　　“0.1方神源。”
　　盛装着两个瓶子的紫蓝色神源出现在姜宁手中，眼中出现喜色的姜宁，吐出一口浊气。
　　可以让蓝星的时间转为一比一千了，也就是说现实一天是蓝星十年。
　　“这一次的荒星很棘手吗？”
　　看了三个节目，姜宁才走出来，苏可可对比了一下时间，愣了一下问道。
　　“嗯。”
　　微微颔首，姜宁将那些用不上的魔法侧世界产物一股脑倒了出来。
　　望着堆积在收集阵上满满当当的战利品，苏可可嘴巴微张：“这……这已经是一个三级文明了吧？”
　　“三级跌落到了二级。”
　　纠正了苏可可的说法错误，姜宁有些疲惫地说道：“结算吧。”
　　此时姜宁才意识到了连接通道带来的副作用，想要稳固连接通道需要星球制造者的源力，而无法成为觉醒源者的姜宁，由蓝星反馈得到的源力少得可怜。
　　之前一二级荒星还没有觉得这个事情严重性，现在连接上一个前三级文明的荒星后，姜宁才意识到了问题严重性。
　　一级文明可以连接三个，二级文明可以两个，三级文明一个都有些勉强了。
　　“好的，你稍等一下。”
　　激活收集阵，苏可可开始认真盘点着姜宁战利品价值。
　　‘荒星果然还是危险无比，这一场掠夺战争要是持续一个小时的话，他必然会无法维持连接通道。到时候他会陷入昏迷当中，而旦他们也会被留在荒星，被杀戮一空。’
　　心中总结着这一次教训的姜宁，有些后怕。
　　本以为荒星只要慎重一些，就不会太危险。现在看来……还是科技侧前期太强了一些。荒星宫会如此冷清，不是没有原因的。
　　脑海中的刺痛感如同潮水一般袭来，直接中断了姜宁的思考。
　　揉了揉太阳穴频繁跳动的青筋缓解痛苦，姜宁背靠着墙壁才好感觉好了一些。
　　“结算完成，这一次你的战利品价值五百七十枚神玉，已经为你放入了你的神玉储存卡。”
　　“嗯。”
　　用鼻音应了一声，接过神玉储存卡姜宁就快步离开了荒星宫。
　　“跑得比上次更快了。”
　　望着姜宁离开的速度，苏可可有些纳闷：“我就这么可怕吗？不就说了请他吃饭嘛。”
　　徐青山手中托着自己的星球，目送着姜宁走进宿舍后才松了口气。
　　“这小子，有点厉害。”
　　手中摇晃着一柄扇子带着面具的男人，轻笑了一声出现在徐青山身后。
　　转头看了他一眼，徐青山眉头一挑：“沐星魂，你是不是有些过分了？”
　　“没有没有，我只是想要看看这小子的上限在哪里。”扇着风的沐星魂，嘿嘿一笑：“队长，面对诱惑，拥有止步于行的控制力才更重要吧？”
　　“下次别这样了。”叹了口气，徐青山摇了摇头：“他只是一级文明而已，很多世界都不是他所能够对付的。”
　　“队长，你现在越来越像一位院长了。”
　　感觉有些无趣的沐星魂，合上了扇子：“他战胜了那个三级魔法文明，并且把神源全抽了出来。不得不说，科技侧世界真是善于创造奇迹的文明，只可惜……”
　　“慎言。”
　　皱眉瞪了沐星魂一眼，徐青山摇了摇头：“在观望一段时间。”

第三十章 星球正负反馈
　　不知道自己一举一动都在徐青山关注之下的姜宁，此时回到414宿舍第一件事就是倒在床上陷入了沉睡当中。
　　这种感觉就像是你发着高烧浑身无力的情况之下，还在冷风刺骨的天气当中坚持了数十个小时。
　　身体和意识不断拉扯割裂的感觉，即使是陷入沉睡当中也折磨着姜宁的心智。
　　“怎么回事？”
　　此时正坐在宫殿当中和启元探讨如何深入发展科技时，他们脚下传来了轻微震动，而这份震动随着时间的推移，从轻震变成了重震。
　　在姜宁身上出现的不适，逐渐在蓝星上体现。换一种说法也可以是……蓝星正在为姜宁分担身上乃至灵魂的痛苦。
　　“我们的世界受到父神庇护，之所以会出现这样的原因……”
　　借助着旦强悍的身躯让自己能够平稳站立，启元用自己冷静的头脑分析着地震原由。
　　只是那个真正的原因，启元却不愿意说出口，毕竟父神是如此的强大，又怎么会遭受到这样的困境。
　　相比于启元回避式的不愿意说出原因，旦则是一点就通，当即就知道启元所说的究竟是什么了，脸色变得有些阴沉。
　　一定是外界的入侵才导致父神变成如此模样，可之前却从未发生过这样的事情，难道是因为这一次他所耽误的时间实在是太多了？
　　想到这里的旦，紧咬牙关询问着启元：“我们现在可以做些什么，才能够帮助到父神？”
　　“我们的一切都是父神所赐予，这场灾难的目的显然是为了杀死我们。旦！我们需要立刻离开我们的国度，找寻一个安全的地方！”
　　从未遇见过这种情况的启元，只是凭借着自己的本能，想出了一个最好的选择。
　　旦当即就采纳了启元的这个主意，一只手抓着启元跑出了宫殿，同时让千夫长们带领士兵去帮助大启百姓进行搬迁。
　　……
　　“阿宁，你终于醒过来了，发生什么事情了？”
　　头疼欲裂的姜宁，想要张嘴说些什么，却感觉自己的嗓子格外干哑。
　　无法正常发出一个音符的姜宁，尝试着咽下唾液来润润嗓子，可连这个最简单的行为都无法做到。
　　“先喝杯水，等会再说。”
　　韩清明手中拿着一杯温水，将其送到了姜宁嘴边，小心翼翼帮助他喝下。
　　约莫过去了一两分钟，那种虚弱的感觉才有所缓解，在杨磊和司寒夜帮助下，姜宁从床上坐了起来。
　　这时他才发现他已经不在414寝室当中了，这里应该是……医务室？
　　“他妈的，是不是那个姜明明下黑手了？”
　　没有发现姜宁身上有外伤的杨磊，骂骂咧咧地喊道：“正好我昨天学会了隐身术，我好好去给他长长记性！”
　　“并不是他的原因，他还不至于让我变成这幅模样。”
　　连接荒星的后遗症远远比姜宁想象中要恐怖，难怪星球主的等级如此森然。
　　若是有一颗四级文明的次级星球主，通过这样的方式强行连接姜宁的星球，那不出一刻钟的时间，姜宁将会直接昏厥过去。
　　“刚刚李老师说了一些话，我大概听了听，你应该是去荒星宫了吧。”
　　司寒夜皱起眉头，缓缓说道：“阿宁，我知道你的星球比起大多数星球都要强悍。可这样还是太冒险了，毕竟你只是一级文明，没有那么多源力能够庇护你的意识来搭建连接通道。”
　　“我已经知道了，多谢你们了。”
　　揉了揉眉心的姜宁，同样也是有些后怕。
　　他从未想过后果会如此严重，毕竟只是想要尝试一下，可没想到这一尝试差点把自己也搭进去了。
　　“都寄吧哥们，说这种话干什么。”拍了拍姜宁的肩膀，韩清明提醒道：“李老师说你清醒之后，查看一下自己的星球……因为你受到了源力反噬，星球会为你承受一部分，所以你的有个心理准备。”
　　按照李老师所说的话，一级文明遭受到这样的灾难，或许连文明都将不复存在。
　　也就是说，姜宁辛辛苦苦搭建起来的文明，可能得从头开始，这可不是什么太好的消息。
　　“好，我先看看。”
　　皱起眉头的姜宁，当即唤出星球，意识覆盖在蓝星上。
　　原先繁荣的大启国一片狼藉，入目之处皆是废墟，乃至于姜宁一个活人都见不到。
　　望着这一幕的姜宁，目光逐渐阴沉了下去。
　　文明的探索是需要小心翼翼来完成的，毕竟幼苗期的文明经不起太大的离奇，而三级文明的出现，则是给了姜宁当头棒喝。
　　“父神！您恢复了吗？”
　　就在姜宁强忍着内心的后悔，思考着该如何重头再来的时候，启元的声音在姜宁身后响起。
　　“嗯？”
　　此时姜宁猛然回头，视线落到了启元身上。
　　虽然现在的启元有些狼狈，可并没有断胳膊断腿，这已经算得上是一个好消息了。
　　在启元的详细解释之下，姜宁大概明白了是什么情况。
　　原来星球制造者的状态是会影响到星球的，难怪之前前往的那些荒星，除了觉醒者之外，基本见不到其他人类，原来是这样的原因。
　　面对这样突如其来的灾难，除了觉醒者，普通人还真没有活下去的可能。
　　“旦他们呢？”
　　面对启元关切的眼神，姜宁摇头表示自己无碍，同时开口问道。
　　“正在寻找一处平坦的地方重建国度，我是特意留在这里等待父神的。”顿了一下，启元想了想继续说道：“父神，下一次我们必然不会在让您遭受这种痛苦。”
　　“？”
　　明明都想好该如何安慰启元的姜宁，没想到自己竟然还被启元给安慰了？
　　一时间不知道该说什么的姜宁，沉默了片刻：“我会降下神迹给予你们充足的材料重建国度，未来二十年的时间，不会在有外界入侵，你们安心发展科技。”
　　有着从魔法侧世界提取的0.1方神源，足以支撑蓝星国度五十年的时间，姜宁自己也需要休息几日来调整精神，索性就停两日探索荒星的行程。

第三十一章 五花八门的兑换物
　　“父神……”
　　望着姜宁逐渐消失的身影，启元喃喃自语间竟不觉何时已经泪流满面。
　　原来是这样……他逐渐明白了一切。
　　他们世界会遇到地震，是因为这是两尊神祇之间的战争，而他们所遇到的事情只是轻描淡写的一笔。
　　那种强大的世界，为了不让他们继续入侵发动战争，父神付出了一些代价，为他们换取了二十年的发展机会。
　　这是何等的伟大而……慈祥！
　　“我一定要将这个事情告诉旦，虽说父神不提倡宗教，可父神是我们的神，真正的神！”
　　抬手擦拭了脸上的泪水，启元眼中的神情逐渐坚定。
　　……
　　“阿宁，我知道你一时间可能很难接受这样的事情，可只要人还活着，一切都还有希望，不是吗？”
　　韩清明见到姜宁意识抽离后，就看着自己星球有些愣神，有些生硬地安慰着姜宁。
　　好不容易成为了星球制造者，却因为这样的事情让文明毁于一旦，该死的荒星宫，他们都不会提醒一下的吗！
　　“我大概算了一下。大概只需要一万五千神玉就可以让一级文明恢复，我这里刚好有一些存款。”
　　向来喜欢毒舌的司寒夜，此时却给出了挽救的方法。
　　一万五千神玉大概可以换取0.05方神源，这是最为官方的价格。
　　三千神玉可兑换0.01方神源，对于一个有底蕴的一级文明来说，0..05方神源足以文明重启了。
　　“我的文明没有受到太大的影响，没事的老韩。”回过神来的姜宁，望着三人担忧的神情有些感动。
　　实际上他是在想如何帮助旦重新建立国度，以最短的时间，看来得前往神玉兑换处看一眼了。
　　“真没事？”
　　还认为姜宁是在强颜欢笑的韩清明，皱起眉头：“阿宁，大家都是因为缘分才入住了414寝室，要真有事情的话，你不用强撑的。”
　　“真没事。”
　　有些哭笑不得的姜宁，想了想取出了一个瓶子。
　　里面存放着满满当当的0.1方神源，即使是对于小有存款的司寒夜来说，这也是一笔巨款了。
　　“卧超？”
　　杨磊当场就有些绷不住了，咽了一下唾沫：“阿宁，这是你这次在荒星得到的？”
　　“高风险意味着高回报，只是下一次我会选择稳妥一些。”
　　感叹了一声，姜宁嘿嘿一笑看向了司寒夜：“寒夜啊，我这好不容易从鬼门关走了回来，既然你小有存款，不如庆祝一下？”
　　当即就脸黑的司寒夜，翻了白眼，没好气地说道：“阿宁，我劝你要点脸，你才是414真正的富豪，就不要盯着我的钱了。”
　　“哈哈哈，走吧走吧，我身体也恢复得差不多了，请兄弟们吃顿好的！”
　　“那必须得好好宰你一顿了。”
　　“今天我们不去三食堂？哪里可是高端消费，一盘菜都要五神玉。”
　　“我觉得可以去学院下的城市里面，我听说有一家明斋坊，里面的菜系更奈斯！”
　　“喂喂，我神玉可没多少，你们悠着点，不然等会付不起神玉，岂不是要让寒夜来买单了？”
　　“卧超？开辟新思路，下次我们吃完就跑。寒夜一个魔法师，肯定跑不过我们！”
　　414寝室四人，嘻嘻哈哈离开了医务室。
　　双手揣在兜里的李明生，望着几人离开的背影打了个哈欠，望向了旁边：“星魂，这就是队长看中的那个小子？”
　　“嗯哼。科技侧世界，是不是很厉害？”
　　扇动着扇子走出来的沐星魂，一副纨绔子弟的模样。
　　“你不要在我们面前摆出这幅骚包的模样，不然我等会忍不住打你的时候。”瞪了沐星魂一样，李明生想了想说道：“这小子挺厉害的。仅仅才一级文明就掌握了和星球共同承担伤害的方法，不然他还真不一定活得下来，只可惜是科技侧。”
　　“小明啊，科技侧可不差，你忘记了？当初我们在星辰战场的时候，曾经……”
　　“禁言！”
　　口中发出生涩难懂的音符，李明生对着沐星魂说出了这句话。
　　说得正起劲的目星魂，当场就只能呜呜啊啊表示自己的不满。
　　“这个禁言会持续一天的时间，你这个大嘴巴的毛病为什么这么多年还改不过来？”拍了拍脑门感觉很是头疼的李明生，叹了口气：“下次如果再这样的话，我要让小樱来将你那段记忆给隐藏起来了。”
　　“……”
　　沐星魂听到小樱这个名字，也不呜呜啊啊了，眼中露出赔笑之色，下一秒消失在医务室当中。
　　“一级文明能够从三级文明提取出0.1方神源，即使是正在跌落到二级文明，也是值得称赞和惊叹的奇迹，难怪会得到队长的青睐。”
　　手指托着下巴的李明生，沉吟片刻：“或许，我该为他做一些隐藏？”
　　……
　　吃完饭后各自去上课，知晓自己已经被迫请了一天假的姜宁，问好地方之后，直奔神玉兑换所走去。
　　刚刚吃了一顿饭，加上之前积攒的神玉，他现在神玉储存卡当中还剩余985块神玉，兑换一些基础建筑材料应该够了。
　　神玉兑换所。
　　现在还是上课的时间，这个大厅内大多数都是老生在挑选心仪的物品。
　　姜宁走进去之后，一位工作人员就递上来了一面镜子，示意姜宁可以慢慢在上面进行货物挑选。
　　【浮生未歇：一本记载着青少年爱恨情仇的书籍，价值：1神玉。
　　魔法啊！吞噬他们！：这是一门强大的火系魔法，可以帮助一级魔法文明快速研究出火系魔法，价值：10神玉。
　　关于我的饲养宠物变成人这件事情：记载着魔宠文明猫变人的经过，又称给我变。价值：100神玉。（注：经大量兑换的学员反应，这个东西因人而异不是所有人都适用，兑换需谨慎。）】
　　看着上面五花八门的东西，姜宁可谓是大开眼界，如果之后没事的话，可以来这里多坐坐，开开眼界也是极好的事情。
　　退出来自兑换所的推荐，姜宁找到了选择分类的地方，找到了建筑材料。

第三十二章 吾辈楷模姜宁
　　这里的建筑材料也是姜宁看不懂的，什么魔晶矿、水镜铁、暗冥木、无阴土等等。
　　价值也在1神玉和10神玉浮动，对于姜宁来说是能够接受的，只是这些材料并不适合蓝星，同样姜宁也不确定若是使用这些材料的话，会给蓝星造成什么样的后果。
　　【木头：哦……它很普通，就如同你所看到的名称一样，或许你可以买回去练练自己的木雕技术？价值：1神玉/10立方。】
　　【石头：作为没有任何世界本源附加的石块，他的作用似乎只能用来测试力量大小，我并不建议购买，但如果你非要购买的话，我也只能给出价格。价值：1神玉/20立方。】
　　【肥沃土壤：非常适合种植魔宠测世界的稻草。价值：100神玉/1立方。】
　　一立方大概是八百公斤的样子，这个价格真的非常廉价。
　　当即就兑换了一百立方木头和石头以及一立方肥沃土壤的姜宁，选择支付神玉之后，三张卡片被工作人员送到了姜宁手中。
　　“和神玉储存卡的使用原理相同，但还请您在自己的星球上在进行使用，不然放出来之后，卡片将会碎裂，无法进行二次收入。”
　　认真听完使用事项之后，姜宁抬手接过卡，道了一声感谢后，起身离开神玉兑换处。
　　之前苏可可有提到过的魔法镜，姜宁并不打算入手，他在兑换列表当中，看到了一个科技侧的物品，只是价格十分昂贵。
　　【物质转换器：无法分析出其中的原理，似乎是一种打碎重组的工具。价值：1000神玉。（不少人曾经兑换过，但都无法启动这件机器。若是好奇想要兑换的话，本兑换处承诺，将以500神玉的价格进行回收。）】
　　这个机器讲道理应该是步入科技文明，而且还是中级科技文明才会出现在的造物。
　　之所以兑换者无法启动，那浑然是因为物质转换器是需要电能才可以启动的。只是姜宁有些不太明白，科技文明应该已经是次级星球主了，可神域内并没有智慧文明步入次级星球主的存在。
　　科技当真没有前景？还是说科技的前景令其他世界侧的星球主感到了害怕？
　　之前姜宁就有过这方面的猜忌，只是不能够确定罢了。
　　“都卖力一些！”
　　回到宿舍的姜宁，意识刚覆盖上蓝星就发现旦正在指挥士兵砍伐木头。
　　一个小时的时间，他们已经将废墟上能够找到的物资搬运到了这一片平坦的地带，即使是在遇到类似的灾难，大启的人民也能够第一时间完成撤离。
　　“旦。”
　　传音呼唤着旦的名字，心有所感的旦当即就朝着姜宁的方向走来。
　　“父神，我们正在组织重建。”
　　告知了姜宁他们所做的事情，旦想要问一些关心的话，却不知道从何说起。
　　好在姜宁也不在意此事，将那三张卡取出来，姜宁说道：“你们堆积木材、石头的地方在何处？以及农田的位置规划在何方？”
　　虽然不知道父神为何询问此事，旦还是老老实实带着姜宁前往了仓库位置。
　　“碎。”
　　捏碎了那张储存木材的卡片，前方平地上当即堆满了木材。
　　望着这如同神迹降临一般的场景，旦睁大了双眼，父神……当真是无所不能的存在。
　　将物资腾出来之后，姜宁顺手将0.1方神源注入了蓝星的地心核当中。
　　时间比率发生了改正，此时变为了1比500。
　　“接下来就交给你了。”
　　“是！旦，一定不会让父神失望的。”
　　单膝下跪的旦，脸上出现了憧憬和敬重之色。
　　离开蓝星之后的姜宁，算了算时间。旦在蓝星上也应该有九十来岁了，明天到来就是一百四十岁了，即将迎来生命的终点。
　　想到这里的姜宁，双手枕在脑后望着天花板发出了一声叹息。
　　或许是他在旦身上投入了一些感情，又或许是旦是蓝星的第一位王，在考虑到这个问题的时候，姜宁总是会有些悲伤。
　　明明只要将他们当成会说话的NPC就可以了，可为什么还是感觉有些惆怅？
　　不是很明白的姜宁，半晌后幽幽叹息了一声，翻身起来开始看书。
　　“姜宁。”
　　次日一早准备一行人睡眼朦胧从宿舍离开去上课，一声轻呼声叫住了姜宁。
　　听着这个熟悉的声音，姜宁回头看去，果然是苏可可。
　　“你不是在荒星宫当中吗？”
　　有些疑惑的姜宁，没想到苏可可居然能够离开荒星宫。
　　“我又不是常住在荒星宫。”翻了个白眼，苏可可笑吟吟地说道：“不过托你的福，我的学业任务完成的，给一张你的通讯符，我请你吃饭。”
　　“无功不受禄，我什么都没有做。”摇了摇头，姜宁看了一眼时间：“我先去上课了。”
　　说完直接姜宁停都不停一下，直接开溜。
　　杨磊看了一眼苏可可，眼底流露出了对姜宁的钦佩之色，随即快步跟了上去。
　　要不怎么说姜宁这么强呢，有一句话说得好，心中无女人拔刀自然神。
　　“吃个饭而已，有这么困难吗？”
　　感受得到姜宁的抗拒，苏可可有些为难叹息了一声，她仅仅只是想要表达自己的善意啊。
　　请吃饭这条路行不通了，那……苏可可想了想，忽而眼前一亮。
　　陈诗酒下课离开教室之后，也到了吃午饭的时间。
　　“不得不说阿宁值得我们广大同胞学习，这种可歌可泣的精神，简直是吾辈楷模。”
　　就在杨磊大肆打趣姜宁的时候，姜宁扫了他一样：“磊儿，我发现你越来越皮痒了，看来我们该去试星场练一练了，让你感受父爱一击。”
　　“我说得难道不是实话吗？有人捉急啦~但我不说是谁。”
　　“你就是姜宁？”
　　就在几人嘻嘻哈哈的时候，一个浑身散发着锐利锋芒的三年级学长，拦住了姜宁等人前进的道路。
　　又是找麻烦的？
　　韩清明眉头一挑，主动挡在了姜宁前面：“这位学长，请问你是有什么事情吗？”

第三十三章 荒星宫规则
　　不太清楚他们为什么如此提防自己，郑凤鸣沉默了片刻，继续说道：“受人所托，前来送姜宁一物。”
　　话音刚落，郑凤鸣从星球上取出了一件长条形木盒。
　　没有刚收到上面有任何气息，姜宁有些诧异地看着郑凤鸣：“学长，我们素不相识，我在青山学院也没有认识的人，你这是受谁人所托？”
　　“这是可儿姐让我给你的东西，并且让我给你带一句话。”
　　将木盒放在姜宁不远处的位置之后，郑凤鸣一本正经地模仿道：“老娘请人吃饭居然还不来，下一次可别被我抓到了，不然，哼哼。”
　　郑凤鸣将这句话说完，姜宁等人不约而同打了个寒颤。
　　要是苏可可这么说的话，可以说是可爱。但若是郑凤鸣的话……多少有些让人心理乃至生理上的不适了。
　　“就这样，告辞。”
　　并没有觉得自己一番话有什么不妥的郑凤鸣，抱拳后径直离开，压根没有多留的想法。
　　韩清明此时松了口气，忽而笑了一声：“没想到郑学长如此……如此不拘小节。”
　　听着韩清明的这番评价，姜宁等人默默为韩清明竖起了大拇指，什么叫高情商啊？这就叫高情商。
　　“这个郑学长是那个剑道文明的奇才？”
　　此时回想起来学院风云人物排行榜的司寒夜，忽而有些惊讶地问道。
　　星球文明殊途同归，但就亦如星球之间亦有等阶排名，同种世界侧文明也是如此。而剑道文明在玄幻侧基本是前十的存在了。
　　“就是他，不然我那么担心干什么，不过还好。”
　　将木盒捡起来丢给姜宁，韩清明嘿嘿一笑：“苏可可学姐看来是记住我们阿宁了，兄弟们知道以后该抱谁大腿了吧？”
　　“抱什么大腿，我压根没有做什么，只是多去了荒星宫几次，不至于让人家如此关注我吧？”
　　没有将木盒打开，姜宁打算明天去荒星宫还给苏可可。
　　于他而言前往荒星宫也不是为了帮苏可可完成学院绩点，仅仅只是为了让自己文明快速发展。要是恬不知耻收下了苏可可的礼物，那性质就有所不同了。
　　人间清醒的姜宁始终记得那句话，越漂亮的女人越会骗人，同样越漂亮的女人，带来的麻烦就越多。
　　“几次？荒星宫可不是谁都敢去的，阿宁，我看你是完全不懂哦。”
　　摇了摇头的司寒夜，感觉姜宁有些凡尔赛的嫌疑，但他却没有任何依据。
　　光是用意识维持连接通道就不是普通一级星球制造者能够做到的事情，姜宁不仅仅做到了这一点，并且还尝试了连接三级文明的荒星。
　　就只是冲着这一点就已经能够体现出来，姜宁自身的实力了。
　　同时司寒夜也推测出来了一点，这或许是因为智慧文明的缘故，所以姜宁的意识才格外强大。
　　“怎么说？”
　　的确，每一次姜宁前往荒星宫基本都看不到什么人。
　　看到姜宁根本不明白的模样，司寒夜组织了一下预言，正准备和姜宁解释解释的时候，杨磊立马出声阻止了：“我们可以先去吃饭吗？到时候你们在慢慢说也来得及。”
　　“原来如此。”
　　司寒夜总结了一路，最终花了五分钟的时间就和姜宁解释清楚了。
　　之所以没有那么多人会前往荒星宫，原因能够归集于两点。
　　第一点就是星球制造者基本不善于面对战争这样的场景，他们的星球上的确是有觉醒者不假，但无论是实力还是经验都比不上老牌荒星；第二点就是意识稳定连接通道，不是所有人的意识都能够像姜宁这般强大。
　　这也是为什么苏可可非要请姜宁吃饭的原因，如果不是姜宁的出现，她要么选择放弃这个任务，要么就得等新生成长起来，这个过程至少得一年之久。
　　“老生为什么不前往荒星宫？苏可可不是认识那个郑凤鸣吗？”
　　手指托着下巴的姜宁，视线落到了司寒夜身上。
　　相比于新生不敢于贸然尝试，姜宁更关心老生们在做什么。
　　“荒星宫也是有等级的啊。我们青山学院的荒星宫，勉强能够达到一级的标准。而且荒星宫的本质是来磨炼星球作战配合，三级文明是没办法进入一级荒星宫的。”
　　说到这里，司寒夜顺便科普了一下：“一级荒星宫内最高的文明也就三级，而且失去星球制造者的文明，星球文明会逐渐跌落到一级，最终化为尘埃。”
　　“原来如此。”
　　这下姜宁总算是明白苏可可为什么那么激动了，虽然荒星宫的工作可以摸鱼，但这种一坐就是一天的摸鱼工作，还是有些折磨人的。
　　思考了良久，姜宁突然有了一个大胆的想法。
　　“寒夜，我可以去荒星宫工作吗？”
　　“阿宁我拜托你清醒一点，你只是新生，不要问这种惊世骇俗的问题好吗？”
　　司寒夜表示遇到了大无语事件，摇了摇头默默吃饭。
　　哎……本以为能够做到一边完成任务，一边去荒星探索的姜宁，听到这句话之后也只好放弃了自己的计划。
　　“你是说姜宁还活着？”
　　为了从家中获得神源来让自己星球恢复如初，姜明明思考了良久，最终还是将这个消息告诉了自己的父亲。
　　“是……是的。”
　　即使是成为星球制造者，姜明明对于姜远还是有种天然的畏惧。
　　投影阵法那头的姜远陷入了沉默，如果被洛青雉知道姜宁还活着的话，这对于姜家俩来说可不是什么好事情啊。
　　只是姜宁为什么还能够活着？这个消息带给姜远只有害怕。
　　“最近你老实一点，好好给我盯着姜宁的行踪。只要他离开青山学院，就立即使用加急通讯符告诉我。”
　　丢下这句话之后，姜远当即关闭的投影阵法。
　　还没有说出自己需要神源这件事情的姜明明，不由握紧了拳头，眼中出现了怒色。
　　家里人不是一向不喜欢姜宁吗？怎么听到这件事情之后，却是这样的反应。这和姜明明所想，出入太大。

第三十四章 能够封锁星球的源术
　　一天没去荒星宫的姜宁，还有些不太习惯这样的生活。只差一次探索就能够完成系统给予的任务，解锁钢铁时代科技了，实在是有些遗憾。
　　“姜宁。”
　　收拾课本准备回寝室去蓝星看看的时候，姜宁脑海中回荡着徐青山的声音。
　　下意识的环视了周围，没有看到徐青山的姜宁，顿时有些纳闷。
　　“来后山一趟。”
　　说完这句话之后，徐青山的声音就此消失。
　　姜宁不由有些纳闷，徐导突然找他干什么呢，难道是因为荒星宫的事情。
　　想到这里的姜宁，估摸着今天应该会要挨训了。做好充足准备的姜宁，给韩清明发了一道通讯符后，朝着后山位置走去。
　　走在前往后山的登天台阶上，姜宁呼吸着半山腰的空气，有些啧啧称奇。
　　青山学院的地理位置的确是比不上三大学院，但周围郁郁葱葱的树木，以及登高望远的独特视角，都是让姜宁比较喜欢的。
　　也有可能是三大学院没有要他，所以姜宁才会有这样的感觉？这已经不重要了。
　　晚上六点，台阶两旁竖立着的魔法路灯亮起。昏黄的灯光驱散了黑暗，照亮了脚下的道路，颇有一番诡异的感觉。
　　“徐导？”
　　来到后山位置环视了一圈，没有发现徐青山身影的姜宁，不由心里有些发毛。
　　这到底是要弄啥也不提前招呼一声，这下弄得怪吓人的。
　　“为什么会选择探索三级魔法文明？”
　　徐青山很是突兀出现在了姜宁眼前不远处，这神出鬼没的出场方式，让姜宁有些心脏骤停。
　　深吸了一口气，姜宁做了一个青山学院的骑士礼：“徐导，我只是想要尝试一下。”
　　“星球之间的作战是极其危险的行为，或许是因为我之前和你说的那番话，所以让你产生了一种别样的念头吗？”
　　转身望着姜宁，徐青山有些叹气。
　　他没想到姜宁能够这么轻松从源力反噬的状态拜托出来，或许和他所想那般有些不同，姜宁可能在这方面真有天赋。
　　“倒也不是。我只是不知道连接通道是需要本身意识维持的，如果我知道的话，肯定不会冒险而行的。”顿了一下，姜宁反思道：“我的知识还是太过于浅薄，需要多多学习。”
　　听到姜宁一直在这里和他说场面话，徐青山盯着姜宁看了一会，忍不住笑了起来。
　　这小子……这么说呢？有时候感觉挺坦诚的，有时候又像一个老油子一样。
　　“我很期待你是否能够成为次级星球主，以后每天下课之后，都来后山。”
　　唤出自己星球的徐青山，视线落到姜宁身上：“现在，我会用特殊的方式，来淬炼你的意识。智慧文明能够让你变得更加聪慧，但并不能够让你意识变得强大。”
　　“徐导，这算是开小灶吗？”
　　沉默了片刻，姜宁弱弱地问道。
　　没想到看起来格外正派的徐青山，也会给学生开小灶。这可真是……太棒了。
　　“如果你觉得是，那就是。”
　　嘿嘿一笑的徐青山，也不和姜宁客气，直接强行搭建了连接通道。
　　顿时感觉自己星球被牵引的姜宁，瞳孔微缩，他万万没想到徐青山竟然是王级星球主，也就是七级文明。
　　卧超，这么强的星球主不去神域为非作歹，居然跑到这里当一个小小的招生导师？姜宁无法理解，姜宁试图抵抗，姜宁抵抗失败。
　　一道浅紫色的锁链缠绕在蓝星外表，锁定蓝星的同时，也将姜宁的意识不断拉扯。
　　这种手段姜宁曾经在图书馆当中看到过，这是星球主才能够使用的封星。
　　顾名思义，星球主能够封锁你的星球，让你无法动用星球的力量作战。想要破解就只有两种方法，一用意识破除封星，二杀死施展封星的星球主。
　　“用你的意识找寻锁链最薄弱的地方，加强你和星球的呼应关系。”
　　有所分寸的徐青山，一心二用来指导着姜宁。
　　只是姜宁意识远远比徐青山想象中要强大许多，仅仅只是一个呼吸的时间，姜宁就成功找到了锁链上的裂痕位置。
　　然后……然后姜宁就不知道该怎么办了。
　　和星球呼应？回想着徐青山所说的话，姜宁眯起了眼睛。
　　归根结底星球主使用的能力根本都是来自于源力，若是一般源者可以通过自身源力配合意识破除封星，但问题姜宁做不到啊。
　　他的确是一级源者不假，可他没办法动用任何源力，毕竟智慧文明并不会给予任何源力。他身上拥有源力的……也就只有蓝星的地心核了。
　　是想到这里的姜宁，当即全力以赴用意识呼唤着蓝星。
　　“嗡！”
　　蓝星在感知到姜宁的意识之后，迸发出了极致蓝光，当即和姜宁意识进行了连接。
　　连接通道当即成型，强行碎裂了捆绑在蓝星外的锁链，封星效果被姜宁给破除。
　　“不错。”
　　收回源力的徐青山，嘴上夸奖了一句，内心却震惊不已。
　　他的确有放大海的嫌疑在其中，只是再怎么放海，刚刚的封星也已经有了次级星球主的水平。
　　姜宁第一次就能够找到诀窍来破除封星，夸一句天才不足为过。
　　“呼，呼。”
　　连接通道解决了封星锁链就破碎，姜宁脑海中又出现了刺痛的感觉，只是没有上一次那么明显了。
　　“你已经掌握了智慧文明对抗其他超凡觉醒文明的方法，当然这只是一小步。”顿了一下，徐青山叹了口气：“之所以我会说科技侧很难在四级文明中杀出重围，就是因为拥有四级文明星球的存在，已然是次级星球主，他们掌握着封星，一种可以让科技侧世界束手就擒的源术。”
　　“但我已经知道了解决方法。”
　　脑海内的痛苦稍加缓解，姜宁有些迟缓说出了这句话。
　　“嗯，不过还不够，你的速度太慢了一些。”
　　摇了摇头，徐青山手中出现了一柄长剑。
　　还没等姜宁仔细观察，长剑就已经来到了姜宁面前，距离他仅仅只有十厘米。

第三十五章 蓝星不需要神
　　“……”
　　望着眼前杀意十足的长剑，姜宁下意识后退了一步，这是否有些不讲武德了？
　　明明大家说好了用星球作战，怎么突然还玩起了现实社会呢。
　　“次级星球主就可以拥有星球上觉醒者的能力，这种能力可以在神域当中使用。对于其他星球主而言倒是没有多大关系，可对于你来说，这却是致命的。”
　　科技侧的缺点再一次显现了出来，姜宁即使是成为了次级星球主，也很难拥有这种离谱的能力，自然也无法进行防御。
　　“我想解决的方法，就是立即施展出连接通道，进入自己的星球当中。”
　　沉吟片刻，姜宁才开口说道。
　　徐青山不可能教一些没用的小技巧，解决这种斩首行动的方法，估计就只有这样了。
　　刚刚那一瞬间姜宁构建出来了一条连接通道，这种通道可以将蓝星的人送到神域上，自然也能够让姜宁前往神域。
　　“就是如此。”
　　眼中带着笑意的徐青山，颔首表示认同。
　　不得不说姜宁这个悟性是他极其欣赏的，或许和智慧文明的反馈有关？只可惜拥有悟性是远远不够的，智慧文明想要成长起来，还是太过于艰难。
　　“徐导，你说有没有可能，我在青山学院发育到圣级星球主在毕业？”
　　感觉还是有些危险的姜宁，默默问了一句。
　　这个倒是姜宁深情实意的询问，其实也不用成为圣级星球主，只要等到蓝星能够弄出类似马克战衣这种动力装甲，姜宁也没有那么危险了。
　　“……次级星球主就必须得毕业了。”
　　同样被姜宁给整无语的徐青山，整理了半天情绪才说出来这句话。
　　闻言姜宁属实是有些失望，不过也没有关系。寻常的次级星球主应该不会像徐青山这般强大，不就开个锁嘛，问题不大。
　　“好了，以后每天下课过来练习，你可以走了。”
　　见到姜宁还想要问什么问题，徐青山赶紧对着姜宁推了推手，随后消失不见。
　　在原地叫了两声，发现徐青山是真离开之后，姜宁撇了撇嘴：“走这么快，问两个问题都来不及。”
　　感叹这届导师不太行的姜宁，原路返回下山准备去食堂带饭回宿舍。
　　“真是厉害。智慧文明看来也不是全无可取之处啊，这不是挺有前途的嘛。”
　　等待姜宁离开之后，李明生出现在徐青山身边，笑呵呵地说道。
　　“智慧文明本身就不弱，只是其他文明太过于强大了一些。别忘记了，我们也是智慧生物。”扫了李明生一眼，徐青山目光微沉：“之前我以为这小子只是放狠话，现在看来他真有可能赢下交流会。”
　　“真的假的？流月学院今年可是有几个变态，其中一个还是卡牌侧世界，简直夸张。”
　　没想到徐青山对于姜宁有如此之高的评价，李明生表示这很不合理。
　　要知道即使他们是智慧生物不假，但他们可是拥有神源的，这种至高无上的力量，奠定了他们如今的地位。
　　可姜宁却有所不同，他星球上的智慧生物可没有办法通过神源觉醒能力，借助科技外力终究不是什么长久之计。
　　“赌点什么？我听星魂说，你上次在战场得到的那一壶酒……”
　　“队长，我想起来我好像还要给学生换药，我先回去了。”
　　当即就消失不见的李明生，见到徐青山竟然还打他老窖的注意，一溜烟就跑了。
　　看到李明生这幅胆小的模样，徐青山摇了摇头。他们只知道科技侧世界至少要王级星球主才拥有爆发性杀伤力，可他们却不知道，科技侧只是缺了一些东西而已。
　　想到这里的徐青山，眼神微沉，还需要考量一下姜宁才行。
　　……
　　蓝星上，此时时间已经过去了三十年。
　　有着格物研究所的各项发明，大启国风调雨顺，国泰民安，人数也突破了四十万大关，实现了人口大增长。
　　此时旦已经走过了壮年来到了中年，正在培养下一代国君。
　　不再是那个鲁莽少年的旦，言行举止间都带着成熟的气质，随着时间的流逝，旦也成为了一名真正的国君。
　　这个时候姜宁忽然意识到了一个问题，他虽说是作为父神降临整个蓝星不假，可在青铜时代还行，倘若正式步入科技时代，他的父神身份又能够维持多久呢？
　　毕竟姜宁不同于其他的星球主，他无法使用力量进行镇压，而想要发展出更璀璨的文明，挣脱思想上的束缚是尤为关键的。
　　想到这里的姜宁陷入了沉思当中，科技侧世界被如此忌惮，这会不会也是其中的一个原因之一？
　　“旦。”
　　三十年未曾听闻的声音再次响起，旦没有觉得陌生，先是让自己的孙子退下，继而才转身服拜。
　　“父神，您终于来了。”
　　“大启近年来还算不错，发展速度是远超于我的想象的，你做得很不错。”
　　意识凝聚出现在旦的面前，姜宁视线落到旦身上，由衷地感叹。
　　“实际上这都得益于父神赏赐的开工天物，以及父神曾经所说的科技才是第一生产力，如果不然大启也没有今天的辉煌。”
　　没有将功劳都拦在自己的身上，旦在这上面有着很是清醒的自知。
　　凝视着旦，姜宁内心计算着旦的寿命，满打满算……应该还有七十年。
　　“刚刚我看到了，你正在培养下一位国君，对吗？”
　　“是的，父神。我已经感觉到自己的身体越发力不从心，下一次若是面对其他世界的入侵，也无法站在战场上来为父神分忧。”
　　“我思考了很久这个问题，最终发现我需要一位继任者，这样才能够带领着大启走向未来，才能够为父神分忧，抵抗其他的世界。”
　　沉默了片刻，旦叹息了一声：“我知道这是一个不成熟的意见，因为他们并不知道父神的伟大，同样也不知道父神对于大启来说意味着什么。不过还请父神放心，我会解决这个问题的。”

第三十六章 启民智万物生
　　实际上姜宁一直都在思考一个问题，他的确是创造蓝星的人，这一点不假。可智慧文明的发展，当真需要知道他的存在？
　　想要遵循前世发展模式的姜宁，此刻接触到更多的星球文明之后，并不打算让蓝星的存在知晓他的存在了。
　　“我觉得不必如此。”
　　沉吟片刻，姜宁看向了旦笑了笑：“蓝星的发展不应该一直在我的注视下，你们只需要知道，要一致对外即可。”
　　“父神？”
　　有些不能够明白这句话的旦，下意识认为姜宁要抛弃他们，顿时就有些慌乱了。
　　早知如此的话，他就不想着自己挑选什么继位者了，而是去征求父神的意见。若是因为他的行为，而让蓝星失去来自父神的庇护，那他就是大启的罪人了。
　　“文明的发展应该趋向于他们自己的选择，而不是由我来进行操控。我能够洞悉你的想法，我不会抛弃蓝星，而是换一种形式来见证蓝星的成长。”
　　抬手指着格物研究所的方向，姜宁继续说着：“之后就不要过多提及我的存在了，我会在格物研究所持续关注蓝星。”
　　做出这个决定并不是姜宁一时兴起，而是深思熟虑思考何为智慧文明后做出的决定。
　　若是他真只是将蓝星认为是一件工具，那他的行为和那些奴役其他星球的星球主有何区别？曾经姜宁最憎恶这样的存在，现在也是如此。
　　“我明白了，父神。”
　　深吸了一口气，作为蓝星上和父神接触最多的存在，旦可以说是最能够理解姜宁的存在了。
　　此时他大概明白为什么姜宁要这么做，神这个词汇代表着就是全知全能，而全知全能又代表着会让人具有依赖。
　　这也是这五十年内，旦不断反思自省得到的结论。
　　“那就好。”
　　离开之前姜宁想说旦寿命将至的话，他会来接走旦，只是话到了嘴边，姜宁又说不出口了。
　　他只能够来送旦最后一程，却无法将其接走，让旦以另外一种形式存活下去。既然如此，还是不要说这种让人充满期待的话语了。
　　“恭送父神。”
　　望着逐渐从自己眼前消失的父神，旦有一种预感，这是他最后一次见到父神了。花了很大的功夫才压制住内心不舍，旦缓缓闭上了眼睛。
　　“唤羽前来。”
　　一个时辰后旦才整理好纷乱的思绪，让人去将他的孙子重新叫了回来。
　　神的概念应该从普通百姓脑海中抹去，但一定要有人知道……父神的存在，前提是他们可以足够坚强。
　　如果一个国家的君王都无法做到坚强的话，那也没有必要知道父神的存在了。
　　“研究进度似乎还不错。”
　　意识体来到了格物研究所，姜宁拿起了放置在桌面上的青铜利器打量着。
　　此时启元愣了一下，猛然转身看向了姜宁：“父神，我针对于上一个世界的入侵者，打造了不少针对性武器，您要看看吗？”
　　“不用了，今日来是和你说一些事情的。”
　　摇了摇头，姜宁将自己同旦所说的话语重述了一遍，同时让启元在格物研究所给他留下来了一个位置。
　　当意识从蓝星上抽离出来，外界仅仅只过去了五分钟的时间。
　　回想着自己在蓝星上所做的一切，姜宁苦笑了一声，不知道这样的选择是好是坏。
　　若是按照正常的思路，星球上的一切都属于制造者，并且一切都应该以制造者的想法为第一执行力。
　　只是姜宁没有选择这么做，或许是他曾经见过平等，所以才不想要不平等出现。又或者是因为他给这颗星球命名为蓝星，所以触碰到了内心最柔软的地方。
　　“叮！启民智，万物生。恭喜宿主自主达成了该任务，特此奖励蒸汽机设计图纸与理论思路。”
　　姜宁还在研究之后该怎么发展的时候，系统很是突兀的声音在脑海中响起，让姜宁愣了片刻，随后哑然一笑。
　　这属于误打误撞间，直接将三级文明的科技给碰出来了？这还真是一个意外之喜。
　　不过看来自己的行为是能够得到系统认可的，看来这才是正确的道路？仅仅只是智慧文明适合这样发展，还是说所有星球都适用？
　　‘以后可以尝试一下。’
　　心中嘟囔了一句之后，姜宁并不打算现在尝试。
　　……
　　荒星宫。
　　青山学院在双休是没有任何课程的，本来打算去山下小镇逛一逛的姜宁，发现蓝星上的神源已经快消耗完毕了，不得已只能够一大早来到了荒星宫。
　　学院绩点任务完成的苏可可，已经离开了荒星宫。此时负责荒星宫吊坠发放的是一个成熟的女人，一双丹凤眼格外勾魂。
　　只是气质格外冷清，光是坐在那里就拥有了强大气场，姜宁愣了片刻才硬着头皮走了进去。
　　“姜宁，是吧？”
　　正在看着魔法镜的女人，头也不抬的问了一声。
　　“是，来申请探索荒星。”
　　“我知道，小可儿和我提过你，想要探索几级荒星？”
　　“一级荒星。”
　　有了上次的教训，姜宁现在老实得多。
　　饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。
　　“我给你找找……”
　　在旁边抽屉里翻动着的女人，片刻后拿出一枚没有光泽的荒星吊坠丢给了姜宁。
　　老老实实填好登记表以及缴纳十枚神玉，姜宁朝着荒星通道走去。
　　这一次的荒星通道闪烁着很寻常的白光，这一次的荒星应该只是一个普通文明。
　　对此放心不少的姜宁，来到了连接通道启动处。
　　星球名称：欢笑乐园（一）
　　星球等级：一级文明（由二级文明跌落）
　　星球直径：954.74公里星球物种：89卡牌觉醒者：3
　　“卡牌侧世界？”
　　皱起眉头的姜宁，沉吟片刻还是启动了连接通道。
　　先用意识观望一方，有不对劲的地方就直接跑路。卡牌侧世界，某种意义上来说可以称之为奇诡文明。
　　而奇诡文明是比灵异文明还要棘手的存在，他们的力量千姿百态，极难通过寻常手段来对付。

第三十七章 诡谲卡牌侧世界
　　“连接通道，开。”
　　意识覆盖在荒星吊坠之上，因为源力反噬过一次，姜宁能够更加明显感受到意识搭建连接通道的过程。
　　理论上来说凭借着姜宁现在搭建起来的连接通道，仅仅只能够让三个觉醒者通过，但这种限制对于蓝星却没有任何影响。
　　察觉到这一点的姜宁目光幽邃，他好像明白了一些事情。
　　意识对于星球制造者乃至于星球主来说都极其重要，虽然姜宁从未见到过任何由意识构建出来的术法，但万一以后蓝星能够研究出来呢？
　　“这是荒星？”
　　当连接通道搭建成功，姜宁意识率先进入了欢笑乐园当中。望着周围花花绿lv的建筑物，姜宁眉头一挑。
　　明明色彩是如此的明亮，但姜宁却感受到了一股极致的压抑情绪。
　　一刻钟后，姜宁仍然没有看到欢笑乐园的卡牌觉醒者来探查情况，和让姜宁感觉到了有一丝丝不妙。
　　似乎……应该退出？
　　脑海中浮现出了这个想法，姜宁打算换一个荒星来探索。
　　钢铁时代的科技解锁任务条件又不是非得这个星球，稳妥一点无大错。
　　“没有任何源力的星球制造者，也敢轻易涉足欢笑乐园？”
　　就在姜宁打算离开之际，一栋房子里面走出来了一个人，手中拿着一张纯白的卡牌。
　　这张卡牌上带着点点神源的光芒，并且还在其手中小幅度旋转，和欢笑乐园所沟通着。
　　当即就来到连接通道外的姜宁，谨慎无比看着突然出现的人。星球上的觉醒者能够发现其他星球制造者不是怪事，怪的地方在于，这个觉醒者似乎完全不担心他们的星球问题。
　　“你究竟是如何成为星球制造者的？告诉我，我就放你离开欢笑乐园。”轻笑了一声，男人语气满不在乎：“不要妄想着能够直接离开，这对于你而言是根本无法做到的事情。”
　　话音刚落，一条条锁链就缠绕上了连接通道，和封星同样的道理。
　　只是姜宁没想到一个荒星上的觉醒者，竟然能够掌握星球主才能够使用的术法，这真是让人有些意外。
　　难怪系统会认可自己的行为，也就是说……星球主若只是将自己的星球当成工具，终有一日会遭到反噬？
　　“你先回答我一个问题，欢笑乐园后面那个一是什么意思？”
　　视线落到男人身上，拖延着时间的姜宁，意识覆盖着锁链找寻最薄弱的位置。
　　“你连如此简单的问题都不知道，居然还敢来到欢笑乐园？”
　　似乎是被姜宁的问题给逗笑了，男人笑得上气不接下气，抬手擦拭了一下眼角笑出来的泪水：“谁告诉你，星球上就只能够拥有一种文明的？”
　　听到这话的姜宁瞳孔微缩，这句话又是什么意思？难道这个欢笑乐园的星球主，掌握了转换文明的方法？可这不是已经被神源研究院给证实，是不可能实现的事情了吗？
　　“好了，我这个人一向追求等价交换。我已经回答了你的问题，现在该你给我一个答复了。”
　　男人一摊手，手中的卡牌旋转幅度更加快速了一些。
　　已经找到锁链薄弱处的姜宁，当即和蓝星进行了沟通，神源迸发而出将锁链给碎裂，一声声马鸣声响起。
　　“你！”
　　没想到姜宁竟然能够打破锁链束缚的男人，二话不说就甩出了手中的纯白卡牌。
　　只是没等到卡牌来到姜宁的意识体前，一根强弩疾驰而来，将卡牌给径直贯穿钉死在地上。
　　卡牌受损，周围的建筑上也出现了肉眼可见裂痕。
　　“该死，科技侧世界。”
　　认出弩箭来历的男人，已经没有了之前闲庭漫步的淡然，反而陷入了慌乱当中。
　　旦以及羽带领着两万精锐军队进入了欢笑乐园当中，姜宁的意识体也成功脱离了危险境地，当即脱离来到了星球上空，俯瞰着战场。
　　“全部出来，为我而战！”
　　将一张张卡牌丢出来，足以有五米高的魔兽扬天咆哮，俯身四肢着地朝着军队发起了冲锋。
　　羽面对这样的情况有些吓住了，他从未在蓝星见过这样的大场面，这真是他们以后要面对的敌人吗？
　　此时眼看着魔兽越发接近他们的军队，羽强忍着心中的恐惧，冷声指挥：“骑兵散开绕后攻击那个男人，弩车准备，发射！”
　　“xiu！”
　　打造出来的强劲弓弦拉到极致，强弩被发射出去。
　　总计一百架弩车的强弩，对付五头魔兽绰绰有余，尤其是这种以力量体系为主的魔兽。
　　察觉到危机的魔兽想要躲开，只是强弩的速度以及密度都不是魔兽能避开的，念头才刚刚升起，它们就被扎成了刺猬。
　　骑兵正在快速接近那个男人，此时关注着战场的姜宁发现，原本欢笑乐园（一）是拥有三名卡牌觉醒者的，现在就只剩下两名了。
　　“该死，该死。”
　　想要逃进建筑里面的男人，刚想要进去就被百发百中的弓箭手给拦住了去路，周围还有不断接近的骑兵，男人后悔不迭。
　　谁有知道这个人会是科技侧世界的星球制造者，若是知道的话，男人也不会冒险出来威胁他了。
　　只是现在说什么都晚了，眼看着尖锐的长枪即将贯穿自己身躯，男人扬天大吼了一声：“我告诉你关于科技侧世界的秘密，以及至少0.5方的神源，只求你放过我。”
　　将士们可听不懂这个人在说什么，姜宁也没有出手阻止。
　　长枪贯穿了他的胸膛，随着男人的死亡，周围的建筑也开始陷入崩塌当中。
　　利用卡牌组建而成的建筑，自然会随着卡牌师的死亡而毁灭。
　　“搜索世界。”
　　只是即使是男人死亡，欢笑乐园（一）当中仍旧存在着一名卡牌觉醒者，姜宁眯起了眼睛，用意识告诉了旦这句话。
　　旦不留痕迹点头，随后告诉羽关于这场战争的更多性质。
　　掠夺与被掠夺，入侵与被入侵，仅仅只是一瞬间的事情，和平二字只能够靠自己来争取。

第三十八章 星球也能够作为卡牌
　　在羽的指挥之下，军队对于欢笑乐园（一）展开了一场地毯式的搜索行为，没用太多的时间就找出了藏在星球角落当中的卡牌觉醒者。
　　羽正要命人杀掉他的时候，旦走过来制止了他，在羽疑惑的神情中，旦只说交给他来处理。
　　之前那个男人知道一些关于科技侧世界的事情，只是他身上的敌意太重，姜宁不敢多留。但眼前这个卡牌觉醒者就不同了，他似乎不喜欢战争。
　　“你叫什么？”
　　视线落到男人身上，姜宁开口问道。
　　“我……我叫李成业。”
　　认出姜宁身份的李成业，说话的时候直哆嗦。
　　星球主可不会在乎他们这些人的生命，就如同欢笑乐园的主人，只是把他们当成卡牌来使用而已。
　　“我想要询问你一些问题。”
　　能够看出李成业那眼中不加掩饰的害怕神情，姜宁语气放缓，实际内心却有些疑惑，这个人在怕什么？
　　李成业听到要问他问题，整个人变得更加害怕了，身体都忍不住在颤抖。
　　“我知道大人你想要问什么问题，只是有些东西不是我不说，而是我不能说。”
　　似乎是怕这句话触怒姜宁，李成业默默唤出了自己的纯白卡牌。
　　之前那个男人也有一张相同的卡牌，只是旦他们的速度太快，直接将那张卡牌给粉碎了。
　　此时姜宁才有机会观察卡牌，上面是一个栩栩如生的李成业画像，而卡牌上的李成业正躲在角落里面，周围全是密密麻麻的荆棘。
　　卡牌边缘附近有一颗五角星，最上面则是卡牌名称。
　　【胆小的仆人】
　　“我是欢笑乐园的觉醒者，可我成为觉醒者那一刻也成为了主人的卡牌，所以一旦我说出关于那些事情，我就会被这些荆棘给绞杀。”
　　姜宁听完之后不由皱起了眉头，卡牌侧远远比他想象当中还要棘手，这能够将人变成一张卡牌的事情，简直闻所未闻。
　　“你的主人已经死亡，这种限制还存在吗？”
　　欢笑乐园都沦为荒星的存在了，李成业的主人也应该早就死亡才对，对此姜宁深信不疑。
　　“大人，如果我的主人死了，作为他的卡牌我的确能够拥有自由。”
　　抿了抿嘴，李成业缓缓说出了这句话。
　　只是这句话给姜宁带来的冲击，不亚于刚刚那个男人说的一些话。
　　李成业的意思是，欢笑乐园的主人并没有死？可如果没有死的话，为什么欢笑乐园会成为荒星？
　　实在是有些无法理解的姜宁，视线再次落到李成业身上：“欢笑乐园（一），到底是什么含义。”
　　“这里也是主人的一张卡牌，只是主人放弃了掌控权，用于……当做陷阱。”
　　李成业战战兢兢说出了这句话以后，小心翼翼环视着周围，见到没有荆棘出现之后，才放心松了一口气。
　　能够看得出来李成业的主人对他做了一些……不太好的事情，所以他才会如此惧怕。
　　不过姜宁的一些疑惑也得到了了解释，为什么之前那个男人会有恃无恐，甚至还掌握了封锁连接通道的方法。
　　不出意外的话，这里是欢笑乐园主人布置的陷阱，而那个男人则是收拾猎物的猎犬。荒星宫居然有这么危险的荒星存在，他们都不检查一下的吗？
　　“最后一个问题。你能够来到我的星球吗？”
　　缓缓问出这个问题的姜宁，目光锁定了李成业。
　　这也是姜宁格外关心的一个问题，星球之间存在连接通道可以进行掠夺和入侵，那理应是能够让上面的智慧生物进行两个世界穿梭。
　　若是能够做到这一点，蓝星最大的问题就解决了。
　　“可以，前提是得到我的主人允许。”眼中闪过一丝渴望，不过很快又像是不见，李成业低头说道：“即使是得到了主人的允许，也最多只能够停留七日。若七日后不返回自己的星球，将会逐渐被同化。”
　　“同化？”
　　敏锐捕捉到这个词语，姜宁开口追问道。
　　“若是我前往一个玄幻文明待了一个月时间，那我将不在拥有使用卡牌的力量，而是会转换为这个玄幻文明下的力量。”
　　举了一个浅显易懂的例子，李成业可以说是知不无言了。
　　只知道无法带走李成业以后，姜宁沉默了片刻问道：“若是我提取了这颗星球的神源，你会死吗？”
　　“如果可以的话，务必这么做。”
　　眼前一亮的李成业，当即就拜托着姜宁。
　　“临死之前我会尽快告诉您一些关于科技侧的事情，求求您让我解脱吧。”
　　成为卡牌可以说是生不如死的事情，李成业早就知道自己不可能恢复自由人的身份，所以从认定那一刻起，李成业就期待着死亡的奖励了。
　　眼看着终于得到了这个机会，李成业自然不会放过。
　　“你之前说欢笑乐园（一）是你主人的一张卡牌，我提取了神源，他会有所察觉吗？”
　　看着李成业如此期待的模样，姜宁皱眉问道。
　　能够用这种数字来命名星球的存在，怎么说也是一位王级星球主，姜宁现在可得罪不起。
　　“会，但是不会太关注。一级文明对于主人来说，太弱小了，他最多只会派出……”
　　还没等李成业说出后面的话语，卡牌当中的荆棘凭空出现，围绕在了李成业的身边。
　　脸色苍白的李成业迅速闭上了嘴巴，一副后怕的模样。
　　知道自己即将迎来死亡的李成业，似乎开心得有些过头了，竟然犯下了这种愚蠢的错误。
　　“会有专门的人来负责查看，但不是你的主人，对吗？”
　　只敢眨眼睛的李成业，快速眨了一下眼睛，表示姜宁猜测正确。
　　当即明白了一些关于卡牌侧世界内部信息的姜宁，消化了片刻之后，对着李成业做出保证：“你稍等一会。我的星球打扫完战场之后，我才会提取神源，给予你解脱。”
　　“您是一位仁慈的大人，就如同当初……”
　　荆棘再次贴近了李成业，这下李成业是真的一句话都不敢多说了。

第三十九章 锁死科技侧世界前景
　　周围荆棘都是携带着卡牌侧世界的力量，姜宁唯一想出来的方法，就是一把火将这些荆棘给烧了。
　　只是这个注意显然是不现实的，毕竟普通的火焰怎么能够对付超凡力量。
　　“死于荆棘之下，和星球神源被提取死亡有区别？”
　　视线再次落到李成业身上，姜宁想要确定这一点。
　　只是心有余悸的李成业没有给出任何回答，就连眼睛都不眨一下了，活生生像一个无人操控的木偶。
　　心中打定主意以后一定要离卡牌侧远一些的姜宁，没有再去管李成业，只是让旦他们加快打扫的速度。
　　当大启军队返回了蓝星，姜宁这才取出了荒星吊坠，开始收取欢笑乐园的残余神源。
　　“一方……”
　　望着瓶子当中蓝紫色如同海水般的神源，姜宁嘴巴微张，眼中全是疑惑之色。
　　这明明只是一个一级文明星球，为什么能够储存这么多神源？难道这才是李成业主人，故意将卡片放置在荒星的原因？
　　是了，一定是要有足够的利益才会让他做出这种陷阱，这真是一个不择手段的家伙。
　　此时收获一笔巨款的姜宁内心并没有太多喜悦，反而有些后怕，如果他不是智慧文明，或许就栽在欢笑乐园里面了。
　　以后见到欢笑乐园都离远一些，这一看就是惯犯了。
　　“咔咔咔。”
　　当欢笑乐园（一）的神源被抽离干净，李成业所在的卡牌上也出现了裂痕。脸上带着痛苦神情的李成业，却笑得很开心。
　　之前围绕在李成业周遭的荆棘也在逐渐消失，看来为这些荆棘提供能量的就是神源了。
　　“感谢大人的仁慈，在星球毁灭之前，我还有最后一个请求。”
　　顿了一下，李成业从怀中取出了一张湛蓝边纹的卡片，将其小心翼翼放在地上：“我成为奴已经三年的时间了。算算日子我的女儿也快十八岁觉醒了，如果可以的话，希望大人可以将这张卡交给我的女儿，她叫做李樱樱，为此我愿意付出我所知道的一切作为代价。”
　　对于卡牌的等阶排名姜宁曾经看过。
　　纯白、翠绿、湛蓝、耀紫、鎏金。李成业拿出来的这一张卡，其价值少说也在一百方神源左右。
　　“你如此信任我？”
　　眉头一挑的姜宁，显然不认为自己拥有一张纯善的脸，李成业这么信任他的举动，让姜宁难免会多想。
　　“这张卡上面有我留下来的血脉禁忌，所以我才如此信任大人。”很是坦然的李成业，顿了一下继续说着：“大人是科技侧世界的智慧文明强者，若是大人帮助了我的女儿成为星球主，大人也会得到不小的助力。铭卡家族，有恩必报。”
　　铭卡家族？没想到眼前胆小懦弱的李成业，竟然会是铭卡家族的人，这实在是让姜宁有些意外了。
　　要知道铭卡家族可是天生的卡牌师，基本上拥有铭卡血脉的家族成员，至少都能够成为初级星球主。
　　“我答应了。”
　　意识将湛蓝卡牌托起，卡牌表面被一道血红色锁链捆绑，无法通过画面猜测这张卡的具体用途。这应该就是李成业刚刚所说的血脉禁忌，感觉还挺好用的。
　　失去神源的荒星正在逐渐走向崩塌毁灭，李成业看到姜宁收下了卡牌，松了口气：“大人，关于科技侧世界的事情，我只知道星球主很忌惮这种文明走向。甚至是他曾今也围杀过科技侧世界强者，这是在三百年前发生的事情了。”
　　“科技侧世界已经被锁住了文明前景，想要打破这个限制必须得到关键的物品。这个东西我不知道是什么，但我曾经听他说，外形是一个黑匣。”
　　“我所知道的就只有这么多了，再一次感谢大人的仁慈。”
　　很是绅士朝着姜宁行礼，李成业脸上也没有遗憾之色了。
　　能够锁死科技侧前景……无非就是让科技无法成功突破某个界限，姜宁有些无奈。他想要发展出三体文明科技，可没想要复刻质子来到蓝星锁死科技啊。
　　只是李成业所说的限制他却没有感受到，难道是因为蓝星科技还没有到需要限制的地步？
　　脑海中闪过不少的想法，最终姜宁将李成业所说的黑匣记住，最后几分钟的时间，姜宁看向了李成业。
　　“你就没有什么想要和你女儿说的了吗？”
　　听到这句话的李成业愣了一下，眼中浮现出很多复杂情绪，最多的还是不甘。
　　半晌后，李成业深深叹息了一声，释然一笑：“如果可以的话，拜托大人告诉她。不要报仇，好好活着。”
　　“你这么说她估计会更加想要报仇。”
　　耸耸肩的姜宁，给出了一个极其中肯的评价。
　　“那就不要前半句了。”
　　说完这句话，承载着李成业身躯的那张卡牌碎裂，李成业也化作尘埃随着荒星一起死亡。
　　望着李成业消失的地方，姜宁叹了口气，有些后悔没有购置一面魔法镜。
　　比起他为李樱樱送去李成业的遗物，或许让李樱樱最后看一眼李成业更好一些？不太清楚的姜宁，带着荒星吊坠意识抽离，当即离开了欢笑乐园。
　　成功回到荒星通道的姜宁，确定自己安全以后才长松了一口气。
　　本以为只有一级文明的星球能够稳妥抽离神源，没想到一级文明都有这种离谱玩意儿，当真是给姜宁好好上了一课。
　　果然探索荒星就没有绝对安全这种说法，能够带来绝对安全的，只有自家星球实力提上来，才是绝对安全。
　　“叮！探索五次荒星任务完成。开启系统空间，奖励已发放到系统空间当中，宿主可以随时提取。”
　　系统的声音在脑海中响起，手握一方神源的姜宁，可以随时随地让蓝星进入钢铁时代。重工才是证明一个时代研发力的有力表现，而他手中还有着蒸汽机设计图，蒸汽时代也不远了。
　　最重要的是，钢铁时代就可以研制燧发火枪了，这东西才是真正的大杀器。

第四十章 工业大时代雏形
　　仰望着美好未来的姜宁，突然意识到一个问题。他是不是想得有些太远了，首先如何让蓝星拥有电力就是一个问题。蒸汽时代看起来轻松，实际上却是各个时代的进步之作品。
　　例如电气时代，若是不能够让电力广泛运行，想要开启重工也只是一场梦。
　　“任重而道远啊。”
　　感叹了一声的姜宁，打算先去提交任务，然后回去再将钢铁时代科技交给格物研究所，虽然不能够满足他燧发枪的梦想，但至少能够让现在大启的国力上升一些。
　　“探索结束了？”
　　女人歪头打量着从荒星通道走出来的姜宁，笑吟吟地问道：“收获如何？”
　　正考虑着是否要将这件事情告诉学院的姜宁，沉吟片刻还是打算晚上后山的时候给徐青山说。
　　毕竟欢笑乐园后面背靠一位不知道等阶的星球主，要是不小心传出去的话，那后果可不是姜宁可以承受的。
　　“还行。”
　　没有说太多，姜宁自主将战利品送到了检索阵上，等待着女人结算神玉。
　　卡牌侧世界的东西姜宁不是很了解，当姜宁也不在乎那点神玉，一方神源就已经不虚此行了。
　　“这是一个卡牌侧荒星啊，收获还算不错，折算下来大概三百枚神玉。神源卖吗？不卖的话，把神玉储存卡给我就行了。”
　　女人例行公事询问了一遍，伸出手示意姜宁交卡。
　　结算结束，姜宁径直离开了荒星宫。女人见状也拿出了魔法镜，点击了两下联系了沐星魂。
　　“沐晨曦！你又要干嘛！”
　　毛毛躁躁跑过来的沐星魂，很是急躁地问着沐晨曦。
　　“你就是这么和姐姐说话的？是不是皮痒了？”
　　咧嘴一笑的沐晨曦，星球已经出现在了手中。
　　见状沐星魂脖子一缩，直接怂了，讪讪一笑问道：“姐，你叫我过来什么事情？”
　　“那个姜宁的智慧文明有些不简单，欢笑乐园都被他解决了。”
　　很是满意沐星魂态度的沐晨曦，点点头后才开始说起了正事。
　　听到沐晨曦竟然让姜宁进入欢笑乐园的沐星魂，脸上的表情逐渐沉重：“沐晨曦，你知不知道你这是在做什么？队长知道这件事情吗？”
　　“队长当然知道。哎哟，好久没看见我弟弟这么严肃了捏，可爱捏。”身形一闪出现在沐星魂面前，抬手掐了一下沐星魂的脸，沐晨曦才继续说着：“你觉得姐姐是不知分寸的人？我在他身上留下了印记，遇到生命危险我就会直接降临。”
　　听到印记的沐星魂，内心松了口气。队长对于姜宁很是看重，甚至想要将那个东西直接交给姜宁。沐晨曦一向没有分寸，要是真出什么事情，他估计就危险了。
　　“说词啊，你不说词我接下来怎么说？”
　　有些不满地看着沐星魂，沐晨曦翻了几个白眼。
　　“印记没有被触发，他直接完成了独立探索，甚至还将所有神源都抽离了出来。”
　　说出了自己的一番猜测之后，沐星魂很是淡定：“毕竟是队长看重的人，妖孽一些也是情有可原的事情。”
　　“感情你已经知道了啊，故意看姐姐笑话是吧？”
　　瞪了沐星魂一眼，沐晨曦的星球不知道什么时候又出现了。
　　暗道大事不妙的沐星魂，正想要拔腿跑路的时候，当即被连接通道给笼罩，拖进了沐晨曦的星球当中。
　　……
　　“一方的神源得有个使用规划才行，不然一不小心就会停滞在一个文明太长的时间。”
　　心中思量着该如何使用的姜宁，抽离了0.1方神源注入蓝星，维持着1比500的时间比率后，意识覆盖蓝星。
　　带来了钢铁时代科技的姜宁，顺手也将蒸汽机设计图带了过来。
　　在外面顺便浏览了一番，钢铁时代的科技当中极其全面，配合蒸汽机大概能够进入第一次大工业的科技时代。
　　只是整个过程大概需要一千年甚至更久的时间才能够做到，之前得到的一方神源应该勉强能够做到这一点。
　　“父神。”
　　通过上一次的谈话，已经知道父神是什么想法的启元，对于姜宁的出现并不意外。
　　“我不是说过吗？以后将我宁姜就行了。”
　　“宁姜是他们的称呼，我知道父神，既只会用父神来称呼您。”
　　很是认真的启元，如是说道。
　　见到纠正不过来的姜宁，索性也难得和启元多费口舌了。
　　“转换为蓝星文字。”
　　告知了系统一声，姜宁拿出来的东西都是蓝星文字。
　　得益于姜宁的第三方影响，蓝星上的简体汉字出现时间极早，可以说是起步就是巅峰了。
　　“这些是未来格物研究所的方向，认真琢磨。”
　　叮嘱了一句，姜宁看着已经陷入如痴如醉状态的启元，轻笑了一声悄然离开。
　　有他们愿意研究科技的人存在，是文明的幸事。
　　“我们明天要进行星球作战磨合了，阿宁你的星球恢复了吗？”
　　看到姜宁要出门的韩清明，先看了一眼时间而后问道。
　　实际上今天就应该开始磨合的过程了，只是韩清明担心姜宁还没有恢复，这才将时间往后延了一天。
　　“早就恢复了，明天什么时候？晚上的话，我可能没空。”
　　每天都要去接受徐青山意识锻炼的姜宁，当然知道二者之间孰轻孰重。
　　“放心，中午去试星场，每天联系两个小时就行了。主要是练习构建连接通道以及各自文明的磨合，耽误不了多少时间。”
　　没有八卦姜宁晚上要去干什么，韩清明直接按照姜宁的时间来安排了。
　　“没问题，我先走了哈，韩老大。”
　　和韩清明打了声招呼，姜宁快步离开了414宿舍。
　　“韩老大？”
　　手指托着下巴的韩清明，嘿嘿一笑，他很喜欢这个称呼，以后看来得推广一下了。
　　和昨天阴气沉沉的后山有所不同，姜宁过来的路上还看到小树林里有不少小情侣正在练习如影随形。
　　来到老地方环视了一圈之间，姜宁还没反应过来，他就中了封星。

第四十一章 等我起来把你们全杀咯
　　熟悉的星纹锁链缠绕封锁住蓝星，已经熟悉封星术法的姜宁，迅速后撤找寻可以遮挡身形的掩体，同时意识倾巢而出找寻着锁链薄弱之处。
　　做到一心二用的姜宁，当即就找到了薄弱的地方，粉碎掉来自锁链的束缚，同时以极快的速度搭建了连接通道。
　　“十二秒的时间，可观的进步。”
　　徐青山从天而降就如同一位谪仙一般，出现在了姜宁的面前，眼中皆是满意之色。
　　很难想象到一个人的进步居然会如此之快，昨天才掌握破除封星方法的姜宁，今天就已经能够熟练运用了。
　　这种对于术法能够熟练掌握的本事，可不是一般人能够做到的，想到这里的徐青山，认为姜宁真的很适合成为青山学院接班人。
　　“还是有些太慢了。”
　　从树后钻出来的姜宁，抬手拿掉自己脑袋上的树叶，有些不满意这个时间。
　　若是遇到暗杀测世界的星球主，十二秒的时间已经够他死很多回了，就没有能够直接防备封星的术法吗？
　　当姜宁问出这个问题之后，徐青山沉吟片刻开口说道：“有是有，只是你没办法使用，只能够用这样的笨方法。”
　　此时姜宁才想起来自己无法向其他人一样使用源力，只能够通过和蓝星呼应这种方法才能够调动部分源力。
　　也就是说以术法对抗术法的方法在姜宁这里行不通，还是得用科技来打败魔法才行。
　　“徐导，今天我去荒星探索的时候，遇到一颗荒星。”
　　再次练习了几次，将破锁时间压缩在五秒以内后，姜宁有些虚弱地说出了这件事情。
　　意识透支太多的感觉着实让人有些不太好受，但姜宁也能够感受得出来他的意识强劲了几分，在练习几天应该能在瞬息间就破掉封星。
　　“欢笑乐园的事情我已经知道了，你对于卡牌侧世界是如何看待的？”
　　没有打断姜宁的话语，等到姜宁说完以后，徐青山才缓缓开口问道。
　　如何看待？实际上姜宁对于所有世界的看法都相同，力量的存在本身是没有善恶，但会随着掌握他的人性情如何而发生改变。
　　就例如欢笑乐园来说，其星球主只是选择了一种奴役的方式来控制星球。站在姜宁的角度，这种方法肯定不是被他所喜欢的，但……欢笑乐园至今还能够存在，足以说明不少星球主实际上也是认同欢笑乐园这种体系的。
　　若是一种文明已经成为了人喊人打的存在，那他必然不敢如此明目张胆。
　　“我不喜欢这样的文明发展路线。”
　　说出了自己的直观感受，姜宁语气格外平静。
　　存在的确是有他的道理不假，但姜宁不喜欢。只是现在他只是一级文明，若是又朝一日成为九级文明，这种垃圾的存在必须得死。
　　“不喜欢就好。还记得陈诗酒给你们上过的课程吗？星球主的确是创造了星球不假，但文明是上面的智慧生物自行创造出来的，即使是有星球主提供的方案，但重要功劳还是归集于他们。”
　　“欢笑乐园是被封印在青山学院的一处荒星，而让你进入其中也只是想要你看看，错误的道路会衍生什么样的后果。”
　　说到这里的徐青山，从怀中取出一个瓶子抛给了姜宁，笑呵呵地说道：“给你的精神补偿。”
　　抬手接住瓶子，里面存放着0.5方左右的神源，姜宁眉头一挑。
　　实际上当他说出关于欢笑乐园的事情，徐青山脸上没有任何意外和惊讶之色的时候，姜宁就有所推测这是徐青山的安排了。
　　只是让姜宁有些诧异的事情在于，徐青山不仅仅承认了，并且还给予了价值不菲的神源。
　　这下子格局直接打开了，徐青山还真是一位好院长啊。
　　“实际上您可以不用给我补偿的，毕竟这算是学院对于我的锻炼嘛。”
　　摇了摇头的姜宁，正打算将神源还回去。这不是得了便宜还卖乖，而是无功不受禄。
　　“拿着吧，这点神源我还出得起。”
　　轻笑了一声，徐青山话锋一转：“不过有个条件，这一次星球作战上，给我拿个第一名。星球之间的战争不是靠一个文明就能够扭转的，你需要学会配合。”
　　此时姜宁却放心了不少，提出条件就代表着姜宁有价值，这就不算是无功不受禄了。
　　“没问题，徐导您瞧好吧。”
　　心安理得将神源给收入蓝星当中，姜宁右手搭在胸前，行了一个骑士礼。
　　“去吧，今天的练习差不多到这里了，好好休息。”
　　丢下这句话的徐青山，又施展出了他那神出鬼没的本事消失不见。
　　此时意识虽然很是疲惫，但心情大好的姜宁美滋滋下山回宿舍。
　　“挺不错的，实际上我很欣赏姜宁的学习态度。”
　　陈诗酒出现在徐青山的身边，眼中不再是漠然而是满意之色：“科技侧文明的发展，在三级文明前应该是无敌的存在，这个年纪拥有这样的力量，可很难安心学习。”
　　“星球主是需要担负起来神域的维护责任，但很少有人能够有心性做到这一点。现在姜宁的确还能够保持这样的心性，但之后会变成什么样，说不好。”
　　摇了摇头的徐青山并没有过于乐观，沉吟片刻后才开口说道：“等到他成为次级星球主，再将那个东西交给他吧。”
　　“合适吗？”
　　愣了一下的陈诗酒，没想到徐青山竟然是打这个主意，不由压低了声音：“老徐，那可是黑匣啊，给姜宁万一被发现了，即使是我们也很难逃过星魂监管者的审查啊。”
　　“不被发现不就行了。现在还有多少人见过科技侧世界，谁又知道科技侧世界会是怎么样的发展方法呢？”
　　徐青山淡然一笑，显然陈诗酒所说的这个问题不值一提。
　　星魂监管者，听起来是挺唬人的，可谁曾经又不是一个监管者呢。
　　“起床，我们去女生宿舍那里等等马倩，都好好洗漱一下昂！”

第四十二章 震撼管理员一整年
　　一大清早韩清明那极其高亢的声音就响彻了414宿舍，今天的韩清明显得很是积极。
　　看了一晚上蓝星发展的姜宁，也就睡了五个小时的时间，从床上爬起来人都是迷糊状态，揉了揉眼睛才缓过神来。
　　现实当中一晚上，蓝星已经成功从青铜时代步入半个钢铁时代，但星球提示当中还是一级文明。
　　看来需要正式步入钢铁时代，才能够晋升二级文明。
　　“韩老大今天如此积极，是不是对人家小马同学有意思啊？”
　　又来到了杨磊熟悉的八卦环节，对于这些事情很感兴趣的杨磊，不应该成为一个暗杀者，而是应该选择探索者文明的。
　　这波是文明和本人配合得不是很好，只可惜不能够重新选择文明。
　　“不能有意思是吧？”
　　也没有觉得这有什么不妥的韩清明，当即就承认了下来并且对杨磊展开了反问。
　　早上起来宿舍内就已经开始唇枪舌战了，姜宁表示不错，很有精神。
　　“我有个问题，为什么我们要一起去女生宿舍外面等，不是你自己去？”
　　终于走到半路的时候，有华生发现了盲点，司寒夜很不理解。
　　“若是作为宿舍老大的我脱单了，其能够眼睁睁看着你们孤寡？你们啊，不懂我的心啊。”
　　痛心疾首的韩清明，抑扬顿挫表示了这是为了兄弟们未来的幸福着想。
　　只是这个理由终归是有些撇脚，即使是杨磊都不相信这个理由。
　　“嗨，你们好。”
　　原本姜宁还认为需要等一段时间才行，没想到人家马倩早就已经等候多时，这让姜宁等人的好感度直接提高了。
　　“倩倩，这就是我的室友们。姜宁你应该认识，那个高冷的是司寒夜，那个笑嘻嘻的是杨磊。”
　　看着韩清明如此正式介绍着他们，姜宁有一种儿子带媳妇回家见老父亲的感觉了。
　　有这种既视感的姜宁，和杨磊、司寒夜对视了一眼后，大家都心照不宣地笑了两声。
　　“你们好，我是的星球是精神侧世界，接下来还请大家多多照顾。”
　　马倩认真听完之后，很是认真地朝着姜宁几人鞠躬。
　　这实在是太有家教了，一下子把姜宁等人都给整不会了，慌忙回礼。
　　不过他们也觉得马倩的确挺适合韩清明的，都是那种直接的爽朗性格。
　　“我觉得这个早餐不吃也罢。”
　　由于中午才去试星场，早上还是得上课。韩清明索性带着马倩顺手请他们吃了早餐，看着韩清明和马倩走在前方有说有笑的模样，杨磊感觉口中的面包如同糟糠。
　　姜宁倒是没有太多这样的感触，笑了笑说道：“换个角度来想，要是韩老大成功了，岂不是每天都有人给我们带早餐了？毕竟顺路嘛。”
　　听到姜宁如此清奇的角度，杨磊和司寒夜两人眼前一亮，的确是这个道理。
　　为了他们的早餐……不对，是为了韩老大的幸福，他们一定要好好想办法，撮合他们在一起。
　　可以说是有了选择性目标的两人，此时心里的承受能力突然就拔高了不少，连带着看前方两人的眼神都变得柔和了起来。
　　……
　　试星场。
　　“今天是三号小队，和五号小队的作战试炼，待会我会构建星球战场，你们先行练习一下构建连接通道。”
　　管理员看到姜宁的时候吓了一跳，这小子可是个狼灭，比狠人不知道狠了多少点。
　　听闻他们只是来为星球作战做准备的时候，管理员才长松了一口气。本来青山学院的学院就不是很多，可经受不起姜宁的摧残了。
　　“连接通道需要足够稳定的意识才能够构建，我们之前上课的时候陈导有说过，先放出意识让其……”
　　韩清明正在为他们讲述着该如何构建连接通道，此时姜宁才意识到，他学习的课程的确是有些超前了。
　　在寻常学员还在学习构建连接通道的时候，他已经能够熟练运用并且去探索荒星了。
　　“准备。”
　　光幕升腾而起，星球战场的雏形已然出现在光幕后方，姜宁意识已经笼罩在战场之上，随时可以构建通道。
　　当星球战场成型的那一刻，属于蓝星的连接通道已经稳定悬挂在空中，连接着战场。
　　与此同时受到神源牵引的姜宁，身体也飘向空中，来到了安置星球的仪器前。
　　“卧超？阿宁这多少有点牛逼了。”
　　还在尝试用意识和星球呼应的杨磊，看到这一幕意识当即有些不稳定了。
　　此时漂浮在空中的姜宁，忽而有了一个想法，那就是其他人或许不用那么麻烦构建连接通道，只需要进入蓝星当中，然后跟随他进入战场即可。
　　这样的方法肯定是具有战略意义的，只是现在都是一级文明，节省这点时间也没有多大用处。
　　“蹭！”
　　第二条连接通道的光芒闪烁，司寒夜搭建成功，来到了姜宁的身边。
　　光柱接连亮起，最终第三小队全员搭建好了连接通道，反而是第四小队或许是受到了影响，心态有些失衡，只出现了两条连接通道。
　　“这一届的学员，心理素质怎么这么差劲呢。”
　　摇了摇头的管理员，表示有些不能够理解，当即出手帮助他们构建通道。
　　“现在可以进入其中了，你们只是来熟悉作战方式，以及让你们的觉醒者熟悉自己人，可别真打起来了。”
　　管理员才刚刚把话给说完，就看到姜宁的意识体已经降临在星球战场之上，并且一只身披铁甲手握漆黑战甲的骑兵出现在姜宁面前。
　　望着这只训练有素的军阵队伍，管理员嘴角抽搐了一下：“这还打个屁的星球作战啊，谁打得过这小子啊。”
　　“这就是被瞧不起的智慧文明？”
　　跟随着姜宁进入的司寒夜，看到姜宁已经准备就绪后，深吸了一口气，眼中截是不可思议之色。
　　同时还有一个想法在司寒夜脑海中盘旋，他们这一次的星球小组作战，赢定了。
　　这一只密密麻麻的队伍，那个一级文明能够有一战之力？

第四十三章 不可跨越的文明差距
　　“看傻了？”
　　还想要看司寒夜星球上的魔法师，姜宁发现司寒夜望着军队发呆，不由笑着说了一句。
　　“那倒不至于，只是觉得没必要练习了，不遇上一队我们基本不用出手。”
　　早就已经去调查参加星球作战小组的司寒夜，很有把握的说道。
　　一队里面有一个名叫阳司奎雷的人，其文明就属于诡异文明的游魂侧世界，除了这个世界，司寒夜想不出来有谁能够抵挡这一只铁骑的一轮冲锋。
　　“来都来了，练习练习还是有必要的。”
　　说话的功夫，杨磊的意识体也降临成功，看到不远处的铁骑，他当场就呆住了：“卧超？这么帅气？我现在转智慧文明还有希望吗？”
　　“赶紧第一时间连接星球。”
　　哑然失笑的姜宁，看着韩清明还没有进来，当即接手了指挥的位置。
　　三队全员准备就绪，羽站在军队最前方，视线时不时看向了天空的位置。
　　父亲曾经有和他说过，无论遇到什么困难都不要害怕，父神会庇护着他们。羽时常在思考，什么时候能够见父神一面。
　　追求和探索未知与神秘向来是人类天性，蓝星上的人类刚好就拥有这样的优美品德。
　　“对面有三个魔法侧世界，以及一个玄幻侧世界，一个恢复侧世界。”
　　简单将四队的情况说了一遍之后，司寒夜看向了韩清明，指挥还是由韩清明来担任。
　　和姜宁的千人铁骑相比，他们世界的觉醒者就显得有些太少了。四个人加起来也就十二位觉醒者，属实是有些不太够看。
　　“直接推进就行了，我们的觉醒者辅佐阿宁的骑兵发起冲锋，基本上都能够胜利。”
　　为了今天的练习和马倩讨论过不少战术的韩清明，意识体落地之后发现根本不需要什么战术，平推才是真理。
　　“阿宁，你怎么看？”
　　几人都没有意见，韩清明转头看向了姜宁。
　　“就这么做吧，省时省力。有着寒夜的魔法师，那些魔法应该都可以挡住。”
　　佯装思索片刻，姜宁表示没问题。
　　实际上对于这样的战争，以蓝星现在的实力已经不需要什么战略了。更换了铁甲作为护具的士兵们，一级文明的小火球术根本无法击穿铁甲。
　　若是类似流星火雨那种魔法，姜宁还需要规避一下，但刚刚他问过了姜宁。一级文明的魔法师，体内的魔力最多只能够施展五次火球术。
　　这就已经证明姜宁现在的实力可以碾压一级文明了，这就是文明之间的差距，即使是姜宁的是智慧文明，也是如此。
　　“出发。”
　　扬起手中的缰绳，羽低吼一声。
　　马蹄作作，大军压境。
　　四队都已经在魔网上面看过了姜宁的作战留影，还在讨论如何布置陷阱来阻拦其进攻速度，在逐一击破。
　　只是当他们的队长岑琴看到了黑压压的骑兵大军之后，当即就放弃了这种不切实际的对抗梦想。
　　“全员弃权。”
　　名额有三个，没必要和这种变态打一架来明确彼此之间的差距，这样很打击队伍士气。
　　在小队内还算有权威的岑琴，说出这句话后全员离开了星球战场。
　　“就跑了？就这就这？果然真是赛前全靠吹，四队也不过如此嘛！”
　　之前司寒夜就说杨磊胸口有团气，当时姜宁还不太明白是什么意思，现在明白了。那口气，名叫阴阳怪气。
　　“是你你也跑，不过这算是让其他队伍提前知道了我们的底牌，有些麻烦了。”
　　韩清明并没有为这一场的练习胜利而欣喜，反而是有些头疼的思考接下来该如何应对。
　　本想要说自己的底牌可不只是这么简单，但姜宁看到韩清明冥思苦想的模样，耸耸肩干脆直接不说话了。
　　“寒夜，试试你的魔法。”
　　和羽用意识沟通过的姜宁，视线落到了司寒夜身上。
　　抱有来都来了的中心思想，姜宁想要试试一副铁甲到底能够承受多少一级魔法。
　　“好。”
　　同样也抱有测试心理的司寒夜，当即呼唤了他星球上的首席魔法师。
　　等待羽派人将一副铁甲挂在巨石上方的时候，这位首席魔法师开始吟唱了魔法。
　　五秒钟后，火球凝聚在魔法师的面前，在他的控制之下，朝着铁甲飞去。
　　“轰！”
　　火球重重轰击在铁甲中心，巨石表面也被高温的火焰烤得漆黑。
　　等到火球消失后，铁甲上出现了一丝裂痕，看上去影响不打。
　　“继续吗？”
　　感觉这铁甲应该挺贵的司寒夜，赶紧让首席魔法师停手，继而询问着姜宁。
　　“继续。”
　　已经有了人工流水线的蓝星，打造一副铁甲也就三个小时的事情，为了测试而造成的损失，可以接受。
　　连续魔法发动，四发火球快速撞击在铁甲上。
　　正面承受了五枚火球的铁甲，表面裂痕已经如同蛛网般蔓延开来，只需要再来一发就会彻底损坏。
　　面对这样的结果，姜宁已经是很满意了。
　　要知道为了保持骑兵的机动性，以及马匹的承重能力。骑兵铁甲的防御力只能够说是中下，甚至比不上弓兵的防具。
　　最高上限能够抗住六枚火球这种结果，姜宁表示可以接受。
　　“真是强悍的打造技艺。”
　　首席魔法师阿比盖尔，很是感叹地和司寒夜交流着：“若是上面能够覆上魔纹的话，那应该会更加强大。”
　　“可以吗？”
　　面对阿比盖尔的司寒夜就如同一名学生一般，很是虚心的问道：“首席，可以尝试一下吗？”
　　“当然，我的孩子。对于这样的事情，你知道的，你一直都很感兴趣。”顿了一下，阿比盖尔看着姜宁笑了笑：“在尝试之前，我想你需要得到你朋友的允许，这样才是一位魔法师的绅士行为。”
　　“当然。”
　　微微颔首的司寒夜，转头看向了姜宁：“阿宁，可以给我两副铁甲吗？当然坏了我会照价赔偿，只是一个小尝试。”
　　“没问题，赔偿就算了，我也很期待你们的尝试结果。”

第四十四章 高级文明排斥性
　　这一次试星场之上的星球作战，以四队选择弃权而宣告结束。在此期间除了司寒夜的魔法侧世界，姜宁还以此试了一下韩清明等人的世界。
　　除了马倩星球上的精神觉醒者有些难以对付意外，其他的作战结果基本都是摧枯拉朽，瞬息之间就获得了战斗胜利。
　　“未觉醒的智慧文明能够发展成这样，阿宁你真是天生的星球制造者。”
　　很是感叹的韩清明，本想要说是天生的星球主，但想了想还是没有把话给说满。
　　毕竟星球制造者距离星球主还有不少距离，韩清明可不想要成为毒奶级别的人物。
　　“天生算不上，只是运气好了一些罢了。”
　　摇了摇头的姜宁，没有将功劳全拦在自己身上。
　　若不是系统的出现，或许他连制造星球这一步都没办法跨越过去。前世姜宁见到系统的时候，还会想想是不是有什么阴谋论等等。
　　可等到他得到系统之后，姜宁才知道这是一些没有必要的猜想，命都是系统给的，阴谋就阴谋了吧。
　　“我说啊，这是不是有些太过于谦虚了。”
　　抱着手臂的杨磊，此时说话有些含糊不清。
　　刚刚为了测试一下自己的暗杀技艺，杨磊兴致勃勃和羽展开了一场比拼，但结果就是……惨白。
　　即使是已经学会隐匿术的杨磊，在羽这种经历过生死搏杀的战士面前，还是有些不太够看，直接被吊起来锤。
　　“我要是圣级星球主，我肯定就不这么说了。”
　　轻笑了一声，姜宁并不觉得这有什么好谦虚的，实事求是而已。
　　退出星球作战场，韩清明很是自觉的以今天大获全胜为由，要请三队全员吃饭。
　　对于这种醉翁之意不在酒的行为，姜宁等人表示能够蹭饭就算成功，当即选择热情响应。
　　看到他们都如此热情高涨，马倩也不好意思拒绝，只能够抿嘴点头同意。
　　“我们这样是不是有些不太好？”
　　通过和羽练习了一番之后，对于五感更加敏锐的杨磊，察觉到了马倩的勉强，当即小声询问着姜宁。
　　感觉的确是有那么点不太好的姜宁，抬手托着下巴：“韩老大什么样的人你不清楚吗？不要想太多，就当是小队吃个饭就行了。”
　　闻言这才放宽心的杨磊，又去和司寒夜嘻嘻哈哈阴阳怪气了。
　　夜晚，聚餐结束后的姜宁，对蓝星展开了暗中观察。
　　“系统，我有个疑问。”
　　格物研究所正在尝试进入电气时代，俯瞰着这一切的姜宁，忽而在心中呼唤着系统。
　　“叮，宿主请说。”
　　“二级文明需要正是步入钢铁时代才能够达成，那之后的科技发展文明又是什么名称？”
　　即使是青山学院图书馆所记载的科技侧世界，除了青铜时代以外，就是许永生所说的血肉时代了。
　　对于这一点很是好奇的姜宁，想要得到更多的信息。
　　“宿主以后会知道的。”
　　只是让姜宁失望的是，即使是系统也没有正面来回答这个问题。
　　之后不管姜宁在如何呼应系统都不给予正面答复，装死这一块系统还是有一手的。
　　很是无奈的姜宁也只能够将好奇心压下，继续引导着蓝星朝着正常的方向前行。
　　0.1方神源可以让时间成一比十的速率运转，而姜宁现在注入蓝星的深渊已经达到了1.5方，也就是说蓝星可以在现实一天的时间，朝前行走一百五十年的光景。
　　蒸汽机应该是能够出来的，到时候也算是正式步入钢铁时代，二级文明了。
　　一晃眼的时间，星球作战选拔的时间到来。
　　这五天的时间里面，姜宁总计探索了十次荒星，神源也积累了1.4方，算是一笔可观的收入了，只可惜没有再解锁系统发布的科技任务。
　　“真是让人伤感啊。”
　　意识从蓝星抽离，姜宁有种恍如隔世的感觉。
　　旦死了，启元也死了，羽也开始培养下一任国君。大启还是那个熟悉的大启，只是姜宁熟悉的人正在纷纷成为历史。
　　这也印证了陈诗酒上课时所说的那一句话，我们只是文明的旁观者，不要太过于深入和文明生物缔造感情联系。
　　“怎么了？”
　　家境厚实，不缺神源的司公子，正在研究如何进入二级魔法文明，听到姜宁的感慨不由仰头看了他一眼。
　　“突如其来的伤感，就像是磊儿喜欢晚上十二点听歌哭泣一样。”
　　很快收拾好了自己的情绪，姜宁和司寒夜打趣道。
　　确定姜宁没有任何问题了之后，司寒夜才继续看着书：“雀氏，不是谁都能够准时十二点听歌开哭的。”
　　很难不认同司寒夜这句话的姜宁，从床上翻了下来：“你研究得怎么样了？”
　　“你给我的铁甲应该是接近于二级文明存在，一级魔纹没办法烙印上去。强行烙印的效果你也看到了，还不如原本的防御力。”
　　继续翻动着书页，司寒夜指着书本说道：“看到这段话了吗？这应该是文明之间的排斥性。”
　　“排斥性？”
　　探头看着司寒夜所说的内容，姜宁眉头一挑：“也就是说二级文明，只能够使用二级文明制造的东西？”
　　“并不是如此。你要是有能力弄到圣级文明的东西，也可以正常使用。这个排斥性的根本原因是，没办法进行二次加工。”
　　“只有同等级的文明才可以进行加工，但我的文明程度低于你，所以没办法做到这一点。”
　　话语间满是无奈的司寒夜，也没想到看似平常的黑甲，竟然已经无限趋近于二级文明了，这可真是离大谱。
　　谁说智慧文明晋升速度缓慢的？司寒夜表示他们真是格局小了。
　　“原来如此。”
　　微微颔首，姜宁大概明白这是一个什么原理了。
　　排斥性是源于低级文明以及高级文明而言的，而高级文明却不受到排斥性影响。
　　“差不多可以走了，过去的话时间也差不多了。”
　　推门走进来的韩清明，告知了一声后，三人收拾了一番前往试星场。

第四十五章 当玄幻遇上魔法
　　之前还显得空荡的试星场，如今满满当当看起来极其热闹。
　　除去参加星球作战选拔的十二支队伍以外，围观人数大概有千人以上，此时的试星场就像一个小型竞技场一般。
　　环视了一圈场外，没有看到许永生的身影姜宁这才收回视线。
　　“我去抽签了。”
　　韩清明听到徐青山叫队长去抽签之后，和姜宁他们说了一声才缓步走高台。
　　十二支队伍的选拔，约莫需要五个小时左右的时间。不是所有人的一级文明，都像姜宁这般可以做到直接碾压的。
　　“抽签结束，各星球作战的小队队长可以开始有序上场了。前三名除了得到进入四级荒星的资格，还能够得到学院奖励的神源。”
　　当听到还有神源奖励的新生们，当场一片哗然，要早知道还有神源，他们怎么说都要上去拼一拼了，万一就进前三了呢。
　　面对这样的反应，徐青山微微一笑抬起手掌往下面压了压，顿时整个试星场又恢复了安静。
　　“肯定会有学员问，为什么不早点说有神源作为奖励对吧？”看到有不少人点头，徐青山笑了笑：“因为这是给予勇敢者的奖励，按部就班的安稳发展文明没问题，但神域总是更加青睐那些愿意冒险的星球制造者。”
　　话音未落，徐青山看向了管理员点点头：“开始吧，构建星球作战场。”
　　在围观学员羡慕的眼光当中，光幕凭空升腾而起，一个荒芜的作战场逐渐成型。
　　和上一次的作战场有所不同的地方在于，这一次的作战场环境很是恶劣，基本看不到绿植之类的生物存在。
　　同时搁着光幕都能够看到地面上扭曲的空气，气温估计也是一个难题。
　　“现在请一队和四队入场。”
　　接过徐青山主持人位置的陈诗酒，面色淡然说出了这句话。
　　这些天都没有队伍愿意和姜宁的三队进行作战，对于他们星球还挺好奇的姜宁，找到另一个视野开阔的位置坐下，认真观摩了起来。
　　战略上藐视对手，战术上重视对手，这句话姜宁可是一直记着呢。
　　“连接通道搭建完毕，星球作战小队选拔第一场，开始。”
　　“一队的文明更加偏向于玄幻，而四队的文明更加偏向于魔法。有趣的地方在于，两队除了这里，其他两名队员的配置都是完全相同。”
　　此时许永生从人群中走了出来，坐在姜宁的身边笑了笑：“你认为那一队胜率的可能性要大一些。”
　　“若是都是一级文明的话，显然是玄幻侧世界的胜率要大一些。”
　　并不意外许永生会出现在这里的姜宁，继续着自己的分析：“一级玄幻侧世界大概拥有着三名炼气期的修士，无论是续航还是作战能力，都是远远强于魔法侧世界的。”
　　“如果按照正常的分析来说，的确是如此。不过岑琴带的这两个魔法师，可没有那么简单。”
　　点头认同姜宁的常理分析，可有些力量远远不只是书本数据能够分析出结果的。
　　耸耸肩的姜宁也没有进行反驳，他也想要看看岑琴到底能够玩出什么花来。
　　“孟尝云，利用土魔法布置陷阱。曦曦，你让你的魔法师前去前方用水魔法伪装出绿洲。然后我们在这里构建一个隐蔽庇护魔法塔。”
　　落地到作战场的岑琴，快速下达着命令。
　　短短五分钟的时间，绿洲出现在荒芜的作战场上，而岑青等人的身形也被魔法塔遮掩在不远处的位置。
　　“这就是他们的战略么？”
　　手指托着下巴的姜宁，一眼就看出来了岑琴这是想要做什么。
　　他们想要利用地形优势布置陷阱守株待兔，毕竟炼气期的修士可不像是筑基期，可以没日没夜辟谷。
　　“耐心是猎人的必修课程，而岑琴这一点掌握得很好。不过其他魔法侧文明想要学习的话，估计有些……困难。”
　　许永生刚说完这句话，姜宁就通过光幕看到了岑琴用魔法制造了面包和泉水出现。
　　“一级魔法，造餐术。”
　　说出这个魔法名字的姜宁，显然从未想过这东西能够用在战术当中。
　　许永生似乎也看出了姜宁的惊讶，嘿嘿一笑：“现在你应该明白，一位魔法文明的星球主，为何在战场上拥有崇高地位了吧？”
　　“他们不仅仅拥有大杀伤力的魔法，而且还拥有着能够用于补给的造餐术，甚至必要的时候，他们还能够成为炊事兵。”
　　侃侃而谈的许永生，已经将魔法文明夸上天了。
　　对此姜宁却不置可否的点了点头，这些东西实际上科技也能够做到，以至于还更加方便，只是没有发展到那种程度而已。
　　接下来就是极其枯燥的等待，杨磊不知道从哪里摸出来一盒扑克牌，众人围绕着姜宁来了一局惊险而刺激的神域星球牌。
　　“应该要开打了。”
　　此时一队的觉醒者已经来到了绿洲附近，小心谨慎的他们并没有贸然靠近，而是取出了符籇以及阵法盘进行了范围性检测。
　　“没有发现有什么异常，也没有杀气存在，取水应该是没问题的。”
　　等做完一系列的准备之后，修士们才放下心来靠近绿洲。
　　“结束了。”
　　面对这样的行径，姜宁和许永生异口同声说出了这句话。
　　岑琴守株待兔的战略计划，唯一获胜的方法就是不要靠近绿洲，自行等到魔法师的魔力耗尽，无法再维持他们那美轮美奂的魔法，这个时候就可不战而胜。
　　说是一个很是全面的计划，实际上却充满了一堆破绽，只可惜这些修士统统没有发现而已。
　　“轰！”
　　当修士们靠近绿洲，一个直径约莫七十米在他们脚下出现，与此同时绿洲湖水当中的河流倒灌入洞口。
　　在重力魔法和禁飞魔法的加持下，修士根本无法借助自己的力量顶着湖水飞出洞口，只能够绝望的被湖水淹没。
　　“一队，弃权！”
　　当陈诗酒的裁决声响起，这场作战到此结束，岑琴所在的小队获胜。

第四十六章 完美无缺的战术配合
　　整个战斗没有实际的作战场面，纯纯智商上的碾压，被司寒夜认为是大敌的对手，就这样被淘汰出局了。
　　“我不服！”
　　此时从作战场脱离的一队队长蒋羽熙，眼眶通红看向了陈诗酒：“我的游魂已经锁定了他们位置，只需要一点点时间，他们都得死在哪里！”
　　“这只是选拔，并不是生死斗。”
　　陈诗酒对于蒋羽熙的抗议，摇了摇头语气平静：“若是生死斗的话，你也没机会用游魂杀死他们，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　被陈诗酒给带着走的蒋羽熙，下意识问了一句。
　　闻言陈诗酒没有说话，视线落到了岑琴身上，示意岑琴展示一下她的后备手段。
　　对此岑青不是很想要透露，想了想才开口说道：“我们又对付游魂的魔法，光照万物。”
　　握紧拳头的蒋羽熙，听到这四个字眼中的不甘稍稍褪去，深吸了一口气：“我记住你们了。”
　　“我们准备的也是这个魔法，对付游魂可以说是碾压。”
　　司寒夜听到这个名字，笑着说了一句。
　　他这几天研究的魔法就是光照万物，这种魔法的作用相当于照亮一个区域，一旦游魂被光照耀到，即可就会灰飞烟灭。
　　“看来是排不上用场了，不过当个闪光弹来用也不错。”
　　姜宁笑了笑，随后怕司寒夜觉得自己白练了，又给了一个理由出来。
　　“闪光弹是什么？”
　　皱起眉头的司寒夜，被姜宁这个新颖的词汇给吸引。
　　这个时候才反应过来，科技侧的一切词汇在神域都属于陌生词。琢磨了一会，姜宁才说道：“就是这个魔法，你不要让他徐徐照亮，而是集中在一个点炸开。”
　　用手比划了一个烟花的动作，姜宁继续说道：“这种效果及时不是游魂，都会因为见到了强光，一时间变得盲目。”
　　“好像的确能够有这样的效果，之后我去研究一下。”
　　司寒夜听到姜宁所说的这个效果，感觉的确能够运用在实战当中，当即就记下来了。
　　“接下来，二队对战三队，双方小组成员上场。”
　　陈诗酒看了一眼抽签的名单，开口叫了一声。
　　重置作战场的管理员，看到姜宁走了上来，顿时嘴角扯了一下。
　　这二队还真是老倒霉蛋了，第一轮就抽到了这个变态小子，周围其他人也可以见识见识，什么叫大军压境。
　　只是管理员有些奇怪的地方在于，智慧文明为什么能够如此强大？还是说智慧文明只是掩饰，实际上这小子的是觉醒文明？
　　不太懂的管理员，也很好的克制了自己那颗八卦的心。现在姜宁已经算得上是青山学院新生派的首席了，少打听点为妙。
　　“作战场构建完毕，双方搭建连接通道，作战开始！”
　　当陈诗酒一声令下，姜宁的连接通道当即出现在面前，瞬息之间一支千人骑兵以及三百人组成的斥候出现。
　　司寒夜紧随其后来到姜宁身后，三名魔法师加上他自己，当即为姜宁的斥候施展了疾风术。韩清明和马倩迟了些许，阵法加持以及精神守护笼罩在骑兵之上。
　　“我跟着去了。”
　　提前施展隐匿术的杨磊，带着暗杀者进入了骑兵的影子当中。
　　“卧超，这个配合有点牛逼啊。”
　　“配合的确很厉害，更厉害的是这只千人铁骑啊，这也太帅了吧！”
　　“嗤，再怎么强也只是普通人，看起来数量的确挺多的，实际上又能够对付几个觉醒者的？归根结底，只是野蛮人而已。”
　　二队的成员组成有些杂乱，玄幻、魔法、精神等等。
　　还没等他们让自家星球的觉醒者降临，斥候就已经锁定了他们的位置。
　　“砰！”
　　一枚由司寒夜制作的魔法弹在天空炸开，羽看到翠绿火花，当即下令：“全军调头西方，冲锋！”
　　马蹄作作如同地震一般快速朝着敌人接近，等待许久的韩清明也睁开了眼睛，唤出了一柄下品飞剑：“阿宁，我也去了。”
　　“好。”
　　点点头的姜宁，意识悬浮直接来到了羽上空视角。
　　“怎么作战场还会有地震？这和我们查到的资料不太一样啊。”
　　感觉地面有些颤抖的二队队长，表示有些无法理解。
　　就在二队队长疑惑的时候，他的觉醒者提醒着：“大人，我感受到了一股凌厉的杀意，我们……不是对手。”
　　“哪里来的杀意？”
　　还没等二队队长问完，四柄灵剑从天而降结阵拦着了他们的退路。
　　此时骑兵也出现在他们的视线当中，正在以极快的速度接近，此时瞳孔微缩的二队队长，没想到他们暴露得如此之快，但……这只军队不是野蛮人组成的吗？
　　“该死，给我轰开这个阵法！”
　　相比于对抗气势汹汹的千人骑兵，二队队长显然认为韩清明他们更好欺负一些。
　　只是还没等魔法轰击上韩清明的阵法，四枚火球就从远方袭来，让他们无法最正常凝聚魔法。
　　“去！”
　　控制着灵剑的韩清明，没有丝毫犹豫就送出了最强一剑！
　　“韩清明！”
　　二队队长看到韩清明不留余力出杀招，当即怒吼了一声，朝前一步送出了长枪。
　　枪芒和剑气撞击在一起，双方各自后退一步。
　　此时喘息着的二队队长，冷笑了一声：“韩家的剑，不过如此。”
　　“有没有可能，我没有出全力呢？”
　　韩清明轻笑了一声，抬手指了指二队队长的身后。
　　带着头盔的灰，眼中带着冰冷之色正在看着他，手中骑士长枪已经抵到了他的心口位置，只要轻轻一用力就能够刺穿他的心脏。
　　其他人的情况也没好到那里去，本以为能够躲开骑兵突击就能够还击了，可谁能够想得到他们影子里面竟然还有暗杀者。
　　“我们……弃权。”
　　深吸了一口气的二队队长，此时确定没有任何翻盘的可能后，有些不甘心地喊出了这句话。
　　从头到尾都被碾压，这对于他来说真是一种莫大的耻辱！

第四十七章 以科技为核，奇迹造物
　　二队轻易被击败的场景，通过光幕传递到了每一位围观群众的眼中。
　　千人骑兵的压迫感，即使没有正面接触他们都感受到了有些无法呼吸，不是说姜宁的智慧文明很垃圾吗？实际情况和传播世间不符合啊。
　　一些人大呼上当，后悔没有和姜宁打好关系。毕竟不管是哪方面的表现，都足以证明姜宁是个大腿级的人物。
　　“打得不错。”
　　拍了拍杨磊的肩膀，韩清明表示这几日的集训还是有用的。
　　让暗杀者藏匿在骑兵阴影之下前行，是姜宁那日突发奇想的注意，没想到竟然能够带来这样奇妙的作用，可以说姜宁是战术天才了。
　　“我算是来混了一场胜利。”
　　有些不好意思的马倩，感觉自己根本没有发挥什么作用。
　　毕竟对面连出手的机会都没有，就已经被他们给轻松解决了。
　　“倩姐，你可是或不可缺的。刚刚那个人差点就吼出来了心灵尖啸，要是没有精神庇护的话，那还真让人有些心慌。”
　　打着圆场的姜宁，用着这样的说辞让马倩能好受一点。
　　实际上二队的成员的确是想要使用心灵尖啸来扰乱骑兵阵营，只是被长枪指着他没敢尖啸而已。
　　仅仅只是选拔没必要弄得如此不可开交，又不是生死斗。
　　“是吗？看来我还是有点作用的。”
　　回想了一下刚刚的场景，马倩如释重负笑了起来。
　　一支星球作战的队伍，不怕没有实力，而是怕有人零存在感，无作用。
　　并不想要当花瓶的马倩这几天也是拼命练习，生怕自己没有作用。
　　“差不多该出去的话，我们现在已经成功杀入六强，下一轮胜利的话，基本就可以进入四级荒星了。”
　　展开连接通道让觉醒者回去后，韩清明脑海中浮现出了赛程，继而为队伍加油打气。
　　韩清明还是觉得这种小打小闹限制了姜宁发挥，在选拔的过程当中可不能下杀手，不然一轮骑兵冲锋，就已经能够结束战斗了。
　　“先出去休息休息吧，让意识恢复一下，免得等会搭建连接通道速度过慢。”
　　颔首表示不算是很难的姜宁，开口提醒了一句。
　　这一场车轮战考验的可不仅仅只是队伍配合能力，还有意识的强度，能否连续构建连接通道，也是选拔的一个项目。
　　“很厉害，你的文明快晋升二级了吧？”
　　许永生停止做笔记的动作，先是恭喜了姜宁一声，随后笑着说道。
　　“差不多快了，应该就是这几天，你看出来了？”
　　没想到许永生这么敢下判断的姜宁，不由好奇地问道。
　　都说知识就是力量，许永生的知识储备显然是要高于姜宁的，他的那些理论姜宁也很有兴趣。只是有些奇怪的地方在于，如此出色的许永生，为什么得不到青山学院的支持。
　　“井然有序的骑兵，以及这一次出战的统领不是上一次那位，都足以证明你的星球度过了不少时间。”
　　说出自己是如何判断的之后，许永生眼中带着火热：“继续下去，你步入四级文明也只是时间和神源的问题，我很期待你达到四级文明。”
　　许永生自己就是一名次级星球主，而他的兼容机器需要科技侧世界来充当改造主力。由于高级文明对低级文明的排斥性，许永生只能够等待姜宁步入四级文明。
　　之前姜宁还有些不是很明白这一点，但那天听司寒夜所说了之后，姜宁大概明白了一些。
　　“我的那个理论，我给出他起了个名字，叫奇迹造物。”
　　边看选拔边和姜宁说着的许永生，咳嗽了两声：“能够以科技为核心，连接各个文明的力量，这本身就是一种奇迹。”
　　“不错的名字，你感冒了？”
　　许永生的身形比较羸弱，刚刚咳嗽那两声，姜宁都怕他直接咳死过去，不由关心的问了一句。
　　“我从小身体就不太行，不碍事的。”摇了摇头，许永生提醒道：“你世界的医药学发展得如何？”
　　“中规中矩吧？”
　　回想着大启现在步入工业大时代，已经能够简单加工药草用于治病的场景，姜宁给出了一个中肯的说法。
　　“对于脆弱的智慧文明而言，医药学是很重要的东西，若是可以的话，我建议你优先让医药学走在前列。”
　　“为何？”
　　听到许永生这个新奇的说法，姜宁很感兴趣地问道。
　　他又不会去接触那些生化侧世界，同样也不会去碰瘟疫侧世界，只要稳健一些，应该不需要将精力给抽出来。
　　看到姜宁不在乎的模样，许永生合上笔记本，又咳嗽了两声：“即使是自己创造的星球，文明的发展也不会太过于顺利。对于普通人来说，疾病才是最大的危险，尤其是你没有任何觉醒者的文明，更是如此。”
　　“他们的身体长期接触神源，定然会引来一些……”顿了一下，许永生抿了抿嘴：“毁灭的变故，这种变故不是来自于星球本身，而是神源。”
　　“比如？”
　　此时认真起来的姜宁，视线落到许永生身上。
　　的确是这样的，没有外界的危险，还有内部的威胁。比如现在进入了工业大发展时代，不少在高危地带的工人，或多或少身上都带有一些无法解决的疾病。
　　这种疾病虽然不是很致命，但万一发生变异的话，凭借着蓝星上的那些诊所，可不能够很好解决这个问题。
　　“没有例子给你比如，这只是我的一种实践，当文明的升级出现。一方面是代表着星球能力进一步强大，另外一方面就是……会有奇奇怪怪的东西，来阻拦文明升级。”
　　“东西？什么东西？”
　　姜宁眉头一挑，他可不想要在最后关头功亏一篑。
　　“我不知道该如何和你描述这样东西，它只能你自己去发现。但前提在于，当你做出去调查它的准备时，首先要做好随时死亡的心理准备。”
　　提醒了一句的许永生，文明想要成功升级也是有不少难度的，希望姜宁可以少走弯路。

第四十八章 轻松赢下第二轮
　　“这样啊。”
　　听完之后姜宁眉头一挑，这相当于是神源的副作用？
　　按照许永生的说法，文明等级晋升是会有灾难来临的，只是这个灾难刚好会控制在文明的能解决程度？
　　若是不能够解决的话，想要晋升肯定是没戏了，说不定还会倒退几年。
　　看来还真要按照许永生的说法，让蓝星专注提高一下医学水平了。
　　“叮！医学对于文明来说至关重要，宿主已然意识到了这一点，解锁任务。”
　　“获得本次星球作战选拔第一名，奖励神农本草经、伤寒杂病论。”
　　脑海中回荡起了系统的声音，姜宁现在是发现了，他这个系统有点点喜欢被动。
　　只有当他知道一些事情的时候，系统才会出现发布任务。或许可以利用这个被动的特性，多去接触一些知识，以此来刷新任务？
　　感觉这么做挺有前途的姜宁，打算先赢下选拔，再去尝试这个想法。
　　“我大概知道要怎么做，多谢。”
　　朝着许永生笑了笑，姜宁很是感激。
　　毕竟不是谁都会莫名其妙出来提醒你两句的，能够遇到知识渊博的许永生，也算得上是一件幸运的事情了。
　　“第二轮选拔正式开始，三队，四队，准备前往作战场。”
　　一个小时后，第二轮星球作战终于开始了。
　　当即就是姜宁他们小队上场作战，姜宁起身跟随着队友来到了试星场高台上。
　　等待陈诗酒一声领下，湛蓝色的连接通道搭建成功，姜宁再次表演了一次什么叫秒速搭建通道。
　　落地作战场的姜宁没有选择修改战术，而是一如既往让灰带领着一千骑兵和斥候原地待命。
　　岑琴带领的四队，实际上对于他们并没有太大的威胁力。
　　魔法看起来很厉害，但谁都知道奇幻文明的魔法侧世界，发力期基本都在王级星球主这个等级才厉害。
　　“老样子，速战速决。”
　　韩清明还是一如既往的指挥着小队，开始搜索着敌人的踪迹。
　　对比姜宁的漫不经心，韩清明就显得认真了许多。之前岑青坑杀一队的场面还历历在目，虽然他们不太能够坑杀掉姜宁的一千骑兵，但还是稳妥一些比较好。
　　“琴姐，怎么打？要不我们弃权去败者组吧？”
　　回想着那黑压压的铁骑，就已经没有斗志的月牙，深吸了一口气看着岑琴认真地说道。
　　心底是赞同月牙这句话的岑琴，只是有些不太甘心，上一次就已经被姜宁的骑兵给吓到了。只是那只是训练赛，弃权也不会有什么的。
　　可现在可是正是预选，被那么多人看着。未战先怯可太丢人了一些，想到这里的岑青，深吸了一口气：“我们先试试，站着输。”
　　张了张嘴的月牙想要说什么，可稍加思索后却狠狠点头。
　　都是一个学院的，有什么好怕的，碰一碰才知道强在什么地方。
　　四队直接拿出了他们压箱底的战术，打攻防战。
　　骑兵需要在开阔的地形上才能够发挥全部实力，那他们就将场地变得不在平坦，只要能够抵挡得住骑兵的一波冲锋，那就算成功。
　　“先将地面弄得凹凸不平，同时埋下一些地刺……”犹豫了片刻，岑青补充了一句：“地刺就算了，坑挖得深一点就行。”
　　要是真埋下地刺的话，一不小心可能会有人死在里面。姜宁的那队骑兵可不是觉醒者，没必要这么狠。
　　“砰！”
　　一颗魔法信号弹在空中绚烂炸开，这也代表着他们的踪迹已经被发现了，岑琴内心一紧。
　　姜宁的斥候实在是太厉害了，这才过去十分钟的时间，就在偌大的作战场中找到了他们。
　　“琴姐，小微告诉我他们距离我们只有一千米了。”
　　和魔法生物对话的月牙，迅速来到岑琴身边汇报这件事情。
　　望着只完成一般的陷阱布置，岑青一咬牙说道：“撤，就这样了。”
　　一千米的距离，骑兵过来也只需要一分钟不到的时间，再加上迅捷术的加持，以及疾风阵法，这个时间会更短。
　　当四队成员退守到土系魔法师构建的高墙之上，骑兵也出现在了他们的视线当中，以极快的速度冲刺而来。
　　“准备！”
　　压迫感一下子就涌上了心头，给自己施展了一个凝心术才平静下来的岑琴，抬起手让魔法师准备攻击魔法。
　　“如履平地。”
　　早就看到那些坑坑洼洼的地面，飞在骑兵上方的韩清明，目光平静。
　　手中捏动了一个法诀，骑兵身下的黑马蹄子上覆盖上了一层灵气，陷阱失效。
　　“韩清明也这么厉害？”
　　瞳孔微缩的岑琴，望着自己布置的陷阱被如此轻易化解，顿时知道自己轻敌了。
　　这个韩清明至少是炼气巅峰的实力，不然不可能有这么多的灵气才施展法诀。
　　“都稳住，优势还在我们这边！”
　　站在土墙上面的他们，是不会受到骑兵冲击伤害的，毕竟这支骑兵再厉害，也没有办法冲上一百八十度的土墙。
　　等到骑兵即将靠近土墙之后，岑青才厉声吼道：“放！”
　　攻击魔法齐齐出手，朝着骑兵所在的位置席卷而去。
　　魔法波动强烈的程度，让韩清明的灵气也受到了些许影响。
　　灰很是平静地望着土墙上的魔法师，后仰手中的长枪，手臂发力猛然投掷了出去。
　　“呼呼。”
　　带着破空的声音，长枪直奔岑琴而去。
　　没想到这群骑兵的臂力居然如此之大，没有给自己上任何加护魔法的岑琴，大脑一片空白。
　　“砰！”
　　只是长枪的目标并不是岑琴，只是顺着岑琴的头顶飞了过去。
　　那凌厉的劲风以及杀意，岑青不认为这是没有瞄准。
　　“认输吗？”
　　藏在长枪阴影当中的杨磊带着三位暗杀者出现在岑青他们身后，魔法师被暗杀者近身，结果已经注定了。
　　“我们认输。”
　　心服口服的岑琴，知道这完全是来自实力上的碾压，当即叹了口气，抬起了右手。
　　无论是硬实力，还是战术层面，他们都输得太多了。尤其是韩清明如履平地出现那一刻，他们就注定赢不了了。

第四十九章 半场开香槟咯
　　“进入三强就算成功！”
　　再下一城的杨磊，欢呼了一声。
　　这两轮的对手都是魔法师，这种感觉实在是太爽了，基本一贴身他们就没有反抗的能力了。
　　果然还是阿宁有先见之明，暗杀者最吊的果然是影杀术。
　　“这下可以冲击一下第一了，就是不知道奖励会是什么。”
　　韩清明一开始的目标就不是得到资格，而是得到选拔的第一名。
　　有阿宁这么粗的大腿，格局就需要打开。
　　“估计很快就进下一轮了，先出去吧。”
　　看着司寒夜的精神状态不太好，姜宁当即说道。
　　维持连接通道是需要消耗意识的，而司寒夜这一块好像有些薄弱，没办法打持久战。
　　“我说小司啊，你真该好好锻炼锻炼个人意识了。”
　　看着司寒夜脸色有些苍白，杨磊先是围着他转悠了一圈，才开口说道。
　　翻了个白眼的司寒夜，不是不搭理杨磊，而是没办法说话了。
　　这两轮附加的魔法消耗了太多精神力，即使是现在司寒夜已经快达到一级奇幻文明巅峰，也有些承受不住这样的消耗。
　　此时司寒夜由衷的佩服姜宁，带一只千人骑兵再加上百人斥候进入作战场两轮，还能够面色不改稳如泰山。
　　“给。”
　　取出了一份丹药，韩清明将其交给了司寒夜。
　　“韩老大，你世界已经能够炼丹了？”
　　望着这枚带着幽香的丹药，杨磊表示不能理解。
　　人家这个阶段还在寻思该怎么提升觉醒者修为，去弄修仙功法的时候，韩清明已经提前跨过了这一个阶段。
　　“侥幸而已。”
　　笑了一声，韩清明示意司寒夜赶紧吃下。
　　司寒夜的魔法侧世界的确是有这方面药剂，只是那个味道怎么说呢……
　　姜宁有幸喝过一次，只能够说是，干净又卫生。
　　“我们下一轮可能是和九队争夺第一，我们要改变一下战术。”
　　望着现在站在试星场上的队伍，韩清明先是布置下了一个隔音阵，才开口说道。
　　“为什么？我感觉保持现状也是一路乱杀啊。”
　　有些疑惑的杨磊，并不觉得九队可以给他们造成任何的威胁，毕竟这支队伍甚至连四队都不如。
　　只是看得比杨磊要长远许多的韩清明，却摇了摇头：“九队他们强的地方不是正面作战，而是蛊惑。”
　　“我们有倩姐，不还是乱杀！”
　　望着韩清明身边的马倩，杨磊并没有觉得这有什么值得关注的。
　　杨磊这幅无所畏惧的模样，韩清明不由拍了拍额头，叹了口气：“加上倩倩也就四名精神觉醒者，九队加起来一共有二十名，你知道这是什么概念吗？”
　　“什么概念？”
　　愣了一下的杨磊，还是没有明白其中的危害性。
　　“就是我的骑兵可能会有一半被蛊惑进行倒戈，所以韩老大才会格外提防九队。”
　　没想到杨磊能够笨成这样的姜宁，嘴角扯了一下解释着。
　　闻言杨磊当场绷不住了，大呼一声：“卧超！我们大腿直接叛变了？”
　　“你以为这是我想的啊？”
　　有时候觉得杨磊太憨的姜宁，已经不知道该说什么了。
　　“我们的战术就是，下一轮打九队的话，阿宁就不出战了。”
　　直接忽视震惊一整年的杨磊，韩清明继续说着：“这样虽然我们可能会很难赢，但问题也不是很大。”
　　马倩的精神庇护不能够笼罩一千人，但笼罩着二十人还是可以做到的。
　　“我觉得可以不用这么复杂，压力都放到你们身上，有些不太合适。”
　　摇了摇头的姜宁，提出了反对的意见。
　　谁说蓝星就只有骑兵了？还有很多东西姜宁只是没有拿出来而已，这种来自精神上的蛊惑的确有些棘手，但也不是不能对付的。
　　“可……倩倩精神庇护没办法笼罩那么多骑兵，若是骑兵数量太少，岂不是没有多大作用了？”
　　脸上带着为难之色的韩清明，说话也变得委婉了一些。
　　这不是说姜宁拖后腿的意思，而是为了团队胜利更加轻松一些。
　　“韩老大，你误会了。”
　　哭笑不得的姜宁，赶紧解释着：“我的意思是，我能够作战的不仅仅只有骑兵，还有其他的方法。”
　　“这样的吗？”
　　韩清明当场就愣住了，人家发展出一个兵种已经很不容易了，听阿宁的语气，他好像不仅仅只有一个兵种，这……
　　对此姜宁微微颔首，说出了弩车的事情。
　　现在已经加以改正的弩车，在姜宁的魔改之下去掉了老旧的车轮，换成了钢铁滚轮，甚至还加上了精准瞄具。
　　可以说是只要在一千米内范围，弩车基本都能够精准命中。
　　“原来如此，那就稳了。”
　　认真听完姜宁所说的弩车，韩清明脸上露出了笑容。
　　果然大腿终究还是大腿，即使是被敌方克制，姜宁也能够拿出新的作战方法。
　　“虽然我不太清楚这个弩车是什么，但我听懂了，我们第一稳了。”
　　从开头到结尾都没太明白的杨磊，看到韩清明脸上的笑容，当即就明白了最关键的一点。
　　“是的，安排妥当的话，甚至可以一波带走对面。”
　　笑了笑的韩清明，看了司寒夜一眼：“甚至小司也不需要召唤魔法师，只需要本人进入作战场就行了。”
　　“赞同。”
　　感觉此计划可行的司寒夜，直接点头答应了下来。
　　毕竟马倩的精神庇护最大值只能够笼罩二十五人，一辆弩车需要三个人来操控，人数是有限的。
　　“行，那就这么安排了，我们准备迎接第一次荣誉时刻吧。”
　　咧嘴一笑的韩清明，此时很庆幸能够和姜宁分到一个寝室里面，这种抱大腿得福利的感觉怎么说呢？就很爽！
　　“后面的奖励我觉得应该是神源，我们分一半，阿宁独占一半。”
　　此时司寒夜想了想，开口说道。
　　望着已经半场开香槟的三人，姜宁嘴角扯了一下，摇了摇头：“正常分配就行了，大家都是兄弟，不要搞那些花里胡哨的东西。”
　　“没有你们的话，短板问题没办法弥补，而且我们还是一个团队，这种分配没意义。”

第五十章 决赛
　　最终在姜宁的坚持下，分配问题才得以勉强解决。
　　实际上比起青山学院奖励的那些神源，姜宁更看重几人的友谊，毕竟神源这种东西……怎么说呢，姜宁其实不是很缺。
　　毕竟他能够随时进入荒星取货，只要荒星宫拥有足够的荒星。
　　“她们这个不算是蛊惑吧？应该算是魅惑了吧？”
　　光幕上有着九队和七队的作战画面，望着九队那清一色的妹子施展粉红诱惑，杨磊眼中浮现出了古怪之色。
　　文明的多样性演变了各种各样奇怪力量，精神侧世界也是如此，毕竟精神这一块能够开发的潜力实在是太大了。
　　同样也是第一次看到这种战斗方式的韩清明，盯着看了一会，皱着眉头说道：“果然很难对付啊，看来我们还需要再小心一些。”
　　此时七队已经有一半的觉醒者被九队给魅惑叛变，剩下的人即使苦苦硬撑也只是徒劳而已。
　　从两队接触到战斗结束，仅仅只过去了五分钟的时间，这个效率之快，属实是令人咋舌。
　　“阿宁，你怎么看？”
　　脑海中浮现出了不少针对于这场战斗的分析，韩清明没有说，只是转头看向了姜宁询问道。
　　手指托着下巴的姜宁，稍加思索后说道：“范围，九队的粉红诱惑距离应该是三百米到四百米这个样子，只要我们拉扯好距离，就可以轻松解决九队。”
　　实际上对付九队连弩车都不用出动，让灰带着弓箭手前来就行了，他们的射程范围大概是五百米，人人都是百步穿杨的好手。
　　但以防万一，姜宁还是认为弩车更为稳妥一些，毕竟谁知道九队有没有隐藏能力上限。在星球作战当中，可不止姜宁一人会隐藏实力。
　　“我也是这么想的，不过这应该是她们放出来的烟雾弹。”顿了一下，韩清明看了一眼马倩：“倩倩的精神庇护范围大概是八百米，所以她们的能力范围应该也在这个范围。”
　　“果然有所隐藏，我们还是按照之前制定的计划来，小心驶得万年船。”
　　微微颔首，对此并没有多少意外的姜宁，表示问题不大。
　　探索荒星这么多次，姜宁得到的经验就是不要小瞧任何一个文明。
　　即使是看上去比较弱小的力量文明，所发展出来的世界侧都会有离谱的地方。
　　“寒夜恢复得怎么样了？”
　　九队已经退出了作战场，休息时间十分钟后，就该他们上场了。韩清明视线落到司寒夜身上，观察着他的状态。
　　脑海内还是传来轻微刺痛的司寒夜，笑着对韩清明摇了摇头：“差不多了，这一轮还是能够全力发挥。”
　　“那就好，我们准备一下。”
　　开启隔音阵将之前制定的计划重头说了一遍，韩清明可谓是操碎了心。
　　不过这样反复唠叨的行为，即使是杨磊都可以将每一步给背下来了，还是起了很大作用的。
　　“决赛即将开始。三队和九队到试星场准备，作战场将于五分钟后开放。”
　　第三名由岑琴所在的四队拿下，这才到了决赛的时间。
　　说完这句话之后，陈诗酒看了一眼姜宁。发现姜宁也没有太多的情绪，陈诗酒不由眉头一挑，这小子的性格有些太过于老成了，这或许和姜家有关系。
　　将这件事情给记下来以后，陈诗酒才走下高台，将场地让给了管理员。
　　再次构建出作战场的管理员，不由打了个哈欠。非要走走形式主义，直接把第一名给三队不就行了，九队那些小学员虽然漂亮，但估计诱惑不到姜宁啊。
　　只是在脑海中想想，见到作战场正在逐渐成型，管理员转身坐到了自己的小板凳上，近距离观赛第一人非他莫属。
　　“这一次让倩倩构建通道进去，磊儿第二个，寒夜第三，我第四，阿宁最后。”
　　再次强调一遍的旱情民，眼中闪烁着谋划的深沉光芒。
　　“明白明白，倩姐先进去。”
　　已经听这话不下五遍的杨磊，小拇指掏着耳朵，翻了个白眼。
　　他们又不是什么憨憨，怎么可能会记不住这种小事嘛。
　　“准备了。”
　　光幕中作战场已经构建成功，姜宁打断了杨磊的贫嘴，蓄势待发。
　　杨磊手中也出现了两把黝黑的匕首，目光严肃。
　　“决赛，正式开始！”
　　当陈诗酒一声令下之后，双方队伍开始搭建通道。
　　九队显然是早就应对的方法，两个呼吸不到的时间，就构建好了连接诶通道。
　　而三秒后杨倩的连接通道才浮现，这算是晚了一秒左右的时间。
　　“姜宁大佬怎么没有秒连接啊？”
　　“意识消耗太大了？这没有先入优势，要是被她们控场可就不好打咯。”
　　“应该是战术，优先让小姐姐先进去。”
　　对于姜宁没有第一时间进入作战场的行为，围观群众表示不理解的同时，也开始了交头接耳的分析。
　　他们表示不能够理解为什么要这么隐忍，一路平推过去不就完事了嘛。
　　“精神庇护。”
　　马倩刚刚进入作战场当中，立即高举手中的法杖施展了精神技。
　　当精神技的光芒笼罩整个场地之际，也代表着他们的位置就此暴露。
　　九队一行人同样也看到了如此耀眼的精神庇护，当机立断就朝着此处中心场赶去。其他队伍很是惧怕姜宁的骑兵军队，她们可不放在眼里。
　　“如何？”
　　特意等着一分钟后再最后进来的姜宁，之所以会这么晚就是等待着其他人做好防护准备。
　　毕竟九队能够蛊惑的不仅仅只有觉醒者，相比于觉醒者，蛊惑普通人显然是一件更加轻松的事情。
　　为了防止姜宁落入作战场就送到了别人的脸上，所以才会有了让姜宁最后一个进入的注意。
　　“已经差不多了，现在我们所在的地方算是固若金汤，不过坏消息是九队已经发现了我们的位置，随时可以赶过来。”
　　这种利弊早就在韩清明的算计当中，所以他也不是很意外。
　　“接下来锁定的事情交给你们了，我负责让她们认输。”

第五十一章 魔改弩车大发神威
　　展开蓝星与作战场的通道，灰带领着十五人推动着五架弩车从通道中走了出来。
　　以弹簧钢为弓弦需要用绞盘才能够上弩箭的弩车，光是从外表就足以来到莫大的威胁性了。
　　有着手臂粗的弩箭，若是穿透了人的身躯，即使是觉醒者也得饮恨而亡，这就是姜宁如此无所畏惧的原因。
　　不管对面的蛊惑能力范围多少，只要提前做好准备，她们都无法靠近姜宁千米的距离，这就是姜宁的底气。
　　只可惜作战场不能够出现血腥怕影响不好，不然获胜方式就不用如此复杂了。
　　“真帅，可以碰一碰吗？”
　　这种由钢铁制造而成的杀伤性武器，在蓝星的两代研究下，已经不单单只是武器了，而是艺术品。
　　那个男孩子不喜欢拥有自己的钢铁造物，这种充满着暴力美学的东西，实在是太吸引人了。
　　“当然可以，不过得等战斗结束。”
　　笑着点头，就算是韩清明说送一台给他玩玩，姜宁都没有什么意见，更不用说只是摸一摸了。
　　“好。”
　　心神回归到指挥的上面，利用意识加强版的神识扫描着周围，最终给韩清明抓到了一个。
　　若是意识只能够作用于身体周围三米，那神识的话……理论上来说，只要韩清明体内的灵气足够，就可以实现无限延伸。
　　“找到，325方向。”
　　当即就发现一个赶路的精神妹妹，韩清明利用神识来引导弩车。
　　司寒夜而已没有闲着，当即抬手使用法术，赐予弩车掌控者鹰的眼睛。
　　“要这个时候打吗？”
　　本想要直接做到一网打尽的韩清明，看到姜宁有些蠢蠢欲动，不由开口说道：“我想可以等一下，现在出手显然不是一个太好的时机。”
　　“我觉得可以直接动手了。”
　　杨磊从阴影中浮现出来，抬手将脸上的面具摘下：“她们就是故意四散开来，这样就能够最大化使用她们的精神能力了。”
　　迅速解释着的杨磊，左看看韩清明，又看看姜宁，这两人不说话。原本很笃定的他，此时又有些怀疑自己了。
　　“怎么了？我难道又说错了？不应该啊，我看她们的意图就是如此。”
　　“那就直接动手吧。”
　　同样没有在神识笼罩范围看到其他人的韩清明，当机立断点了点头表示可以开始锁定了。
　　对此姜宁也对着灰点了点头，弩车开始朝着325方向推动，来到一个合适的地方后，弹簧钢绷紧。
　　“崩！”
　　粗壮弩箭被发射了出去，在勒起弓弦的位置，有一道明显的凹槽。
　　这一箭的效果很不错，姜宁望着逐渐消失不见的弩箭，很是满意地点了点头。
　　“应该不会杀死她吧？”
　　“要是没有寒夜的瞄准辅佐说不定，但有着鹰眼术的话，就不会有差池了。”
　　这倒是姜宁的大实话，弩箭的确是能够射到一千米以外的距离，可精准度却是一个问题。即使是眼神最好的弩车手，其视线也最高只能够看到六百米外的场景，还得天气好的时候才能够做到这一点。
　　但加持了鹰眼术就有所不同的，只要能够看得到，那精准度是没有问题的。
　　“这到底是什么武器，这么远发射打得到人吗？”
　　“这么粗的弩箭是用来对付巨龙的吧？姜大腿的想法真是让人捉摸不透。”
　　“卧超！”
　　就在他们还在讨论的时候，看到弩箭精准贯穿了九队妹子的裙摆，狠狠将其钉在原地无法动弹后，整个试星场一片哗然。
　　除了一个小瞄具以外，他们没有看到弩车上有任何辅佐瞄准的物品，这可是千米之外的距离，智慧生物是如何做到这一点的？他们可不是什么觉醒者。
　　“我差点……就死了？”
　　叶子有些恍惚地看着面前这根和她身高差不多的弩箭，整个人被吓得有些失神。
　　刚刚那个飞行过来的速度，她根本来不及反应，若不是运气好的话，她可能就已经死了。
　　想到这里的叶子，眼中带着愤怒之色，当即就想要给那个姜宁一点颜色看看。
　　“蹭！”
　　只是还没等叶子走出去一步，一道光柱从天而降笼罩在她身上。
　　当光柱逐渐消逝，叶子的身影也消失不见，她被管理员强制提出了作战场。
　　“我还有一战之力，为什么强行送我出来！”
　　叶子很是愤怒地看向了管理员，她觉得这非常不公平。
　　管理员没有说什么，只是抬手指着光幕，示意叶子自己用眼睛去看。
　　韩清明的神识已经发现了第二位九队成员，姜宁也没有太费脑子，再次按照上一次的操作。
　　“崩！”
　　弓弦颤动的声音再次响起，叶子皱起眉头刚刚那枚弩箭，就是这个奇怪的神具射出来的？只是她为什么没有看到有源力光芒闪烁？
　　没等叶子思考清楚这个问题，她就看到作战场上正在快速移动的黑白，裙摆被弩箭贯穿。
　　若是一次是意外的话，但第二次命中裙摆就决然不可能是意外了。本来还愤愤不平的叶子，脸色再次变得惨白，颤颤巍巍对着管理员道谢。
　　这种大杀器肯定不会给你第二次机会的，即使是作战场有着光柱可以随时带人离开作战场，但前提是不受到干扰的情况下才能够做到。
　　叶子没有胡搅蛮缠的行为，让管理员很是满意点头，最怕就是有蠢货看不出来人家的精准度，还要怪你为什么要强制把他送出来，就比如二队的那个队长。
　　“叶子？怎么回事？”
　　下一秒黑白也被送了出来，此时她皱着眉头遮掩着裙摆上的洞口，不解地询问着叶子。
　　在叶子很是精简的解释了一番后，黑白有些沉默，不是运气好么？而是姜宁自己控制的精准度么，智慧文明当真这么强？
　　摇了摇头将这个猜疑的想法赶出脑海，黑白叹了口气揉了揉叶子的脑袋，和她一起作为观众期待着队长的发挥了。
　　弩箭这种东西的确杀伤力挺强的，可三队不该一开始就展开精神庇护，提早暴露可坚持不了多久。

第五十二章 我们是冠军
　　“我还能够维持护盾十五分钟，还没有找到那三个人吗？”
　　双手握住法杖持续施展精神技的马倩，此时说话的语气有些急促。
　　毕竟只是一级源者，移动施法和说话施法这两门标配技能尚且没有学会。
　　“他们应该是察觉到了不对劲，现在隐藏起来了，我暂时没有发现他们在什么地方。”
　　韩清明此时也有些着急，虽然姜宁已经出手让九队减员两人，但这也不能够说这把稳了。
　　反而麻烦的事情在于，如果十五分钟不能够找出其他三个人的话。马倩将会失去战斗力，而没有精神庇护，姜宁既有可能被蛊惑，这可比失去战斗力还可怕。
　　手指托着下巴的姜宁见状眼睛一眯，实际上韩清明有些太依赖神识了，而忽略了之前获得的信息。
　　九队的粉红诱惑影响范围大概在六百米到八百米之间，而杨磊已经传递了一份周围的地形图回来。
　　以他们所在地为中心，七百米除有一片迷雾森林，那里不仅仅可以遮挡视线，某种意义上来说还能够影响神识勘探。
　　还有一处就是在九百米外的一处熔岩洞窟，只是哪里条件太过于恶劣，并且也不适合精神源者发挥，姜宁直接不考虑。
　　“倩姐，我们朝东面移动一百米，之后就可以取消精神庇护了。”
　　精神源者什么都好，唯独有一点是不可否认的缺点，就是他们缺少快速移动的手段，这点是很致命的。
　　同样姜宁现在也是想要利用这一点，来一举定乾坤，拿下这场胜利。
　　“阿宁，取消庇护，你是认真的？”
　　皱着眉头的韩清明望着姜宁，想要知道姜宁是如何进行判断的。
　　“迷雾森林。九队肯定知道韩老大你是修士源者，这里应该是她们临时发现的落脚点。等待着庇护消失的同时，也让韩老大你没办法锁定她们的具体位置。”
　　缓缓说出这句话的姜宁，对着灰使了个眼神。
　　既然是森林地形，有一种战术就显得特别好用了。要是在神域里面姜宁可不敢用这种战术，但这里嘛……可是虚构的作战场。
　　当即明白过来的灰，指挥着让将黑布浸透焦油，捆绑在弩箭上面。
　　“火攻？”
　　大概明白姜宁朝着东面移动的目的是什么，想要找一个能够看到迷雾森林的高坡，这一点韩清明倒是能够理解。可……取消精神庇护的目的是什么？
　　当听到韩清明问出这个问题之后，姜宁哑然一笑：“韩老大，不这么做我怕她们死在里面。”
　　“为了躲避你的神识锁定，她们所处的位置一定在迷雾森林深处。要是森林大火突然燃起，她们肯定跑不出来，毕竟精神源者的身体素质，和寒夜差不多。”
　　小小抹黑了司寒夜一下，姜宁将这个原因给解释了出来。
　　实际上若是生死星球战的话，姜宁连位置都不需要换，直接让斥候松一桶焦油过去即可。至于对妹子下狠手的事情……姜宁表示无感，不挡路的妹妹才是好妹妹，挡住他路的妹妹，都可以杀。
　　“他真的，好温柔……我哭死！”
　　“背后的原因令人二级烧伤，他打动了我。”
　　“神域一把火，明天审判来找我！哦，他不在神域里面啊，那没事了。”
　　姜宁这番解释自然也透过光幕传了出来，本来还有些紧张的叶子和黑白，听到这句话后，看着姜宁的眼神都柔和了不少。
　　移动到能够看到迷雾森林的高坡位置，姜宁抬手一挥，未点燃的弩箭发射而出，即将落地的那一刻，一道火符从韩清明手中甩出。
　　燃烧成火光的火符沾染上浸透焦油的弩箭，猛然炸开了火焰，瞬息就点燃了正片迷雾森林。
　　此时才让马倩重新将精神庇护开启，姜宁带着鹰眼术看着迷雾森林外。
　　别说魔法还真是挺好用的，从未感觉自己视线能够这么清楚的姜宁，打算之后去兑换处看看有没有附加鹰眼术的单片眼镜。
　　“还是被发现了，我们速度快一点！”
　　九队队长冷月蝉皱起眉头，带领着队友快速突围朝着迷雾森林外冲刺。
　　不知道迷雾森林内的木头是什么木头，燃烧速度极快，才沾染上火星一个呼吸间就烧了一半了。
　　“咳咳咳，我……我有些呼吸不上来了。”
　　周围全是冒腾而起的黑烟，当即一个队员就摔倒在地。
　　随时关注着的管理员，不等冷月蝉在说什么，当即就用光柱把这人接了出来。
　　望着被光柱笼罩的成员，冷月蝉也知道她安全了，没有丝毫犹豫继续往外面冲刺。
　　“砰！”
　　只是等冷月蝉看到边缘的树木时，手臂粗的弩箭直面而来，穿透了她身边的参天大树。
　　深吸了一口气，被黑烟呛到的冷月蝉试图出去最后一搏，只是……当冷月蝉看到重新升腾而起的精神庇护以及空中俯瞰的韩清明，不远处有些扭曲的影子时，冷月蝉苦笑了一声。
　　“你们赢了。”
　　很是洒脱地冷月蝉，抬起右手以队长的权利表示直接认输。
　　明明她们有不少能够获胜的方法，就比如不急着过来等候，而是等马倩的源力消耗殆尽再过来即可。
　　只可惜……一切都没有如果，输了就是输了。
　　“赢了，还算轻松。”
　　司寒夜松了口气，取消了维持鹰眼术的源力，抬手抹了一下额头上的汗水。
　　“我们赢了！我们是冠军！”
　　从阴影中冲出来的杨磊，左手搂着姜宁右手拉着司寒夜，很是激动地吼出了这句话。
　　“差不多得了，差不多……卧超！”
　　还没等姜宁把话给说完，韩清明就来到了姜宁的身边，一抬手就将姜宁给抛到了空中。
　　这忽然的失重让姜宁忍不住爆了句粗口，后续感受到他们的热情，姜宁叹了口气，面色淡定直接躺平，爱咋咋地。
　　“这一次的星球作战前三已经选拔而出，他们分别是三队、九队以及四队！让我们以热烈的掌声，祝贺他们！”
　　徐青山笑眯眯接过了陈诗酒的位置，带动着试星场上的气氛。

第五十三章 这不是社恐，是社牛
　　青山学院的成员也很给徐青山面子，刹那间掌声雷动。
　　他们也看到了几场格外精彩的星球对决，同样也第一次正面意识到了智慧文明的强悍之处，远远不像是那些传言里所说，只是不堪一击没有开化的野蛮人。
　　要是野蛮人都拥有这种程度的实力，那实在是太让人恐惧了。
　　“热情如此高涨？去年可不是这样的哦，看来今年你们看得很认真啊。”感叹了一声，徐青山嘿嘿一笑：“既然如此的话，每人回去都写一篇观后感，给我手写，不准借助源力帮助！”
　　此言一出刚刚还在热情鼓掌的观众，当场就崩不住了，整个试星场传来了一片哀嚎声。
　　姜宁也忍不住笑出了声，他万万没想到徐青山还有这样的一面。
　　“就这么决定了，这都是为了大家能够好好记住今天发生的事情，不得讨价还价。”
　　直接一锤定音的徐青山，自然不是突发奇想给出观后感这个任务。
　　而是每年星球作战选拔都有这样的环节，只是去年的选拔实在是在……没有任何含金量。没有战术也没有战略，不像是今年，百花齐放。
　　“现在有请我们的第一名，上台领奖。”
　　拍了拍手掌的徐青山，视线落到姜宁的身上。
　　这几日对于姜宁的特训还是很有效果的，至少意识这一块姜宁没有输给其他星球制造者，也是下了功夫的。
　　“走吧。”
　　压抑着激动无比的心情，韩清明佯装淡定的说了一声。若不是他走出了同手同脚的话，或许还真被他装成功了。
　　当三队五人走到了徐青山身后，被千人的目光给注视着，姜宁深吸了一口气。
　　本来只是想着来参加一下学院活动玩玩，没想到能够走到这一步，怎么说呢……姜宁内心的感觉很微妙，他很享受这样获得荣誉的感觉。
　　“你往我后面躲什么。”
　　身体往姜宁后面藏的司寒夜，压低着声音质问着杨磊。
　　要不是无法在试星场使用源技的话，司寒夜都感觉杨磊要钻进影子里面去了，这小子之前不是很能耐吗，怎么这个时候还害羞了呢？
　　“暗杀者不宜出现在大众视线当中，我躲起来很合理的吧！”
　　还是在望司寒夜身后藏的杨磊，一本正经地说出了这句话。
　　顿时感觉有些大无语的司寒夜，深深呼出了一口气，虽然心里很不爽，但却找不到任何反驳的理由。
　　“恭喜你们，无论是在战略的安排，还是战术的执行，你们都做得很好。同时在作战当中牢记这只是演戏作战，没有伤害同院同胞，你们是当之无愧的第一名。”
　　实际上不仅仅是对于姜宁满意，徐青山对于三队全员都很满意。各司其职这四个字，在他们的身上体现得淋漓尽致。
　　并不是谁都能够做到三队这种程度的，毕竟刚成为星球制造者的新人，都认为老子自己的文明天下第一，谁都不服谁。
　　“这一次的奖励是……十五方神源。这是学院对你们优益表现的褒奖，同样也是对于你们的认可。还请你们接下来戒骄戒躁，继续努力。”
　　特意没有去提及分配的问题，徐青山拿出来了一个透明的玻璃瓶。
　　里面盛放着的神源紫意盎然，让人很是垂涎。
　　“院长，可以分成五份吗？”
　　回头看了姜宁一眼，韩清明见到姜宁认真点头之后，才转过头问着徐青山。
　　“哦？五份该如何分配？”
　　“一份三方，平均分配。”
　　说出这句话后，韩清明听到了台下议论纷纷的声音，不过……他不在乎。
　　“平均分么？很不错。”
　　咧嘴一笑的徐青山，抬手随意挥动了一下，十五方神源分配到了五个瓶子当中。
　　能够平均分配，并且队员还没有任何意见……这种心性和品德真不错。
　　想到这里，徐青山看向三队的眼神更加满意了。后续如果还能够保持这样的话，那三队还真有可能成为固定作战小队。
　　“想要说两句吗？我们的第一。”
　　等到他们将神源给收好以后，徐青山才笑呵呵地问道。
　　韩清明再次看向了姜宁，姜宁翻了个白眼，摇了摇头。
　　本质上还是社恐的姜宁可不擅长应对这样的场面，出风头的机会还是让给韩清明吧。
　　见到姜宁不愿意说话，韩清明又依次看向了司寒夜等人，和姜宁如出一辙，他们都很果断的摇头拒绝。
　　“感谢学院给予这一次的机会，同样也感谢阿宁，带领我们赢下第一。”
　　简单说两句之后，韩清明耸耸肩就准备下台了。
　　此时站在人群当中的姜明明，小声的喊了一句：“都知道你们是被带着赢下的第一，还有脸平均分配神源吗？”
　　这句话是姜明明的小声嘀咕不假，可那些听到这句话的人，却引发了连锁效应。
　　“不说说神源分配的事情？”
　　“对啊，大家都看得出来是姜大腿带你们赢的，你们怎么有资格平分哦。”
　　“反正我是挺不理解的，难道是欺负姜大腿的脾气好？”
　　议论纷纷的声音愈演愈烈，徐青山见状眉头一挑也没有说话，他想要看看姜宁他们会如何处理这件事情。
　　眼中闪过怒色的韩清明，刚想要说什么的时候，姜宁轻笑了一声，出手拦住了韩清明：“我来吧，韩老大。”
　　虽然不知道自己什么时候多出了一个这样的外号，但现在这种场合还是他出面比较好。
　　“听到大家对于平分神源好像有一些议论，首先呢，我要强调一个问题。他们才是我的队员，你们不是。”
　　目光淡然的姜宁，看了一眼刚刚几个叫得最欢的人，嘴角上扬：“其次，星球作战为什么要成立小组？希望大家能够好好想想这个问题，按照功劳分配可行，我们平均分配也可行，明白了吗？”
　　听到姜宁这一番有条有理的话，司寒夜和杨磊对视了一眼，两人皆有一种被欺骗的感觉。
　　这哪里是社恐，这明明是社牛好吧！

第五十四章 平凡而伟大
　　作为大腿的姜宁都站出来说这种话了，那些为姜宁打抱不平的人，顿时脸上浮现出了尴尬之色。
　　的确是这样的，要是姜宁对此有什么意见的话，也轮不到他们来插手啊。
　　“我很庆幸能够拥有这样的队友，没有他们的话，我们也赢不下这一次的冠军。”
　　做出了一个最后总结，姜宁回到了队伍当中，三队一起走下了高台。
　　望着他们走下台的背影，徐青山心中有些感叹，星球作战向来不是一个人的战场，即使是再强大的文明都有可能会被其他文明所克制。
　　而想要弥补这种缺陷，唯一的方法就是得到其他文明帮助，但信任二字说起来简单，做起来就不是那么容易了。
　　希望他们的团队，能够走得远一些。
　　“刚刚姜宁同学所说的一番话，我希望大家都能够好好想想。团队这两个字，他的意义是什么。这才十五方神源，你们就已经眼红不已，同学们啊，要知道你们才是一级文明……”
　　徐青山的叨叨念又开始了，体验过徐青山啰嗦功力的姜宁，深吸了一口气，准备拉着几人跑路。
　　“阿宁。”
　　离开了试星场，韩清明认真地看着姜宁：“他们其实说得也没有错，如果不是你的话，我们根本走不到第一名。”
　　“如果不是你们，我也没办法走到第一名。”轻笑了一声，姜宁抬手拍了拍韩清明的肩膀：“韩老大，你可不是矫情的人，这件事情就这样了。”
　　直接打住这个话题的姜宁，俨然已经不想要和韩清明拉再继续这样拉扯下去了，没有任何意义。
　　对此韩清明还想要说什么的时候，马倩出手拉着了他的衣袖，默默摇了摇头。
　　“怎么不给我们一个奖杯什么的？神源这东西用完不就直接没有了吗？”
　　回到宿舍的杨磊，显然对于只有神源奖励这件事情，有些不满。
　　对此司寒夜翻了个白眼，侧面看着杨磊：“要不你把神源给我？你想要什么样的奖杯，我就给你打一个什么样的奖杯。”
　　“卧超？一个破奖杯换得起我的神源？你再说什么猪话，回你猪圈里面去。”
　　听着两人的互怼，姜宁轻笑了一声，打开了系统面板。
　　“成功本次星球作战选拔第一名，完成任务。奖励神农本草经、伤寒杂病论已发放至系统空间当中，宿主可以随时提取使用。”
　　这两本书可谓是医学的开端了，只要大启能够将他们琢磨透彻的话，其医学应该能够用到二级文明这个样子。
　　想到这里的姜宁，当即将其从系统空间提取到了蓝星，同时选择将文字转化为蓝星文字，以方便他们正常阅读。
　　“宁博士。”
　　习以为常走进了格物研究所当中，姜宁这幅名叫宁姜的身体，已经成为了格物研究所类似神明一般的存在。
　　格物研究所的人都说宁姜只是一个精神代表，毕竟谁也没有见过面具下的那张脸，而且蓝星人的寿命普遍都在170-230之间，宁姜若只是一个人的话，那早就应该死很久了。
　　不管他们如何议论宁姜这个身份，姜宁的目的也已经达到了，不需要太多人知道他的身份。
　　“让云天过来一趟，他不是对医学很感兴趣吗？我这里找到了两本书。”
　　“是。”
　　助手妹子应了一声之后，转身朝着一家政所走去。
　　显然电气时代的风力发电机已经被研究了出来，趁机用意识覆盖蓝星的姜宁，也看到了不少人家户已经用电灯替代了煤油灯，逐渐有了中世纪时代的气息。
　　这种时代的跨越，仅仅只用了三百年的时间，可以说让人很难以想象了。
　　知晓这一切都是神源更改时间的作用，姜宁不由感叹了一声，神源真是奇妙的东西。
　　“博士，您找我？”
　　云天是启元离世之后第四任格物研究所的所长，看着他脸上潮气蓬勃的神情，姜宁不由回想起了当初见到启元时的场景。
　　“博士？”
　　见到姜宁没有说话，云天有些疑惑，再叫了一声，只是这一次声调高了许多。
　　“嗯，我这两本书，你看看。”
　　将神农本草经、伤寒杂病论交给了云天，姜宁喝着热茶，慢慢等候着云天浏览。
　　随手翻开两页读起来的云天，仅仅只是看了五分钟，呼吸就变得急促了起来。这样的反应，让姜宁不由有些怀疑，自己应该没有拿错书吧？
　　“宁博士，您这两本书真是帮大忙了！”
　　压抑不住自己内心激动，云天狠狠握拳挥舞了两下。
　　“为何？”
　　眉头一挑的姜宁，很是配合地问道。
　　“自从工厂建立开始烧炭之后，我发现很多人因为吸入工厂的黑气，而让身体变得逐渐虚弱。但若是我们能够制作出活性炭并且加以布料辅佐，就能够制作一个隔绝黑气的护罩，这样就能够让他们避免黑气的侵蚀问题。还有就是这几株草药，我之前在种植园中看到过，若是将他们捣碎配合在一起，那就能够形成治病的好药剂。”
　　絮絮叨叨说了一堆之后，云天换了口气，继续说道：“最重要是这样不会花太多的钱，之后每个人都能够看得起病了。”
　　很是耐心听完了云天的这大段话，姜宁眼中浮现出了欣慰之色，他知道这两本书给对人了。
　　也正如同许永生所说，医药问题是文明的心头大患，这一次还好他听进去了许永生的话，不然等到工厂污染逐渐严重，不少人死于污染之下的话，那就晚了。
　　至于是否要拥有资本的存在，对于这个问题姜宁曾经思考过了很多次，最后也没有得出一个答案，索性就任由着蓝星自己选择了。
　　“那就拜托你了。”
　　起身的姜宁，笑着将这个重任交给了云天。
　　很是激动的云天，抬起右手锤了锤自己的心口，震声道：“放心，宁院长！我一定会让大启没有任何病痛，每一户百姓都能够看得病！”
　　“嗯。”
　　真是个平凡而伟大的目标，心中感叹了一声，姜宁点头离开了研究所。

第五十五章 被特意针对
　　自从旦和启元相继离世之后，姜宁就很少在大启的街道上行走了。
　　通过意识看到大启的一些变化之后，姜宁才心生出来走走的想法。
　　现在大启的货币还是以贝壳为主，但由于姜宁的影响，现在货币已经逐渐走向了铜币化，只需要等到铜币铸造出来，加上防伪信息即可。
　　“来一份烤牡蛎。”
　　随手在街边买了一份烤牡蛎，本不该出现在这个时代的食物，此时随处可见。
　　给了三枚贝壳，接住用叶子拖着的烤牡蛎，姜宁低头尝了一口，叹了口气。
　　和前世烤牡蛎的味道相比，还是差了太多太多。不过也正常，食物这一块目前还不是蓝星的主打项目，发展自然没有其他方面快。
　　“可惜了，要是有一份啤酒就更好了。”
　　秉承着不能够浪费的态度，姜宁还是将牡蛎给吃完了，也不知道做得干不干净。
　　想到这里的姜宁，随意找了一处椅子坐下，吹着晚风望着大启。
　　和之前的大启有所不同，现在这里的居民早就已经突破百万大关了，其大启的领土范围也扩大了近百倍。
　　星球名称：蓝星星球等级：一级文明巅峰星球直径：2200公里星球物种：963不知不觉蓝星的直径也从最开始发展的868.98公里，变成了如今的2200公里，姜宁此时有些感叹。
　　这或许就是……成就感？若是没有星球主的威胁，等蓝星发展到前世的现代文明，姜宁就这样在里面生活，或许也是个不错的选择。
　　“父神。”
　　就在姜宁安静思考着的时候，灰的声音从身边响起。
　　很是无奈的姜宁，叹了口气：“灰，我不是说了，以后叫我宁博士就好了吗？”
　　没有说话的灰，只是很倔强的站在姜宁身边。
　　“大启现在的模样很好，你做得很不错。”
　　羽在临死前曾今担忧，灰可能没办法太好管理一个国家，毕竟作为君王可不能够如此倔强，但灰实在是太倔强了。
　　只是羽并没有将这份担忧表露在灰面前，只是尽其所能鼓励着灰，并且倾其所有传授给灰治国安邦的理念。
　　灰可能是有些太过于倔强，只是在旦和羽的影响下，他没有忘记一位君王，最重要的就是爱民如子。只要做到这一点的，那怎么说都是一位好君王的。
　　“我感觉还是做得不够，若是没有父神的指导，或许大启不会变成这样。”
　　摇了摇头的灰，对于自己的能力很清楚。
　　大启现在所需要的已经不是武力君王了，而是一位大智若愚类似父神一样的君王，才能够带领他们得到更好的生活。
　　这也是灰一直都诚惶诚恐的结症所在，从而导致了他的不自信。
　　“我可没有做什么事情，你不用将功劳都归集在我的身上。”轻笑了一声，姜宁继续说道：“在我看来，大启之所以会有今天。每个人都能够找到自己生活的意义，你功不可没。所以……不要妄自菲薄，你不输于他们。”
　　灰听完之后沉默许久，姜宁也没有继续开口，享受着大启的宁静。
　　“父神，我思考了很久，我发现应该大力扶持教育。”
　　半晌后，灰缓缓说出了这句话。
　　眉头一挑的姜宁，没想到灰竟然如此有远见，多少是有些厉害了。
　　“做你认为对的事情。”
　　都说不会太过于干扰蓝星事件发展的姜宁，丢下这句话后，消失在长椅上。
　　仔细思考着姜宁所说的这句话，灰心中大致有了定夺。
　　“出名了出名了，我们上魔网了！”
　　刚睁开眼睛准备拿两本书进去看的姜宁，意识刚抽离出来，就听到杨磊大呼小叫的声音。
　　魔网？
　　拿出了学院赠送的魔法镜，姜宁在上面点击了片刻，找到了青山学院的魔网。
　　刚通过镜面登录上，迎面而来就是他们三队站在试星场高台上的照片。不知道这是一个什么拍摄角度，姜宁看着自己脸上的那一抹冷笑，整个人都绷不住了。
　　不会拍照可以不要怕，没必要拍这么吸引仇恨的照片。
　　“早知道会拍照，我就应该站出来的，我服了。”
　　本以为自己站在司寒夜身后，拍得还算不错的杨磊，看到一条魔网评论之后，当然脸黑了。
　　“你们快看照片上，杨磊站在司寒夜的身后，司寒夜护住杨磊，属实是让我磕拉了。”
　　“我还以为就我一个人注意到了，再告诉姐妹们一个小细节，司寒夜脸上的无奈和宠溺，都是对杨磊的！”
　　“有毛病是吧？什么东西都能磕？”
　　这几条评论姜宁也看到了，当场笑嘻了，这才是恶心人的最高境界啊。
　　“能够让姜宁这种废物赢下第一，真牛啊，青山学院。”
　　就在青山学院魔网上其乐融融的时候，一个挂着流月学院的魔网跳了出来，在一片青山的名字当中，显得格外突兀。
　　这个人也不知道是谁，魔网没有实名制还真是不太合适。
　　“你有病是吧？流月学院现在都这么嘴贱了吗？”
　　“只是单纯看到了学院消息榜的信息，来看看青山学院是多废物。”
　　只是攻击姜宁还不会有太大的事情，但攻击学院问题就大发了，这个人直接被群起而攻之。
　　手指托着下巴的姜宁，思考片刻有些诧异，他可没有得罪过流月学院的人，这个憨皮是从哪里跑出来的。
　　沉吟片刻，姜宁看到他名字后面有一个一级流月勋章，这个人也是和他一样，是一年级新生，既然如此……
　　“死斗不？”
　　姜宁直接用自己的名字作为魔网ID，直接贴脸警告。
　　之前谁都不要他的时候，是青山学院选择了他，光是这一份情谊，姜宁都不会让人去辱骂青山学院。
　　“没问题，顺便提一嘴，我是……灵异文明。”
　　此时看到这句话的姜宁眯起了眼睛，他这好像是被特意针对了？这波提出生死斗属实是有些草率，不过也不是很要紧。
　　蓝星即将步入二级文明，即使是灵异文明，也无法跨越文明等级之间的差距。

第五十六章 相性碾压的文明之战
　　“阿宁，算了吧要不？”
　　看到姜宁发送的死斗不，杨磊顿时感觉热血不已，可当他看到这个来自流月学院的挑衅狗是灵异文明，当场心凉了一半。
　　这些天的星球作战磨合，杨磊也察觉到了智慧文明并不是无敌的存在。凡夫俗子的身躯，如何对付这些来自精神层面的诡异力量？
　　“话都说出去了，怎么都算了呢。”
　　顿了一下，姜宁眯起了眼睛，思考着这件事情。
　　这直接放话的行为的确是有些草率，可这出现的时间点也太过于巧合了，看来有人早就已经盯上了他。
　　自从上次招生过后，姜宁就没有怎么去关注三大学院。毕竟招生导师都是那种德行，三大学院也只是名头响亮一些而已。
　　就如同司寒夜之前的评价一样，三大学院要不是占据着有利的地势，也就是只是一群臭鱼烂虾，还不如青山学院。
　　“估计过一会徐导就要上门来抓你了，毕竟魔网口嗨是不对的。”
　　手中的书本换成了灵异文明大全，司寒夜皱起眉头提醒了一句。
　　“这可不是口嗨，三大学院估计盯上我了，这个事情有点麻烦了。”
　　姜宁自己都没想到的事情在于，三大学院会如此小心眼，一点大学院的气量和担当都没有，真是有够好笑的。
　　“那不是很正常的事情吗？某人都说了要在之后交流会拿下第一打他们的脸。之前表现平平也就算了，这次拿下第一受到关注也是合情合理的。”
　　慢悠悠说完这句话，司寒夜可以说是跟着杨磊将阴阳怪气的属性点满了。
　　“砰！”
　　司寒夜还想要说什么的时候，414宿舍门被猛然推开，正在约会的韩清明也顾不上约会了，当即就返回了寝室。
　　“卧超，阿宁，你这是在干什么啊！”
　　跑到二号床旁的韩清明，一脸焦急地问道。
　　“韩老大，问题不大。我的文明马上步入二级，相性碾压都够他喝一壶了。而且这不只是口嗨一下嘛，难道他还真会来青山学院？”
　　安慰着韩清明，姜宁对于这件事情还真没有太大的心理波动。
　　至于这个人会不会来，那答案是肯定的，他这种说话的语气就是在钓鱼。只是他们稳操胜券以为是条观赏鱼，估计他们不曾想过会是大鲨鱼。
　　“那万一来真的呢？相性碾压是一回事，你能否拖延得到那个时候，又是一回事了。”
　　并没有被姜宁这句话给安慰到的韩清明，叹了口气很是头疼。
　　所谓相性碾压就是姜宁上次贸然去三级魔法发生的事情，低级文明探索高级文明是需要意识作为构建连接通道的，而一级文明想要和姜宁死斗，他的意识能够支撑多久都是一个未知数。
　　显然韩清明认为姜宁获胜的方法就只有这一条，不然光是游魂侧世界的灵异文明姜宁都无法应对，更别说其他一些恐怖的文明了。
　　“韩老大你别急啊，这些我都知道。我的确没办法对付游魂之类的存在，但一级文明的觉醒者没办法做到……将自己身躯给游魂化吧？”
　　嘴角上扬的姜宁，满不在意说出了这句话。
　　这才是姜宁有恃无恐的根本原因，一级灵异文明的荒星姜宁又不是没去过，归根结底游魂的作战方式，相当于就是找一个替身作战。
　　即使是以怨气饲养出的大恐怖厉鬼，也没办法瞬息之间杀死那么多人，找到觉醒者就能够直接解决这个问题。
　　当然一切的前提都是，能够克制面对鬼怪类生物的恐惧。
　　“如果是这种类型的觉醒者，那的确是没多大问题了。”
　　逐渐冷静下来的韩清明，才意识到他忽略了一个最关键的问题。姜宁现在也是凡人，并没有得到文明身体素质方面的加成。
　　灵异文明想要在一只千人骑兵的围剿下赢得星球战争，显然是痴人说梦的事情，所以他们只能够从姜宁本身下手。
　　问题就在这里了，二级文明可不同于一级文明，二级文明是可以动用源器的。只要姜宁有一件能够抵挡游魂入侵的源器，一切的问题都将迎刃而解。
　　“我去帮你问问倩倩，看看哪里有精神庇护的源器卖。”
　　想明白这一点之后，韩清明内心也松了口气。
　　流月学院的小畜生挑衅就算了，还敢针对他的兄弟，韩清明表示一定要把他坑死在死斗场里面，不然不得劲。
　　“姜宁，来办公室一趟。”
　　韩清明离开没一会的时间，独属于青山学院的导师通讯符飞入了414寝室。
　　锁定了姜宁的气息后，徐青山的声音响起。
　　“我先去找徐院长了，你们等会要吃什么？我回来的时候顺便给你们带。”
　　知道徐青山会找他的姜宁，还有心思问问寝室的儿子们要吃什么。
　　父爱如山，或许就是如此的真实。
　　……
　　“你在魔网对流月学院的学员发起了死斗？”
　　姜宁刚进门，就听到了徐青山的问话。
　　对此没有什么好解释的姜宁，默默点头表示是这样的。
　　徐青山眉头一挑，沉吟片刻才缓缓说道：“我知道你对于三大学院有怒气，可这明显就是陷阱的行为，看不出来吗？”
　　“看是能够看得出来，只是没忍住。”
　　耸耸肩的姜宁，继续说着：“骂不骂我无所谓，骂学院就过分了。”
　　严肃的眼神稍加柔和了一些，徐青山笑了两声：“有多大把握？在魔网说话的那个人，名叫白晓光，一级灵异文明巅峰，手底下有两位游魂觉醒者，以及一位阴魂觉醒者。”
　　“还说是有厉鬼才敢说这种话，看来是我想多了。”
　　若是之前的把握是六成，那现在姜宁的把握就是九成了。
　　“行，明天流月学院应该会让苏丁月带队，让白晓光和你签订死斗神契。”
　　“苏丁月是……苏丁蓝的什么人？”
　　“妹妹，她们两姐妹的脾气都差不多。如此能够打压青山学院的机会，流月学院才不会轻易错过。这一次，你应该算是被学院给牵连了。”

第五十七章 学院全力支持
　　对于徐青山的这种说法，姜宁摇头表示不敢苟同：“院长，我这是自愿为学院出战，在我看来……青山学院比起三大学院要好得多。”
　　这句话姜宁倒是真心实意的，至少在青山学院的导师，没有因为他是智慧文明的星球而露出什么鄙夷的神情。
　　就如同教导其他学员一样，教导着姜宁，光是这一点就强于三大学院了。
　　毕竟招生导师都是那副高高在上的模样，你能够指望其他导师是什么德行呢？当然姜宁这不是一棍子打死所有人，只是他能够保证大部分都如此。
　　不然也不会让这种人，成为招生导师了。
　　“既然如此的话，这件事情你看着办吧。”
　　本来都已经为姜宁想好避战手段的徐青山，看到姜宁脸上的冷笑，笑着说出了这句话。
　　无论是陈诗酒的反馈，还是沐星魂以及沐晨曦的说法，都足以证明姜宁不是那种有勇无谋之辈，相反他很适合担当队长级别的指挥人物。
　　只是也不知道是什么情况，徐青山就是感觉姜宁很……佛系？
　　就是不争不抢那种，默默学习默默做事，可以说是太过于闲鱼了。
　　其他岁数的学员，在这个年纪有一点能力都恨不得昭告天下，可姜宁却有所不同，这里已经能够证明姜宁很有自己的主见了。
　　“学院能够给我到什么程度的保护？”
　　徐青山出面不是为了阻止，而是提醒姜宁一些事情。察觉到这里的姜宁，心中突然有了个大胆的注意。
　　“你想也想其他事情，学院只能够保证苏丁月没办法在死斗结束后伤害你，其他的想法，你等交流会上再考虑吧。”
　　一眼就看穿姜宁是想要弄一个大新闻出来的徐青山，直接瞪了他一眼，表示什么都是，唯独搞事没有戏。
　　长叹一声无奈点头的姜宁，显然是有些失望。
　　既然都有导师带队的，前来青山学院的人，显然不可能只有挑衅哥，要是都把他们逼急了下手，或许能够多杀两个。
　　“行了，去神玉兑换所兑换你想要的东西吧，这一战我不想要看到你输。”
　　最后在提了一嘴，徐青山抬手一挥，姜宁被赶出了办公室。
　　翻了个白眼的姜宁，感觉自己真像一个工具人一样，召之即来呼之即去那种。姜宁感觉以后有机会一定要当院长，体验一下这种感觉。
　　没有立即前去神玉兑换所的姜宁，径直前往了荒星宫，先去接触两个一级灵异文明试试。
　　“赚翻了，没想到这小子竟然还有隐藏实力。”
　　等姜宁离开之后，徐青山很是激动地挥着拳头，要是他们都是姜宁这种敢打敢平的学员，他也不用特意回星辰从而丢下青山学院了。
　　不……一切都还有机会，只是前提是赢下交流赛的冠军。
　　想到这里的徐青山，忍不住苦笑了一声，这估计是很难实现的事情。毕竟交流会和星球作战有所不同，不考虑配合，而是考虑谁更狠。
　　“我都说这小子很有自己想法的，只是流月学院怎么回事？”
　　靠着门边的陈诗酒打了个哈欠，继而才询问着徐青山。
　　“具体我也不知道怎么回事。要不是你特意赶过来和我说的话，我压根都不知道这件事情。”
　　徐青山皱起眉头，同样没想明白流月学院是什么意思。
　　他们都还在青山学院坐镇，流月学院就做这种事情，真当他们青山学院没有星球主吗？
　　“不过可以确定就是冲着姜宁来的，毕竟青山学院看似没有扶持多少，但在有心人的眼中，这就是扶持。既然扶持了，那就是和姜宁有不可断绝的关系，该一起针对。”
　　一摊手，陈诗酒冷笑了一声：“这就是三大学院的流氓本色，这么多年你还没有看清楚吗？”
　　“既然他们不要脸，那就不给脸了，今晚你和沐星魂去流月学院走一趟，看看他们到底是什么牛马，能够有这样的勇气。”
　　听到这里已经能够证明三大学院态度了，徐青山也表示他不装了，准备上桌子打牌了。
　　“队长你可别气糊涂了，我们没办法待着曙光太长的时间。”
　　内心咯噔一声的陈诗酒，赶紧开口劝阻者徐青山。
　　现在都已经是十月初的时间了，最迟十二月他们就要返回星辰神域。到时候他们走了可没办法立即返回曙光，三大学院来算账可就不好处理了。
　　“谁说我们一定要走？还记得我们的任务是什么吗？”轻笑了一声，徐青山抱着手臂：“三个月的时间，培养出二十名次级星球主，很难吗？”
　　“不难吗？”
　　嘴角扯了一下，陈诗酒扶额：“队长，你该不会是昏头了吧。青山学院成立了快三十年了，也就才培养出不到两百位次级星球主，这三个月想要培养出二十名，这个是什么级别的难度啊。”
　　“还有另外一个任务可替代，那就是培养出一名初级星球主。”顿了一下，徐青山眯起了眼睛：“如果将那件东西交给姜宁，三个月的时间，足够了。”
　　“？”
　　脑袋上直接出现一个问号的陈诗酒，当即就表示不理解了。
　　“队长，我知道你看好姜宁。可是姜宁的潜力，要是真有这么大的话，也不会只是智慧文明，而不是觉醒文明了。”
　　长叹了一口气，陈诗酒继续说道：“更何况黑匣是需要线路匹配的，谁也无法保证姜宁的智慧文明，走的真是科技侧路线，万一只是古代战争线路呢？”
　　“那我们直接放弃青山学院了？”
　　撇了陈诗酒一眼，徐青山悠悠说出了这句话。
　　听到这话的陈诗酒当即就沉默了，理性分析是理性分析，但感性上陈诗酒还是希望姜宁可以成为初级星球主，这样才能够保证……青山学院能够一直存在着。
　　“我不管了，我负责出面挡住流月学院的星球主，其他的事情队长你自己操心吧。”
　　遇到困难直接选择摆大烂的陈诗酒，索性将问题都丢给徐青山来思考。

第五十八章 探索墓园荒星
　　荒星宫。
　　刚走进去姜宁就听到了沐晨曦那魔法镜的声音，看起来应该是个音乐文明的歌唱节目，唱的……也就那样。
　　姜宁表示神域的歌曲，他实在是有些欣赏不来。音乐文明没有初级星球主这件事情，不是没有道理的。
　　“今天怎么来得这么晚？”
　　伸手在魔法镜上随意点了一下，沐晨曦上下打量着姜宁，眉头一挑。
　　虽然感受不到身上的源力，但那种文明井喷式的进化感却莹莹浮现，看来姜宁即将步入二级文明了。
　　这个速度有点快啊，两个星期的时间，从一级文明步入二级文明，这个速度已经不输于那些一开始诞生高级文明的星球了。
　　“接了个死斗。”
　　很是熟练填写了登记表，姜宁越过了柜台看向了荒星吊坠存放的位置。
　　要不是非得走一个形式化登记的话，姜宁都自己取找荒星吊坠了。
　　“哦？和什么文明的死斗？”
　　眉头一挑的沐晨曦，顿时感觉有些意外，很是新奇地问道。
　　平常姜宁表现出来的模样都温温和和，压根不像是那种会和人结仇的性格，能够让他接死斗的人，也是挺人才的。
　　“级别不太清楚，不过能进流月学院的话，应该是中级灵异文明。”
　　毕竟三大学院收人标准都是中级起步，就按照中级来判断也是没问题的。
　　“流月学院？一群伪君子而已。”很是不屑的轻蔑一笑，沐晨曦歪头看着姜宁：“你的文明，打得过他吗？”
　　“应该没多大问题，不过需要尝试一些东西。”顿了一下，姜宁微微一笑：“曦姐，给我找一个灵异文明的荒星吧，我先去看看。”
　　“行。”
　　扫了姜宁一眼的沐晨曦，在抽屉里面翻找了一下，最终丢了一个荒星吊坠给姜宁。
　　“谢啦。”
　　抬手接住荒星吊坠，道谢一番后姜宁走进了荒星通道。
　　等确定姜宁走进去了以后，沐晨曦才直接呼叫了沐星魂过来。
　　“姐，又干什么啊啊啊，我昨天才出了个任务，都没怎么睡觉。”
　　精神很是颓废的沐星魂，一脸绝望的看着沐晨曦，有这么一个亲姐，沐星魂都服了。
　　要不是打不过的话，一身都不屈服于谁的沐星魂定然会强势反抗！
　　“小姜接了个死斗，怎么回事？”
　　也懒得和沐星魂废话，沐晨曦不由问了一句。
　　“就这个小事啊？你自己去魔网上看。”
　　丢下这句话的沐星魂，以迅雷不及掩耳的速度快步离开。
　　没来得及出手拦住沐星魂的沐晨曦，深吸了一口气，默默打开了魔网。
　　……
　　星球名称：墓园星球等级：一级文明（从二级文明滑落）
　　星球直径：748.14公里星球生物：155星球觉醒者：3独属于灵异文明的黑暗通道，以及那种带着怨恨的气息，实在是让正常人喜欢不起来。
　　姜宁叹了口气，当即展开了连接通道。
　　“嗤！”
　　当姜宁的连接通道对接在墓园上，一股黑气升腾而起，就像是水接触到炽热火焰一样，被蒸发了一些。
　　从未见过这种变化的姜宁，眉头一挑有些不太敢直接踏入连接通道。
　　和灵异文明打交道再怎么小心都不足为过，毕竟这玩意和奇诡有点相似，某种意义上来说，他们力量只要晋升一下就是奇诡了。
　　“叮！新任务发布，科技侧世界不会容忍一切鬼怪的存在，所有鬼怪的形式都是臆想幻境。”
　　“心率不超过一百二的情况下，探索完整个墓园，奖励纺织机设计图。”
　　俗话说得好，钱壮男人胆。
　　本来还打算稳一手的姜宁，表示已经不慌了。
　　纺织机的出现可谓是节省人力的同时，大幅度加快了步入工业时代的步伐，必须拿下。
　　“蹭！”
　　连接通道的光韵升腾而起，姜宁也来到了死气沉沉的墓园当中。
　　整个世界都被笼罩在一片奇怪的阴影当中，并且有一股不知道从什么地方弥漫出来的黑雾，遮挡了大部分视线，让人心中有些压抑。
　　“唔，这不用来拍摄恐怖片真是可惜了。”
　　脑海中已经浮现出不少恐怖片拍摄取景画面的姜宁，默默让灰带领着军队从蓝星抵达了墓园当中。
　　也是头一次见到这种场景的灰，皱起眉头让军队有序散布开来，保持阵型不变。
　　“小心行事，所见一切都是虚妄。”
　　之前已经给大启传输了不少理念的姜宁，此时再次强调了一句。
　　“是，宁博士。”
　　当着将士们的面，灰也不会将姜宁为父神。
　　还是按照之前的形式，以推进式的阵营来探索，只是这一次却有些不同的是，将士们手中都没有带着武器。
　　墓园应该是典型的游魂侧世界，这种世界的作战方式就是上身控制敌人，以瓦解内部的形式，来让敌人阵营崩溃。
　　只是一名游魂觉醒者只能够拥有一位游魂。灰对抗这种世界的方法就是，让游魂尽管上身，他只需要控制住被游魂上身的将士即可。
　　“吼！”
　　才搜索了一刻钟的时间，阵营内就传来了一声野兽般的咆哮声。
　　在寂静的星球上，这声咆哮声显得是如此吓人，姜宁深吸了一口气，看了一眼系统面板。
　　心率一下就跳到了一百一，差点点任务就失败了。
　　“控制住。”
　　扫了一眼被控制的士兵，灰抬手让几个千夫长过去，直接用蛮力将其绑了起来。
　　无法挣脱绳索捆绑的游魂，眼中出现了迷茫之色，这具身体为什么会这么弱，一点力量都用不出来？
　　“一只了，斥候队出动。”
　　已经胜券在握的灰，大手一挥直接让斥候队进行地毯式搜索，找寻游魂觉醒者。
　　没有化作意识体动用上帝视角的姜宁，有些好奇游魂会不会上他的身，能否上他的身。
　　没听说过游魂可以控制星球制造者，只能够攻击，但若是攻击的话，比意识姜宁可不会怕任何人。
　　想到这里的姜宁，心中也是放松了不少。
　　此时一道虚影从地底钻出，悄然来到了姜宁的身后，随即张大了嘴巴。

第五十九章 游魂单一的攻击方式
　　“啊！！！”
　　刺耳的心灵尖啸在姜宁脑海中回响，头疼欲裂的姜宁捂着脑袋。知道这是游魂出手了，姜宁立即将自己转化为意识体，规避后续的精神冲击。
　　经过这么一下，姜宁的心率不升反降，直接降低到了一个正常数值。
　　通过上帝视角看着游魂那苍白且面目狰狞的面孔，姜宁内心毫无波动，甚至有些想笑。精神冲击对姜宁造成的影响，只是刚刚尖叫声到来的一瞬间，这种程度还是太弱了。
　　“死！”
　　灰发现姜宁遇到袭击之后，手中的长刀闪烁着寒光朝着游魂猛然砍去。
　　只是长刀穿透了游魂的身躯，没有对游魂造成实际性的伤害。
　　游魂死死盯着灰的身躯，当即打算钻入灰的身体当中，上身灰来进行作战。
　　当游魂来到了灰的身边之际，眼中再次露出了疑惑之色，它不是很明白为什么无法进入灰的身躯当中。仿佛有一层薄膜，阻止着它进入一般，一如刚刚那个人一样。
　　“找到了！”
　　此时一颗信号弹在天空炸开，斥候找到了游魂觉醒者的位置所在。
　　冷冷扫了游魂一眼，灰不再搭理游魂，带着队伍朝着信号弹发射的地方赶去。
　　见到无法替换掉灰的存在之后，游魂只好悻悻作罢，身体逐渐虚幻消失不见。它的确能够上其他人的身，只是在这种被包围的情况之下，这么做毫无意义。
　　游魂离开之后姜宁取消了意识体模式，再次回到军阵当中。
　　“游魂的攻击模式看起来单一，但若是用于某种方面，却有奇效。”
　　手指托着下巴的姜宁，冷静分析着游魂。
　　从游魂的袭击方式来看，游魂是能够被觉醒者给操控的，但这种操控应该不是全面控制。更像是给出一个指令了以后，让游魂自主攻击。
　　若是能够实现全面控制的话，那对付起来就不会这么简单了。
　　游魂大可以悄然上身，替换某个千夫长或者万夫长，在战斗当中违抗命令等。
　　“别杀我，我可以加入你们的文明，为你们效力！”
　　很快就找到了第一位游魂觉醒者，找到他的时候，他正躲在一处房间的地窖当中，默默操控着游魂进攻。
　　见到自己本体的位置暴露以后，这位游魂觉醒者当机立断直接选择了求饶。
　　向来对于敌人没有任何同情心的灰，脸色冰冷挥出了手中的长刀。瞬息间一颗头颅冲天而起，撞击在墙壁上跌落，滚到了角落当中。
　　血迹洒落了一地，让阴暗的地窖看上去更加恐怖。
　　“嗯？我怎么会在这里。”
　　随着游魂觉醒者的死亡，之前被游魂上身的士兵也恢复了自己的意识。发现自己被绑起来之后，眼中全是迷茫之色。
　　【游魂和觉醒者之间是相生的绑定关系，游魂觉醒者死亡，游魂也会消失。】
　　将这个发现给记载下来之后，姜宁观察着之前被上身的士兵。
　　他被上身的这段时间，所说自己就像是睡了一觉一样，只不过越睡越冷，仿佛下一秒就醒不过来一样。
　　也尝试过在这个过程当中反抗，只是反抗越激烈，那股阴寒的气息就越发刺骨。
　　“这就是游魂杀人的方式？”
　　眼中浮现出明悟之色的姜宁，大概知晓游魂想要的是什么了。
　　在上身成功之后，游魂会封闭被上身者的意识，并且进行蚕食。也就是说要是这个过程持续的时间过长，原本的意识将会消失，游魂将会得到一具属于它的身躯。
　　游魂本就是心怀执念或者怨念而形成的，拥有一具身躯对它们的诱惑力不言而喻。
　　在斥候的寻找下，又有一位游魂觉醒者被抓了出来，被灰当众斩首。
　　当游魂无法造成实质性伤害的时候，觉醒者就显得是如此的不堪一击。他们用自己的精气神甚至血肉来饲养游魂，整个人也变得羸弱无比，根本没有作战的能力。
　　就算是司寒夜也能够通过近战赢过他们，可想而知他们有多么弱了。
　　只剩下一位游魂觉醒者，灰也不在隐藏实力，当即全军出击。
　　“我……主人……想和你谈谈。”
　　之前发动心灵尖啸的游魂出现在姜宁不远处，磕磕盼盼说出了这句话。
　　顿时姜宁有些意外，游魂是不能够说话的，除非它们能够进入幽魂的阶段。看来这只游魂是因为文明滑落而失去了幽魂的力量。
　　“没得谈。”
　　摇了摇头的姜宁，并没有让灰停下搜索的动作。
　　说好听点他的行为是探索荒星，说难听点就是侵略世界。从选择侵略那一刻起，姜宁就不会想和这颗星球上的生物有任何交集。
　　“那你去死吧！”
　　一字一句说出了这句话，游魂眼中带着憎恨之色，身上那件破烂的白色衣裳，也逐渐出现了玫瑰般的血色花纹。
　　幽魂之上就是厉鬼的存在，按理来说厉鬼只会出现在三级文明当中，这只游魂还真算得上是……天赋异禀了。
　　只是见到它正在朝着厉鬼所转化，姜宁目光平静。
　　失去星球制造者的墓园，是没有那么多神源支持游魂厉鬼化的，这一点姜宁可以肯定。
　　“抓到你了。”
　　一脚踹开紧锁的铁门，手持长刀的灰冲进了房间，当即朝着房间角落处砍去。
　　“叮！”
　　清脆的金属撞击声响起，灰感觉到自己虎口有些发麻。凝神看去，才发现这个人和之前遇到的觉醒者有所不同。
　　身上穿着一套不知道从哪里弄来的金属铠甲，金属有些像是纯银。铠甲表面还有一些密密麻麻的魔纹覆盖，看上去让人很不适。
　　最重要的是，灰竟然没有发现这幅金属铠甲有缝隙连接，这真是让人震撼。
　　“想要杀死我？就凭你们这些粗鄙的野蛮人？”
　　很是中性的声音从铠甲中传出，灰眉头一挑，这一身铠甲的确有些难以对付，可……想要杀死里面的人，却没有那么麻烦。
　　让斥候去通知姜宁，灰亲自看守这个觉醒者，防止一晃眼就被他从这里逃走了。

第六十章 海克斯科技雏形
　　来到这处空间狭小的逼仄房间，姜宁皱起眉头，这帮游魂觉醒者就不能够住阳间一点的地方吗？怎么都是这种阴间兮兮的房间，难道是有特殊癖好不成？
　　视线落到觉醒者身上的金属铠甲，姜宁眼中出现了好奇之色。这应该是由秘银打造的铠甲，而秘银的产出地基本都是魔幻文明，那些魔纹则是出自魔法文明了。
　　果然和姜宁所推测的差不多，达到二级文明之后就能够将各个文明的产物给联系起来，打造具有专属特质的源器。
　　就比如这位游魂觉醒者身上的金属铠甲，显然就是为了弥补自身缺点特意制作的防御源器。
　　“智慧文明，连低级文明都算不上的存在，竟然能够打造这么一支精锐出来，真是让人感觉不可思议。”
　　凤鸣看到了被簇拥着来到房间中的姜宁，语气中带着不可思议以及沮丧之色。
　　他们的墓园当初是如此强大，现在竟然连觉醒者都没有的智慧文明都能够欺负他们了。真是讽刺而悲哀啊。
　　“你身上的源器的确是有些棘手，但秘银的导热性极强，你的确是觉醒者不假，但你能够支撑多久呢。”
　　缓缓说出这句话，姜宁并没有打算放过凤鸣的想法。
　　同样也是知道这一点的凤鸣，压根也没有想过能够在姜宁手中活下去。当初他们主人还活着的时候，他们也是如同这般去侵略荒星的。
　　弱肉强食乃神域本质，强者才配拥有怜悯的资格。
　　“我知道。所以我只是想要和你说两句话，顺便请求一件事情。”
　　斟酌着用词的凤鸣，已然将自己放在了一个很是卑微的角度。
　　秘银的导热性，就注定他这一身防御源器不能够帮助他渡过难关，既然如此……还不如用这件源器作为代价，提出一个请求。
　　“说。”
　　眯着眼睛思索两秒，姜宁打算听听凤鸣想要说什么。
　　这样的人，应该不会说放过我这种蠢话。
　　“墓园之所以会沦为荒星，都是因为荒诞小丑所为。可能你不清楚荒诞小丑是谁，但你应该知道欢笑乐园的存在。”顿了一下，凤鸣直接解开了金属铠甲的头盔：“我的请求就是，帮墓园报仇。你立下神契，我这身盔甲就是你的了。”
　　大无语事件直接发生了，本就不想要和欢笑乐园打交道的姜宁，此时听到这个请求，压根就不想要去考虑。
　　属于诡秘文明的卡牌侧世界，压根不是姜宁前期能够对付的。当初入侵欢笑乐园（一）的时候，若不是姜宁提前学院了解除封星的方法，估计直接凉透了。
　　谁知道欢笑乐园（二）又会有什么样的奇葩存在，稳健一些总是没错的。
　　“我知道这个难度系数有些大，我所付出的代价或许也有些不够。”
　　姜宁的迟疑，让凤鸣长叹了一口气。
　　他们墓园已经沦落为了荒星，他们作为星球生物这辈子都不可能拥有报仇的机会，只能够将希望寄托于其他人。
　　可其他人……又怎么可能为一套秘银盔甲，来为他们得罪荒诞小丑呢。
　　“你应该知道欢笑乐园是个什么样的存在，仅仅一副铠甲……可不够。”
　　摇了摇头的姜宁，已经不想要和凤鸣墨迹了。一套秘银制作的源器而已，不要也罢。
　　即使是有足够的利益，招惹诡秘文明也不是明智之举。
　　“我能够告诉你，主人当初留在阳司奎雷银行的东西，那是一件记载着智慧文明的卷轴。”
　　阳司奎雷银行是神域当中保密性最强的银行，隶属于阳司奎雷世家，总计有九位王级星球主坐镇，和各大神域都有密切的合作关系。
　　能够搭建起来银行体系的世家，不仅自身得拥有强大的实力，同时还拥有令人瞠目结舌的外交能力。
　　“内容是什么？”
　　眯起眼睛的姜宁，打算听听内容再考虑要不要真香。
　　“一种宝石的制造。这种宝石只能够由科技侧文明制造，能够收容经由源力转变的力量。”
　　当姜宁听到这句话的时候，内心突然砰砰直跳。
　　如果凤鸣没有说假话，那么打造出来这种宝石，既有可能完成许永生提出来的理论。不……应该是直接一步到位。
　　实际上当许永生提出科技的力量能够和魔法相结合，姜宁脑海中第一反应就是海克斯科技。
　　这项科技能够让魔法被普通人运用，即使是没有源力的普通人也可以使用，能够极大程度帮助蓝星度过最疲软的中期。
　　但通过姜宁的推测，工业时代才能够步入二级文明，那现代文明估计也有三级的水平，想要步入四级需要另辟蹊径才可以做到。
　　“你立下神契，我就答应你。”
　　故意沉默了五分钟的时间，姜宁才看着凤鸣说道。
　　若是能够在神域中打造出来海克斯科技，那么姜宁只想要说两个字，乱杀！
　　要知道海克斯科技，可以说是最诡异多变的科技，他所迸发出来的力量来自于两方面。第一是海克斯宝石当中储存的魔法力量，第二就是科技为其打造的力量延伸臂展。
　　神域当中的根本力量可不是魔力符文，而是源力！若是能够将海克斯宝石的本源力量化作源力，那就稳住了。
　　“好。”
　　毫不犹豫立下了神契，凤鸣能够明显感觉到姜宁在犹豫一番后，还是心动了。
　　这个最后的机会，凤鸣不会错过。
　　当神契的特殊符号在空中浮现，凤鸣的神契成立，这也表明他的每一句都是真话。
　　“只需要摧毁欢笑乐园二么？它是存在于荒星，还是被那个什么荒诞小丑给掌控。”
　　“独立存在，一位星球主只能够拥有一颗星球，但却能够奴役其他星球。奴役的方式各不相同，而荒诞小丑的奴役方式，就是将他看上的星球变成有特殊编号的卡片。”
　　后续这些内容姜宁都清楚，只是看凤鸣说得起劲也没有打断，默默听了一会。
　　等到凤鸣说完，姜宁才点点头：“行，那我在此立下神契，在力所能及的情况下，摧毁欢笑乐园二。”

第六十一章 神契已定
　　听到这个内容的凤鸣眉头一皱，这个神契条例可以说是很宽松了，什么叫力所能及？对上荒诞小丑的欢笑乐园，智慧文明什么时候都是力所能及。
　　感觉姜宁是在玩文字游戏的凤鸣，有些不悦地看着姜宁：“大人，您是在和我开玩笑吗？”
　　“我之前摧毁过欢笑乐园一，卡牌侧世界的强悍程度算得上是诡秘文明头一档，力所能及没有问题吧？”
　　顿了一下，姜宁继续说道：“总不可能我现在就去帮你们星球报仇，然后也让我的星球变成荒星吧？”
　　的确是姜宁所说的这般，姜宁的确是战胜了墓园，但现在的墓园已经连一级文明都算不上了。要是现在撞上欢笑乐园（二），基本也会变成荒星一样的存在。
　　想到这里的凤鸣有些叹气，为什么来探索他们墓园的，偏偏是智慧文明。
　　“阳司奎雷的取货码为咪咕迷糊利拉，希望大人能够信守承诺。”
　　深深看了姜宁一眼，凤鸣解除了身上的秘银盔甲，将其放在一旁。
　　随后唤出了自己的游魂，深深看了游魂一眼，凤鸣眼神柔和：“我们走吧。”
　　看似有些木楞的游魂，听到这句后，当即进入了凤鸣的身躯当中。
　　接下来姜宁看到了极其不可思议的一幕，之前即将进入厉鬼化的游魂，在进入凤鸣身躯当中的那一刻，身上的衣裳逐渐被血色染红。
　　一股强大且让人震撼的怨气爆发开来，带着无上的恨意，一只全新的血衣厉鬼就此诞生。
　　“……”
　　万万没想到能够有这种操作的姜宁，大概有些明白这是为什么了。
　　游魂本身仅仅只有执念，而厉鬼是由恨意包围。凤鸣的游魂感受到了他的恨意，同时凤鸣也用自己的生命作为献祭来帮助游魂厉鬼化。
　　具体的逻辑姜宁不太能懂，但……只能说大为震撼。
　　游魂成为了厉鬼，眼中闪过一丝清明之色。它盯着姜宁看了一会，随后消失在墓园这颗星球之上，不知道去往了何处。
　　嘴角扯了一下的姜宁，差点就要用意识体直接跑路了，刚刚那个怨恨的眼神，属实是有些吓人。
　　望着自己不知不觉攀升到一百一十五的心率，姜宁深吸了一口气，捏麻麻的，差点任务还失败了。
　　“此战，凯旋！”
　　将墓园搜刮一空后，灰高举手中的长刀，咆哮着。
　　军队原路返回，姜宁拿出了荒星吊坠，开始提取神源。
　　“一方神源，还不错。”
　　收获颇丰的姜宁，脸上露出了笑容。
　　“叮！任务完成，纺织机制造图已发放至系统空间，宿主可以随时提取。”
　　系统的声音也在脑海中响起，姜宁也转身通过连接通道离开了即将崩溃的荒星。
　　已经了解到姜宁为什么会接死斗的沐晨曦，眼中闪烁着寒光。还真是他们青山学院不争不抢太久了，当初被他们摁着打的流月，现在都敢跳出来对他们的学院发起死斗了？
　　想到这里的沐晨曦，眼中出现了思索之色。和灵异文明死斗的话，小姜及时能赢也要付出不小代价。
　　流月学院这一次，可是有备而来的啊。
　　“晨曦姐，结算。”
　　将从墓园搜刮到的东西倒在回收阵上面，姜宁等待着结算。
　　“哎？这么快就出来了？那些游魂你怎么对付的？”
　　还在思考着怎么悄悄帮姜宁作弊的沐晨曦，此时看到姜宁都跑出来坐着了，有些愣住了。
　　能够短暂时间将荒星给搜刮得这么干净的，也就只有姜宁可以做到了。荒星上的觉醒者死亡之后，荒星将会以一个极快的速度崩塌。
　　崩塌速率大致是一比两百，也就是现实一天荒星两年的时间进行。
　　也就是说最多只有八个小时的荒星时间进行搜刮，搜刮需要充足的人手才可以做到，现阶段也就姜宁可以做到这一点了。
　　“就很那样对付的啊，游魂主要攻击形式是上身，只要控制住被上身的人，去找觉醒者就好了。”
　　言简意赅描述了一下对付方法，姜宁望着结算数据，有些意外。
　　按理来说一个一级荒星的残余资源，大概就值一百到两百神玉的样子。但现在结算面板上的数据，已经来到了五百七十神玉，可以说是高出了一大截。
　　灵异文明的东西这么值钱？姜宁手指托着下巴，陷入了沉思当中。
　　“就这样？”
　　沐晨曦有些呆滞，她没想到姜宁的对付方法是如此……简单粗暴。
　　“就这样。”
　　“你……厉害。”
　　摇了摇头的沐晨曦，忽而笑出了声。之前她还想着如何帮姜宁作弊，减少一些伤亡，现在看来不太需要了。
　　墓园作为老牌的二级灵异文明，会沦落到如今这幅境地，没有人知道原因。但能够在荒星上活到现在的觉醒者，对于游魂的操控不是一级灵异文明能够比拟的。
　　即使是流月学院有什么小手段夹杂在其中，也不会是姜宁的对手。
　　“给你存好了，和姐姐说说，你现在有多少神源了？”
　　将神玉储存卡递给姜宁，沐晨曦很感兴趣地问道。
　　“我看看……五千四百三十一。”
　　姜宁自己都有些意外，不知不觉他都囤积这么多神玉了？等到步入二级文明，是时候去神玉兑换处野性消费一波了。
　　同样意外的还有沐晨曦，一个一年级学员，拥有五千神玉已经是一笔巨款了。
　　“可以去问问院长，他那里有一件……不错的源器。”
　　想了想，沐晨曦还是说出了这句话。
　　闻言姜宁眼前一亮，能够让沐晨曦提及的源器，肯定是他换得起，而且算得上强力的源器。
　　看来物质转换器得晚一些兑换了，反正也得现代科技的时候才用得上，稍微晚一些兑换也是合情合理的。
　　“谢谢晨曦姐。”.
　　礼貌道谢之后，姜宁离开了荒星宫，直奔徐青山的办公室而去。
　　这种借助外力提升自身实力的行为，不是神域所提倡的，可姜宁不在乎。实力才是王道，管他是通过什么方式，能提升就行。

第六十二章 文明成长武器
　　“进。”
　　姜宁推门进入办公室，一眼就看到了正带着一副黑框眼镜的徐青山。
　　眉头一挑的姜宁，当即心中有些嘀咕，平常也没看出徐青山有近视啊，这怎么还戴上眼镜了呢？莫非……是为了装杯？
　　“怎么又来了？”
　　还以为是其他人的徐青山，一抬头看到姜宁还有些意外。
　　要知道这小子可以说是时间管理大师了，基本不会浪费无用的时间。这个时候来他这里，难道是遇到什么事情了？
　　“院长，我听晨曦姐说，您这里有一件源器。”
　　也不含糊的姜宁，直接开门见山说出了自己的目的。
　　闻言徐青山顿时有些哭笑不得，沐晨曦居然会让姜宁来薅他羊毛，看来她也很看好姜宁？
　　想来应该是如此的徐青山，将眼睛取下来放在桌面上，笑着说道：“那件源器至少要七千神玉才能够兑换，不过你是青山学院的一年级首席，这个价格可以低一些，就五千吧。”
　　本意是提一个姜宁无法兑换的价格，来让姜宁退却的徐青山，下一秒就看到姜宁拿出来了一张神玉储存卡。
　　嘴角扯了一下的徐青山，没想到姜宁还真有五千神玉，这小子……是真能存钱啊。
　　“你就不担心这件源器不适合你吗？”
　　将神玉储存卡放在一旁，徐青山有些好奇地问道。
　　要知道源器的交易难度就在于此，一般打造源器都是带有适合自己专属性的，若是失去了专属性的加成，那这件源器也不会太强力。
　　姜宁如此果决的拿出了神玉储存卡，难道是从沐晨曦哪里知道了源器特性以及专属不成？
　　“不担心。虽然我和晨曦姐认识才一个星期左右的时间，但我能够感受得到，她是个好导师。”
　　姜宁摇头，很是诚恳地说出了这句话。
　　虽然沐晨曦偶尔会故意选两个难度较大的荒星给他，但那都是姜宁所应对的范围，这就像是……小小的恶作剧？
　　不过每一次进入荒星，沐晨曦都会特意提两句荒星的具体情况，这也是姜宁说沐晨曦挺好的原因。
　　“这或许是她得到过的最高评价了。”
　　哑然一笑的徐青山，拉开了抽屉，从里面拿出来一柄长刀。
　　作为一名剑修的徐青山，有一把长刀源器也是很合理的事情吧？
　　“这就是沐晨曦所说的那柄源器，斩龙。”顿了一下，徐青山继续说着：“他是一件来自科技侧世界的专属兵器，其特质是什么我也不清楚。”
　　“科技侧世界？”
　　听到这几个字，姜宁愣了一下。
　　望着桌面上的斩龙，姜宁没看出来这那里会是科技侧打造的武器。
　　“难道不像吗？”
　　手掌在姜宁的神域储存卡上划过，五千神玉被徐青山给划走。
　　“现在他是你的了，自己去研究吧，好好对他。”
　　说完这句话的徐青山，开始赶人了。
　　握着斩龙离开办公室的姜宁，望着手中的斩龙，眼中浮现出了疑惑之色，这玩意怎么看都不像源器啊？
　　该不会是徐青山随便拿了一柄普通长刀，故意糊弄他的吧？
　　“叮！检测到宿主获得了文明成长武器，系统属性面板检测面板正在升级中，预计十二小时。”
　　就在姜宁摸索着斩龙特殊之处的时候，系统的声音在脑海中响起，姜宁瞳孔微缩。
　　默默将斩龙放到了自己星球上，姜宁快步朝着宿舍走去。
　　这一次可能真捡到宝了，姜宁也万万没想到这柄源器竟然能够催动系统升级。
　　‘晨曦姐，我会好好感谢你的。’
　　心中默默说了一句，姜宁表示明天去荒星宫，一定要带点蓝星特产过去给沐晨曦。
　　刚来到宿舍不远处的姜宁，忽然发现宿舍外面围了一堆人，有些疑惑的姜宁，打算绕路进入宿舍当中。
　　“终于等到你了。”
　　只是还没等姜宁进入宿舍当中，就被一道目光给锁定，一股封星的气息随之席卷而来。
　　“咔嚓。”
　　意念一动粉碎了封星，姜宁目光冰冷看向了这个陌生人：“在试星场以外不许动用源力，这是青山学院的院规。如此不讲规矩没有礼貌，你就是那个畜生吧？”
　　“比起魔网上来说，你现实当中嘴巴倒是更凶一些。”李长友抱着手臂，冷笑了一声：“不过无能狂怒又有什么用呢？不是要死斗吗？我来了。”
　　果不其然，这个人就是流月学院推出来死斗的人。
　　他来到青山学院之后，第一时间就来到男生宿舍堵姜宁了，于是就有了刚刚那一幕。
　　“第一次看到有人这么迫切撞上来找死。”
　　看着李长友拿出来的死斗同意书，姜宁冷笑了一声：“以神域之名起誓，我与你明日在试星场展开死斗。”
　　意识锁定李长友，神契当场发动。
　　没想到姜宁二话不说上来就是立神契的李长友，没有敢第一时间接受。
　　这可和导师所说的情况有所不同啊，难道这个姜宁是故意的？不过看他的眼神有些不太像啊。
　　“不敢就赶紧滚，青山学院是你这种无礼的畜生能够待的？”
　　李长友没有接受姜宁的神契，神契光芒逐渐消失不见。看到李长友居然这么怂，姜宁表示他很失望。
　　“你踏马真是找死，一个垃圾智慧文明，还真被你给装起来了？”
　　周围指指点点的目光让李长友急了，当即将手中的死斗同意书给撕毁，对姜宁发起了神契。
　　“契成。”
　　和李长友的犹豫有所不同，姜宁瞬间就接下来了。
　　神契的余晖洒落在姜宁和李长友身上，此刻他们的死斗正式成立。由于他们双方都只是一级文明，想要强行解除神契仅仅只需要一百方神源即可。
　　“好好享受你今天的时间吧，如此藐视青山学院，是需要付出代价的。”
　　扫了李长友一眼，姜宁也没有搭理他，快步走进了宿舍当中。
　　和暴躁且急切的李长友相比，姜宁就显得游刃有余风轻云淡，这种对照实在过于强烈，让青山学院的士气大涨，连带着对流月学院也不是那么客气了。

第六十三章 数据化面板
　　“有被帅到！”
　　意识覆盖蓝星的姜宁，被杨磊兴奋的叫声拉回了现实当中。
　　此时挥舞着拳头的杨磊，望着姜宁很是激动：“太帅了，阿宁！我要是个女人，都忍不住爱上你了！”
　　“男人其实也是可以的。”
　　司寒夜推开杨磊坐在了自己位置上，冷不丁冒出来了一句。
　　听到这句话的姜宁，在被杨磊这么看着，感觉有些毛骨悚然：“能不能先和我说说，发生了什么事情。”
　　“魔网上流传出了你和李长友的死斗契成过程，李长友简直就是个怂包，笑死人了。”
　　言简意赅说明了情况，杨磊此时恨不得和李长友死斗的人是自己。
　　闻言姜宁不由拿出了魔法镜看了一眼，果不其然他和李长友在宿舍外面的事情，被人用留影魔法上传到了魔网当中。
　　标题还很是劲爆，看得姜宁一愣一愣的。
　　【震惊！两个男人之间竟然擦出了这样的火花！】
　　“二级文明了吗？”
　　和杨磊的关注点不同，司寒夜很是关切地问道。
　　要知道这可是死斗，而不是寻常的试星，只能活一颗星球。
　　“差一点，不过明天应该就没问题了。”
　　摇了摇头，姜宁如是说道。
　　刚刚他就在蓝星上进行引导，现在电力已经走进了大启家家户户，中型工厂有了三个，大型工厂一个。
　　步入钢铁时代已经是板上钉钉的事情，缺少的仅仅只是蒸汽机现世。
　　“那我就放心了，我刚刚步入了二级文明，你可以给我一千套铁甲，我给你弄点小东西上去。”
　　司寒夜点点头，语气平静地爆出了一个大消息。
　　原本还激动不已的杨磊，此时如同被浇了一盆冷水一般，脑袋上逐渐出现了三个问号。
　　“寒夜，你竟然背着哥们先进入了二级文明？当个人吧你！”
　　很是悲愤的杨磊，认为司寒夜这是背叛了他们的友谊。说好大家共同进退，司寒夜却偷偷进入了二级文明。
　　“首先我是一个人进入二级文明的，没有背着你。其次我能够进入二级文明很意外吗？我只是把你用于睡觉的时间，用在了学习魔法知识上面。”
　　这句话，配合着司寒夜漫不经心的语气，连姜宁嘴角都有些抽搐。果然，有的人生来就是凡尔赛大师，压根不需要学习。
　　姜宁都被这句话给刺激到了，更不要说杨磊了。
　　“我们现在距离只有一米不到，你还是个魔法师，我劝你谨言慎行。”
　　匕首出现在杨磊手中，他恶狠狠地朝着司寒夜说道。
　　“哎，大家都是兄弟，没必要刀剑相向。”
　　当场认怂的司寒夜，脸上出现了和善的笑容。
　　看着又开始打闹的二人，姜宁不由会心一笑：“行了，你们先聊，我去星球上了。”
　　“好。”
　　“OKK，加油！干碎李长友那条臭狗！”
　　在他们的加油声当中，姜宁意识再次覆盖在蓝星上。
　　看到姜宁星球浮现微光之后，杨磊和司寒夜对视了一眼，两人很是默契闭上了嘴巴。
　　“宁教授，蒸汽机的两个难点已经克服，但是现在还缺少一些厘定因素……”
　　听着来自格物研究所的汇报，姜宁感觉很是头疼。
　　即使是看了不少书，但有的东西是靠天赋的，显然姜宁没有这方面的天赋，只能够照搬理论来回答这些问题。
　　总算是应付过这一关的姜宁，抬手揉了揉太阳穴，以后一定一定要多读书，至少得弄明白才行。
　　……
　　次日。
　　“系统升级完毕。可视数据化面板已启动，还请宿主自行摸索功能。”
　　正在上课的姜宁，听到系统的声音响起不由眼前一亮。
　　当即打开了系统面板，姜宁有些惊叹。
　　【姜宁：男，星球制造者。
　　力量：7智慧：14体质：6魅力：5
　　（以上数据为裸装数据，普通成年男性普遍为5）】
　　这就是姜宁现在的数据，对此姜宁眉头一挑，除了智慧以外，他的属性好像有些……平平无奇？尤其是魅力，为什么他的魅力只有五点？姜宁表示不理解了。
　　同时开启的不仅仅只有数据化面板，还是系统提供的侦查扫描。
　　为了测试，姜宁不由看向了坐在前排的韩清明。
　　【正在对比双方的智力，宿主的智力为对方两倍，可得到对方全部信息。】
　　【韩清明：男，玄幻文明。
　　力量：25智慧：7体质：25魅力：10】
　　这个属性，让姜宁忍不住倒吸了一口冷气，这是否有点太过于强大了？
　　光是力量就已经是姜宁的三倍之余了，更别说体力以及魅力了。此时姜宁有些疑惑，他也没感觉韩老大比他帅多少啊？难道魅力特指的不是帅气程度？
　　有些想不明白的姜宁，摇了摇头打算看看其他功能。
　　【星球名称：蓝星。
　　星球等级：临近二级文明。
　　星球直径：2345.14公里星球物种：1247简介：智慧文明崛起之处，科技起源之地。】
　　和之前有所不同的是，面板中有了更多的详细数据，并且还多了一句简介。
　　比起原先的系统，姜宁更喜欢这种数据化的体现，这一切都源于那柄斩龙。
　　只可惜现在还是在上课，姜宁也不好直接将斩龙拿出来侦查，只能够等下课。
　　【斩龙：一级源器。
　　品质：传奇。
　　攻击力：10-45耐久度：41/41简介：科技巅峰的造物，拥有伴随着文明成长的特性，专属于科技世界的利器。】
　　看到系统对于斩龙的简介之后，姜宁脸上浮现出了古怪之色，这是什么鬼。怎么攻击力和耐久度都出来了？游戏的数据介绍？
　　想到这里的姜宁，顺手将之前得到的秘银盔甲拿出来看了一眼。
　　【秘银战甲：二级源器。
　　品质：普通。
　　防御力：14特殊魔纹：需要智力达到7点可激活。激活后可增加穿戴者10点体质，并且提高战甲30点防御。
　　简介：利用秘银来制作战甲，就不怕遇到烈火吗？】
　　这个简介怎么感觉吐槽拉满了？姜宁沉默片刻，默默收起了秘银战甲，继续摸索着其他的功能。

第六十四章 死斗前准备
　　这个数据化面板以及侦查之眼，某种意义上来说填补了姜宁的某些缺陷，能够了解到觉醒者的具体数值，从未加以比对。
　　只是这种扑面而来的游戏感，实在是太浓烈了，姜宁想自己可能需要一段时间才能够接受。
　　“叮！蓝星成功步入二级文明，已将二级奖励发送至系统空间，还请宿主自行查看。”
　　中午即将下课的时候，系统特殊的电子音在脑海中回响，告诉了姜宁一个好消息。
　　没想到还会有这种奖励的姜宁，嘴角上扬。
　　如果每一次晋升文明等级都能够拥有系统发送的奖励，这动力不就一下子来了？
　　“走吧，我们先去吃饭，等会在慢慢去试星场。”
　　转头看着姜宁，韩清明牵起了马倩的手，笑着说道。
　　望着韩清明这种很是熟练的亲昵举动，姜宁三人就像是路边的狗，莫名其妙被人踹了一脚一样。
　　这个关系的进展是否有些……姜宁不好评价，只能说十点魅力竟恐怖如斯。
　　“那一千件铁甲我已经覆上了魔纹，待会吃完饭给你。”
　　昨夜在自己星球忙碌一晚上的司寒夜，终于将魔纹全都给打上了，他没想到工作量居然这么大，实在是有些折磨人。
　　“辛苦了。”
　　姜宁朝着司寒夜点了点头，认真地说道。
　　之所以司寒夜要这么坚持做这件事情，浑然是因为他所制造出来的魔纹，能够抵御游魂的上身。
　　本身就已经胜券在握的姜宁，有了司寒夜的这番帮助，本次死斗的胜率已经来到了百分之百。
　　“后天我们就要去四级文明看看了，正好我也想见识见识玄幻文明达到次级星球主后，会有什么样的变化。”
　　眼中浮现出期待之色的韩清明，视线落到了姜宁身上：“你可不能缺席。”
　　“韩老大，对我有点信心好吗？李长友也不是很强的游魂侧世界觉醒者，我光是靠人数堆都能对死他。”
　　被韩清明这个眼神看得有些毛骨悚然的姜宁，语速极快地说道。
　　“那就行，这个东西给你，我好不容易才求到的。”
　　拿出一个吊坠递给了姜宁，韩清明一副我付出了惨痛代价的表情。如果不是嘴角扬起的幅度，以及马倩那害羞娇嗔的表情，姜宁说不定还真信了。
　　这枚吊坠是方形的，中心位置镶嵌着一枚翠绿的宝石，看上去就价值不菲。
　　姜宁手搭在吊坠之上，默默发动了侦查之眼。
　　【翠绿之木：二级源器品质：精英耐久：17/19装备特质：佩戴后可增加3点智力，同时可以使用源力发动魔纹技能。
　　自然庇护：当魔纹发动，可展开一道翠绿的护盾，可抵挡来自精神类型的攻击手段。每使用一次，消耗一点耐久。】
　　这个源器的属性，可以说是比斩龙还要好上不少。能够增加自身属性点的源器，姜宁还是第一次见到。
　　“这个东西你可以引动储存在星球上的源力发动，能够给一个盾牌，对游魂的心灵尖啸很管用。”
　　给姜宁比划了一下该如何使用，见识过翠绿之木能力的韩清明，也放心了下来。
　　只要姜宁带着翠绿之木，那些垃圾游魂基本不可能伤害到姜宁的。
　　“谢了，韩老大。”
　　本想要拒绝的姜宁，看到韩清明的眼神，沉默了片刻郑重将翠绿之木给收了起来。
　　翠绿之木可以说是用一次少一次，能不用就不用，反正先收着。
　　“都寄吧哥们，你客气你……”
　　还没等韩清明把话给说完，马倩抬起手一巴掌拍在韩清明后背：“不可以说脏话。”
　　“好好。”
　　莫名其妙又被喂了一口狗粮的姜宁，嘴角扯了一下，默默低头吃饭。
　　午饭时间结束，寻常见不到多少人去试星场，今天一眼望去全都是人。他们都是冲着姜宁和李长友死斗而去的，可以说是无论是在什么地方，吃瓜都是人类的天性。
　　“展开连接通道，我将铁甲给你送过去。”
　　来到休息室后，司寒夜进入了蓝星的待客区域。
　　只是没想到二级文明变化会如此之大的司寒夜，嘴巴微张。
　　蓝星现在给司寒夜的第一感觉就是，热闹并且和神域很像。除了他们身上没有源力以外，和神域真没有什么两样。
　　而且凭借着司寒夜的鹰眼，能够看到居住在蓝星的人们，脸上洋溢着的笑容，这种真挚的笑容，不是能够伪装出来的。
　　“多谢大人。”
　　帮助着司寒夜卸完铁甲之后，灰朝着司寒夜行了个骑士礼。
　　“不客气。”
　　向来不善处理这种关系的司寒夜，朝着灰摆了摆手之后，转身通过连接通道离开。
　　灰目送着司寒夜离开之后，才快速让将士们将装备分发下去。这一次所面对的敌人和往日截然不同，需要全力以赴才行。
　　“青山学院的学员都是如此没有秩序？乱糟糟的管理，看起来一点凝聚力都没有。”
　　轻笑了一声的苏丁月，漫不经心地看向了陈诗酒。
　　青山学院已经被打压这么久了，不知道从哪里冒出来一个出尽风头的姜宁，还是当初被他们三大学院嫌弃的姜宁。
　　魔网可是拥有着记忆的，而且还很记忆深刻，这种事情要被翻出来的话，他们三大学院可谓是颜面尽失了。
　　想要解决一个错误的最好犯法，就是从根源动手，这也是流月学院的院规。
　　“凝聚力可不是从这些地方能够看出来的。苏丁月，你的目光还是一如既往的狭隘啊。”
　　只觉得苏丁月可笑的陈诗酒，连一个眼神都不愿意给苏丁月。
　　望着如此高昂的陈诗酒，苏丁月皱起了眉头，忽而又笑出了声：“待会你就知道了。青山学院就不该如此重视一个……本该是垃圾的智慧文明。”
　　“智慧文明垃圾？”
　　这是陈诗酒近日听过的最好笑的笑话，侧头看着苏丁月，陈诗酒摇了摇头：“三大学院崛起也就这五十年的时间，你们似乎忘记了一些事情。不过没关系，今天你们都会想起来的。”

第六十五章 二级文明碰撞
　　这个语气让苏丁月很是不喜欢，而且陈诗酒所说的事情，她也不是很清楚。
　　只知道三大学院在五十年前的时候做了一件事情，所以才有了如今神域三大学院的美誉，但具体是什么事情，就不是苏丁月能够知道的了。
　　“呵呵，拭目以待。”
　　已经不想要和陈诗酒在说什么的苏丁月，转身就朝着流月学院的坐席走去。
　　拭目以待？听到这四个字的陈诗酒，差点没忍住笑出了声。看来三大学院也知道他们曾经做的事情有些难以启齿，所以这些新导师都不知道这件事情。
　　要是知道的话，苏丁月肯定不会说出拭目以待这种话。
　　“你的呼声在青山学院好像很高啊，我已经开始期待你求饶的模样了。”
　　自己来到试星场的时候全是嘘声，反而姜宁上台都是欢呼，有些不太习惯的李长友，恶狠狠地看着姜宁说道。
　　只是面对这种不痛不痒的狠话，姜宁连回话的兴致都没有。
　　“劳烦。”
　　朝着管理员点了点头，姜宁想要速战速决，等会好去荒星继续捡垃圾。
　　为了快步进入二级文明，神源基本都消耗得差不多了，急需得到大量补充。
　　“好好打。”
　　管理员没想到一年级学员都能够进行死斗，摇了摇头感叹现在的星球制造者，脾气都很大啊。
　　“会的。”
　　默默凝神的姜宁，已经做好了充足的准备。
　　李长友见到姜宁不和自己说话，撇了撇嘴冷笑了一声。
　　现在还在这里装高手，等会他就会知道什么是残忍了。一只千人军队又如何？要知道他现在也是，二级文明的星球制造者了。
　　星球当中拥有着十七名游魂觉醒者，甚至还有两名觉醒者已经能够控制幽魂了，李长友都不知道要怎么输。
　　“作战场已经搭建成功，请双方选手准备。”
　　拿出了自己专属的小马扎，说完这句话的管理员，来到了属于他的最佳观战地点。
　　光幕上开始出现倒计时，没有隐藏自己星球信息的李长友，星球的信息出现在光幕上。
　　【星球名称：绝望哀嚎星球文明：二级灵异文明星球直径：1475.11公里星球物种：54星球觉醒者：17】
　　当这个信息出现在光幕上的时候，试星场周围一片哗然，这个人竟然是二级文明的星球制者，这根本就不公平！
　　陈诗酒眉头也第一时间皱起，流月学院这有点会藏啊。只是能够在这个阶段步入二级文明，向来也算是流月学院值得培养的星球制造者了，要死了一定会很心疼吧。
　　“这就是你的底气么？”
　　倒计时来到了最后一秒，姜宁轻笑了一声，他知道为什么李长友会这么狂了。
　　作战开始，独属于蓝星的连接通道当即展开，姜宁瞬息就进入了作战场当中。
　　被姜宁话语干扰到的李长友，搭建连接通道的速度慢了五秒左右。心里暗道了一声卑鄙，李长友才进入了作战场当中。
　　“不用留手，全力以赴。”
　　一只千人军队出现在作战场上，身穿带着魔纹的黑甲，肃杀之意扑面而来。
　　灰点头领命，大手一挥斥候四散开来，军队也展开了地毯式的搜索。
　　“都是一群野蛮人，不要第一时间杀死他们，我需要听到他们的哀嚎！”
　　同样让觉醒者出现的李长友，脸上的笑容显得很是狰狞。
　　这才是星球之间作战应该有的模式，死斗更是该如此！
　　才过去十分钟的时间，姜宁就看到了视野当中出现的第一只幽魂。
　　【智慧彻底碾压对方，获得对方全部信息。】
　　【游魂：觉醒者召唤物力量：10敏捷：12智慧：1体质：7魅力：-5技能一，上身：可以进入指定对象的身体当中，若是属性遭到碾压，将会被游魂接管身体掌控权，并且逐渐吞噬原本意识。
　　技能二，心灵尖啸：游魂可发出一声尖叫，化作精神层面的攻击。】
　　姜宁还是头一次看到负的魅力值，想想游魂的模样，也是能够理解为什么是负数了。
　　单独出现在这里的游魂，第一时间就发动了上身，试图让灰的千人军队减员。
　　只是当游魂刚刚抵达一位士兵的身边，就被一道光幕给震开，身体都变得透明了几分。
　　【抗魔铁甲：一级源器品质：普通防御：4耐久：50/50装备特质：穿戴后会减少1点敏捷，增加3点体质。
　　抗拒游魂：专门为游魂定制的特殊魔纹，可完美克制游魂的上身技能。每抵挡一次，消耗十点耐久。】
　　因为抗魔铁甲的存在，游魂没有成功上身。只是抗魔铁甲上出现了丝丝裂痕，这就是使用抗拒游魂傅付出的小小代价。
　　“加快速度。”
　　没有搭理面目可憎的游魂，灰继续带着将士们搜索作战场。
　　哪只上身失败的游魂，也没有死扛到底，当即就化作青烟消失不见。
　　“上身失败了？为什么？他们只是一群野蛮人而已，难道他们已经有了自身的神祇，构成了信仰？”
　　听到手底下觉醒者汇报的内容，李长友脸上全是不可思议之色。
　　之前姜宁星球选拔的表现，李长友看了无数遍。不得不承认骑兵带来的压力的确很大，可归根结底那些骑兵只是普通人而已。
　　所以游魂应该是对于他们有着绝对克制的效果，可现在到底是怎么一回事。
　　“父亲，我也不知道这是为什么，游魂也不能说话。”
　　很是苦涩的李风淳，摇了摇头也很疑惑。
　　那些人身上没有任何源力，这一点李风淳是能够确定的，可结果就变成这样了，实在是让人有些无法接受。
　　“真是废物，给我继续尝试，肯定是有什么地方不对劲。”
　　不再是之前胸有成竹的模样，此时李长友眼中浮现出了阴翳之色，这很不对。
　　张了张嘴想要说什么的李风淳，看着李长友的表情，脖子一缩也没敢说话，继续去操控游魂发起袭击了。
　　“找到一个。”
　　斥候传递回来的情报，让灰松了口气，抬手让人推出弩车，对准了巨石的方向。

第六十六章 绝命囚笼
　　“崩！”
　　弩车发射的惊魂声音响起，在强大的穿透力之下，那块巨石就如同纸糊的一样，被强弩直接贯穿。
　　躲藏在后面的游魂觉醒者，连逃跑的机会都没有，胸口就出现了一个大洞。
　　“这个到底是什么源器，为什么这么强啊，那个弩箭是不是有点太强了？”
　　“少说都是二级源器，不然不可能有这么大威力的。”
　　“这种武器应该不能够量产吧？上次就见到姜大佬拿出来了五台，不然我都想要我家里给我买一个了。”
　　若是说之前被李长友的二级文明所震惊，那现在他们就因为弩车的强悍贯穿力失神。
　　“第一个。”
　　在这名倒霉的游魂觉醒者身上补刀，确定他不可能假死之后，灰这才继续去寻找下一位。
　　分散在作战场各地的游魂觉醒者被一个个抓出来，李长友的脸色也越来越难看，为什么他们作为普通人，可以抵抗游魂的上身？这根本不合理啊。
　　“父亲，我们逃吧。”
　　同样感觉根本没有一战之力的李风淳，祈求着李长友离开这里。
　　当游魂无法起作用的时候，那他们根本没有正面作战的能力，除非可以有厉鬼相助。
　　只是即使是耗尽全力，他们都无法催生出厉鬼，也就是说他们已经输了。
　　“逃？逃到什么地方？现在我们只能够背水一战！要么他们死，要么我们死！”
　　眼眶通红的李长友，逐渐无法接受这个事实。明明这应该是他碾压姜宁的一场死斗，可为什么会变成如今这幅模样，不应该是这样的！
　　听到这句话的李风淳，脸色也变得煞白，也就是说这一次是星球之间的互相侵略？父亲为什么会惹上这种敌人？
　　“轰隆，轰隆。”
　　铁甲碰撞的声音逐渐在他们耳边响起，李长友紧咬着牙关。除去身前的李风淳以外，他手底下只剩下一个还在外面的幽魂操控者了，根本不足以对抗姜宁的千人军队。
　　唯一能够活下去的方法，那就是杀死姜宁，只有这样才可以完成神契内容当中约定的死斗。
　　只是在这么多人的情况之下，李长友根本找不到机会和姜宁单打独斗，想到这里的李长友，深吸一口气，视线落到了李风淳身上。
　　“父亲，你快跑！我来挡住他们！”
　　透过窗户看了一眼，发现骑兵距离他们仅仅只有五百米不到的距离。一咬牙的李风淳，当即准备唤出游魂，直接冲上去自爆，为李长友逃跑拖延时间。
　　只是当李风淳才说完这句话，就感觉到自己心口一疼。缓缓低头看去，发现一把匕首贯穿了他的心脏。
　　“父……亲？”
　　耗尽最后一丝力气回头，李风淳眼神复杂看着李长友，他不理解为什么父亲要杀死他。
　　心中没有丝毫愧色的李长友，猛然抽出匕首，发动了源力。
　　“无上的极噩之主，我以李风淳的生命和灵魂作为代价，换取和姜宁单独死斗的机会！”
　　嘶声力竭吼出了这句话，这是李长友唯一能够想到的办法了。
　　一道黑气在李长友的身上弥漫，以他作为媒介将李风淳的身躯、灵魂给吞噬。
　　“啊啊啊！！！”
　　随着咀嚼声响起，痛苦无比的哀嚎声响起。
　　打了个寒颤的李长友，低着头不敢去窥视黑气当中发生的事情。
　　当极噩之主用餐结束之后，一道黑雾缠绕在李长友的身上，他的右手上出现了一道构成复杂的纹身。
　　“恭迎我主。”
　　知道自己已经得到了极噩之主的帮助，那自信的笑容再次出现在了李长友身上。
　　等到黑气消失之际，骑兵也即将踏平李长友所在的房间。李长友当即抬起了右手，对着姜宁所在的方向，一字一句地说道：“绝命囚笼，发动！”
　　黑光以李长友为中心朝着四周迸发开来，所有骑兵接触到黑光都被隔绝在外。到最后只有姜宁和李长友还停留在黑光构成的领域当中，姜宁眯着眼睛看着李长友。
　　【宿主已被绝命囚笼锁定，绝命囚笼效果如下。
　　当被绝命囚笼锁定，双方无法动用自身的源力，只能够凭借最原始的方法战斗。当有一方死亡之后，绝命囚笼自动解除。】
　　没想到李长友竟然还会来这么一套，姜宁手指托着下巴，丢了一个侦查给李长友。
　　【在绝命囚笼的影响下，双方智力相同，获得对方一半的信息。】
　　【李长友：男，灵异文明。
　　力量：6（15）
　　敏捷：6（11）
　　智慧：6（9）
　　体质：6（10）
　　魅力：1技能一，呼应游魂（已封锁）：可召唤游魂为自己而战，并且让游魂上身加强自身的能力。
　　技能二，？？？
　　技能三，？？？】
　　没想到李长友的属性不咋样，技能倒是挺多的，只可惜在绝命囚笼当中全部都被封印了。
　　姜宁自身也是如此，只是……只是说封锁源力，可没说封锁源器啊。
　　“当你死后，我会好好‘善待’你的星球的。”
　　将还沾染着李风淳血液的匕首横放在胸前，李长友已经做好了近战准备。
　　“都没开打就放狠话是流月学院的传统？难怪你们学院，这么垃圾。”
　　讥讽了一声，姜宁将秘银战甲给披上，取出翠绿之木，同时手握斩龙，平静地望着李长友。
　　不出意外的话，李长友手中的匕首也是一件源器，这不是巧了吗？这样的源器，姜宁也有，还有三件。
　　“怎么可能……”
　　喃喃自语的李长友，瞳孔微缩，青山学院对姜宁的扶持这么大？竟然让他拥有三件源器，就不怕外力影响到他发展吗？
　　“受死。”
　　脚步稳健朝着李长友快速靠近，这是旦曾经传授给姜宁的战斗技艺。
　　“叮！”
　　斩龙被姜宁送出，重重砍在李长友抬起的匕首上。
　　肉眼可见的裂痕出现在匕首表面，和斩龙比起来的话，李长友的源器还是有些不太够看。
　　“我愿意给你一百方神源！取消死斗！”
　　这一交手，李长友就知道自己不是姜宁的对手，当即开始求饶。
　　“是么？听起来很诱人，但是……我拒绝！”
　　抬起一脚侧踢在李长友的胸口，门户大开的李长友没有应对手段，被斩龙割破了喉咙。

第六十七章 可怜的送死鬼
　　“砰。”
　　随着李长友带着不可置信的眼神倒下，绝命囚笼发出清脆的炸裂声消失不见。
　　甩掉斩龙刀身上的血迹，姜宁目光很是平静。
　　至于是否因为亲手杀人而感觉有不适的地方……姜宁表示没有不适，只是觉得刚刚出手的时候，可以更快那么一些。
　　“嗯？”
　　就在姜宁准备顺着连接通道回去的时候，忽而发现李长友的尸体上飘出了一个吊坠，有些像是荒星吊坠，但又有些不像。
　　如果非要形容的话，那就是简陋版的荒星吊坠，除了那隐约流转的神源闪烁，姜宁或许压根不会在乎。
　　朝着这个吊坠丢了个侦查之眼，姜宁这才知道这是什么东西。
　　【星球源坠，正在消散。
　　简介：因星球制造者死亡而出现的源坠，其中似乎蕴含着不少源力。】
　　抬手将星球源坠收下，姜宁通过连接通道返回试星场上。
　　没想到姜宁竟然还悄悄练了一手刀法的陈诗酒，不由高看了姜宁一眼。
　　现在姜宁智慧文明衍生出来的科技侧世界，可以说是四级文明之下无敌手了，可正是在这种“无敌”的阶段，姜宁却没有忘记提升自己本身能力，这可就很难得了。
　　“交出来！”
　　苏丁月目光锁定在了姜宁身上，握紧拳头身上源力涌动。
　　“嗯？”
　　鼻音冷哼了一声，陈诗酒当即就镇压了情绪激动的苏丁月。
　　星球主之间亦有差距，作为王级星球主的陈诗酒，都不需要召唤星球，就可以直接锁死苏丁月的一切能力。
　　看到陈诗酒站出来为自己撑腰，并且似乎实力上还碾压了苏丁月，原先还有些提心吊胆的姜宁，这下就放心了。
　　“我可是获胜方，怎么还要给你东西呢？”
　　也不是特别客气的姜宁，望着苏丁月开口说了一句。
　　从流月学院使绊子耍阴招的那个时候开始，就注定姜宁和流月学院的关系没有任何缓和机会了。
　　既然没有缓和机会，那还客气个der，直接开怼才附和姜宁的心态。
　　“你！”
　　扛着陈诗酒不断压迫过来的源力，苏丁月只说出了一个字，就再也说不出话来了。
　　“姜大腿永远滴神！谁说我们青山学院是末流？”
　　“流月学院就这就这？我想啸啊，兄弟们。”
　　“不吹不黑纯路人，姜宁今天打得的确很漂亮，但这不是都是靠外力吗？”
　　周围传来了属于青山学院的欢呼声，陈诗酒也给姜宁投去一个眼神，示意姜宁先离开。
　　本来还想要多说两句的姜宁，和陈诗酒对视上之后，当即就转身朝着韩清明他们走去。
　　虽然怼苏丁月是一件非常爽的事情，可得罪一名初级星球主可不是什么好事，暂时是这样的。
　　“幸不辱命。”
　　将翠绿之木取下递给韩清明，姜宁笑了笑。
　　没有因为一个垃圾消耗翠绿之木的耐久，姜宁已经很满意了。
　　“那一刀是真的漂亮，是那个旦教你的？”
　　拍了拍姜宁，韩清明脸上全是笑容。
　　姜宁没办法看到李长友的表情变化，可他们却能够看到。从一开始稳操胜券，再到后面的猪肝脸，整个变化实在是太有意思了。
　　“嗯。”
　　微微颔首，姜宁笑着问道：“怎么样，我用得还不赖吧？”
　　“何止是不赖，简直是刀术大师。那干净利落的一点，让我都差点湿……了眼眶！”
　　想到杨倩还在这里，说到一半的杨磊赶紧话锋一转。
　　这极其生硬的转折让司寒夜看了他一眼，摇了摇头没有揭穿：“看来魔纹覆盖上铁甲还是挺管用的，外力当真不可借用吗？”
　　神域向来都不推崇外力增强自身的实力，可司寒夜却觉得……某种意义上来说这应该不算是外力。
　　自己凭本事打造出来的装备，为什么会是外力呢？
　　“慎言。”皱起眉头的韩清明，提醒了司寒夜一句后，很是熟练跳过了这个话题：“走吧，现在时间还早，我们去山下的小镇搓一顿！”
　　“我还记得我来报道的时候，小镇里面有一家烤羊排的，那个飘香的味道，我直接一个陶醉。”
　　“那家无名羊排？听说开了挺长时间了，是一家老店了。”
　　“还是小心一点，过段时间在离开青山学院。”
　　虽然很不想要打扰兴致勃勃的他们，但想到刚刚苏丁月那要吃人的表情，姜宁还是开口补充了一句。
　　此时经由姜宁的提醒，也是想起来关键之处的韩清明，微微颔首：“也是这个道理，我们今天还是吃食堂吧。”
　　“赞同。”
　　“附议。”
　　韩清明的提议得到了一致赞同，众人有说有笑朝着食堂走去。
　　……
　　“失败了？李长友被杀死了？”
　　听着苏丁月的汇报，祝永思脸色很是难看。
　　通过镜像魔法实现远距离同化的流月学院那头，陷入了短暂的沉默当中。
　　半晌后祝永思敲击着桌面，语气淡然：“先回来吧，星球吊坠给就给了，大概的信息也试探出来了。”
　　“可是……李长友是一名很有天赋的星球制造者，这件事情就这么算了吗？”
　　有些不甘心的苏丁月，怔怔问着祝永思。
　　听到苏丁月提出了这样反对的话语，祝永思目光冰冷扫了她一眼：“外界都认为青山学院已经是末流学院了，你也如此愚蠢的认为不成？”
　　“我明白了。”
　　紧咬着下唇的苏丁月，说出这句话之后，整个人都颓软了下来。
　　“现在赶紧给我回来，你不想要你姐姐想起之前发生的事情吧？”
　　看到苏丁月状态有些不对经的祝永思，再次强调了一句。
　　听到这句话的苏丁月，直接就离开了青山学院，不在提关于李长友死亡的事情。
　　“就这么走了？”
　　望着远方遁去的星辰光芒，沐晨曦有些意外，她还想揍苏丁月一顿呢。
　　“不走不行，她姐姐用了那个东西，现在她把柄被祝永思给抓着呢。”
　　陈诗酒抱着手臂，对此已经见怪不怪了。
　　只是陈诗酒没想到，真有人会通过这种极端方式来重启文明。

第六十八章 度过灾厄迎来新时代
　　“开启二级文明奖励。”
　　忙着准备和李长友死斗的事情，连礼包都没时间开启的姜宁，现在终于是找到机会了。
　　回到宿舍之后，当即打开了系统赠送的奖励。
　　“丹经，火绳枪设计图纸一份。”
　　赚了。
　　看到系统空间当中跳出来的一本书和一份设计图，姜宁脑海中当即跳出了这两个字。
　　丹经这两个字意味着什么？意味着医药学再度进步以及火药的出现，系统给这两件东西，完全是将蓝星文明猛然推动了一步。
　　整体实力截然拔高，尤其是在作战方面的实力。
　　“咳咳咳。”
　　只是当姜宁意识刚刚覆盖在蓝星上，降临在格物研究所的姜宁，突然听到了一阵阵咳嗽声。
　　此时姜宁看向了云天，他正在捂着嘴巴不断咳嗽，似乎得了重感冒。
　　若是只是云天这副模样的话，姜宁还不会太在意，毕竟高强度的研究和探索，身体容易受凉是很正常的。
　　只是咳嗽声此起彼伏的在格物研究所内响起，就像是前世……不断有人加姜宁企鹅好友一样。
　　联想到之前许永生所说的那段话，文明的晋升过程会迎来灾难这件事情，姜宁二话不说给云天丢了个侦查之眼。
　　【云天：男，格物研究所总负责人。
　　力量：3敏捷：5智慧：17体质：6（因染肺持续下降，每个小时会降低一点。）
　　魅力：10】
　　此时简单的数据面板出现，姜宁也发现了结症所在，这个染肺是什么玩意儿？
　　“宁教授，你小心一些。”
　　发现姜宁来到格物研究所的云天，当即捂住口鼻远离了姜宁。
　　在姜宁的推进之下，大启已经彻底意识到了卫生的重要性，并且做出了相应的应对措施，不然染肺传播速率以及范围已经会更快一些。
　　“没关系。”
　　摇了摇头的姜宁，取出了丹经，同时开口说道：“你们应该是患上了一种名为染肺的疾病，是肺部上面的问题，去找找这方面的药材，我们需要对症下药。”
　　生怕传染姜宁的云天，说什么也不愿意靠近姜宁半步。听到姜宁的吩咐之后，一溜烟就跑出去了，同时让任何人不准进入这个房间。
　　对此有些无奈的姜宁，还真不是很怕自己被传染。蓝星现阶段可能解决染肺很困难，但其他文明却很擅长治疗了。
　　比如一些圣光侧世界的牧师，他们就很擅长驱逐疾病，只是那种力量和魔纹有所不同，无法在蓝星上使用而已。
　　“算了，先看看吧。”
　　想要强行让自己传染上染肺去找专业人员看看的姜宁，想到许永生所说星球制造者最好不要过于插手灾难一事，只能作罢。
　　将丹经和火绳枪设计图放下，姜宁离开了意识体，化作上帝视角俯瞰着整个蓝星。
　　现如今蓝星的人口已经突破了七百万大关，染肺这种疾病姜宁从未听过，应该是特殊的疾病。就是不知道传染性如何，以及能否被治疗，如果都不能的话……
　　想到一些事情的姜宁，眉头逐渐皱起。
　　最简单解决方法，就是将感染者杀死同时烧毁尸体，用这样粗暴的方法来解决传染病问题。只是这种方式实在是太过于野蛮，姜宁可不想要蓝星做出这样的抉择。
　　不过好消息是，云天确定姜宁离开之后，才走进房间中翻开了丹经。一天之后云天就对比着丹经以及之前两本书，确定了对付染肺的具体草药。
　　“呼。”
　　望着云天将草药熬制成汁，分发给染病百姓之后。姜宁用侦查之眼反复确定了两三次，确定染肺症状正在逐渐褪去之后，姜宁才松了一口气。
　　“这下是没问题了，可以安心看看书了。”
　　一级文明晋升二级文明所出现的灾难，可谓是有惊无险的度过了，姜宁心里的巨石也落下，落在自己专属云层上开始看书。
　　想要帮助文明发展，仅仅只是靠着系统奖励是远远不够的，姜宁需要充足的知识，才能够将脑子里面那些璀璨的科技搬运过来。
　　认真看书的姜宁脑海中蹦出来一个念头，果然还是关乎于自己生死的事情才会这么上心，前世他要是学习有这么上心就好了。
　　“走了走了，吃个早餐去星球试炼了。”
　　睁开眼睛的姜宁，看了一眼魔法时钟，有些无奈地问道：“韩老大，去四级荒星不是十二点吗？现在不才八点吗？”
　　“哦……那你们要吃什么早餐吗？我给你们带回来。”
　　“不吃，再见。”
　　在蓝星又快乐度过五年的姜宁，意识回到本体当中一股疲倦涌上心头。再倒头就睡的那一刻，姜宁忽而想起了一件事情，星球源坠内的源力他好像忘提取了，待会再说了。
　　“这样下去你们身体怎么扛得住哦。”
　　望着睡得像一头死猪的杨磊，以及同样疲倦的司寒夜。叹了口气的韩清明，悄然关上房门走了出去。
　　所谓四级玄幻文明荒星的场地并不在荒星宫，而是在院长办公室下面一层的特训室当中。
　　此时徐青山手中拿着一颗灰蒙蒙的星球，笑眯眯地看着他们。
　　“进入荒星的具体事项我应该不用过多赘述了，现在让我们的第一名，三队先行进入荒星探索。”
　　“陪同你们一起进入其中的是陈诗酒老师，所以你们尽管放心大胆的探索。”
　　“还有就是关于……”
　　虽然徐青山说着不过多赘述，可这絮絮叨叨起来又是二十多分钟的时间。
　　若不是陈诗酒看不下去，轻咳了一声，徐青山估计还能够叨叨十多分钟。
　　“好，现在准备展开连接通道。”
　　将手中的星球抛向空中，徐青山示意可以进入了。
　　姜宁第一时间搭建了连接通道，顺便稳固了在空中自由下坠的星球。
　　【星球名称：断古星球文明：四级玄幻文明（从五级玄幻文明滑落）
　　星球直径：14115.14公里星球物种：140000星球觉醒者：874501】
　　当看到系统检索出来的信息，姜宁嘴巴微张，整个有些绷不住了。

第六十九章 独立而中立的断古
　　这八十七万的觉醒者是不是有点点太多了？这还是从五级文明跌落下来的荒星，要是断古还是五级文明的话，这觉醒者有多少，姜宁都不太敢想。
　　此时姜宁只感觉头皮发满，不是很想进去开眼界了，这一不小心把自己开死也是极有可能的。
　　“怎么了？”
　　望着姜宁没有第一时间进入其中，韩清明直接停了下来，询问姜宁。
　　“没事，走吧。”
　　深吸了一口气，姜宁对于陈诗酒还是有点点信任的。
　　实在不行到时候直接跑路，反正只要不被金丹期的觉醒者给逮到，基本没有什么生命危险的。
　　“嗯。”
　　韩清明感觉姜宁心里有事，只是在这种场合之下，韩清明也没有多问。
　　姜宁一行人通过各自连接通道来到了断古星球之上，和姜宁所见过那些荒芜且死气沉沉的荒星有所不同，断古显得是如此生机勃勃，咋一眼看去根本不像一颗荒星。
　　“这就是四级文明的星球吗？”
　　东看西看的杨磊，由衷发出了感叹。这个星球比起他的来说，不知道阳间了多少倍，等待回去之后，杨磊也要转变一下自己的星球风格了。
　　没有看到陈诗酒跟着进来的姜宁，皱起眉头心中多少有些紧张。
　　“阿宁，到底怎么了？”
　　在周围布置下防御阵法以免遭到袭击的韩清明，视线再次落到姜宁身上。
　　“这个星球远比我想象当中要危险得到，而且你们没有发现，陈导师没有跟进来吗？”
　　缓缓说出这句话的姜宁，从蓝星上取出了秘银战甲丢给了韩清明，示意韩清明将其交给马倩穿上。
　　同时取出了四套黑甲，414宿舍全员一人一套，至于为什么不让灰带人过来……
　　面对这么多觉醒者，就算是蓝星倾家荡产过来都无法造成太大影响。
　　“我能够感知到他在这个星球，但却不知道在什么地方。”
　　利用感知之眼能够察觉到一些气息的司寒夜，皱着眉头缓缓说道：“可能要等我们遇到什么无法应对的危险，陈导师才会出现。”
　　听到陈诗酒是跟着进来的姜宁，心中的担忧稍稍缓解了一些。
　　“那就行，我们先稳健探索，小心这颗星球上的觉醒者。”
　　还没等姜宁把这句给说完，两道令人毛骨悚然的剑气冲天而起，化作流光朝着姜宁他们所在的地方袭来。
　　“小心。”
　　感受到这气息至少是筑基期的韩清明，深吸一口气手持长剑站在了队伍最前方。
　　他距离踏入二级文明只差一步，所以现在暂时还是炼气期巅峰期，面对普通的筑基期，应该是拥有一战之力的。
　　【明生：断古人，筑基期修士。
　　力量：35敏捷：39智慧：28体质：34魅力：5】
　　当即丢出侦查之眼的姜宁，看到这个属性眉头一挑，这是不是有点太高了。
　　完完全全超出了韩清明一大截，某种意义上来说，这人完全可以灭杀姜宁他们一队。
　　“你们是……来侵略，还是来观光呢？”
　　停在姜宁他们队伍两百米远的位置，明生很是谨慎地询问着。
　　“观光。”
　　姜宁迅速说出了这两个字，同时观望着明生的态度。
　　似乎是姜宁等人的气息不足以威胁到明生，听到他们是来观光的明生，习以为常点了点头：“既然如此的话，诸位请跟我来。”
　　听到这话的韩清明迅速和姜宁对视了一眼，两人交换过意见之后，姜宁开口：“阁下，我们是第一次来断古，可以为我们大致介绍一下吗？”
　　这个时候姜宁才发现了不对劲之处，系统检索断古这颗星球的时候，的确所说了断古是从五级文明跌落到了四级，可却没有说断古星球正在崩坏。
　　断古真的只是荒星吗？还是说这不同于普通的荒星？
　　“你们是那家的孩子？你们的长辈没有告诉你们断古的大概情况吗？”
　　姜宁的这个询问让明生直接皱起了眉头，看到五人齐刷刷摇头，深吸了一口气：“断古是完成独立的星球，同样是一颗中立的星球，欢迎一切和平友好的人来到断古。”
　　独立而中立？姜宁听到这两个形容词，不由皱起了眉头。
　　半晌后姜宁瞳孔微缩，他好像明白明生这句话是什么意思了。
　　之前陈诗酒上课的时候就有说过，虽然他们是创造了星球，可对待星球上面诞生的觉醒者，还是要注意一下自身的态度。
　　不是说绝对造物主不可行，而是这么做需要一定的本事，免得翻车被觉醒者给反抗杀死。
　　莫非断古就是这样的情况？所以即使是变成了荒星，也没有陷入崩溃的状态，反而成为了一颗独立的星球。
　　“我哥哥说得有些片面了。准确来说断古也是个大型交易的市场，在前方的古城当中，你们可以换取自己文明需要的东西。如果遇到危险的话，可以呼叫执法队，他们都是元婴大能。”
　　明镜嘻嘻一笑，双手背在身后说道。
　　本以为断古最高的就是金丹期修士了，听到元婴这两个字，姜宁直接麻了。
　　这个断古实在是……有些奇妙，除了这两个字以外，姜宁实在是不知道该用什么词来形容了。
　　“大概就是如此了，诸位还有什么想要了解的事情，可以进入古城当中询问向导。当然这是需要付出神玉的，毕竟知识是需要金钱来换取的。”
　　不愿意透露过多消息的明生，拿出了一个通讯符激活后，马蹄声凭空响起。
　　“天叔~”
　　明镜跑到了马车旁，甜甜叫了车夫一声。
　　车夫笑呵呵深处手揉了揉明镜的脑袋，看了姜宁他们一眼：“上车吧，我会免费送你们到古城。”
　　此时姜宁默默丢了个侦查之眼，看到结果之后，姜宁深吸了一口气。
　　【李噬天：男，断古人，？？？修士力量：？？？
　　敏捷：？？？
　　智力：？？？
　　……】
　　除了一个名字以及性别之外，所有的信息侦查之眼都查不出来，这足以说明李噬天的智力已经彻底碾压了姜宁。
　　断古星球，真是……卧虎藏龙。

第七十章 对外开放星球
　　“这个星球还挺有意思的，我还说会有修行侧专属的方舟来接我们，没想到会是马车。”
　　嘀嘀咕咕登上马车的杨磊，显然不是很喜欢这种载具。
　　毕竟之前在魔网到处瞎逛的时候，杨磊曾经看到过独属于四级玄幻文明的方舟，怎么说呢？有点小帅，想尝试一下。
　　“方舟启动一次，要消耗的灵石都是钱啊，转换为神玉大概一百一次，你要试试吗？”
　　司寒夜侧目看了杨磊一眼，说出了一个兑换比率。
　　毕竟方舟想要升空是需要激活特殊破空阵法，同时还有一些杂七杂八的东西，总计消耗下来所需要提供的灵石大概就是一百神玉。
　　以他们现在的实力程度以及名气程度而言，还没有到那种方舟接送的地步，有马车不让人走路已经是很不错的事情了。
　　“一百神玉！这不是抢钱是什么！”
　　听到居然如此昂贵的杨磊，当即就觉得方舟其实……好像也没有那么帅？代步工具而已，颜值那里有那么重要。
　　“你们来自那个神域？”
　　慢悠悠赶车的李噬天，笑呵呵地问了一句。
　　此时马车内交谈的声音骤然停下，众人都看向了姜宁和韩清明。
　　这种关键性的信息，他们可不敢乱说。是否要和李噬天说实话的关键，还是要看姜宁和韩清明商定。
　　“曙光。”
　　思索了片刻，姜宁没有在这种消息上面作假，没必要。
　　断古既然能够实现独立，对于神域的信息定然是一清二楚的。而且能够实现独立同时没有遭受到星球主围剿，已经能够说明断古的实力了。
　　“曙光啊？你们是青山学院的学员？那可是一个好地方啊。”
　　不知道是不是姜宁的错觉，当他说出曙光这两个字的时候，李噬天的语气似乎好上了不少，应该是对于青山学院印象挺不错？
　　接下来姜宁他们也没有怎么说话，只是听李噬天聊一些闲话，大抵就是关于断古星球发生的奇闻趣事。
　　“古城到了，遇到危险第一时间呼唤执法队，他们能够保证你们的安全。”
　　进入城池当中之后，李噬天放姜宁他们下车后叮嘱了一句。
　　执法队在断古星球上面的地位很高，这是很合理的事情，毕竟强大就代表着权利，尤其是在玄幻文明的背景之下。
　　“先找找向导吧。”
　　目送着李噬天驾驶的马车凭空消失，姜宁这才开口说道。
　　青山学院让他们进入断古当中，应该就是想要让他们来参加这里的交易事项，只是不知道这里能够换取到什么。
　　还没等姜宁他们去寻找向导，向导就自己找了上来。
　　古城的具体信息需要一神玉来兑换，若是要带着他们游历整个古城的话，则是需要五神玉。
　　稍加思索之后，姜宁等人都认为这个价格很合理，每人交了一枚神玉。
　　“几位爷出手真是大方，我叫小五。”
　　收下神玉的小五，迸发出了无比的热情和灿烂笑容。
　　毕竟很久没有见到这种出手大方的人了，收取神玉果然是一件令人感觉到幸福的事情。
　　“断古在一百年前的时候就已经完成独立了，嗯……我不知道几位爷是从什么地方来的，但最好不要过多打听这件事情。”
　　“这件事情应该是断古的禁忌话题了，就算几位爷听到了什么消息，也不要到处乱传，不然会引来执法队的。”
　　格外重视地提醒了这一点，小五继续说着：“几位爷大概需要在这里待多久？我们这里的时间和神域比对大概是十比一。”
　　实际上姜宁比较好奇的是，若是星球主死亡之后，那么断古的源力应该如何补充？
　　现在听到小五这句话，姜宁明白这个问题已经被断古给解决了，或许交易的货币不仅仅只是神玉。
　　神源在这里的购买力度，应该要强于神玉。
　　“两天。”
　　“两天吗？我知道了，我先带几位去寻找休息的地方，请跟我来。”
　　小五默默点头，转身带着姜宁等人朝着古城外城走去。
　　街道上随处可见贩卖着玄幻文明特产的摊位，这里应该只是普通的交易市场，刚好搭建在城门进来的地方。
　　走过了市场之后，一阵阵香气扑鼻而来。过了交易的摊位，就是美食街了，那些奇奇怪怪灵兽的肉类，在熏烤之后还挺诱人。
　　“买十串。”
　　跑到一件烧烤的店铺面前，给了两枚神玉的杨磊，拿回来了十串烤肉分发了下去。
　　一个文明是否和善，还是要看他们的美食水平如何。用这个方法来判定的话，断古还是很友善的，至少他们的灵食水平很高。
　　“荒荒客栈。”
　　小五带着几人来到了一家外表格外宏达，并且能够看到木桩上刻画着龙凤的客栈。
　　“这里的老板和我很熟，可以给你们一个折扣，大概一神玉可以住五天。”
　　手指比划了一下，小五嘿嘿一笑：“我能够保证在古城这已经是便宜的了，各位可以考虑一下，若是不喜欢的话，我在带你们换一家。”
　　“就这里吧。”
　　和他们交换了一下意见之后，韩清明敲定下来。
　　这些神玉对他们而言并不是负担，为此浪费时间不划算。
　　“好嘞。”
　　听到他们答应了下来，小五这才伸手推开客栈的门，吆喝了一声：“晴晴，快出来，有客人上门啦。”
　　“？再叫我这个名字，我下次锤爆你的脑袋。”
　　一个绑着丸子头的萝莉从柜台后直了起来，恶狠狠对着小五说了一声。
　　“你们好，我是荒荒客栈的老板，唐晴。”突然变脸和善起来的唐晴，热情询问：“请问客官需要住几日呢？”
　　在荒荒客栈办理好了入住手续之后，姜宁隐约察觉到青山学院的意图是什么了。
　　开眼界是其一，其二是后续星球的对外开通方式。
　　毕竟凭借着星球主一人，赚取神源和神玉供给整个星球，显然是很困难的一件事情。但若是将星球开放的话，那就可以让星球做到自给自足，也算是一种可持续发展的布局。

第七十一章 外城内城两个世界
　　其他的方面姜宁可能不是很在行，但若是能够开放蓝星去吸引其他星球的人前来做客，姜宁宁表示未来首富必然有他一席之地。
　　蓝星无论是居住环境还是美食方面以及各种各样的娱乐项目，那完全可以说是超一线文明，谁能够比得上？
　　只是想要做到这一步，还需要知道不少的东西。就比如……如何防止星球主捣乱？
　　“我们去内城看看？”
　　在荒荒客栈安顿好了之后，姜宁主动询问道。
　　外城的确是有不少东西，但是相比于内城的话，这些东西就显得有些不够看了。
　　就像是姜宁之前听到的一句话，外城有点东西，但是东西不多。都是一些玄幻文明才能够使用上的材料，对于他们来说没有任何用处。
　　姜宁的提议得到了一致认可，一行人找到了就在楼下坐着喝茶的小五。
　　“内城的门票大概是十神玉一张，如果各位需要的话，我可以带各位前去购买。不过光是有门票是不够的，还需要一种特殊的身份，具体是什么身份我也不太清楚。”
　　听到他们要前往内城，小五眼中浮现出了羡慕之色，随后将自己知晓的信息全数告诉了姜宁等人。
　　要知道内城和外城向来都是两个世界，虽然古城内提倡平等，但有些东西不是提倡就可以做到的。
　　“没关系，带我们过去就行了。”
　　摇了摇头的姜宁，笑着和小五说道。
　　如果不出意外的话，这个特殊身份应该就是星球制造者了，只是不知道有没有文明级别限制。
　　“在哪里就可以购买进入内城的门票。”
　　指着建设在内城外的售票处，除了坐在窗口内的售票小姐姐，还有两位金丹期的修士镇守在内城外。
　　光是这种严密的防范程度，初级星球主不好说，但次级星球主肯定是不敢造次的。
　　“好，多谢了。”
　　朝着小五点头，姜宁就前去买票了。
　　“若是您们能够进入的话，我会在外面等待您们，只要叫一声我就会出来。”
　　看到几人完全不在乎特殊身份的模样，小五当即就知道他们可能有些与众不同。毕竟他们拿出神玉的时候，可是眼睛都不眨一下。
　　敏锐察觉到这一点的小五，并没有过多声张，只是态度变得更加恭敬了一些。
　　“你好，五张门票。”
　　梦溪抬头看了姜宁一眼，拿出了五章门票，递出了窗口。
　　将神玉储存卡推进去，只是姜宁还没看到梦溪刷卡的行动，卡片就被推了出来。
　　“有人替你们付过了。”
　　说完这句话的梦溪，露出了一个非常官方的笑容。
　　闻言姜宁眼中浮现出若有所思之色，能够替他们付钱的，除了陈诗酒以外，应该不会有其他人了。
　　“多谢。”
　　收起门票，姜宁道谢一声回到了队伍当中，并且将门票发放了下去。
　　“没花钱？”
　　见到姜宁不要他们AA，韩清明眉头一挑。
　　大家虽然关系比普通人要好一些，但关于神玉的事情，414可从不含糊，该多少就是多少。
　　“没，她说有人替我们付过了，应该是陈导师。”
　　听到这里的韩清明这才释然，招呼一声一行人手握门票进入了内城。
　　内城和外城完全可以称之为两个世界，之前不觉得，此时进行对比后，姜宁皱起眉头。
　　首先就是空气，内城的空气中蕴含着大量灵气，应该是布置了一个大型聚灵阵在底部。其次就是建筑风格的问题，外城若是朴素的话，内城就是纯粹的华丽了。
　　何为华丽？街道两旁都是商铺，这些商铺的建筑风格突出三个字，不差钱。
　　不仅如此，连脚下的道路都是有黄金搭建。
　　“这是否有点……”
　　有些绷不住的杨磊，属实是欣赏不来这样的风格。
　　华丽的确是华丽，但华丽不代表着好看，好多了就会感觉暴发户的气息扑面而来。就能够震撼震撼从外城第一次来到内城的人了。
　　“问问交易进行的地方吧。”
　　直接选择跳过杨磊这个话题的姜宁，并不打算做出评价。
　　爆不爆发户是他们自己的事情，姜宁对此并不在乎。
　　不过从内城的风格上，也看出了一件事情，这里似乎格外重视利益。毕竟能够这么打造城市的，基本都是商人居多了。
　　“交易？你们是星球主？”
　　一家贩卖布匹的商铺中，老板听到姜宁的询问，当即就来了兴趣。
　　“内城可是说每一家商铺都可以交易，只是看你们需要什么了。”解释了两句，老板兴高采烈地说道：“不是我吹，只要你们买一匹布，我就给你们取镇店之宝，让你们看看。”
　　商人的话，基本上是一个字都不能信的。
　　听到买布这两个字，姜宁三人顿时看向了韩清明。
　　若是马倩要买点回去做衣服的话，那买一点也无妨。
　　“有喜欢的吗？”
　　韩清明也没有辜负兄弟们热诚的眼神，当即转头柔声询问着马倩。
　　这个声音出口的一瞬间，姜宁鸡皮疙瘩都冒起来了，不可思议，实在是不可思议。
　　“可以买一些，正好你上次不是说我们应该做一些情侣……队服吗？”
　　歪着头想了想的马倩，笑吟吟地说道。
　　都这么说了，韩清明索性就跟着马倩挑选布料，姜宁则是和布店老板攀谈了起来。
　　“镇店之宝已经让伙计去取了，我保证绝对不会让你们失望的。”
　　“生意啊？最近生意只能说勉强，毕竟布匹生意一直都这样，不上不下的。若不是古城内没有布匹商铺的话，我也不会特意开一家了。”
　　“哦？只能够有一家独立负责不同方面的商铺？”
　　听到这句话的姜宁，当即就开口追问道。
　　“差不多就是这样。不过你要是有竞争品的话，也可以让执法者去请城主来判决，谁的商品好，谁就留下来。”
　　压根不在乎姜宁可能有抢生意潜质的老板，很无所谓地就说出了这个信息。
　　垄断加专属区域的销售方式，不得不说……这个城主很有商业头脑啊。

第七十二章 长夜狩猎
　　后续的交谈大多都是一些没有营养的内容，以及开始卖惨的布店老板。
　　“这就是我们的镇店之宝，若是感兴趣的话，五万神玉或者一方神源卖你们，如何？”
　　似乎是见到姜宁对布匹的兴趣不大，悻悻然放弃推销的老板，终于等到了伙计带回来一个黑金盒子。
　　将黑金盒子给打开，老板咧嘴一笑，这可是好东西啊。
　　盒子里面放着一件带着金丝花纹的风衣，看起外表的确是挺帅气的，只是值不值这个价格，就不好说了。
　　秉承着来都来了的基本理念，姜宁丢了个侦查之眼。
　　【长夜狩猎，三级源器。产出地：奥斯湖第三长夜工厂。
　　品质：史诗耐久：70/70防御力：20装备需求：力量7，智慧10。
　　装备特质：穿戴后将增加5点敏捷，3点体质。
　　技能一，疯狂狩猎：消耗三十点源力发动。可短暂时间内提升穿戴者10点力量，10点敏捷，减少5点体质。
　　技能二，野性狂动：消耗全部源力以及部分理智发动。可全方面加强穿戴者的能力，其提升幅度大致在12-25点之间。
　　简介：你是猎人，还是猎物？】
　　不得不说这算是姜宁现阶段见过最强的装备了，尤其是长夜狩猎所携带的两个技能，简直是离谱。
　　这么说呢，如果姜宁借助蓝星的源力发动野性狂动，姜宁的身体素质将大幅度碾压杨磊等人，甚至就算是对上韩清明也有一战之力。
　　想到这里的姜宁，实际上是有些心动的。店铺老板肯定不知道其具体的属性，不然这个价格姜宁认为还能够网上提一提。
　　“如何，可以上手摸一摸。不仅仅布料丝滑，甚至颜值还超高。冬季快到了，还能够抵挡大部分风寒，心动不如行动啊，家人们。”
　　老板见到他们都沉默了，心中咯噔一声，费力推销。
　　长夜狩猎说好听一点是镇店之宝，说难听点就是卖不出去。之前有人使用过上面的特殊魔纹，只是没想到这个魔纹竟然是以丧失理智来换取强大能力的。
　　从这件事情传开之后，就没有人敢买这件自杀风衣了。
　　“的确是挺好看的，这应该是一件源器吧？”
　　主动开口的姜宁，要开始压价了。
　　抛开长夜狩猎的基础加成，那两个技能不可控性太高了，尤其是以理智作为代价而启动的野性狂动。
　　“哟，小哥好眼光。这件就是一件源器，出自奥斯湖工厂，您应该知道奥斯湖吧？他们工厂出来的源器，可以说得上是这个。”
　　比划了一个大拇指，老板可以说是怎么厉害怎么吹。
　　只是已经知晓长夜狩猎属性的姜宁，压根不吃这一套，摇了摇头说道：“镇店之宝这么轻易拿出来贩卖，想来也应该起不到什么镇店的作用。价格，或许可以低一些。”
　　前半句话让老板皱起了眉头，后半句话又让老板喜笑颜开，有得谈就是好事，怕得是没得谈。
　　“小哥好眼力，这件风衣虽然是镇店之宝，但长时间卖不出去，我的小店可能就要被撤去资格了。”叹息了一声，很是无奈的老板，咬咬牙说道：“这样，我退一步，四万神玉就卖给你了。要知道当初我收这件风衣的时候，都花了三万九千五百神玉，就赚你五百，如何？”
　　这种就赚你一点的话，姜宁前世不知道听了多少次。
　　斩龙这种具有成长性的源器，徐院长都只收他五千，虽然他们也不知道属性，但按照这种说法……一级源器大概5000-8000神玉左右，二级大概是10000-20000，三级则是25000-40000这种样子。
　　“0.4方神源。”
　　直接压价一半之多的姜宁，喊出了一个最低数。
　　0.1方神源在青山学院大概价值5000神玉左右，而神源在断古购买力是要强于神玉的，姜宁这才开了这个价。
　　“不行！”
　　当即就喊出这句话的老板，狠狠摇了摇头。
　　之前他收购长夜狩猎的时候，就花费了两万神玉，这么长时间过去，才能够换取0.4方神玉，这种亏本生意，他才不愿意做。
　　“是嘛。”
　　有些遗憾的姜宁，摇了摇头看向了韩清明：“韩老大，倩姐选好了吗？选好我们去下一家商铺看看。”
　　“等着伙计打包呢。”
　　本来还说姜宁很想要的话，那就加加价也无所谓，但……韩清明没从姜宁眼中看出渴求之色，索性作罢。
　　老板皱着眉头还在思考这件事情，旁边的伙计已经将马倩看上的布匹给放进了礼盒当中。
　　“走吧。”
　　将礼盒送进了星球当中，马倩凑到韩清明的身边说道。
　　一行人就这样毫不犹豫离开了布店，老板一咬牙，当即喊道：“等等！”
　　这群人都没听过长夜狩猎的事情，一看就是外面的世家子弟，错过这个村就没有这个店了。
　　保本就保本了，至少比砸在手里或者给奥斯湖工厂回收要好得许多。
　　想到这里的老板，可以说是做好了大出血的准备。
　　“行，包退保修吗？”
　　本想要再次压压价的姜宁，眼睛一转换了个问题。
　　虽然长夜狩猎没有说开启技能要消耗耐久，可作为作战服，肯定会有所损伤的。
　　“不包……哎，等等等，包修，包修！”
　　还没等老板说完，就看着姜宁转头就走，当即赶紧喊到。
　　在老板幽怨的眼神当中，姜宁剥离出0.4方神源，换取到了长夜狩猎。
　　至于老板的眼神直接被姜宁无视了，这个价格肯定是保本或者说是小赚一点点的，不然这老板才不会那么干脆。
　　商人嘛，出门没捡到钱就是掉钱，姜宁已经习惯了。
　　“欢迎下次再来。”
　　咬着牙说出了这句话，等姜宁等人离开之后，老板脸上露出了笑容，那件破风衣终于卖出去了，不容易啊。
　　“去，把那件法袍给找一个好看的盒子装起来。”
　　把玩着手中神源瓶的老板，美滋滋使唤着伙计，去取出了另一件镇店之宝。
　　“赚了？”
　　“不算亏，赚一点吧。”
　　对着司寒夜笑了笑，姜宁将长夜狩猎收入系统，等回到青山学院再穿上试试。

第七十三章 文明重现者
　　长夜狩猎的穿戴条件姜宁刚好满足，并且其性能也强于秘银战甲一大截。即使是姜宁不穿，给灰穿上也是挺合适的。
　　“那就行。”
　　看到姜宁脸上的笑容，司寒夜也没有过多追问什么，反正也没花多少神源，开心就好。
　　继续逛着内城里的商铺，的确是有不少好东西，甚至姜宁还看到了一些四级源器的存在，品质基本都在精英之上。
　　越是靠近内城中心位置的商铺，人就越多，其售出的商品质量也就越好。只可惜姜宁没有看到和科技侧有关的材料或者源器，这着实让人有些遗憾你。
　　“回去我就可以突破了。”
　　晃了晃手中筑基丹，韩清明总算是买到了他想要的物品。
　　拥有着筑基丹，韩清明就不需要等待他的文明进入二级再突破了，算是节省了很多时间。
　　司寒夜捧着一本在魔法高塔商铺买到的魔法书，杨磊手中则是多了一根藏有毒针的木简，马倩手指上多了一枚戒指，大家都收获颇丰。
　　青山学院奖励的神源，大概率是想要他们用在断古上，进而各方面来提升实力。
　　这也是姜宁比较喜欢青山学院的地方，只要能够变成，管他什么外力内力。在星球作战中能够活下来，那才是本事。
　　“差不多可以回去了，眼馋但买不起了。”
　　很是遗憾的韩清明，叹了口气说出了这句话。
　　如果可以的话，他是真的想要将内城这些商铺给全部搬空，实在是太让人眼红了。
　　“嗯，正好休息一下。”
　　世间最痛苦的感觉莫过于，看到好东西买不起，姜宁对于这一点可谓是感同身受。
　　若是韩清明他们只能够凭借感受来判断一件物品好坏，那姜宁就能够直接以数据化的方式来判断。
　　在这里多呆一秒都是心灵上的煎熬，没有神源和神玉果然是寸步难行。
　　姜宁等人刚离开内城，坐在街道旁打哈欠的小五，立即起身凑了过来。
　　“各位一定是收获颇丰，我们现在还需要去其他地方逛逛吗？”
　　看到几人脸上那若有若无的笑容，小五心中松了口气，说话也自然了一些。
　　“明天吧，先回客栈。”
　　摇了摇头的韩清明，开口说道。
　　大家都忙着研究刚刚买到的东西，而且外城似乎也没有什么可以逛的地方，除了售卖灵食地方。
　　品尝美食的事情可以放到明天来进行，今天……就先休息了。
　　“好勒，请跟我来。”
　　还是第一次招待这么好说话而且出手大方的客人，小五脸上的笑容更加灿烂了三分。
　　安全返回荒荒客栈，对于这群人回来得这么早，唐晴显然是有些意外。和小五交换了一个眼神之后，唐晴礼貌问好。
　　约好晚上一起去吃饭之后，姜宁等人各自回到房间当中。
　　穿上长夜狩猎的姜宁，的确感受到了一些来自这件装备的加成，行动也变得轻灵了不少。
　　属性点的提升，居然如此明显？
　　眼中浮闪着意外之色的姜宁，揉了揉眉心，他无法通过星球反馈提高其他四维，只能够提高智力属性。
　　智力并不等同于智商，就像是魅力不等同于颜值一样，具体智力作用是什么，姜宁目前还没有发现。
　　“系统，斩龙既然作为可成长性武器，该如何让其成长？”
　　蓝星上的染肺已经控制住了，闲来无事的姜宁，索性询问起了系统。
　　实际上斩龙除了可成长这三个字以外，基础属性是比不上同等一级源器的，这就是斩龙比较尴尬的地方。
　　之前能够成功杀死李长友，也全然是因为李长友犯蠢了，居然会认为姜宁手无缚鸡之力。
　　“叮！斩龙会伴随着文明的进阶而成长。”
　　惜字如金的系统，显然不会过多和姜宁废话。
　　闻言姜宁眉头皱起，蓝星都步入二级文明了，也没见斩龙成长啊。
　　想到这里的姜宁，不由打开了个人面板。
　　【姜宁，男，蓝星制造者。
　　生命值：1000+150（每一点体质提供50点生命值。）
　　源力值：1250（每一点智力提供50点源力值。）
　　力量：20敏捷：20+5智力：25体质：20+3魅力：5技能一，基础刀术LV5：每次挥刀会附带20*5的基础伤害。】
　　这个属性可以说是格外夸张了，和上一次的相比，姜宁不由倒吸了一口冷气。
　　为什么他的属性会突然提升到这种程度？难道是因为蓝星文明进入二级导致的？也就是说智力文明实际上也是能够对于制造者有各方面反馈，只是这种反馈并不是以源力的形式？
　　也不对啊，如果不是以源力的形式，那他源力值是从什么地方来的？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　遇事不决直接询问系统，姜宁这一点做得很好。
　　“文明总是会给予创造者反馈，只是以智力文明延伸出来的科技侧世界，和其他文明有所不同。”
　　“人类本身就是最善于创造奇迹的物种，无论是哪方面都是如此。”
　　听着来自系统的解释，姜宁总感觉不是这么回事。若是一开始是这样的话，那系统为什么不直接说？
　　一切的变化，都是因为姜宁得到了斩龙并且在这个期间文明晋升。
　　想到这里的姜宁，拿出了斩龙。
　　【斩龙，二级源器。
　　成长值：17%
　　品质：传奇（可提升）
　　攻击力：37-90（已提升27-45）
　　耐久：50/50装备需求：力量15、敏捷15。
　　装备特质：刀术等级提升LV5。
　　简介：当科技再次降临世界，在脆弱无比的阶段，需要一位文明重现者。你选择了斩龙，斩龙也选择了你。】
　　斩龙的面板与上一次相比发生了翻天覆地的变化，姜宁揉了揉眉心，之前徐青山担心的问题，好像已经被姜宁给解决了。
　　得到斩龙之后，姜宁已经不再是之前那个脆弱的星球制造者，开启长夜狩猎上的技能疯狂狩猎之后，姜宁的一身属性将不输韩清明，甚至能够做到小部分碾压。
　　“叮！任务发布。作为文明重现者，宿主需要全方面提升，进化任务开启。”

第七十四章 全面进化及冲突
　　【任务一：宿主可掠夺二星文明及以上的星球神源来提升自身属性点，每掠夺一方神源，可获得一点自由属性点。】
　　【任务二：在晋升三级文明前，宿主需要寻找到血肉时代。奖励：三级文明现代化科技解锁。】
　　【任务三：重现科技侧荣光。在交流会上展现科技侧的强大之处，获得交流会第一，让他们重新直面科技所带来的战栗。奖励：初级强化仓*1。】
　　随着上一次系统的升级，系统面板也更换了一个模样，UI界面看起来更加简介了。之前的任务也被收集整合放入了这里，更加方便姜宁寻找。
　　看到这三项多出来的任务，姜宁眯起了眼睛。之前获得交流会第一也是有一项任务的，只是奖励并不是所谓的强化仓，这一次怎么突然变化了？
　　也找不到之前那个任务的姜宁，推测这也是升级带来的变化之一。文明重现者，这个名头还真是挺像那么一回事的。
　　“系统，我所掌握的技能，该如何提升？”
　　大概摸索清楚之后，姜宁继续询问着。
　　基础刀术所能够造成的伤害，应该是力量属性和刀术等级的乘积。现在加起来也就只有一百的基础伤害，但若是姜宁的刀术可以提升到二十级，那就不一样了，平A当技能来使用。
　　“有两种提升的途径。一、宿主可以凭借自己的训练来提升刀术等级；二、宿主可以使用神源在强化仓中提升刀术等级（未达成）。”
　　闻言姜宁眼前一亮，强化仓的用处，好像比姜宁想象中要多得多。
　　本来还因为失去一个任务而痛心不已的姜宁，现在突然又可以接受了。
　　大致明白以后发展方向的姜宁，心中的不安也散去了不少。
　　虽说他比谁都清楚科技侧的强大之处在何方，可见识到四级玄幻文明的姜宁，始终都在担心自己能否在激烈作战当中活下来。
　　就比如之前李长友使用的绝命囚笼，那是封锁了双方的所有，让双方作为普通人作战。
　　可若是以后出现不会封锁一切的奇怪源术，那姜宁岂不是直接凉透了？
　　现在发生的变故，彻彻底底让姜宁拥有了一条变强的道路，而不是只能够像“召唤师”那般，躲在后方指挥作战。
　　“亏了。”
　　晚上众人在一楼集合，杨磊看到身穿长夜狩猎的姜宁，当场就愣住了。
　　黑金色的魔纹在长皮衣上若影若现，突出一种莫名的神秘感。可以说是姜宁的颜值，因为一件衣服陡然拔高了。
　　“亏什么了？”
　　姜宁有些疑惑的望着杨磊，难道杨磊手中还有更好的防具不成？
　　“这件衣服穿出去实在是太装杯了，我淦，我也想要一件。”
　　眼馋不已的杨磊，嘀嘀咕咕绕着姜宁转了一圈又一圈。
　　实在是这件皮质风衣的颜值太瞩目，杨磊已经幻想着自己穿上迷倒完全少女的模样了。
　　“给你？”
　　看着杨磊这么喜欢的模样，姜宁轻笑了一声说道。
　　虽然长夜狩猎的属性的确很不错，但也没到姜宁舍不得给的地步，杨磊喜欢给他就行了。
　　“算了。”摇了摇头的杨磊，有些惋惜：“我可是暗杀者，我要是穿上这件长皮衣，那隐匿效果定然会骤降，这不符合暗杀者的人设。”
　　人设都出来了……姜宁很是无语地看了杨磊一眼，没有说话。
　　“等回去之后，让倩倩给你做一件，保证隐匿效果杠杠的。”
　　抬手搂着杨磊，韩清明笑呵呵地说了一句。脸上那不加掩饰的自豪感，就像是他亲手来做一样。
　　“那感情好。”
　　小五带路来到了一家特色灵食店，这家店算得上是外城前三。
　　吃吃喝喝间，姜宁眉头微皱放下了筷子，环视着周围。
　　“怎么了？”
　　姜宁反常的表现，韩清明不由问了一句。
　　“不知道，总感觉……有些不太对劲。”
　　刚刚那种突如其来的危机感，实在是太过于奇怪，故而姜宁才会探视这是从什么地方传来的危机感。
　　只是当姜宁环视周围的时候，那股危机感又消失不见，就像是刚刚只是姜宁的错觉一般。
　　“嗯？”
　　眯起眼睛的韩清明，默默释放着神识进行探查。
　　和姜宁只能够通过肉眼观察相比，神识所能够探查的范围就太广泛了，只要是在韩清明神识覆盖的地方，基本都能够被他所看到。
　　“的确是有些不对劲。”
　　展开神识的韩清明也有一种，说不清道不明的感觉，当即就唤出了自己的灵剑，随时准备沟通连接通道。
　　见到韩清明摆出了作战姿势的姜宁，斩龙出现在长夜狩猎之下隐藏着。
　　“各位放轻松，我可没有什么恶意，只是想要和你们谈一件事情。”
　　手中提着伤痕累累的小五，一个壮汉走了进来，像丢垃圾一样，将小五丢到了一旁。
　　这无缘无故的找事行为，以及受伤的小五，姜宁眯起了眼睛，这人是盯上了他们的神玉？古城可是有执法者的，这人居然不怕执法者。
　　“我知道你们想要说什么，执法者在未来二十分钟不会来这里，他们去处理一些小小的事情了。”拍了拍手的壮汉，咧嘴一笑：“自我介绍一下，我家王虎，次级星球主。”
　　四级文明。
　　深吸了一口气，姜宁给韩清明使了个眼神，继而开口问道：“这可不是谈事情应该有的态度。”
　　“姜先生，如果你知道我的事迹，应该会明白……这种态度，以及非常‘柔和’了。一个断古世界的土著而已，何必在乎他的生死呢？”
　　王虎一摊手，说出来的话每一句是姜宁爱听的。
　　面对敌人姜宁的确能够毫不留情展开杀戮，但姜宁并不热爱杀戮。
　　“说说你要谈什么吧。”
　　余光扫了小五一眼，伤势并不是很严重，大多都是皮外伤，姜宁视线落到王虎身上。
　　“我发现了一些小小的秘密，那就是你们队伍似乎……拥有着不少神玉以及神源？我们要谈的事情就是，用你们的所有来换你们的命。”

第七十五章 惊险的逃脱
　　王虎自从出现在这里，就一副来者不善的模样。
　　此时韩清明已经布置下短距离传送阵随时可以带着他们离开，陈诗酒却失踪没有出现。
　　这个时候最好的做法就是离开等待执法队能够自由活动，只是这样做的代价，就是小五可能会死在王虎手中，用于……泄愤。
　　“你不担心报复？”
　　皱着眉头说出这句话的姜宁，顺手给王虎丢了一个侦查之眼。
　　【正在比对双方智力，对方智力为宿主4倍，仅能够获取对方25%的信息。】
　　【王虎，异人，次级星球主。
　　生命值：100%
　　源力值：？？？
　　力量：？？？】
　　敏捷：？？？
　　智力：80体质：79魅力：32技能一，？？？
　　技能二，虎啸：发出震慑咆哮声，造成80*23的基础伤害，以及32*10的精神冲击伤害。
　　技能三，？？？】
　　这个属性面板已经不是姜宁能够应对的了，即使是使用了野性狂动也是如此。
　　“报复的话，肯定是害怕的。若是我不怕的话，那我早就杀死你们了。不过……如果谈不拢的话，我也不是很拍。”
　　微微一笑很是坦然的王虎，一摊手淡淡地说道：“你们还有五十秒的时间可以思考，五十秒之后没有交出神源以及神玉储存卡，我就自己来搜。”
　　此时确定没有任何缓和之地的姜宁，和韩清明交换了一个眼神，右手握住了腰间别着的斩龙。
　　杨磊的身形消失在阴影当中，而司寒夜和马倩身上也有源力开始浮动。
　　“哦？看来你们的长辈没有告诉你们，次级星球主为什么会被称之为，星球主。”
　　察觉到五人异动的王虎，脸上的笑容越发狰狞了起来。
　　“你太过于托大了。”
　　虽然不知道王虎是什么文明，可姜宁能够确定他绝对不是玄幻文明的存在，可能是武侠？不然不应该察觉不到灵力波动。
　　“走！”
　　来到小五身边的杨磊，从阴影当中伸出手抓住了小五，将其拖入到传送阵当中，当即大声开口叫了一声。
　　韩清明没有丝毫犹豫就发动了短距离传送阵，此时光芒亮起，王虎瞳孔微缩，咆哮了一声猛出手就是一拳。
　　“咔！”
　　被布置在外面的魔法盾阻拦了0.01秒当场破裂，姜宁当场发动了狩猎狂野，抽出斩龙朝前挥出一刀。
　　“叮！”
　　重拳轰击在斩龙身上，姜宁手臂无法承受传递的力量，当场骨折。
　　而这一击没有对王虎造成伤害，反而让姜宁的生命值跌落了三分之二，差点当场暴毙的姜宁，也为传送阵的启动争取了足够时间。
　　光芒升腾，姜宁六人消失不见，只留下挥拳砸击落空的王虎。
　　“有点意思。”
　　感受着空间的波动，王虎眼中带着意味深长之色。
　　“大人，执法者和那位要过来了，我们争取不了多少时间了。”
　　一道黑影在光照的阴影下跳动，很快就来到了王虎身边禀告情况。
　　叹了口气的王虎，摇了摇头有些遗憾，早知道不贪图那点神源了，真是可惜，没有在这里将姜宁杀死。
　　“撤吧，最近都不要来断古了。”
　　说完这句话的王虎，从怀中摸出来一个徽章捏碎。一条漆黑的连接通道出现在王虎身后，王虎转身毫不犹豫走了进去。
　　“逃掉了。”
　　那种危机感消失不见，忍着手臂剧痛的姜宁，松了口气。
　　这到底是从什么地方冒出来的亡命之徒，而且他冒出来的时候，刚好执法者和陈诗酒都消失不见了？
　　所有发生的事情，一件巧合可能是巧合，两件巧合叠加起来就不是巧合了，而是必然。
　　“别动，千万别动。”
　　迅速收起能力来到姜宁身边的杨磊，眼神严肃手脚麻利，以最快的速度处理着姜宁骨折的手臂。
　　那种疼痛感如同潮水一般一波接着一波袭来，姜宁额头上冒出了冷汗，这个时候他很想晕过去，只可惜做不到。
　　‘静心术。’
　　还没有研究到治愈魔法的司寒夜，只能够给姜宁丢个最简单的静心，让姜宁减少一点痛苦。
　　刚刚他们都感受到了，若是王虎那一拳砸下来，他们一个也别想跑。
　　“发生什么事情了？”
　　陈诗酒终于赶到了姜宁等人所在的地方，此时看到姜宁和小五的惨状，陈诗酒眼中迸发出了凌厉杀意。
　　有人故意生事阻碍了他的保护，这可以说是他大意了，陈诗酒有些恼怒。
　　“遇到了一个自称王虎的次级星球主，他擅长使用拳法……”
　　将大概事情告诉陈诗酒之后，韩清明握紧了拳头。
　　本以为有着导师保护就可以安然无恙，今天的事情不仅仅给了陈诗酒重重一巴掌，还给了韩清明等人一拳。
　　弱肉强食终究还是神域铁律，指望别人保护是活不长的。
　　“喝下去。”
　　取出一瓶翠绿色的药剂，陈诗酒将其送到了姜宁完好的左手上。
　　丢了个侦查之眼，姜宁有些意外，也没客气直接喝了下去。
　　【治愈药剂，二阶。
　　产出地：我才不会做药。
　　药剂效果：在5S的时间之内，恢复70%的生命值，并大程度上修复身体损伤。（大脑、脊椎、内脏受损不可修复。）】
　　当服用下药剂之后，姜宁感觉自己骨折的手臂正在逐渐愈合，五秒之后骨折的手臂恢复如此，姜宁有些惊叹于这些药剂的功能。
　　“虽说这一次是突发事件，但也有一部分是老师的失职，索性你们没有出什么大事。”顿了一下，陈诗酒叹了口气：“回去之后学院会给予你们补偿，这一次的事情，老师责无旁贷，需要什么和老师提，老师不会拒绝的。”
　　以陈诗酒平时清冷的性子，能说出这番话也属实不容易。
　　本身还有些心有隔阂的姜宁等人，顿时也不知道该说什么好了，只能默默点头不语。
　　“这一次的星球试炼到此结束，我们现在通过连接通道返回青山学院，你们有什么东西遗留吗？”
　　沉默的气氛，让陈诗酒心中再次叹了口气，继而主动打开话题。
　　“老酒，就这么走了？”
　　就在陈诗酒打算开启连接通道的时候，一位身穿重甲的骑士在空中行走，很快抵达了陈诗酒面前。

第七十六章 基础属性卷轴
　　先让姜宁等人返回青山学院，陈诗酒转头看着重甲骑士：“巴尔，这件事情可不是什么巧合。为了帮助你，我学生遭遇了袭击，我需要一个解释。”
　　此时听到陈诗酒竟然会有学生的巴尔眉头一挑，随后苦笑了一声，这事情的确是他们断古理亏，这没什么好说的。
　　想了想的巴尔，从自己星球上取出了一个卷轴。手腕上抛将其丢给了陈诗酒，继而开口说道：“我看你那个受伤的学生是玩刀的，这东西应该挺适合他。”
　　打开卷轴看了一眼，陈诗酒微微颔首，对于巴尔的态度还算是满意。
　　当即就打算离开的陈诗酒，走到连接通道前驻足，回头看着巴尔意味深长地说道：“巴尔，断古作为一个公正的交易星球，若是公正不复存在的话，你们的投资也就打水漂了。”
　　没等巴尔开口说话，陈诗酒就消失在连接通道当中。
　　揉了揉眉心，巴尔感觉有些头疼，这下是真有些得罪陈诗酒了，真是麻烦。
　　“如何？我都说姜家的生意不好接，你不相信。”
　　瓦沙克嗤笑了一声，在巴尔身后抱着手臂说道。
　　“谁会知道那个人是陈诗酒的学生，不过还好他们没有成功。”摇了摇头的巴尔，叹了口气：“姜家这是给我们下了一个套啊，要不是仗着哪位进入源神院的议员，他们姜家又算什么东西。”
　　“啧啧，你现在应该庆幸的是，陈诗酒没有将这件事情戳破。”瓦沙克顿了一下，眯着眼睛说道：“还有，不能够被阿蒙他们知道这件事情，那个小子好像发展的是科技侧世界。”
　　听到这五个字的巴尔，瞳孔微缩眉头紧皱，一脸不敢相信的模样盯着瓦沙克。
　　巴尔这个眼神，让瓦沙克一摊手，耸耸肩淡淡地说道：“事实就是如此。不过也不确定他的科技侧是不是正统，所以你也不要太担心这个问题，我只是提一嘴。”
　　深吸了一口气的巴尔，摇了摇头抬手意念浮动，连接通道光晕笼罩在他身上，下一秒巴尔离开了断古。
　　青山学院。
　　姜宁等人本来心情都还算不错，如果没有遇上王虎的话。
　　“你们这是……怎么了？”
　　还打算问几人体验如何的徐青山，看到他们的表情顿时皱起了眉头。
　　认为徐青山还是很可靠的韩清明，稍加思索之色将遇到王虎的事情告诉了徐青山。
　　徐青山当下虽然没有说什么，可房间内却涌动出了凌厉的剑意，血门的人竟然还敢对青山学院学员动手？真是活得不耐烦了。
　　“这件事情学院会给予你们十方神源的补偿，努力提升实力。”顿了一下，徐青山继续说着：“毕竟耻辱只能够靠自己血洗，学院只会为你们提供变强的方法。”
　　本来不是很想要接受的几人，听到这话默默握紧了拳头，后续就默认接受了。
　　陈诗酒回来的时候稍微晚了一些，当即叫住了姜宁，将之前从巴尔那里得到的卷轴丢给了姜宁。
　　“这是什么？”
　　抬头望着陈诗酒，姜宁有些疑惑地问道。
　　“一种能够增强自身实力的东西，不过需要长期锻炼，很珍贵。”
　　能够让陈诗酒说出珍贵的物品，已经足以证明它本身不菲的价值了。
　　姜宁忽而觉得这一次前去断古还挺赚的，就是有亿点危险。
　　“好。”
　　压根不知道客气为何物的姜宁，认真道谢之后，带着卷轴离开了。
　　即可办公室的门关上，陈诗酒开始和徐青山汇报关于断古星球上发生的事情。
　　【基础卷轴·力量增幅（被动）
　　使用说明：将卷轴捏碎之后即可使用。
　　卷轴作用：每当力量增幅的等级提高一级，将会提高宿主一点力量。注：该提升不算在属性点上限范围。】
　　侦查之眼看到的信息，已经足以说明该卷轴的价值了。姜宁毫不犹豫捏碎了卷轴，一道神源白光涌入了姜宁的体内。
　　此刻姜宁的技能面板当中也多出了力量增幅的数据，只是等级有些低。
　　【力量增幅LV1：提升宿主1点力量。】
　　关于这样基础属性提升的被动技能，前期可能看不出来什么，但若是一直投资到了后期，那个加成还是很客观的。
　　对于其他人可能不太好提升力量增幅的等级，但姜宁可不同，只要赢下第一获得强化仓，技能提升那不就是有手就行？
　　想到这里的姜宁，抬手揉了揉眉心，还是得赶紧成为次级星球主才行。
　　王虎的出现定然不是什么巧合，而和王虎交手的姜宁，更加能够清楚这一点。王虎真正的目标是想要杀死他。
　　只是谁会让王虎做这种事情？姜宁目前结仇的就只有两个人，一个是姜明明，另外一个就是死斗的李长友了。哦……还有一个就是欢笑乐园了。
　　“先去蓝星看看，火绳枪研发出来的话，或许可以尝试征战三级乐园了。”
　　系统发布的长期任务里面，可是说过获得一方神源就可以得到一点属性点，这可是来之不易的机会啊。
　　姜宁决定让自己成为六边形战士，以后带着斩龙咔咔乱杀。
　　“轰！”
　　意识才覆盖上蓝星，姜宁就听到了一声震耳欲聋的爆炸声。
　　格物研究所的位置已经不在大启内，而是成为了单独的城市，此时在城市后方的试验场中，随处可见漆黑的爆炸痕迹。
　　看来……云天通过丹经已经研制出了火药，终于能够见到这种武器了。
　　想到这里有些激动的姜宁，意识体具现，宁博士出现在格物研究所当中。
　　“火药的剂量还能够增加一些，而枪膛也可以换精炼钢来打造，这样成本会上升，但能够让火绳枪更加的适配。”
　　正在记录着的云天，浑然没有发觉姜宁已经走到了身后。
　　“你很擅长这方面的研究。”
　　姜宁望着脸上已经浮现出皱纹的云天，缓缓说出了这句话。
　　“父神？”
　　有些意外的云天，转身朝着姜宁微微行礼，随后摇了摇头表示并非如此。

第七十七章 科技存在的意义
　　“若不是有外界的威胁存在，我更喜欢用火药来做其他的东西。”
　　说完云天让姜宁跟他前往试验场，径直走到旁边的铁架旁，云天取下来一个竖形金属桶，尾部还有一根引线。
　　将其放在中央的位置，云天点燃了引线快速跑回了姜宁的身边。
　　引燃燃尽，“砰”的一天，火药冲天而起，一团灿烂的礼花在天空中炸开。
　　“很漂亮。”
　　没想到云天竟然将烟花给研究了出来，姜宁很是感叹。
　　武器的出现就代表着战争，云天和启元不同的地方在于，他们生活的时代。
　　大启来到灰手上已经经过了五百年之久，这五百年的时间内跨度了一个文明，大启的生活也逐渐好了起来。
　　也正是因为如此，云天才会说若不是外界的入侵，他更愿意研发能够让百姓感觉到快乐的科技产物。
　　但本质上，两者之间是不冲突的。只有绝对的和平，才能够诞生幸福的情绪。
　　“下一任的所长，我已经寻找好了，父神您应该也认识，她叫古希尔。”
　　得到姜宁夸奖的云天，脸上露出了笑容，随后跳过了这个话题，提及到了个格物研究所的未来。
　　“她……都已经能够独当一面了吗？”
　　脑海中关于古希尔的记忆，还是一个小女孩，如今已经能够成为云天的接班人了。姜宁抿了抿嘴，有些感慨。
　　“是的，烟花以及信号弹都是在她的帮助下研制出来的。之后，我们再也不用借助于魔法文明的帮助，使用信号弹了。”
　　这也是云天一鼓作气研发出来烟花的缘故，在他们的眼中，科技不会输于其他的文明，只是科技需要时间来成长。
　　“嗯。”
　　能够感觉得到云天骨子里面散发出来骄傲的姜宁，微微颔首认可了这一点。
　　又和云天说了一下关于火绳枪以及半自动枪械的概念，直到云天时不时的咳嗽和脸上那掩饰不足的疲惫同时出现，姜宁这才意识到……云天已经不是当初那个年轻人了。
　　或许对于姜宁来说，仅仅只是见了云天四面，可在云天的视角当中，这四面已经是他的一生了。
　　“好好休息。”
　　最后姜宁没有继续说下去，只是决定将这些想法，记录下来等待云天慢慢研究。
　　“真是遗憾不能够一只追随父神。”
　　右手握拳抵在嘴边咳嗽了两声，云天沉默了片刻，询问道：“父神，我们的世界……会迎来真正的和平吗？”
　　已经准备离开的姜宁，沉默了片刻，意识体消散，只留下一句。
　　“会的。”
　　……
　　当姜宁从睡梦中醒来之后，蓝星又过去了二十年之久，云天的名字，被刻在了格物研究所的丰碑之上。
　　吐出一口浊气的姜宁，起身洗漱前去上课。虽然得到了学院补偿的十方神源，但这仅仅只够现在蓝星三日消耗。
　　科技侧的成长需要大量时间，姜宁需要一刻不停前往荒星宫掠夺神源。
　　“我已经感受到了不少人已经摸到了二级文明的门槛，还有不少人已经进入了二级文明，今天上课的内容就是，如何用文明反哺的源力来提升自身能力。”
　　经典开场白结束了之后，陈诗酒用精神力开始具现出今天要讲授的课题。
　　不得不说这种方法有点像是多媒体教学，只是效果会更好一些。
　　“二级文明的星球会发生一些小冲突，而用源力提升自己能力，就是为了让星球制造者在不得已的情况下，有足够的力量来遏制这样的冲突。”
　　说到这里的陈诗酒，双手展开具现出来的画面当即发生变化。
　　有两批势力正在发起冲锋，他们之前的杀戮和冲突逐渐蔓延，整个世界都受到了一定程度的影响。
　　“所以你们一定要多关注自己的星球，防止发生不可挽救的冲突。”顿了一下，陈诗酒补充道：“这种冲突的确是会因为一方的落败而结束，可你们星球上孕育的世界，是存在着自己历史的。这种历史并不会随着冲突结束而结束，而是会被记录一直流传下去。或许会被后人给借鉴，再次重演历史。”
　　“而每一次的冲突，都会阻拦文明进步，以及小幅度削弱个人的星球实力……”
　　详细而深入的讲解着所谓冲突，姜宁眼中有些疑惑。
　　蓝星除了刚开始出现的时候发生过部落战争，后续基本上都是以大启为主而生活，也没有所谓的战争出现了。
　　姜宁不知道这是蓝星本身的特质，还是有什么地方发生了变化，不过总体而言是一件好事。
　　“哎，烦死了。”
　　双手枕在脑后的杨磊，自从听完陈诗酒讲课之后，就一直唉声叹气的。
　　正打算吃完饭前往荒星宫的姜宁，闻言放下勺子看了杨磊一眼：“怎么了？”
　　“我的暗杀文明要进入二级了，只是最近他们……怎么说呢，想要成立自己的势力。”叹了口气，杨磊继续说道：“而且那三个觉醒者还谁都不服谁，简直烦死我了。”
　　还以为是什么事情的姜宁，没想到只是这种小事情。
　　暗杀者之间彼此不服彼此是很正常的事情，对外能够做到合作，对内就不好说了。
　　按理来说这样的情况，换一个听话的暗杀者就好了，只是杨磊并不想要这么做。严格意义上来说，那三位觉醒者都是杨磊的老师。
　　“你可以让他们成为一个分权的暗杀者协会，这样也不会太过于分散暗杀者实力，同样还能够互相制约。”
　　给杨磊提出一个主意的姜宁，完全是按照前世玩游戏的经验给的。
　　这种协会内部一般都是三方势力，没事的时候就内部瞎斗，有事的时候也能够团结一致，大概吧。
　　“好主意！待会我就用另外一个身份去提这个主意！”
　　眼前一亮的杨磊，可谓是一点就通了。
　　一旁没有说话的司寒夜，手指托着下巴，也是在思索他要不要弄个魔法师协会出来。
　　他的文明，矛盾没这么大，只是分了两个派系出来。

第七十八章 自然之源，精灵世界
　　“哟？二级文明了啊，上次打得不错，那一刀很帅。”
　　沐晨曦看到姜宁提着个袋子走了进来，放下魔法镜笑呵呵打着招呼。
　　将袋子放在柜台前，里面都是姜宁给沐晨曦带的一些零食，虽然不是很贵，但也算是一份心意了。
　　“给我的？”
　　眉头一挑，沐晨曦抬手指着自己问道。
　　“嗯，谢谢晨曦姐上次告诉我关于源器的事情。”
　　微微颔首的姜宁，很是熟练的抽了一张登记表来填写。
　　昨天统计了火绳枪大概制造出来了五百把，横扫三级文明已经不是太大的问题了。
　　【火绳枪：二级科技造物。
　　品质：精英产出地：蓝星攻击力：25-40耐久：20/20装备需求：无装备特性：无扣下扳机：当扣动扳机发射子弹击中目标，会根据击中目标的不同部位，来计算伤害。击中最低伤害值为20*4。
　　填装子弹：没发射一次，需要停下来清扫枪管重新填装。（可改进。）
　　简介：感受科技的咆哮！】
　　“不错嘛，还算你小子有些良心。”
　　心安理得的将袋子给拖了进来，沐晨曦接过了登记表。
　　看到上面姜宁填写的要探索三级文明荒星，沐晨曦颦眉皱起：“小姜，你又想要去三级荒星？”
　　“嗯，想要尝试一下，放心晨曦姐，我有把握。”
　　看得出来沐晨曦的担心，姜宁笑了笑，取出了一把火绳枪拿在手中展示。
　　抬头打量着姜宁怀中的火绳枪，沐晨曦有些意外：“你的文明，已经能够制造二级源器了？”
　　“嗯……算是。”
　　实际上火绳枪并不能够算得上是二级源器，可能一级源器都有些勉强，不过对付这些没见过火绳枪的文明，已经足够用了。
　　在通过云天的优良改良，原本最大射程只有250m的火绳枪，现在最大射程可以达到700m，有效射程在400m，足以应对大多数的存在了。
　　“行吧，不过还是要小心一些。”
　　从徐青山那里对科技侧世界有些许了解的沐晨曦，想了想还是点了点头。
　　拉开了一个抽屉，沐晨曦取出一个荒星吊坠交给姜宁。
　　这一次的荒星通道散发着翠绿光芒，应该是一个比较正常的世界。要是生化文明那种世界，荒星通道给予的光芒可不会这样。
　　【星球名称：自然之源星球等级：三级文明（正在滑落二级）
　　星球直径：2974.78公里星球物种：4700精灵生物觉醒者：17】
　　自然文明？居然还有精灵，姜宁顿时有些意外。
　　神域上的确是存在着精灵这个物种，不过大多数都是在黎明神域生活，也不知道这个荒星是怎么来到曙光的。
　　想到这里的姜宁，默默构建了连接通道。
　　【通道已经完成构建，每一个小时消耗三百点源力。】
　　当湛蓝的连接通道搭建在自然之源上，姜宁也收到了来自系统贴心的提示。
　　看到这行字的姜宁这才明白，为什么上一次他会直接晕过去。虽然是意识透支，但本质上还是源力消耗过多。
　　姜宁现在拥有着1250点源力值，不动用长夜狩猎技能的情况下，能够支撑通道四个小时左右的时间，来得及。
　　“准备。”
　　骑着战马手中握着长枪身后背着火绳枪的灰，望向了明。
　　微微颔首的明神情紧张，默默检查着自己身上的黑铁战甲。
　　“走。”
　　当连接通道在蓝星的特殊位置出现，灰挥动着缰绳，五万精锐部队瞬息间通过抵达自然之源。
　　正处于精灵之森的大长老，奇谷拉尔也感受到了那股独特的入侵气息。
　　“准备作战！”
　　拿起一片树叶，奇谷拉尔用其传递着消息。
　　精灵之森内传来了作战号角的响声，奇谷拉尔也拿起了法杖。
　　不知道多少人在精灵王的死亡之后，觊觎着他们的世界。可没有意外他们都成为了王复活的养料，这一次也不会例外。
　　“这一次不简单。”
　　眯着眼睛望着精灵之森的方向，身穿长夜狩猎的姜宁出现在了军队前方。
　　和上一次的孤高望远有所不同，那个魔法世界当中只剩下魔法觉醒者，可自然之源内却还有这不少精灵，除去那独特的十七名觉醒者以外，姜宁还感受到了其他气息。
　　而这一次觉醒者也没有第一时间前来连接通道外，反而停留在了精灵之森等待着入侵者过去。
　　没有多少时间浪费在这种拉锯战上面的姜宁，沉吟片刻告诉了古希尔一些事情。
　　当即回到蓝星搬运火药的古希尔，迅速将一桶桶火药搬运到了马车上，跟随者军队一起朝着精灵之森前进。
　　“不妙啊。”
　　通过远望术法看到蓝星那只五万大军的奇谷拉尔，眼中出现了凝重之色。
　　往日里来入侵自然之源的歹徒，最多的人数也就只是十八人，这一次为什么会有这么多人？初略算过去，大概都有三万以上了。
　　要知道精灵之森的精灵加起来也就三万五，能够作战的也就一万二三左右，人数上就已经吃亏了。
　　“准备迎战。”
　　深吸一口气的奇谷拉尔，法袍外迸发出了盈盈绿光，这是属于王赐予的力量。
　　望着那些站在巨树的粗壮树枝上，手持木质弓箭严阵以待的精灵们，姜宁眯起了眼睛，这就是三级文明的全盛模样？
　　之前姜宁就有些疑惑，星球上即使是在怎么衰亡也不应该只剩下觉醒者才对，现在在三级文明这里得到了答案。
　　那些成为荒星的星球无法用源力维持普通生物需要的生活环境，故而只有拥有强大自适应力的觉醒者才能够活下来。
　　自然之源却截然不同，这个世界本身就适合居住。
　　“外来者，迅速离开这里。”
　　乘风而行的奇谷拉尔，来到前线对着姜宁喊话。
　　灰听不懂奇谷拉尔叽叽呱呱的语言，不由看了姜宁一眼。发现姜宁没有任何表现之后，抬起了右手。
　　军阵后方的士兵们手持长弓，弓箭上绑着随时可以点燃的燃油布条，蓄势待发。
　　“你们会后悔的。”
　　这幅不准备交谈的模样，让奇谷拉尔眼中迸发了杀意，手中的法杖朝前挥动。一些在精灵之森外围的粗壮树木，其树干开始猛烈的颤抖。

第七十九章 意外的滔天火海
　　望着这些树木的根须拔地而起，成为一个个树人挡住了进入了精灵之森的通道，姜宁眉头一挑丢了个侦查之眼过去。
　　【战争树人，精灵守护者。
　　生命值：100%
　　源力值：0力量：30敏捷：10智力：5体质：40魅力：10技能一，自然咆哮：树人可挥动手臂朝前50m发动猛击，对敌人造成30*50的基础伤害。
　　技能二，超然恢复：当树人选择选地扎根之时，它将以每秒40*10的速度恢复生命值。】
　　树人的全面属性或许不是很出色，但单个属性已经到了突出，甚至说是碾压的状态。
　　不用姜宁的提醒，灰也知道高达三十米的树人不好对付。若是发起了正面冲锋，他们必然会是落败方。
　　“放火箭，退。”
　　当即下达指令的姜宁，选择了火攻的方法来对付这些战争树人。
　　在灰的一声令下，箭矢上的燃油布被点燃齐射在空中，形成火雨朝着战争树人所在之地坠落而下。
　　久经沙场的奇谷拉尔有些疑惑，这群人身上明明没有半点源力，为什么可以施展出魔法侧世界的流星火雨？
　　原本看到他们逃跑，想要施展自然魔法藤蔓术进行追击的奇谷拉尔，此刻只好更换战术，一道滔天水幕笼罩在战争树人上空，提他们拦截着火箭。
　　“这可不是那么容易被魔法熄灭的。”
　　退到安全距离的姜宁，看到奇谷拉尔习以为常的应对手段，嘴角微微上扬。
　　要知道自从上一次和孤高望远那帮法师作战之后，蓝星所打造出来的弩箭，就是为了对付水幕而生。
　　形成的水幕类似于瀑布冲击力一样，以源力转化为魔法，用强大的力量来截断弩箭冲击力。
　　倘若弩箭的构造并不是防抗这股截断力量，而是顺流而下的话，水幕就无法成功拦截全部弩箭。
　　至于火焰，沾染着燃油布的弩箭，即使是熄灭了，上面的燃油也不会被水幕给冲刷，只要能够落到战争树人身上就算成功。
　　“嗯？”
　　最前端的弩箭接触到水幕的确是骤然熄灭，可因为水幕接触到了足量的燃油造成污染，后续的火箭直接将奇谷拉尔水幕点燃，在空中形成了滔天火海。
　　紧咬牙关试图将火海驱散的奇谷拉尔，却发现以自己的造诣根本无法做到这一点。空气中全是暴躁的火元素，而这种元素是精灵不擅长控制的。
　　这样的意外之喜把姜宁都看愣住了，他没想到居然还有这样神奇的操作。
　　“散开！”
　　额头上青筋暴起的奇谷拉尔，怒吼了一声，让下方密集扎堆形成围墙的战争树人离开此处。只可惜战争巨人移动速度奇慢无比，想要散开已经来不及了。
　　带有着大量燃油的火海从天倒灌而下，径直浇灌在了战争树人的身上。在姜宁的侦查之眼下，这些战争树人的生命值，以每秒2%的速度下降。
　　极短的时间之内，战争树人带着满身火焰轰然倒地。没有划定出防火带的精灵之森，此时面对已经蔓延开来的火焰束手无策。
　　燃烧木材而生成的黑烟充斥林间，那些手持武器准备作战的精灵，眼中浮现出了极其痛苦的神情。
　　“全员撤退！”
　　此时前线全面崩塌，察觉到已经没有任何挽救余地的奇谷拉尔，望着痛苦的族人狠心下达了这个指令。
　　站在后方尚且还没有死亡的战争树人，毅然决然选择在火焰当中发动超然恢复，为精灵争取撤退的时间。
　　如此可歌可泣的一幕，姜宁眼中毫无波澜，甚至已经开始和灰商量下一步该如何攻入精灵之森。
　　“奇谷拉尔，这是怎么回事。”
　　想来都是奇谷拉尔负责入侵者袭击的精灵之森，此时看到前方的大火，以及狼狈而归的精灵大军，纷纷对奇谷拉尔发起了问责。
　　能说会道的奇谷拉尔此刻显得是如此沉默，向来无往不利的战争树人根本无法应对那种……奇怪的魔法。即使是奇谷拉尔及时出手也无法阻拦，这一次的敌人或许是拥有着隐藏源力的方法，不然不可能做到这一步。
　　“这一次的敌人不是精灵之森可以杀死的，我们或许得尝尝战败的滋味了。”
　　深深吸了一口气，奇谷拉尔面对其他长老的眼神，缓缓说出了这句话。
　　此言一出，顿时引发了众人的震怒，他们根本没有想过战败！即使是精灵王陷入了沉睡当中，他们自然之源也是战无不胜的存在。
　　“奇谷拉尔，我需要一个合理的解释。”
　　一直没有说话的精灵女王埃塞尔，抬手压了压，让其他长老闭嘴。
　　“女王，敌人出动了至少四万大军堵住了精灵之森。并且还使用特殊的武器，毫不犹豫摧毁了战争树人。我一度怀疑他们还有隐藏手段，若是在火焰消失之前没有和他们达成协议，他们即将和精灵正面交手。”
　　“加上你我们总计有十七位自然使，难道还不是他们的对手吗！”
　　虽然听到四万大军的时候，埃塞尔心中一颤，可奇谷拉尔这种不战而退的行为，更让埃塞尔震怒。
　　所谓的协议，不就是赔偿神源来让敌人离开吗？敌人若是有这么善良的话，也不会选择来入侵自然之源了。
　　“女王息怒。他们能够肆无忌惮使用火焰，就足以证明敌人是可以为了胜利不择手段的。若是死斗下去，即使是能够获胜，精灵之森也没有多少力量唤醒王上，还请女王三思。”
　　这也是如今精灵族比较尴尬的地方，他们没有那个底气和入侵者拼杀到底。
　　“奇谷拉尔击退太多的弱者，而忘记了精灵一族强悍的作战能力？”
　　向来和奇谷拉尔不对头的莱拉戈斯冷笑了一声，摇头说道：“如果你一直如此，那不如将总指挥的位置交于给我，让我来指挥这场战役。”
　　望着这个时候还在想着争权的莱拉戈斯，奇谷拉尔满眼失望地摇了摇头，最终视线落到埃塞尔身上，等待着她来决断。

第八十章 火绳枪的咆哮
　　被众人的目光给看着，埃塞尔抬手摸了摸胸前的翠绿吊坠，沉默了片刻看向了莱拉戈斯：“接下来的作战，你来负责指挥。”
　　奇谷拉尔已经失去了战斗的心气，显然是被敌人的攻击吓破了胆，这个时候已经不适合担任指挥的位置了。
　　与虎谋皮向来是最愚蠢的行为，想要和入侵者达成协议，除非是立下神契，这样才能够有所保证。可是……他们没办法立下神契。
　　“遵命，女王。”
　　终于在这个时候得到了自己梦寐以求的位置，莱拉戈斯嘴角抑制不住的上扬。
　　奇谷拉尔聪明一世，没想到他会犯下如此愚蠢的错误。要不是这个场合不太合适，莱拉戈斯都想放声大笑了。
　　想要说些什么的奇谷拉尔，最终还是选择什么都不说。只是沉默着接受了这个结果，他希望是自己错了。
　　一刻钟后火焰逐渐熄灭，精灵之森的守护者全部在前线阵亡。
　　“整装旗鼓！每一位自然使跟随着我们的精灵军队，在精灵之森当中，那些敌人人数再多又如何？”
　　很是自信的莱拉戈斯，显然底气十足。
　　精灵之森树木茂密并且地形复杂，在这种场合当中作战是精灵们的拿手好戏。至少四万的军队又如何？只要拉扯得当，这里就是他们的埋骨之地。
　　“至于你，就负责保护女王的安全。”
　　正打算动身的奇谷拉尔，才刚刚起身就被莱拉戈斯给叫住了。
　　心中暗爽不已的莱拉戈斯，见到奇谷拉尔居然没有反驳他的命令只是老实坐下，心中有些疑惑，不过也没有多想，直接带队离开。
　　“为什么会想到如此愚蠢的决策？奇谷拉尔？”
　　等到自然使都离开之后，埃塞尔叹息了一声，开口询问着。
　　要知道奇谷拉尔可是当初王上最看重的精灵，也是精灵族最有天赋的自然使。可今天的决策，显然让埃塞尔很失望。
　　“女王，战败不是可怕的事情，可怕的是我们没有卷土重来的机会。”缓缓说出这句话，奇谷拉尔抿了抿嘴：“这一次的敌人，无论是武器还是身上统一的盔甲，都是我从未见过的。我怀疑他们至少是四级文明以上的入侵者。”
　　“四级？”
　　瞳孔微缩的埃塞尔，显然不相信这句话。
　　若真是四级文明，何至于以这样的方式来入侵自然之源。
　　半晌后埃塞尔失望地摇了摇头，无可奈何地说道：“奇谷拉尔，我想你需要冷静冷静。这一次就交给莱拉戈斯指挥吧。”
　　“是。”
　　奇谷拉尔没有去争辩什么，一如之前一般。只是沉默思考着，若是精灵之森战败了，他们能够有什么筹码，存留下去。
　　……
　　一道道黑影在树木上穿梭，来到绝佳位置的精灵们，藏匿在树干之后等待着姜宁的军队经过。
　　实际上姜宁已经将指挥交给了灰，他并不适合担任指挥的位置。比起指挥，姜宁更喜欢人海战术那种粗暴的作战方法。
　　“小心周围的树木，二十人一队齐步推进，注意掩体。”
　　不断下达着一个个指令的灰，眼中带着冷静之色观察着占据。
　　这里的地形对于他们来说很不利，若不是拥有着身上的战甲，灰更倾向于用火攻将这里焚烧殆尽，让敌人失去天然的作战场所。
　　“xiu！”
　　破空声响起，沾染着自然毒素的箭头袭来，撞击在战甲上留下了一个明显凹痕。
　　蓝星的军队也不是吃素的，当即就锁定了弩箭袭来的方向，展开凌厉还击。
　　身上并不是钢铁战甲，只是普通动物皮毛的精灵，无法抗住钢铁打造的弩箭，从树杈上跌落到地上死亡。
　　“藤蔓缠绕！”
　　看到战损比大概是一比二十的莱戈拉斯，再也无法忍受这样的慢性死亡，挥舞着手中的法杖加入战场。
　　只是早就等候敌方觉醒者多时的灰，此时见到灰终于冒出头来，火绳枪队伍整齐划一取下了身后的火绳枪，对准了莱戈拉斯。
　　那些朝着军队滚动而行的藤蔓，被外围的士兵用钢刀给斩断，莱戈拉斯还想要强化藤蔓之际，察觉到了一股发自心底的危机。
　　还没等莱戈拉斯察觉到危机从何而来，死神的声音响起。
　　“发射！”
　　“砰！”
　　随着灰一声令下，火绳枪瞄准锁定了莱戈拉斯，打出了铁弹丸。
　　一枚铁弹丸或许连莱戈拉斯的魔法盾都无法击破，可这铺天盖地的铁弹丸，直接让莱戈拉斯连反抗的余地都没有，直接暴毙而亡。
　　蓝星所研制的枪械，在第一场战争当中，大胜！
　　“填装，继续推进。”
　　并没有因为杀死一名觉醒者而沾沾自喜的灰，继续稳步推进。
　　期间遇到的自然使无论用什么方法，只要敢露头，都无法逃脱火绳枪的索命。在十六名精灵使全部死亡，精灵再也无法应对来自蓝星的军队。
　　溃败逃往的精灵们，朝着他们的大树屋跑去，试图得到来自王上的庇护。
　　“为什么……会这样？”
　　感知到精灵之森内蔓延的血气，以及听到的那些战报，埃塞尔身体一软，瘫坐在王位之上。
　　她不明白为什么会输的如此惨烈，这群敌人难道真是和奇谷拉尔所说，是来自恐怖的四级文明？
　　“女王，强行唤醒王上吧。”
　　深吸了一口气的奇谷拉尔，此时抿了抿嘴，这是他想出来的唯一办法。
　　只有让王上强行活过来，这样才能够有一战之力。
　　星球之间有两种入侵方法，自然也有两种应对方法。敌人选择的是全方面入侵，他们无法通过正常渠道抵抗入侵，那就只有让王上归来，对敌方星球主发起战斗。
　　这个战斗所带来的的收益情况，是要远高于入侵带来的收益，并且落败方会成为战胜方的奴役。
　　“不可以，如果这样的话，他就真的死了！”
　　皱眉望着奇谷拉尔，埃塞尔用看疯子的眼神看着他。
　　他们为了让王上复活已经努力了两百年，若是在这里强行唤醒的话，那这两百年的努力都将会功亏一篑。

第八十一章 判定胜利的条件
　　都到这种生死存亡的关头了，埃塞尔却还是如此，奇谷拉尔心中顿时涌现出了一种无力感。
　　敌人大军压境，当即只有王上苏醒才能够有希望解决自然之源的困境。若是他们都死在了这里，那王上的由死而生将在无希望。
　　“女王，这不是选择，而是必须这么做。”
　　叹了口气，奇谷拉尔很是无奈：“我们都希望王上能够摆脱死境，并且也在为之努力。可……现在的境况不容乐观，只有这么做自然之源才有活下去的希望。”
　　奇谷拉尔苦口婆心的劝导着埃塞尔，若是之前莱戈拉斯没有犯蠢的话，或许他们还有资本去和敌人交流。
　　“我……知道了。”
　　望着敌人漆黑的军队如同洪流一般朝着世界树推进，万般不舍的埃塞尔也知道他们已经别无选择。
　　右手握着胸前的吊坠，埃塞尔略带迷茫的眼神坚定了起来，发力将吊坠给捏碎。
　　世界树的顶端迸发出了一道翠绿色屏障，将周围给笼罩起来。
　　灰看到这样突发的变故也没有贸然让将士们前进，姜宁也顺手丢了一个侦查之眼。
　　【自然之主的守护，防御类源技。
　　屏障值：100%
　　自然守护：在自然之力消亡之前，该屏障将以每秒5000的速度恢复屏障值。】
　　看完信息后，姜宁的评价是一个乌龟壳。
　　只是这种拖延时间的行为，难道是他们察觉到了姜宁并不能够维持太久连接通道，所以想出来的应对方法？
　　想到的确有这种可能的姜宁，眯起眼睛没有说话。
　　现在大军的人数还有四万五左右，若是他们保持频率进行攻击的话，一个小时应该能够将屏障给打破。
　　“二级文明，就胆敢如此不自量力入侵我的星球？”
　　就在姜宁准备付出实际行动的时候，世界树顶端出现了一只金发碧瞳的精灵，眼神带着蔑视俯瞰着姜宁。
　　这种压迫感带给了姜宁如同海水扑打而来的危机感，手搭在斩龙之上，姜宁丢了一个侦查。
　　【爱尔隆，次级星球主，21%苏醒状态。
　　生命值：19%
　　源力值：2000力量：41（未完全苏醒）
　　敏捷：35智力：40体质：34魅力：50技能一，精灵王枪：消耗1000源力值凝聚拥有40*15+35*20基础伤害的精灵王枪，对敌人造成致命的伤害，且伤势在短暂时间内无法动用常规手段恢复。
　　技能二，精灵王的威压：于敌人战斗时将进行魅力判断，若判断成功，将对敌人多造成3-5倍的额外伤害。
　　技能三，？？？
　　技能四，？？？】
　　这个属性面板让姜宁有些裂开，他没想到死亡的星球主还能够以这样离奇方式回归，真是离谱到家了。
　　只是这个数值看起来虽然很高，单打独斗姜宁胜算很低，不过他又不是一个人，蓝星精锐都在这里，堆都可以堆死爱尔隆。
　　“没敢直接打过来，反而只会叫嚣，你在忌惮什么？”
　　想明白这一点的姜宁，和爱尔隆对话有了不少底气。
　　这幅无知者不畏的表情，让爱尔隆脸上出现了嘲讽的神情：“忌惮？凭借着你还不至于让我忌惮。交出一百方神源离开这个世界，我可以让你活下来。”
　　已经可以算得上是无理的请求，姜宁想不明白爱尔隆的底气在哪里。
　　如果是全盛时期的爱尔隆，姜宁保证掉头就走，都不带犹豫的那种。
　　“准备进攻。”
　　懒得和自我感觉良好的爱尔隆多废口舌，姜宁看着灰说道。
　　蓝星的军队手持兵器靠近自然之主的守护，准备慢慢破盾之际，世界树顶端有一次散发了璀璨的光芒。
　　【您已经被世界树的意志锁定，它指定这场星球作战的胜利条件为，你必须独自战胜爱尔隆。】
　　系统提示的消息化作湛蓝文字浮现，姜宁不由皱起了眉头，这不就是他担心的东西吗？
　　进阶版绝命囚笼，若是之前遇到的话，姜宁直接喊寄了，可现在……
　　和爱尔隆单打独斗，胜率的确不高，但可以尝试。
　　“蹭！”
　　一道独立空间在自然之源这颗星球上出现，下一刻将姜宁和爱尔隆给传送到其中，保证这场战役的绝对“公平”。
　　抽出斩龙的姜宁，有着特殊加持的情况下，此时基础刀术等级已经临时来到了LV10。
　　【基础刀术LV10：每次挥刀会附带21*10的基础伤害。】
　　按照系统给予的计算公式，爱尔隆若是没有其他加成，那他现在的生命值应该只有1700。
　　只要小心一些，完全可以杀死爱尔隆。
　　“最后给你一次机会，成为精灵的奴役。签订神契，我让你活下来。”
　　再次询问着姜宁，爱尔隆显然不认为姜宁是那种亡命之徒。
　　能不动用力量就不动用力量，这是爱尔隆现在的根本想法。
　　只是姜宁向来都是确定了敌人关系从不回头那种，消耗30点源力值发动了疯狂狩猎。
　　长夜狩猎上的魔纹开始闪烁，技能成功发动，姜宁的属性得到了大幅度加持。
　　这个加持是每分钟消耗30点源力值，得速战速决。
　　“不自量力，竟敢还想要对我动手。”
　　看着朝着自己发起冲锋的姜宁，爱尔隆抬手源力涌动化作自然之力凝聚成带着花纹的魔法盾，同时一柄长枪的虚影出现在爱尔隆身后。
　　一眼就认出爱尔隆这是想要蓄力精灵王枪姜宁，加下的速度更快了一些，瞬息之间就抵达了爱尔隆用于防御的魔法盾前。
　　“咔嚓！”
　　斩龙猛然一刀斩击在魔法盾上，上面出现了如同蛛网般的裂痕。
　　爱尔隆瞳孔一缩，他没想到姜宁的刀术竟然如此强悍。还没等爱尔隆出手填补魔法盾，拥有着35点敏捷属性的姜宁，再次一刀斩击。
　　魔法盾应声而碎裂，姜宁来到了爱尔隆的身前。
　　“叮！”
　　爱尔隆身后凝聚到一半的精灵王枪浮现，挡住了姜宁由上而下的劈砍。
　　没有愣着的姜宁，抬起右脚就踹在爱尔隆的膝盖上。
　　体质没有恢复的爱尔隆，身体强度和姜宁就不是一个等级的，当即单膝跪倒在姜宁面前。

第八十二章 数据化的优势
　　自己竟然在一个二级文明的星球制造者面前跪下了？
　　脑海中浮现出这种想法的爱尔隆，一种屈辱夹杂着愤怒的情绪涌上心头，眼眶通红的爱尔隆愤怒地咆哮了一声。
　　“啊！！！”
　　来自精灵王的威压降临，姜宁顿时感觉肩膀上一沉，眼中带着凝重之色。
　　【魅力判定，爱尔隆的魅力为你的十倍，你将额外承受五倍的伤害。注：已达到最高值。】
　　这个技能很是棘手，简而言之就是姜宁现在只要被爱尔隆摸到一下，基本上都有丧命的危险。
　　强顶着爱尔隆威压的姜宁，手腕翻转再次挥出斩龙斩击向前。
　　这一次爱尔隆的精灵王枪已经无法帮助爱尔隆抵挡斩龙，劈砍在爱尔隆胸口前的长刀，拉出一条血线。
　　倒飞出去的爱尔隆重重倒在地上，望着爱尔隆血量值见底的姜宁，松了口气。
　　可下一秒一道绿光在爱尔隆身上浮闪，胸口的伤势以肉眼可见的速度被绿色颗粒给修补，爱尔隆的血量值回到了1%。
　　技能？
　　只有这种说法能够解释爱尔隆死而复活的原因，来不及多加思索，姜宁迅速唤出了系统空间当中的火绳枪。
　　“砰！”
　　随着姜宁扣下扳机，铁弹丸锁定爱尔隆，白色硝烟升腾而起。
　　抬手一挥，爱尔隆再次施展出了魔法盾，吃力挡住了来自铁弹丸的攻击。
　　从没想过铁弹丸能够杀死爱尔隆的姜宁，借着白色硝烟遮挡身形来到了爱尔隆的面前，右脚猛然揣在魔法盾之上。
　　因为铁弹丸的攻击冲势，本就濒临破碎的魔法弹，根本无法承受姜宁的蓄力一脚。
　　“再见。”
　　没有魔法盾的阻拦，沾染着血液的斩龙，俨然已经来到了爱尔隆的眼前。
　　“去！”
　　知道自己已经无法做出防御的爱尔隆，意念指挥着身后的精灵王枪，对姜宁发起了致死打击。
　　爱尔隆的头颅冲天而起，被斩龙给斩首。
　　精灵王枪也透过长夜狩猎贯穿了姜宁的右肩，倒吸了一口冷气的姜宁，打开自己的属性面板，眼中带着庆幸之色。
　　他还剩下30滴血，若不是长夜狩猎出色的防御力以及附加的3点体质加成，现在姜宁已经凉透了。
　　【世界树向您臣服，您可以选择奴役或者摧毁这颗星球。】
　　湛蓝的字体浮现在姜宁眼前，此时呼吸都有些困难的姜宁，咧嘴一笑，赢了。
　　若不是爱尔隆这个星球主诈尸的话，自然之源对付起来远远没有这么困难。
　　“医疗兵！”
　　成为获胜者的姜宁从独立空间当中离开，灰看到姜宁肩膀上的血洞，赶紧厉声叫来了医疗兵。
　　医疗兵为姜宁处理着伤口，只是这么大的洞口，也只能够面前做到止血，现在这里也没有缝合的条件。
　　“可以了。”
　　阻止了医疗兵的后续行径，姜宁从系统空间当中取出了一瓶透明药剂。
　　【一阶恢复药剂。
　　品质：普通产出地：药师世界药剂作用：服用后将在五秒的时间内恢复50%生命值。注：战斗状态中使用，效果减半。】
　　这是见识过陈诗酒拿出来的药剂后，姜宁去给沐晨曦买零食顺手兑换的。本来只是以防万一的，没想到还真派上用场了。
　　这也是数据化的好处之一，只要姜宁的生命值不掉落0%，那无论伤势多么严重，都能够恢复。
　　生命值从1%徐徐回复到了51%的程度，姜宁受伤的地方也中度愈合。此时姜宁发现自己的生命值有30%是无法恢复状态，体质的属性也受到了影响，这应该是内伤？
　　“杀光他们，搜索世界。”
　　扫了一眼世界树，姜宁没有任何奴役他们的兴趣。
　　虽然奴役精灵族的确是一笔财富，毕竟有不少神域的人，喜欢精灵。
　　可姜宁不是那样的人，他入侵只是因为世界残酷性，而杀死这些精灵是给予了他们敌人的尊严。
　　“是。”
　　确定姜宁身上伤势没有大碍的灰，心中感叹了一声不愧是父神之后，继续指挥将士们打扫战场。
　　三个时辰。
　　在灰快马加鞭的指挥之下，战场被快速打扫完毕，姜宁的源力值也即将见底。
　　等待蓝星军队都成功返回蓝星之后，姜宁这才取出了荒星吊坠。
　　似乎是感受到了自己未来的命运，世界树费力凝聚了虚影来到了姜宁面前，对姜宁发出了最后恳求。
　　面对这样的恳求，姜宁手持斩龙将其劈散，如常启动荒星吊坠。
　　“叮！成功掠夺自然之源，获得10方神源，宿主也获得了10点属性点。”
　　“属性点的使用需要在强化仓中进行，还请宿主得到强化仓后，在进行强化属性。”
　　“科技的魅力远远不止如此，神域当中蕴含着许多秘密。”
　　系统三连音在姜宁耳边响起，这一次的收获还算不错。
　　10方神源加上从自然之源搜刮到的源器，勉强能够算得上是10.1方神源了。
　　三级文明的收获果然和二级文明不同，姜宁很是满意的顺着荒星通道返回。
　　“结束了？”
　　望着姜宁身负重伤的模样，沐晨曦显然有些意外。
　　她这还是第一次见到姜宁如此狼狈，不应该会这样啊？精灵的世界是八神域中，普遍认为最弱的，即使是三级文明也是如此。
　　“结束了。有一个棘手的敌人，和他打了一架。”
　　主动将事情描述了一番，除了爱尔隆身上的一件源器，姜宁将本次的收货倒在了阵法当中。
　　“敌人？难道你遇到了血精灵不成？”
　　看了一眼姜宁本次的收获，沐晨曦皱起了眉头。
　　一个即将滑落二级文明的荒星，怎么可能会拥有血精灵这种存在。
　　“并不是，只是这个自然之源世界似乎想要唤醒他们的星球主。不过可能是差点运气，没完全苏醒，被我宰了。”
　　漫不经心说出这句话的姜宁，其一身的血气扑面而来。
　　感受着这凌厉的杀意，沐晨曦有些明白为什么徐青山如此看好姜宁了，这小子好像有点离谱了啊。竟然能够杀死一个星球主，即使是没有完全复苏的状态。

第八十三章 三千分之一
　　“你是怎么做到的？”
　　忍不住内心好奇的沐晨曦，眼巴巴望着姜宁问道。
　　要知道科技侧可没有任何源力反馈于本身，以普通人杀死星球主这种事情，即使是神域最大的娱乐节目也不敢这么编剧本。
　　“拿出斩龙，就把他给杀了。”
　　听到姜宁没有描述太多战斗细节，沐晨曦沉吟片刻，感觉应该是那个星球主没有睡醒，所以才会被姜宁这么轻易给杀死了。
　　多少是有些憋屈了，运气对于星球主来说还是很重要的。
　　“这一次有五千七百神玉，要换神源不？”
　　阵法结算完毕，沐晨曦例行询问了一遍。
　　姜宁也一如既往的拒绝了，带着神玉储存卡直奔神玉兑换所而去。
　　他需要寻找能够修复伤势的药物，以及兑换物质转换器。之前蓝星无法使用电力，自然无法启动这件机器，但是现在不同了。
　　已经步入工业时代的蓝星，以及拥有着强大研究能力的格物研究所，拥有这样的跨科技机器，定然能够创造出一些奇妙的物品。
　　……
　　顺手接过工作人员递过来的镜子，姜宁径直打开了恢复药品界面。
　　他身上的伤势不算是太严重，精灵王枪本质上没有带着那些奇奇怪怪的能量侵蚀，其造成的伤口也是物理层面的，不用话大价钱。
　　花费五百神玉兑换了针对大型创口伤势的特效药，姜宁又购置了五瓶一阶恢复药剂，一瓶二阶恢复药剂，总共花费两千神玉。
　　【您是否要购买物质转化器？注：该物品不少文明都确定了是一件废品。】
　　就在姜宁购置物质转化器的时候，镜面上浮现出了来自神玉兑换所的贴心提示。
　　对此姜宁选择继续访问……不对，是继续购买。
　　【下一位受害者您好，若是该物品对您无用的话，神玉兑换所将以半价进行回收，还请不要用在气愤之时，使用蛮力破坏该物品，否则会影响回收价格的。】
　　被镜子划走一千神玉之后，姜宁收到了来自神玉研究所的幸灾乐祸。
　　压根就不在意的姜宁，只是笑了笑打开了源技界面。
　　上一次从陈诗酒那里得到的力量增幅卷轴，为姜宁打开了新思路。他也不用发展那么杂糅的技能，只要能够得到强化仓，姜宁就有途径能够将这些被动技能提升到满级。
　　到时候慈父手中刀，刀刀出暴击，那画面简直不要太美。
　　“没有么。”
　　只是都将整个页面给翻完了，姜宁也没有看到基础卷轴一类的东西，反倒是有着魅力加持的源技有不少。
　　望着自己那可怜的只有五点的魅力，姜宁决定不花这个冤枉钱，没必要。
　　不一会儿，神玉研究所的工作人员将姜宁购置的物品送来，收起储存卡的姜宁起身离开。
　　10方神源可以加速蓝星的发展，只是这一次姜宁不打算全部使用。现在手头并没有三级文明发展的设计图，与其给予大量时间探索，还不如等一等。
　　再说了，学院补偿的神源也没有用完，可以等等再说。
　　手握10方神源的姜宁，脚步轻快返回宿舍。
　　“还有一个星球就是交流会了，我有一点点紧张啊，兄弟们。”
　　晚上414全员到齐，步入二级文明的杨磊，直接明目张胆摸鱼。
　　现在所有学院加起来，进入二级文明的也就才三千人，杨磊表示他已经很优秀了，要是再优秀一点的话，其他人还怎么活啊。
　　“你一个暗杀者，不就是去打酱油的吗？有什么好紧张的。”
　　翻了个白眼的司寒夜，感觉杨磊实在是没有搞清楚自己的定位。
　　“你不懂现在神域小妹妹的喜欢。你们这种魔法师已经是过去式了，现在神域喜欢的风格，是我这种高冷的暗杀者。”
　　听到这话，姜宁也不由侧目。杨磊为什么会认为，他具备高冷这种奇特属性啊？
　　“这些有什么用，到最后不都喜欢强大的？”
　　同样不理解的还有韩清明，撇了杨磊一眼有些疑惑。
　　被戳中伤口的杨磊，轻咳了一声：“韩老大，难道我不强大吗？要是一对一的情况下，不是我吹，你都打不过我。”
　　“一般来说，吹牛的人在吹牛的时候，都会带上这句话，不是我吹。”
　　“？？？我不理解。阿宁，你什么时候学会了寒夜狗的毒舌啊！”
　　“来打一架吧。”
　　莫名其妙被扯入战争的司寒夜，又开始对杨磊展开了亲切的问候。
　　自从上次被杨磊以距离给威胁了之后，司寒夜冥思苦想研制出了一套专门对付暗杀者的魔法装备。
　　……
　　青山图书馆。
　　在没有课的日子里，姜宁也不是直接选择去荒星宫，而是会来图书馆补充一下知识。
　　尤其是见识到药剂学的雄厚市场后，姜宁认为自己应该研究一下，最后可以自己炼制。到时候出了量产公式，在蓝星搭建一条生产流水线，岂不是起飞？
　　“今天来得挺早啊。”
　　三个星期的时间，已经和姜宁混熟的疤脸老人，抬手和姜宁打着招呼。
　　“白老，给你带了两瓶酒。”
　　从系统空间中取出礼物，姜宁将其放在白老的面前。
　　白老虽然脸臭脾气臭，但对姜宁还算是照顾，至少每一次都会明里暗里给姜宁所说图书存放位置。
　　“你小子发财了？”
　　望着这两瓶价值两百神玉的酒，白老有些诧异地看了姜宁一眼。
　　“探索了一个三级荒星，小赚了一些。”
　　“你小子最里面的小赚，就没有可信的。”
　　摇了摇头的白老，也不客气收下了这两瓶酒，顺便给姜宁丢了一张通行卡：“去吧，年纪轻轻不好好享受校园时光，老实喜欢往图书馆钻，以后连老婆都找不到。”
　　“多谢白老。”
　　姜宁也没敢接这句话，笑呵呵接住通行卡就离开了。
　　“臭小子，跑得真快。”
　　望着姜宁背影嘀嘀咕咕念叨了一句，白老打开了一瓶酒，眯着眼睛开始享受了。
　　许永生还是一如既往被埋在书籍堆当中，姜宁走过去顺手拿起了一本翻阅了两页后，眉头皱起。

第八十四章 神域的禁书
　　《论文明发展的殊途同归》
　　本来以为又是一本寻常的文明研究，可翻阅了两页姜宁发现，这本书的内容和它标题全然不符。
　　书中提到了关于神域源能，也就是神源是会受到某种侵蚀，倘若用侵蚀的神源力量用文明发展，将会导致文明发生不可逆的异变。
　　“你来了，今天来得这么早？”
　　抬起头的许永生咳嗽了两声，冲着姜宁笑了笑。
　　望着咳嗽中的许永生，姜宁丢了一个侦查。
　　【许永生，次级星球主，病弱。
　　生命值：100%
　　源力值：2000力量：40（68）
　　敏捷：20（50）
　　智力：40（70）
　　体质：10（55）
　　魅力：9（72）
　　因疾病缠身，导致各方面属性下滑。】
　　许永生的个人属性实在是有些奇怪，尤其是体质，也不知道是什么疾病导致了许永生变成这幅模样。
　　不过从第一次见到许永生的时候，姜宁就察觉到许永生很虚弱，根本不像是一个正常的次级星球主。
　　“今天先过来看看，这是什么？”
　　没有好开口询问的姜宁，将话题引到了手中这本奇怪的书籍。
　　书的内容和标题明显不符合，显然就是其内容不允许在神域传播。某种意义上来说这已经算是神域禁书了，许永生就这么明目张胆的放在桌子上？
　　“这本书的内容很有趣，不是吗？作为神域最为纯粹的能量，竟然会被其他能量给侵蚀，甚至代替神源帮助文明发展。”
　　轻笑了一声，许永生握拳抵在嘴边恪咳嗽着：“这是我在一处荒星中得到的书籍，里面记录了不少关于神域不为人知的事情，你感兴趣吗？”
　　“有危险吗？”
　　探索未知和神秘向来是人类的天性，姜宁自然也不例外。尤其是能够通过这些秘闻，更加深入了解神域。
　　随着文明的进化以及之前所见的断古星球，姜宁总感觉……神域就像是一个大型的星球，他们都是星球上的智慧生物。
　　只是这个想法迅速被姜宁给抹杀，这种事情实在是太过于恐怖了，深入思考可不会有什么好结果。
　　“知识都是有两面性的。有的知识能够给你带来力量，而有的知识却危险无比。不过我想你应该问的不是这个，不被其他人发现，就没有多大的危险。”
　　缓缓说出这句话的许永生，显然是说太多话了，导致人有些疲惫。
　　闻言姜宁就放心了，无论是将这些有禁书嫌疑的书籍放在蓝星还是系统空间，在不被人发现这一点，姜宁还是很有信心的。
　　“你的身体状况似乎很严重，没有去找药师看过吗？”
　　收起了许永生递过来的三本书，姜宁皱眉询问着这个问题。
　　“我这是从生下来就带着的病，药师的哪一套只能够治标却不能治本。”摇了摇头，许永生温和一笑：“放心，我的身体状况我很清楚，还能够撑很长时间。要知道，我自己本身也是一位魔法师呢。”
　　“嗯……”
　　上下打量了一番许永生，姜宁感觉情况并不是许永生所说那般轻松，抿了抿嘴的姜宁，叹了口气：“有什么不舒服的地方，第一时间联系我。”
　　“好。”
　　听到这话的许永生，眼中流露出了开心之色。
　　青山学院已经很少很少有人能够和他这样交流了，以及……这久违的关心。
　　“不聊这个了，你今天来图书馆干什么。”
　　“看看怎么才能够成为药师。”
　　此言一出许永生很是诧异地看着姜宁，有些不解地问道：“成为药师是很困难的事情。虽然没有源力要求，但需要强大的精神力才能够做到。”
　　“精神力？”
　　眉头一挑的姜宁，等待着许永生后续解释。
　　“如果有源力的话，就可以跳过这个问题了。可你身上没有源力，所以就需要用精神力来代替源力，也可以用意志来解释精神力。”
　　“神域普遍都是用意志，只是我们魔法侧喜欢用精神力来形容那种力量。”
　　解释着类比概念的许永生，想了想说道：“如果你想要成为药师的话，光是看书是没有用的，你需要前往一个药师世界专门学习。”
　　“理论在如何完善，没有实践终归是没有用的。”
　　听到需要前往药师世界的姜宁，揉了揉眉心感觉有些头疼。
　　进入药师世界的门票就要5方神源了，更别跟随一位药师学习药剂学了，看来这个事情需要往后面延一下了。
　　“你可以去寻找李明生老师，就是学院医务室那个老师。”
　　看到姜宁如此头疼的模样，许永生笑呵呵地说道：“那个老师是个好人，如果你很有天赋的话，他是不介意传授药剂学的。”
　　“我好像知道他。”
　　上次姜宁意志力透支过多的时候，就是去医务室接受了治疗，也算是见过李明生了。
　　“嗯，不过我不建议你成为药师。”
　　指明方向的许永生，半晌后又冒出来这么一句。
　　“？”
　　“药师看起来的确是很风光不假，可问题也在于药师前期需要大量的神玉以及神源投入，你需要不断练习药材融合并且将其制作成药剂，同时还要留意新配方，来提高自己的药剂学水平……”
　　许永生罗列出一大堆限制条件，都是需要花钱解决的问题。心中默默计算一番的姜宁，发现要想要成为一名一阶药师，大概需要投入50方神源，也就是250000神玉。
　　而且这还不加上掌握药剂学的前要因素，要是加上的话，投入的价格会更高。
　　“真是昂贵的职业。”
　　嘴角扯了一下的姜宁，万万没想到门槛居然这么高。
　　“昂贵且高贵，所以你要是没天赋的话，就最好不要想着成为药师了，有点坑人。”
　　显然是在这上面吃过亏的许永生，由衷劝导着姜宁。
　　“我知道，尝试一下，要是真不行就算了。”
　　笑着回答了一句，实际上姜宁还真不怕无法掌握药剂学。他拥有着系统，只要提供足够的神源，药剂学的等级怎么说都能够堆上去。

第八十五章 药师修炼手册
　　了解到该如何成为药师之后，姜宁和许永生告辞，当即前往了学院的医务室寻找李明生。
　　医务室应该算得上是青山学院最冷清的地方了，基本见不到什么人。好在医务室所在的位置面朝阳光，要是在阴森一点的话，姜宁都感觉自己进入了一个灵异侧世界。
　　“李老师你在吗？”
　　推门而入的姜宁，轻声问道。
　　正在研究药剂配方的李明生，听到姜宁熟悉的声音眉头一挑，这小子怎么来医务室了，受伤了？
　　“什么事？”
　　穿着一身白大褂的李明生走了出来，望着姜宁问道。
　　“老师，我想要成为一名药师。”
　　说话的同时，姜宁取出了储存着10方神源的瓶子，诚恳地看着李明生。
　　没有人会无缘无故传授你知识，姜宁比谁都清楚这一点。即使李明生是青山学院的老师，这也不意味着李明生有这个义务。
　　没想到姜宁会来这么一出的李明生，顿时有些哭笑不得，摇了摇头：“你为什么想要成为药师？”
　　这算是考验？
　　听到这个问题的姜宁，脑海中顿时就浮现出了多种多样的答案，只是这些答案明显不是姜宁的本心。
　　“变强。”
　　吐出这两个字，姜宁目光坚定。
　　实际上姜宁想要成为药师，也是为了让自己后勤能够得到保障。蓝星的科技远远还达不到自主研发一阶药剂的程度，而且现在能够购买药剂，以后呢？
　　毕竟药剂这种东西，恢复品和毒药是能够相互转换的。
　　“你认为药师能够帮助你变强？”
　　对于姜宁的这个不同寻常答案，李明生眯起了眼睛追问了一句。
　　“嗯。”
　　毫不犹豫点头的姜宁，还真是这么想的。
　　沉默了片刻，李明生伸手接过了姜宁递过来的10方神源，随即从自己星球上找了本书，丢给了姜宁：“上面药材原理以及笔记中的三个配方，在三天之内熟记，到时候我来教导你成为药师。”
　　赚了。
　　看到厚厚一叠的基础原理以及李明生的亲笔笔记，姜宁很是激动伸手接了过来。
　　进入药师世界的门票就需要5方神源，这还仅仅只是门票。
　　“谢谢老师。”
　　很是感激地对李明生鞠躬行礼，生怕李明生反悔的姜宁，一溜烟就跑了。
　　望着姜宁这个离开的速度，李明生顿时哭笑不得，东西都给他了，难不成还能要回来不成？格局多少是有点小了。
　　不过……姜宁认为药师能够帮助自己变强的理论，倒是和李明生不谋而合，而且姜宁上来就递神源，这小子真有前途。
　　至于姜宁是否有天赋成为药师，这一点李明生从未担心过。能够瞬间解除封星源技，这都不能够成为药师的话，那才是离谱的事情。
　　【药剂学基础理论品质：普通用途：熟记其中的内容之后，将掌握药剂学LV1。】
　　【李明生的药师笔记（不完全）
　　品质：精英用途：内记录着一阶恢复药剂、一阶源力药剂、一阶防灵药剂的配方。】
　　原本姜宁还想着数据化之后，能够一拍这本书，就知晓其中的内容。
　　实际上是姜宁有些想多了，还是要老老实实看书才能够掌握，数据化也不是万能的。
　　“去荒星宫？”
　　就在姜宁赶路的时候，耳边传来了司寒夜的声音。
　　“嗯，你也去？”
　　“都二级文明了，想要去尝试探索一下。”
　　微微颔首的司寒夜，选择了和姜宁同行。
　　以司寒夜的家境在成为星球主之前，实际上都不需要前往荒星宫拾荒。只是在见过姜宁的战斗场景之后，司寒夜不这么认为了。
　　通过厮杀入侵掠夺成为的星球主，和被资源灌注在温室中成长起来的星球主，完全是两个不同的概念。
　　“有什么注意事项吗？”
　　“注意事项的话……不要只带觉醒者，多带点人，普通人也没关系。”
　　想到上次的自然之源，姜宁提出了这个建议。
　　探索荒星和星球作战全然不同，并不只是限制觉醒者进入，多带点人不论是战胜后的搜索还是战斗中的战术布局，都有奇效。
　　尤其是魔法侧世界当中，魔法师都会拥有着自己的守护骑士。
　　“可以吗？”
　　显然不知道荒星上规则的司寒夜，有些意外地看着姜宁。
　　“嗯，前提是你的意志……精神力能够搭建起来一条稳定的连接通道，等会你可以测试一下你的精神力。”
　　荒星宫内是拥有一个特质人偶在角落里的，听沐晨曦说那是可以测量意志力的东西，只是姜宁从来没用过就是了。
　　“好。”
　　微微颔首的司寒夜，表示自己明白了。
　　“小姜宁，今天怎么来得这么晚？呀，还带了个朋友来。”
　　慵懒抬手看着姜宁打招呼的沐晨曦，看到司寒夜后有些意外，她一直都认为姜宁性格有些孤僻，没想到还会有其他认识的人。
　　只是等沐晨曦仔细看了会后，才发现司寒夜不就是上次姜宁的队友嘛。
　　“晨曦姐，这是我的室友，司寒夜。”
　　介绍着的姜宁，笑着说道：“去了李老师哪里一趟，所以今天来得有些晚。”
　　和沐晨曦闲谈的同时，姜宁顺手抽了两份登记表。
　　这就是没有科技的坏处所在了，不然按照神域的这种发展速度，只要扫一下人脸或者验证一下个人编号牌就好了。
　　“二级奇幻文明，魔法侧？”
　　看了一眼司寒夜的登记表，沐晨曦撇了撇嘴。
　　对于魔法师，沐晨曦向来没有什么好感，可能这也和沐星魂是魔法师有关系。
　　“你还是要前去三级荒星？”
　　想到上一次姜宁身上的伤势，沐晨曦再次确定了一遍。
　　“三级……”
　　嘴巴微张的司寒夜，很是意外地看着姜宁。
　　难道说探索荒星难度不是很高？
　　脑海中这个想法才出现，司寒夜就摇了摇头。姜宁可是有一支军队的人，他可以做到的事情，不代表其他人也可以做到。
　　“对的，麻烦晨曦姐了。”
　　点点头的姜宁，现在需要追求高回报的入侵掠夺，不然自身消耗过大，容易导致发展断档。

第八十六章 狼人与血族的月夜
　　“都这么熟了，还是这么客气。”
　　给了姜宁一个白眼，沐晨曦随手丢了两个荒星吊坠给姜宁。
　　这是最近得到的荒星吊坠，都是全新的荒星，不像是之前被二次甚至三四次探索的荒星，算是隐形福利了。
　　“我先去测试精神力，你先进去吧。”
　　接过自己的荒星吊坠之后，司寒夜对着姜宁说道。
　　毕竟……对着一个看起来就不是很正经的人偶，使用精神力冲击，实在是有些难以表现。
　　“我不急，我也想看看精神力是如何测试的。”
　　司寒夜斜眼看着姜宁，撇了撇嘴。
　　果然磊儿说得没错，414宿舍就没个正常的。看起来正常一些的阿宁，实际上是最腹黑的一个。
　　此时两人来到了角落处的特制人偶处，司寒夜深吸了一口气，全力以赴施展了精神力冲击。
　　这股冲击和封星有相似处，但本质上却有些不同。
　　“啊~”
　　受到庞大精神力冲击的人偶，发出了一声古怪的叫喊。
　　当场神情变得古怪无比的姜宁，总算是明白这人偶为什么会在角落里面了。
　　负责精神力倾泻的司寒夜，脸上也布满了黑线，这个人偶是不是有什么大病啊！
　　“您的精神力并不是很持久，我的评价是中下，还请回去之后多补补，下次再接再厉。”
　　在古怪叫喊声中，司寒夜坚持了五分钟的时间，人偶此时给出了测试结果。
　　只是这个测试结果的用词……虽然很正常，但这也是一种不正常。
　　“中下……是什么水平？”
　　调整了一下自己凌乱的心情，深吸了一口气的司寒夜，转头看向了姜宁。
　　对于精神力评级并没有任何了解的姜宁，默默摇了摇头表示自己也不清楚。
　　本来他还想要等待着司寒夜测试完，也上去测试一下，人偶的优秀表现，打消了姜宁的这个想法。
　　虽然周围没有什么人，但这也是一种社死。
　　“去问问晨曦姐，她应该知道。”
　　给司寒夜指出一条明路的姜宁，就朝着荒星通道走去。
　　司寒夜伸手抓住了姜宁的胳膊，沉默了片刻：“阿宁，是兄弟就陪我一起去。”
　　“……”
　　沉默片刻的姜宁，最终还是点了点头。
　　实际上，人偶的喊叫声不是很大，但荒星宫很空荡，也就是说沐晨曦听到的可能性，几乎为百分之百。
　　在沐晨曦带着笑意和看勇士的眼神中，司寒夜弄明白了中下是一个什么概念。
　　大概就是能够构建一条让一千人通过的连接通道，还算不错。
　　“这辈子我都不会去测试精神力了。”
　　终于逃出了沐晨曦戏谑的眼神，司寒夜长吐了一口气。
　　“等会探索完后，我在外面等你。”
　　“好，我先结束的话，也等你。”
　　约定结束后，姜宁进入了荒星通道。
　　这一次荒星通道散发出来的光芒，和以往都不同，紫意盎然。
　　还是首次见到这种颜色的姜宁，对于本次探索的荒星很是好奇，这会是什么样一种文明？
　　走到尽头的姜宁，拿出了荒星吊坠，让其感应荒星位置。
　　【星球名称：月夜星球等级：三级文明（正在滑落二级文明）
　　星球直径：3078.44公里星球物种：2548星球觉醒者：78】
　　这个消息让姜宁忍不住眯起了眼睛，这好像也是一个奇幻文明，只是和魔法侧世界不同，这是一个狼人和吸血鬼的世界。
　　按照底城神域的说法，这种世界侧会按照两种觉醒者的比率来命名世界侧。
　　若是狼人觉醒者多的话，那就是月狼侧世界，吸血鬼多得话，那就是血族世界。
　　“通道，连接。”
　　抬起手，眼中泛着蓝光的姜宁，在月夜星球上搭建了湛蓝连接通道。
　　……
　　进入的时机有些不太凑巧，刚好是黑夜时分。
　　不远处能够看到一座散发着微光的教堂，看起来没有什么问题，可在荒郊野外出现在这么一座突兀的教堂，多少就有些诡异了。
　　右手搭在斩龙刀柄上的姜宁，提防着周围可能出现的狼人或者吸血鬼。
　　“列阵！”
　　五分钟后，蓝星六万大军成功降临月夜。
　　掠夺，正式开始。
　　“又有新鲜的血液了，乌索尔。”
　　一只倒挂在城堡内部的蝙蝠，睁开猩红的眼睛看向了下方沉睡的狼人。
　　“德摩斯，我不需要你的提醒。”
　　以双腿为支撑站立起来的狼人，后背有些佝偻，及时如此，他的身高都有3.42米的样子。
　　望着压迫感十足的乌索尔，德摩斯并没有在乎他的语气，只是缓缓说道：“我们需要反向入侵，得到神源维持我们的世界，直到下一位星球主出现。乌索尔，我希望你能够明白。”
　　“我自然明白，不然你怎么可能进入我的城堡？”手中的利爪熠熠发光，乌索尔扫了德摩斯一眼：“现在我要召集我的族人，希望你们吸血鬼也可以做到。”
　　“我在提醒你一遍，请称呼我们为血族。吸血鬼这种称呼，实在是太恶心人了。”
　　警告着乌索尔的德摩斯，展翅从窗口飞了出去。
　　半晌后这座建立在悬崖边上的城堡，响起了狼嚎声，随后周围的狼嚎声也此起彼伏，似乎是在回应。
　　“嗷呜！！！”
　　听到远方的狼嚎，姜宁眉头一挑，这是竟然是月狼侧世界？
　　此时教堂近在眼前，抬手示意军队停下，姜宁走到了昏黄的灯光之下，抬手拍动着铁门。
　　能够从窗户的位置看到教堂当中有人影闪动，只是这个影子和寻常人的有所不同，显得有些羸弱。
　　看着教堂的大门被人推开，姜宁抬手将长皮衣上拉，盖住了斩龙的刀柄。
　　“请问，您有什么事吗？”
　　开门的是个穿着黑白教服的年轻人，手中握着一个银白十字架，眼神有些恐惧地看着姜宁。
　　朝着年轻人丢了个侦查，姜宁眼睛眯起。
　　【因宿主和敌方智力差距过大，因此只能够获取敌方24%的面板数据，数据如下……】
　　【夏奇拉·华洛，子爵，血族。
　　生命值：100%
　　源力值：2750力量：35敏捷：50智力：55体质：60魅力：50技能一，不死之躯：血族拥有超强的愈合能力，除非受到致命伤，都能够消耗200源力值，以每秒60*100的速度恢复生命值，并且修复身上的伤势。
　　技能二，？？？
　　技能三，？？？
　　技能四，？？？
　　技能五，不朽：？？？】

第八十七章 表里不一的血族
　　这基础属性在加上五个技能，就已经看得姜宁有些头皮发麻了。
　　若不是侦查之眼的存在，谁又能够想象得到眼前这个怯生生的小教徒，会是一个子爵位格的血族？
　　血族的实力是按照爵位来分化的，子爵就相当于三阶源者的水平。
　　简而言之姜宁现在要是和华洛对上的话，八成几率死的人会是姜宁。
　　月夜星球比自然之源难对付太多了，姜宁沉吟片刻，打算先了解一下情况。其他人不知道星球入侵，但觉醒者是一定能够感受得到的。
　　连接通道是会有世界波动产生的，而这种世界波动对于本地觉醒者而言，就如同黑夜中的灯火一样亮眼。
　　“我想我们可以谈谈。”
　　后退两步的姜宁，视线落到华洛身上，缓缓说出了这句话。
　　不管华洛所展现出来的这份怯懦，是否是伪装出来的。单打独斗姜宁的确是没有胜算，可他身后站着六万大军，平推都能够把教堂给推完了。
　　这也是姜宁的底气所在，不然现在就可以准备跑路倒计时了。
　　“我什么都不知道，我也不会透露你来过这里，你快走吧。”
　　小心翼翼看着四周，华洛压低声音说出了这句话。
　　似乎黑暗当中隐藏着让这位血族都害怕的东西，所以他表现出来的恐惧和惊慌失措并不是伪装？
　　无法确定这一点的姜宁，沉吟片刻问道：“你为什么在这里建立了一座教堂？”
　　既然华洛没有表现出那一份子爵实力应该有的强势，那就轮到姜宁展现自己的强势了。
　　他需要知道这颗星球，类似华洛一样的血族有多少。
　　“我只是为了庇护过路的旅人，无心与你们这些入侵者为敌，还请你尽快离开。”
　　说完这句话的华洛，“砰”的一声将门给关上了。
　　接下来不管姜宁如何拍击铁门，华洛都在教堂中装作听不到，死活不出来。
　　话语交涉看起来失败了？姜宁手指托着下巴，思考着要不要进行物理交涉。
　　至于华洛所说他只是为了庇护过路的旅人，这句话欺负欺负不了解血族特性的人还行，想要瞒住姜宁，实在是有些异想天开了。
　　血族可不会凭空庇护人类，所有在月狼侧世界或者血族侧世界的普通人，都是他们的粮食，鲜有例外。
　　之所以华洛不愿意暴露出自己狰狞的模样，或许是他不想要第一个和入侵者对上？
　　“来。”
　　示意军队将整个教堂给围上，数量已经超过五千的火绳枪蓄势待。
　　只要华洛露头，他就得死在这里。
　　不死之躯这个技能的确是挺变态的，但只要瞬间将他血条清空，那就万事大吉了。
　　待明准备就绪之后，姜宁蓄力一脚直接将铁门给踹开。
　　“砰！”
　　铁门内开装向了两侧的围墙，灰尘都抖落了一地。
　　此时姜宁带一百火绳枪队进入了教堂的大院当中，之前在外面视线有限，又因为昏黄的灯光问题看不太清楚。
　　平静祥和的教堂终究只是一种伪装，大院内的灌木丛随处可见被撕裂的衣物，以及溅射在树叶上已经变得黝黑的血液。
　　能够看到教堂旁还有因拖动留下的痕迹，黑暗中可能的确有什么让血族畏惧的东西，所以他才使用这种方法来进行狩猎？
　　想到这里的姜宁，右手握紧了刀柄。
　　“我都说了，我这里什么都没有。我也不想要和你们入侵者作对，为什么非要逼我呢？”
　　再次打开房门的华洛，眼中的怯懦消失不见，转而是血族的特色红美瞳。
　　“早一点这幅模样不好吗？非要演戏一下。”
　　这个距离，火绳枪绝对能够精准命中，血族的身躯相比于普通人而言的确是强上不少，但想要用身体抗住铁弹丸，还是有些不切实际的。
　　明见到华洛有攻击的意图，抬手朝前一挥。已经排好队列的火绳枪队伍，锁定了华洛，整齐划一扣下扳机。
　　“砰！”
　　火光升腾而起，教堂在这一瞬间变得格外明亮。
　　没有感受到入侵者身上有特意能量的华洛，显然只是不想要起冲突而起。可他没想到这群入侵者，竟然有这样奇怪的武器。
　　在铁弹丸铺天盖地发射过来之际，察觉到死亡危机感的华洛，当即化作一只蝙蝠试图躲开铁弹丸的攻击。
　　可是在密集的枪火攻势下，即使是体型在小的生物，都无法躲避。
　　“吱！”
　　翅膀被打得零碎，身体上也镶嵌了两三颗铁弹丸。
　　这样的伤势，即使是不死之躯也受到了极大程度的遏制，从空中摔倒地上的华洛，连变回人形的力气都失去了。
　　迅速接近这只濒死蝙蝠的姜宁，手中的斩龙化作虚影一刀跺掉了蝙蝠头。
　　此乃无法挽回的致命伤，不死之躯也失去了作用。华洛血条清零，死亡。
　　“还是火绳枪最好用。”
　　甩掉斩龙刀身上的血液，姜宁很是感叹地说了一句。
　　若不是研发出了火绳枪的话，涉足三级文明大概率是死路一条，即使是已经成为了荒星的三级文明，也不是寻常二级文明能够欺负的。
　　教堂被蓝星当做据点占据，古希尔也收到了姜宁的呼唤来到了教堂当中。
　　尝试解剖华洛尸体失败的姜宁，将这个任务交给了古希尔。他想要让古希尔测试一下，就是银质武器是否会对血族造成更大的伤害。
　　不过刚刚看到华洛手中八万着银质十字架，姜宁感觉估计不太现实。
　　“是，宁博士。”
　　微微颔首的古希尔，拿出了自己随身携带的小刀，让人打灯之后直接解剖了起来。
　　这一次姜宁不打算主动出击，他打算以教堂为据点等待月夜觉醒者到来。
　　在黑暗环境下实在是有些不利于蓝星军队作战，尤其是面对血族这种习惯在暗夜中行动的生物。
　　能够减少一点伤亡就减少一些，还没有到那种必须用人命来换取胜利的悲壮时刻。
　　给明说了一声后，姜宁拿出了药剂学基础理论，默默坐在门口看了起来。

第八十八章 强大月狼来袭
　　“也不是很麻烦，就是有点考记忆力。”
　　大概半个小时左右的时间，姜宁都沉浸在基础理论当中。
　　这本书应该是药师主世界出版的，里面的内容理解起来不是很麻烦，就是需要都背下来。
　　要是前世的话，姜宁二话不说直接选择放弃。人要对自己的记忆力有数，有些东西不会就是不会，比如数学。
　　但这一世却有所不同，记得住。
　　【药剂学LV0.01：你还不能够正常掌握药剂配置。】
　　望着自己面板属性下出现的等级，姜宁脸上露出了笑容，要是前世学习也有进度条的话，那他不是咔咔乱杀？
　　这就是数据化的好处啊，姜宁起身伸了个懒腰，将基础理论收好以后，看向了教堂外。
　　穿着黑色西装的壮汉不知何时站在了那里，一双闪烁着幽光的眼睛死死盯着姜宁，身上带着庞大的血气。
　　“能够在哪里看十分钟，你也是挺站得住啊。”
　　丢了个侦查，姜宁顺便说了一句。
　　【艾诗岚·乌索尔，大狼人。
　　生命值：100%
　　源力值：500力量：55敏捷：55智力：10体质：55魅力：40技能一，狼化：能够借助月光完成狼化，增加10点力量、10点敏捷、10点体质，失去部分理智。
　　技能二，狂暴：丧失全部理智，大幅度增加生命恢复速度、神经反射速度。（仅可在狼化状态下使用。）
　　技能三，野兽直觉（被动）：能够以最直观的感知，察觉即将到来的威胁。
　　技能四，午夜狼嚎：仰天发出一声震撼心灵的咆哮，进行魅力判断。若判断失败，将会使敌人陷入1-5秒的失神状态。
　　技能五，嗜血追击（被动）：当嗅到敌人身上的血腥味，会让月狼逐渐变得兴奋。在嗜血追击过程当中，全属性增加30%，速度增加50%。】
　　明明是血族的世界里面，却出现了一只本不该出现的强大月狼，姜宁有些无法理解。
　　比起刚刚见到的子爵血族而言，眼前大狼人乌索尔显然更加棘手，至少不是火绳枪能够轻易战胜的存在。
　　想到这里的姜宁莫名有些头疼，被自然之源的精灵骗了，三级文明哪里会有那么脆弱。
　　“我很奇怪，带着一群没有源力的人，你竟然入侵我们的世界。”
　　眼中带着嗜血杀意的乌索尔，身上的血气程度也越发浓郁了起来。
　　对此手持斩龙的姜宁，目光锁定了乌索尔，以防他狼化冲过来无法应对。
　　“被我给震撼住了？连话都说不出来的弱者，真是悲哀。”
　　轻蔑一笑，乌索尔语气平静：“让我们进入你的星球，我就可以不杀你。这对于弱者来说，已经是无上的怜悯了。”
　　“你们看来知道不少东西，是你们的主人说的吗？”
　　随时能够启动疯狂狩猎的姜宁，顿时感觉有些头疼。
　　他需要拖住乌索尔，才能够让火绳枪命中敌人。不然狼化的乌索尔足足拥有着65点敏捷，在这个速度不是普通人目力能够锁定的。
　　更何况乌索尔还拥有着一项虐菜被动，嗜血追击。一旦让他冲进人群当中杀起来，那就不是死伤惨重这四个字能够形容的了。
　　“主人？”
　　听到姜宁的这个用词，乌索尔眼中迸发出了冰冷的寒光，体型也在逐渐膨胀。
　　“入侵者，你还有三秒钟的时间考虑。”
　　乌索尔喉咙中发出了野兽般的嘶吼声，对姜宁下达了最后通牒。
　　眯起眼睛的姜宁没有说话，只是给明使了个眼神后，深呼吸调整着自己的状态。
　　“时间到，死吧！渣滓！”
　　灰色毛发化作一身盔甲笼罩在乌索尔身上，原先仅仅只有两米的乌索尔，此刻化作了三米高的月狼。
　　在月光之下的乌索尔，以极快的速度朝着姜宁扑去。
　　“蹭！”
　　发动疯狂狩猎的姜宁，抽出斩龙撞击在乌索尔的利爪之上。
　　双方开始交锋，周围的黑暗中也响起了此起彼伏狼嚎声，远远不只是一只月狼盯上了这里。毕竟狼这种生物，向来都喜欢合作狩猎。
　　“咔咔咔。”
　　利爪和斩龙碰撞间发出了尖锐刺耳的哗啦声，姜宁双手握着刀柄，皱着眉头有些吃力。
　　他的力量和乌索尔压根不在一个层面，若不是斩龙自身的质量以及他的刀术加持，乌索尔现在已经将姜宁给杀死了。
　　“砰！”
　　火绳枪的支援到来，数十枚铁弹丸嵌入乌索尔体内，让他的生命值下滑了5%。
　　这个程度的攻击想要杀死乌索尔可远远不够，姜宁趁着乌索尔吃痛的间隙，弹开了他的利爪，同时侧踢一脚踹在乌索尔的腹部。
　　这一脚将乌索尔踹回去两步，姜宁的情况也不好受，他感觉自己就像是踢到钢板上一样，脚疼。
　　“就这种小玩具，你就敢成为入侵者？”
　　抬起手将胸口的铁弹丸抠出来，乌索尔原本下降的血液正在缓缓恢复。
　　不能够遏制乌索尔的恢复速度，就得需要火绳枪连续不停射击，只是现在不仅仅只有乌索尔一只月狼。
　　还是得拖延时间，等到明清除周围那些袭击的月狼才行，不然这一次入侵只能够以失败告终。
　　“那可不是小玩具，你不是试过了吗？”
　　后退两步的姜宁捏了一瓶药剂在手中，敌我悬殊过大，他准备发动野性狂动了。
　　【野性狂动：消耗全部源力以及部分理智发动。可全方面加强穿戴者的能力，其提升幅度大致在12-25点之间。】
　　“我知道了，你在等待那种攻击再次到来？不过你又能够支撑多久呢？靠外力的入侵者，真是可笑至极。”
　　看着乌索尔要仰天咆哮，知道他是要发动午夜狼嚎的姜宁，二话不说就吞下了药剂以及开启了野性狂动。
　　【力量增幅药剂，一阶药剂。
　　品质：精英产出地：药师世界效果：在一个时辰的时间内，提高5点力量。
　　简介：药剂带来的强大终究是有时间的，药剂虽好，可不要贪杯哦。】
　　【野性狂动发动，全属性提高20点。】
　　冷静的思维变得狂躁，姜宁现在只想要撕碎眼前的敌人。

第八十九章 失去理智的蠢狼
　　【姜宁，男，蓝星制造者。
　　生命值：2150源力值：0力量：47（22+20+5）
　　敏捷：45（20+5+20）
　　智慧：45（25+20）
　　体质：43（20+3+20）
　　魅力：25（5+20）
　　技能一，基础刀术LV5+5（被动）：每次挥刀会附带47*10的基础伤害。
　　技能二，力量增幅LV2（被动）：每提升1级可增加1点力量，现已永久增加2点力量。】
　　野性狂动的效果发动，让姜宁的面板数值提升到了一个可观程度。
　　虽说比起乌索尔还有些差距，但也不再是之前单方面碾压的情况了。
　　【受到午夜狼嚎的影响，魅力判定中……敌方魅力为你的1.6倍，你陷入了1.4秒的失神状态。】
　　即使是全属性提高了20点，姜宁还是受到了午夜狼嚎的影响，他的基础魅力太低了。
　　看到姜宁陷入了失神的状态当中，狰狞一笑的乌索尔化作残影来到了姜宁面前，抬起利爪就要将姜宁的胸膛刺穿。
　　“砰！”
　　又是一轮火绳枪的火力支援抵达，乌索尔的利爪刺穿速度受到了影响，姜宁此时恢复正常。
　　利爪撞击在长皮衣上，黑色的纹路闪烁金光，硬生生挡住了乌索尔的利爪。
　　长夜狩猎所说不是以防御见长的源器防具，但一些小攻击还是能够勉强挡得住的。
　　手中斩龙上挑，姜宁用意志力压制了那股源源不断席卷而来的兽意，对乌索尔发起了攻击。
　　“刺啦。”
　　一声锐气隔开血肉的声音响起，乌索尔胸口出现了一道10厘米左右的刀痕。
　　姜宁这一击效果拔群，配合着基础刀术直接削掉了乌索尔14%的生命值。
　　没有选择后退的乌索尔，反倒是被血腥味以及身上的疼痛刺激，利爪如同暴雨滴落一般，对着姜宁还击。
　　“叮叮叮！砰砰砰！”
　　利爪和斩龙不断碰撞的声音，和周围火绳枪不断开火的声音交杂在一起，就如同一场交响乐般。
　　黑暗中袭击教堂的月狼逐渐倒下，姜宁一脚踹开逼近的乌索尔，呼吸变得有些急促。
　　乌索尔的作战经验极其丰富，要是之前爱尔隆拥有着这样的战斗经验，那场意志锁定战斗当中，死得肯定是姜宁。
　　此时乌索尔的生命值已经滑落47%，由于身上斩龙造成的伤害还在往外渗血，他引以为傲的恢复力暂时被遏制住了。
　　姜宁的情况也好不到什么地方去，目前他就只剩下54%的生命值了。若不是长夜狩猎为他挡住了不少次爪击，血线可能会更低。
　　“真是有意思，明明一开始仅仅只是一个垃圾，突然就变强了。”
　　沐浴在月光之下的乌索尔，吐出一口血沫，眼中依旧充斥着对姜宁的不屑。
　　此刻知道乌索尔还有一项狂暴技能没有发动的姜宁，在火绳枪的掩护下暂时脱离了战场，当即取出了两瓶药剂喝下。
　　一瓶是恢复生命值的，另外一瓶则是恢复源力值的。
　　“现在你的不是垃圾了，值得让我全力以赴！”
　　扬起头颅望月的乌索尔，深吸了一口气：“嗷呜！”
　　狂暴效果发动，斩龙留在乌索尔身上的伤口正在以一个夸张的速度恢复，不仅仅只是伤口恢复，乌索尔的生命值也在恢复。
　　难怪说月狼这种生物极其难对付，这种堪比不死之躯的狂暴能力，实在是让姜宁感觉到棘手。
　　“嗷呜！”
　　再次咆哮了一声，眼中已经被杀意给充斥的乌索尔，丧失了他所有的理智。
　　和有智慧的乌索尔战斗简单，还是和野兽战斗简单？姜宁更愿意选择后者。
　　“噌！”
　　双手高抬斩龙，挡住了乌索尔由上而下的利爪挥击。
　　翻身一脚试图将乌索尔给踹出去的姜宁，发现乌索尔想要张口咬住他的脚，顿时眯起了眼睛。
　　迅速收腿的姜宁，右手接力挥出斩龙。月光下的斩龙反射出凌冽弧光，朝着乌索尔的脑袋砍过去。
　　“虽然我很想要你杀死他，但现在这种场合，可不合适。”
　　一道血剑从暗处杀出，撞击在斩龙身上。
　　其巨大的力量，让姜宁虎口有些发麻。乌索尔发现自己没有咬到腿，当下才反应过来，四肢着地朝着姜宁扑击过来。
　　这种扑击无疑是破绽百出，姜宁来不及去找刚刚出手的人，侧身躲过了乌索尔的扑击，双手握住斩龙朝下一砍。
　　之前的袭击位置被明指挥用箭雨给覆盖，没有暗中偷袭进行阻拦，姜宁这一刀将乌索尔给一分为二。
　　都说狼腰虎背都是最坚硬的地方，在锋利的斩龙面前，坚硬二字不堪一击。
　　“该死。”
　　之前说话的声音咆哮了一声，德摩斯想要在姜宁手中救下奄奄一息的乌索尔。
　　等候德摩斯多时的明，身穿秘银铠甲手持黑铁长枪横扫而出，挡住了德摩斯的救援。
　　没有停留的姜宁，手腕翻转间再次挥出一刀。
　　艾诗岚·乌索尔，死。
　　“入侵者，你该死！”
　　一脚踹飞挡路的明，看到已经被姜宁斩首的乌索尔，德摩斯身体周围迸发出了猩红血雾。
　　又来了一个堪比乌索尔的敌人，深吸一口气的姜宁，先行丢了一个侦查。
　　【夏奇拉·德摩斯，公爵，血族。
　　生命值：100%
　　源力值：2500力量：35敏捷：60智力：50体质：30魅力：60技能一，血缘诅咒：？？？
　　技能二，喋血狂潮：？？？
　　技能三，？？？
　　……】
　　魅力属性奇高无比，基本是三级天花板的存在了。姜宁眯起了眼睛，这样的对手说麻烦也麻烦，但只要速战速决的话，并不会像乌索尔那般棘手。
　　想到这里的姜宁，二话不说冲入了血雾当中，尝试接近德摩斯。
　　只是刚接触到血雾，姜宁瞳孔一缩立马退了出来，惹不起。
　　【您已经进入喋血狂潮当中，每秒将损失10%的生命值。】
　　即使是姜宁全盛的状态，都只能够在血雾当中待十秒钟，更别说现在狼狈的状态了。
　　不过……望着正在血雾当中吸收周围血液蓄力的德摩斯，姜宁笑了起来。
　　德摩斯忽略了一件事情，那些作为肉盾的月狼已经被明屠戮一空，火绳枪以及携带而来的十架弩车已经有空闲了。
　　血族，可没有月狼那皮糙肉厚的身躯。
　　“发射！”
　　捂着胸口的明，嘶吼着下达了命令。

第九十章 这种武器名为科技
　　密集的铁弹丸伴随着白色硝烟穿透了红色血雾，展开了无差别的攻击。
　　控制着弩车的人聚精会神，他们在等待着铁弹丸攻击奏效，从而锁定敌人在血雾当中的位置。
　　只是血雾似乎隔绝了一切的声响，并没有任何声音从血雾当中传递出来，就仿佛没有一枚铁弹丸击中德摩斯。
　　“放。”
　　没有让弩车手等待，明大手一挥强弩朝着血雾齐射。
　　原本默不作声的德摩斯发出了痛苦嚎叫，逐渐凝实的血雾也变得有些稀薄起来。
　　知道之前德摩斯是在故意忍耐，明紧绷的神经也放松了一些，既然弩车能够对敌人造成有效伤害，那就足以证明敌人不是不可战胜的。
　　来自科技的第二轮攻击即将到来，手持斩龙的姜宁站立在明的身上，保持着平稳的呼吸。
　　喝下恢复药剂的姜宁，除了有些疲惫的精神以外，已然恢复了最强盛的状态。即使是德摩斯还有其他后手，姜宁也能够拖延一二。
　　到时候被围攻的德摩斯，一定是比姜宁先死的。
　　“二轮进攻！”
　　血雾没有彻底消散，明示意填装上弹，再次对着血雾笼罩的位置进行火力覆盖。
　　这一次的德摩斯忍耐能力就没之前那么强了，光是火绳枪的攻击都足以让他痛不欲生了。
　　想要利用血雾的特性来吞噬军队，这个计划注定没办法实现。若是一开始躲在暗处的德摩斯施展喋血狂潮产生血雾，或许还有一丝成功的机会。
　　只是那个时候他若敢这么做的话，先不说姜宁会不会让明带队撤离，就是月狼也不会放过德摩斯。
　　“结束了。”
　　已经无力维持血雾的德摩斯，浑身是血跪在地上，此时的他被两支强弩贯穿身躯，体表外还有上百颗嵌入体内的铁弹丸。
　　密集恐惧者的福音，若不是姜宁没有备留影阵法，他倒是想要记录一下这个画面。
　　“这是……什么东西？”
　　生命值还剩下5%的德摩斯，望着姜宁的眼神充斥着不甘。
　　他低估了这些奇怪的武器，血族的高傲让他付出了生命作为代价，此刻若是能重来的话，德摩斯一定不会在以这样的方式，出现在这些武器之下。
　　“科技。”
　　吐出了这两个字，姜宁抽出斩龙，结束了德摩斯的痛苦。
　　所有前来袭击的月狼和血族全数被解决，目前月夜世界的觉醒者还剩下三位，也不知道躲在什么地方了。
　　不过……无伤大雅，在大军的推进之下，找到他们只是时间的问题。只是月夜的世界远远比自然之源大得多，找不到也没关系。
　　“修整一番，受伤的将士先行返回蓝星，死亡的将士身躯也一同带走。”
　　开始统计伤亡的明，见到死亡人数之后握紧了双拳，沉重地说出了这句话。
　　本次教堂防守战，占据有利地势的他们，死伤竟然还如此惨重，若不是有父神挡住了那头凶猛的野兽，可能这个数字还要翻一倍。
　　本次战役轻伤四千人，重伤六千七，死亡五千九。
　　其中重伤的人员中，有一半的将士无法在登上战场。这让明不由想到了灰所说的话，千万不要小瞧任何一名觉醒者。
　　坐在教堂门口的姜宁，望着自己身上破破烂烂的长皮衣有些心疼。还好上次的布店老板说能够免费修补，不然姜宁更心疼了。
　　“父神。”
　　此时一脸疲态的明，见到四下无人之后，来到了姜宁的面前。
　　对此姜宁也没有纠结称呼的问题，只是拍了拍身边的青色石砖，示意灰坐下。
　　“今天这一仗打得不错，若不是你及时解决了黑暗中的敌人，结果可能就不好说了。”
　　看着明明显有些低落的模样，姜宁开口夸奖了一句。
　　这也不算是硬夸，在和乌索尔交手的时候，若不是那几次及时的火绳枪支援，姜宁也支撑不到乌索尔进入狂化降智状态了。
　　“父神，我们可以向您一样强大吗？”
　　沉吟片刻的明，缓缓问出了这句话。
　　若是今天他们都能够像父神……不，若是能够有父神的一半强大，明能够保证不会有死亡的情况出现。
　　面对这个问题的姜宁，皱起眉头没有说话。
　　实际上若是不系统因为见到斩龙突然进化，让姜宁进入了数据化模式，用另外的方法得到了提升。
　　今天这一战就算是能够胜利，那估计也是两败俱伤的局面。
　　不确定蓝星的他们是否能够通过数据化变强，但姜宁估计是不行的。
　　“你们无法成为这样，但……格物研究所的研究已经让我们不再不堪一击。若是今天没有你的指挥，那只吸血鬼施展出来的血雾，我就已经无法对付了。”
　　抿了抿嘴，姜宁说出了这句话。
　　明听到无法变得像父神一般，眼中闪过了失望之色。实际上他也清楚，父神对于蓝星向来都是大公无私的存在，若是真有可以变得像父神一般强大的方法，父神定然不会藏私的。
　　只是……当明从姜宁口中听到这话，还是忍不住会失望。
　　“你还记得你的曾祖父吗？”顿了一下，看到明抬起头，姜宁才继续说道：“起初蓝星刚刚起步的时候，我和你的曾祖父仅仅只是遇到了三个人，差点整支军队全军覆没。”
　　“而现在的蓝星，若是遇到当初那三个人，几乎不会受到任何威胁。”
　　“这就是蓝星想要对抗其他世界的根本所在，利用好科技，总有一天……其他世界的人，都要高看我们蓝星。”
　　眼中闪烁着坚定光芒的姜宁，斩钉截铁说出了这句话。
　　即使是能够数据化，姜宁也从未放弃过科技。即使是一个人的力量在如何强大，终究还是比不上整个文明凝聚起来的力量。
　　而科技的魅力，就在于这里。
　　作为文明重现者的姜宁，是这个文明集体中的一员，也是站在最前方的领头羊。他不得不强大，这样才能够为文明的发展争取充足的时间。
　　“这件事情我曾听闻我的父亲说过，当时的情况很险峻……”

第九十一章 仁慈还是愚蠢
　　听着明讲述着灰曾经告诉他的一些故事，姜宁的记忆也被唤醒。
　　这些事情对于明来说是几百年前的事情，可对于姜宁来说，前后也只有一个月的时间，仅此而已。
　　被明以及被蓝星封为传奇的人物，姜宁就感觉前段时间还见过他们，这种情绪席卷而来，的确是让人有些emo。
　　“所以现在的蓝星已经很强大了，只不过比起其他世界，还远远不够。”
　　做出总结的姜宁，又喝了一瓶补充源力值的药剂。来都来了，不好好搜刮一下这个世界，实在是不太合适。
　　“父神。”
　　欲言又止的明，犹豫了半天才把话给说出来：“这个世界似乎有一些人类，和我们没什么两样。他们在这里受尽了霸凌和欺辱，我们可以救下他们吗？”
　　听到明所说的这句话，姜宁有些惊讶，他是从哪里知道这件事情的。
　　的确是明所说的这般，哪个星球上没有智慧生物的存在？只是神域将能够掌握源力的称之为觉醒者，没有办法掌握源力的，就只是智慧生物而已。
　　之前的荒星没有智慧生物，浑然是因为星球的特殊性。自然之源的智慧生物是精灵，对于这种存在，蓝星就算是想要收留也没有办法。
　　“你是怎么看待这件事情的？”
　　将决定权交给了明，姜宁的顾虑实际有不少，关于基因的问题。
　　能够在三级文明生活下去的智慧生物，即使是和蓝星的人类相同，他们的基因也是强于蓝星人类的。
　　“在教堂当中发现了有不少沾染着血迹的日记本，上面记载着关于这个世界人类的遭遇。对于他们的处境我很是同情，而一旦世界失去觉醒者，这个世界似乎也会灭亡。”
　　说出自己是如何知晓整件事情的明，沉默一会：“父神，如果可以的话，我想救下他们。”
　　“你知道基因吗？”
　　对于明的这个选择，姜宁表示在意料之中，但还是要告诉明这样做可能导致的后果。
　　听完姜宁讲述的基因内容，明又陷入了很长一段时间的沉默当中。
　　蓝星发展到现在，除了旦经历过非我族者必有异心的部落之战，其余的君王都没有经历过这样的事情。
　　故而明会有这样的想法，那全然是能够理解的。姜宁从不反对多元化的发展趋势，可若是多元化会影响到蓝星的话，那就不太合适了。
　　“我知道了，父神。”
　　半晌后，明也做出了自己的选择。
　　仁慈的前提是建立在绝对实力基础上，亦如击杀了这个世界觉醒者的他们。可若是因为一时的仁慈，而让外来的文明逐渐侵蚀了蓝星文明，这就不是仁慈了，而是愚蠢。
　　蓝星会缺少这点人口去发展吗？并不缺少，只是从未见过这种遭遇的明，一时间忍不住动了恻隐之心，仅此而已。
　　“嗯。”
　　大概猜到了明做出的选择，姜宁轻笑了一声：“除去基因意外，实际上还有一点。不管月狼和血族如何对待他们，这里始终都是他们的家园。”
　　“或许以后可以尝试解救一些人，但想要解救全部，本身上来说就是不现实的事情。”
　　提到这一点的姜宁，说得很隐晦，但明还是听懂了。
　　报复。
　　或许站在蓝星的角度而言，月狼和血族所做的事情是罪大恶极不可原谅的，但本质上也无法更改蓝星是入侵者的身份。
　　谁又能够保证，这些被救到蓝星的人，不会有其他的想法呢？
　　“行了，加快探索的速度。”
　　看到明想明白了之后，姜宁起身打了个哈欠，有些累了。
　　明见状也点了点头，右手搭载左胸前朝着姜宁行骑士礼后，前去指挥探索世界了。
　　六个小时后，姜宁付出了六瓶源力药剂的代价，完成了本次的荒星探索。
　　连接通道所使用的源力值还是太多了，这种氪神玉探索的方法还是有些太奢侈了。姜宁决定等得到强化仓之后，第一时间把智力属性点拉上去。
　　“来。”
　　等到明带领军队从连接通道返回，姜宁取出了荒星吊坠，意识覆盖在表面。
　　荒星吊坠激活，开始汲取月夜星球上剩余的源力。
　　源力逐渐被荒星吊坠给抽离，整个星球也开始朝着崩溃的边缘靠近。
　　“叮！成功掠夺月夜，获得20方神源及20属性点。”
　　“属性点的使用需要在强化仓中进行，还请宿主得到强化仓后，再进行强化属性。”
　　系统的提示声响起，姜宁也拿出瓶子将神源给装了进去。
　　总体而言这一次的掠夺还算成功，若是伤亡再少一些那就好了。
　　连接通道凭空出现在姜宁的身后，姜宁转身离去。
　　……
　　“还没出来？”
　　本来姜宁认为自己待在荒星里面约莫八个小时，已经算是比较长的时间了，没想到司寒夜都还没出来。
　　荒星当中的时间比例是按照星球神源浓郁程度来判定的，只是一个一级文明的荒星，也不至于用这么长的时间吧？
　　有些想不明白哪里出了问题的姜宁，将此次获得的无用战利品丢到了收集阵法当中。
　　“这一次的敌人看起来不好对付。”
　　望着姜宁身上的长夜狩猎，沐晨曦开口说道。
　　“嗯，狼人和吸血鬼共生的一处奇幻文明，的确是有些棘手。”
　　点点头的姜宁，将身上的长夜狩猎给取下来放入盒子当中，等会打算去找一下陈诗酒，问问能不能去断古缝补一下衣服。
　　“狼人这种生物，的确是有些恶心。”微微颔首，沐晨曦笑了笑：“小姜啊，和姐说说。你是怎么解决他们的？带了圣水吗？”
　　圣水？
　　愣了一下的姜宁，压根不知道这是什么玩意，随即摇了摇头。
　　“还是和上次差不多的方法，只不过和狼人打了一架，差点没打过。”
　　晃了晃手中装着长夜狩猎的盒子，姜宁如实说道。
　　“越来越敷衍姐了，你这小胳膊个小腿的，狼人一爪子下来你就没了。”
　　翻了个白眼，沐晨曦现在怀疑姜宁是故意逗她玩。

第九十二章 人与人亦有差距
　　看到沐晨曦这明显不相信的模样，姜宁不由陷入了沉思，自己的外表……原来这么具有迷惑性的吗？
　　和其他力量为主的觉醒者有所不同，姜宁这种全面发展的不会在外表显露太大特征。之前姜宁还没有意识到这一点，现在说了两次沐晨曦都不相信之后，姜宁逐渐有了一些大胆的想法。
　　“这一次收获挺多啊，一万三神玉。”
　　已经核算结束的沐晨曦，有些意外这个数字。
　　姜宁这是把整个三级文明的星球都刨根究底扫了一遍？换个说法就是将这颗星球给打穿了，不然这个收入不正常，入侵一些四级文明的星球，都没姜宁这次收获高。
　　“有这么多吗？”
　　之前还在为六瓶源力药剂而心疼的姜宁，此时听到这个收入后，顿时就不心疼了。
　　这个跨度实在是有些大，几乎是上一次的三倍了。
　　“你以为姐姐是你喔，喜欢骗人，储存卡拿来吧。”
　　将神玉转入姜宁的储存卡当中，沐晨曦也不看魔法镜了，好奇地问着姜宁：“学院交流会要开始了，听院长说你要为青山学院赢下一切，你紧张不？”
　　听到沐晨曦说出这句话，姜宁内心顿时感觉很是羞耻，当时说这话的时候没觉得，现在别人提起来属实让姜宁尬得不行。
　　“不紧张。”
　　默默摇头的姜宁，并没有觉得这有什么好紧张的。
　　就算是三大学院在怎么舍得下血本，顶多也只是培养出三级制造者，而不是次级星球主。
　　只要没有到星球主那种层面，姜宁赢下交流会，也就只是有手就行了。
　　“哎哟，自信得很，要是输了什么办？”
　　很是欣赏姜宁这种自信的沐晨曦，笑着眨了眨眼睛。
　　自信的确是好事，但世间哪里有那么绝对的事情，尤其是单独的星球作战之间。
　　“不可能会输的，我必须赢。”
　　果断摇头，姜宁眼中全是坚定之色。
　　如果说之前为了得到第一是证明自己，那现在有多了一个目的，那就是成为至强。
　　必须得到强化仓，只有得到强化仓属性点才有可用之地，姜宁才能够拥有自保的能力，同时守护着蓝星文明一路前行。
　　“要姐姐帮忙就说一声哦。”
　　心中微微叹息了一声，沐晨曦脸上的笑容更灿烂了三分。
　　若是青山学院能够出一位战无不胜的星球制造者，又或者是星球主。那他们也不用回到星辰征战了，那个地方，沐晨曦不喜欢。
　　“好。”
　　应该没有什么需要帮忙的姜宁，也只是随口应了一声。
　　“呼，呼呼。”
　　约莫又过去了一个小时，在蓝星内看书的姜宁，听到急促的呼吸声响起，赶紧意识脱离。
　　很是狼狈的司寒夜，浑身是伤出现在了荒星宫内，手中还抓着莹莹发光的荒星吊坠。这算是掠夺成功的证明，只是……
　　快步跑上去搀扶住司寒夜的姜宁，顺手拿了一瓶恢复药剂给司寒夜灌下：“什么情况？”
　　“荒星探索实在是太危险了，我都不知道你是怎么做到的，阿宁，我算是佩服你了。”
　　脸上闪过苦笑的司寒夜，由衷地对姜宁表达了自己的敬佩之心。
　　闻言姜宁没有被夸奖的自豪，反而是一脸问号，一级荒星有这么危险吗？
　　顶多就只有三名觉醒者，二级文明的司寒夜可是足足拥有十七位觉醒者，不应该是碾压吗？
　　“战利品放到收获阵法中核算，取出荒星吊坠中的神源交还吊坠。至于是否要出售掠夺到的神源，你自己决定。”
　　为司寒夜讲述着入侵结束后的流程，沐晨曦看着司寒夜点了点头。
　　这才是正确进入荒星，脱离之后的模样嘛。每一次姜宁看上去都是有惊无险，实在是让沐晨曦有些诧异。若不是不可以的话，沐晨曦都想要去荒星上看看了。
　　“战利品……就这个。”
　　拿出了一个矿石放在阵法上，除去本次收获的0.1方神源，司寒夜本次入侵收获就只有50神玉。
　　差距……好像的确是有些大。
　　姜宁对比着自己第一次入侵的结果，嘴角扯了扯没有说话。
　　“把学院的神玉储存卡拿出来，我给你存进去。”
　　大概猜到是怎么回事的沐晨曦，也没有过多去提醒，战斗经验这种东西，得自己慢慢悟。
　　喝下恢复药剂生命值是恢复了不少，可有些骨折的司寒夜还是没办法自主行走，只能够由姜宁扶着。
　　“怎么回事？你遇到了什么文明，怎么变成这样了。”
　　带着司寒夜前往医务室的姜宁，不由问了一句，他是真有些好奇。
　　“玄幻文明。修为大概就炼气期八九层这个样子，只是他们的作战经验极其丰富。修真者这种东西，你不能一下子打死，他们恢复能力能够在觉醒者中排进前十。”苦笑了一声，司寒夜缓了口气：“一开始我的确是压着他们打，可是他们很快就发现了，魔力恢复是需要时间的。”
　　“所以就被他们拖住了？”
　　“不。”抿了抿嘴，司寒夜有些后怕：“他们牺牲了一个同伴的生命来消耗魔力，从而快速接近了我们。”
　　当只会远程施法的魔法师，被修真者靠近……其结果姜宁大概已经能够想象得到了。
　　回想着他第一个入侵的荒星，似乎也是玄幻文明，的确也很惨烈。
　　“在牺牲了六位魔法学徒之后，我拼着魔力反噬的代价，才利用寒芒新星杀死他们。”
　　晃了晃自己作为左手拐杖的法杖，司寒夜叹了口气。
　　这还是上次在断古买到的源器，若不是有着这柄源器的话，他都不知道自己能不能活着从荒星离开。
　　“下次可以考虑轮流施法。”
　　给出一个中肯建议的姜宁，没想到司寒夜战斗意识居然这么拉胯。
　　果然理论和实践之间隔着难以跨越的鸿沟，一方面是没有实践，另一方面也有可能是司寒夜的星球上，没有爆发过战争。
　　这两点主要因素，导致了司寒夜差点死在一级文明的荒星。

第九十三章 暗流
　　“我就是这么想的。本以为自己做好了充足的准备，可自己进入荒星之后，才知道压根不是那么一回事。”
　　苦笑了一声的司寒夜，由衷庆幸自己家境还算殷实，让他买了一柄能够救命的源器。
　　对此已经不知道怎么说的姜宁，只能够点头，一级荒星对于一级文明来说的确是很致命，可对于二级文明本不应该如此才对。
　　“阿宁，明天你有空没有？”
　　李明生正在为司寒夜重新接骨，司寒夜望着一旁站着的姜宁问道。
　　向来都是3点一线生活，姜宁自然是有空的。
　　见到姜宁点头了以后，司寒夜才开口说道：“我想要请你陪我去试星场，练一练。”
　　“没问题。”
　　还以为是什么大事的姜宁，当即就同意了下来。
　　只是答应下来之后，姜宁眉头一挑：“让韩老大陪你练不是更有效果？”
　　考虑了一下陪练的效果，姜宁不认为自己能够给司寒夜带来什么有用的作战经验。
　　魔法师的魔法盾看起来坚不可摧，可一轮铁弹丸轰击下去，连人带盾都给轰碎。
　　“要是可以的话，最好一起。”
　　本着打一场就是赚一场的态度，司寒夜现在已经来到了不耻下问的阶段。
　　实在是这一次的荒星之旅让司寒夜记忆犹新，想要积累更多的实战经验来保证下一次不会如此惨烈。
　　“行，等会回宿舍问问他们。”
　　微微颔首的姜宁，表示这样才合理。
　　不然若是只有他和司寒夜的话，姜宁还要考虑怎么放水，才能够让司寒夜不再更加自闭。
　　“你这是去荒星了？怎么会伤成这样？”
　　“咔嚓”一声给司寒夜接骨结束，听着两人对话的李明生，不由问了一句。
　　即使是魔法侧世界前期比较疲软源力较少，可也不至于会这么惨吧？
　　“遇到了不怕死的修士。”
　　见到李明生有些感兴趣，司寒夜又将荒星的经历重述了一遍。
　　听完后的李明生，嘴角扯了一下，他没想到有人居然会这么笨。也不能说是笨，应该说是心慈手软，难道司寒夜不知道进入荒星探索意味着什么吗？
　　想到这里的李明生，觉得自己有义务好好教导一下司寒夜了，不然实在是有些给魔法师丢人。
　　“他还需要在这里待两个小时，你要没什么事情的话，先回去吧。”
　　视线落到姜宁身上，李明生开口说道。
　　知道李明生是要支开自己，姜宁也没有多待，直接就离开了医务室。
　　前脚刚走出房间，后脚姜宁就感受到了属于星球主的连接通道波动出现，嘴角扯了一下的姜宁，大概知道李明生是要做什么了。
　　魔法师基本都是药师，但药师不一定是魔法师这个定论，在神域已经流传了许久。或许是听到司寒夜如此拉胯，所以同样作为魔法师的李明生，有些看不过去了。
　　道了一声自求多福的姜宁，加快了离开的步伐。
　　争取三天之内利用蓝星的时间流速，将基础理论给全部掌握在手中。
　　现在蓝星正在大面积扩建当中，科技的迅猛发展，意味着的还有人口激增，除非姜宁掌握新的科技发展方法，不然这种状况大概率会持续一段时间。
　　“阿宁，你终于回来了，出大事了。”
　　额头上冒出冷汗的杨磊，听到开门声立即钻入阴影当中来到了姜宁面前。
　　看到杨磊这种赶路的方式，姜宁有些意外，看来这段时间杨磊又是有所进步的。
　　“什么事？流月学院的人又过来了？”
　　不紧不慢坐下来喝口水，姜宁这才反问了一句。
　　最近他看魔网的频率比较少，这东西就和前世的某浪差不多，少沾一点为妙。
　　“因为首席的问题，上次院长说你是首席，但不少人又认为韩老大才应该是首席，现在都吵成一团了！”
　　都快要因为这个事情急死的杨磊，看着姜宁这幅漫不经心的模样，顿时更着急了。
　　“就这？”
　　本来还以为是什么大事的姜宁，等了半天没等到后续，有些无语地看着杨磊。
　　一个所谓的称呼而已，又不能够带来任何实质性的收益，这有什么好吵起的。
　　“什么叫就这，这是有人挑拨你和韩老大的关系啊！”
　　看到姜宁似乎不明白问题的严重性，杨磊更加着急了。
　　“你都知道是有人挑拨了，那还这么着急干什么？”
　　很是奇怪地看了杨磊一眼之后，姜宁摇了摇头：“首席这个位置，咋们几兄弟谁来不一样，他们喜欢吵就让他们吵。”
　　“好像是这样的哈。”
　　手指托着下巴的杨磊，思索了一番感觉好像是这个道理。
　　一个破首席，还不至于挑拨的动他们414如同钢铁般的情谊！杨磊想到这里之后，顿时放心了不少。
　　“嗯，我去看书了。”
　　看到已经冷静下来的杨磊，姜宁翻身到床意识进入了蓝星当中。
　　没有之前那种困扰，杨磊又美滋滋地躺在了床上去魔网冲浪。
　　……
　　“失败了？”
　　本以为王虎这么久才联系自己是有好消息，没想到竟然是刺杀失败的消息，姜远脸色有些难看。
　　“对，我还差点被断古的执法官发现，这个事情……我需要补偿。”
　　微微颔首的王虎，将刺杀失败的事情全部都推倒了执法官身上。
　　听到这句话的姜远，冷笑了一声：“你一个次级星球主，暗杀一个废物都会失败，还有脸来找我要补偿？”
　　“你这话说得是真难听啊。”小拇指掏了掏耳朵，王虎眉头一挑：“只是我很好奇啊，未来的姜家家主，为什么……你对姜宁有这么大的敌意？你们姜家的理念可不是这样的，若是这个事情传出去，啧啧啧。”
　　“你威胁我？”
　　声音冷了三度，姜远眯起了眼睛。
　　“嘿，您这话说得，我哪敢啊，只是有些好奇，好奇知道吗？”
　　比划了一下，王虎嘿嘿一笑：“要是您愿意给我一些补偿的话，下一次姜宁，一定会死在我的手中。而这件事情，也不会有其他人知道。”

第九十四章 趁手的工具
　　“本来以为你是一个聪明人。”
　　听到这句话的姜远，忽而收敛起了之前阴暗的表情，轻笑了一声。
　　压根不在乎姜宁态度转变的王虎，一副无赖的模样就是要在姜家身上吸血。如果姜远想要竞选成为家主，那他所做的这件事情就不能被曝光出去。
　　已经握住姜远命脉的王虎，已经想到以后自己的富贵生活了。
　　或许还有机会冲击一下初级星球主，也不是全然无希望的嘛。
　　“看来我们之间的交易，就只能提前结束了。”
　　见到王虎不说话，姜远也没有了和他交谈下去的兴趣。
　　至于刚刚那段话的威胁，实际上对于姜远来说也算不上什么太大的威胁。
　　“什么意思？”
　　姜远有些不按照套路出牌，王虎心中忽然有些不安，但却不知道这股不安从何而来。
　　“我的意思是，你没用了。”
　　话音刚落，一只手穿透了投影阵法，贯穿了王虎的胸膛，抓出了他的心脏一把捏碎。
　　眼中带着不可思议之色的王虎，显然没有想明白，为什么姜远身边会有高级星球主的存在。
　　“本以为能够养一条听话的狗。但事实证明野狗都是喂不熟的，真是让人惋惜。”
　　临死前王虎听到这句话，悔恨不已，他真是有够蠢的……能够竞选姜家家主的人，岂是他能够威胁的存在？
　　“收拾干净一些，就让他……死在断古吧。”
　　安排好王虎的尸体问题，姜远起身朝着客房外面走去。
　　此时会客厅当中还有一位来自源神院的贵客需要招待，可没有那么多时间来和王虎绕圈子。至于姜宁……暂时先不着急处理了，垃圾智慧文明的星球制造者，翻不起什么风浪来。
　　……
　　“累死了，鲨臂学生会。”
　　回到宿舍的韩清明，关上房门就开始破口大骂了。
　　“你今天不是和倩姐约会去了吗？怎么转头又跑去学生会里了。”
　　杨磊一个鲤鱼打挺盘坐起来，有些疑惑地问道。
　　正在看书的姜宁也抽离意识，探出头来望着韩清明。
　　“过几天不就是交流会的时间了嘛？这帮NT非说要弄个有气势的节目，以此来震慑其他学院。”被气笑起来的韩清明，摇了摇头：“这踏马不是高校吗？震撼其他学院要是一个节目可以做到的话，还要实力干什么。”
　　闻言姜宁突然觉得……青山学院会逐渐变成末流，不是没有原因的。这种憨憨学生管理，就要不得。
　　“节目……有什么意义吗？”
　　同样感觉无大语的杨磊，嘴角扯了一下问道。
　　“有啊。可以让其他学院认为我们学院像个小丑，是不是很有用？”
　　“别尬黑，杀戮小丑可是很强的。”
　　没忍住吐槽了一句，姜宁想到了欢笑乐园。
　　“杀戮小丑是谁？”
　　这个多少是有些题外话了，韩清明仰头看了姜宁一眼，继续说道：“阿宁，首席的事情我帮你申请了，你将代领我们青山学院出战交流会。”
　　“？”
　　脑袋上浮现出一个问号的姜宁，当即反对：“我不带队，你来带。”
　　“我要陪你嫂子啊，我怎么带队？是不是兄弟，是兄弟就带队。”
　　“哦，兄弟是工具是吧？”
　　“狐闹，你把兄弟当成什么了！明明是趁手的工具！”
　　宿舍内传来了两人的笑声，两人都没有将首席这个事情放在心上。
　　“既然你们都不想当，我来怎么样？一个暗杀者站在最耀眼的地方，艾玛，刺激！”
　　看到他们都兴致不高，杨磊这下突然来了兴致。
　　这可太有牌面了，出风头就代表着增加择偶机会啊，杨磊也不是很在乎名誉，可他比较在意自己能不能找到女朋友。
　　“我说实话，估计不太行啊，磊儿。”
　　手指托着下巴的韩清明，继续说道：“不是老大不看好你，是首席要上台代表学院发言的，你行吗？”
　　“我焯？还有这事呢？”
　　嘴角扯了一下的杨磊，二话不说直接断了这个念想。
　　“真不当？”
　　望着姜宁，韩清明确认着。
　　姜宁毫不犹豫点头，并且说道：“没啥好处，而且容易被针对，我要稳健拿下第一。”
　　“行，既然阿宁有这个梦想，那老大可以小小牺牲一下自己的感情生活，来满足你的愿望。”
　　拍了拍胸膛的韩清明，一如之前一般，将这件事情给包在自己身上了。
　　此时杨磊忽而想到了什么，望着韩清明问道：“韩老大，倩姐不也要去参加交流会吗？到时候你作为老大，不是有更多接触的机会？”
　　本来还有些感动的姜宁，此时听到这话默默看向了韩清明。见到韩清明脸上有些僵硬的笑容，姜宁逐渐理解了一切。
　　“你不说话，是不是会成哑巴！”
　　韩清明瞪着杨磊，这被揭穿实在是有些难受啊。
　　“没办法，我喜欢实话实说。韩老大，你可真是越来越不要脸了。”
　　对于韩清明的行为，表达着高度赞赏的杨磊，很快就感受到了来自韩清明的父爱一击。
　　……
　　“试星场试星场，多练习练习，本次青山学院出战交流会总计有二十五人。名单你们要不要？要得话等会我要两份。”
　　三人没有回答韩清明，显然对于谁去参加并不是很感兴趣。
　　“行，那就不给你们带来了。寒夜，你要先和阿宁打，还是和我打。”
　　直接跳过这个话题的韩清明，看向了司寒夜。
　　“先和阿宁来一场，等会阿宁还要去荒星宫。”
　　不想要耽误姜宁太多时间的司寒夜，朝着试星场管理员点点头。
　　虚构的作战场直接凝聚，两人几乎是同时搭建了连接通道。
　　这个速度让姜宁有些意外，看来昨天李明生的教导效果还算不错，这个搭建速度已经跟得上姜宁了。
　　“不要手下留情。”
　　在进入作战场当中前，司寒夜很是认真说出了这句话。
　　对此姜宁眉头一挑，不手下留情他怕司寒夜自闭啊，这多少是有些为难不怎么会放水的人了。
　　思来想去，姜宁决定这一次就出一万军队，这也算是尊重司寒夜了。

第九十五章 放海的演戏
　　一晚上的时间过去了，司寒夜之前在一级荒星折损的魔法师也得到了补充，加上他本人就是十八名魔法师。
　　既然都让姜宁不要手下留情了，司寒夜自己自然也不会手下留情，当即就开始安排战术。
　　“这是否有些……太不手下留情了？”
　　能看到作战场全貌的杨磊，当姜宁的万人军队，身披重装携带火绳枪出现的时候，忍不住倒吸了一口冷气。
　　他看着这只军队都有些头皮发麻，更不用说直面这只军队的司寒夜了。
　　默默为司寒夜祷告，杨磊希望他能输得快一点，没有痛苦那种。
　　“自主作战。”
　　当确定本次目标并不是入侵世界，而是演戏的明，当即就知晓了姜宁的想法。
　　并没有太多用心的明，此时只是随意指挥了一番后，就默默在军阵中心拿出了兵书研读了起来。
　　“阿宁这是不是太过于托大了？”
　　即使是见识过姜宁铁骑的马倩，在看到姜宁以及明没有过多插手指挥的时候，不由望向了身边的韩清明。
　　毕竟作为司寒夜那里可是十七名魔法师，要是一轮魔法轰击下来的话，这只军队可能无法承受。到时候要是死伤惨重的话，两人关系岂不是会变得糟糕起来。
　　“这是阿宁故意放水……不，应该算是放海了。”
　　摇了摇头的韩清明，并没有认为姜宁这是托大的举措。
　　这样的情况，才能够让司寒夜更好的施展战术准备，不然凭借着姜宁那支侦查速度极快的斥候，司寒夜可能还没有找到大军位置，就已经被大军发现所包围了。
　　至于死伤问题，韩清明压根没担心过，两个人都是心里有数的人，不会出现任何伤亡的。
　　“人数又增加了？”
　　约莫一刻钟的时间，司寒夜稳扎稳打发现了大军所驻扎在的位置。
　　只是看着密密麻麻堆满了平地的漆黑大军，司寒夜当场有些愣住了。
　　这个数量，就算是站着不动给他杀，都需要大概一个时辰的时间才能够做到。毕竟二级魔法世界能够掌握的大范围杀伤性魔法少之又少。
　　更何况对方可不是固定靶子，司寒夜顿时明白之前姜宁那爽快答应又犹豫的眼神是什么意思了。
　　“没有任何胜算。”
　　此时作为魔法高塔会长的阿盖尔，看着这个数量后，对着司寒夜摇了摇头。
　　“这只是一场演戏，阿盖尔。”
　　提醒着阿盖尔，司寒夜深吸一口气让自己冷静一些后，缓缓说道：“准备发起第一轮进攻！”
　　吟唱声逐渐响起，开始排阵施展魔法的司寒夜，第一个选择就是让地面冻结，防止姜宁发起骑兵冲锋。
　　与此同时还有两名魔法师聚精会神戒备者，若是周围有人靠近，他们能够第一时间施展抗拒火环和阴影束缚，击退敌人的同时，同时将其控制起来。
　　“火绳枪，准备。”
　　周围空气逐渐变得寒冷起来，明收起兵书翻身上马，命令将士们取下火绳枪。
　　蓝星在发展了一夜之后，终于实现了火绳枪自由。现在蓝星库存当中将近有十五万把火绳枪，足够士兵们外出征战了。
　　此时一万把火绳枪齐刷刷对准了千米之外的魔法师们，只要扣下扳机，以火绳枪的精准程度，定然能够直接将他们团灭。
　　“不要杀人。”
　　此时姜宁的身边在明耳边响起，这让明感觉有些棘手了。
　　对面这群魔法师，之前他曾听闻父亲提及过。能够施展出大杀伤力的魔法，但自己却羸弱无比，基本中一发铁弹丸就得死的程度。
　　现在他们都已经开始吟唱魔法了，父神却说不能杀人，嗯……
　　“百夫长，你的小队瞄准……下肢的位置。”
　　思考了两三秒，明决定先开一百枪看看情况。
　　能够让父神陪同演习的对手，即使是魔法师，应该也不会太弱。
　　“砰！”
　　就在司寒夜才刚刚往地面铺盖上坚冰的时候，魔法盾就遭到了攻击。
　　刚好一百颗铁弹丸无情撞击在魔法盾上，仅仅只是一瞬间的功夫，魔法盾就碎裂。
　　站在最前排施展魔法盾的五位魔法师，小腿被铁弹丸给贯穿，发出了一声声痛苦的哀嚎。
　　试图施展治愈魔法的司寒夜，却被阿盖尔给拦住了。
　　“那些奇怪的东西，还在他们腿里面。若是施展治愈魔法，也会将那些东西留在里面。”
　　叹了口气，阿盖尔摇了摇头：“我通过鹰眼术看到，原本这一次的攻击应该是一万发这种黑弹的。”
　　“差距真大啊。”
　　感叹了一声的司寒夜，知道自己会输，只是没想到会输得如此彻底。
　　当即选择认输的司寒夜，搭建连接通道离开，他需要让姜宁来取出魔法师腿里面的东西。
　　“就……结束了？”
　　望着通过连接通道的魔法师们，明脸上明显浮现出了错愕之色。
　　之前在月夜世界的时候，父神所说他们科技其实已经很强大了，明始终还认为有所不足的地方，不然不会如此凄惨。
　　只是这一次演戏后，明突然反应过来，不是他们的科技不足，而是敌人太过于强大。若是都像是这样的对手，那基本无人会是他们的对手。
　　“嗯。”
　　应了一声的姜宁，为众人展开了连接通道，先送他们回去之后，姜宁这才离开作战场。
　　一出来姜宁就看到目瞪口呆的杨磊和韩清明，他们还以为那些将士身上的黑枪杆，是另外一种近战武器，可他们怎么都没想到，竟然能够发出这样远距离的攻击。
　　“干嘛这么看我？”
　　被两人看得毛骨悚然的姜宁，赶紧问道。
　　“阿宁，那个黑漆漆的，能够发出‘砰’的一声，外形也很酷炫的武器，要多少神玉才能制作一把？”
　　搓了搓手的杨磊，显然是有些心动了。
　　韩清明也问了两句，他也有点想要一把来玩。
　　看到两人这个期待的眼神，姜宁有些哭笑不得，原来是这个意思，他还说怎么了呢。
　　火绳枪的造假，理论上来说一神玉都不需要。其材料都是自产自销，压根不需要神玉兑换。
　　“我也要一把，但阿宁你先和我去一趟我的世界，取一下那个黑弹。”

第九十六章 无人防备的荒星
　　通过司寒夜主动开放自己的世界，姜宁带着蓝星的医生来到了他的魔法世界。
　　【星球名称：彗星星球等级：二级星球直径：2547.14公里星球物种：786魔法觉醒者：17】
　　“如何？”
　　不仅仅是姜宁进入了他的世界，其他人也跟着进来看了看，司寒夜很是自豪地问道。
　　属于彗星的魔法高塔已经屹立在世界最中心位置，这里将会是一切魔法的起源，也会是以后所有魔法师向往的圣地。
　　“还行，就是这个塔的形状什么有些怪怪的？”
　　杨磊走到边缘的位置朝着下方城市看去，有些疑惑地问道。
　　若不是司寒夜说这里是魔法高塔，他还真看不出来这哪里能够和塔粘上关系。
　　“魔法高塔只是一个象征，实际上等到我成为星球主以后，这里将会是唯一一座浮空城。”
　　和杨磊解释着的司寒夜，显然已经将未来的发展规划了进来。
　　实际上司寒夜想要的不仅仅是浮空城，他更想要将这里打造成一处攻防兼备的地方，以此来抵挡可能发生的入侵。
　　“那可要花不少神玉。”
　　带着马倩参观了一圈的韩清明，走回来笑着说道。
　　浮空城的理论实际上是存在着的，只是很少会有人去这么做。其一就是神玉消耗过大，其二就是观赏性大于实用性。
　　本身法师就是比较……贫穷的那种，再弄一个浮空城出来的话，那无疑会减缓研究魔法的速度。
　　“慢慢来，神玉总会攒够的。”
　　倒是不在意花销的司寒夜，只想要构建出他想要的世界。
　　约莫半个钟头，医生将铁弹丸全数给取出，配合上治愈魔法迅速恢复了腿上的伤势。
　　还好他们运气不错，铁弹丸没有打中腿上的动脉，不然怎么都是一个死。
　　“还要继续吗？”
　　视线落到司寒夜身上，韩清明生怕他被姜宁给打自闭了。
　　即使是在外面看着，韩清明都感觉有些离谱。火绳枪的一轮齐射实在是太离谱了，他都不确定自己是否能够挡住。
　　“继续，阿宁只是一个例外，和他只是想要看看被完全碾压的感觉。”
　　自我定位很是明确的司寒夜，表示以后除非万不得已，不然绝对不会和姜宁打星球作战，实在是太恐怖了。
　　对此韩清明点了点头，既然没有自闭的话，那就继续呗。
　　反正今天也没有什么事情，至于学生会那里的事情，也和韩清明没多大的关系。
　　“我就先走了，今天要去图书馆还书，顺便去荒星宫一趟。”
　　姜宁和他们打了个招呼之后，就离开了试星场。
　　魔法侧世界的确是有些过于疲软，归根结底还是源力构成的魔法值不够用。等待魔法师解决这个问题之后，他们才能够被称之为法爷。
　　荒星宫内。
　　终于等到姜宁过来的沐晨曦，对着他招了招手：“你和韩清明决定谁来当首席了吗？”
　　望着八卦心十足的沐晨曦，姜宁有些无奈：“韩老大来，我不擅长应对这种局面。”
　　“噫，这么干脆？这可不多见哎。”
　　能够让智慧文明走上科技道路，沐晨曦本以为姜宁比较看重自身名誉，没想到姜宁这么干脆就将首席位置让出去了。
　　“没有什么意义。比起口头的首席称呼，我更在乎和韩老大之间的友谊。”
　　耸耸肩的姜宁，将登记表递给了沐晨曦。
　　这个回答让沐晨曦不由多看了姜宁两眼，之前陈诗酒就曾经分析过姜宁，是个重情重义的人。现在通过这个事情，倒是能够确定陈诗酒的分析没错。
　　心中感叹了一声队长看人真准，沐晨曦从抽屉中拿了一个荒星吊坠给姜宁。
　　“这也是一个新荒星，至于是什么文明，就需要你自己去看了。”
　　“多谢晨曦姐。”
　　带着荒星吊坠径直朝着荒星通道走去，姜宁打算在交流会到来的这段时间，储存100方神源在身上，以防万一。
　　长夜狩猎已经拜托陈诗酒送到了断古内城中维修，今天的作战只能依仗蓝星军队，得小心一些。
　　【星球名称：荒芜星球等级：三级文明（正在跌落二级）
　　星球直径：3850.47公里星球生物：555死亡觉醒者：0】
　　看到这个消息的姜宁，显然是有些意外，他还是第一次见到没有觉醒者存在的荒星。
　　难道这颗荒星的原制造者，是拖家带口前去入侵，然后团灭在了荒星或者是其他人的星球？
　　想到的确有这种可能性存在的姜宁，感觉这一次是捡到漏了，当即构建了连接通道。
　　……
　　黄沙漫天，空气质量极低的荒芜星球，是姜宁见过环境最差的荒星，没有之一。
　　此时拿出皮质面罩戴上的姜宁，这才开始拉了一条蓝星的连接通道。
　　“全体成员，戴上面罩。”
　　戴上皮质面罩的蓝星将士们，此时光是从外表上来看，就透露出两个字，专业。
　　口鼻呼吸处放置着活性炭和呼吸封闭的小设计，这样能够让将士们身体状况在恶劣环境下不至于太糟糕。
　　当然光是凭借着这种面罩，想要去入侵病毒文明还是有些不够看，姜宁也从未想过这一点。
　　“这颗星球没有觉醒者，直接开始探索吧。”
　　看着严阵以待的明，姜宁不由提了一句。
　　同样也是第一次见到这种情况的明，想了想才让八万将士回去一半，让拾荒队前来搜刮有用物资。
　　行走在荒芜的星球之上，姜宁望着这个基本没有人形生物的世界，忽而一处被黑暗笼罩的石碑吸引了姜宁的注意。
　　这个石碑和周围的建筑格格不入，甚至说很是突兀。
　　“死亡……仅仅只是文明的开始，这里只是一处试验场而已。”
　　将石碑上记载的底城文字读出来，姜宁眼中带着疑惑之色。这是来自底城的荒星，难怪环境会如此恶劣，只是这句话又是什么意思？
　　试验场所指的是荒芜星球？这还真是让人有些奇怪。
　　就在姜宁思考的时候，石碑上的文字发生了变化，随即一行新的文字浮现在上面。

第九十七章 源神院的忌惮
　　“没想到还能够见到文明重现者，请允许我献上最高的敬意！”
　　石碑上的文字，在这一瞬间变化成了曙光的文字，同时在文字的末尾，还有一朵盛开的花朵。
　　这应该就是石碑所说的敬意了，就是花有点丑。
　　默默后退一步的姜宁，丢了个侦查，没有说话。
　　【欺诈石碑产出地：深渊功能：？？？
　　简介：谁也不知道，它下一句话是真是假。】
　　深渊？眉头皱起的姜宁有些疑惑，神域当中可没有这样一个地方，难道是来自某个人的星球？
　　不过光是这个名字，就足以证明眼前漆黑的石碑不是什么好东西了。
　　只是能够一口道破自己文明重现者的身份，这个石碑也有些不太简单啊。
　　“欺诈石碑，你为什么会出现在这里？”
　　沉吟片刻，姜宁语气平静地问道。
　　这块石碑刚刚的语气看似很是恭敬不假，但能够带上欺诈二字的东西，首先气势上就不能输。
　　“哦，很高兴您能够知道我的存在。这个星球已经处于死亡的边缘，我只是来小小推动了一下，仅此而已。”
　　石碑上的文字再次发生了变化，只是这一次的内容却不再那么温和。
　　不太想要和这种玩意儿打交道的姜宁，眯起了眼睛：“你的任务完成了。”
　　“是的，完美完成。只是，文明重现者，为什么你会如此弱小？难道你就不担心……自己会随着文明再一次陪葬吗？”
　　这段文字出现的速度极快，就像是欺诈石碑在逼问姜宁一般。
　　在知晓科技不被神域认可的时候，姜宁的确是担心过这样的问题，但归根结底他不是特别惧怕。
　　科技现在所展现出来的力量，还不足以让姜宁被人忌惮。而徐青山等人似乎也有一些背景，现在的青山学院还靠得住。
　　所以姜宁现在倒不是很担心这样的问题，所以欺诈石碑的这句话，想要影响到姜宁还差点火候。
　　“让我想想，你这一句话是真话……还是假话？”
　　抱着手臂的姜宁，看着欺诈石碑笑了笑：“你有手段离开荒芜，所以才如此有恃无恐，但巧的是，我也有手段让你陪着荒芜一起归于寂灭。”
　　被反过来威胁的欺诈石碑，陷入了短暂的沉默当中。
　　它的确是感受到了，眼前的文明重现者比起以往他见过的，都要弱了很多。只是谁知道他有没有隐藏的手段，也无法保证他所说的这句话是不是真的。
　　不太敢赌的欺诈石碑，又回想起了曾经被文明重现者支配的恐惧。
　　“我只是随口提醒一句而已，没有恶意。”
　　半晌，欺诈石碑上才缓缓冒出这句话。
　　显然不仅仅是姜宁不想和它打交道，它也不愿意和姜宁说太多的话了。
　　见到姜宁只是似笑非笑不说话，欺诈石碑又沉默了一会，一段文字浮现出来。
　　“我告诉你一件关于文明重现者的事情，这件事情就此翻篇，如何？”
　　“那需要看你所说的内容，价值多少了。”
　　没想到还真能够钓到欺诈石碑的姜宁，继续保持着自己神秘莫测的形象。
　　通过刚刚欺诈石碑的话语来看，神域曾经也出现过文明重现者，只是不知道什么原因他们消失不见了。
　　同时通过欺诈石碑的忌惮，可以看出文明重现者本身是很强大的存在，不然它也不至于因为两句话吓成这个样子。
　　“这个信息的价值，绝对超乎你的想象。”
　　“文明重现者曾经将一件物品存放在了神域，但归根结底文明重现者从未信任过神域。那件真正的东西，被隐藏在了血肉当中。”
　　这行字浮现出来的一瞬间，姜宁就想到了黑匣。
　　而藏在血肉当中，或许就是曾经那个走向了血肉时代的科技侧世界。
　　这个消息对于姜宁而言，可以说是价值千金。虽然不知道黑匣当中到底存在着什么，可能够找到曾经文明重现者的消息，也足够了。
　　“不够。”
　　摇了摇头，姜宁淡淡地说道：“你认为这个信息，我会不知道吗？”
　　继续进行着反欺诈的姜宁，开始了自己的薅羊毛之旅。
　　欺诈石碑存在的时间暂且不好说，但它知道的东西肯定是比姜宁多的，这一点就足够了。
　　“……”
　　一行省略号出现在石碑之上，似乎是被姜宁这句话给整不会了。
　　“那就说说文明重现者不知道的事情，源神院你知道吧？”
　　微微颔首，只要是神域生活的人，谁会不知道大名鼎鼎的源神院。
　　这个地方盛产星球主，所以也算是星球主的向往之地了。
　　“源神院可不是什么好地方，他们专门捕猎文明重现者，你知道是为什么吗？”
　　开始卖关子的欺诈石碑，猛然看到姜宁抽出了斩龙。
　　刚刚那行字快速消失，欺诈石碑显然很惧怕斩龙。
　　“文明重现者拥有发现神域真相的能力，具体神域隐藏着我也不知道，但他们忌惮着文明重现者！！！”
　　为了表现源神院对文明重现者的恶意，欺诈石碑这句话的后面，还带上了三个感叹号。
　　收起斩龙的姜宁，手指托着下巴。
　　欺诈石碑看来和源神院也不是一伙的，不然他压根没必要说这种话。也就是说……不用担心欺诈石碑当二五仔。
　　只是科技能够发现神域真相？这又是什么意思，一时间不太明白的姜宁，只能够将这件事情给先记下。
　　“行了。”
　　拍了拍手的姜宁，不打算薅欺诈石碑了，等以后自己强大起来，在去找它。
　　这玩意儿归根结底也是欺软怕硬的东西，姜宁已经发现这一点了。
　　“深渊可是文明重现者最坚实的伙伴，你还有什么想知道的，我都可以告诉你。”
　　看到欺诈石碑又跳出来新话，姜宁没有说话，只是抽出了斩龙对准了石碑。
　　深渊这个名字，一看就不是什么正经地方，姜宁可不相信欺诈石碑的这一鬼话。
　　“开个玩笑嘛，你看，你又认真了。我就不喜欢你们文明重现者这一点，开不起玩笑。”

第九十八章 前辈的星球
　　接下来的时间，欺诈石碑试图让姜宁和它说话，只是姜宁捧着基础理论头也不抬，这让只会打字不会说话的欺诈石碑很是绝望。
　　湛蓝的连接通道构建而起，明带领着战利品返回蓝星，姜宁这个时候才拿出了荒星吊坠，准备开始掠夺。
　　“我们虽然不喜欢文明重现者，但也不希望源神院赢。”
　　此时看到姜宁终于抬起头，欺诈石碑赶紧写出了这段话。
　　只是压根没有在意的姜宁，掠夺完神源就离开了，至于欺诈石碑何去何从，姜宁不想管也管不着。
　　“叮！成功掠夺荒芜，获得9方神源、9属性点。”
　　目前姜宁储存的属性点已经达到了29点，只差一个强化仓了。
　　距离交流会还有四天的时间，真是让人难以等待。
　　“六千神玉，还不错，卡拿来吧。”
　　头一次见到姜宁掠夺三级荒星没有带伤，感觉姜宁这算是越来越熟练的沐晨曦，给姜宁完成了神玉转移。
　　没有过多停留的姜宁，趁着天色还早直奔图书馆而去，在这个时间点，许永生应该还在。
　　现在姜宁需要弄清楚两个问题，一是深渊到底是什么地方，二就是当初哪个血肉时代的星球主，他死亡之后，他的荒星到什么地方去了。
　　“一身死亡气息，去去去。”
　　隔老远白老就将通行卡丢了过来，一脸嫌弃看着姜宁。
　　闻言姜宁不由低头问了问自己身上的味道，也没有什么怪味啊。
　　有些不太懂老年人心理的姜宁，摇了摇头钻进了图书馆。
　　“深渊？你是怎么知道这个地方的？”
　　正在看书的许永生，听到这两个字猛然抬起头来，看着姜宁。
　　“探索荒星的时候知道的，这个地方有什么问题吗？”
　　将欺诈石碑出现的事情给略过，姜宁问道。
　　“嗯……你可以将神域整体分为三层，上层是神域所在的地方，中间是虚空，最下面就是深渊。”顿了一下，许永生继续说道：“知道底城吗？底城之所以会如此贫瘠，就是因为底城所在的位置，距离深渊最近。”
　　“嗯？”
　　有些不太能懂的姜宁，皱眉问道：“中间不是有虚空隔开吗？为什么底城是距离深渊最近的地方。”
　　“谁告诉你虚空是隔开了神域和深渊？你经常去荒星宫，难道你就没好奇过，那些荒星的位置在什么地方？”
　　此时听到许永生说到这里的姜宁，嘴巴微张，他大概知道为什么欺诈石碑敢如此肆无忌惮了。
　　他只需要在星球寂灭的那一瞬间，跳到外面的虚空当中就行了，反正下面就是深渊。这种行为不算是找死，只是回家而已。
　　“看来你已经想到了。反正深渊是个很危险的地方，神域经常和深渊爆发战争。你连星球主都还不是，最好少打听深渊的事情。”
　　点到为止的许永生，显然不打算告诉姜宁更多关于深渊的事情。
　　毕竟作为底城人的许永生，要比谁都知道深渊的恐怖之处。
　　“只是好奇而已。”也没有过多追问的姜宁，换了个话题：“你还记得之前和我说过的血肉时代吗？”
　　“怎么？”抬眼扫了姜宁一眼，许永生神情紧张：“你的科技发展方向，出岔子了？”
　　“这倒是没有，只是有些好奇……这位前辈的荒星会在什么地方。”
　　姜宁摇了摇头，漫不经心地问道。
　　“都只有一些血肉而已，没有什么特殊的地方。不过你也是科技侧世界，或许能够找出一些独特的意义？”
　　说到这里的许永生陷入了沉思，半晌后才开口说道：“如果你感兴趣的话，或许可以去申请一下。”
　　“可以申请？”
　　没想到这玩意还能够申请的姜宁，属实是有些意外了。
　　对于姜宁这幅意外的表情，许永生默默点头：“去荒星宫申请即可。那个人的荒星……怎么说呢，有点能够锻炼意志力。”
　　“很恐怖？”
　　想象着一片只有血肉的世界，姜宁表示的确是有些恐怖。
　　“不算是恐怖，是那种侵蚀大脑的血气，很罕见。这种血气会让你响起最恐惧的时间，所以，你懂的。”
　　耸耸肩的许永生，显然是体验过那种恐惧的，所以不愿多说。
　　和许永生又闲谈了两句，聊聊之前他的研究项目，最终在姜宁有意无意的提醒下，这种科技被许永生命名为海克斯。
　　至于后续能否发展成为离谱的海克斯科技，还需要姜宁的努力。
　　告辞许永生和没什么好脸色的白老，姜宁又返回了荒星宫。
　　“自己填登记表，然后领取荒星……你怎么回来了？”
　　姜宁基本都是一天只来一次的人，今天却有些反常，沐晨曦不由问道。
　　“晨曦姐，我想要申请一个荒星。”
　　向来说话喜欢开门见山的姜宁，直接描述了一些血肉时代的那颗荒星。
　　“你想要去看看发展错误的科技侧世界？”
　　不一定是错的。
　　心中嘀咕了一句，姜宁点了点头：“是的，需要填申请表吗？”
　　“不需要，你交一千神玉，明天来荒星宫就可以看到了。”
　　那颗星球的价值已经被挖掘得差不多了，之所以还留着除了血气就是名气了，一千神玉的参观价，不便宜了。
　　“好。”
　　交钱就算是完成申请的姜宁，打算明天第一时间就来荒星宫守着。
　　虽然欺诈石碑所说的话不一定是真话，但……姜宁的好奇心明显大于了收获心理。
　　若是文明重现者都拥有着类似系统一般的指引，那为什么这位文明重现者，会选择进入血肉时代？
　　次日。
　　沐晨曦打着哈欠来到荒星宫的时候，就看到坐在门口看书的姜宁，顿时有些哭笑不得：“你早说你这么感兴趣，昨天我就叫他们传送过来了啊。”
　　“没事，今天没有课。”
　　摇了摇头的姜宁，和沐晨曦一起进入了荒星宫，得到了那枚荒星吊坠。
　　和寻常的荒星吊坠不同，这枚吊坠的中心闪烁着暗红。
　　“承受不住血气就自己出来，不要尝试着硬抗。”
　　提醒了姜宁一句，见到姜宁听进去之后，沐晨曦这才放心。
　　在荒星通道当中激活荒星吊坠，星球信息逐渐浮现。

第九十九章 新技能血气释放
　　【星球名称：末途星球等级：五级星球直径：5680.74公里星球生物：0智慧生物：0】
　　这是一颗死寂的星球，但和荒星却有所不同，末途并没有因为星球主的死亡而消散，而是以一种特殊的形式留存了下来。
　　这种保存的方式极其昂贵，按照文明等级来支付神源，最少都需要一万方神源才可能做到。
　　而末途肯定是源神院保存下来的，花销这么大保存一颗星球，难道只是为了让人有地方可以体验血气？
　　“来。”
　　抬手往前一招，连接通道构建成功，姜宁迈步走了进去。
　　“我们是被诅咒者……”
　　“这是背叛，源神院，你们都该死！”
　　“没想到会落到这样的境遇，源神院，我吃柠檬！”
　　才刚刚踏足末途的土地上，姜宁就被浓郁的血气给包裹在其中，耳边传来了怨恨咆哮的嘶吼声。
　　强行让自己冷静下来，姜宁的意志力开始和血气拉扯，尝试着脱离血气的影响。
　　花费了将近数十分钟的时间，姜宁的眼神才逐渐变得清明。难怪之前沐晨曦要强调血气的影响，原来这个过程没有姜宁想象那么简单。
　　此时姜宁突然发现，自己承受住血气之后，面板当中多出来了一个技能。
　　【血气释放LV5（被动）：杀戮敌人将会自行释放血气，被血气影响的敌人将会进行智力判断，若是判断失败，将承受以下效果。有极大概率陷入恐慌，有极小概率会崩溃。】
　　这个勉强能算得上是攻击一类的技能，只是效果有些类似于光环类型的。
　　不过也行吧，聊胜于无。
　　此时眼前的血气逐渐散去，姜宁才看到这一处被血肉包裹的世界。
　　从未想过科技侧世界能够发展成这般模样的姜宁，有些沉默。科技文明无论如何偏离都万变不离其中，之前许永生说末途是没有找到后续发展的方向，现在看来似乎并不是这样的。
　　真相究竟如何暂时按下不表，姜宁开始一边走一边丢侦查之眼。
　　这些血肉大多数的信息都是一片问号，但能够确定这些血肉都是没有主动攻击性的，姜宁搭在斩龙上的手也放松了一些。
　　“也不知道欺诈石碑那句话是不是真的。”
　　心中嘀咕了一句，姜宁发现随着自己深入末途，血气释放这个技能的等级也在慢慢爬升。
　　可以说这里可以成为一个技能提升点，即使是没有找到欺诈石碑所说的东西，也是稳赚不赔的。
　　想到这里，姜宁也没有那么着急了，闲庭漫步地行走着。
　　末途不知道被多少人来参观过，基本没有什么实质性的物品可以带走。姜宁看到自己的源力值即将耗尽，不由取出了一瓶源力药剂灌下。
　　【这条路或许是正确的，但本质上还是错了，真是讽刺。】
　　走到一处被血肉包裹的建筑前，姜宁吸收掉周围的血气后，一行字被刻在了血肉上。
　　即使这只是一行字，凌厉的刀意还是扑面而来，姜宁眯起了眼睛没有躲避，反而是抽出了斩龙和其抗争。
　　【基础刀术等级提升一级……】
　　【基础刀术等级提升一级……】
　　【基础刀术等级提升一级……】
　　短短五分钟的时间内，姜宁的基础刀术就提升了十级，可见留下这行字的原主人，其刀术是多么精湛。
　　随着基础刀术提升完毕后，那股让姜宁感受到危机感的刀意也消失不见。不，准确来说刀意还残留在那里，只是对姜宁不再有威胁。。
　　【基础刀术LV10+5（被动）：每次挥刀会附带22*15的基础伤害】
　　这是现在基础刀术的数据，可以说是有了一次质变性的提升。
　　能够在这栋建筑外发现信息，姜宁想着建筑内或许有更多的东西，随即手持斩龙小心缓步走了进去。
　　建筑内不再是被血肉包裹的模样，反而内部厚重金属板因为微光散发出来的金属光泽，给姜宁带来了一股熟悉感。
　　这或许才应该是末途原本的发展模样，许永生所告知的事情有误。若是末途的星球主止步在了石器时代转而发展了血肉时代，是不可能打造出这种钛合金金属板的。
　　试图在房间里面发现更多东西的姜宁，最终还是一无所获。这里应该只是普通的居民楼而已，根本没有太多有用的信息。
　　“咔嚓。”
　　就在姜宁准备前往下一栋建筑的时候，缠绕在建筑外面的血肉发出了异响，以极快的速度封闭了姜宁来时的道路。
　　察觉到不对劲的姜宁提速试图冲出去，可最终还是失败了。血肉缝合的速度实在是太快，根本不是姜宁能够赶得上的。
　　被关在建筑当中，姜宁取出了夜光珠，沉吟片刻打算离开。
　　血肉不具备主动攻击性，可这并不代表这些诡异的血肉不会攻击。凭借姜宁现在的实力，若是贸然攻击血肉的话，那并不会杀出一条血路，反而会让姜宁连构建连接通道的机会都没有。
　　“还行，收获颇丰。”
　　安慰了自己一句，表示这一千神玉不亏的姜宁，抬手试图构建出连接通道。
　　可下一秒，让姜宁感觉到恐怖的事情发生了。那些原本处于半沉睡状态的血肉，被连接通道所吸引，硬生生将连接通道给吞掉了。
　　是的……就是吞掉了。若不是源力值有所消耗的话，姜宁或许会认为刚刚发生的事情只是幻觉而已。
　　“能够吞噬掉连接通道的诡异存在，当初那个人究竟是怎么输的？”
　　脸色有些难看，不断思考着脱困之计的姜宁，脑海中不由浮现了这个问题。
　　若是没有得到斩龙之前，姜宁或许还能够认为他是在神域中被封星锁住被杀死的。可得到斩龙之后，姜宁却不这么想了。
　　文明重现者都会拥有类似斩龙一般的武器，所以制造末途的星球主定然也是有的。能够发展处五级文明，就已经杜绝了他在神域被杀掉的事情。
　　想到刚刚进入末途听到的那些绝望嘶吼，姜宁眯起了眼睛。

第一百章 人工智能搭载板
　　源神院至今还没有找到当初末途星球主藏起来的东西，所以他们才会花大力气将末途这颗星球给保存下来。
　　只是姜宁虽然也是文明重现者，可也不知道文明重现者太多的事情。只是或许有一个共性点是相同的，那就都是科技侧世界。
　　如果他是末途星球主，他的科技侧世界被血肉给蚕食，那他会将东西藏在哪里呢。
　　沉吟片刻，姜宁将目光下挪。
　　建筑内是不会被血肉给入侵的，一开始姜宁思考的方向就被误导了。这些血肉可能不是末途发展方向错误而产生的，血肉才是入侵了文明的产物。
　　这样的情况下，地表之上显然已经无法生存了，最佳的生存方法就是制造地下城市。而作为居民楼，定然是拥有通往地下城市的通道。
　　“又要烧钱了。”
　　嘀咕了一声，姜宁取出了源力药剂服下，开始仔细往居民楼内丢侦查之眼。
　　最终在频繁启动侦查的情况下，姜宁终于在唯一一个有着窗户的房间内，找到了他所想的通道。
　　【虹膜扫描仪，四级科技产物。
　　效果：可以通过虹膜来确定身份。
　　简介：虹膜是不可被伪造的和指纹有异曲同工之妙，用来个人加密是最好不过的事情了。】
　　姜宁已经敲击过了该装置后的墙壁，实心。
　　也就说是通道不可能隐藏在墙壁后面，这个虹膜扫描仪已经是用于激活某种装置的。
　　只是不知道自己能不能激活，想到这里的姜宁，确定不会突然冒出什么激光来后，将眼睛凑了过去。
　　都已经不知道沉寂多少年的虹膜扫描仪此刻再次运转，一道蓝光闪过，丝网状的微光扫描着姜宁虹膜。
　　“已确定文明重现者的身份，移动装置正在激活，请原地等待。”
　　轻灵的女声在房间内响起，姜宁右手放在了斩龙刀柄上，神情严肃环视着四周。
　　只是想象中的危险并没有到来，反而是一道光柱凭空出现笼罩在了姜宁身上。
　　空间失重感传来，一道白光升腾而起。
　　当姜宁回过神来的时候，周围已经换了一副模样。而他胃里面也翻江倒海，花了好大功夫姜宁才压制下了那种想要呕吐的感觉。
　　深呼吸了几下，姜宁取出水狠狠灌了几口，这才缓过劲来。
　　“空间折跃，而且还是能够带着人一起折跃的技术。”
　　回想着刚刚的经历，姜宁眼中全是不可思议之色。
　　这已经是星空科技才可能做到的事情了，一个五级文明怎么能够研制出这种技术。
　　可偏偏是最不可能的事情，此时已经发生了。
　　姜宁想到了一个不可能的可能，那就是末途曾经并不只是五级文明。
　　“这是什么地方？”
　　先是往周围丢了一番侦查，确定没有威胁的姜宁，此时才尝试着移动。
　　地面上有些许灰尘，按理来说这种地下城市都有专门的抽尘系统。这些不该出现的灰尘，已经能够说明地下城市的生活功能已经失效了。
　　“大人，请……跟我来。”
　　就在姜宁靠近金属大门的时候，旁边没有任何动静的球体突然转动了起来。之前姜宁听到的轻灵女声再次出现，应该是充当向导的机器人。
　　“你是谁？”
　　望着银色小球，姜宁开口问道。
　　“我是柒柒，离域705基地的人工智能。”
　　回答着姜宁问题的柒柒，说话的声音也不再像之前那般灵动。
　　离域705……离域两个字很好理解，离开神域。可这个705是什么意思？这样的地下城市莫非还有704个？还是说这只是随便取的名字？
　　无法确定这一点的姜宁，继续问道：“你好，柒柒。离域705曾经发生了什么事情？”
　　“发生……发生……”滋滋滋的杂音从柒柒口中发出，半晌后柒柒的声音有些沮丧：“我记不起来了，我只知道我奉命守在这里，帮助文明重现者大人得到一件东西。”
　　这件东西不出意外的话，应该就是对科技侧发展推力极大的辅佐道具了，只是不知道会是什么。
　　好奇的同时，姜宁也有些猜疑。听欺诈石碑对源神院的忌惮，这个源神院的本事应该没有那么小才对。若是他们真想要得到某个东西，或只是他们猜想有某个东西的存在，挖地三尺对他们来说可不是什么难事。
　　“柒柒，我想知道一件事情。离域705基地，又被其他人发现过吗？”
　　“并没有哦。”
　　给出回答的柒柒似乎还想要说什么，但是因为不确定又没有说出来。
　　机器人的欲言又止，姜宁自然感受不出来，只是他现在疑惑的事情更多了。
　　源神院会发起挖掘三尺般的搜索，那就只有两种可能。一种是他们已经没有太多精神和力气放在末途身上，另外一种就更简单了，源神院找到了他们想要的东西。
　　两种可能性的可能比较起来，姜宁更偏向于后者。毕竟欺诈石碑曾经说过，源神院得到又失去的黑匣，是假的。
　　“就是在这里了。”
　　柒柒带着姜宁来到主控室的位置，安安静静靠着墙壁。
　　似乎这段路给机器人构造的柒柒造成了很大消耗，靠着墙壁的柒柒怎么都不说话了。
　　推门进入了主控室当中，和外面环境相同，都有一层灰尘笼罩在上面。同时在操作台的上方，姜宁还看到了一个好东西。
　　【搭载人工智能的平板（损坏），七级科技产物。
　　效果：里面的人工智能已经被删除数据抽离，或许有一丝残留，但也没有任何意义。】
　　“人工智能，么？”
　　喃喃自语一句的姜宁，千思百转间决定好好等出去之后，尝试着看看，能不能弄一个人工智能出来。
　　首先就是生命基础构建原理，目前而言姜宁弄不到这么高深的学问，而且整个神域当中，除了他自己以外，也没有人可以研发出这种东西了。
　　“左手边的真空储物盒内，储存着物品。”
　　声音逐渐变得虚弱的系统，把姜宁直接给整不会了。他没想到机器人竟然也会疲惫，不知道神源能不能充电。

第一百零一章 噬源者
　　尝试着给柒柒1方神源，发现充电失败的姜宁叹了口气，果然这个方法行不通。
　　神源这种东西，能够转化成各种文明需要的力量本源，却唯独不能够转换成电能。这也是姜宁一直没想明白的地方，电能某种意义上来说，也属于力量本源才对。
　　见到柒柒彻底没有动静之后，姜宁这才朝着柒柒所说的地方走去。
　　“咔。”
　　将真空储物盒取出，姜宁望着里面闪烁着的蓝光粒子，凭借他的眼力没看明白这是什么东西。摇了摇头丢了个侦查之眼后，姜宁嘴巴微张。
　　【文明传承，九级科技产物。
　　效果：其中蕴含着神秘的文明传承。
　　使用限制：文明重现者方可使用。
　　简介：曾经辉煌无比的重现者，为何会落入这方境地？或许这个东西，可以给予你答案。】
　　在知道其信息以后，姜宁速度极快将其收入了系统空间当中。
　　九级科技产物是什么概念？即使是目前神域中，九级源器都少得可怜。拥有九级源器的势力，基本都是该神域的核心掌权者。
　　而九级科技……当科技侧能够发展到这种地步，基本都是星空文明之上的存在了。
　　想到这里的姜宁，内心砰砰直跳，这一次来到末途，真是血赚不亏。
　　深吸了一口气平静了激动的心情，姜宁走到了柒柒的身边，抬手构建出了连接通道。
　　不知晓地下城市当中还拥有着什么东西，可其他地方都有着紧闭的金属大门，那不是姜宁可以强行闯入的。
　　带走柒柒，等到以后蓝星文明发展到能够唤醒她的程度，在尝试着来末途探索地下城市。
　　“如何？”
　　抬头看了一眼姜宁，沐晨曦发现他面无表情，似乎心情不好的模样，不由调笑道：“难道是被血气给吓到了？那些血气的确是有些吓人。”
　　默默点头的姜宁，叹了口气：“的确是有些吓人，不过对于我自己来说还是起到了锻炼的效果，等以后强大了，我还会尝试进入的。”
　　“只要你有神玉，想要去几次都可以。”
　　轻笑了一声，沐晨曦不认为姜宁还会想要前去末途。
　　血气这种东西还是少沾染一些，不然轻则被影响成为你嗜血狂魔，重则终日在恐惧中度日。
　　“今天还要探索荒星吗？”
　　询问着姜宁的沐晨曦，已经开始给姜宁找荒星吊坠了。
　　“不。”
　　一反常态的姜宁，揉了揉眉心有些疲倦：“今天有些太累了，状态也不是很好，明天再探索吧。”
　　“行，回去好好休息，有什么不舒服的地方，就去找李明生。”
　　倒也能够理解，毕竟姜宁没有得到任何源力反馈，现在还能够保持镇定已经是很不容易的事情了。
　　想到这里的沐晨曦，有些怜悯地看着姜宁。可怜的孩子，被血气所影响，回去估计要做几天噩梦才能够缓解得过来了。
　　从荒星宫离开迅速返回宿舍，姜宁当即意识覆盖蓝星的同时，取出了文明传承。
　　望着蓝色粒子，回想着使用条件的姜宁，将斩龙取出后，才打开了真空储存盒。
　　当蓝色里子从真空当中脱离出来，感知到姜宁身上的气息以后，化作一道蓝色彗星撞入了姜宁的胸膛。
　　一些残留的粒子也化作星点，融入斩龙当中。
　　眼前一黑的姜宁，意识被吸入了文明传承当中。
　　“好久没有新的噬源者了，真是让人怀念。”
　　意识体出现在一处破旧教堂当中，姜宁视线落到了说话的人身上。
　　一尊能量体构成的老人就这样注视着姜宁，隐约能够感受到他身上强大气息的姜宁，神情有些紧张。
　　“自我介绍一下，我叫林齐天。勉强能够当你的引路人，别看我死了，但我的记忆可没死。”
　　指了指自己的脑袋，林齐天笑呵呵地说道。
　　“噬源者是什么？”
　　沉默了片刻，没有感受到林齐天身上的恶意，姜宁抓住了这来之不易的机会。
　　“你认为源力是什么？”
　　没有回答姜宁的问题，林齐天反问了一句。
　　还从未认真思索过这个问题的姜宁，沉吟片刻后摇了摇头。
　　“源力的诞生是很奇妙的事情。你可以将其理解为……一种能量变化的介质。可介质终究需要平衡，一旦平衡被打破，将会有很可怕的后果。而为了保持这份平衡，噬源者应运而生。”
　　“可我们不应该是文明重现者吗？”
　　愣了一下的姜宁，赶忙追问道。
　　他怎么有种被欺骗的感觉，从文明重现者，突然就变成了噬源者。
　　“这冲突吗？这不冲突。”一摊手的林齐天，继续为姜宁科普：“源力可以转化为文明所需要的能量。灵气、魔法、妖力、诡力等等，可这样的速度终究还是太慢了。”
　　“所以就有人想出了，直接用源力来加强自身实力，这样就快了许多。”
　　“两者之间有什么区别吗？”
　　感觉都差不多的姜宁，默默问了一句。
　　“差距就在于。前者不会伤及源力，后者会是囚禁源力为自身所用。”
　　眯起眼睛的姜宁，稍加思索后突然反应过来一件事情。
　　该不会文明重现者重现的不仅仅只是科技，而是更多的文明。只是他们现在都是以吸收源力为主，故而噬源者应运而生，就是为了阻止他们过多消耗和囚禁源力？
　　现在姜宁大概有些明白……为什么文明重现者到现在就只有他一个人了，这基本都是和源神院……不，是整个神域对着干了。
　　“那两者之间的实力会有什么差距吗？”
　　“当然。前者比后者的实力要踏实，也要强大至少三成左右。”
　　竖起三根手指的林齐天，说到这里又摇了摇头。
　　踏踏实实的修炼终归很困难，而掠夺而来的力量却让人沉溺其中，何乐而不为呢？
　　“我该如何成为噬源者？”
　　大概想明白其中逻辑因果的姜宁，忽而问道。
　　“你过来就行了。”
　　对着姜宁招了招手，林齐天脸上露出了笑容。
　　走过去的姜宁才发现，林齐天的身后是一口深不见底蓝色池子。还没等姜宁仔细观察，林齐天一脚就将他踹了下去。

第一百零二章 真实伤害幽蓝魂
　　“坚持的越久，你得到的传承就越完美，潜力也就越高，加油，我看好你。”
　　耳边传来林齐天略带有些恶劣的话语，还没等姜宁来得及说话，他就一头扎进了水潭当中。
　　无形而刺骨的疼痛啃食着灵魂，在水下甚至连嘴都无法张开的姜宁，紧咬着牙关承受着这无法言说的痛苦。
　　【噬源者传承继承中，目前进度……1%。】
　　来自系统的提示符显现在姜宁眼前，可姜宁现在已经无心去管这种事情了。
　　从怀中摸出来一根烟叼上，林齐天将其点燃后，深深吸了一口气，吐出了一团蓝色的雾气。
　　“真希望能够坚持得久一些，60%就差不多是一位合格的噬源者了，应该不至于这么差吧？”
　　嘀嘀咕咕的林齐天，望着没有任何波澜的水潭表面，心中暗自祈祷。
　　姜宁可千万不能够太弱小了，不然真是会死在神域当中的。
　　意识已经开始逐渐昏沉，姜宁感觉严寒刺骨之意正在缓步进入他的心脏。
　　手脚发麻的姜宁，猛然咬了一口舌尖，满嘴的血腥味强行唤醒了姜宁短暂意识，下一刻血气无意识爆发开来。
　　“轰！”
　　卡在80%的进度条此时再度开始前进，姜宁不再是被动接受传承，而是主动去迎合。
　　此时林齐天嘴里的烟不知道合适掉在了地上，望着被血气挑染的水潭，目瞪口呆。这小子到底是什么来头？这才二级星球制造者吧？他是怎么掌握血气的？
　　脑海中有一万个为什么的林齐天，忽而又有些释然了。不错不错，他们噬源者有多增加了一位天才，不过也有可能是一位疯子。
　　疯子的话，最好不过了。毕竟源神院那帮鲨臂也踏马是疯子，只有疯子才能够对抗疯子。
　　【完美接受传承，恭喜您，凭借强大的意志成为了一名噬源者，意志力+5。】
　　提示符出现的那一瞬间，姜宁心中一轻，周围不断刺痛着他灵魂的海水不再具有攻击性，反而滋养着因为接受传承而受到的内伤。
　　暖洋洋的感觉驱散了心脏位置感受的极寒，姜宁顺便拉开了自己的属性面板，顿时瞳孔一缩。
　　【姜宁，男，噬源者生命值：2000（每一点体质提供50点生命值。）
　　源力值：2000（每一点智力提供50点源力值。）
　　力量：40敏捷：40智慧：40体质：40魅力：5意志力：？？？（达到三百点后解锁）
　　以上为裸装数据。】
　　【主动技能：
　　技能一，幽蓝魂LV.1（主动）：当开启之后，每分钟消耗10点源力值。而你的每一次近战攻击将会清除对方10点源力值，并造成等同的真实伤害，同时敌人将会承受被源力囚禁的痛苦。
　　被动技能：
　　技能一，噬源体质LV.MAX（被动）：在击杀源者之后，被释放的源力将会对你表达感激。每杀死一名源者，将会获得源者等阶*50的源力值，每天仅可提升400点。
　　技能二：源力抗拒LV.MAX（被动）：无法禁锢源力/掌握源技。
　　技能三，基础刀术LV.10（被动）：每次挥刀会附带40*10的基础伤害。
　　技能四，力量增幅LV.5（被动）：每提升1级可增加1点力量，现已增加5点。
　　技能五，血气释放LV10（被动）：杀戮敌人将会自行释放血气，被血气影响的敌人将会进行智力判断，若是判断失败，将承受以下效果。有极大概率陷入恐慌，有极小概率会崩溃。】
　　通过这一次的完美传承，姜宁终于解锁了他唯一一个主动释放的机能。
　　只是这个技能似乎有些太过于……强大了。尤其是针对源者的时候，都说真实伤害是这个世界最真实的伤害，这句话可不是闹着玩的。
　　现在幽蓝魂才仅仅只是一级而已，若是幽蓝魂能够有个十级，二十级，一刀下去那个场景，姜宁都不敢想。
　　“你还要在水里泡多久？赶紧收起你的血气上来！”
　　就在姜宁想要看看还有没有其他变化发生的时候，林齐天的声音穿透了水面传了下来。
　　来到岸边接力跳上去的姜宁，对于林齐天也没有之前那么客气了。
　　这个小老头性格属实是有些太过于恶劣了，之前但凡是说一声，姜宁都会少承受一点痛苦。
　　“别这么看着我，我之前也是这么被踹下去的。你可以理解为……噬源者的职业文化。”
　　满不在意的林齐天，笑着说道：“你传承度是多少？”
　　“百分之百。”
　　“？”
　　听到姜宁这句话的林齐天，脑袋上顿时就浮现出了一个问号，他不理解。
　　还真有人能够承受得住那种变态的痛苦？林齐天看姜宁的眼神瞬间就变了。
　　“你的幽蓝魂，我看看？”
　　当即激活幽蓝魂的姜宁，心脏位置迸发出了一道蓝色的光芒。
　　看到这个光芒的林齐天这下确定了，得，这小子没骗人，他还真是百分百的完美传承。
　　如果是这样的话……林齐天想了想说道：“之后小心点源神院的人，不要贸然去星辰，那个地方很危险。”
　　“源神院会对我出手？”
　　这是姜宁比较担心的地方，幽蓝魂的确是源者杀招不假，但问题就算是杀招也需要成长起来才行。
　　二级文明的属性上限是40点，这已经是极限了，姜宁估计九级源者的属性，少说也得有个200左右，这压根不是他所能够应对的。
　　“别瞧不起我们噬源者好不好，我们也是有朋友的。”
　　叹了口气，林齐天又补充了一句：“虽然也不是特别多，但问题不是很大。不少势力对源神院都有意见，别去星辰就行了。要去也等你之后七级文明了再去，打不死他们。”
　　“好。”
　　微微颔首表示自己清楚了的姜宁，想了想又问道：“我该如何提升幽蓝魂？”
　　“很简单的方法，三级文明你就知道了。对于噬源者来说，三级文明才是开始。”
　　没有过多和姜宁解释的林齐天，在这一点上说得含含糊糊的。
　　实际上是……他也不知道如何提升百分百传承的幽蓝魂。

第一百零三章 敬而畏之
　　闻言姜宁若有所思点了点头，林齐天所说的应该是强化仓，看来和自己所想的差不多，后续噬源者想要得到提升，还是得依靠强化仓才能够做到。
　　“行了，这里也没有太多的东西了，你也可以离开了。”
　　本身就只是能量体的林齐天，会出现这里也只是作为引路人，现在他的任务已经完成了。
　　“最后一个问题。”
　　没有立即离开的姜宁，视线落到了林齐天身上。
　　他需要知道噬源者都去什么地方了，又或者……是不是只剩下他一个噬源者了。
　　“很遗憾，你的猜测是正确的。”
　　林齐天望着姜宁，摇了摇头：“噬源者如今就只剩下你一个人了，所以更多的情况，需要你自己独自判断和应对。”
　　“不过庆幸的是……你能够在这种危险的情况下，找到了噬源者的传承粒子，并且在传承当中表现出了绝对的潜质。那些困难于你而言应该不会太过于麻烦，至于源神院……他们不会在七级文明前过多针对你，这一点你可以放心。”
　　至于为什么是在七级文明之前，林齐天没有说得太详细，不过姜宁大概心中有所猜测了。
　　源神院可能花费了大代价将噬魂者给全数剿灭，这个时候他们发现了，噬源者消失不见，并不会让神域减少事端，反而迎来了更多的麻烦。
　　即使不是如此，姜宁也不怕。虽然林齐天看起来有些不靠谱，但是在这种关键性的事情上，应该不会说谎话。
　　“好。”
　　微微颔首的姜宁，正打算告别林齐天的时候，他却发现林齐天能量体消散的速度更快。
　　“噬源者当真没有留下任何后手么？”
　　望着林齐天消失的地方，姜宁眯起了眼睛，在心里嘀咕了一句。
　　噬源者能够研发出九级文明的科技，那科技侧的强悍和神秘之处定然不是其他文明所能够理解的。
　　神域的那些星球主，想要做到这一步可谓是千难万难。
　　“不管了。”
　　意识脱离文明传承的地方，姜宁感觉到了手中的斩龙发生了些许变化。
　　【斩龙，二级源器。
　　成长值：89%
　　品质：传奇（可提升）
　　攻击力：37-90（已提升27-45）
　　锋利值：50耐久：41/50装备需求：力量15、敏捷15。
　　装备特质：刀术等级提升LV5。
　　简介：所有背叛者，都得死！】
　　斩龙的属性和之前没有太大的出入，成长值增加了一些，同时多出了一个锋利值。
　　“系统，斩龙究竟如何提升？”
　　“解放被囚禁的源力，将会提升斩龙的成长值。”
　　系统给出来的答案，让姜宁陷入了沉思当中。
　　想要解放源力，那就得杀死专门以囚禁源力来提升实力的源者，同时幽蓝魂也能够通过杀死源者提升一定的源力值。
　　“杀人如麻？”
　　感觉这四个字会是自己以后的称呼，姜宁没有感觉不妥，甚至还感觉有些暗爽。
　　不过……得提醒一下韩老大他们了。吸收源力提供的能量可以，但万万不可用囚禁源力的方法来强大自己。
　　林齐天没有说具体是为什么，但肯定之后会出现大问题的。
　　“阿宁，明天差不多可以准备出发了，我们得去鳴城提前准备。”
　　推门走进来的韩清明，见到姜宁在寝室之后，拍了拍他的床铺说了一句。
　　没想到还要提前过去的姜宁有些意外，不过得到传承之后的姜宁，倒也不是非得凑齐100方神源再去不可了。
　　顺便将源力修行的事情告诉了韩清明，姜宁表示若是误入歧途的话，现在还能够有机会改过来。
　　“我一直都是这样的啊。直接拿源力来代替灵气是很爽，但这样做我隐约感觉有违天道，所以从未考虑过这样的方法。”
　　听到韩清明所说的天道两个字，姜宁沉默着想了一会儿，认为这应该是韩清明的第六感。
　　他创造出来的玄幻文明，若是能够成功抵达七级文明的话，那或许还会有天道诞生，可是现在的话……
　　“怎么突然说这个？”
　　有些没明白的韩清明，忽而察觉到有些不对劲，不由反问了一句。
　　“在一个星球上看到了一些信息，所以打算和你们说说，小心无大错。”
　　没有提及噬魂者的事情，姜宁说出了早就准备好的托辞。
　　“原来如此，等会寒夜和磊儿回来了，也和他们说一下吧。”
　　也没有过多在意的韩清明，一直都认为这是最基本的修行方法。
　　虽然外界都称呼韩清明现在为二级源者，但韩清明一直都认为自己是筑基期的剑修。
　　不得不说要是所有人都是韩清明这么想的话，噬源者或许也会成为大众文明中的一员。
　　应该以自己的文明体系为荣，而不是要参考神域的文明为主。
　　“原来还能用源力来修行吗？我直呼绝绝子。”
　　听闻这件事的杨磊，直接打开了新世界的大门。
　　司寒夜扫了他一眼，摇了摇头说道：“不要轻易尝试，力量提升速度若是过快，会带来成瘾性。前面的话可能还行，若是后面速度慢下来的话，你只会想要掠夺更多的神源。”
　　“我只是开个玩笑嘛。而且我也有个疑问，星球的发展不是也需要神源吗？本质上不应该是相同的吗？”
　　“本质上有所不同。神源来到星球只是利用了自身特质完成了时间加速的过程，在他们特质完成的后，会自行脱离星球。而用源力进行修行，本质上是将神源囚禁，然后压榨其直至消亡。”
　　听着司寒夜对于这番的见解，姜宁不由疑惑地看着司寒夜。
　　姜宁怎么感觉司寒夜在这方面比他懂得还要多上不少，看来和司寒夜的家族有关系，虽然他没怎么提过，但……从生活中的各个方面已经能够看出来了，司寒夜不简单。
　　脑海中已经默默脑补，三年之期已到，恭迎司少主回归剧情的姜宁，点了点头认可了司寒夜的这番说话。
　　“行了，磊儿你只知道不要尝试，后果很严重就行了。今天早点休息，明天我们要早一些起床去集合。”

第一百零四章 飞舟启航抵达鳴城
　　青山广场上，本次带队的徐青山、陈诗酒以及沐星魂皆已到场提前等候。
　　此次为第三十八届新生交流会，同时也是为青山学院扬名的一次机会，故而能够被选上参加交流会的青山学员，每个人脸上都洋溢着自豪之色。
　　只是这个画风直到姜宁等人前来以后被打破，他们此时的精神面貌显得有些无精打采的。
　　“第三十八届新生交流会即将开启，本次交流会秉承着友谊第一，作战第二的理念，我们所要做的，就是打出我们青山学院的风采，打出我们青山学院的自信，打出我们……”
　　上面的徐青山又开始了絮絮叨叨，姜宁揉了揉眼睛，试图从意识透支的疲惫当中打起精神来，只可惜失败了。
　　他早就该想到提前来集合没什么好事情的，果不其然还真是这样，真是让人头秃的一天。
　　叹了口气的姜宁，环视了一圈，默默将椅子挪到了韩青山和马倩身后坐着。
　　“阿宁，怎么了？”
　　还以为姜宁是有事需要和他商议的韩清明，停下了和马倩的交谈，传音询问着姜宁。
　　“韩老大，你和倩姐说你们的，我坐你们背后睡一会。”
　　抱着手臂开启摸鱼睡觉模式的姜宁，之前听起来很是令人烦躁的长篇大论，现在却成为了绝佳的催眠曲。
　　司寒夜和杨磊看到姜宁这么做后，也是眼前一亮，搬着椅子就跑了过来。三人就这样，一同在韩清明那铁塔般的身形背后打瞌睡。
　　“这……他们昨晚干什么去了？”
　　看到这说睡就睡的三人组，马倩有些哭笑不得地轻声问道。
　　“阿宁和寒夜是在星球上看书，磊儿嘛……就不知道他的了。”
　　默默将身体坐直起来，韩清明也没有去叫他们。
　　约莫一个小时后，姜宁才感觉有人在摇晃自己身体，迷迷糊糊睁开眼睛才发现徐青山已经讲完了。
　　“咳咳，下次我们会缩短时间的。”
　　徐青山这个时候才发现自己讲的时间的确有些太长了一些，轻咳了一声掩饰尴尬后，示意陈诗酒赶紧过来。
　　“本次交流会大家努力，排名越高，奖励越丰厚。”
　　仅仅只是说了一句话，陈诗酒就将刚刚徐青山的废话全部概括了。
　　随即大手一挥，陈诗酒看了徐青山一眼。
　　取出大型方舟的徐青山，手中捏了一个术法。原本只有巴掌大小的小船，迎风而涨。
　　“韩清明、姜宁……”
　　开始念名字的陈诗酒，在短短五分钟的时间内，就已经将参加交流会的人选送上了方舟。
　　有了徐青山这么一出之后，大家都忍不住感叹陈诗酒效率之高，
　　“这不是你梦寐以求想要看到的方舟吗？你怎么有些闷闷不乐。”
　　看着脸色有些苍白的杨磊，司寒夜忍不住问道。
　　此时感觉自己有些想吐的杨磊，赶紧对着司寒夜摆了摆手，咬紧牙关说道：“赶紧给我丢个清心咒，我快憋不住了。”
　　“嗯？”
　　眉头一挑的司寒夜，二话不说就甩了个清心咒笼罩在杨磊身上。
　　这才感觉胃里面那股翻江倒海之意被压下去一些的杨磊，长松了一口气：“这辈子，我估计都不会再想着坐方舟了。”
　　“这么严重？”
　　递了瓶水给杨磊，姜宁还想着凭借他们的身体素质，应该不会遇到晕机这样的事情。没想到杨磊一上来，就有些承受不住了。
　　即使是有着隔风阵的存在，飞舟还是会有些颠簸。
　　“是非常严重，刚刚那一瞬间都感觉我要死了。”
　　很是绝望的描述着自己刚刚的感受，杨磊没想到飞舟竟然会是他的克星。
　　让杨磊意识进入星球当中缓缓，姜宁和韩清明聊了聊交流会的事情。
　　除了三大学院会参加本次交流会以外，八大神域还有三十七个可以参加交流会的名额，总计四十个学院。
　　而这个名额也是靠各神域内部裁决和抢夺出来的，青山学院在这四十个学院当中，排名倒数，这也是青山学院被称之为末流学院的根本原因。
　　“这一次要多注意三大学院，我听说他们已经有了三级星球制造者。”
　　和姜宁大概科普了一下，韩清明说到了关键性的问题。
　　三级？若是没有经历过自然之源和月夜这种纯正三级文明以后，姜宁也不是和怕这种由温室里面培养出来的星球制造者。
　　更何况他现在的属性面板已经抵达了二级文明最高数值，三级文明？一刀一个而已。
　　“没关系，一对一的话，不是次级星球主都那样。”
　　摇了摇头的姜宁，让韩清明不用太过于担心。
　　“星球作战的确是你的主场，我比较担心是他们的源者。”叹了口气，韩清明继续说道：“三大学院的培养方法，都是让他们囚禁压榨源力来进行提升。这个阶段的他们，或许比我们自身还要强上不少。”
　　“我会小心的。”
　　应了一声，姜宁眯起了眼睛没有说话。
　　源者？他杀的就是源者。此时姜宁有些庆幸当初没有去成三大学院了，不然现在哪里还有成为噬源者的事情。
　　这可以说是命运吗？姜宁不知道，但应该是这样的。
　　飞舟在快速穿梭腾挪间，抵达了鳴城上空。
　　本次交流会的负责人，正是鳴城的城主古风吟。
　　“好久不见，老队长。”
　　凑上来的古风吟，笑吟吟地和徐青山打着招呼。
　　当初在战场的时候，要不是徐青山多次祭出剑招来拼命的话，他或许早就死在战场之上了。
　　“混得不错嘛，都当上城主了。”
　　跳上来锤了古风吟的肩膀一下，沐星魂脸上露出了笑容。
　　古风吟装作吃痛揉了揉肩膀的位置，笑着说道：“这一次交流会我负责，你小子对我客气一点，小心我给你们学院穿小鞋。”
　　“看来你是想要练练了，我可以满足你的这个愿望。”
　　抬起头的陈诗酒，平静的话语却充满了满满的威胁之意。
　　“老酒还是这个样子，一点玩笑都不能开。走吧，我带你们去住宿的地方。”

第一百零五章 意料之外
　　“这个住宿的环境……我的评价是不如我们你宿舍。”
　　来到了四人间，杨磊到处看了一圈后，脸上的表情很是复杂。
　　这么大个交流会，居然还让他们住四人间。四人间也就算了，还不如青山学院的四人间，这是否有些太过于丢人了。
　　“按照实力来排的，谁叫我们学院的排名……有些低呢。”
　　耸耸肩的韩清明，已经开始铺床了，等会他还需要带马倩去买一些东西，时间紧迫。
　　“将就住着吧，有张床就不错了。”
　　打了个哈欠的姜宁，已经躺在床上了。
　　昨天前半夜看书，后半夜练刀，姜宁可以说是时间管理大师了。
　　在这些天的坚持不懈之下，姜宁终于是将药剂学的等级给点开了。如今只要拥有足够的材料，姜宁就能够制作一级恢复药剂，实现自给自足的小目标。
　　不过再次之前，他需要好好睡一觉，意识负荷实在是有些太大了，承受不住。
　　一觉睡醒已经是下午黄昏时分了，姜宁很是迷茫地从床上坐了起来。
　　“吃饭。”
　　也不知道他们在不在房间里面，清醒过来的姜宁，开口叫了一声。
　　“不得不说鳴城还是挺热闹的，好久没有感受过这样的气氛了。”
　　走在街道上环视着周围的杨磊，很是好奇打量着鳴城城市内。
　　和断古的古城气氛有所不同，鳴城的气氛更加温和且柔软，有点适合退休后养老长时间居住在这里。
　　“比山上热闹不少，设施也比较全面……”
　　已然开始进行大众点评模式的司寒夜，和杨磊你一句我一句评价了起来。
　　看得出来两个人在山上憋太久了，话那可以说是止不住往外冒。
　　姜宁没有参加两人的评价，而是研究着地图，找寻着鳴城当中的神玉兑换所。
　　不知道是不是当初布局的问题，还是有着其他考虑，这个神玉兑换所的位置有些过于偏僻。若不是姜宁仔细看了看地图，还真没发现不了神玉兑换所。
　　“我要去神玉兑换所一趟，你们去不去？”
　　看了他们一眼，姜宁开口问道。
　　两人不约而同都摇了摇头，他们要先去其他的地方。
　　鳴城是拥有文明特色建筑的，这些特色建筑当中有着不少对他们发展有利的东西，故而他们要先去看看。
　　至于科技侧……自然是想都不要想，没这种东西。
　　“行，到时候寝室见。”
　　表示理解的姜宁，和两人告别之后顺着指引前往了神玉兑换所。
　　……
　　不知道是不是物价有所不同，还是青山学院的物品来路比较复杂。鳴城内的材料价格，比起青山学院来说少了百分之三十左右。
　　有的甚至还少了百分之五十以上，实在是让姜宁有些无大语。
　　顺手将制造一级药剂的材料都买了几百份存着，练手的同时顺便还能出售。
　　望着神玉储存卡中还剩下的3157神玉，姜宁琢磨了片刻，打算大批量购入矿石。
　　【任务二：在晋升三级文明前，宿主需要寻找到血肉时代。奖励：三级文明现代化科技解锁。（已完成）】
　　进入荒芜离开以后，这个任务就已经完成了。开采矿石需要不少的时间，冶炼也需要不少的时间。
　　现代科技的解锁离不开冶炼矿石得到的金属材料，购置矿石就能够剩下不少的时间。
　　想到这里之后，姜宁继续拿着魔法镜子搜索了起来。
　　也不是姜宁尬黑，这个魔法镜子显示出来的菜单，那是真没有平板好用。
　　将魔法镜子交换回去，等待着储存卡牌的姜宁，望着自己还剩下的150神玉叹了口气。这钱赚起来麻烦，花起来倒是奇快无比。
　　“你是姜宁？”
　　听到有人叫自己的名字，姜宁转头看去，看清楚容貌后眉头一挑。
　　这个人的眉眼和李长友有三分相似，并且身上的气息也和李长友相差无二，难道是李长友的兄弟？
　　“嗯，有什么事？”
　　不管是来报仇还是其他事情，姜宁都不是很害怕。
　　要知道这里可是鳴城内，敢在这里动手，十条命都不够死。
　　“请务必收下我的感激。”
　　李凤山深吸了一口气，很是诚恳地对姜宁说道。
　　不仅如此，他还从怀中取出了一张神玉储存卡，试图递给姜宁。
　　望着眼前的李凤山，姜宁有丶不太会了。
　　原本他还说这个人是想要为了李长友报仇，没想到居然会是这样的见面形式，实在是有些……哑口无言。
　　“还请姜先生一定要收下，您可帮我大忙了。”
　　见到姜宁不为所动甚至还有些无语的模样，李凤山补充道：“若不是姜先生杀死了李长友，那我也没有今天的地位和身份，这是应该的。”
　　“你这是为了买个心安？”
　　沉吟片刻，姜宁缓缓问道。
　　李凤山嘴角勾起，将神玉储存卡放到姜宁的手边：“谁知道呢？或许也有想要和姜先生交个朋友的想法。给姜先生提供一个消息吧，三大学院这一次对于青山学院不会手下留情，感受到危险就弃权，不然……会死人的。”
　　说完这句话的李凤山，也不给姜宁追问的机会，大步流星直接离开了。
　　眉头一挑的姜宁，思索了一会后，默默将拿起了神玉储存卡，里面存放着五万左右的神玉。李凤山这是交朋友，还是来贿赂的？
　　不管是那种可能，姜宁都顺手将这五万神玉用来买矿石了。
　　什么良心谴责？不存在的。别人送钱来可能有其他用意，但现在姜宁还真不怎么怕后续的阴谋。
　　来送钱就接着用，正好也需要。
　　收获颇丰的姜宁带着储存卡片返回住宿，这一波购买矿石，至少能够省下五十年的采矿时间。四舍五入就是节省了5方神源，勉强赚一些吧。
　　“开始配置药剂，先是放入银光草调剂过滤出汁液，紧接着放入胡岚花和银光草汁液融合，最后再加入永冻草将汁液给冷冻半小时，最后将其放在油灯上烤制的同时，滴上一些被神源给养育的寂静叶。”
　　一边念叨着一边操作，姜宁神情格外专注。

第一百零六章 一级恢复药剂
　　【一级恢复药剂】
　　品质：优良产出地：蓝星药剂效果：服用后将在五秒的时间内恢复60%生命值。注：战斗状态中使用，效果减半。】
　　经过姜宁亲手调剂出来的药剂效果，比起神玉兑换所购买的要好上少。
　　就是每一次调剂需要消耗近两百点源力值，如果不是借助源力药剂恢复的话，这两百点源力值大概需要四个小时的时间才能恢复。
　　凭借着姜宁现在的源力值，一口气大概能够调剂十瓶出来，按照一瓶一百五百神玉的价格，扣除一百的材料成本，纯赚五十神玉？
　　仅仅只是刚刚入门，姜宁就已经感受到药剂学的牟利程度了。
　　“要是能掌握快速恢复源力的方法就更好了。”
　　手指托着下巴，喃喃自语的姜宁，顺便思考着刚刚调剂药剂的时候，所没有抓住的细节。
　　在格物研究所当中兢兢业业调剂着药剂的姜宁，也发现了一个比较可惜的事情。那就是没有办法利用流水线进行生产，毕竟调剂的过程当中需要源力。
　　蓝星调用源力的方法，那就只有一个，那就是囚禁源力。
　　这种方法在姜宁看来显然是行不通的，不光是他噬源者的身份，而是蓝星没有办法做到这一点。
　　“休息会。”
　　感觉有些头晕的姜宁后退两步坐下，调剂药剂消耗得应该不只有源力值。
　　后面的九瓶，不管姜宁如何调剂都是优秀品质，看来想要让品质变得更高，还是需要将熟练度给提上去。
　　“抽签结果下来了。”
　　韩清明推开门走了进来，看到人都在宿舍里面后，显得很是轻松：“我们第一轮的对手，是冰川学院。”
　　“冰川学院？黎明的那个冰川学院吗？”
　　闻言来兴趣的杨磊，很是激动地问道。
　　黎明神域盛产美女这已经是整个神域的共识了，更何况还是冰川学院这种曙光的牌面学院，美女如云不只是说说而已。
　　“对，就是黎明的冰川。抽到的星球作战模式是一对一，也就是说……我们得赢二十一场，才能够进入下一轮。”
　　说到这里的韩清明，语气有些不满，显然对于这种模式不是很满意。
　　二十一场？
　　不经常在魔网上冲浪的姜宁，也不清楚冰川学院的整体实力究竟如何，只是这种选拔方式是不是有些草率了？
　　若是他们刚好五五开的话，那岂不是又有打一轮了？若是不小心输了一把，那岂不是青山学院直接出局？
　　“没有其他的方法？”
　　眉头一挑的姜宁，并不是很想要将自己拿到第一的希望，寄托到队友身上。
　　不是说韩清明他们不靠谱，而是怕青山学院其他的参赛选手不靠谱。
　　“有倒是有。比如这一轮我们输了，可以重新进行一场作战，只是比分还是对方加1，我们加0.5。”
　　韩清明揉了揉眉心，叹了口气：“很麻烦，我也没想到院长抽签的运气会这么……”
　　抿了抿嘴，韩清明没有将那个字说出来。
　　现在姜宁算是明白了，如果说青山学院变成末流非要找个直接原因，那必须是徐青山的这个抽签运气了。
　　“去年院长抽到了什么模式？”
　　司寒夜眉头一挑，他感觉这个模式只是比较复杂，但只要每一个输的场都有人上去重新取得胜率，并且在自身作战的时候连胜两场，那就能保持绝对比分优势了。
　　“在一颗荒星生存作战。”
　　“还行啊。”
　　“是生化文明。”
　　“……”
　　姜宁等人直接被说沉默了，这抽签运气的确是不太行。
　　生化文明的危险程度，在六级文明之前都是排得上前三的，更不用说参赛者大多数都只是二级文明了。
　　“行了，准备作战。我们几人争取一场不输，全部拿下。”
　　拍了拍手掌，韩清明开始展望未来。
　　“给你们几瓶药剂。”
　　顺便将药剂发放下去的姜宁，介绍了一下药剂效果后，问了一句：“你们要不要给你们的觉醒者，配置一把火绳枪？”
　　通过外力提升实力的方法固然不被认可，但……赢家才有资格站着说话。
　　闻言几人眼前一亮，他们上次得到了一把火绳枪就测试了一下，效果是真的不错。
　　“你还有多余的吗？先让你的军队都有了，再给我们也行。第一轮选拔，压力不是很大的。”
　　“还有一仓库。”
　　“一……一仓库？”
　　这句话直接把韩清明给整不会了，这种武器不是应该很精密才对吗？怎么还能够空余这么多，一个仓库的库存，够武装两轮了吧？
　　取出五十一把火绳枪叠放在房间角落，姜宁示意他们都送入自己的星球当中。
　　“对了，阿宁，陈老师让你去找他一趟。”
　　此时摸着手中火绳枪的韩清明，此时才想起来这件事情，赶紧和姜宁提了一嘴。
　　应该是长夜狩猎修复好了，姜宁点点头，出门去找陈诗酒了。
　　“叩叩。”
　　“进。”
　　将盒子放在桌子上，陈诗酒盯着姜宁看了一会后，有些不确定地问道：“你……成为源者了？”
　　“没有哦，老师。”
　　摇了摇头，姜宁丢了个侦查。
　　【由于对方的智力属性为您的三倍，只能够侦查到33%的信息。】
　　三倍的智力，也就是说陈诗酒的智力属性为120？
　　倒吸一口冷气的姜宁，觉得青山学院的老师，好像都很强。
　　【陈诗酒，初级星球主，六级精神控制师生命值：100%
　　源力值：6000力量：85敏捷：77智力：120（重伤）
　　体质：101魅力：89主动技能：
　　技能一，曲解：消耗100点源力值发动一道精神冲击波，命中敌人之后，将会强行扭曲敌人的认知。
　　技能二，悄然入梦：？？？
　　技能三，编织梦境：？？？
　　技能四，极致恶梦：？？？
　　……】
　　光是主动技能就有二十多个的陈诗酒，显然是走技能流的星球主。
　　姜宁还发现一个事情，那就是陈诗酒名字后显示的不是六级源者，而是六级精神控制师，这就意思了。
　　“老师。我得到了一个传承，传承当中记载了一股力量。”
　　幽蓝魂，发动。

第一百零七章 他们期待你的出现
　　碧蓝色的幽光一闪而过，斩龙发出了一声轻吟。
　　看到这股光芒的一瞬间，陈诗酒瞳孔一缩，这不是独属于噬魂者的能力吗？回想到上一次沐晨曦所说姜宁前往了末途，陈诗酒大概知道姜宁是从什么地方得到传承的了。
　　本以为噬魂者的传承已经被源神院给彻底断绝，现在看来源神院也不过如此嘛。
　　“噬源者，你得到了他们的认可？”
　　听懂这句话的姜宁暗道了一句果然，噬源者的信息是有人知晓的，只是一般人不知道而已。
　　而且不是源者的存在，对于噬源者也没有太大的敌意。
　　“是的，老师。”
　　微微颔首，姜宁开口确认着：“若是我在交流会上使用噬源者的力量，会给学院带来麻烦吗？”
　　这也是姜宁暴露自己噬源者身份的原因之一，首先看徐青山他们对于智慧文明的态度，就能够看出来他们和三大学院不是一路人，其次就是林齐天所说的源神院。
　　青山学院给了姜宁一个发育的机会，那姜宁行为处事的出发角度基本都是从青山学院出发，人不能忘本。
　　虽然林齐天说源神院在七级文明前不会太针对噬源者，可谁有知道源神院会不会突然发病。把自己的安危都寄托于敌人的仁慈，这可不是一件什么好事。
　　“你担心这个？”
　　还以为姜宁想要问什么的陈诗酒，那张面瘫的脸上，很是勉强的出现了一个笑容：“源神院如今也只能够在星辰活动，只要你不去星辰神域就行了。”
　　“可八大神域不都存在着源神院的分院吗？”
　　有些疑惑的姜宁，试图打探更多关于源神院的信息。
　　“这个事情说起来很复杂，你大概了解一下就行了。”沉吟了一会，陈诗酒说道：“除了星辰之外，其他神域的确是拥有源神院不假，可这些分院并没有在星辰那般恐怖的影响力。除了源神院，七大神域其实都在期待一件事情。”
　　“自从噬源者消失了以后，深渊里的生物开始对神域发起冲击。所以……”眯起了眼睛，陈诗酒缓缓说道：“他们都怀疑，源神院是为了隐瞒一些事情，从而断掉了噬源者的传承，继而导致了深渊暴动。”
　　“所以你也不用担心使用噬源者的力量，会带来什么不利的后果。现在他们……都期待着噬源者的重新出现。”
　　不听还好，一听姜宁感觉自己更加危险了。
　　噬源者之间和深渊有关系，这一点姜宁是知道的。毕竟之前见到的欺诈石碑，就是来自深渊当中。
　　只是这么多大势力都期待噬源者的出现，难免会让姜宁多想。噬源者，该不会是镇压深渊一类的存在吧？
　　“不要想太多，很多东西只有你成长起来才有资格知道。之前院长还担心，即使是手段齐出你都无法成为源者，这将会是一种弊端，但现在已经解决了这个问题。”
　　看到姜宁的表情有些复杂，陈诗酒很是难得地安慰了姜宁两句。
　　“老师应该不是源者吧？”
　　犹豫了片刻，姜宁还是点出了这一点。
　　源者和本源修行者的区别不是很明显，但也正是因为这种不明显，才让姜宁觉得有些奇怪。那就是……为什么要用源者来隐藏自己的之后真实修行路径。
　　“这也是噬源者的某种能力？”
　　有些错愕的陈诗酒，不由问了一句。
　　见到姜宁点了点头之后，陈诗酒眯起了眼睛：“我们不是源者，那是因为源神院的态度太过于反常。”
　　“反常？”
　　“当一个逐渐成为权威的机构，变得不在权威并且大力推崇没有逻辑的修炼方法。看似光鲜亮丽的糖衣包裹下，究竟是什么东西，谁也不知道。”
　　说完这句话，陈诗酒补充了一句：“这话是院长说的。”
　　也不知道陈诗酒为什么要提到院长的姜宁，大概知道了一些其他的消息。
　　“多谢老师，我就先走了。”
　　朝着陈诗酒点了点头，姜宁没有再问太多的问题。
　　就如同陈诗酒所说，想要知道更多的事情是需要力量来支撑的，毕竟……神域可是拥有着奇诡文明这种离谱的存在。
　　没有强大的力量，就无法分清楚知识是否遭受到了污染，这是一件很恐怖的事情。
　　“珍惜一点你的皮衣，我送过去的时候，老巴德都要哭出来了。”
　　回想着约尔·巴德的那个表情，陈诗酒有些于心不忍地提醒了一句。
　　他都不知道姜宁是怎么将一件长皮衣穿成布条的，这种能力也不是一般人能有的。
　　“我尽量，他不是说无偿维修吗？”
　　自己的战斗方法估计不太能够做到这一点，很是委婉的姜宁，忍不住确认了一句。
　　看到姜宁的这个试探态度，陈诗酒就知道他压根没有听进去，不由摆了摆手：“去去去，肯定是无偿，只是你这种作战方法，太拼命了。”
　　“好嘞。”
　　抱着长盒一溜烟跑路的姜宁，回到宿舍后打开了长盒。
　　显然老巴德维修长夜狩猎的时候没有敷衍了事，反而还加了一些东西进去，让长夜狩猎的属性发生了一些变化。
　　【长夜狩猎，三级源器。产出地：奥斯湖第三长夜工厂。
　　品质：史诗+
　　耐久：90/90防御力：30装备需求：力量10，智慧15。
　　装备特质：穿戴后将增加10点敏捷，7点体质。
　　技能一，疯狂狩猎：消耗100点源力发动。可短暂时间内提升穿戴者15点力量，15点敏捷，减少10点体质。
　　技能二，野性狂动：消耗全部源力以及部分理智发动。可全方面加强穿戴者的能力，其提升幅度大致在25-40点之间。
　　简介：你是猎人，还是猎物？】
　　现在这件防具的强大属性，已经够姜宁用到四级文明了，很是满意的姜宁，决定下次有机会的话，还去照顾老巴德的生意。
　　“我宣布，本次交流会正式开始！”
　　“第一场由流月学院对阵季风学院！”
　　来到大型试星场观众席坐下，姜宁望着流月学院的队长苏丁蓝，又看了看带队老师苏丁月。

第一百零八章 大型试星作战
　　之前徐青山所说他们是两姐妹，带队老师是妹妹，看起来更为年轻的苏丁蓝是姐姐。
　　这个是如何实现的，姜宁表示很是好奇。
　　返老还童？还是秽土转生？
　　毕竟世界文明各种各样，谁也不知道会不会有这种稀奇古怪的法术。
　　“长得好像啊，那个队长和苏丁蓝。”
　　即使是有些脸盲的韩清明都给出了高度评价，姜宁等人微微颔首表示认可。
　　流月学院抽到的作战模式和他们不同，他们是直接进入荒星当中四十对四十大型星球作战。
　　荒星出现在试星场之上，当裁判一声令下，苏丁蓝一马当先进入了荒星当中。
　　“这个速度和阿宁不相上下啊，有点东西。”
　　司寒夜看了一眼后，拿出魔法笔记开始记录了下来。
　　这些都是青山学院的对手，要好好记录他们的参赛人员文明，以此来制定专属战术。
　　“她这个构建连接通道的方法……很奇怪。”
　　皱着眉头的姜宁，有一种说不出来的厌恶感。
　　要知道寻常构建连接通道的方法，都是通过意志来搭建蓝图引导源力注入其中，才能够具现通道与荒星连接。
　　可苏丁蓝并没有构建蓝图这一步，她是直接用源力展开了通道，所以速度才能够如此之快。
　　“确实，她的通道光芒，好像更加深厚一些。”
　　眼光很是毒辣的杨磊，做出了颜色对比，行走的色卡了属于是。
　　苏丁蓝抵达荒星之上之后，荒星的信息也浮现了出来。
　　【星球名称：雪原星球等级：三级文明星球直径：3105.47公里星球生物：152冰雪觉醒者：96】
　　这是一颗奇幻文明的星球，冰雪觉醒者有些类似爱莎公主那种，能够通过自身吸引着世界冰雪元素，从而使用它。
　　这种能力被炽热环境给克制，只可惜这里是冰雪的主场。
　　荒星作战的最大难度就在于不仅要对抗敌人，还要预防荒星觉醒者发起的攻击。
　　不过……姜宁想出了另外一种对抗方法，那就是联合荒星的觉醒者来一起对抗敌人。毕竟雪原星球的觉醒者，是典型的颜控。
　　“狂风，听我号令。”
　　一柄法杖出现在苏丁蓝手中，口中轻吟了一声，一道专属于源力的蓝光闪过，继而转化为了风属性的狂风。
　　一直以来对于囚禁神源没有一个太深刻印象的姜宁，现在终于是知道他们是如何做到的了。
　　源者的心口位置，就是囚禁神源的地方，那些神源直到被榨干才会被源者给丢弃。这种方法会导致神源的数量越来越少，也不会重新回归神域当中。
　　或许……姜宁深吸了一口气，一开始也不用掠夺荒星得到神源，只是神源的数量有限，从而有了掠夺这种方法。
　　强劲的狂风席卷而来，将这一片区域的冰雪给清除，同时隔绝了天空中下落的雪花，为流月学院的参赛者扫出了一个安稳落地的区域。
　　和流月学院相比，疾风学院就显得有些狼狈了。显然他们没有经历过这种严寒的天气，进入雪原星球以后，每个人都出现了或多或少的不适应。不及时找到解决方法的话，情况会更加糟糕。
　　“这种环境对于季风学院来说有些吃亏。他们生活在微光神域，那里从来没有冬天这种季节。”
　　司寒夜在本子上记录着这个缺陷，继续说道：“不过他们还有一种应对的方法，就是原地生火先解决这个问题。”
　　“这可不是什么好主意。在这种对战的场景当中，冒然生火不仅会暴露自己，还会得罪冰雪觉醒者。”
　　摇了摇头的姜宁，给出了反对意见。
　　要知道冰雪觉醒者之所以会得到冰雪青睐，那浑然是因为他们天生抗拒火元素。
　　如果说他们眼中的冰雪元素有强烈致命吸引力，那火元素就是极致厌恶，若有火堆在他们的世界出现，那将如同夜晚的灯塔一样耀眼。
　　“除去生火这种简便的方法，最好就是像苏丁蓝一样，驱使着法术来抵挡风雪消除环境因素的影响。”
　　当即也想当解决办法的韩清明，话音刚落就看到季风学院的人开始生火。
　　“哦豁，我的评价是，寄。”
　　“我们之后要告诉青山学院的人，不仅仅要了解对手，还要多了解了解文明特性。”
　　皱起眉头记下这一点的司寒夜，可谓是有备无患了。
　　这种大型作战迟早是会被他们给抽到的，只不过是时间早晚的问题了。
　　后续的作战结果，也都是在意料之中的事情了。
　　生起火堆的季风学院才刚刚从极寒的影响下缓过气来，就被冰雪觉醒者发现发起了攻击。在还击的过程当中，流月学院也发现了这里的动静，包围了过来对季风学院前后夹击。
　　“为了节省一点点源力，就落到这样的下场，真是……不好说。”
　　姜宁对于季风学院的处理和判断，感觉他们有点太过于狂妄了。
　　在这种不利作战的场合，被冰雪觉醒者发现就应该先行撤离，而不是像愣头青一样驻防而战。
　　他们才四十个人，想要对抗九十六个冰雪觉醒者，实在是有些……不自量力。
　　“吸取经验教训，之后给他们开个会。”
　　韩清明也深感认同，实在是太蠢了。
　　“流月学院胜出！下一场，青山学院对战冰川学院，请双方参赛者上场。”
　　“第一场是阿宁先上？直接拿下一城，鼓舞士气？”
　　起身检查着自己佩戴的装备，杨磊顺势问了一句。
　　“不，我们中间场合在上，输了阿宁再补作战。”
　　这是深思熟虑之后，决定的最好方法。因为姜宁的军队不需要源力来支撑，所以救火队长这个身份非他莫属。
　　“……这合理吗？”
　　“他们还是比较有实力的，相信……”
　　还没等韩清明说完话，青山学院的阵营当中，有十位参赛者来到了场地中央，开始表演起了他们的气势节目。
　　“呵，哈！青山学院，力斩队员，战无不胜，攻无不克！”
　　当他们喊出了口号，姜宁眼中也充满了绝望，这就是社死场景吗？

第一百零九章 小了，格局小了
　　默默退至人群的最后方，姜宁将长夜狩猎的领子给竖起来，低头看着地面，仿佛哪里有什么东西值得深入研究一样。
　　之前虽然听韩清明所说他们在准备节目，可姜宁从未想过他们的节目竟然会这么尬，有什么意义吗？
　　就算是想要讨得徐青山的欢心，姜宁觉得徐青山也不会喜欢这种形式的……呐喊？
　　“看看，这一届的新生多有精神？就是喊的声音有点太小了，下次再大声一点就好了。”
　　和姜宁预料的情况不同，徐青山很是满意的和身边陈诗酒说道。
　　对此陈诗酒不想说话，只是用精神技将自己的面容变得模糊，不让其他人窥探。
　　“嗯……这真是一股令人值得学习的精神，很有气势。”
　　不仅仅是姜宁被他们整不会了，负责试星作战公平性的裁决者也有些小懵。但他还是凭借着高超的职业素养，让场面变得不再那么尴尬。
　　为了防止青山学院这群学员再弄什么幺蛾子出来，裁决者赶紧让试星管理员构建出了作战场，赶紧让比赛开始。
　　要不怎么说黎明神域盛产美女呢，这冰川学院来参加交流会的全部都是小美女，正在莺莺燕燕讨论着刚刚发生的事情。
　　“哈喇子要滴下来了。”
　　看了一眼杨磊那望眼欲穿的模样，姜宁撇了撇嘴：“天天在魔网上看美女还不够啊？这有什么好看的东西吗？”
　　听到姜宁的这句话，杨磊擦了擦嘴角才知道姜宁是在骗他，不由摇头晃脑地说道：“小了。”
　　“什么小了？”
　　“格局太小了！”
　　杨磊叹了口气，很是惋惜：“在魔网上看到的终究是有些虚假的，我感觉我把握不住。但是现实中看到的就不一样了，是真实滴没有水分滴。”
　　没想到竟然会被杨磊说格局小的姜宁，嘴角扯了一下，想要说些什么，又感觉有些无力反驳。
　　某种意义上来说，杨磊这句话还真没错。
　　“本次比赛采用一对一积分赛制，总计四十小场，可弃权。”
　　当作战场构建出现，裁决者顺便提了一下比赛规则之后，便让双方选手上台准备。
　　第一个上台的是冰川学院本次交流会队长，陈梦溪。
　　“陈梦溪，二级暗杀文明，实力大概是二级文明巅峰的暗杀者。”
　　如数家珍说出了有关于陈梦溪的情报，杨磊发现姜宁三人都神情古怪地看着他。
　　有些不能够理解的杨磊，不由问道：“收集敌人信息难道不是暗杀者应该做的事情吗？你们该不会以为我真的只会看美女吧？”
　　“我们什么都没问呢。”
　　这种不打自招的行为，姜宁默默说了一句。
　　“实际上我们也没有觉得你只会看美女，不打自招了属于是。”
　　“确实是这样的，那磊儿这一场你先上？”
　　当即韩清明就将杨磊给送上了试星场，反正他的实力对付陈梦溪应该够用了，还有着姜宁火绳枪的加持，赢不了才是最奇怪的事情。
　　站在试星台上的杨磊显得有些沉默寡言，就像是司寒夜曾经评价的，如果杨磊没有那张嘴的话，倒是挺符合高冷杀手形象的。
　　“试星作战，开始。”
　　漆黑的雾气包裹住杨磊，这是独属于暗杀者的特色连接通道。
　　为了学会这种构建连接通道的方法，他为此付出了请姜宁吃三顿大餐的代价，从而得到了姜宁高强度的陪练。
　　起初姜宁还不太清楚为什么杨磊要练这种华而不实的东西，直到这一刻听到周围观众的哗然声之后，姜宁悟了。
　　“果然，他不会放过任何一个装杯机会的。”
　　捂着脑袋的司寒夜，显然觉得这样的方式有些太过于招摇了。要知道对手可不仅仅只是冰川学员的参赛者，三大学院才是主要目标。
　　用这样的方式构建连接通道，岂不是告诉人家你的意志力很强，不要试图用精神侧的攻击来进攻嘛。
　　“先看看吧，磊儿心里有数的。”
　　为杨磊说了两句的姜宁，觉得杨磊不是那种会将底牌这么快亮出来的人。
　　作战场构建的场景是一片废墟，暗杀者在这种场景当中可谓是如鱼得水。当双方都是暗杀者之后，就看谁能够第一时间抓住对方留下的痕迹了。
　　结果是显而易见的，能够遁入阴影当中的杨磊，仅仅只是花费了一刻钟的时间。就在一栋建筑里面发现了陈梦溪，这个时候的陈梦溪还在组装暗器。
　　“结束。”
　　将手中的匕首架在陈梦溪脖子上，杨磊轻声说出了这两个字。
　　裁决者也第一时间将两人脱离了作战场，此时脖子上还残留着冰冷之意的陈梦溪，视线落到杨磊的身上。
　　“我记住你了，你很厉害。留个魔网联系方式吧，以后共同探讨文明发展的走向。”
　　就在姜宁他们一致认为杨磊会同意的时候，杨磊却摇了摇头，一言不发走下了试星台。
　　姜宁三人对视了一眼，皆有些面面相觑，没太明白杨磊这是什么意思。
　　“哥几个，我帅不帅？当场秒杀！”
　　走到自己小团体里面的杨磊，又恢复了笑嘻嘻的模样。
　　“为什么拒绝了人家啊？”
　　姜宁看着杨磊，感觉有些陌生了起来，难不成……他平日里LSP的模样是装出来的？可恶，自家兄弟都骗。
　　“哎~阿宁，你还太年轻，不知道美人如同祸水这个道理。我都说了，我只是很欣赏他们，欣赏就必须要要近距离接触吗？小了，格局……”
　　还没等杨磊把这句话说完，就看到姜宁默默把手搭在了斩龙之上。
　　“咳咳。果然不愧是阿宁，一眼就看出来了我的忌惮。”强行话锋一转的杨磊，接着说道：“她不是我的菜，而且一个家里面，不能够有两个暗杀者，对孩子的成长不好。”
　　八字还没有一撇，杨磊就已经想得如此长远了，姜宁表示自己在这方面的格局，的确不如杨磊。
　　“我想要指定挑战，青山学院的……姜宁！”
　　穿着红衣的参赛者上台，开口就是指着姜宁挑战。

第一百一十章 箭矢洗地与护犊子
　　没想到还能够制定挑战的姜宁，听到自己的名字之后还有些小意外。
　　“这个人叫唐雨涵，奇幻文明的魔法师，大概也是二级文明巅峰。”
　　“阿宁，接不接？”
　　众人视线落到了姜宁身上，姜宁倒是无所谓，打谁都是打，反正除了追赛之外，他也只能参加一场。
　　“她是不是冰川学院最强的？”
　　看向了杨磊，姜宁问了一句。
　　怕这种情绪倒是不存在姜宁的身上，只是担心冰川学院玩田忌赛马哪一套，用下等马把自己先给摘出去。
　　“排得上前二。”
　　回想了一下冰川学院的新生排名，杨磊很确定地说道。
　　“那行，韩老大我去了。”
　　和韩清明打了声招呼，姜宁终身一跃跳到了试星台之上。
　　这一红一黑穿着打扮的两人，带来了一些比较强烈的CP感，若是忽略姜宁那一身血气的话。
　　“你……你就是姜宁？”
　　此时唐雨涵感觉自己有些腿软，直面姜宁给她造成了巨大的心理压力，就像是面对一头恐怖的怪兽一样。
　　“开始吧。”
　　没有过多废话的姜宁，已经将状态给拉满。
　　为了应对接下来有可能出现的追赛状况，姜宁需要以极小的代价赢得胜利，最简单的方法，那就是人海战术洗地了。
　　只不过这一次不用火绳枪，回归弩箭时代。
　　“作战场构建结束，双方选手准备入场！”
　　裁决者话音刚落，湛蓝色的连接通道出现，姜宁消失不见。
　　三大学院的导师看到这一幕，脸上的表情都格外精彩。
　　他们自然是认识的姜宁了，之前觉醒仪式上的作弊者。只是这个作弊者是如何做到，在一个呼吸的时间构建连接通道的？
　　虽然苏丁蓝也能够做到这一点，可凭借他们的眼力来说，这两人根本不是同一个级别的。
　　“或许只是拥有着这方面的特长，智慧文明而已。”
　　内心如此安慰着自己的他们，目不转睛盯着光幕上转播的画面。
　　环视着周围的平原地形，姜宁有些意外，这还挺走运的。
　　本次姜宁采取的战术很简单，那就是箭海洗地。参与本次作战的人数，那就暂定在……两千人就行了，一个魔法文明而已。
　　“来。”
　　姜宁念头一动，明带领着两千精锐出现在作战场当中，单膝下跪。
　　身后背着钢铁制造的强劲弓箭，全力拉弦蓄力一击的情况下，配合着特殊的箭头，能够轻易贯穿二级魔法盾。
　　“斥候，去。”
　　明白父神意思的明，向前一步接过了指挥重任，一只百人斥候队伍骑马出征，快速探索着平原。
　　找了个凸起的石块坐下，姜宁想了想又拿出了基础理论。
　　看书能够增加技能的进度条，这可是一个令人充满干劲的事情，其次就是这场战斗已经不需要姜宁了。
　　“都小心一些，平原地带注意布置场地魔法陷阱，同时小心被高机动的骑兵给包围。”
　　安排着战术的唐梦涵，没有发现千米外一个手持望远镜的斥候，已经无声无息间发现了他们的踪迹。
　　蓝星大军井然有序来到了五百米之外，这个距离刚好不会触发魔法的警戒之眼。
　　“万箭齐发。”
　　拍了拍手的姜宁，望着天空中出现的连绵不断箭雨，等待着裁决者出手。
　　“敌袭！”
　　感受到那种凶猛危机感扑面而来的唐梦涵，顾不得自己刚刚维持的形象，嘶吼着喊了一声。
　　手中法杖快速挥动，试图发动防御魔法来抵挡钢铁箭矢的攻击，只是她们的警觉心实在是太慢了。
　　“咔嚓！”
　　保护着她们的魔法阵屏障碎裂，钢铁箭矢继续朝下方推进。
　　魔法盾也无力阻挡，第二轮箭雨即将到来，唐雨涵眼中出现了绝望之色。
　　为什么……明明她都已经做好了充足的准备，为什么还是会输得这么惨？唐雨涵想不明白，也没机会想明白了。
　　“青山学院，胜！”
　　强行将唐雨涵给拽出作战场的裁决者，皱眉看了一眼姜宁。
　　刚刚要是他反应慢一些的话，唐雨涵将会直接死在箭雨之下。
　　“友谊第一，比赛第二。”
　　缓缓说出这句话的裁决者，提醒着姜宁不要忘记这只是一场比赛。
　　还没等姜宁说话，一道剑气就从观众席上疾驰而来，贴着裁决者的头皮飞了过去。
　　“针对我青山学院啊？穆阳云，你还是老样子。”
　　一柄长剑悬浮在徐青山的身边，似笑非笑的徐青山，带给了穆阳云极大的压迫感。
　　“我只是公事公办而已。”
　　“公事公办？不就是我家孩子太厉害了，你差点没反应过来失职嘛，说得这么好听干什么。”摇了摇头，徐青山语气平静：“以职位和实力来欺压我家孩子，下次就不是给你剪剪头发了。”
　　面色铁青的穆阳云，在徐青山的目光之下默默点了点头。
　　姜宁扫了不敢说话的穆阳云一眼，朝着徐青山拱拱手之后，走下了试星台。
　　他刚刚发现了一个细节，在徐青山出手的时候，三大学院的导师是准备跟着出手的。只是他们看到徐青山身边的长剑之后，又默默坐了下去。
　　有大腿的感觉真不错，姜宁心中有些美滋滋的。毕竟能混的话，谁愿意去C呢？
　　“这箭矢是不是变强了？”
　　司寒夜看到那直接碎掉二级魔法盾的箭矢，不由凑到姜宁身边问道。
　　“一种矿石，钢铁里面融入一些粉末，就能够对魔法盾起到克制的作用。”
　　解释的过程中，姜宁又将吸魔石的作用说了一遍。
　　实际上姜宁也没想到这种矿石能够被蓝星所用，果然科技才是第一生产力，以后说不定还能够用吸魔石打造一些好东西。
　　“这么牛？我也想要一把武器，以后专门用来打寒夜，啊哈哈哈！”
　　杨磊听完之后，当场恳求姜宁给他做一把这样的对手。
　　只是现在科技不支持这一点的姜宁，只能够遗憾摇头表示不行。暴露出自己狼子野心杨磊，遭受到了司寒夜的魔法轰击，甚至威胁说出要爆出杨磊魔网的ID。

第一百一十一章 隐藏起来的实力
　　本来不落下风的杨磊，听到这话当场就怂了，连连赔笑：“我开玩笑啊的啊，兄弟！”
　　“青山学院的实力和我想的有些不太一样啊。”
　　现在已经进行到了第二十轮，青山学院和冰川学院的基本是八二开，也就是说青山学院只需要再赢四场，就能够奠定胜利基础了。
　　本以为末流学院招不到太多有潜质的星球制作者，现在姜宁感觉并不是如此。
　　同时早就察觉到徐青山等人实力很强，他们特意置办了一个学院，总不能够只是玩玩而已。
　　“秘密有点多啊。”
　　手指托着下巴的姜宁，感觉青山学院这条大腿，似乎比他想象中要粗上不少。
　　后续姜宁也只是进行了两场追赛，青山学院就以大比分赢下了第一轮选拔，成功挺进了前二十强。
　　回到住宿的韩清明，开始和姜宁进行今天的试星复盘。
　　“三大学院的隐藏实力不容小觑，至少在今天的比赛当中，他们都有五个人没有上场进行作战，而是直接选择弃权。”
　　说出自己察觉到的这一点，姜宁表示三大学院有点会玩。
　　十五名三级星球制造者来参加交流会，而且看他们的模样也不太像新生，为了赢下交流会前三，也是脸都不要了。
　　“嗯，其他学院的整体实力，和青山学院差距有些大。只要小心应对基本不会出现太大的问题，现在我担心的就是三大学院。”
　　微微颔首，韩清明也察觉到了三大学院在有意隐瞒实力。
　　只是以往的交流会上，三大学院也基本都是如此。所以默认将他们隐藏的实力认为是三级星球制造者即可。
　　“明天抽签吗？”
　　姜宁问了一句，他倒是想要抽中大型作战。
　　这种方式更加容易取得胜利，并且能够顺路完成任务。
　　【任务三：重现科技侧荣光。在交流会上展现科技侧的强大之处，获得交流会第一，让他们重新直面科技所带来的战栗。奖励：初级强化仓*1。】
　　这个任务姜宁已经惦记一个月了，尤其是手中有着29点属性没使用的姜宁，更是渴望得到强化仓。
　　“明天抽签后天打，鳴城在明天会举行一场拍卖会，所以……搁浅了一天。”顿了一下，韩清明问道：“你们想要去拍卖会看看吗？”
　　“不去。”
　　“买不起。”
　　“我要去魔法协会研究魔法。”
　　听着三人毫不犹豫的拒绝，韩清明不由捂额长叹：“行吧行吧，我就不该问的。”
　　“韩老大你要去吧？有科技侧的东西可以帮我留一下。”
　　姜宁提出了自己的要求，杨磊和司寒夜也顺便提了一嘴。
　　感觉自己成为他们工具人的韩清明，忍不住叹了口气，当初就不应该成为他们寝室长的，三个懒货，实在是太能宅了。
　　次日。
　　徐青山的抽签运气持续稳定发展，大型荒星作战没有抽到，抽到了荒星生存。
　　双方在相同的荒星当中生存荒星七日，现实一日的时间，最终那方活下来的人员多，那方获胜。
　　得知是生存作战的姜宁，打了个招呼就跑去鳴城的荒星宫了，跟着一起来的还有司寒夜。
　　“人还挺多。”
　　和青山学院冷清的荒星宫相比，这里就显得太过于热闹了，光是登记的窗口都开了七个。
　　“正常，毕竟鳴城的每日出入人流量还是挺大的。”
　　倒是没什么意外的姜宁，找了一个排队人数比较少的窗口走了过去。
　　“您好，请问是第一次来荒星宫吗？”
　　负责登记的工作人员露出了甜妹的笑容，询问着姜宁的同时，也将登记表给递出来。
　　有些不太习惯的姜宁，迅速填写完登记表后，才开口说道：“不要危险等级四以上的荒星吊坠。”
　　何为等级四？像奇诡、生化、病毒等等文明就是四级之上的星球，而危险等级五，那就类似于末途这种奇奇怪怪的发展方向文明。
　　“好的，请您前去休息区稍作等待，最迟十分钟将会有工作人员送来荒星吊坠。”
　　认真记下姜宁的需求后，工作人员笑着说道。
　　没想到还有休息区的姜宁，点点头朝着休息区走了过去，司寒夜已经占好位置了。
　　“这次挑战几级荒星？”
　　“一级，先去试试，之后再看看要不要挑战二级荒星。”
　　如实作答的司寒夜，表示不是每个人像姜宁这样变态的。
　　掠夺荒星就像是吃饭喝水一样简单，实在是离谱中的离谱。
　　“嗯，那你小心一些，有些一级荒星也很麻烦。”
　　“知道，我让她别给我危险等级二以上的荒星吊坠。”
　　半晌后先行得到荒星吊坠的司寒夜，和姜宁说了一声出来后不用等直接回宿舍后，走进了荒星通道。
　　没人聊天的姜宁，顺势取出了魔法镜登录魔网开始快乐冲浪。
　　“没想到在这里遇到了姜先生，昨天姜先生的星球作战我看了，很完美。”
　　李凤鸣的声音响起，随即他就坐在了姜宁的身边，脸上带着和善的笑容。
　　将魔法镜给关闭，姜宁扫了李凤鸣一样：“没想到你也是流月学院的一员，你们李家真是厉害啊。”
　　“之前可能没有这个机会，但是李长友死后，我就得到了交流会的资格。或许是……学院认为我会为李长友报仇，和姜先生作对？”
　　大大方方说出了流月学院的小心思后，李凤鸣继续说道：“姜先生，我有一个消息，不知道你感不感兴趣。”
　　“嗯？”
　　用鼻子哼出了一个音节，姜宁有些疑惑地看着李凤鸣。
　　“这个消息很关键，姜先生如果感兴趣的话，我可以和姜先生小小交换一下。”顿了一下，李凤鸣微微一笑：“我对于姜先生的那种箭矢，很感兴趣。不用太多，十支就够了。”
　　“行，说说你的消息。”
　　思索片刻，姜宁直接答应了下来。
　　闻言李凤鸣脸上的笑容更加灿烂了三分，用魔法密语告诉了姜宁一件事情。
　　眉头紧锁的姜宁，取出十支钢铁破魔箭给李凤鸣，陷入了沉思当中。

第一百一十二章 精神文明的梦境世界
　　得到自己想要的东西以后，李凤鸣也没有久留，朝着姜宁拱手告别，转身就离开了荒星宫。
　　显然李凤鸣就是冲着姜宁才来荒星宫的，这个人目的性太强，并且整个人的性情也有些古怪，姜宁也没有怎么去管他。
　　李凤鸣所说的这个消息无论真假，都是值得姜宁去注意的。
　　流月学院这一次隐藏起来的不光光是三级星球制造者，还有一位次级星球主，这还真是一个让人意想不到的事情。
　　暂且不论李风淳所说的这件事情是真是假，姜宁若是想要获得交流会的第一，就必须想出能够解决次级星球主的方法。
　　“您好，姜先生，这是您本次的荒星吊坠。”
　　工作人员的声音打断姜宁思考，礼貌接过荒星吊坠。
　　流月学院可能拥有次级星球主的事情，之后再考虑该如何对付，现在还是掠夺荒星要紧。
　　鳴城的荒星宫相比于青山学院来说，阵法造诣要更高一些，并且加入了命悬一线的牵引救助功能。
　　可以提前往阵法当中注入5方神源来激活，届时若是在荒星遇到不可力敌的存在，可直接激活命悬一线的功能，强行从荒星脱离。
　　“还挺人性化。”
　　手指托着下巴研究了一会这个阵法，姜宁这才激活荒星吊坠。
　　【星球名称：一场梦星球等级：三级文明星球直径：3811.89公里星球生物：1梦境觉醒者：85】
　　精神侧世界？姜宁看到之后不由皱起了眉头。
　　鳴城的荒星宫还真是实诚，姜宁说不要有危险等级四以上的荒星，这就给他弄了一个危险等级三。
　　尤其是这种以梦境为主要修行方向的世界，危险等级无限接近四级。
　　整个星球都是一场大型梦境，而梦境当中的人类都以神源转化的梦力来支撑所需的生理需求。
　　也就是说姜宁想要进入其中进行掠夺的话，需要入梦。
　　“进还是不进。”
　　陷入沉思当中的姜宁，实际上有些没有把握。
　　蓝星的优势在于科技提升研发出来的武器，可那些武器在梦境当中可起不到太大的效果，都是从精神层面上进行攻击。
　　除非个人的意志力能够解除这样的影响，不然……姜宁就得一个人打穿荒星了。
　　“进。”
　　思索片刻，姜宁抬手一招构建了连接通道。
　　他不可能每一次都遇到心仪的荒星，以后的对手也不会因为你的文明被克制，选择放过你。
　　只要不是毫无胜算，姜宁都打算尝试一番。
　　湛蓝色的连接通道具现勾连一场梦，姜宁将荒星吊坠收起，迈步走了进去。
　　……
　　“呼。”
　　意识下坠的姜宁，猛然在床上睁开了眼睛。
　　果然进入精神侧世界是一件很危险的事情，若是意志力稍微差一些的话，当场就迷失在了精神旋涡当中。
　　从床上坐起来，姜宁打量着四周。这里……是他在鳴城住宿的地方？
　　此时窗外的天色微亮，街道上也逐渐变得热闹起来，打更人也敲锣打鼓开始报时。
　　“奇怪。”
　　眯起眼睛的姜宁，感觉有些不太对劲。
　　这好像是专门用于影响姜宁认知的梦境，为得就是虚化姜宁的记忆，让姜宁分不清楚现实和梦境的区别。
　　这样的方法对于其他人可能有用，对于姜宁就不太管用了。
　　“简直天真。”
　　姜宁摇了摇头，手中斩龙朝着前方的空间斩出一刀。
　　专属为姜宁打造的梦境，被撕裂开了一个缺口。透过缺口可以看到外面也有一个世界，姜宁所在的梦境世界就是从真实梦境衍生出来的。
　　而梦境觉醒者们，基本都住在真实梦境当中。
　　“噗。”
　　真实梦境当中，遭到反噬的董叶昌，捂着胸口喷出一口老血。
　　被幽蓝魂给传递燃烧的董叶昌，感受到自己体内时不时传来的刺痛，有些不可思议，这是什么样的力量？竟然能够越过梦境伤害到他？
　　“老董，你怎么了？”
　　赶紧上前为董叶昌疗伤的孙骅，不由问了一句。
　　入侵者来袭他们知晓，一般都是董叶昌来对付入侵者，从未失手过的董叶昌，这一次居然被反噬了？
　　“这个入侵者发现了真实梦境，赶紧去通知其他人来我这里。”
　　推开孙骅的董叶昌，语气严肃地说道。
　　“怎么可能？这才十秒钟不到的时间，他就从梦境里面挣脱了？”
　　孙骅瞳孔微缩，显然是有些无法接受这个事实。
　　但事实就是如此，董叶昌也懒得和孙骅多废口舌，使用魂牵梦绕去联系其他觉醒者。
　　落地来到真实梦境的姜宁，打量着这个世界，有些啧啧称奇。
　　天空中有一所倒悬的城市挂着，中间有着一颗太阳以及藏匿在暗处的月亮，以此来交替两个城市的白昼黑夜。
　　这种奇怪而不突兀的画面，很难不让人感叹梦境之奇妙。
　　蓝星的连接通道被姜宁构建而出，只是原本应该在姜宁面前的连接通道，却出现在了距离他三百米之外的平原之上。
　　“我的距离感知被影响了？”
　　当即察觉到不对劲的姜宁，迅速散掉了连接通道。这一次的掠夺荒星，看来得凭借一己之力杀穿了。
　　他都会受到不知不觉的精神梦境影响，更不要说蓝星的他们了。
　　这个时候让他们前来此处不仅无法帮到姜宁，甚至还会拖后腿给姜宁添麻烦。
　　“吼！”
　　就在姜宁寻找着梦境觉醒者位置的时候，一声野兽的咆哮从不远处传来。
　　姜宁定睛看去，一只张着两个脑袋的狼头野兽四肢着地，对姜宁发出了警告的嘶吼声。
　　梦境生物……姜宁眉头皱起，麻烦的东西来了。
　　梦境觉醒者对抗其他的觉醒者当然不是精神入侵，而是这种独特的梦境生物。可以将梦境觉醒者理解为，擅长一些精神技法的召唤师。
　　一只梦境怪物当然不会让姜宁如此头疼，毕竟一位梦境觉醒者只能够拥有一只梦境生物。让姜宁头疼的是，这只两个脑袋的梦境生物后面，不知何时多了一些密密麻麻的怪物，初略估计八十只以上。

第一百一十三章 梦境与现实交织
　　手持斩龙警惕着后退的姜宁，并没有任何硬碰硬的想法。
　　在这种平原地形之上，和这么多梦境怪物对上，能否留一个全尸都是未知数。
　　【智力判定中，您的智力为梦境怪物两倍，因此可获取梦境怪物全部信息。】
　　【梦境怪物，双头狼形态，召唤物生命值：100%
　　源力值：1000力量：47敏捷：55智力：20体质：50魅力：10被动技能：
　　技能一，梦魇随行：作为梦境中的强大生物，每一次在梦境中发起的攻击，可以将敌人拖入深层梦境当中。
　　技能二，不死不灭：只要梦境不破灭，梦魇将会一直存在。
　　主动技能：
　　技能一，转化：能够熟练在梦境中运用梦力，每一次消耗源力转化梦力，将会提升200%的梦力加成。
　　技能二，恶梦来袭：消耗全部的梦力，将敌人拖入深层次梦境当中，并且让敌人深陷恐惧当中。】
　　其他梦境怪物的资料都大同小异，无非就是力敏体侧重点不同而已。
　　光是不死不灭这一技能，就是姜宁不想要和梦魇怪物交手的原因，所以现在跑路是最好的选择。
　　发动疯狂狩猎，姜宁直接暴退，远离这群想要形成包围圈的梦境怪物。
　　此时后方操控双头狼的董叶昌有些疑惑，这个入侵者为什么二话不说直接跑了，难道他只是诱饵？不对啊，他身上的气息明明就是星球制造者。
　　“老董，追不追？”
　　孙骅目光落到了董叶昌身上，他有些拿不定主意，有些担心这是一个陷阱。
　　闻言董叶昌没有立即给出答案，沉吟片刻后才缓缓摇头：“先不着急，派两只梦魇跟上去就行了。”
　　如今入侵者的觉醒者都没有出现，董叶昌担心若是将梦魇都派出去的话，他们身边就没有任何保护能力了。
　　到时候要是被那些觉醒者发现，直接实施斩首行动就不好了。
　　“行，我让他们去追一下。”
　　瞬间有了主心骨的孙骅，当即就将董叶昌的安排吩咐了下去。
　　此时躲入城市当中的姜宁，仰头望着天空中两只飞行的梦境怪物，眉头不由皱起。
　　这种能够借助梦力直接转化形态的梦境怪物，在梦境当中可以说是无敌的存在，因为他们可在梦力殆尽之前，能够转化成最适合当下场景作战的形态。
　　想到这里的姜宁沉吟片刻，目前而言还是得使用平推战术才行，要不然那些梦境觉醒者只要将自己藏好就行了。有着梦境怪物的保护，姜宁拿他们根本没有任何办法。
　　“来。”
　　来到一处荒废的寺庙当中，姜宁抬手一招，蓝星连接通道出现在了山下。
　　这个地方肯定不适合让明他们出现的，不由捂额的姜宁，实在是不知道是什么影响到了他的距离判断，明明他构建通道前的坐标没有出现任何差错。
　　“等等。”
　　想到坐标的姜宁，眯起了眼睛。
　　梦境是需要有一个基础才能够出现的，而这里虽然是真实梦境世界，可某种意义上来说，还是在梦境当中。
　　之所以距离会出现偏差，难道连接通道出现的位置，才是真实世界的坐标？
　　感觉有这种可能的姜宁沉吟片刻，开始了一次又一次的测试，他需要对比真实世界和真实梦境世界的坐标差距。
　　大概进行了上百次的测试之后，姜宁终于是测出了他想要的数据。
　　之所以真实梦境会这般，全然是因为和真实世界重叠了起来。而本就是以梦进入一场梦当中的姜宁，自然是以梦境为主。
　　可蓝星的明以及蓝星军队他们并没有入梦，所以连同着连接通道出现的位置是真实世界。
　　两个世界彼此交融互相影响，彼此之间的距离大概七百到一千米这个样子，勉强算可控。
　　“蹭！”
　　光芒涌现，明带领着军队进入了一场梦当中。
　　环视着周围荒芜的星球，明有些迷茫，父神在什么地方？敌人又在什么地方。
　　“不要慌。”
　　此时发现明看不到他的姜宁，愣了一下随后传音说道。
　　父神的声音让明心中一稳，默不作声等待着父神的指令。
　　走到明面前的姜宁，挥了挥手发现明是真的没办法看到他之后，姜宁有些疑惑了。
　　为什么明他们可以不受一场梦世界的梦力影响，难道是他们无梦？这不可能啊。
　　“说说你看到的世界。”
　　怕被梦境怪物发现的姜宁，将身形藏匿在大树后才问道。
　　“这是一处荒芜的世界，基本看不到活物，也没有任何生物生存过的世界，并且……”
　　听完明的描述，姜宁眯起了眼睛，梦境侧世界的现实竟然是这幅模样？所以梦境觉醒者的前提就是，逃避现状进入梦境当中？
　　难怪一场梦世界上的生物就只有1，原来这个世界除了人类以外，其他东西都是虚构的。
　　“本体。”
　　当即就想到解决方法的姜宁，有些明白该如何赢下这场战斗了。
　　梦境觉醒者可以在现实和梦境中穿梭，若是他们发现了明等人，定然会将他们拖入梦境当中。
　　所以姜宁只需要让他们无暇分神去查看现实的情况，拖住足够的时间等明等人找到本体，就能够直接杀死他们。
　　整个梦境是由梦境觉醒者的梦力编制而成，当他们死亡梦境自然会破灭，届时梦境怪物也会消失不见。
　　“这一次全军出动，去寻找这颗星球的觉醒者，全力以赴不留活口。”
　　“是！”
　　应了一声之后，十万大军准备就绪。明指挥着十万军队分化为一万每队，并且每队配置一千斥候，开始地毯式的搜索。
　　真实梦境当中的姜宁，见到明他们开始行动了之后，嘴角微扬拿出了礼花。
　　“砰！”
　　冲天而起在天空中炸开的礼花，吸引了梦境怪物的注意，也吸引了梦境觉醒者的关注。
　　“这个地方么？果然是很适合埋伏，不过……也很适合被围攻啊。”
　　董叶昌闭上眼睛通过梦境怪物的视角看到了姜宁位置，自嘲着摇了摇头，亏他还以为多厉害呢，就这？

第一百一十四章 战猎
　　“这肯定又是一个陷阱。”
　　孙骅很是肯定，毕竟这小子躲起来那么久，现在突然明目张胆的跳出来，肯定是做好完全准备了。
　　“那又如何？之前没有贸然追击，是怕调虎离山这计谋。现在看来，他连自己身在何处都不知道，根本没有任何提防的必要。”
　　此时对于姜宁满是不屑的董叶昌，认为自己还是太过于谨慎了。
　　连现实和梦境都分辨不清楚，他根本就不知道何为梦境操控者。这样的对手，根本不值得董叶昌如此慎重对待。
　　“也就是说，我们可以出手了？”
　　听明白董叶昌画外音的孙骅，愣了一下后问道。
　　“结束吧，除了那一刀有点东西以外，一无是处。”
　　已经不想要过多消耗精力的董叶昌，示意可以操控梦魇进行围杀了。
　　不管他自己的实力，或者他守底下觉醒者的实力如何，在梦境当中，都得跪下。
　　“让我试试，所谓的梦魇。”
　　望着已经来到寺庙门口摆出攻击姿态的双头狼，已然恢复到全盛状态的姜宁，身上燃起了幽蓝魂。
　　疯狂狩猎状态下的姜宁，速度来到了一个极限，眨眼间的功夫，斩龙就劈砍在了双头狼身上。
　　“噗！”
　　正在操控着双头狼的董叶昌，猝不及防间再次喷出一口鲜血。
　　那种让人疯狂的刺痛感再次袭来，董叶昌捂着胸口，嘶吼道：“小心那道蓝光！这个入侵者有克制梦魇的能力！”
　　董叶昌愣神的功夫，姜宁就已经将双头狼给肢解。
　　血量值以及源力值清空的梦境怪物，化作梦力回归梦境当中。
　　看了一眼自己消耗的源力值，姜宁皱起了眉头。
　　双头狼的基础属性实在是太高了，为了杀死这样的存在，姜宁必须全力以赴。一头梦境怪物就消耗了姜宁110点源力值，实在是有些消耗不起。
　　“一起上！小心蓝光！”
　　董叶昌失去了梦境怪物，自然也无法进行现场指挥。而这个重任，由孙骅接了过去，开始试图让梦境怪物以数量来围杀姜宁。
　　的确他的攻击很让人头疼，可他就只有一个人而已。
　　一刀劈开了从天空发起俯冲攻击的苍鹰，姜宁边打边退。
　　这种大规模的敌人数量，实在是有些难以应对，以后得掌握大范围杀伤力的刀术才行。不然每次遇到这种情况，就算是姜宁基础属性碾压了它们，一个怪物一刀都得累死人。
　　“他想要引诱我们去寺庙当中，你们两，去堵住他的退路！”
　　察觉到姜宁意图的孙骅，临场更改了战术。
　　只要眼前这个持刀人死在这里，这一次的入侵也会以失败告终，这是他们多次总结出来的经验。
　　“轰！”
　　又死一刀剁掉了一头猎豹，姜宁的血气朝着周围炸开。
　　智力属性较低的梦境怪物，受到了来自血气释放的影响，陷入了短暂的恐慌当中。
　　没想到血气释放这么用的姜宁，好像有办法杀出一条血路了。
　　血气释放不就有些类似于暗裔剑魔的被动嘛，只要姜宁杀得够快，那这些梦境怪物就会一直被恐慌所影响。
　　“你们发什么呆！”
　　短短十五秒的时间，姜宁已经杀死了七八头梦境怪物，孙骅顿时怒了，大声呵斥道。
　　这群人的梦魇怎么回事，明明是恐惧的代表，怎么可能会被恐惧给影响。
　　“我……我们也不知道。”
　　“刚刚那一瞬间，我感觉被一头血兽给吞噬了，好可怕。”
　　“这就是恐慌的感觉么，比梦魇还让人感觉到害怕……”
　　被血气释放通过梦境怪物影响到的梦境觉醒者，一个个说出了自己的真实感受，并且身体止不住的颤抖。
　　实在是太令人恐惧了，这究竟是什么诡异的力量。
　　要不是姜宁的出现，他们甚至都不知道梦魇受到伤害，竟然会反馈到他们自己的身上。
　　“一群废物。”
　　眼看着姜宁即将杀出包围圈，孙骅唾骂了一句之后，决定自己顶上。
　　孙骅的梦魇是一头巨熊，只是他的速度却堪比猎豹，可以说是最强一批的梦魇了。
　　“这么大？”
　　望着足足有三米高的巨熊，以及那近乎残影的速度，姜宁暗道了一句不科学。
　　果然梦境当中不需要讲逻辑，只要有梦力支撑，姜宁可能还能够见到神话中的巨龙。
　　只是姜宁有些奇怪的是，为什么他们都要以动物来做梦境怪物的原型，是人不够资格还是厉鬼不够吓人？
　　“叮！”
　　反握斩龙的姜宁挡住巨熊挥击一抓，虎口隐隐作痛的姜宁眉头一皱，这个力量至少是60点，不是他可以正面对抗的。
　　抬起一脚揣在巨熊的下腹，姜宁由此借力从巨熊的攻击范围离开。
　　完全不受影响的巨熊再次朝着姜宁追击而来，那近乎残影的速度，眨眼间熊爪就追上了倒飞出去的姜宁。
　　‘野性狂动。’
　　使用最后的源力值发动了野性狂动，力量属性飙升的姜宁，手腕翻转间调整斩龙位置，刀尖对准了熊掌。
　　看到姜宁试图和自己比拼力量，孙骅不屑一笑。
　　“刺啦！”
　　飙升的力量加上斩龙的锋利以及基础道术和幽蓝魂的加持，斩龙贯穿了巨熊挥出来的熊爪。
　　此刻感受到幽蓝魂灼烧效果的孙骅，因为疼痛恍惚间有些晃神。
　　战斗当中就算是一秒钟的失神都是致命的，姜宁斩龙上挑劈开了熊爪，身形一闪来到了巨熊的面前。
　　双手握住斩龙，手臂青筋暴起发力而上刺，巨熊头颅被斩龙穿透，生命值归零。
　　“草！”
　　瞬间失去巨熊视线的孙骅，此时被吓了一跳，冷汗直冒。
　　这种被长刀贯穿头颅的体验可不是那么好受，尤其是第一视角。对于重新唤醒梦魇都有些抗拒的孙骅，颤抖着看向了董叶昌。
　　“继续，他必须死在这里。”
　　双头狼出现在董叶昌的身边，已经上头的董叶昌，决定拖都要拖死姜宁。
　　“不是……老董，我想说的是，这应该是个陷阱，可他的觉醒者们在哪里呢？”
　　察觉到有些不对劲的孙骅，哆嗦着问出了这句话。

第一百一十五章 铭卡家族的麻烦
　　此时被孙骅这么一提醒，惊出一声冷汗的董叶昌才发现他们被姜宁牵着走了。
　　姜宁杀死巨熊之后就快速逃离了寺庙，俨然是不足以在战斗的模样，可敢来入侵他们的星球，他怎么可能只有一个人。
　　意识到不对劲的董叶昌，当机立断下令：“仅仅只留下三头梦魇去追击入侵者，其余人带领梦魇返回现实世界当中！”
　　“发现了吗？”
　　看到那些梦境怪物正在快速撤离，姜宁眉头一挑。
　　拖延这么长的时间，明他们应该找到了这些梦境觉醒者现实的位置，差不多也该结束这场入侵了。
　　“嗯？”
　　从真实梦境中脱离出来的董叶昌，发现自己被一个冰冷的东西顶着脑袋。
　　还没等董叶昌发动精神冲击，他耳边传来了“砰”的声响，下一秒董叶昌意识消散。
　　临死前的董叶昌没有想明白一件事情，那个入侵者究竟是如何将他的星球觉醒者送到现实世界当中的。
　　“报告，已将敌人全部击毙，总数八十五人。”
　　听到万夫长的汇报，明这才放心地点了点头，他没有辜负父神的期待。
　　至于补刀问题，压根不用明特意去提醒，这已经是蓝星士兵们的共识了。气息消亡之后要斩首并且刺穿心脏，最后还要将尸体给焚烧，这样才能够杜绝一切奇奇怪怪的复活方法。
　　姜宁所在的真实梦境世界开始破碎，通过梦境缝隙脱离来到一场梦现实世界当中的姜宁，这才看到了明所说的贫瘠世界。
　　这颗荒星除了神源还算是有一点价值以外，基本没有什么值得搜刮的地方。
　　“都回去吧。”
　　送明等人回到蓝星之后，姜宁才取出荒星吊坠，开始掠夺神源。
　　“叮！成功掠夺一场梦，获得20方神源，20属性点。”
　　本来还说这一次收获不会很丰富的姜宁，听到系统的提示声后顿时有些意外。
　　一场梦这颗荒星竟然还残留20方神源，这算得上是意外之喜了。
　　想到这里的姜宁，抽身脱离了荒星。
　　“恭喜大人探索成功，可以将不需要的战利品放入收获阵当中，我们将会为您核算价格。”
　　工作人员毕恭毕敬回收了荒星吊坠，同时提醒了一句。
　　颔首表示明白的姜宁，环视了大厅一圈没有看到司寒夜的身影之后，直接离开了荒星宫。
　　本想要等到交流会结束再去铭卡家族完成李成业委托的姜宁，趁着今天有空，顺路去一趟得了。
　　反正只是将那张卡交给李樱樱，也不算是什么太麻烦的事情。
　　打听了一番才知道铭卡家族在什么地方的姜宁，有些好奇地问道：“铭卡家族不是大世家吗？怎么会跑到了鳴城如此偏僻的地方安家。”
　　“大世家？”
　　轻笑了一声，情报贩子摇了摇头：“哥们，你的情报起码落后了十年。铭卡家族，早就不是当初那个强大的铭卡家族了。虽然我不知道你找他们干什么，但若是想要攀关系的话，你可以不用去了，他们现在啊……自身难保。”
　　“自身难保？具体点。”
　　眉头一挑的姜宁，没想到铭卡家族现在的处境竟然会如此糟糕。
　　理论上来说不应该啊？李成业顶多就只是一个次级星球主，不然也不会被杀戮小丑封印成一张卡牌了。
　　而一个家族成立至少是需要三位次级星球主才可以做到的，除去李成业也至少还有两位次级星期主的存在才对。
　　“这个嘛……”
　　望着一脸为难的情报份子，姜宁明白了，得加钱。
　　又给了他一百神玉，情报份子收起来以后，看了看周围将一张卡片交给姜宁后匆匆离开。
　　这张卡片和神玉储存卡有相同的功能，都是用来储存的，只不过这张是讯息储存卡。
　　“咔嚓。”
　　姜宁将讯息储存卡捏碎，一条讯息在姜宁面前具现。
　　即使是李成业莫名消失不见，铭卡家族也不会变得如此落魄。之所以让铭卡家族变成如今这幅模样的原因，浑然是因为铭卡家族另外两位星球主也消失不见了。
　　这种莫名其妙消失不见的方法，很快就引起了名称城主古风吟的注意，只是即使是他也无法查到更多有关的信息。
　　麻烦的地方就在这里了，古风吟都找不到任何信息，那是有八九是铭卡家族的星球主已经死亡。而铭卡家族之所以代代都能够成为奇诡文明的卡牌师，那就和他们的血脉有关系了。
　　“麻烦原来是这个吗。”
　　说来铭卡家族也是有些离谱，星球主死亡家族就没有人了是吧？竟然让李成业的女儿李樱樱成为了新家主。
　　而若是能够和李樱樱产下子嗣，后代定然也会是卡牌师。鳴城的家族显然是无法抗住这样诱惑的，于是一场威逼利诱的明媒正娶正在进行。
　　“去看看吧。”
　　揉了揉眉心的姜宁，有些不是很想要去趟这种浑水。
　　但……铭卡家族有恩必报，青山姜宁有诺必守。
　　“还真是热闹。”
　　铭卡家族已经搬到了鳴城北边偏僻的地带，可外面还是停着数驾精美而华丽的马车，很明显这群人是来“求亲”的。
　　同时姜宁还感知到了四五个次级星球主的气息，星球主之间的战斗力不能同一比较。但凡铭卡家族还存在一位次级星球主，他们也不会如此放肆了。
　　没有立即进入铭卡家族的府邸当中，姜宁找了一家茶楼坐下，准备等这些世家离开之后再说。
　　只是姜宁万万没想到的是，他居然在茶楼里面遇到了同样坐在这里喝茶的徐青山。
　　‘？’
　　‘？’
　　一老一小两人对视了一眼，心中不约而同浮现出了一个疑问，这小子（院长）怎么会在这里。
　　“啊哈哈，院长中午好。”
　　沉默了一会，姜宁主动开口和徐青山问好。
　　“小姜啊，没看出来你也喜欢喝茶，来来来，坐。”
　　徐青山招手招呼着姜宁过来，抱拳的姜宁默默坐到了徐青山的对面。
　　让小二给姜宁倒茶，徐青山沉吟片刻才开口问话。

第一百一十六章 又是你
　　“为何没有去拍卖会，反而来了这偏僻的小茶楼喝茶？”顿了一下，知道姜宁很会忽悠人的徐青山，赶紧补充了一句：“别告诉老夫，你今天突然想喝茶了。”
　　看到徐青山的这副模样，姜宁顿时有些蛋疼，不就是他没第一时间告诉徐青山他成为了噬源者嘛，有必要这么不信任人吗。
　　“之前在掠夺荒星的时候，曾经遇到了一个名叫欢笑乐园的荒星。一位卡牌师委托我办了件事情，就是将一件物品送到铭卡家族。”
　　直接实事求是的姜宁，表示自己并不是那种会敷衍的人。
　　欢笑乐园的卡牌师？徐青山听到这句话后不由有些疑惑了起来。
　　“是什么东西？”
　　沉吟片刻，徐青山才接着问着。
　　实际上对于卡牌师并没有什么好感，之所以来到这里，徐青山自然也是冲着铭卡家族来的。之前铭卡家族对青山学院有恩，四舍五入就是徐青山欠了他们家一个人情。
　　作为剑修的徐青山，自然讲究一个因果循环，不然也不会出现在这里了。
　　“一张有着血脉禁忌的湛蓝卡牌。”
　　解释了一句的姜宁，取出了那张卡牌，交由徐青山。
　　这么多星球主盯上了铭卡家族，姜宁也不想要顺便被他们给关注，让大佬出面无疑是最好的方法。
　　“血脉禁忌？你遇到的卡牌师是李成业？”
　　当即就想明白其中来龙去脉的徐青山，不由眯起了眼睛。
　　前天来到鳴城的时候，古风吟就提到过这件事情。探查一番无果的徐青山，也就只想着照拂照拂铭卡家族，可徐青山没想到的是，铭卡家族的卡牌师居然是被抓走了。
　　“这个杀戮小丑，到底想要做什么。”
　　眯起眼睛的徐青山，将湛蓝卡牌又推倒了姜宁面前。
　　本来都打算告辞回住宿的姜宁，看到徐青山又把卡牌推了回来，嘴角不自觉扯了一下，这是啥意思啊？
　　“既然是你接手的事情，就你自己去做吧。”
　　将事情又丢给了姜宁，徐青山漫不经心喝了口茶：“这其他家族，不到晚上估计是不会离开的。”
　　‘这是点谁呢。’
　　明白徐青山意思的姜宁，强忍着翻白眼的冲动，也喝了口茶：“那弟子就等等，不能为学院徒增负担。”
　　徐青山感觉越来越看不懂姜宁了，如果说是之前姜宁没有成为噬源者，那也就算了，这很稳妥。
　　可成为噬源者的姜宁还是如此稳健，这让徐青山有些怀疑，这小子是不是觉得青山学院护不住他啊？
　　“现在去。”
　　看到姜宁还真打算在这里等到晚上的徐青山，额头青筋跳动了一下，缓缓说道。
　　“是！”
　　听到这话的姜宁，顿时心里就稳了。
　　若是徐青山不理他让他等着的话，那就说明徐青山并不想要出手，那稳妥一些不招惹麻烦就行了。
　　可现在徐青山如此迫不及待让他前去，那就说明遇到危险大佬会出手，姜宁这就放心多了。
　　起身直接朝着铭卡家族府邸走去的姜宁，哪里还有之前的犹豫之色。
　　愣了一下的徐青山，脸上出现了哭笑不得之色，这小子是不是有些太过于稳健了？难怪每一次都能够在荒星有所收获。
　　“请问阁下是？”
　　门口负责守门的侍卫，望着走过来的姜宁，有些战战兢兢地问道。
　　这几天鳴城的大人物实在是太多了，他们都怕了。要是语气不好得罪了某个大人物，几条命都不够他们死的。
　　“受人之托，给家主送一个遗……东西。”
　　本来想直接说遗物的姜宁，感觉不是很合适，随即换了一个词。
　　两个守卫面面相觑，彼此对视了一眼之后，其中一个说道：“还请您稍等一会，我通告管家一声。”
　　“嗯。”
　　并不觉得有何不妥的姜宁，就站在门口等了起来。
　　一辆马车缓缓行驶了过来，看到上面李家的标识姜宁就感觉有些不妙，而后就看到了李凤鸣从马车上走了下来。
　　同样看到了姜宁的李凤鸣有些惊讶，随后朝着姜宁拱拱手：“姜先生，我并没有跟踪你，而是家族派我前来铭卡商议一些事情。”
　　“我知道。”
　　微微颔首，没打算多搭理的李凤鸣的姜宁，继续等待着侍卫前去通知。
　　不知道姜宁为何会出现在这里的李凤鸣，沉吟片刻之后，默默走到了姜宁的身后等待着。
　　留守在这里继续看门的侍卫，看到这一幕直接炸毛了。
　　李家这位少家主他们早就认识了，手段极其古怪。只要他来了，其他家族都会借口离开，只剩下他和家主商议要是。
　　可现在他却这么老实站在那个……姜先生的身后？侍卫此时心里有些庆幸，还好他们刚刚没有说错话。
　　“家主同意您进去了，请让我来为您带路。”
　　小跑出来的侍卫，看到李凤鸣后原本流畅的话语顿时卡壳。
　　“不用了，由我为姜先生带路即可。”
　　摇晃着扇子的李凤鸣，微微一笑看着姜宁：“姜先生绝对如何？”
　　能够看得出来侍卫很是惧怕李凤鸣的姜宁，眼中露出了思索之色。这个李凤鸣，有些不简单呐。
　　这样的人不应该会被没脑子的李长友给抢位置啊，看来李家有些小复杂。
　　“无妨。”
　　姜宁摇头，示意李凤鸣带路。
　　“铭卡家族会变成如今的模样，着实令人有些唏嘘。不过……强大的天赋都会伴随着代价，这是神域的铁律了。”
　　若是铭卡家族不能够找到足够强大的星球主依靠，那接下来铭卡家族的命运将会十分悲惨。
　　只要拥有铭卡家族的血脉，就能够成为卡牌师，这句话比什么都要诱人。而铭卡家族，远远不止李樱樱一个人拥有家族血脉。
　　“所以你来也是为了强大的天赋？”
　　扫了李凤鸣一样，姜宁随意问了一句。
　　“原本的想法是如此，可见到姜先生后，或许可以更改一下。”顿了一下，李凤鸣补充道：“不过，这一切都要看姜先生，在铭卡家族中扮演着什么身份了。”

第一百一十七章 辛苦你了
　　这个李凤鸣说话也是神叨叨的，他就是一个送货的，能扮演什么身份。
　　不过……姜宁发现了一个有意思的地方，李凤鸣似乎把他的地位看得极高，言行举止间都透露着恭敬和忌惮。
　　“没想到你在李家的话语权居然这么高，看来你之前所说的话，可不信啊。”
　　语气悠然的姜宁，显然只是随意问问。
　　“凤鸣所说的全部属实，只是李家的情况有些复杂。若是姜先生感兴趣的话，改日凤鸣宴请姜先生来族中一聚，姜先生就知道了。”
　　说得极其认真的李凤鸣，是真心实意想要邀请姜宁去他李家坐坐。
　　看了李凤鸣一眼，姜宁笑了笑没有说话。
　　真当他傻不成？李长友死在了他的手中，就算李凤鸣在李家有足够的话语权，那也不见得李家不会有人想要替李长友报仇。
　　这种深入虎穴还没有任何好处的事情，狗都不做。
　　“李家主，还请您在三日内给我们王家一个答复，毕竟现在能坐下来好好谈，以后能不能谁都说不好。”
　　才刚刚来到铭卡家族的大厅外，姜宁就听到了威胁之意拉满的一句话。
　　仅仅只有十八岁的李樱樱，面对这些不怀好意的家族显得有些无力招架，只能够勉强应答，说会好好考虑的。
　　“那就好。”
　　很是满意这个态度的王家执事，得到自己想要的答案之后，起身朝着门口走去。
　　经过门口看到李凤鸣后，他有些意外，点了点头算是打招呼就离开了。
　　“您是？”
　　望着姜宁那张很是陌生的面孔，李樱樱不由问了一句。
　　联想到姜宁是和李凤鸣一起来的，感觉姜宁又是一个觊觎铭卡家族的家主执事后，李樱樱感觉有些绝望。
　　她从未想过父亲的位置竟然会面临如此多的麻烦和危险，被赶鸭子上架成为家主的李樱樱，心中充满了迷茫。
　　“能找个安静一些的地方吗？”
　　在李樱樱问话的功夫，大厅内就有五六道视线落到了姜宁身上。
　　这种被打量并且极其具有侵略性的眼神，实在是……有些恶心，也是苦了李樱樱，每日都要应付这些人了。
　　“放心，我和他们前来的用意不同，我受你父亲委托，前来见你。”
　　正当李樱樱想要拒绝的时候，姜宁慢悠悠说出了这句话。帮一下李樱樱，虽然这句话震慑不了这些人太长时间，但至少今天她能够稍微松口气。
　　那些家族执事听到这话后脸色一变，他们不确定姜宁这句话是真是假，可……万一是真的呢？
　　出现这样的意外，他们也没有心思在这里步步紧逼，当即和李樱樱告辞，决定会家族将这个消息告诉族长。
　　李凤鸣也格外意外，他没想到姜宁竟然是受到李成业委托而来，这就有意思了。还以为这位已经死了，原来没死么。
　　“真的吗？”
　　瞳孔微缩的李樱樱，很是激动地看着姜宁。
　　在李成业消失了之后，铭卡家族就动用了一切手段去寻找李成业，可结果都是杳无音信。
　　现在从一个陌生人嘴中听到了关于父亲的消息，李樱樱已经顾不上这是不是个谎言了，铭卡家族现在需要一个希望，才能够让他们坚持下去。
　　“自然是真的。”
　　“两位聊，家族中有些事情，改日再来拜访。”朝着李樱樱微微行礼，李凤鸣将一张神玉存储卡放在了桌子上：“昨日来叨唠事多有得罪，这是李家的赔礼，还望您海涵。”
　　丢下这句话的李凤鸣，不给李樱樱拒绝的时间，毫不犹豫转身就走。
　　‘人才啊。’
　　想到之前李凤鸣也是这样做的姜宁，突然发现这个李凤鸣还真是个人物，挺有意思的。
　　要知道李凤鸣可不知道在暗处随时会出手的徐青山，能够做到这种地步……唯一的解释就是，他很相信自己？
　　想到这里的姜宁，手指托着下巴。这个李凤鸣身上有不少秘密啊，不然可做不到这一步。
　　自认为不是什么天命之子的姜宁，自然不会相信霸气侧漏的虚假语言。而能够让李凤鸣如此相信的，那就是……科技侧世界了？李凤鸣知道关于科技侧世界的一些事情？
　　感觉的确是有这个可能的姜宁，越发觉得李凤鸣有意思了。
　　“前……前辈，现在没人了，您可以告诉我父亲下落吗？当然，我待会就让人送铭卡家族的宝库清单，前辈可以随意取用。”
　　大厅里面只剩下李樱樱和姜宁两人，迫不及待的李樱樱，死死盯着姜宁。
　　比起只会开空头支票的李成业，李樱樱明显更清楚等价交换这个道理。只不过，也有可能是李成业知道自己女儿的性格？
　　摇了摇头没有多想，姜宁开口说道：“你父亲死了，我是收他之托给你送一张卡牌。”
　　即使是心里面早就有所准备，可听到这个消息的李樱樱，眼泪夺眶而出。
　　能够一直支撑着她的信念，就是她无比坚定父亲有朝一日会回来。
　　“宝库清单呢？”
　　已经将湛蓝卡牌取出来，本打算离开的姜宁，见到李樱樱哭得不能自已，抿了抿嘴问道。
　　“对……对不起前辈，我，我这就叫人去取。”
　　抽噎着的李樱樱，抬手擦拭了一下眼泪，才叫管家去取宝库清单。
　　此时才注意到湛蓝卡牌的李樱樱，深吸了一口气，声音颤抖着问道：“前辈，我父亲……还和您说过什么吗？”
　　“嗯。”
　　本来想要说没有的姜宁，看到李樱樱那渴望而期待的眼神，心中叹了口气。
　　“他让我转达一句，辛苦你了，有这么一个不称职的父亲。”
　　“呜……”
　　哭泣声再次响起，感觉有些头疼的姜宁，揉了揉眉心表示这都啥事啊。
　　找了个椅子坐下之后，不知道安慰为何物的姜宁，想了想直接离开了府邸。反正东西已经给了，之前要宝库清单也只是为了让李樱樱转移一下注意而已。
　　“就出来了？”
　　看着府邸门口的徐青山，见到姜宁一前一后才十分钟不到的时间就出来了，徐青山嘴角不由扯了一下。

第一百一十八章 只想独自发展
　　现在铭卡家族正处于一个危难的关头，急需要一个人能够站出来为他们解决当下麻烦，而姜宁无疑就是最合适的人选。
　　只是姜宁送完东西就马上离开，生怕惹上麻烦的模样，实在是让徐青山有些费解。
　　“上来。”
　　实在是有些琢磨不透姜宁是这么想的徐青山，不由传音叫住了打算离开的姜宁。
　　对此姜宁有些无奈，只能转身朝着之前的茶楼走去。
　　“已经将湛蓝卡片送到李樱樱手中。”
　　朝着徐青山拱拱手，姜宁汇报着工作进度。
　　本身就是送个卡的小事情，完成了不就结束了，还非要让他过来一趟。
　　“铭卡家族后面的事情，你不打算管了？”
　　徐青山眉头一挑，李成业既然愿意将这个事情交给姜宁，定然是无比信任姜宁的，不然血脉禁忌还真不是什么太难破除的东西。
　　只是从姜宁现在的表现来看，好像并不是这么一回事。
　　他不仅仅对于铭卡家族没有任何上心，同时好像也不要求任何回报，就像是……只是举手之劳一样。
　　“接下来的事情，不是我能够处理的。而且有着院长在这坐镇，也不需要我去操心。”
　　如实回答的姜宁，实际上就是不想要自找麻烦而已。
　　现在铭卡家族可以说是众家族眼中的香饽饽，想要打消他们这些家族的想法，没有足够的实力可做不到这一点。
　　这个事情俨然不是姜宁可以插手的，即使是可以姜宁也不愿意插手。别问，问就是没必要。
　　“你小子……还真是有点奇怪。”
　　有些哭笑不得的徐青山，感觉即使自己没有在这里，姜宁也不会去管铭卡家族。
　　这种处世之道的确是没毛病，只是该热血的年纪却这么稳重，徐青山一时间也不知道该如何评价了。
　　“若是老夫非要你管呢？”
　　半晌后，徐青山继续问道。
　　观摩了一下徐青山脸上的表情，姜宁沉吟片刻：“那小子只能直接跑路了，压力太大，年纪轻轻的我，承受不起这样的重担。”
　　姜宁如此认真的模样，让徐青山直接无话可说了，这小子看来是真不想要管这个事情。
　　那当初他答应人家又是图什么，图个心安理得？还是一时心软？
　　不太明白的徐青山，无可奈何地对着姜宁摆了摆手：“去吧去吧，你这小子，等我处理完这个事情，再来和你好好说道说道。”
　　“是，小子告退，辛苦院长了。”
　　迅速开溜的姜宁甚至开启了疯狂狩猎，就怕待会徐青山又想不明白让他留下来旁观。
　　望着姜宁快速消失在街道尽头的身影，徐青山有些纳闷了，这明摆着送上来的附属家族和有潜力的卡牌师，姜宁怎么就如同见到洪水猛兽一样呢？
　　徐青山忍不住叹了口气，留下三枚神玉在桌子用于结账，身形逐渐消失不见。
　　“哎，麻烦啊，以后还是不要做这种事情了。”
　　又怎么会不懂徐青山想什么事情的姜宁，默默叹了口气。
　　他现在只想要一心发展科技，让蓝星的璀璨文明洒满整个神域，压根不想要去搞那些勾心斗角。
　　至于李樱樱……从某种意义上来说，也算是姜宁亲手结束了李成业的生命。虽然不这么做李成业会更痛苦，但本质还是没有太大区别的。
　　果然就如同陈诗酒之前上课所说一般，徐青山就只是一个剑修，他懂个屁的神域。
　　“回来了啊？”
　　姜宁才推开住宿的门，韩清明的声音就在耳边响起。
　　没想到韩清明他们回来得这么早，姜宁有些意外的问道：“拍卖会结束了？”
　　“提前回来了，基本都是五级源器、材料。看着眼馋又买不起，还不如回来躺着刷魔网开心。”
　　深深叹了口气，头一次感觉到自己是如此贫穷的杨磊，就只能够刷刷魔网来舒缓一下自己那颗被打击的心。
　　“五级源器？多少钱？”
　　摸了摸自己身上的长夜狩猎，姜宁不由问了一句。
　　“神玉交换大概是一百万左右，神源的话只要五千方，支持用同等级源器作为交换。”
　　回想了一下喊价的规则，韩清明确认无误后才转述道。
　　这个价格……姜宁都忍不住眼皮狂跳，把他卖了都卖不出这个价钱。五千方神源？那得探索多少次荒星才能有啊。
　　“是不是感觉很离谱？”
　　见到姜宁愣神的模样，杨磊不由笑着问了一句。
　　“到也不算太离谱，应该算得上是正常价格了。”
　　仔细对比了一下长夜狩猎和斩龙的属性，姜宁感觉这个价格挺合理，只是他们……没见过这么多钱，所以觉得不合理。
　　“这还是正常？姜少，我不想努力了，求抱养！”
　　这下轮到杨磊愣住了，当即冲到姜宁的身边，一个滑铲抱住了姜宁的大腿。
　　翻了个白烟的姜宁，见到甩不开杨磊，沉吟片刻之后，默默做出了一个解腰带的动作。
　　“你要干嘛！我不是那种人！”
　　瞳孔地震的杨磊直接跑到了韩清明的身后，一脸惊恐地看着姜宁。
　　“不是要我抱养你吗？不付出一点代价怎么可以。”
　　嘴角不自觉勾出微笑的姜宁，打量着杨磊的同时，还舔了舔嘴唇。
　　直接被姜宁给吓到的杨磊，咽了一下唾沫：“阿宁，我们这样是不对的，我们只有兄弟情，你醒醒啊！”
　　“我很清醒，所以还要我抱养你吗？”
　　“我突然想明白了，靠人人走靠山山倒，只有自己才靠得住！”
　　一顿发自内心反省的话语被杨磊说出，姜宁忍不住笑出声来。
　　果然对付杨磊这种嘴皮子溜的，实际行动才是最压制他的行为。
　　“鳴城的荒星宫和学院有什么不同吗？”
　　“首先是荒星种类，其次就是人流量庞大。”
　　大概对比了一下两者之间的差距，姜宁继续说道：“鳴城的荒星宫应该是四级或者五级这个样子，有这样的规模也不奇怪。”
　　“我们要不要去荒星宫找一颗星球，先提前练习一下生存和团队配合？”
　　沉吟片刻，韩清明提出了一个主意。

第一百一十九章 病毒文明初现
　　提前演习？
　　听到韩清明的这个想法，姜宁仔细思索了一会之后，觉得可行。
　　只是不知道荒星宫支不支持大规模团队进入同一个荒星，毕竟荒星存在的本质还是被掠夺。
　　“那我这就去召集他们，等会直接前去荒星宫集合。”
　　看到姜宁点头之后，韩清明拿出通讯符就打算激活。
　　“韩老大，先别急。”按住了韩清明的手，姜宁摇了摇头：“现在不确定荒星宫是否支持，先问清楚了再通知也不迟。”
　　后面经由刚完成掠夺的司寒夜确定，荒星宫是允许大型团队进入的，只不过价格要稍微贵上一些。
　　不超过三十人，按每人缴纳三千神玉来计算，超过三十人则是按照每人五千神玉的标准来计算。
　　这个价格实在是有些过于昂贵，自费显然是不可能的了。
　　“我去申请一下。”
　　毕竟是进十强，韩清明认为还是有必要带着他们去真正的荒星看看。毕竟青山学院参加本次交流会的学员，也不是人人都去过荒星的。
　　能够提前让他们适应荒星，也比明天在场上临时适应要好得多。
　　“好。”
　　给韩清明比划了一个OK的手势，姜宁意识覆盖蓝星。
　　如今蓝星已经开始朝着现代科技进发，有着姜宁之前提供的矿石，让研究速度抵达了一个极限。
　　望着已经逐渐有前世雏形的蓝星，姜宁眼中浮现出了一丝怀念之色。
　　曾经午夜梦回间，他不知道多少次梦见过这样的场景，姜宁自己都没想到，又朝一日重新见到蓝星竟然是这样的方式见到的。
　　没有去格物研究所的姜宁，此时只是静静观望着他们的发展。
　　随着科技的凶猛迸发，姜宁降临在蓝星的时间可谓是越来越少，现在蓝星上知道他身份的，除了已经改名为华夏的高层以外，就只有格物研究所的所长了。
　　“阿宁？”
　　听到耳边传来的呼唤声，姜宁意识脱离蓝星，看向了脸上带有喜色的韩清明。
　　看来是徐青山同意他们先去荒星宫演习一番了，不然韩清明也不至于露出这样的神情。
　　只是……青山学院还挺有经费的嘛，不愧有这么多星球主坐镇。
　　“院长已经答应了，我们现在就可以去荒星宫了。”
　　和姜宁所想的一样，微微颔首的姜宁，开口说道：“那就走呗。”
　　再一次来到荒星宫当中，望着正在填写登记表的韩清明，姜宁默默叹了口气，莫名感觉而有些疲惫是怎么回事呢？
　　仔细想了想，姜宁认为这是透支了自己的活动精力，毕竟就算是在青山学院姜宁都没有这么忙过。
　　果然还是宅在青山学院是最舒服的，想到这里的姜宁摸了摸下巴，打算已经没什么事情就不离开青山学院了，稳住发育，不浪。
　　“行了，我们走吧。”
　　摇晃了一下手中申请到的荒星，韩清明带队前往了荒星通道当中。
　　“嗯？”
　　只是刚走进去，姜宁看到浮现出黄绿色的光芒，内心就直呼不妙。
　　这种颜色十有八九是病毒文明，这可真是要老命了。去演戏一下，不是真要去作死啊。
　　“可以换不？”
　　当即拦住韩清明的姜宁，并不打算以身试险去体现病毒文明的强大之处。
　　“不行，刚刚我问过工作人员了，只有这颗荒星能够支撑四十人同时进入其中。”
　　听到这话的姜宁顿时头大了，他没想到病毒文明类的星球，居然还有这样的作用。
　　“那我们选择放弃，太危险了。”
　　认真看着韩清明，姜宁缓缓说出了这句话。
　　也不是说姜宁怂，而是蓝星的科技压根不足以解决病毒世界传播的疾病。
　　就比如咳血症，这种症状的传播速度不会因为你是觉醒者而减缓，反而会因为你是觉醒者而变本加厉，变得更加凶猛。
　　而且极其难以根治，这根本就不是寻常医术能够治愈的，咳血这种病症有些带有诡秘的症状在其中。
　　病毒文明不一定和诡秘文明有关系，但诡秘文明当中一定有以病毒为发展的世界。
　　“放弃？”
　　从未在姜宁脸上见过这种表情的韩清明，闻言毫不犹豫点了点头。
　　这一次的机会的确难能可贵，可连姜宁都认为很危险，那定然不是他们能够对付的。
　　“喂，这都没有进去，就放弃了？”
　　之前和韩清明竞争过首席位置而落败的谷常青，有些不悦地说道：“你们是不是忘记了，即使是有什么生命危险，命悬一线也可以将我们拉回来。还是说你们出不起神源？若是出不起的话，告诉我，我帮你们出。”
　　“有些东西，即使是命悬一线都救不了你。”
　　听到谷常青将你们我们分得格外清楚，姜宁就知道这哥们不是什么好鸟。
　　若不是为了交流赛，姜宁压根鸟都不鸟谷常青。
　　“说得好像你遇到过一样，如果你们不去的话，就将荒星吊坠交给我。”
　　伸出手的谷常青，显然不想要错过这一次“公费”掠夺的机会。
　　看到谷常青眼中那不加掩饰的贪婪之色，姜宁叹了口气，这种人真是……无知。
　　“看一眼荒星信息，我们再决定吧。”
　　谷常青如此执着的模样，韩清明知道这家伙有点难劝，得提前让他知道危险才行。
　　对此没有任何意见的姜宁，继续跟着他们往荒星通道的深处走去。
　　“神域连接，构其通道。”
　　默默闭眼念叨着的韩清明，很快就激活了手中的荒星吊坠，星球的信息也显露无疑。
　　【星球名称：坏死星球等级：一级文明星球直径：4074.84公里星球物种：947疾病操控者：0】
　　显然这是一颗类似于末途一样的星球，被特殊手段保存了下来而已。
　　只是从未见过一级文明能够拥有四千公里直径的姜宁，心中的不安愈演愈烈。
　　这个星球实在是有些不太对劲，太浮夸了一些。
　　“就只是一个一级文明而已，你们都怕成这样。不敢去的话，把荒星吊坠交给我，你们回住宿睡大觉吧。”

第一百二十章 被拿捏了
　　“你是不是觉得你很厉害？”
　　姜宁实在是搞不懂为什么青山学院能有这种笨比，眉头一挑忍不住问道。
　　“至少在勇气这一块，远胜于你。”
　　目光和姜宁撞击在一起，谷常青底气十足地说道。
　　他都已经问过了，智慧文明也就只是现在厉害一点，所以谷常青认为根本不需要太惧怕姜宁。毕竟凭借着他的天赋，成为星球主最慢也只需要一年的时间而已。
　　“勇气？”
　　听到这话的姜宁，当场就明白谷常青是个什么样的人了。
　　无非就是那种热血小青年，极力想要体现自己勇武之处吸引眼球罢了。
　　“韩老大，去问问院长吧，这颗荒星我觉得很危险。”
　　懒得和蠢货争辩的姜宁，目光落到韩清明身上说了一句。
　　末途世界危险吗？那肯定是极其危险的，光是那些无法看清楚属性的血肉，就已经足以杀死前来袭击的外来入侵者了。
　　若不是姜宁对于科技侧世界有所了解，估计已经被困死在末途当中了。
　　这种情况下，命悬一线可能还能够把姜宁给救出来。可病毒文明最恐怖的地方就在于，那些病毒可不管你身上有没有命悬一线，他是直接进入你身体当中的，演变疾病来杀人的。
　　荒星宫当中可没有药师随时在此处待命，要是扛不住，即使是命悬一线带你离开了荒星，也只是换个地方死一死而已。
　　“我说了，你们不敢去，就把荒星吊坠给我。”
　　见到两人直接无视他朝着外面走了出去，谷常青眯起了眼睛，眼中带着愤然之色。
　　“咔。”
　　姜宁的斩龙和韩清明的灵剑同时架在了谷常青脖子上，韩清明有些愣住了，他没想到姜宁现在的速度居然这么快，刚刚他都没看清楚姜宁是如何拔刀的。
　　脸上的表情逐渐变得僵硬，随后谷常青脸色有些铁青，这两个人……这两个人压根没把他放在眼里，真是该死！
　　“首先，我才是交流会的队长，而副队长是姜宁。你，只是一个成员。”顿了一下，韩清明继续说道：“其次，你说你有勇气这是好事。但你太过于愚蠢，认为勇气可以解决一切，你有独自掠夺荒星过吗？”
　　被问得有些哑口无言的谷常青，当场有些绷不住了。
　　“下次不要试图越界，除非你是队长。”
　　收起斩龙的姜宁，扫了谷常青一眼。
　　姜宁不厌恶热血青年，毕竟谁当年不是一个热血青年呢。只是问题在于，你热血可以，别搭上其他人的性命。
　　离开荒星通道的韩清明，第一时间丢出了通讯符联系徐青山。
　　“谷家的那小子，还是太傲了，而且容易上头。”
　　摇了摇头的陈诗酒，有些不太满意谷常青的表现。
　　“正常。这个年纪有这样的情绪才是正常的，不是谁都像414那群奇葩。”
　　沐星魂磕着瓜子，吊儿郎当地说道。
　　要是谁都有姜宁和韩清明那种心性，那青山学院只需要保住他们五年，五年后青山学院的名字必将响彻整个神域。
　　“慢慢来，玉不琢不成器。”
　　接住韩清明送来的通讯符，徐青山看了一遍之后，琢磨了一会才进行回复。
　　“院长怎么说？”
　　“他说可以进。”
　　此时姜宁嘴角扯了一下，他知道徐青山在搞什么名堂了。
　　可以说是将他和韩清明拿捏住了。去了拍卖会的韩清明定然会受到影响，从而想出能不能提前去荒星宫锻炼锻炼。
　　这个时候他们就可以拿出这种早就申请好的特殊星球，用于锻炼参赛学员的心态，就比如谷常青，同时也观摩一下韩清明的带队能力。
　　就算是韩清明没有发现问题，这不还有姜宁跟着的嘛，一切都在掌握当中。
　　‘老狐狸。’
　　撇了撇嘴的姜宁，开口说道：“既然院长都这么说了，那就说明没多大问题，走吧。”
　　“嗯。”
　　重新回到荒星通道，望着被众人围着安慰的谷常青，姜宁忍不住摇了摇头。
　　这估计又是某个家族的大公子，真是让人头疼。
　　“哼。”
　　看到姜宁他们又折返了回来，谷常青不屑地了冷哼了一声，抱着手臂露出了果然如此的神情。
　　压根就不搭理他的韩清明，抬手激活了荒星吊坠，连接通道正在搭建。
　　“这是病毒文明的荒星，即使是没有觉醒者的存在，那也充满了危险。所以进入荒星当中第一件事情，就是屏息不要呼吸上面的空气。”
　　“本次我们的目标是挑战极限生存时间，所以我不希望出现掉队或单独行动的情况出现，大家有事得先汇报。”
　　在通道稳定下来之前，韩清明叮嘱了两句。
　　“出发。”
　　大手一挥，韩清明率先展开了灵气护体，踏入了连接通道当中。
　　其他人也展现出了自己的护体能力，姜宁默默取出了防毒面具戴上，他可没有源力护体这种东西。
　　本次落点的位置是一片绿意盎然森林，看似平淡无奇，姜宁却皱起了眉头。
　　病毒文明来到这种地方，可不是什么好消息。
　　“没有发现异常。”
　　此时已经检查周围一圈的杨磊，从阴影中出现，来到了韩清明身边说道。
　　其余几位暗杀者看到杨磊这么专业，当场脸上有些挂不住，他们根本没想到去检查一下四周。
　　“先离开森林，找一处背靠山壁的地方。”
　　和姜宁商量了一会，韩清明这才做出决断。
　　一行人小心翼翼朝着森林外走出，另一边鳴城内的徐青山等人，看着玄天境中的画面，时不时点头和摇头。
　　“决断是正确的，只是撤离的队形需要调整一下，就让姜宁一个人断后，太托大了。”
　　沐星魂侧身看了一眼，不是很认可。
　　“这样才是最正确的决定，若是连姜宁都没办法断后，那其他人就更不行了。”
　　陈诗酒却给出了不同的看法，认为韩清明安排得没错。
　　“？，那小子断后才是最正确的？老酒，你是不是昏头啦？那小子可不是源者，要是有一头染上病毒的怪物出现，他不是直接凉了。”

第一百二十一章 离谱毒煞
　　听到沐星魂这种说法，陈诗酒才想起来自己好像没有将姜宁成为噬源者的事情告诉他。
　　“待会你就知道了。”
　　不过陈诗酒这个时候也不打算告诉他了，亲眼见证才会带来最直观的冲击力。
　　噬源者的名号不是保出来的，而是靠他们自己杀出来的。
　　不然源神院为什么会那么怕噬源者？只敢将大本营藏在星辰当中。
　　“还能知道什么，万一死在里面怎么办？”
　　离开青山学院的时候，沐晨曦还让自己多照顾一下姜宁，要是姜宁死在这里……沐星魂感觉自己的好日子即将到头了。
　　“谁都可能死，唯独姜宁不可能死，你看下去就知道了。”
　　打断了沐星魂那停不下来的碎碎念念，陈诗酒显然不想搭理他了。
　　实在是太话痨了，什么事情都喜欢先说再看，这个毛病也是好不了了。
　　……
　　“有东西在后面跟着我们。”
　　时不时盯着身后的姜宁，眯着眼睛和韩清明说道。
　　正在队伍中间的韩清明，听到这句话后下意识用神识扫了一下身后，什么都没有发现。
　　皱起眉头的韩清明意识到了不妙，姜宁向来靠谱不会无的放矢，到底是什么玩意儿一直跟着他们。
　　“钓出来？”
　　既然没有办法用寻常手段找到这个东西，那就想点其他的方法。
　　思考了一番感觉可行的姜宁，和韩清明安排起了钓鱼计划。
　　“原地整顿一番，我布置阵法。”
　　这个森林的占地面积远远比他们想象中要大得多，随着时间的推移逐渐有瘴气在林中浮现。这些瘴气看起来绿油油的，一看就不是什么善茬。
　　丢出灵石开始布阵的韩清明，给姜宁使了个眼神。
　　姜宁默默朝着西南方向走了过去，右手握紧了斩龙。坏死星球上虽然没有觉醒者，但还残存着不少生物，这些生物能够活到现在，想来也不会太简单。
　　全力以赴。
　　这是姜宁作战的基础原则，不管对手强弱都是如此。
　　“不要接触到这些瘴气，无法保持屏障的人，提前和我说。”
　　司寒夜此时手中的法杖接触到了瘴气后，开始快速融化，当即司寒夜开口说道。
　　在他们当中，司寒夜无疑是魔力最强大的存在，能够利用魔法为其他人形成魔法盾从而隔开这些瘴气侵蚀。
　　不过有着韩清明布置的阵法存在，目前还不需要司寒夜这么做。
　　“来了。”
　　听到百米外悉悉索索的声音，姜宁身体微微弯曲，吐出一口浊气。
　　【毒煞，四级毒物生命值：100%
　　源力值：50力量：78敏捷：50智力：1体质：80魅力：1被动技能：
　　技能一，毒素缠身：每一次攻击都会散发毒气，当敌人处于流血状态的时候，将会强制染上疾病。
　　技能二，快速恢复：能够利用毒气来恢复生命值，每秒恢复500点生命值。
　　主动技能：
　　技能一，分裂：可分裂身体任意位置来攻击或者防御。
　　技能二，变化：看将身体任意位置变化为心中所想的武器。
　　技能三，种植：敌人身上带有的疾病将会成为你的养料，随着时间推移敌人将会被疾病控制，成为新的培养皿。】
　　‘？’
　　毒煞的属性面板看得姜宁可以说是脑袋刺痛，这就是徐青山所说的可以进？这是他们能够对付的玩意儿？
　　基础属性都不是最麻烦的，麻烦的是毒煞那一堆主动和被动技能。带毒也就算了，还能够变化形态，毒液是吧？
　　“准备接敌！”
　　姜宁侦查之眼所产生的感知被毒煞发觉，才吼完这一声之后，姜宁就感知到还在百米外的毒煞，瞬息间就来到了姜宁面前。
　　这一头怪物像是泥塑人类，可身上充满了尖刺和孔洞，在孔洞内还能够看到一些毒虫栖息在其中。
　　‘好快。’
　　瞳孔微缩的姜宁，望着毒煞拍击过来的手臂，以及上面散发着绿光的尖刺不敢拖大，当即发动了疯狂狩猎。
　　锋利的斩龙迎面而上，姜宁正想要试试能不能直接斩断毒煞的手臂时，发起攻击的手臂一分为二，斩龙就这么穿了过去。
　　‘分裂？’
　　没想到这只怪物战斗意识如此之强的姜宁，已然来不及变招，被一分为二的手臂击中胸口，当即倒飞了出去。
　　【被毒煞其中，感染上了坏死。】
　　【坏死：每秒掉落10%生命值，持续十秒。】
　　“这还打个屁。”
　　刚刚那一巴掌，姜宁的生命值就滑落到了40%，现在还吃了个毒煞的DEBUFF，简直是要老命了。
　　“阿宁！”
　　接住倒飞的姜宁泄力，韩清明迅速取出疗伤丹给姜宁服下。
　　暂时稳住生命值的姜宁，不放心又灌了一瓶恢复药剂，同时说道：“韩老大，跑！这头怪物不是我们能够对付的。”
　　现在毒煞正在破坏韩清明布下的阵法，每一次轰击都会让阵法上多出数道裂痕，最多十秒钟的时间，阵法就会破灭。
　　“全体听命，上疾风行，逃！”
　　来不及关心姜宁，韩清明当即下令准备跑路，同时三柄灵剑冲天而起，前去阻拦毒煞。
　　灵剑速度之快贯穿了毒煞的身躯，只是那三柄灵剑也被毒煞的血肉给困住，无论韩清明如何驱动都无法将其回收。
　　此时明白这玩意还真不是他们可以硬抗的韩清明，深吸了一口气，默默捏了一个法诀。
　　“噌！”
　　三柄灵剑上迸发出了强大的剑意，剿灭了困住他们的血肉，快速回到了韩清明的身边。
　　毒煞似乎还是第一次遇到这样的情况，低头看了看自己身上的血洞，随即视线落到韩清明的身上，露出了一个笑容。
　　左手的手臂开始分裂成数道肉条，下一刻这些肉条竟然变化成了韩清明灵剑的模样，齐齐朝着阵法砍去。
　　阵法应声破灭，司寒夜眼疾手快一个冰坠砸了下来，暂时将毒煞困在其中。
　　“走。”
　　这已经算得上是三级小禁咒了，被杨磊搀扶着的司寒夜脸色有些惨白，不断灌注姜宁给的源力恢复药剂。
　　和毒煞正面第一次交手，姜宁等人惨败。

第一百二十二章 再入追击
　　姜宁又发现了一个数据化的好处，那就是坏死这种疾病，应该是会腐蚀五脏六腑的。可他现在步入了数据化模式当中，只要生命值不被扣光，这种小DEBUFF只是看起来吓人，实际上解决起来没那么麻烦。
　　等到坏死状态消失以后，姜宁长松了一口气。
　　“那究竟是什么怪物？”
　　心有余悸望着后方的杨磊，头一次感受到了这种恐怖的压迫感。
　　这种能够变形长相还格外清奇的怪物，实在是有些挑战人的认知底线，杨磊是直接看麻了。
　　“病毒生物。”
　　确定毒煞没有追上来的姜宁，皱着眉头说道：“这种生物的确是坏死星球的特色生物，只是太强了一些。”
　　本以为徐青山让他们进来，基本就只是磨合一下团队配合，以及提前体验一下该如何生存。可这种不可力敌的怪物出现，那就不是生存游戏了，是大逃杀。
　　“我们全力一战的话，有希望杀死它吗？”
　　不断在来时路上埋下陷阱的韩清明，此时抽空问了一句。
　　“不确定。”摇了摇头的姜宁，沉声说道：“这种怪物的能力有些棘手，远程攻击即使是锁定了，也不见得能够打到它。大规模的范围性攻击或许可以，只是这个森林可不只有一头这样的怪物。”
　　想到刚刚看到的信息，大概九百多种生物还活着，再多几头出来姜宁也不觉得有什么意外的。
　　“我们只是来生存的，不一定非要和它打吧？”
　　默默问了一句的司寒夜，提醒着两人他们进入的原本目的。
　　这个道理他们自然是明白的，可就是单纯的不甘心，想要试试而已。
　　“也是，算了，赶紧离开这个森林。”
　　韩清明也没有过多纠结杀死毒煞的事情，这个场子以后再找回来就好了，现在当务之急是和团队会和。
　　只是沿着团队撤离的方向行走了将近一刻钟的时间，也没有发现他们的踪迹，姜宁停下了脚步：“别走了，有些不对劲。”
　　环视着周围郁郁葱葱的苍天大树，以及遮挡着视线的瘴气，姜宁感觉有些麻烦了。
　　在大森林当中最忌讳的就是没有参照物，现在他们已经无法确定这条路，是否是撤离方向了。
　　“飞上去看看？”
　　抬手指了指天空，司寒夜问了一句。
　　“在未知的地方最好不要飞行，现在都看不到天空，谁知道瘴气的遮掩中会有什么东西存在。”
　　姜宁并不赞同这个主意，沉吟片刻姜宁看向了韩清明：“韩老大，你和倩姐有精神链接吗？”
　　精神链接是精神侧世界的精神师专属技能，可以绑定一个人为其抵挡来自精神层面的攻击和伤害，同时也有着确定具体位置的作用。
　　“没来得及绑定，那头怪物就出现了。”
　　叹了口气，韩清明也在反思自己的带队行为。
　　他没想到他们一群人居然会迷路，脑海当中压根就没有这个概念。
　　“这样么。”
　　手指托着下巴想了一会，姜宁抬手开始构建连接通道。
　　这种场所下，得斥候出场了。在找人这方面，没有人比斥候更加熟悉。
　　已经检验过防毒面具是可以抵挡瘴气的姜宁，现在决定摇人前来帮忙了。
　　“探索森林，遇到危险立马逃跑。”
　　望着明的继承人光，姜宁开口说道。
　　“是。”
　　抱拳领命的光，当即开始了作战指挥。
　　望着他们都统一带着金属防毒面具，感觉还挺帅的杨磊，打算出去之后问姜宁要一个。
　　不图别的，就是为了一个帅字。
　　“找到了。”
　　原地休息了片刻，接到斥候来报的姜宁起身，为韩清明指引着方向。
　　此时正在被另外一头名为疫蛛追击者的谷常青，此刻才意识到为什么要跑。
　　这根本不是他们可以对付的怪物，甚至是看一眼都会有危险。刚刚不信邪的谷常青就冲了上去，要不是父亲给予的护心玉，他已经死在疫蛛手中了。
　　‘跑跑跑！’
　　脑海中就只有这个念头的谷常青，已经顾不上为团队断后了，现在他只想自己逃出怪物的锁定圈。
　　“这又是什么玩意儿？”
　　望着加壳上五颜六色的蜘蛛，杨磊再一次表现出了生理上的不适。
　　这里的怪物能不能都长好看一点啊，这实在是太渗人了。
　　【犹豫对方的之力为您的两倍，因此无法获得任何信息。】
　　智力型怪物？侦查之眼没有得到任何信息，姜宁不由眯起了眼睛，这可真是麻烦大了。
　　显然智力并不是代表智商，之前毒煞就一点智力，那还不是智商拉满了，能跑能追的。
　　智力只和技能的强弱所挂钩，以力量为主的毒煞他们都无法应对，更别说这头蜘蛛了。
　　“拦一下，我们就跑。”
　　当即想出对策的姜宁，唤出了火绳枪瞄准了疫蛛的腿。
　　这种怪物的体质应该不会太强，也就是说火绳枪是可以破防的，只要能够减缓疫蛛的速度，那就能让团队逃出去了。
　　学着姜宁取出了火绳枪，韩清明三人瞄准了另外四条腿。
　　“3、2、1，开枪。”
　　扣下扳机，四枚铁弹丸齐射而出，正中疫蛛的腿部。
　　当即身躯往前倾的疫蛛发出了一声尖锐的嘶吼，无数带着黑水的蛛丝朝着正前方激射而去。
　　察觉到危险的姜宁，瞳孔微缩喊道：“我们得拦住这些蛛丝，不然他们都得死！”
　　杨磊当即抓住了三人遁入阴影当中，下一刻他们四人出现在了团队正后方。
　　抽刀而上的姜宁直接发动了野性狂动，手中斩龙也染上了幽蓝魂，朝着即将到来的蛛丝狠狠劈出一刀。
　　幽蓝魂点燃了蛛丝上的黑水，冰蓝的火光朝着疫蛛蔓延而去。灵魂上传来的刺痛，让疫蛛变得更加痛苦。
　　九柄长剑凭空出现在韩清明的身后，冲天而起拦截着那些想要袭击姜宁的蛛丝。火系魔法跟随着暗杀者，挡住了朝着团队蔓延的蛛丝。
　　见到自己的蛛丝被全数拦下，疫蛛再次扬天发出了一声长啸。这一声呼啸似乎是惊醒了沉睡中的森林，无数怪物的气息升起。

第一百二十三章 备受打击
　　“让他们用命悬一线走。”
　　只是气息就已经让身体止不住开始颤栗，这些怪物比起之前的毒煞还要恐怖百倍，姜宁再次挥刀劈开蛛丝，朝着韩清明喊道。
　　灵剑围绕在姜宁身边为其分担压力，韩清明当即传音告诉马倩这个消息。
　　一路逃命的他们二话不说就激活命悬一线，等到他们离开之后，姜宁这才看到之前散发恐怖气息的怪物。
　　这头怪物身高只有一米，可当他一出现，周围的瘴气都朝着他汇聚。
　　“走。”
　　侦查之眼给出的消息是眼前怪物智力是姜宁四倍之余，约莫一百六十点，这已经无限接近初级星球主的智力属性了。
　　命悬一线的效果发动，怪物的攻击也抵达姜宁面前。
　　升起的保护罩上出现了点点裂痕，姜宁瞳孔微缩，这玩意儿不会连保护罩都能够击碎吧？
　　好在怪物看了保护罩一眼后，转身离去，完全没有死磕到底的想法。
　　“都回来了吧？”
　　清点了一下人数，确认四十人都回来了之后，韩清明才长松了一口气。
　　本来只是想要体验一下荒星生存，这下好了，生存没有体验到，光是体验被追杀的快乐了。
　　“为什么，会这么恐怖啊。”
　　“我们明天都是要参加这种吗？我不想去了，我想弃权。”
　　“这根本不是我们能够对付的吧？为什么会选择这样一颗荒星啊，呜……”
　　从紧张的环境当中脱离，不少学员脑海中紧绷的那根线直接断掉，情绪开始崩溃。
　　如何安慰和调解他们是韩清明要负责的事情了，姜宁甩了甩有些发麻的双腿，苦笑了一声。
　　徐青山还真是一点都不靠谱，姜宁也有些想不明白，为什么一级文明的荒星上会有这种恐怖生物。
　　难道有什么方法，可以打破文明的限制不成？姜宁想不明白，只觉得这不太对劲。
　　“知道为什么让姜宁断后了吧？”
　　扫了沐星魂一样的陈诗酒，开口问道。
　　才发现噬源者竟在我身边的沐星魂，嘴角扯了一下：“你们知道他是噬源者，还敢让他们去坏死里面送死？”
　　“这不是一个没死吗？”摸了摸胡须的徐青山，很是悠然地说道：“实际上只要他们齐心协力，也不会这么狼狈。可你发现了吗？除了姜宁他们四人，其他人都很慌张。”
　　“这不是很正常的吗？凡事都要有个过度才行啊。有谁家星球主一开始就去四级荒星玩掠夺的啊。”
　　不是很明白徐青山这个逻辑的沐星魂，感觉自家队长也是疯了。
　　“所以这是一场别出心裁的锻炼，其他人都不是很合格，不过……慢慢来吧。”
　　总体下来还是很满意的徐青山，一饮而尽手中的茶水朝着荒星宫走去。
　　四级荒星？那可不是什么四级荒星，他们的安全还是有保障的，这本身就是一场交易。
　　谁说星球主就是无敌的存在？有一些生物即使他们不是星球主，也照样强悍无比。
　　“都被吓到了？”
　　负手而立走进荒星宫大厅的徐青山，望着一个个眼眶有些微红的学员，接手了韩清明的工作。
　　“休息会，麻了。”
　　手臂还在颤抖的杨磊，坐在姜宁的身边。
　　蛛丝上面的力量简直让杨磊怀疑人生，要不是有着司寒夜的火系魔法加持，那他压根没办法拦住那些蛛丝。
　　现在望着被徐青山安慰的那些人，杨磊顿时感觉有些离谱，有一种幼儿园既视感。
　　“同麻，不过明天的比赛有把握了。”
　　揉了揉眉心走回来的韩清明，缓缓说出了这句话。
　　比赛的荒星可不会出现这种离谱怪物，而且也不会有这么大的限制存在。
　　不仅仅是姜宁不敢让蓝星军队出来，就连韩清明也不敢让他的宗门出来历练，那些瘴气简直要命，一不小心都得死在里面。
　　“还是有几个不错人选的，等会重点注意一下。”
　　姜宁点了一个人，让韩清明留一下。
　　他们并没有哭唧唧去找徐青山寻求安慰，而是有些自责自己在坏死星球上的表现，这种心性还算不错。
　　“嗯，走吧，我们和院长说一声先回住宿了。”
　　起身伸了个懒腰，韩清明显然不打算留在这里了。
　　经历过凶猛追杀的韩清明，已经意识到生存其实并不困难，只要隐藏好自身即可。
　　只是困难的地方在于，一个人赢很简单，一群人赢就比较麻烦了。不过……青山学院的参赛者都还算听话，韩清明表示很欣慰。
　　怕得就是自诩清高不停指挥喜欢爷傲奈我何的这种人，比如之前的谷常青。
　　也不知道谷常青是不是被疫蛛给打自闭了，从坏死星球出来之后整个人都焉巴巴的，失去了所有精气神。
　　……
　　次日。
　　交流会上的其他学院，发现青山学院的人好像……都很失落，和之前打鸡血的模样浑然不同。
　　当即他们就有些纳闷了，难道是去了一次拍卖会受到了打击？可拍卖会也没有这么多名额给青山学院啊。
　　有些摸不着头脑的他们，安排人去调查了一下。
　　“第二轮比赛开始，本次是二十进十，还请大家多加努力。”
　　被请过来当裁决者的古风吟，潦草提了两句之后，就将后面的事情安排给了老黄，自己则是跑到了青山学院坐下。
　　望着古风吟的这个模样，三大学院的带队导师不约而同皱起了眉头，这老东西是什么意思？明摆着和青山学院有不正当关系？
　　感觉的确是有这种可能性的他们，开始思索接下来的比赛该怎么打了。
　　“今天的一场比赛，是青山学院对战明日学院，比赛的模式为荒星生存。在荒星当中生存七日，七日结束后，哪一方的人数多，哪一方获胜。”顿了一下，老黄继续说道：“当然，即使是荒星生存模式，你们也是敌对阵营，所以祝你们好运。”
　　话音刚落，老黄拍了拍手掌，荒星缓缓升起出现在了他的身后。
　　从外表上看去这颗荒星充满了生机，和姜宁所见过的荒星全然不同，下一刻荒星的信息逐渐浮现出来。

第一百二十四章 火绳枪咆哮
　　【星球名称：云光星球等级：四级星球直径：4754.11公里星球生物：5274自然觉醒者：578】
　　这颗用于生存考验的荒星竟然是自然文明，姜宁之前也探索过类似的荒星，那就是自然之源。
　　上面的那些精灵似乎是想要复活他们的星球主，而且若是姜宁没有出现的话，可能他们还真能成功了。
　　想到这里的姜宁，多少就觉得有些离谱。不知道是不是自然文明的特性，还是自然之源上面的精灵发掘了另外奇怪的方法，竟然能够做到这种……死而复活的事情。
　　若是后者的话还好说，若是前者的话，这一次生存试炼可能就没那么简单了。
　　要知道自然之源那些精灵跟和平这两个字完全搭不上边，他们想要复活自家星球主就需要神源，而得到神源的最好方法，就是杀死所有的入侵者。
　　“现在，比赛正式开始。”
　　两条连接通道展开，姜宁等人第一时间意识搭建进入了云光荒星。
　　入目皆是一片郁郁青青之色，空气比起神域而言都清新了不少。
　　落地的位置不是在森林中，姜宁也是松了口气。在自然文明的引导之下，精灵们肯定也会建造属于自己的王国，但他们更喜欢在森林中待着，尤其是世界树的周围。
　　“首先要去汇合。”
　　沉吟片刻的姜宁，思考了一会唤出了一万大军来到自己的身边，伴随着两千斥候开始朝着四周进行探索同时绘制地图。
　　姜宁不急不忙地原地坐下，拿出了一本书开始看了起来。他倒不是很担心韩清明他们，这才刚刚开始，自然觉醒者想要找到他们也是需要一定时间的。
　　而姜宁一开始就和韩清明制定了一个计划，那就是看遇到的星球文明类型，从而决定采用何等战术。
　　生存考验看上去只能够被追杀，可若是将整颗星球都给杀穿了，岂不是直接完成考验了？毕竟已经没有人能够威胁到他们的生命了。
　　“看到身边没有熟悉的队友，都没有惊慌失措。老队长可以啊，这一届的学员心理素质都很不错嘛。”
　　古风吟对比了一下青山学院和明日学院之间的处理方式，不由赞叹了一声。
　　闻言徐青山很是淡然的点了点头，一副一切尽在掌握的模样。
　　看到又进入装杯模式的徐青山，沐星魂撑着下巴很是无语，只是当着外人的面不好表现出来。
　　如果不是昨天这帮学员在坏死荒星吃瘪，那他们今天的表现估计和明日学院也差不多。
　　只是姜宁那云淡风轻的模样，和其他人对比起来实在是过于明显，和当初徐青山可谓是一模一样的。
　　“找到了吗？”
　　看到空中升腾而起的信号弹，姜宁缓缓合上书起身朝着信号弹得下方位置走去。
　　这样的方式显然是过于高调了一些，但这就是战术当中的一轮，既然要扫清云光，那就直接暴露位置就好了。
　　别看云光的自然觉醒者如此之多，安排得当都得死在火绳枪的一轮齐射之下。
　　“他们疯了吗？”
　　“不是生存考验吗？青山学院这是怎么想的。”
　　“我看他们是直接放弃了，末流学院就是末流学院，真是上不得台面。”
　　当绚烂的烟花在空中炸开，外面观战的人集体哗然，他们都不明白青山学院这是做什么，找死是吧？
　　姜宁的一万大军看到信号弹后快速开始集中，斥候也负责为其他还未集合的成员指路。
　　“峡谷地形啊？”
　　来到信号弹附近的姜宁，望着前方易守难攻的峡谷，顿时明白韩清明是怎么想的了。
　　快速在峡谷当中穿梭的姜宁，找到了正在指挥魔法师布置陷阱的韩清明。
　　“我们只能做这些了，接下来交给你了。”
　　韩清明点头和姜宁打了个招呼，并且丢了一张早已绘制成功的峡谷地形图给姜宁。
　　抬手接住地形图的姜宁，沉吟了片刻之后，抬手又打开了连接通道。
　　又是两万军队从蓝星中抵达云光荒星，在光的指挥下，快速朝着各个关键地方靠拢。
　　“阿宁，你这个队伍是不是有些太夸张了。”
　　本以为一万就是极限的杨磊，看到姜宁又拉出来了两万军队，顿时人有些发麻。
　　之前杨磊都思考过，若是和姜宁对上的话，他只需要让暗杀者去暗杀姜宁，基本上就赢了。
　　只是现在杨磊开始有些怀疑了，这种规模的军队，暗杀？暗杀什么用都没有，反而只是去送人头而已。
　　“说小意思有点太狂了，那就中等意思吧。”
　　手指托着下巴的姜宁，轻笑了一声说道。
　　要是让杨磊知道他现在的极限是十五万军队，那杨磊岂不是更加绷不住了？
　　不过这都是姜宁用于对付隐藏星球主的底牌，得等到关键时候再用。
　　“那确实是中等意思了一些，接下来我们要做什么？”
　　翻了个白烟的杨磊，半晌后又皱着眉头问道：“难道就这样坐着看？”
　　“等着躺赢就行了，不需要做什么。”
　　话音刚落，姜宁就感受到了来自自然觉醒者的气息。
　　一只百人觉醒者组成的队伍朝着峡谷飞来，眼中带着杀意。
　　前来入侵他们的星球就算了，竟然还敢如此猖獗，简直是自寻死路。
　　“看好了。”
　　姜宁起身拍了拍了，三万把火绳枪准备就绪，对准了那些觉醒者。
　　等到那些觉醒者靠近过来了之后，姜宁大手一挥。
　　“砰！”
　　白色的硝烟升腾而起，无数铁弹丸构成黑色的杀戮之网包围了自然觉醒者。
　　从未见过这种武器的自然觉醒者们，触不及防间死伤过半。
　　还没等他们重新调整阵型，第二轮枪声再次响起，刹那间百人自然觉醒者全数死在了火绳枪的火力网之下。
　　“搞定。”
　　拍了拍手的姜宁，看到这种战果还是很满意的。
　　觉醒者就这？之前在坏死荒星还是有些憋屈的，现在终于将场子给找回来了，姜宁表示有被爽到。
　　“这是什么武器？”
　　“好恐怖……”
　　“为什么他能够带这么多人出来？他难道是星球主？”

第一百二十五章 谈拢后的追杀
　　之前还在嘲笑青山学院不自量力找死的时候，火绳枪展现出来的绝对武力，齐刷刷给了他们一巴掌。
　　他们能够确定那些都是普通人，只是有了一个奇怪的远程武器，只是为什么会有这样的威力，实在是让他们想不明白。
　　“这个人是……智慧文明延伸的科技发展？”
　　看出一点眉目的古风吟，猛然转头看着徐青山问了一句。
　　他也是曾经见识过科技强大的存在，只是他没想到徐青山他们学院，竟然真培养出了一位智慧文明的星球制造者。
　　这个事情若是被源神院知道的话，古风吟此时有些担忧。
　　“强不强？”
　　满不在乎的徐青山，笑吟吟地问了古风吟一句。
　　“非常强，碾压的那种强大。并且再无人防备的情况之下，科技的强大还要再提升三个强度。”
　　深吸了一口气的古风吟，皱眉问道：“只是我有些不太明白，你们打算如何应付源神院？”
　　“他们敢来再说，现在神域里面的事情还不够源神院头疼？”
　　压根没有将源神院放在心上的徐青山，摆了摆手毫不在意。
　　望着徐青山这幅底气十足的模样，古风吟愣了一下，随后苦笑了一声是他多虑了。
　　这种科技发展的强度，还不足以让源神院付出这么大的代价。而且徐青山的语气明显就是，这个人他们保了，源神院想要动手的话，更要掂量掂量其中的风险了。
　　“打扫战场。”
　　也是大为震撼的韩清明，半晌后才说出了这句话。
　　他知道火绳枪很是凶猛，不然也不会赞同这个战术了，只是韩清明没想到的是，火绳枪可以猛成这样，实在是太恐怖了一些。
　　摇了摇头的韩清明，扶着墙壁缓了一会这才缓过劲来，接受了这个事实。
　　“阿宁，这是否有些……”
　　杨磊默默竖起了一个大拇指，望着姜宁表示叹服。
　　耸耸肩的姜宁轻笑了一声，并没有说什么，这都是基本操作。正在进入现代科技的蓝星，这才初露锋芒而已。
　　后续的过程就很简单了，云光也不是什么莽夫，死了上百自然觉醒者的他们直接怕了，派遣使者来和韩清明进行谈判。
　　在付出60方神源和帮助他们追杀明日学员作为报酬，这个事情就这么解决了。
　　“果然比起粗暴的掠夺，这种方式得到神源才是更高效的。”
　　握着手中的60方神源，姜宁很是感叹地说了一声。
　　只可惜这种交易的方式只能够得到神源，而不能够得到属性点，不然姜宁都想要卡卡BUG了，通过这样的方式看看能不能刷属性点。
　　“剥削自然是比掠夺要得的多得多，只不过这样的情况不是每一次都有。”
　　云光承诺的条件让韩清明放松了下来，坐在姜宁的身边有说有笑，讨论起了后面的比赛该如何安排战术。
　　这场生存考验也没有持续太长时间，云光想着赶紧送走这一帮瘟神，所以对明日学院展开了极其恐怖的追杀。
　　半天的时间，明日学院就全员淘汰出局，青山学院以40比0的出色战绩，赢下了这一场比赛。
　　“我宣布，本轮比赛的胜利者为青山学院。”
　　一脸懵逼的明日学院望着宣布结果的老黄，有些不知所措，他们连青山学院的人都没看到，就被那些精灵给追杀到脱离。
　　“我反对这个结果！青山学院作弊！”
　　明日学院的队长，明明安，满脸不甘吼出了这句话。
　　那些精灵的追杀这么步步紧逼，青山学院怎么可能一个人都不死，全员都活下来？这根本就是一件不可能的事情，明明安无法接受这个结果。
　　“嗯？你在质疑我的判断？”
　　眉头一挑的老黄，有些不悦地看着明明安。
　　作为裁决者的老黄，在这种场合被一个二级星球制造者质疑，实在是有些拉不下脸面。
　　“我……我没有，我只是想要知道他们为什么能一个人都不死。”
　　被老黄气势给压迫到的明明安，不自觉后退了一步，战战兢兢地说出了这句话。
　　“因为那些精灵，是我们让他们去追杀你们的，能明白了吗？”
　　韩清明此时站了出来，看着明明安说了一句。
　　此时明明安脸上全是不可思议之色，望着韩清明问道：“你们一定是提前进入过这个世界！不然这么短的时间，你们根本不可能完成交涉！”
　　明日学院显然也是打着贿赂精灵的主意，让他们去追杀青山学院，只是他们都没来得及和云光的那些高层精灵打上招呼，就已经开始被追杀了。
　　“杀服他们就先行了，走了。”
　　轻笑了一声，姜宁淡淡说出了这句话后，就朝着大型试星场的观众席走去。
　　后面这一轮是流月学院的比赛，他倒是要看看李凤鸣所说的次级星球主，到底是真还是假。
　　“杀……服？”
　　愣了一下的明明安，有些不是很能够理解青山学院到底是如何做到这一点的。
　　要知道精灵喜欢自由讨厌杀戮，要是他们真杀了精灵，精灵不应该是去追杀他们吗？脑子很是混乱的明明安，浑浑噩噩被队友带着离开了。
　　“进入十强了，就这啊？”
　　打了个哈欠的杨磊，坐下之后抱着手臂说道。
　　“你出了什么力吗？还就这？”
　　斜了杨磊一眼，司寒夜忍不住摇了摇头，这小子真是太能装了。
　　“我一直贴身保护着阿宁，难道我不是头号功臣？就算是阿宁在这场战役中有百分百的功劳，那我就没有那百分之一了吗？”
　　又开始进行经典诡辩和整活的杨磊，开始和司寒夜斗嘴了。
　　司寒夜和杨磊这种行为已经能够算得上是日常了，姜宁也没有搭理两人，视线看向了已经上台的流月学院。
　　在老黄讲解比赛规则的这段时间，姜宁依次丢着侦查之眼，寻找着所谓的次级星球主。
　　只是都丢了一遍之后，姜宁并没有发现所谓的次级星球主，只是看到了有几个三级星球制造者而已，难道李凤鸣情报有误？

第一百二十六章 客卿之位
　　感觉李凤鸣并不想那种无的放矢之人，姜宁又在确定了一遍，还是没有新的发现。
　　摸了摸下巴的姜宁，留意了一下那几个三级星球制造者。
　　次级星球主不一定会现在出现，也有可能会临时晋升，那就显得无比合理了。
　　交流会的规定是不允许次级星球主参加的，但若是在比赛的过程中成为了次级星球主，那就不被规定所影响了。
　　“流月学院都如此，其他学院估计也有这样的后手，真是有点小拼啊。”
　　并不认为他们这是针对自己的姜宁，心中感叹了一声。
　　即使是今天姜宁展现出来了三万军队，但三大学院估计也没有把他放在心上，反正姜宁现在是“手无寸铁”的智慧文明星球制造者嘛。
　　三万军队看起来是挺吓唬人的，可姜宁不吓唬人啊。
　　此时姜宁已经有些期待，到时候他们发现自己是噬源者的惊讶表情了。
　　流月学院以摧枯拉朽之势解决了对手，任何底牌都没有被逼出来就结束了。虽然听徐青山他们所说，三大学院能够成为三大学院手段恨不光彩，但这和他们本身实力强大也有不少关系。
　　“走了，回去休息了。”
　　看完三大学院的比赛，其他学院的比赛也没有太多看法了。
　　下一轮是十强进五强，有极大可能撞上三大学院，得提前准备一下了。
　　“嗯。”
　　韩清明也起身，一行人就这样回去了。青山学院已经度过了两种比赛模式，接下来的比赛模式都是硬实力碰撞了，不看也无伤大雅。
　　才回到住宿外面的姜宁，发现李樱樱正站在门口翘首以盼。
　　‘？’
　　脑袋上出现一个问号的姜宁，有些没想明白李樱樱为什么会出现在这里。
　　打算当做没看到的姜宁，试图直接走过去，可李樱樱的声音在耳边响起。
　　“恩人！”
　　“？？？”
　　这一声清脆的呼唤，在加上朝着姜宁热情走过去的李樱樱，韩清明三人的脸上都露出了有情况的迷茫之情。
　　杨磊刚想要遁入阴影当中吃大瓜，被韩清明一把给抓住。
　　“我们先回去了，你们聊，给你留门昂。”
　　丢下这一句的韩清明，左手抓住杨磊右手拉着司寒夜，就这样快步离开。
　　看到三人挤眉弄眼的模样，就知道他们有所误会的姜宁不由捂额长叹。
　　“我只是受人所托，并不是你的恩人。”
　　看着李樱樱认真解释的一句之后，姜宁打算绕开李樱樱离开。
　　只是很是倔强的李樱樱，挡住了姜宁的去路，很是倔强地说道：“恩人，那张湛蓝卡牌的价值极高，甚至是救了我们铭卡家族，所以您就是铭卡家族的恩人。之前管家拿宝库清单的速度太慢了，所以我特意为您带来了。”
　　从怀中取出了一面魔法镜，李樱樱双手递到了姜宁的面前。
　　看到李樱樱这幅你不接受我的报答，我就不走的模样，姜宁叹了口气。
　　他还真不图铭卡世家那点东西，还不如给神源直接一点。也不知道徐青山后面是不是去铭卡家族说了什么，真是让人头疼。
　　“找个地方坐坐吧，我顺便看看。”
　　被其他人目光看得有些头皮发麻的姜宁，开口说了一句后，朝着凉亭走去。
　　嘿嘿一笑的李樱樱，赶紧跟了上去。
　　果然院长爷爷说得没有错，姜宁看起来冷漠，但实际上却是外冷内热的性格。
　　“你们铭卡家族的问题解决了吗？”
　　“已经全部都解决了，现在只需要时间，我们家族就可以恢复曾经的模样。”
　　毕恭毕敬回答着姜宁问题的李樱樱，顿了一下说道：“恩人，我今天来找你还有了另外一件事情。”
　　“什么事情？”
　　随手看着清单的姜宁，不由问了一句。
　　“我想要请您成为铭卡家族的客卿，以便以后铭卡家族报答您。”
　　李樱樱很是认真地说出了这句话，等待着姜宁的答复。
　　‘客卿都出来了，院长这是非要让我成为铭卡家族的恩人啊？’
　　心中吐槽了一句的姜宁，沉吟片刻摇了摇头：“我不会成为你们家族客卿的，想要报答我的话，清单上面的东西就可以了。”
　　从来不给自己找麻烦事情做的姜宁，毫不犹豫就拒绝了李樱樱。
　　即使是李樱樱做出一副可怜兮兮的模样，姜宁也不可能会答应的。
　　“可……您对铭卡家族的恩情，如同再造之恩。光只是宝库上面的东西，完全不足以报答您的恩情。”
　　很是倔强的李樱樱，诚恳无比说出了这句话。
　　正当李樱樱想要说成为他们家族客卿好处的时候，姜宁随意点了一件三级源器后，将魔法镜还给了李樱樱，随后转身离开。
　　其速度之快，李樱樱还没来得及跟上去，姜宁就消失不见了。
　　“这……我有那么可怕吗？”
　　伸出手又放下，李樱樱不太明白为什么姜宁看到她，就像是看到洪水猛兽一般。
　　现在劝说姜宁成为客卿的主意失败，李樱樱也没有想要放弃的念头。看了一眼姜宁勾选的三级源器，李樱樱收起魔法镜打算去找徐青山说说这个事情。
　　“阿宁啊~”
　　“恩人！你怎么就回来了！”
　　“那个小姑娘是铭卡家族的人吧？阿宁眼光真好。”
　　刚走进房间当中，姜宁耳边就传来了三个贱人的声音。
　　“事情和你们想得不一样。”
　　翻了个白眼的姜宁，显然不想要说这个事情。只是好不容易吃到姜宁身上瓜的韩清明几人，怎么可能如此轻易放过姜宁。
　　围绕着这个话题开始了亲切问询的几人，让姜宁一阵一阵的头疼，他们是真的太八卦了。
　　“也就是说这是铭卡家族的报恩？真好！我也想要成为铭卡家族的恩人。”
　　听完来龙去脉的杨磊，眼中浮现出了羡慕之色，这不就是典型的英雄救美吗？代入感太强，他已经是那个英雄了。
　　“你和阿宁差不多帅还行，你这个模样……人家估计只是多谢您的信守承诺，然后随便就把你打发了，神域就是如此的现实啊，磊儿。”
　　“不可能！绝无可能！我的颜值是支持报恩的！”

第一百二十七章 欢笑乐园
　　关于李樱樱上门邀请他做客卿这件小事，姜宁压根没有放在心上。
　　湛蓝卡牌的确是拥有着培养出一位星球主的价值不假，可即使是天资宜宾这也是需要大量时间才能够做到的事情。
　　客卿这个身份可不是什么香饽饽，而是烫手山芋。
　　姜宁估计李樱樱大概率是徐青山叫来的，可那又如何？除非徐青山能够直接站出来说铭卡家族归青山学院，不然姜宁才不愿意当愣头青。
　　至于顶住压力收获美人心这种事情，姜宁表示可以当神源用吗？
　　“如今的蓝星已经研发出了全自动步枪，只是还需要大量测试数据才可用于实战当中。”
　　坐在格物研究所的姜宁，望着眼前越发苍老的古希尔，时不时点点头。
　　显然蓝星现在的科技还是有些歪的，主要还是往火力武装研究，而不是其他方向。
　　或许是时候压一下科技发展的进度了，不然到时候要是发展歪了，那不就是完犊子了。
　　“嗯，研发出全自动步枪之后，可以研究名声和医疗方面了。当然不是格物研究所完全放弃武器科技，而是重心稍微侧重一下。”
　　提醒了一句的姜宁，见到古希尔默默点头之后，也没有再说些什么。和聪明人打交道向来不需要太费劲，尤其是和能够坐上格物研究所所长这个位置的人。
　　离开格物研究所在蓝星上转悠一圈的姜宁，手中拿着一个烤玉米，倒不是很注重自己的形象。
　　现在的蓝星科技水平相比于前世还是有些落后，智能手机互联网等都没有出世。
　　不过只需要再给五十年的时间，差不多就能够达到前世水平了。
　　将之前得到的神源全数注入蓝星当中，姜宁前往了练习场，开始练习刀术。
　　最近基础刀术等级来到二十级之后，姜宁明显感受到了瓶颈，这种感觉可不好受。
　　为了早日摆脱这种蛋疼的局面，姜宁的练习也更加卖力了。
　　次日。
　　比赛项目为单挑模式，对手为山丘学院，可以说徐青山抽签的运气一直稳定发挥。
　　理所应当给了一天的时间准备后，姜宁也没有在住宿中多待，起身前往了鳴城荒星宫。
　　“你们听说了吗？最近交流会出现了一个智慧文明的强者，老厉害了。”
　　“拜托，大家都是有魔网的人，不需要你这么神秘兮兮的好嘛？我记得他好像叫什么……姜宁是吧？”
　　“智慧文明的强者？我建议将这个强者归于一到三级，不然强者之名，智慧文明还不太配。”
　　来到荒星宫的姜宁听到有人提及了自己名字，顿时眉头一挑听了两句。
　　发现应该是昨日交流会的内容被传递出去后，姜宁满不在意朝着窗口登记处走去。
　　“您好，您可以给我签个名吗？”
　　即使是姜宁带着面具，前台工作人员看了登记表后，也认出了姜宁，小心翼翼地问道。
　　没有说话的姜宁，只是默默摇了摇头，一副生人勿进的模样。
　　“打扰您了，请前去休息区等待，之后会有工作人员送来荒星吊坠。”
　　有些遗憾的前台，微微叹了口气后，脸上再次浮现出了最为礼貌而官方的笑容。
　　“多谢。”
　　没有胡搅蛮缠的戏码出现，姜宁对他的印象好了不好，点点头离开了。
　　本次荒星通道浮现出来的光芒为极致白，这种光芒的文明基本都是和神圣有关，不算难对付。
　　【星球名称：欢笑乐园（二）
　　星球等级：三级星球直径：4151.55星球生物：57卡牌觉醒者：17】
　　“嘶……”
　　激活荒星吊坠看到这个星球信息的姜宁，顿时倒吸了一口凉气。
　　他究竟和欢笑乐园有着什么样命定的缘分？怎么在哪里都能够看到欢笑乐园，而且还是更加强大的欢笑乐园。
　　只是欢笑乐园已经被杀戮小丑转化为了卡牌，应该是属于奇诡文明的荒星才对，散发出来的光芒不应该是白色。
　　也不知道杀戮小丑是如何做到的，就这样潜移默化修改了规则，的确有点奇诡的韵律在里面了。
　　想到这里的姜宁沉吟片刻，感觉应该可以解决。
　　若是星球等级为四级文明的话，姜宁现在二话不说扭头就走。
　　三级的话，可以尝试尝试，要知道欢笑乐园的卡牌师还是比较富有的。
　　【任务发布，寻找到隐藏在欢笑乐园上的刀术殿堂。任务奖励：基础刀术提升等。】
　　或许是系统感受到了姜宁有些犹豫，天蓝色的文字具现在姜宁视网膜前，让姜宁直接确定了选择。
　　“建。”
　　抬手一条连接通道出现在姜宁的面前，等待通道稳固之后，姜宁抬脚走了进去。
　　光芒照耀大地，整个世界都被圣洁的光芒普照，处处都散发着神圣的气息，让人不禁心生虔诚。
　　若姜宁不知道这里是欢笑乐园的话，说不定还真被蒙骗了。
　　“卡牌师……”
　　在欢笑乐园（二）当中的卡牌师，对付起来不算是太麻烦，若是姜宁舍得堆人海战术的话。
　　之前是没有办法，所以姜宁必须依靠人海战术来取胜，可现在今时不同往日了。
　　“先试试，打不过再说。”
　　拿定主意的姜宁，握紧斩龙朝着前方的城镇走去。
　　欢笑乐园的觉醒者大概率都是杀戮小丑手中的一张牌，所以他们定然不会向土著觉醒者一般发现入侵者的气息，就奋不顾身前来狙击。
　　同样也是因为这一点，姜宁需要独自去探查这个世界的信息，这样才能够推断出这些卡牌师的身份和位置。
　　蓝星的军队看起来气势十足，可若是没能第一时间锁定卡牌师的踪迹。即使是姜宁放出了十五万大军，也会被卡牌师逐个击破。
　　奇诡的力量，那可是一点都大意不得。
　　“来客人了？”
　　躺在云端之上的一只蜥蜴，手中旋转着方形卡牌，眼中带着若有所思之色。
　　这颗荒星可是废弃了你很长时间，若不是今天来人的话，米拉达斯可能明日就要回到主人身边了。
　　米拉达斯本就没想好送礼的物品，这真是凑巧了。

第一百二十八章 几乎无敌的卡牌师
　　小镇当中人来人往，看似不大的小镇却五脏俱全，就像是神域当中一般。
　　环视着周围这些人脸上的表情，姜宁眯起了眼睛。
　　欢笑乐园本身就是为了反掠夺而存在，花这么大心思去构建一个小镇，他们的目标和用意是什么？
　　还是说只有乐园（一）才是为了反掠夺而存在着，往上面走的欢笑乐园各自有不同的意义不成？
　　不管是那种可能，姜宁都先将收集到的数据通过系统记录，以便以后好查看。
　　“啪嗒。”
　　就在姜宁在小镇当中闲逛的时候，一声清脆的响指声在小镇上空响起，正在小镇活动的居民如同木偶一般全部定格。
　　这种能力实在是有些……匪夷所思。不过也从侧面证明，这个小镇也是卡牌师的杰作。
　　“欢迎来到我的欢笑小镇，入侵者。”
　　米拉达斯面带微笑从人群中走到了姜宁不远处，抬手挥动着和姜宁打着招呼。
　　右手握在斩龙上的姜宁，二话不说就丢了一个侦察过去。
　　【米拉达斯，三级卡牌师，源者生命值：100%
　　源力值：2500力量：40敏捷：37体质：45智力：40魅力：60被动技能：
　　技能一，卡片空间：每一位在空间中生活的生灵，将会为你提供1点源力值。目前已提升500点源力值。
　　技能二，生命共享：空间生灵没有死亡之后，你不会遇到真正的死亡。
　　主动技能：
　　技能一，真真假假：人生本就是有真有假，卡牌也是如此。使用50点源力可开始一场魔术戏法，若敌人猜错魔术，将会造成40*5的伤害。
　　技能二，卡牌作战：每一位卡牌师都是天生的收藏家，可以使用100点源力值使用你收藏的卡牌来进行战斗。
　　技能三，？？？
　　技能四：？？？】
　　米拉达斯的属性面板并不是很吓人，可加上被动总计六个技能，却让姜宁皱起了眉头。
　　卡牌师最棘手的就是他们手中掌握着的卡牌，而米拉达斯能够构建出小镇，就足以说明他的蕴藏丰厚了。
　　而且再加上生命共享这个近乎无解的被动技能，都让姜宁感觉到了这一战有些不太好打。
　　“我的朋友，你似乎有些不太高兴。哦，我明白了。”脸上出现恍然大悟之色的米拉达斯，一拍手展露了笑容：“这或许就是你来到欢笑乐园的原因，放心我会尽全力为你带来欢笑的！”
　　话音刚落，十张透明的卡牌快速从米拉达斯身后飞出，在源力的加持之下，这些原本透明的卡牌逐渐变成了湛蓝色。
　　这种人工制造湛蓝卡牌的能力，简直惊为天人。
　　姜宁开启了疯狂狩猎，抽出斩龙快速接近米拉达斯，试图以爆发速度拉进和米拉达斯的距离。
　　他想要看看，若是直接砍掉了米拉达斯的脑袋，他还能不能使用生命共享这种BUG被动技能。
　　“想要得到快乐的话，可不能够靠得太近。”
　　对于姜宁这种行为似乎有些不太满意的米拉达斯，摇了摇头身形消失不见，又重新出现在姜宁的身后。
　　这种能力应该是在小镇内才能够使用，这里……是他的卡片空间？
　　姜宁眯起了眼睛，察觉到身后袭来汹涌的敌意，反手就劈出了一刀。
　　被劈中的纸人一分为二，对着姜宁露出了一个面无表情的笑容后，轰然炸开。
　　“砰！”
　　横拉斩龙护在自己的身前挡住了爆炸，被冲击波掀得后退两步的姜宁，再次锁定米拉达斯的位置。
　　凭借这种小把戏，可伤不到他，至于杀死他更是痴人说梦。
　　“开胃菜不知道您满不满意，后面还有更多的节目，直到为您带来真正的欢笑！”
　　十张湛蓝卡牌逐渐被米拉达斯释放，各种文明的觉醒者总计十位对姜宁发起了攻击。
　　将人制成卡牌为自己而战，这种邪门的卡牌封印术已经被神域给禁制，可……有些卡牌师根本不在乎，比如杀戮小丑。
　　这也是卡牌师几乎无敌的原因，你永远不知道他们的卡牌当中会封印什么。
　　“叮！”
　　斩龙挡住带着灵气的箭矢，同时姜宁手腕翻转砍向了正面冲锋而来的持盾骑士。
　　这种带盾的骑士几乎是刀客最不想遇到的对象，若是他身上没有源力的话。
　　‘幽蓝魂，开！’
　　蓝色的光芒在斩龙上浮闪而往，斩龙硬生生将大盾给劈碎，只取持盾骑士的首级。
　　似乎从未见过这样凶狠的敌人，持盾骑士来不及防御，就被斩龙给斩首。
　　幽蓝魂释放了持盾骑士身上的源力，并且对米拉达斯进行了反噬。
　　“这是什么火焰！为什么我会如此痛苦！”
　　灵魂受到幽蓝魂灼烧的米达拉斯，凝聚卡牌的动作瞬间被打断，脸上浮现出了痛苦之色。
　　看到幽蓝魂带来的真实伤害很快就灼烧掉了米达拉斯100点生命值，姜宁不由咧嘴一笑。卡牌师，就这？
　　血气释放让周围二十米受到了恐惧冲击，姜宁快速锁定了不断施展魔法骚扰的魔法师，他身上分得的源力最多，杀死他米达拉斯不死也得脱一层皮。
　　“不，不要！”
　　刚刚才从恐惧的情绪中摆脱，魔法师就看到眼前凌冽的刀光，顿时颤抖着求饶。
　　他们是被迫的！他们也不想要成为米拉达斯的卡牌，为什么要面对这样的强敌。
　　只是姜宁压根没有想这么多，见识过李成业可悲遭遇的姜宁早就清楚，即使是不是自愿成为卡牌，当成为卡牌那一刻开始，除了死亡就没有别的选择了。
　　快速的五刀落下，魔法师生命值和源力值同时清空。不远处的米拉达斯陷入了更深层次的痛苦当中，灵魂灼烧之痛让他不再同之前一般游刃有余。
　　“回来！”
　　强忍着剧痛让觉醒者远离姜宁，米拉达斯手中出现一张卡牌，其锋利的卡面划过了他脖颈，结束了他自己的生命。
　　望着生命值清空的米拉达斯，姜宁眯起了眼睛。
　　下一秒生命共享发动，小镇中一位居民死去，米拉达斯生命值重新恢复100%。

第一百二十九章 幽蓝魂妙用
　　“还真是厉害的被动技能。”
　　眯着眼睛望着恢复如初的米拉达斯，姜宁顿时感觉这种方法有些行不通。
　　小镇当中拥有五百个人，也就是说米达拉斯可以用这样的方法恢复五百次，就算站在姜宁面前一动不动给他砍，都能活生生让姜宁累死。
　　“你这是什么东西？告诉我，我给你一个成为主人奴仆的机会。”
　　死过一次的米拉达斯回想到刚刚灵魂上受到的折磨，任然有些心有余悸。
　　他这种能够眼睛都不眨一下自尽的人，寻常的痛苦是不会让他如此胆战心惊的，这么多年他还是第一次遇到那种奇怪的蓝色能量。
　　并不打算满足米拉达斯疑惑的姜宁，调整了一下状态，重燃幽蓝魂朝着米拉达斯的卡牌再一次发起冲击。
　　现将自己迁移到一个无比安全的位置，米拉达斯指挥着卡牌不要和姜宁正面作战，以此来避开那股令人生厌的蓝色能量。
　　只是姜宁短距离的移动速度极快，根本不是米拉达斯那些卡牌能够比拟的。
　　“呃啊！！！”
　　又是一张卡牌被幽蓝魂给吞噬，刚从灵魂灼烧状态摆脱的米拉达斯，再一次陷入绝望当中。
　　“嗯？”
　　此时姜宁察觉到了一个非常细小的地方，那就是被幽蓝魂所影响到的米拉达斯，思维上会出现短暂的停滞。
　　这个停滞大概是1-2秒的时间，而他和米拉达斯最近的距离都有五百米，若是在这个空隙间开启野性狂动，他就能够接近米拉达斯，用斩龙刺穿他的心脏。
　　想到这里的姜宁，很是淡定地看着米拉达斯再一次选择自杀，等待下一次最佳时机到来。
　　“你成功激怒我了！小手段而已！”
　　再一次满血的米拉达斯这一次学聪明了，不再让那些卡牌以围攻的方法杀掉姜宁，而是让他们徘徊千米外利用魔法等远程攻击来消耗姜宁。
　　这种方法无疑是让之前姜宁的主意落空，米拉达斯手中也出现了一张张透明的卡牌，朝着姜宁快速丢去。
　　一刀劈开了眼前的卡牌，姜宁却感觉没有劈中实体。另外一张卡牌则是在姜宁面前轰然炸开，扣除了他110的生命值。
　　【受到真真假假的攻击，扣除110（200-30防御*3）】
　　扫了一眼战斗数值记录版，姜宁大概就明白过来了。
　　也不算特别疼，勉强在姜宁可以接受的范围当中。想到这里的姜宁，也不在去管真真假假这项攻击技能，以及周围卡牌的骚扰。
　　保持着一个能够威胁到米拉达斯的速度，快速接近米拉达斯。
　　心中有些慌张的米拉达斯，已经被幽蓝魂给打怕了，压根不敢和姜宁正面接触。只能够匆忙在他的卡片空间当中迁移，以此来拉远和姜宁的距离。
　　眼前这个入侵者和其他人有些不太一样，到目前为止都没有看到他的觉醒者，这可不是什么好消息。
　　留意着其他觉醒者的米拉达斯，没有注意姜宁距离一张卡牌仅仅只有几十米的距离。
　　一道蓝光浮闪而过，姜宁手起刀落斩灭了这张卡牌。
　　再一次被幽蓝魂给灼烧灵魂的米拉达斯，脑海中顿时变得一片空白。
　　‘野性狂动，开。’
　　【已经激活野性狂动，燃烧全部源力值和部分理智。接下来的五分钟内，基础属性将会暂时提升25点。】
　　姜宁的整体数值飙升到了65，实际上这个提升已经算是保底提升了，有些不太满意的姜宁，也只能如此。
　　不过在他的计算当中，只要敏捷达到60的水平，他就能够在一秒钟的时间横跨五百米来到米拉达斯的面前。
　　“裂。”
　　闪烁着蓝光的斩龙贯穿了米拉达斯胸膛，一颗心脏也被斩龙携带而往的刀气给震碎，与此同时米拉达斯脑袋上冒出了一个猩红而刺眼的数字。
　　生命值彻底归零，那些被米拉达斯召唤出来的卡牌也消失不见，整个小镇也逐渐崩塌。
　　【您杀死了米拉达斯，由于噬源体质的效果，您的源力值永久提升150点。】
　　噬源体质是觉醒成为噬魂者后得到的被动技能，其效果可以说是薅羊毛利器了，本来姜宁一直都想要找源者来试试，可惜一直都没有机会。
　　现在看来就算是一天只能够提升四百点，这积少成多之下，姜宁的源力值突破十几万不再是梦想。
　　想到这里的姜宁，露出了和善的微笑。
　　“警戒四周。”
　　这后续得到的一百五十点源力暂时环节了姜宁燃眉之急，让光带领着千人小队警戒周围以后，姜宁这才坐下，手臂有些颤抖取出了源力药剂服用。
　　野性狂动所提供的属性点，不是他目前身躯能够支撑得住的，这一点就比较尴尬了。也就是说姜宁一段时间内，最多只可以使用一次，不然不需要等敌人出手，姜宁自己就先死给敌人看了。
　　可惜这一次的任务奖励只提供强化仓，不整一个恢复仓，不然那将会是绝杀。
　　有些遗憾地摇了摇头，姜宁的生命值和源力值也缓缓恢复到满值。
　　“十分钟的时间都没有人来查看，是应该说你的人品太差了，还是说其他卡牌师和你不同？”
　　听完光的汇报之后，姜宁起身看着米拉达斯的尸体，忍不住摇头说了一句。
　　就当姜宁打算离开的时候，却发现米拉达斯的右胸口衣服内包中，好像藏了什么东西。
　　直接俯身检查尸体，一个卷轴出现在了姜宁手中，就像是之前从陈诗酒哪里得到的卷轴一样。
　　【危机预感LV.1（被动）
　　技能效果：能够察觉到某种若有若无的危机。
　　使用条件：敏捷20点，智力20点技能简介：我曾经凭借着预感活下去很多次，可我最终还是死在了预感之下。】
　　又是一个奇奇怪怪的技能卷轴，只是姜宁有些奇怪的是。他数据化之下看到的是技能卷轴，其他人看到的会是什么？
　　很是好奇这个问题的姜宁，打算先暂时不使用危机预感，带回去给韩清明他们看看再说。

第一百三十章 刀术精英
　　“就这？”
　　半天都找不到一个卡牌师的姜宁，顿时感觉有些头疼起来了。
　　让光带着斥候去找有些过于危险了，毕竟归根结底他们只是普通人，若是被卡牌封印术给制成卡牌就危险了。
　　可就光是姜宁自己一个人，找到包里的源力药剂消耗一空，估计都找不到。
　　向来都是残存觉醒者来绞杀入侵者才是合理行径，姜宁还是头一次遇见这种他去找觉醒者的事情。
　　“真是奇了怪了。”
　　从未见过这等离谱情况的姜宁，也不知道在这种情况下能不能使用荒星吊坠直接进行掠夺。
　　取出荒星吊坠的姜宁，尝试着用意识激活荒星吊坠后，姜宁悟了。
　　他知道为什么那些觉醒者要拼了命来阻拦了，荒星吊坠是直接掠夺星球本源，而不是要通过觉醒者的允许。
　　也就是说入侵者和本土觉醒者之间，除了你死我亡之后别无他选。
　　只是让姜宁更加奇怪的事情再一次发生了，荒星吊坠进行掠夺时候产生的波动是无法掩盖的，也就是说欢笑乐园（二）的卡牌师们，能够清晰无比洞察到姜宁所在的位置。
　　即使是这样，他们也没有任何出来阻拦姜宁的想法，就这样仍由着欢笑乐园（二）的神源，被姜宁给掠夺。
　　“叮！成功掠夺欢笑乐园（二），获得35方神源，35属性点。”
　　果然还是抢别人储存的神源来得实在，这些神源已经相当于掠夺两次荒星了，也算是节省不少时间了。
　　见到还是没有卡牌师出来，姜宁也没有时间在这里耽误，前往之前看到的刀术殿堂。
　　推开不知道尘封多久的金属厚重大门，姜宁环视着破损的殿堂，发现了一块发光的蓝晶石。这应该就是系统发布任务的主要目标了，毕竟蓝晶石是神域公认的信息承载体。
　　不会受到冲击而导致内容不完全，同时需要契合的手法才能够开启浏览其记录的内容。
　　上面还存在着噬魂者的一些气息波动，姜宁伸手触碰将其收入系统空间当中。
　　“叮！任务完成，基础刀术提升中。”
　　只感觉到身体内有一段暖流划过，就没有任何感觉了。
　　很是纳闷的姜宁打开了属性面板，发现之前LV20的基础刀术，现在已经变成了刀术精英LV.1。
　　【刀术精英LV.1（被动）：每一次挥刀将会造成40*21的物理伤害。】
　　很是朴实的介绍，不过配合上幽蓝魂很好用，慢慢练。姜宁相信迟早有一天，他一刀下去就是血条消失术。
　　卡牌师还是不出来，姜宁也不想要去找他们了，径直展开连接通道离开。
　　等待姜宁的气息从欢笑乐园消失了以后，莉古丝从暗处走了出来，默默松了口气的同时，送了5方神源进入星球星核当中，制止了欢笑乐园崩塌的趋势。
　　“莉古丝大人，为什么不让我们阻拦他。”
　　此时其他卡牌师围绕在了莉古丝的身边，脸上都带着不甘之色。
　　平常都只有他们去掠夺入侵者的事情，基本不可能眼睁睁看着入侵者来掠夺他们，若是这件事情被主人知道了，那一切都完了。
　　“你们真是一群蠢猪，有着一座小镇的米拉达斯都死了，你们认为你们能够阻拦？”
　　不屑一笑的莉古丝，真是不知道他们到底再想什么。
　　米拉达斯都阻拦不了的入侵者，躺平保存实力无疑是最好的选择，贸然跳出去仅仅只是送死而已。
　　“可……主人吩咐过我们……”
　　没想到米拉达斯居然死了的他们，愣了片刻脸上露出了为难之色。
　　“入侵者过于强大，我们迫于无奈之下只能够弃车保帅，保存欢笑乐园，有什么问题吗？”
　　朝着提问的人反问了一句，莉古丝抬手一摆：“行了，主人那里我会解释，你们该干什么干什么去吧。”
　　“是，莉古丝大人。”
　　见到有人主动站出来背锅以后，这些卡牌师脸上出现了轻松之色，随即快速离开了这里。
　　等到他们离开之后，莉古丝脸上出现了笑容，咬着指甲很是激动：“噬源者，没想到会遇到如此弱小的噬源者，米拉达斯真是一个蠢货啊。”
　　“我得赶紧将这个消息告诉主人才行，来自主人的赏赐，我应该能够掌握三……不，应该能够掌握四了。”
　　很是激动的莉古丝，取出了一张鎏金色的卡牌，毕恭毕敬地注入诡秘之力将其激活。
　　……
　　“现在已经有了84点属性点了，省着点用四个属性应该可以到达三级源者巅峰。”
　　已经开始计划该如何分配的姜宁，沉吟片刻还是打算平均分。
　　至于魅力……姜宁感觉自己不太需要这种东西，毕竟噬源者的主要属性是力量、敏捷、体质、智力，专注这四方面就行了。
　　交还荒星吊坠，姜宁刚出荒星宫又被李樱樱给拦住了。
　　望着有些阴魂不散的李樱樱，姜宁脸上露出了不悦的神情。
　　是他之前说话太温和了，还是李樱樱叛逆期到了，听不懂人话是吧。
　　“恩人，这是您要的源器，我怕您急用，所以问韩大哥知道了您的行踪，特意给您送了过来。”
　　手中拿着一条腰带的李樱樱，看到姜宁脸上那择人而噬的平静表情，语速非快地说道。
　　‘哦，送东西啊。’
　　脸上表情阴转晴，姜宁接过了这条腰带。
　　【夜之王礼，三级源器产出地：夜朝品质：史诗耐久：45/50防御力：14装备需求：体质20，敏捷34装备特质：穿戴后力量提升8，智力提升12技能一，夜王的注视：消耗200点源力发动一次瞳术攻击，敌人将会接受智力判定。若是智力低于60，将会受到最高2000精神伤害，若是智力高于60，将会受到最低400精神伤害。
　　技能二，夜之呼吸：夜色笼罩身体时将会提供气息隐蔽以及每秒恢复5*40生命值、3*40的源力值，战斗状态中依旧生效。
　　简介：黑夜是我的面纱，也是我的杀人利器。】
　　‘逆天。’
　　看完这件装备之后，姜宁脑海中就只有这两个字，这个技能实在是太夸张了一些。

第一百三十一章 剥离星球印记
　　基础属性可以说是中规中矩，但夜之呼吸这个技能可以说是黑夜战神了。要是再遇到末途，姜宁感觉自己连防毒面具都不用戴了。
　　“多谢，两清了。”
　　没有过多客气的姜宁，接过夜之王礼后朝着李樱樱点了点头。
　　铭卡家族有恩必报，这已经算是报恩了，姜宁也没想着能够持续多久。毕竟大恩无以为报后就是大仇，除非成为一家人。
　　“恩人，关于客卿的事情……”
　　抬手打断了李樱樱的后续，姜宁不耐烦摇了摇头：“我说过了，我不会成为铭卡家族的客卿，这句话我不想说第三遍。”
　　回想着之前徐院长所说的话后，李樱樱轻咬着下唇，半晌后说道：“那以后铭卡家族可以支付报酬，请姜先生为铭卡家族做事吗？”
　　‘嗯？学聪明了啊？’
　　愣了一下的姜宁，没想到李樱樱还会来这么一出。
　　这种公平的交易方式姜宁还是比较喜欢的，至少比起狗屁客卿要好得许多。前者可以由姜宁决分析利弊之后，再决定是否要插手其中，后者就不同了，不想插手也得硬着头皮上。
　　“可以。”
　　朝着李樱樱微微颔首，姜宁表示这样没有什么问题。
　　“好，那可以交换一下魔网联系方式吗？”
　　见到姜宁还真答应了下来，李樱樱也是愣住了，还真被徐院长给说中了。
　　取出魔法镜和姜宁交换了联系方式后，李樱樱也没有过多纠缠，直接就离开了。
　　‘不容小觑啊。’
　　望着李樱樱果断离开的背影，姜宁心中不由感叹了一句。
　　这种能够清楚认识到自己目标是什么，实在是不得了的心性，日后成长起来的话，鳴城家族势必会因为之前对李樱樱的威胁逼迫而后悔。
　　不过嘛……前提是能够成长起来，不然卡牌师也就那样。
　　今天收获颇丰的姜宁，也不是那么想回住宿，调转个方向就去鳴城图书馆了。
　　知识才是无价的财富，姜宁能够在荒星游刃有余的原因，还是因为知识储备量丰富。
　　“0.1方神源可待一个时辰。”
　　听着图书管理员说出的收费标准，姜宁嘴角扯了一下，难怪鳴城图书馆冷冷清清的，这个价格就是最大的罪魁祸首。
　　考虑了片刻，姜宁选择支付了神源换取了一张计时通行证。
　　大步流星走进图书馆当中，望着密密麻麻的图书藏品，姜宁径直朝着智慧文明的书架走了过去。
　　上面存放着的书籍寥寥无几，随手翻开了两本，姜宁又将其放了回去。
　　牛头不对马嘴的内容，并不能给予姜宁任何实际好处。
　　《关于智慧文明生物前往其他文明成为觉醒者的可行性》
　　在姜宁扫地式的阅读速度之下，终于让他看到了一本有趣的书籍。
　　确定内容不是敷衍人和胡编乱造的之后，姜宁带着这本书找了个角落坐下开始翻阅。
　　【前言：智慧文明无法诞生觉醒者，这是神域公认的基础论调，若是我们换一个思路，是否能够让智慧文明的生物成为觉醒者呢？
　　我曾经尝试过将智慧文明的生物（以下简称智生）送入其他文明，只是智生身上似乎留存着智慧文明的印记，故而他们无法借助这样的方式成为觉醒者。
　　可一次偶然的过程当中，我发现只要抹去印记，就能够让他们成为觉醒者。只是这样的方法，会极具缩短智生的生命，即使是连神源都无法延缓他们的死亡。
　　这让我很沮丧，是失去了身份的象征，还是说需要打上其他文明的印记？我再一次踏上了实验……】
　　整本书可以说是以作者的自述视角展开，而他提出来的理论让姜宁陷入了沉思。智慧文明的印记，和其他文明的印记。
　　失去印记的觉醒者会死亡，而印记似乎只能够星球主赐予和剥离。之前姜宁压根不知道这一点，这本书还是蛮有用的。
　　毕竟一颗星球上不是每个人都会听命于星球主的话，也就是说总是会有人犯蠢。这也是姜宁开民智的原因，集体犯蠢的概率，要低于个人犯蠢。
　　现在发现了星球印记，无疑是给姜宁打开了另一条路。当然他不是想要送蓝星人民去成为觉醒者，而是想要通过这样的方式，去扩大蓝星人数。
　　智慧文明成为觉醒者的这种方法，经由该书作者不断尝试之后，发现是可行的。也就是更换一个文明，更换一个星球印记，就可以不受智慧文明星球的限制。
　　但这样的后果就在于，成为觉醒者的智生对于原本智慧文明俨然失去了认同感，也就是说他不再是智慧文明的人了。
　　“等等。”
　　有些唏嘘的姜宁，突然沉默了。
　　如果这本书被其他星球主看到了，那智慧文明岂不是人口提取机了？他们的世界缺少觉醒者，就可以直接来抢。
　　神域内见不到什么智慧文明，起初姜宁还认为他们是无法成为觉醒星球，所以被抓走成为了星球主的奴仆。
　　现在看来，他们的下场或许会比奴仆还要凄惨。
　　要知道抹除星球印记，相当于在你的精神世界狠狠划过一刀。那种痛苦，即使是通过文字姜宁都感受到了。
　　那就是起身的时候，小拇指不小心迎面撞上了柜子。
　　“智慧文明的处境竟然如此糟糕么。”
　　原本姜宁认为智慧文明之所以没有出路，是科技这条发展路线断层了，需要大量时间和人命才能够堆填得出来。
　　现在看来似乎并不是这样，还有更深层次的原因存在。
　　“小友？”
　　古风吟来图书馆查阅关于卡牌师的事情，发现了时而皱眉时而叹气的姜宁，眉头一挑不由走了过来打了个招呼。
　　“古城主？”
　　有些诧异这种大人物会和自己打招呼的姜宁，起身对古风吟行了一个骑士礼。
　　“不用太客气，叫我老古就行了。没想到会在图书馆遇到你，不错不错，老队长这一次真是捡到宝贝了。”
　　眼中全是欣赏之色的古风吟，平生就是喜欢这种不骄不躁的天才人物。

第一百三十二章 重点关注对象
　　“城主谬赞了。”
　　朝着古风吟拱拱手，姜宁留意了一下老队长这个称呼。
　　之前见面的时候，古风吟就曾经这样称呼过徐青山，看来他们曾经是一支队伍？就是不知道会是什么队伍了。
　　“来看什么？我看看……”看到书名之后，古风吟眉头一挑：“这可不是什么正确的道路，智慧文明之所以无法成为觉醒者，这或许是天注定的事情。若是想要强行扭转的话，后果很严重。”
　　古风吟见到姜宁都将书看完了，也没有太过于提及后果。
　　这本书里面已经说得很清楚了，被送出去的智生不仅仅没有回馈作者，还在一次行动当中狠狠背刺了作者。
　　“嗯，只是有些好奇其他智慧文明的发展路线，并不敢贸然尝试。”
　　微微颔首虚心听教的姜宁，也不至于去本末倒置。
　　智慧文明科技侧路线正常发展下去的话，每一级对于其他文明都能够形成碾压级的优势，只是需要小心那些天生克制科技侧世界的文明。
　　现代文明只是三级文明，那四级文明应该装甲文明了，外骨骼或者机甲，不过也可能是枪械上面的强化。
　　“那就好，那你先看，我就不打扰你了。”
　　只是随意聊两句的古风吟可没有忘记正事，朝着诡秘文明标识的书架走去。
　　留意了一下的姜宁，也没有多管闲事的心情。
　　一个时辰结束，姜宁准时起身还书准备离开图书馆。
　　就如同李成业所说一般，智慧文明科技路线似乎是被封锁了，就如同出现在三体当中的智子一般。
　　不管任何书籍都不曾出现过科技未来的发展路线，神域中封锁的途径比智子还夸张，直接让你看不见任何希望。
　　“小友留步。”
　　都走到图书馆门口的姜宁，听到古风吟的叫声后心中咯噔一声。
　　“前辈请说。”
　　迅速转身恭敬询问，无论何时姜宁礼数都很到位。
　　“哎，天色已晚，想着请你吃个饭，顺便讨教一下一些事情。”
　　“前辈说笑了，应该是晚辈请前辈吃饭才对。”
　　“哈哈哈，我一个大城主要你请吃饭的话，传出去脸上也挂不住，跟我来吧。”
　　不知道古风吟是要问什么事情的姜宁，一声不吭跟在古风吟身后。
　　首先排除古风吟对自己有恶意，其次这个事情估计也不是很麻烦。不然什么大事情，一城之主无法解决，问他一个小小二级星球制造者也没用。
　　“小友啊，不知道你对于欢笑乐园有多少了解？”
　　酒过三巡以后，古风吟敲击着桌子，视线落到姜宁身上。
　　心中揣测了一段时间的姜宁，听到是有关欢笑乐园的事情，顿时松了口气。
　　“晚辈对于欢笑乐园并不是很了解，但曾听李成业所说，这是一位星球主特意制作的反掠夺荒星。”
　　斟酌了一下用词，姜宁才和古风吟叙述道。
　　实际上古风吟对欢笑乐园感兴趣这一件事情，姜宁并没有感到有多么意外。毕竟铭卡家族作为鳴城之前的大家族，竟然变成了如今这幅模样，本身就是古风吟的失职。
　　其次就是李樱樱得到了那张拥有血脉禁忌的湛蓝卡牌，里面肯定包含一些关于欢笑乐园以及杀戮小丑的信息。
　　“反掠夺荒星？详细说说。”
　　皱起眉头的古风吟，脸上的表情变得有些凝重。
　　大概描述了一下欢笑乐园内的场景，以及卡牌师在其中的作用，姜宁可以说是有一说一了。
　　“原来如此。”
　　古风吟眯起了眼睛，他没想到竟然暗中存在着这么一位危险人物。
　　铭卡家族不是第一个受害者，也不会是最后一个受害者，得上报曙光重点处理杀戮小丑才行了。
　　“小友今天的这一番话，给了我不少帮助。所谓付出就要有回报，说说你想要什么。”
　　这个情报可以说是姜宁用命换来的了，要知道欢笑乐园的那些布局，即使是古风吟都暗自心惊。他都不知道姜宁是如何在只是一级星球制造的情况下，活着离开并且还完成掠夺摧毁了欢笑乐园。
　　“这只是举手之劳，谈不上报酬一事。若是前辈没有其他事情的话，那晚辈就先行离开了。”
　　朝着古风吟拱拱手，特意等待了三秒的时间，发现古风吟没有开口之后，姜宁已极快的速度离开了灵食楼。
　　压根没想到姜宁会这么不按套路出牌的古风吟，才愣神一会姜宁就已经消失不见了。
　　“这小子……有点意思。”
　　古风吟不由笑了两声，姜宁还真是将不为名利二字体现的淋漓尽致。
　　报酬的事情，实在不行让徐青山带过去给他，欢笑乐园的这些情报，可是帮大忙了。
　　回到住宿的当中，姜宁把从米拉达斯身上摸到的卷轴拿出来给韩清明看了一遍。
　　“这是什么？”
　　问了一句的韩清明，将卷轴打开之后，顿时瞳孔微缩，赶紧将其合上还给了姜宁。
　　‘？’
　　被韩清明这个动作给惊到的姜宁，有些没明白是什么意思。
　　“这种东西比源技还珍贵，以后千万不要随意拿出来。”
　　提醒着姜宁的韩清明，很是感动姜宁信任自己的行为，可现在也不是感动的时候。
　　“韩老大，你能学习吗？”
　　点点头的姜宁，将危机预感收起来顺便问了一句。
　　“可以，只是很麻烦。上面的文字很生涩，需要查阅不少典故，还需要一些契机。”
　　先是点头后摇头的韩清明，大概和姜宁描述了一下。
　　此时姜宁又明白了一个数据化的好处，直接省去了一大堆步骤，让姜宁达到条件之后能够直接掌握。
　　再一次感叹数据化伟大的姜宁，意识覆盖蓝星之后，直接将危机预感给用了。
　　被动技能当中再次多了一员，尝试着感知了一下，没有什么太多不同的姜宁，打算等到之后再尝试。
　　随后取出了在刀术殿堂当中得到的海晶石，姜宁往其中注入了幽蓝魂。
　　一道光芒升腾而起，姜宁的意识被拉入了一个独立空间当中。

第一百三十三章 极刃环
　　“这又是什么地方？”
　　下意识握住斩龙的姜宁，环视着这个奇怪的空间有些疑惑。
　　他只知道海晶石能够成为搭载信息的载体，可从未听过说海晶石内能够蕴藏一个空间啊。
　　古怪的事情见得太多，姜宁都快养成见怪不怪的脾气了，习以为常的属于是。
　　“有人吗？”
　　按理来说在刀术殿堂得到的海晶石中，应该记载着传承刀术才对，只是姜宁都在这个空间里面待了三分钟了，这里依旧是初见时的空白一片。
　　还好姜宁胆子是比较大的那种，也没有太多害怕的情绪。
　　“没人我走了。”
　　正打算强行抽离自身意识的姜宁，才有了这个念头，一道又幽蓝魂构成的刀环朝着姜宁席卷而来。
　　“拔刀斩？”
　　看到这一圈已经拥有实质的刀气攻击，姜宁迅速抽出斩龙进行迎击。
　　两股刀气撞击在一起，俨然是姜宁更胜一筹，将其给击碎。
　　就在姜宁以为没有后续的时候，又是一道刀圈如同潮水般奔涌而来，眉头紧皱的姜宁，想到了一个可能。
　　海晶石内记载着刀术，只是这种刀术和信息记载不太一般，得在这里学会才行。
　　调整好心态的姜宁，开始研究这种刀圈到底是如何挥出来的。
　　【极刃·环LV.1（主动）：开启幽蓝魂后可使用，以自身为中心，挥出一道环形刀气，造成1*40的基础伤害。】
　　半个时辰的练习，终于让姜宁学到了这种刀术。
　　当姜宁朝前挥出环的时候，那如同潮水般的刀圈消失不见。
　　若不是姜宁体内的源力值所剩无几，姜宁都差点以为刚刚的只是幻象了。
　　“没了吗？”
　　朝着前方问了一句，还是没有人给予姜宁答复，对此确定没有其他刀术的姜宁，也算是小有收获。
　　极刃·环这项主动技能的潜力很大，姜宁总感觉可以从其中自行领悟到其他的变招。
　　要知道刀术这种东西都是融会贯通的，之前是姜宁不太清楚他能够掌握什么样的刀术，才没有去朝着这方面研发。现在终于是有着一个模板了，姜宁也可以顺藤摸瓜摸索下去了。
　　这一次姜宁离开并没有受到独立空间的攻击，就这样重新回到了蓝星之上，手中还握着那块海晶石。
　　和之前熠熠生光的海晶石有所不同，现在的海晶石黯淡无光，已经是一块废石头了。
　　“看来以后得多找一些同类型的海晶石了。”
　　那些卡牌师之所以没有带走海晶石，显然是想要钓鱼执法，看看谁能够激活海晶石。只是他们没想到的是，去往欢笑乐园的人竟然是姜宁。这种钓鱼执法的行为，无疑让姜宁捡一猛漏。
　　某种意义上来说，这群卡牌师还真是带善人。这就只是见了两个欢笑乐园，都给姜宁带来了不小的收获。
　　原本是想要避着欢笑乐园走的姜宁，现在不这么想了。在能够保证安全的情况下，姜宁决定以后要多去、常去、经常去欢笑乐园薅羊毛。
　　这一刻，姜宁明白了欢笑乐园的欢笑二字为何意。
　　“先练习练习。”
　　掌握了新刀术的姜宁并没有急着离开蓝星，而是来到了专属练习场开始磨炼刀术。
　　现在姜宁是明白了一个道理，只有自己接近无限强大的时候，才能够保得住蓝星的未来。
　　“阿宁，阿宁？”
　　不知不觉又在蓝星当中待了一晚上，精神格外疲惫的姜宁，睁开眼睛望着韩清明。
　　“这种锻炼方法很伤精神的，怎么就是不听呢。”
　　看到姜宁这个模样，不用多说韩清明就知道他干什么去了。
　　取出一粒清心丹交给姜宁，示意他服下的时候，韩清明继续说道：“我们今天比赛大概是第五轮，也就是最后一场才到我们。”
　　“你们是要一起去试星场，还是在寝室休息？”
　　四十个人基本都是一对一的模式，和之前与冰川学院的比赛形式相差无二。满打满算下来，也需要下午的时间才轮得到青山学院和山丘学院。
　　总结下来之后，姜宁默默往后面倒去，并且将被子拉起来盖住脑袋，用行动回答了韩清明的选择。
　　其他两人没有给韩清明任何回复，对此韩清明翻了个白眼，悄然离开了房间前去试星场。
　　如果不是没得选，韩清明也不想要去试星场的。
　　这些天该看的都看了，看不见得也猜得差不多了，属实是没有什么意思。
　　“山丘学院基本都是奇幻文明的星球主？”
　　下午时分，姜宁他们被韩清明强制开机来到了试星场，望着山丘学院的穿着打扮，杨磊不由问了一句。
　　实际上法师袍还是很正经的，问题是山丘学院的某些学员，实在是太会了。不得不说这些妹妹改衣服还是有一手的，杨磊都快批判不过来了。
　　“我之前给你的手册你没有看？山丘学院大概有二十七位奇幻文明的星球制造者，而实力祖强的也是这一批人。”
　　司寒夜撇了杨磊一眼，回答着杨磊之前的白痴问题。
　　闻言杨磊手指托着下巴，若有所思地说道：“你的小册子太长了，看过一遍就忘记了。不过……如果都是魔法师的话，我岂不是直接起飞了？”
　　他的杀手协会已经很久没有开张了，现如今终于等到了一个不错的机会。
　　“奇幻文明又不仅仅只是魔法师，看到山丘学院的带队队长没有。”
　　抬手指着最前方的壮汉，等待杨磊看过去之后，姜宁才继续说道：“他是神圣骑士方向的，打你这种暗杀者，就像是爸爸打儿子一样，根本不讲道理。”
　　“神圣骑士？神国文明不是盛产牧师和天使吗？怎么突然多了个骑士出来。”
　　感觉的确是姜宁所说这般，杨磊直接不反驳，换了一个问题。
　　“可能是有天赋吧。”
　　这种关于文明发展侧的秘密，除非等这个人成为圣级星球主才有可能知晓，可他也不一定会说。
　　默默将这位神圣骑士列入黑名单当中，杨磊继续去批判那些小妹妹了。

第一百三十四章 漆黑手枪
　　“我们这一轮怎么打，和上一次一样吗？”
　　这一次可没有加赛这种事情，而是可以一直打，直到输了为止。
　　之前交流会上，这种赛制曾经出现过一穿四十的震撼场面。
　　“不知道，等韩老大安排吧。”
　　看着司寒夜的姜宁，打了个哈欠说道。
　　一穿四十这种事情听起来倒是挺牛的，如果姜宁好好打的话，也不是做不到。但问题交流会这是一个团队比赛，这才十强进五强就把所有的底牌都亮出来，成何体统。
　　“和之前不太一样，这一次阿宁压轴，要输得太多的话，就靠阿宁了。”
　　从未小瞧过三大学院的韩清明，心中也清楚青山学院现在只是看起来堪比三大学院，实际上和三大学院还是有着不小差距。
　　只是姜宁出现在青山学院，潜移默化让人忽视了这个差距。
　　韩清明之前也去和徐青山商量过了，当输了十九局之后，就让姜宁登场。如果一只能赢，那就不用了，隐藏实力。
　　最后五强可不再是这等抽签慢慢比的过程，而是五人组成星球试炼小队，前往大型战争星球，每个进入五强的学院，可以各自排出两支队伍参加。
　　如何评比最终的获胜者？那自然是战争积分。
　　“行，那我靠一会。”
　　微微颔首表示没有任何问题的姜宁，将长夜狩猎的衣领给竖起来，挡住外界目光的窥探。
　　整个人隐藏在阴影之下，从外面看姜宁显得格外诡异神秘。
　　随着老黄构建出了作战场，比赛正式开始。
　　之前能够和冰川学院七三开的青山学院，现如今只能够勉强保持一的胜率，这唯一的一，还是韩清明等人拼了老命打下来的。
　　“这么惨？”
　　被杨磊唤醒的姜宁，听了一会战况之后，嘴角扯了一下。
　　果然之前认为青山学院好起来的全是幻觉，即使是不少有天赋的人，比起山丘学院来说还是太嫩了一些。
　　“差不多，韩老大赢了四局，寒夜赢了两局，我赢了三局，其他人实在是赢不了。”
　　本来还优哉游哉的杨磊，扳着手指头数着胜场，顿时就不乐观了。
　　少说也需要赢下二十一场才可以进入五强，现在他们只能赢十场，基本是没戏了。
　　“还能输，不着急。”
　　姜宁盘算了一下，不慌不忙地说道。
　　之前司寒夜给的小册子他看过了，没有太针对科技侧世界的文明，这也是姜宁底气十足的原因。
　　最多只需要提防一下随时有可能“临时”晋升的星球主，不过刚晋升星球主，和老牌星球主最大的差距就是，他们不可能一下子拥有超过限定数额的觉醒者。
　　“谷常青的这一场就是第十九场了，输不起了已经。”
　　“？好家伙，直接让我背水一战啊。”
　　脑袋上浮现出一个问号的姜宁，顿时有些绷不住了。
　　他还说不紧不慢，偶尔放放水显得很是吃力，通过这样的方法赢个十一把。没想到现在局面竟如此残酷，只能赢不能输。
　　不对，应该是能够输一场，和山丘学院打平加赛。
　　“没办法，他们都有点……倔。”
　　实际上杨磊对于这种压力小子的行为十分不满，只是徐青山传音说就这样，他才作罢的。
　　不然谷常青的威望，怎么可能比得上韩清明。
　　“行，差不多快输了，我上去了。”
　　光幕当中谷常青的觉醒者已经被打回星球，只剩下谷常青咬牙苦苦支撑着。但面对法术机关枪不断咆哮的法术，谷常青的坚持是如此可笑。
　　很快一发足够有脑袋大小的火球术撞碎了谷常青灵气护盾，若不是老黄捞人及时。刚刚那发火球术，撞碎得就不仅仅之后灵气护盾了。
　　脸色惨白的谷常青，体内灵气枯竭，摇摇晃晃站在老黄的身边。他有些无法接受自己如此之快落败的现实，明明大家都是二级星球制造者，他身上还有这么多源器，为什么……
　　“青山学院，败。现在比分十比十九，山丘学院只需要再赢下两场，就能够进入五强！”
　　报着比分的老黄，顺手将谷常青给送了下去。
　　穿着长皮衣的姜宁走到了试星场中央，亮了一下青山学院的学生卡后，等待着老黄构建作战场。
　　“我还说你还要等一会才出来呢。”
　　老黄见到姜宁终于忍不住走出来了，不由轻笑了一声说道。
　　对此姜宁报以回应一笑，没有说什么。
　　“你要继续，还是换人？”
　　视线看向了山丘学院的学员，老黄问了一句。
　　“继续，我才使用了三分之一的源力。”
　　当然是直接继续，他早就想要和姜宁交手试试了。
　　只是有些人不知道，试试就逝世。
　　丢了个侦察之眼，姜宁连拔出斩龙的兴趣都没有。进入作战场之后，姜宁手中出现了一把枪声漆黑，重量微沉的手枪。
　　终于能够用上这种现代化武器的姜宁，一种成就感油然而生，实在是有点小爽。
　　【漆黑手枪，三级科技造物品质：精英+
　　产出地：蓝星攻击力：57-70耐久：40/45子弹：8/8装备需求：无装备特性：无技能一、扣下扳机：当扣动扳机发射子弹击中目标，会根据击中目标的不同部位，来计算伤害，并且或许会附加残疾、流血、昏厥等DEBUFF。击中敌人身躯最低伤害为500点科技伤害。
　　简介：热武器的出现改变了世界，还是摧毁了世界？】
　　漆黑手枪的原型系统没有标记，不过即使是标记了姜宁也不是很了解，索性就按照侦查之眼看到的名字来命名。
　　最低伤害都是五百点，八发子弹全数击中就是四千点伤害，这个伤害即使是姜宁都不一定硬抗得下来，更别说体质属性向来低下的魔法师了。
　　“让我看看，你那些可笑的小玩具吧。”
　　和姜宁作战的魔法师嘴角上扬，一层层魔法盾随着法杖的挥动出现在他面前，下一秒还没等他前去寻找姜宁，连续枪响声逐渐响起。
　　魔法盾首当其中感受到了科技伤害，一层层碎裂开来。

第一百三十四章 危机预警，杀意感知
　　在数据化之下，魔法盾也是有个抵挡数值的。想这个人的层层魔法盾，叠加起来也就勉强有四百点护盾值。
　　根本无法挡住一发子弹的冲击，连还手之力都没有，他直接被老黄给捞了出来。
　　“大意了。”
　　连开了四枪，姜宁有些心疼那些子弹了。
　　早知道这个魔法师身上居然没有防御性源器，姜宁不由叹了口气，自己果然还是太稳健了一些。
　　“这又是什么武器？”
　　等待下一位参赛者上场的同时，老黄有些好奇地看向了姜宁手中的枪械。
　　火绳枪老黄是见过的，但姜宁今天拿出来的武器，比起火绳枪而言更加小巧，便于携带的同时威力还高。
　　就是速度有些太慢了一些，不然就完美了。
　　“新的小研究，裁决者感兴趣的话，日后我送您一把。”
　　微微一笑的姜宁，并不打算将枪械给藏起来只有蓝星才能够使用。
　　要知道，军火可是最值钱的生意，如果有机会的话，姜宁也想要将蓝星的枪械推广向神域。
　　“咳，私下说。”
　　看到姜宁居然这么直接，老黄轻咳了一声，提醒着姜宁现在的场合。
　　这……是怕被人说受到了贿赂？
　　姜宁有些哭笑不得的点了点头，表示自己明白了。
　　“老大，下一轮让我上吧，我可以直接去暗杀他。”
　　作为暗杀文明的星球制造者，侯明有百分之一百的把握能够直接将姜宁给踢出去。要知道他们认为的最大对手不是别人，而是有着奇奇怪怪武器的姜宁。
　　现在终于是有机会能够大展身手表现自己，侯明自然不会放过。
　　“嗯，好。”
　　沉吟片刻的南岳鹿，对着侯明点了点头。
　　他总感觉姜宁没有那么简单，因为姜宁表现出来的感觉实在是过于游刃有余了。
　　南岳鹿本来是想要自己直接上去的，拿出全部的实力直接将姜宁给扫出去。不过……看到那柄黑色武器的南岳鹿，突然没太大把握了。如此，还不如先让侯明去试探试探姜宁的实力。
　　“得嘞，那我去了，老大。”
　　身形一闪出现在试星场上的侯明，看着姜宁咧嘴一笑，抬起右手探出大拇指做了一个抹喉的动作。
　　“……”
　　看到这个无比中二的动作，姜宁直接表示大无语。
　　还好平常杨磊没有养成这种毛病，不然姜宁的脚已经被尬得抠出三室一厅了。
　　“很有活力嘛。”
　　同样是有些绷不住的老黄，咳嗽了一声赶紧开始构建作战场。
　　作战场刚具现出来，侯明还打算放放狠话，却发现姜宁已经率先一步进入了作战场。
　　“卑鄙！”
　　暗骂了一声的侯明，也赶紧意识搭建连接通道。
　　这个作战场有些类似于荒岛的形式，适合打游击和暗杀，可以说是侯明心仪的作战地形了。
　　“真是耽误时间。”
　　姜宁就有些不太喜欢这种地形了，仅仅只有二级文明的侯明，满打满算加上他自己也就只能够拿出十八位暗杀觉醒者出来。
　　而这些暗杀者除了敏捷，基本属性都没有上20，姜宁站着给他们打都不一定打得动姜宁。
　　想到这里的姜宁，默默走到了荒岛中心的空旷平原，拿出了信号枪对准空中扣下扳机。
　　“砰！”
　　绚烂的烟花在空中炸开，隐约能够看到一个夏字在空中浮现。
　　正在丛林中穿梭的侯明，仰头看到这个烟花，不由冷笑了一声。他正愁怎么去找姜宁呢，这真是天堂有路你不走地狱无门你非入！
　　快速和其他暗杀者沟通之后，十八道影子朝着烟花炸开的底下快速移动。
　　“这是不是有些托大了？这小子瞧不起暗杀者啊？”
　　将一件三级源器交给徐青山的古风吟，正好看到姜宁大胆妄为的举动。
　　正在嗑瓜子的沐星魂，手臂微微停顿了一下，他总感觉这个问话，这个语气有些似曾相似。
　　回头看了一眼操心无比的古风吟，沐星魂总算是知道之前为什么陈诗酒会那样看他了。
　　“看下去你就知道了。”
　　见到徐青山和陈诗酒都没有搭话的想法，知道该自己出场装杯的沐星辰，试图让自己的声音低沉一些。
　　“你喉咙怎么了？”
　　这个声音让古风吟后背不由挺直，嘴角扯了一下：“看来姜宁是有着其他底牌了，真是越来越神秘了。”
　　“？？？”
　　明明现在什么都还没有发生，古风吟怎么就知道姜宁有底牌了呢？万一这小子就是如此狂妄呢？
　　“嗤。”
　　忍不住笑出声的徐青山，调笑着看了沐星魂一眼，随后看向了古风吟：“杀戮小丑的事情，不要扯到姜宁身上，最好是隐藏姜宁的身份。”
　　“嗯？”
　　眯起眼睛思索了一会之色，古风吟有些明悟：“我知道，老队长。”
　　“那就行。”
　　徐青山话音刚落，光幕中枪响声响起。
　　一位距离姜宁至少还有两百米的隐匿暗杀者，差点被姜宁给直接杀死，还好老黄注意力格外击中。
　　‘还挺好用。’
　　姜宁是没有看到哪里有人的，是感知到了。
　　之前学习到的危机预警，姜宁总算是明白他的最大作用了。
　　与其叫危机预警，还不如叫杀意感知。刚刚那一瞬间，姜宁就是感受到了一股淡淡的杀意，不致命但却有一丝危险。
　　抱着试一试的心态，姜宁开了一枪，果不其然有人。
　　“焯！他是怎么做到的？”
　　轻描淡写发现觉醒者的行为，让侯明直接震惊了，他根本想不出来一个普通人，是如何发现隐匿中暗杀觉醒者的，这该不会是其他人冒充姜宁参赛了吧？
　　“再去一个试试。”
　　想着反正有老黄捞人的侯明，决定用生命来做诱饵试探姜宁，看看之前到底是意外，还是真本事。
　　“砰！”
　　一声枪响，伴随着地还有老黄的叹息声，他又来捞人了。
　　“我焯！他到底是怎么做到的啊？”
　　整个人都陷入怀疑人生当中的侯明，都想要拿出魔法镜看看自己现在到底是不是隐身的状态了，这实在是太踏马恐怖了。
　　咬着手指的侯明，一时间不知道该怎么进行暗杀了。

第一百三十六章 小破绽
　　本以为凭借着暗杀者的能力，可以轻而易举完成一场绝佳的暗杀。连暗杀成功时，姜宁脸上那震惊的表情，侯明都已经设想过了。
　　可是侯明万万没想到的是，姜宁竟然拥有发现暗杀者隐匿能力的本事。侯明不清楚姜宁这是怎么做到的，可事实就是如此。
　　“陷入僵局了啊。”
　　望着光幕上云淡风轻的姜宁，以及额头上全是冷汗的侯明，韩清明表示还是看姜宁上场比较轻松。
　　“这个侯明好像有点不太聪明的亚子，一点都不像暗杀者。”
　　对于侯明这种赛前牛兮兮，赛中哭唧唧的表现，杨磊发表了自己的高度不认同。
　　司寒夜不由诧异地看了杨磊一眼，他总感觉杨磊是不是对自己的智商出现了些许误解，怎么还能嘲讽起别人来了。
　　作战场外面的事情，现在侯明已经不想了。现在他唯一想法，就是如何杀死姜宁，结束这场比赛。
　　稍加思索无果，侯明陷入苦恼当中的时候，发现姜宁似乎正在给他手中的武器换弹？
　　那种暗器的数量不是无限的，这个想法浮现在侯明脑海中的时候，侯明顿时眼前一亮，他知道该如何去暗杀姜宁了。
　　“现在给我一起上！挡在我的前面，不会有生命危险的！”
　　若是在荒星上的话，侯明肯定不会选择这样的牺牲战术。
　　可这里是作战场，外面有裁决者负责捞人，所以侯明毅然决然选择让其他暗杀者去填子弹。
　　感觉到数道带着恶意的目光锁定了自己，姜宁嘴角微微上扬，还不算太笨。
　　故意填装子弹只是为了让侯明发现漆黑手枪的缺陷，果不其然侯明捕捉到了这一点，并且想到了最好的应对策略。
　　十七道，十七股气息都在往姜宁的位置靠拢。
　　等到他们足够接近的时候，姜宁左手上又出现了一把漆黑手枪。
　　信息不对等，有时候就是这么残酷。侯明想要赌姜宁的枪里没有子弹，可谁规定姜宁就能够使用一把枪的？
　　“砰！”
　　双枪齐发，老黄开始了快速闪烁捞人。
　　最后只剩下侯明一个人，有一件源器为他挡住了一颗子弹，而姜宁的手枪当中还有一颗。
　　“死吧！”
　　已经猜到姜宁之前是故意这么做的侯明，眼眶通红扬起了手中的匕首。
　　再次扣动扳机的姜宁，发现之前的源器又跳出来挡住了子弹。
　　只是和之前的光芒相比却微弱了一些，看来已经是倒极限了。
　　见到姜宁不再扣动扳机，侯明脸上刚刚浮现出胜利者的微笑，可随后冷兵器之间交锋碰撞的声音，让侯明脸上的笑容瞬间就僵硬了。
　　“锵！”
　　斩龙和匕首撞击在一起，高达27点的锋利度，让匕首发出了不堪重负的碎裂声。
　　眼中全是不敢相信的侯明，脑袋中直接一片空白，为什么姜宁可以挡得住他的匕首？普通人怎么可能拦截得住在阴影中穿梭的匕首？
　　不等侯明变招，他手中的匕首应声而碎，老黄还没有到场，姜宁的斩龙就以极快的速度，架在了侯明的脖颈上。
　　仅仅只是锋利度散发都让侯明的脖颈上多出了一条血线，要是被直接砍中的话……侯明咽了一下唾沫，冰冷的杀意让他回归了清醒也让他不敢妄自行动。
　　至于躲入阴影当中规避……侯明觉得这是一个非常愚蠢的主意。
　　“认输？”
　　和侯明对视了一眼，姜宁开口问道。
　　“认输。”
　　虽然不明白姜宁到底是如何做到的，可凭借着刚刚出刀的速度，侯明就输得心服口服。
　　至少山丘学院的刀术导师，出刀速度也没有姜宁这么快。
　　“青山学院，胜！”
　　老黄给了姜宁一个欣慰的眼神，表示你还算有分寸后，结束了这场比赛。
　　此时认真观察完整场比赛的南岳鹿，眯起了眼睛。
　　姜宁的底牌原来是刀术？智慧文明的刀术在怎么厉害，也绝不可能练成姜宁这种程度。也就是说……他很有可能不是智慧文明？
　　推断到这一点的南岳鹿，感觉这才是真相。
　　“中场休息五分钟，请山丘学院的参赛者尽快上台。”
　　“老大，我输了。”
　　有些沮丧回到南岳鹿面前的侯明，刚刚离开作战场被那么多双眼睛给盯着，脸有些疼。
　　“虽败犹荣。”
　　拍了拍侯明的肩膀，南岳鹿并没有苛责侯明，反而是真心实意地说道。
　　可以看到姜宁的那个暗器，应该只是文明的附带品，他真正的作战方式还是手中的刀。侯明能够逼得姜宁出刀，已经算是不错的成绩了。
　　“你们很有可能都不是姜宁的对手，不过这是一次历练自己的好机会，你们要上去试试吗？”
　　环视了周围一圈，南岳路此时对姜宁的评价格外高。
　　“我！老大让我上。”
　　“我也想试试那种压迫感。”
　　“等我们打完老大你再上，山丘学院，必胜！”
　　看到他们不仅仅没有退缩，反而变得更加勇武的南岳鹿，脸上出现了满意地笑容。
　　这才是山丘学院的成员，关键时刻却不退缩。
　　“那你们自己排序上场，我需要做一些准备。”
　　朝着他们点点头，南岳鹿找了张椅子坐下，意识覆盖了自己的星球。
　　“砰！”
　　又是一枪终结了一个试图拉扯的修士，姜宁有些无聊。
　　现在他已经将比分搬回了十九比十九，只需要再赢两场，就可以带着青山学院挺进五强了。
　　果然，青山学院都是靠414的人来C啊。
　　“比赛结束，需要休息一段时间吗？”
　　连续战斗十场都获得胜利，可以神情半个小时的休息时间，故而老黄才会特意询问姜宁。
　　“不用了，赶紧打完。”
　　摆了摆手的姜宁，压根不需要休息。
　　他根本就没有怎么动手，全是漆黑手枪再对外咆哮。相信等待着这一次的交流会发布到魔网上，不出意外的话，姜宁就可以尝试出售漆黑手枪了。
　　“嗯……”
　　这种事情自己跑也不太合适，是时候找个代理人来帮忙和神域交易了。

第一百三十七章 无敌圣光
　　就在姜宁思考着如何出售以及防一手的时候，南岳鹿来到了姜宁的面前。
　　作为山丘学院的带队队长，其神国文明发展的神圣骑士侧世界，可以说是不少人的恶梦。
　　攻击强并且有强悍的持续作战能力，也让南岳鹿被奉为山丘学院最强新人。
　　“我还说你会最后一场才上来。”
　　视线落到南岳鹿身上，打招呼的同时，姜宁顺手丢了一个侦察。
　　【南岳鹿，三级神圣骑士，源者生命值：100%
　　源力值：3000力量：55敏捷：47体质：40智力：40魅力：51被动技能：
　　技能一，神圣赞歌：当处于战斗状态，每隔300秒会切换一次状态BUFF。状态共有三种，力量、敏捷、体质。每一种状态BUFF会提供10点属性值。
　　技能二，炽热圣光：你的重剑即为神国的方向，触发战斗将会被圣光所庇护，防具与武器都会附带圣光。
　　技能三，邪魅退散：作为神国的神圣骑士，将会减免30%精神攻击，并且对邪恶生物多造成50%的伤害。
　　主动技能：
　　技能一，圣光斩：消耗100点源力值，对敌人造成至少500点神圣伤害。
　　技能二，光之庇护：消耗1000源力值，凝聚一个短暂的无敌护盾，期间不会受到任何伤害。
　　技能三，神圣制裁：消耗1500点源力值，呼唤来自神国的制裁之剑，对敌人的罪孽进行审判。】
　　总计六个技能，姜宁看到后都有些头皮发麻。
　　南岳鹿被称之为山丘学院最强不是没有道理的，光是一个短暂的无敌护盾都看得姜宁心动不已，更别说其他的技能了。
　　“本来看到你就应该是我上来了，只是想要练练他们的胆量。你很强，接下来我不会手下留情的。”
　　很是谦逊的南岳鹿，认真看着姜宁说出了这番话。
　　“理应如此。”
　　姜宁微微颔首，心中的作战欲望也愈演愈烈。虐菜是生活，和强者对决才是姜宁的兴趣。
　　老黄见到战意盎然的两人，也没有过多废话，直接开始构建作战场。
　　“蹭！”
　　当南岳鹿进入作战场后，身上金黄色的光芒涌现，他步入了星球主的行列。
　　看到这一幕的老黄不由皱起了眉头，这个南岳鹿是怎么回事？
　　虽然说之前的交流会上有三级星球制造者在战斗过程中，文明晋升步入了四级文明的行列不假。但问题在于，这刚进入就成为了次级星球主，目的性也太强了吧？
　　某种意义上来，南岳鹿这种行为是附和规定的。但明眼人一眼就看得出来，这山丘学院是故意这样的。
　　一时间不知道该怎么进行裁决的老黄，不由看向了古风吟。
　　已经和徐青山交涉完毕的古风吟，对着老黄摇了摇头。
　　虽然不知道徐青山为什么这么笃定姜宁会是南岳鹿的对手，可……既然姜宁能够从欢笑乐园当中活着出来，那就表明他的底牌不容小觑。
　　“果然是这样的隐藏方式吗？”
　　那冲天而起的光束，堪比姜宁之前发射的信号弹，想不看到都难。
　　感受到次级星球主的气息降临，姜宁手指托着下巴，沉吟片刻不打算让蓝星的军队介入战场。
　　而另一边的南岳鹿也没有召唤自己神圣骑士的意图，取出重剑穿上盔甲，就在原地等待着姜宁的到来。
　　“挺帅。”
　　从森林当中走出来的姜宁，一眼就看到了南岳鹿的神圣骑士套装。
　　那一身金光闪闪并且带着神圣铭文的战甲，一看就价值不菲。同时他手中的重剑上也刻画了不少铭文回路，这种铭文回路能够帮助南岳鹿更好的使用神圣之力，可以说是顶配装备了。
　　天色已经接近黄昏时分，姜宁右手握着斩龙，眯着眼睛问道：“怎么打？”
　　“就我们两人，谁赢谁进五强。”
　　同样不想要和姜宁人海战术硬碰硬的南岳鹿，想了想感觉自己有些占便宜后，又补充了一句：“你若是觉得不公平的话，我们就正常打。”
　　“那就这样吧。”
　　感觉南岳鹿这人行，能处的姜宁，也想要看看神圣骑士有多强。
　　正好也快要天黑了，有个强敌能够实验一下夜之呼吸的强悍之处也不错。
　　“多谢。小心了。”
　　道了一声谢的南岳鹿握紧了手中重剑，整个人如同猛犸象一般朝着姜宁发起了冲锋。
　　这个速度比起姜宁来说慢了一些，可南岳鹿身上的重甲和重剑加持，硬碰硬肯定是姜宁吃亏。
　　开启疯狂狩猎敏捷得到提升，姜宁快速后撤拉开和南岳鹿的距离，同左手取出了手枪时不时给南岳鹿两发，用于干扰。
　　“砰砰！”
　　两发子弹朝着南岳鹿打去，南岳鹿就像是没看到一般，继续冲锋，且速度越来越快。
　　子弹被南岳鹿周围的淡淡微光挡住，姜宁眉头一挑没想到南岳鹿还能够将圣光屏障当成避风罩来使用。
　　这样能够让他受到的风阻降低，同时速度更快。
　　“极刃·环。”
　　眼看着拉不开和南岳鹿的距离，姜宁停下脚步深吸了一口气，幽蓝魂的蓝焰在姜宁身上燃烧，同时斩龙发出了“嗡”的声响。
　　一道湛蓝的刀气呈现环形，以姜宁为中心朝着南岳鹿激荡而去。
　　没想到姜宁的刀术竟然已经有这种程度，现在想要停下来已经来不及的南岳鹿，只能将冲锋带来的威能用于化解环形刀气之上。
　　“轰！”
　　南岳鹿和环撞击在一起，引发了爆炸式的震荡波。
　　快速朝着南岳鹿移动的姜宁，毫不犹豫对着南岳鹿送出了一刀。
　　胆敢和环正面撞击，即使是身为神圣骑士的南岳鹿，不死也脱了一层皮。
　　灵魂正在被幽蓝魂所灼烧，试图扬起重剑挡住斩龙的南岳鹿，惊愕的发现这一刀太快了，他挡不住。
　　‘光之庇护。’
　　心中默念圣号，一道神圣的光罩笼罩南岳鹿，硬生生抗住了姜宁的攻击。
　　只是这个光罩并没有持续太长时间，仅仅只是一秒钟的时间。可在瞬息万变的战场，一秒钟已经能够让南岳鹿摆脱之前的处境了。

第一百三十八章 神圣赞歌乌龟壳
　　“斩！”
　　源力通过铭文回路在重剑上流转，圣光斩来临。
　　姜宁身形偏侧试图让重剑斩空，可他没想到圣光斩的范围会这么大。
　　正中圣光斩的姜宁被冲击力给掀飞出去，即使是有着长夜狩猎和夜之王礼的防御加成，姜宁的生命值也滑落到了64%。
　　‘有点厉害啊。’
　　稳住身形的姜宁，捂着胸口吐出一口淤血，眯着眼睛看着南岳鹿。
　　现在有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息就是南岳鹿的源力值只有一千三左右了，无法发动神圣制裁。但坏消息就是，他又开始凝聚圣光斩了。
　　身体微微勾起，姜宁不需要蓄力，直接甩出了一道极刃·环。
　　这就是姜宁在蓝星练了一晚上的成果。之前看似需要蓄力，只是给南岳鹿的一种错觉而已。
　　“什么？”
　　没想到姜宁能够连续挥出之前那种恐怖的刀气，迫于无奈的南岳鹿只能够停下圣光斩，改为重剑下劈。
　　圣光和幽蓝魂碰撞，姜宁借此再次拉进和南岳鹿的距离，如鬼魅一般来到了他的身后。
　　“蹭！”
　　一道光芒亮起，神圣赞歌的效果触发。
　　“叮！”
　　这应该是敏捷光环，姜宁能够明显感受到南岳鹿的速度比之前快了三分。
　　‘极刃·穿透。’
　　一脚踹在南岳鹿的重剑之上，将其揣得微微偏离，斩龙带着锐不可当的刀气，如同尖锥一般刺向了南岳鹿的心口。
　　再次察觉到生死危机的南岳鹿，再次消耗一千源力发动了光之庇护。
　　想要如法炮制之前的战术，使用圣光斩的南岳鹿，却发现姜宁这一次没有进攻，而是快速拉开了距离。
　　就在南岳鹿松了口气，想要取出源力药剂服用的时候，姜宁回头看了他一眼。
　　【夜王的注视：消耗200点源力发动一次瞳术攻击，敌人将会接受智力判定。若是智力低于60，将会受到最高2000精神伤害，若是智力高于60，将会受到最低400精神伤害。】
　　如被雷劈的南岳鹿，即使是有着邪魅退散减免了一些精神伤害，依旧感觉自己的脑海中有一千根长针正在不断穿刺。
　　姜宁去而折返，扬起了手中的斩龙。
　　感觉胜负已分的老黄，自然不会眼睁睁看着姜宁杀死南岳鹿，刚准备出手的时候，战局发生了变化。
　　【神圣赞歌（一次性用品）：当致命伤害到来之际，将会出现一道拥有三万生命值的大型护盾，持续半个小时。】
　　望着从南岳鹿脖颈上飘出来挡住斩龙的吊坠，化作了一个带着天使漂浮在南岳鹿身后，并且张开翅膀将南岳鹿保护在其中，姜宁嘴角扯了一下。
　　‘特效还挺好看。’
　　心中夸了一句，姜宁没有犹豫直接退走。
　　三万生命值的护盾，姜宁就算是一刀刀砍都得砍个百来刀。
　　南岳鹿生命值已经停止跌落，这表明他即将从夜王的注视技能脱离。僵持下去没有结果，先恢复状态才是王道。
　　不过这一次姜宁也是长记性了，以后得看看有没有专门破盾的源器，这些盾简直太恶心人了。
　　“厉害啊。”
　　望着姜宁回到了森林当中隐匿，古风吟不由感叹了一声：“难怪老队长你如此放心，原来姜宁是噬源者。”
　　摸着自己胡须的徐青山，看到姜宁的这种战斗意识，笑得眼睛都眯起来了。
　　“哎，还需要多练。刚刚要是我出手的话，那小子连神圣赞歌都用不出来。”
　　“您好歹是一个王级星球主，能这么比较吗？”
　　沐星魂听到徐青山这种踩一捧一的行为，忍不住开口说了一句。
　　“哦嚯嚯，那之后我们练习一下，我把实力压到高级和你试试。”
　　听到徐青山这么说，沐星魂顿时就不吭声了，最怕的就是这种不要脸还有实力的人，实在是糟心。
　　“老队长，噬源者这个身份，源神院不喜欢，三大学院估计也不会太喜欢啊。”
　　感叹慧眼识珠的同时，古风吟也说出了一些顾虑。
　　要知道三大学院可以说是源神院忠实的舔……支持者了，源神院不喜欢的东西，他们自然也不会喜欢。
　　“不怕。”
　　对于古风吟的顾虑，徐青山只是笑着说了一句。
　　源神院的院长亲自过来，徐青山还要考虑考虑，可源神院现在敢离开星辰神域吗？敢出来头都给他们打歪。
　　“嗯。”
　　久违的安全感再次涌上心头，古风吟眼中带着追忆之色，那一次的任务，队长也是这么和他们说的。
　　“焯，这个南岳鹿到底打不打的。”
　　都已经将状态恢复到巅峰的姜宁，看到南岳鹿没有任何取消护盾的想法，忍不住有些头疼。
　　神圣赞歌就像是一个乌龟壳，只是看一眼那厚厚的血条，就会打消任何刮痧的想法。现在南岳鹿就这么躲着不出来，姜宁等得可以说是很心焦了。
　　好不容易才找到一个可以好好出手的同等对手，就这？
　　三下两下跳到粗壮的树枝上，此刻天色已经彻底暗沉了下来，夜之呼吸，自动开启。
　　有着隐匿气息的光环，姜宁只需要保持频率呼吸，就彻底与树干融为一体。
　　【夜之呼吸：夜色笼罩身体时将会提供气息隐蔽以及每秒恢复5*40生命值、3*40的源力值，战斗状态中依旧生效。】
　　‘谁又没有个光环BUFF呢。’
　　感受着清清凉凉的光环，姜宁很是满意地点了点头。等南岳鹿的乌龟壳消失，他会让南岳鹿知道，什么叫真正的续航战斗能力。
　　半个小时后，同样恢复全盛状态的南岳鹿，朝着天空抛了一枚圣石。
　　自主散发着光芒的圣石，驱散了周围的黑暗。
　　望着这一幕的姜宁，愣了一下。要是在这种场合作战的话，他还能够拥有夜之呼吸的被动效果吗？
　　打算等会尝试一下的姜宁，拿出了手枪对准了南岳鹿。
　　先远程消耗一下南岳鹿的集中力，该莽就莽，该打战术就打战术。
　　虽然不知道南岳鹿待了半个小时做了什么，但可以肯定南岳鹿必然不可能是休息。从来不小瞧任何对手的姜宁，果断扣下了扳机。

第一百三十九章 制裁之剑就这
　　当枪声响起，南岳鹿就锁定了森林当中姜宁的大致位置。
　　抬手用重剑劈开子弹，南岳鹿快速朝着姜宁所在的地方发起了冲锋。
　　“又是老一套？之前没打过，现在就能打过了？”
　　没打算用极刃的姜宁，摇了摇头开始转移位置。
　　南岳鹿可不是什么蠢货，相反他每一次的战斗释放技能都恰当好处，所以他这个时候一如之前发起冲锋，肯定是有了对抗极刃的方法。
　　时不时开枪骚扰，姜宁准备和南岳鹿玩玩持久战，看看他到底准备了什么。
　　又一次抬起重剑劈开了森林暗处袭来的子弹，南岳鹿神情有些严肃。这种森林地形实在是有些不利于作战，要是能够追上姜宁还好说，但从他冲锋进入森林之后，就一直被姜宁牵着鼻子走。
　　这样下去南岳鹿虽然不会输，但确实是有些说不出来的憋屈之感。
　　“圣光，帮我找到敌人的踪迹。”
　　身体周围出现一层光盾抵挡子弹，南岳鹿双手握紧重剑，开始肃穆吟唱。
　　距离南岳鹿三百米的姜宁，有些疑惑地看着南岳鹿，他这是在干什么？
　　再次扣下扳机，子弹全数被坚不可摧的光盾给挡了下来。姜宁沉吟片刻，从系统空间当中取出了钢铁长弓搭上了破魔箭。
　　这东西基本不会对南岳鹿造成太大的伤害，但特殊打造的箭头却对盾类技能有着部分克制效果。
　　再没有找到合适的破盾源器前，破魔箭无疑是唯一的选择了。
　　“咻！”
　　破魔箭在树林间穿梭抵达了光盾面前，之前能够轻松抵挡子弹的光盾，出现了蛛网般的裂纹。按照这个程度，只需要再来一箭光盾就会破碎。
　　见到破魔箭效果斐然的姜宁，再次拉弓搭监，准备破盾只有在骚扰一会。
　　“制裁！”
　　只是还没等姜宁瞄准，南岳鹿低沉地嘶吼了一声。
　　现在姜宁知道南岳鹿是在吟唱什么了，原来是他的神圣制裁。可自打南岳鹿进入森林之后，姜宁就没有和南岳鹿正面接触过，没有目标的南岳鹿，应该只是无差别利用技能进行打击。
　　完全不怵的姜宁，正常进行着自己的战术。
　　“罪孽者，已锁定。”
　　第二支破魔箭抵达光盾前，一个六翼天使出现在了南岳鹿的身后，并且伸出手抓住了破魔箭，目光锁定了姜宁所在的位置。
　　又是鸟人天使？
　　即使是距离这么远，姜宁还是感觉六翼天使已经看到了自己，就在姜宁打算跑路换位置继续的时候，一柄光剑降临，驱散了黑暗悬浮在森林上空。
　　与此同时姜宁的脑袋上也出现了圣光标记，即使是姜宁试图使用游魂兰斩断，都无法做到。
　　“锁定技能？”
　　沉吟片刻的姜宁，将钢铁长弓给收了起来，抽出斩龙盯着天空光剑。
　　“对神国不敬，当诛。”
　　‘？’
　　六翼天使这句话直接把姜宁整不会了，果然还是熟悉的位置，莫名其妙的罪名安插，就是突出一个师出有名。
　　话音刚落，在六翼天使的控制之下，天空中的光剑缓缓落下。
　　无论怎么躲散都感觉被锁定住的姜宁，索性就老实待在原地，等待着光剑下落。
　　【制裁之剑：根据敌人的罪孽来计算伤害，罪孽越多，伤害越高。】
　　这个根据罪孽，姜宁有些纳闷，他身上要是没有任何罪孽的话，制裁之剑岂不是任何伤害都无法造成，只是特效好看一些而已？
　　不过凭着刚刚六翼天使所说的话，姜宁不认为自己会没有罪孽。就算是真的没有，那六翼天使估计也会安插几个在姜宁头上。
　　所以……最好的方法，还是提前打碎制裁之剑为好。
　　在制裁之刃靠近足够距离的时候，右手握紧斩龙的姜宁，二话不说开启了野性狂动。
　　【叮！野性狂动发动成功，扣除所有源力值和部分理智，三维增加35点。】
　　力量一下涌入姜宁体内，血气在周围蔓延开来，姜宁朝着空中劈出了一刀。
　　“极刃·月牙。”
　　湛蓝的刀光冲天而起，就像是一轮弯月一般，和制裁之刃撞击在了一次。
　　若是对付寻常人，制裁之刃的确是无往不利。只是南岳鹿的想法有些天真，竟然试图用制裁之刃结束战斗。
　　制裁之刃和月牙同时消失在空中，南岳鹿身后的六翼天使也消失不见。
　　打之前先口嗨，打不过就跑路，神国就这啊？
　　摇了摇头很是不屑的姜宁，咧嘴一笑嗑下一瓶源力药剂。有着夜之呼吸效果的姜宁，源力值以每秒恢复7%的速度快速填充。
　　“来得好！”
　　那股令人胆寒的血气，直面受到冲击的南岳鹿停顿了一下，随后挥舞着手中的重剑朝着姜宁砸去。
　　“叮！”
　　斩龙和重剑碰撞，发出了刺耳的金属嗡鸣声。
　　姜宁抬起一脚就踹在南岳鹿膝盖上，巨大的力量穿透盔甲让南岳鹿腿一软，单膝跪地。
　　不知道为什么姜宁力气会如此之大的南岳鹿，脸色一变展开了神圣庇护。
　　又是经典乌龟壳出现，挡住了即将能够斩首的斩龙。
　　此时源力值已经消耗了二千五的南岳鹿，迅速起身趁姜宁后土踢了一下重剑的剑身，扭转腰身开始旋转发起攻击。
　　这种攻击方式有些像是剑刃风暴，但与之不同的是，南岳鹿只有剑刃没有闪烁在周围的风暴，还是差了一点水平。
　　“给我……停下！”
　　无法近身的姜宁，后撤步来到安全距离，直接发动夜王的注视。
　　那种刺痛感再一次席卷而来，根本无法忍受的南岳鹿，旋转的速度逐渐降了下来。
　　手持斩龙闪身进入内圈，姜宁一刀就朝着南岳鹿的胸口刺去。
　　‘极刃·穿透’
　　带着斩龙锋利度的剑气已然无人可当，南岳鹿只能够很拉重剑护住自己的胸口，防止姜宁刺穿自己的心脏。
　　可一开始目标就不是心脏的姜宁，目标转换一刀贯穿了南岳鹿的右臂。
　　蓝色的能量顺着伤口入侵南岳鹿体内，燃烧他的源力值，灼烧他的灵魂。

第一百四十章 野生的世界
　　双重灵魂上面的痛苦，让南岳鹿难以支撑，一咬牙的南岳鹿，圣光再次降临。
　　‘没完没了的是吧？’
　　看到之前的六翼天使又要跑出来了，姜宁快速抽刀，这一次是南岳鹿的脑袋。
　　姜宁有自信在六翼天使降临前，先行砍掉南岳鹿。
　　“比赛结束。”
　　同样看出来胜负已分的老黄，赶紧出现抬手定格了两人的动作。
　　六翼天使也成功降临，看到老黄之后，又灰溜溜地跑了。
　　“我……还能再战。”
　　很是不甘的南岳鹿，强忍着那种刺痛感，哆嗦着说出了这句话。
　　老黄很是隐秘地翻了个白眼，也懒得说话，直接将两人带出了作战场。
　　“太猛了，我焯。”
　　坐在观众席上的杨磊已经看傻了，谁又能够知道姜宁这一手刀术这么牛啤。
　　不过……一个智慧文明的猛成这样，这合理吗？
　　开始怀疑自我的杨磊，顿时陷入了沉思，他感觉自己有些丢大人的同时，也想要问问现在转文明还来得及吗？
　　没理由不能够转文明嘛，暗杀者也是智慧生物的一种。
　　“没想到阿宁居然是噬源者，麻烦了。”
　　皱起眉头的司寒夜，一边赞叹于姜宁的强大，一边有些担忧。
　　他的家族知道不少关于噬源者和源神院的秘闻，两者可以说是死仇级别的敌人了。要是让噬源者知道这里有个噬源者，那不就遭透了？
　　“噬源者是什么？”
　　听到这个陌生的名词，韩清明和杨磊两人同时看向了司寒夜。
　　立即进入科普模式的司寒夜，突出了他的专业性。
　　“你很强。”
　　等到幽蓝魂的影响效果结束之后，南岳鹿才恢复正常。
　　回想着刚刚自己嘴硬的行为，南岳鹿有些羞于启齿。就算是六翼天使降临能够杀死姜宁，但先死的人肯定是他。
　　认可姜宁强大的南岳鹿，却还有一个问题。那就是为什么姜宁的恢复力这么强？在他的圣光领域当中可是会受到圣光灼烧的，可姜宁从始至终都没有表现出来。
　　“你还可以。”
　　点点头的姜宁，继续问道：“我们青山学院赢了吧？”
　　“赢了。不过山丘学院不是输给青山学院，而是输给了你们。第一星球作战小队，名不虚传。”
　　很是坦然承认自己失败的南岳鹿，笑了笑：“我有些期待之后的掠夺世界以及战争世界了，希望到时候能够见到你。”
　　“嗯。”
　　完全不知道南岳鹿这说的是什么，姜宁应了一声后，离开了试星场。
　　这一战可以说是展露了自己噬源者的身份，姜宁很好奇源神院到底会不会派人去荒星里面堵他。
　　有些特殊的四级荒星，不再限定只有一个人进入，而是一群人都可以进入。越往上的等级，特殊荒星就越多，这种荒星基本每一次进入都是一个月左右的时间，甚至更长。
　　而收获，也不是寻常荒星能够比拟的。若源神院不敢在神域当中动手的话，那唯一的选择就是荒星了。
　　“厉害！”
　　“打得很好，阿宁。”
　　“没有什么好评价的，只能说一句YYDS。”
　　韩清明三人带着笑容对姜宁竖起了大拇指，这可谓是扬眉吐气了。
　　青山学院赢了不说，南岳鹿也有点会说话，连带着夸了他们两句，可以说是有被爽到。
　　“中等意思。”
　　脸上露出笑容的姜宁，环视了一圈问道：“其他人呢？”
　　如今坐在这里当观众的，除了韩清明三人以及马倩，就没有其他青山学院的学员了。
　　“被打击到了。”
　　一摊手的杨磊，摇了摇头说道：“他们不认为你可以赢那么多场，现在估计已经回住所收拾东西了。”
　　“这样啊。”
　　微微颔首的姜宁也没有说什么，只是单纯觉得这个心态有点差。
　　打不过打不过，知耻而后勇才是关键。这种被吊打就跑路的心境，属实是不太行。
　　“刚刚南岳鹿说得那个掠夺和战争世界是什么东西？”
　　今天打得有些累的姜宁，不打算去荒星宫了，坐下来询问着司寒夜。
　　“你不知道？”
　　有些意外的司寒夜，见到姜宁默默点头之后，顿时明白刚刚台上姜宁也只是应一声，仅此而已。
　　组织了一下语言，司寒夜才开口说道：“虚空当中会飘荡着荒星，但有些并不是荒星，而是一个野生的世界。”
　　“？”
　　脑袋上浮现出一个问号的姜宁，听到这句话有些愣神。
　　什么叫野生的世界？虚空当中还有这种东西呢？
　　“也就是没有星球制造者或者星球主的引导出现的世界，和神域的性质相同。这种世界有两种，一种是掠夺世界，危险难度比较低，另外一种是战争世界，危险难度极高。同时……我们需要代表自身的神域出战，这代表着，其他七个星域进入这些世界后，都是敌人。”
　　“还有这事？”
　　这下姜宁明白了，司寒夜所说的，不就是刚刚他说源神院能够进入荒星堵他的事情嘛。原来那不是特殊的荒星，而是野生的世界。
　　“也就是说我们可以进入这些世界，进行掠夺？”
　　“嗯。具体是掠夺什么，我也不太清楚。”
　　微微颔首的司寒夜，表示即使是他也只知道这么多。
　　毕竟进入掠夺世界至少是要初级星球主，战争世界则是高级星球主。他的家族即使是知道，也不会告诉司寒夜太多的信息。
　　“有意思了。”
　　没想到还要代表神域而战的姜宁，这下就有点感兴趣了。也不知道之前噬源者是代表着那个神域而战，不出意外的话应该是曙光？
　　“那都是以后的事情了。明天又是一天抽签休息，今天大获全胜，我们去吃点？”
　　见到两人都说得差不多了之后，可以说是扩充了一些知识面的韩清明，这才起身问道。
　　“灵食楼？韩老大请客？”
　　听到地点和基础要素的杨磊，脸上的神情有些古怪：“这让我回想起了上次在古城发生的事情，不如这一顿让……寒夜来请？”
　　“这里是鳴城，不是古城，你怕个屁！”

第一百四十一章 我，即是军团
　　袭击事件没有发生，安安稳稳吃了一顿饭后，大家平安回到了住所。
　　“阿宁，你之前是怎么发现那些暗杀者的？”
　　头一次回到床上没有刷魔网的杨磊，虚心请教着姜宁。
　　毕竟之前侯明凄惨落败，杨磊虽然嘴上说着就这就这，但心中还是比对了一下。
　　他发现就算是自己对姜宁有足够的了解，也不可能从这种神乎其技的精准射击下活下来。
　　“感知。”
　　并没有打算藏私的姜宁，笑着问道：“你要不要试试？练习练习如何隐藏杀气。”
　　闻言韩清明露出了果然如此的表情，之前姜宁拿给他看的卷轴就是感知类的源技，只是让韩清明有些意外的是，姜宁竟然这么快就掌握了。
　　回想着今天早上姜宁一副被掏空的模样，韩清明不由感叹，这才是真正的天才啊。
　　即使是在星球中能够一晚上就学会，那也不简单了。
　　“原来是感知杀气吗？”
　　跃跃欲试的杨磊，对姜宁发出了星球邀请，决定练练手。
　　只是十分钟后，杨磊一副怀疑人生的模样脱离星球，姜宁一摊手：“你的杀气实在是太明显了。怎么说呢，你才靠近我两百米的位置，我就已经发现了。”
　　十分钟，在杨磊的星球里已经过了两个小时，他一直没有太好的办法收敛自己的杀气。实在是没办法的姜宁，只能够说休息休息，免得给打自闭了。
　　“我先想想。”
　　陷入沉思当中的杨磊，开始琢磨杀气到底是个什么玩意儿。
　　明明他已经保持平常心接近姜宁了，可依然还是被发现了。杨磊都怀疑杀气是不是虚构出来的词汇，实际上姜宁是通过其他方法感知到他的。
　　“我查到了这次战争世界的信息。”
　　通过在魔网上捕捉往年交流会蛛丝马迹的司寒夜，终于找到了他想要的东西。
　　“那个世界最高容纳初级星球主，是一个五阶战争世界。这场战争已经持续大概上千年的时间了，当然是按照它们星球来换算的时间。”
　　“这个世界的原住民是一群恶魔？应该是这么称呼的，它们世界的生存环境极其恶劣，而正是如此，恶魔们就占据了主场优势，所以占据对于各大神域很不利。”
　　“也就是说我们五个学院，十支队伍要前往战场拿积分？”
　　若有所思的姜宁，微微颔首问道。
　　“不一定非要和恶魔作战才能够得到积分。我找到一份资料，里面说会让我们去找寻一样物品，如果能够找到的话，那将能够得到十万积分，基本就稳赢了。”
　　“那是什么东西？”
　　同样听明白的韩清明，听到十万积分有些心动。
　　往年最高的积分也就才一万五左右，十万积分说是稳赢也没错了。
　　“不知道，每一次要找的东西好像都有所不同，这份资料里面也没有具体说明。”
　　司寒夜摇了摇头，表示资料当中没有记载。
　　不过战争世界的危险程度，明显已经不是学院交流的范围了。又或者说是，学院交流的本质，就是提前让他们体验战争世界。
　　只有强者才配代表神域出战这样的世界么，想到这里的姜宁，有些明白系统的任务是什么意思了。
　　想要拿到足够成为第一的积分，那无疑是要展露蓝星的大部分科技实力。而且再说了战争这种事情，他熟啊，他一个人就可以拉出一只军队。
　　“抽签结束。我们是前往北方前线的哨站，那些恶魔盘踞在世界中心的位置。”
　　青山学院前往北方，流月学院与青扶学院前往南方，莫林学院东方，山丘学院西方。
　　为什么已经被淘汰的山丘学院还能够进入战争世界，那就不得不说后续引入的双败制机制了。但双败制这种东西，向来都是为强者而定的，四舍五入就是有黑幕，但只有一点点。
　　“行，我要去神玉兑换处填充一下补给，你们要一起不？”
　　既然已经决定打一场战争，那大战之前必须要补给一下的，姜宁可不想要打着打着补给不够了，那不就扯犊子了嘛。
　　“一起吧，顺便补给一些。”
　　神玉兑换处人声鼎沸，大家都一副很有钱的样子，手中捧着魔法镜挑选着。
　　等待现代文明其他科技拉上来，姜宁迟早要将魔法镜给换成平板，等到之后科技再度攀升，就换成光脑，那都是钱啊。
　　此时姜宁突然意识到了一个问题，他好像才是绝佳的独家垄断，有着整个蓝星为自己敛财，简直了。
　　之前苏可可和沐晨曦看魔网节目的时候，姜宁就发现神域当中的娱乐项目空缺。毕竟那种一眼看上去就无趣的节目，她们都能够看得津津有味，也是绝了。
　　其次就是魔网，类似论坛的地方，界面优化做到极差，而且格外阴间。只需要等到现代科技全面发展到一定规模，姜宁的文化入侵就来了。
　　‘原本以为我准备好了，但现在看来需要准备的东西还有些多。’
　　此时才反应过来的姜宁，默默思考了起来。
　　首先需要培养和外界对接的人，这个人不能够是蓝星上的人，来到神域太弱了，没有交谈的资本。
　　从神域找人的话，又有些不知道底细。急需要合伙人的姜宁，打算等交流会赢得第一之后，去问问徐青山。
　　古风吟等人对于徐青山都很尊重，想来他们的老院长也是有大背景的人。这种大背景的大佬，认识两个交易鬼才应该不是很过分。
　　“先生您好，请问您是学院交流会的学员吗？出示学员卡，本日的补给消费打八折。”
　　工作人员迎了上来，说出了一个好消息。
　　没想到还有这种好事的姜宁，突然明白了一件事情。
　　古风吟之所以能够成为鳴城的城主，那不是没有原因的。看看人家这多会来事，眼界多远。
　　能够参加战争世界的，只要不作死以后基本都是星球主的存在。
　　现在的八折，换星球主对鳴城的好感，这亏吗？这完全不亏。
　　人情世故这一块，古风吟算是拿捏得透透的了。

第一百四十二章 时空之皿
　　这次的采购补给，大概还是矿石方面的战略储备物资，至于粮食这种东西……蓝星还真不会缺。
　　本打算用神源换取神域来填补物资，在古风吟的示好八折之下，姜宁的神源都省下来了。
　　望着满满当当的矿石储存卡，姜宁很是满意地起身离开了神玉兑换处，朝着图书馆进发。
　　明天就要前往战争世界了，对于战争世界，姜宁的了解可谓是微乎其微，这可不是什么好消息。
　　所以每日一次的荒星宫就不去了，先去了解了解情报，而后再制定详细的战略部署。
　　“我就知道你小子会在这里。”
　　就在姜宁坐在图书馆详细了解战争世界的时候，徐青山迈步走了进来。
　　只是人家剑修都是仙气飘飘的，徐青山的形象和仙气飘飘完全搭不上边，反而给人一种匪气。
　　‘就离谱。’
　　内心吐槽一句的姜宁，起身对着徐青山行礼：“徐院，有什么事吗？”
　　“没什么大事情，就是上次小古说你帮了他大忙，所以他也决定帮你一个小忙。”
　　从納物戒中取出一双靴子放在姜宁面前，徐青山继续说道：“小古说你挺喜欢这些源器的，所以特意在城主府的宝库当中，给你挑了一双还算是合适的靴子，看看能不能穿上。”
　　源器的穿戴是有需求的，用数据化来说就是装备需求，不然一级星球制造者就能够穿戴九级源器的话，那不是直接乱杀？
　　“我和古城主说过，不需要报酬。”
　　没有伸手的姜宁，摇了摇头说道。
　　“这不算是报酬，这算是礼尚往来。收着吧，别磨磨叽叽的。”
　　坐在姜宁对面的徐青山，扫了一眼放在书桌上面的书籍，顿时有些无奈。
　　之前遇到姜宁的时候，以及后续所说的那番话。徐青山就感觉这小子行，有事他是真上，能处。
　　可接触久了以后，徐青山发现一个问题。姜宁身上没有多少热血青山的莽气，反而格外稳健，以及不愿格外招惹麻烦。
　　就像是铭卡家族的事情一样，徐青山都快直接说不要怕，有青山学院给你撑腰，以后铭卡家族就是你的下属家族了。
　　向来聪慧的姜宁不可能听不懂他的暗示，只是这一次姜宁还真就不懂了。快刀斩乱麻结束了和铭卡家族的联系，只答应以后有事情可以委托他出手。
　　想到这里的徐青山有些无奈的同时，又感觉很是欣慰。按照姜宁的这种性子，若是能够成长起来的话，第一个头疼和倒霉的就是源神院了。
　　“那……我就恭敬不如从命了。”
　　姜宁沉吟片刻，最终还是选择接受。
　　一次两次拒绝可能是碍于情面，可三番五次的拒绝，那就是不给面子了。
　　“关于战争世界的事情，有什么看不懂的地方直接来城主府找我。”
　　见到姜宁将那双战靴收入了星球当中，徐青山这才满意点头离开。
　　看徐青山的态度，这一次的战争世界难度应该没有姜宁想象当中那般困难，只是也有可能是徐青山对于他的实力很放心？
　　不管是那种可能，关于战争世界姜宁大概是明白了。
　　荒星通道的保持需要一种名为时空之皿的东西，而这种时空之皿的主要产出地就是战争世界。而这种时空之皿的产出并不是一次性的，所以入侵战争世界的主要目的，就是为了在战争世界建立本神域的印记，从而进行源源不断的获取。
　　当然这只是其中一个主要目的，其余的目的就是神源和神玉以及各种各样的物资产出了。
　　比如这一次这个战争世界的原住民为恶魔，他们的恶魔之血就是报备。经由异生物研究院的提纯后，能够加强人各方面的身体素质。
　　可以说是不管是星球主使用，还是交由其他人，都是不可多得的宝物。
　　“遍地是宝啊。”
　　感叹了一声的姜宁，将书籍归还之后，快步离开了图书馆。
　　恶魔本质上来说也算是一种皮糙肉厚的怪物，光是手枪之内的热武器，想要打破他们的防御，估计有点困难。
　　因为从书籍的记录中显示，恶魔可以召唤熔岩为自己抵挡即将到来的伤害。
　　得提前将这个消息传递到格物研究所，让他们成立针对于恶魔的研究档案。
　　“原来如此，我大概明白了，宁博士。”
　　古希尔已经逝去，现如今的所长已经换成了箜晨。
　　“嗯，不用非得从加强步枪的伤害来研究，狙击枪是个不错的选择。”
　　姜宁说出了自己本次前来的主要目的。
　　手雷的诞生自然能够对恶魔造成极大伤害，但问题在于，手雷的爆炸范围以及声响，会惊扰恶魔的斥候。
　　在主场战斗的恶魔，调动兵力的速度绝不会慢于姜宁，到时候要是被围殴的话，那就比较惨烈了。
　　“宁博士，我认为光是有狙击枪是远远不够的，或许我们需要研制出专门针对于恶魔的穿甲弹。只是这个过程我们需要进行生物解剖，以及关于熔岩护盾的影音资料。”
　　“后续都会有的，不要着急。熔岩护盾的逻辑和之前研究的魔法盾相差不大，只是相对于魔法盾，更加克制我们的武器而已。”
　　大概给出了一个有模型的对比，见到箜晨若有所思地低下了头，姜宁嘱咐了两句之后，来到了他的刀术训练场。
　　将刚刚得到的靴子从系统空间当中取出，姜宁开了个侦查之眼，继而倒吸了一口冷气。
　　【启（靴），四级源器，黎套装产出地：蓝湾望月品质：史诗耐久：68/79防御力：21装备需求：力量30，敏捷40，体质40装备特质：穿戴之后将会提供30%的移动速度。
　　技能一，瞬踢：消耗300点源力，将会朝着前方快速踹出一脚。将会造成70%的破盾伤害以及20*50的物理伤害。
　　简介：关于踢技，我们蓝湾才是最强存在！】
　　这双靴子看上去平平无奇，但仔细琢磨这可以说是姜宁梦寐以求的破盾神器了，之前若是有的话，姜宁脑袋都给南岳鹿给踢下来。

第一百四十三章 基础近战技能
　　直接将靴子给换上的姜宁，感觉身体更加灵动了不少。
　　只可惜刀术训练场的靶子不太合适，不然姜宁现在都要踹一脚试一试。
　　想到这里的姜宁，意识脱离蓝星用通讯符呼叫了韩清明。
　　“陪练？”
　　韩清明听闻后神情有些古怪，他之前尝过幽蓝魂的灼烧感，那感觉真是……酸爽得不知道该说些什么。
　　当即就想要拒绝的韩清明，听闻姜宁不会出刀之后，只是练练其他的拳脚功夫，当即放心了不少。
　　“行，那去我星球吧。”
　　嘿嘿一笑的韩清明，而后又补充道：“对了，我最近学了一招名为真元护体的源技，到时候让你看看效果。”
　　“攻击类型的？”
　　跟着韩清明进入连接通道，姜宁顺口问了一句。
　　“不是。看南岳鹿的那层层圣光屏障，我突然感觉挺好用的。于是就去学了一门护盾类的源技，超级好用，到时候你就知道了。”
　　望着自信满满的韩清明，姜宁脸上不由出现了古怪之色，这……这不是巧了吗？
　　“来吧。”
　　运用灵气施展真元护体的韩清明，体表外出现了一面朦胧的护盾将其包裹在其中。
　　望着真元护体上的一千血条，姜宁默默计算了一下，他怕一不小心把韩清明踢个半死。
　　计算无误之后，姜宁打算等会收一点力。
　　“你这双靴子……是新源器？”
　　此时已经做好防御姿态的韩清明，忽而看到了姜宁那双纯黑的战靴，顿时心头一颤。
　　“嗯，今天找韩老大，就是想要试试这双靴子。”
　　内心直呼上当的韩清明，脸上露出了一个很是勉强的微笑：“行，那等会你记得留手。”
　　“没问题。”
　　本身敏捷就高达40点的姜宁，在加上启提供的30%移动速度加成，几乎是眨眼间就来到了韩清明的面前。
　　直接发动瞬踢技能的姜宁，一脚就踹在了韩清明的真元护体上。
　　70%的破盾效果，直接让一千的护盾值掉落到三百，一千的物理伤害踹在上面，韩清明血条顿时掉落到了61%。
　　捂着胸口的韩清明，擦了擦嘴角溢出来的鲜血，表情有些抽搐：“阿宁，你这是留手了？”
　　“对，不是全力。”
　　非常满意瞬踢这个技能的姜宁，赶紧快步上前扶着韩清明，同时取出了恢复药剂。
　　灌下恢复药剂才感觉好一些的韩清明，看着姜宁顿时有些头疼，这小子怎么这么怪物啊，真是要老命了。
　　本身那一身刀术就是挺致命的了，现在随便踢一脚都有这么恐怖的威能。韩清明此时脑海中浮现出了和杨磊同样的想法，现在换文明来得及吗？
　　“你全力出手，大概是什么水平？”
　　恢复得差不多了，韩清明这才开口问道。
　　要不是有着真元护体抵消了不少冲击，韩清明都感觉自己差点被姜宁给踢死。这让韩清明不由有些好奇，要是全力出手的话，自己是不是真会死？
　　“大概比现在强上三成。”
　　想了想的姜宁，报出了一个比较保守的数字。
　　毕竟长夜狩猎的技能没开，同时因为这是属于踢技，幽蓝魂也可以附加在上面。
　　在此基础上，一千的基础物理伤害，大概能够达到一千三左右，这还只是保守估计。
　　“……”
　　直接无大语的韩清明，揉了揉眉心：“答应哥，以后不要找我陪练了，我害怕。”
　　刚刚那一脚，都差点把韩清明踹得心悸了，没想到姜宁还能够提高三成的威力，韩清明直接不想说话了。
　　“好。”
　　没想到韩清明反应会这么大的姜宁，顿时有些哭笑不得应了一声。
　　“韩老大这是咋了？”
　　回到宿舍的杨磊，看到有些忧郁气质的韩清明，不由用手肘捅咕了一下司寒夜。
　　捂着胸口的司寒夜，同样也用魔法盾体验了一下姜宁的瞬踢，结果是肋骨断了四根，勉强活下来。
　　露出一个和善微笑的司寒夜，望着杨磊：“阿宁正在研究拳脚功夫，你要不要去教一下阿宁？”
　　“焯？这个我熟啊。哥们小时候在家里天天练，阿宁，来来来，来我的星球。”
　　很是热情的杨磊，表示觉得能够在这上面虐姜宁，随后很是急切地朝着姜宁招手。
　　五分钟后，脸色苍白的杨磊，坐在床上直接陷入了怀疑人生。
　　他都没有看清姜宁是怎么出脚的，就直接倒飞了出去摔在地上。要不是姜宁及时前来给他服下了恢复药剂，杨磊感觉自己命不久矣。
　　“绝了，阿宁你教教我，你是怎么做到的？”
　　半晌后恢复过来的杨磊，赶紧询问着姜宁。
　　对此姜宁看着自己通过三场陪练，得到的基础近战技能陷入了沉思，半晌后才开口给杨磊说着近战要素。
　　“你们怎么没精打采的？”
　　马倩挽着韩清明的手臂，有些疑惑地问着。
　　“练习了一些近战小技巧，所以肌肉酸疼。”
　　即使是隔了一晚上，都隐隐感觉到自己腹部有些疼痛的韩清明，缓缓说出了这句话。
　　闻言马倩有些奇怪，但现在其他学院的人已经入场了，也不太好现在问的马倩，打算等会再问这件事情。
　　“待会大型战争通道即将开放，这一次的通道和你们的连接通道有所不同，所以还请大家做好准备。”
　　老黄也没有细说是什么地方不同，只是看到老黄那不怀好意的笑容后，姜宁估摸着应该不会是什么好东西。
　　半晌后，老黄露出了一个阵法。这是属于玄幻文明的大型传送阵，姜宁看到了以后，终于明白老黄的笑容是什么意思了。
　　叹了口气的姜宁，默默开启了疯狂狩猎，提升提升自己的身体素质。
　　这种大型传送阵会给人带来身体上的不适，尤其是距离越长，那种空间挤压和拉扯感就越强，可以说是要老命了。
　　“星球的信息会在你们抵达目标位置后发放，现在让我们有请青山学院的两队，来到传送阵中央的位置。”
　　青山学院本次派出的，除了姜宁他们以外，还有一队就是谷常青他们了。

第一百四十四章 厄難钟锤的凛冬
　　【星球名称：厄難钟锤星球性质：战争世界星球等级：4-6级星球直径：7487.94公里星球生物：45178星球恶魔：780541】
　　刚来到厄難钟锤的北方哨站，姜宁等人就看到了属于这颗星球的信息。
　　比起之前见过的荒星有所不同，这颗星球上无论是生物还是本土恶魔的信息，都有些令人咋舌。
　　难怪即使是八大神域共同发力也很难啃下这颗星球，七十八万的恶魔数量，足以堆死几个王级星球主了。
　　而且这个星球等级也有点东西，不定性的星球等级实则危险重重。你无法精准确定自己遇上的到底是四级恶魔，还是六级恶魔。
　　“呼~”
　　寒风吹拂而来，姜宁望着入目都是被冰雪覆盖的岗哨，不由有些疑惑。
　　他还以为恶魔居住的地方，基本都是被岩浆所覆盖的灼烧之地，没想到竟然还有这种冰雪的地形存在。
　　抬手将长夜狩猎的领口给拉上，抵挡着吹拂而来的寒风，姜宁望向了朝他们走来的岗哨负责人，叶戈尔。
　　“你们是这一届交流会的学员？”
　　叶戈尔环视了一圈之后，神情略带着有些不满意。
　　现在正是凛冬岗哨缺人的时机不假，可这并不意味着什么臭鱼烂虾都能过来啊。
　　看看这帮学员，基本都是二级星球制造者，就算是有天赋异禀的存在，也只是二级源者。
　　二级源者能够做什么事情？想要杀死一只四级恶魔都费劲，更别说在厄難钟锤这里，四级恶魔只是杂鱼般的存在了。
　　“是的，请问我们能够做些什么？”
　　出示了一下自己青山学院的身份牌，韩清明走在队伍前面询问着叶戈尔。
　　只是叶戈尔显然已经没有了招呼他们的兴趣，摇了摇头：“凛冬没有你们需要做的事情。你们要做的，就是保护好自己就行，不要添麻烦。”
　　丢下这句话之后，叶戈尔又匆匆离开了。
　　叶戈尔的这个态度，韩清明眉头微微皱起，不过很快又释然了。
　　他们的确也做不了什么，毕竟这里最低下限也只是一颗四级星球。
　　“去前哨看看吧。”
　　通过杨磊在阴影当中的巡查，大概清楚整个岗哨构成的姜宁，开口对着韩清明说道。
　　相比于这里，前哨无疑才是和恶魔正面对抗的地方。而且由于地形气候的原因，恶魔在这里被极大的削弱了自身能力。
　　可……即便如此，前哨想要抵挡住恶魔的攻势，还是有一些勉强。
　　凛冬都如此了，其他岗哨的情况，怕是更加严峻。
　　“嗯，你们要一起吗？”
　　应了一声的韩清明，转头视线落到了谷常青身上。
　　对于这位世家公子哥，韩清明的印象并不是太好。但私事归私事，现在是为了让青山学院脱颖而出的时候，韩清明可不会在这个时候犯浑。
　　“不用了，我叔叔在这里，我们直接去前线。”
　　阔别已久的自信神采，再一次回到了谷常青的脸上。
　　有着他叔叔的存在，想必这一次为青山学院赢得第一根本不是什么难事。既然有简单的模式可以选择，谷常青才不愿意陪姜宁他们去前哨吃苦头。
　　“行。”
　　也没有过多去说什么的韩清明，见到谷常青有着自己的行动计划，他的队员也没有任何意见后，耸耸肩就跟姜宁一起朝着前哨的方向走去。
　　望着他们离去的背影，谷常青愣了一下，这个时候韩清明不应该提出他们能不能一起跟着来吗？怎么就直接离开了。
　　本想要挽留的谷常青却不知道该如何开口，撇了撇嘴的谷常青没有说什么，带领着自己的队员去找叶戈尔了。
　　“没想到谷常青还能够直接去前线，真不错啊。”
　　手中捧着司寒夜的避寒药剂，杨磊被冻得哆哆嗦嗦的。
　　这里的气候实在是太恶劣了一些，不靠外力来驱散严寒的话，杨磊怕自己等会都没有办法拿起匕首了。
　　“这也不是什么好事情。”
　　摇了摇头的姜宁，语气平静地说道：“岗哨的战事都如此吃紧，前线估计会更加严峻。还记得刚刚叶戈尔的态度吗？显然二级星球主在这里，很难提供太大的帮助。”
　　“突然不羡慕了。”
　　杨磊仔细思考了一番后，摇了摇头说道。
　　本来他也想要去前线看看，所谓战争世界的站战争究竟会有多么激烈。但此时听完姜宁这番话以后，杨磊感觉还是稳扎稳打，慢慢来比较好。
　　前哨所在的位置距离岗哨中心约莫一百公里，期间总计有一百五十三个补给站，如此漫长的补给线，实在是让姜宁感觉有些堪忧。
　　凛冬岗哨的主要文明为玄幻，也就是说他们想要运输补给必须用人力来进行。而姜宁担忧的地方也是这里，若是补给被截断，那前哨必然会被恶魔摧毁。
　　要知道恶魔可不是一根筋只会打前哨的憨憨人机，他们背后可是有指挥官的。
　　“等等。”
　　众人形走到一半的时候，姜宁抬起头叫住了他们。
　　他感知到了周围有些刺骨的杀意，但具体位置并不是很清楚。数量不明，但少说也有八十以上。
　　“小心一些。”
　　这才走到一半都有这样的杀意袭来，恶魔已经来到这附近了吗？
　　想到这里的姜宁，发现厄難钟锤当中的星球主，在指挥这方面似乎差了点火候。
　　补给线如此重要的地方，不派遣重兵把守以及布置一些预警阵法，就这样放着给人看？还是说是故意用补给线来做陷阱，坑杀恶魔？
　　不管是那种可能，风险都实在是太大了一些，完全没有把前哨的人当人看。
　　“察觉到了什么吗？”
　　七柄灵剑悬浮在韩清明的背后，继而韩清明又握了一下马倩的手，两人绑定了精神链接。
　　“有敌人，但不知道具体方位。”
　　右手搭在斩龙上的姜宁，也做好了应敌的准备。
　　听到这话的杨磊，当即遁入了阴影当中，开始朝着周围进行侦察。
　　一行人严阵以待的时候，仅仅只有一只眼睛的恶魔，正在天空中打量着他们。

第一百四十五章 五级恐怖恶魔
　　“这群人是前哨的支援？”
　　通过眼魔侦测着战场局势的贝猎尔多，饶有趣味地看着画面里面的姜宁等人。
　　这个时间点可以说是很微妙了，要么是来送补给的，要么就是提供源器支援的。不管是哪一种可能，只要将他们拦截下来的话，都会让这群人类吃大亏。
　　想到这里的贝猎尔多活动了一下有些僵硬的身躯，继而起身快速朝着眼魔锁定的位置赶去。
　　“周围的确是有不少恶魔，可他们都躲藏在比较方便彻底的位置，而且如果我们贸然过去的话，可能会受到夹击。”
　　侦察回来的杨磊，抬手指着山峰下方的夹道说道。
　　那些恶魔长相很是奇葩，但可以感觉得到他们身上传来的极致压迫感，杨磊也没太敢太深入去侦察他们。
　　闻言姜宁忍不住想要叹气了，补给的路线安排在这里，如果安置得好的话，那自然是没有后患。
　　只是显然他有些高估安排补给线的人了，这种地势竟然还能够被恶魔给占据，那可以说是完全没有这么想了。
　　说是故意这么安排都洗不干净指挥有内鬼的嫌疑，前哨之所以会这么困难，不排除补给线的原因。
　　“阿宁，要打吗？”
　　询问着姜宁意见的韩清明，此时打量着周围的环境，感觉有些棘手。
　　就如同杨磊刚刚所说的一般，若是在这里和恶魔开战的话，他们被夹击肯定是板上钉钉的事情。
　　毕竟他们的实力可没有那么强大，这些恶魔肯定不会因此而退却。
　　“打不了，除非我呼叫军队。不过目前而言没有这个必要，我们先绕过去。”
　　斟酌片刻之后，姜宁摇了摇头。
　　即使是能够打退这群恶魔，除了暴露他们自身的底牌，恶魔不会有任何损失。
　　只需要等待着姜宁他们离开之后，他们再回来守住这里就行了。
　　简而言之就是前哨若是不能够给恶魔足够的压力，同时没有人镇守补给线，不论在这里击退恶魔多少次，他们终究还是会卷土重来。
　　“好，那我们就绕着走。”
　　同样不是很想打的韩清明，当即就同意了姜宁的安排。
　　一行人正打算绕路的时候，一柄燃烧着魔焰的赤红长枪以极快的速度朝着他们身后袭来。
　　抽出斩龙的姜宁，极刃发动劈开赤红长枪。
　　悬浮在空中的贝猎尔多，抬手接住了赤红长枪，饶有趣味地看着姜宁。
　　这种运送补给的队伍，一般只会有一位强者坐镇，看来就是这一位了。
　　【侦察之眼发动，智力判定中，对方智力比宿主智力高1.24倍，只能获取33%的信息。】
　　【贝猎尔多，五级恶魔，战狂力量：？
　　智力：？
　　敏捷：74体质：89魅力：1被动技能：
　　技能一，恶魔之血：受到的伤势越重，越能够发挥出本身实力，最高加持500%
　　技能二，狂热体质：随着战斗的时间增加，对于战斗的渴望越发狂热，提高生命恢复速度。
　　技能三，魔焰滔天：恶魔是天生的火焰眷顾着，由恶魔之血转化的火焰，将会更加强大。
　　技能四，？？？
　　技能五，？？？
　　技能六，？？？
　　主动技能：？？？】
　　这个面板，姜宁看了直呼好家伙，压根不是一个等级的对手。
　　刚刚能够挡住这家伙的赤红长枪也只能够说是运气好，只是贝猎尔多的试探。不然若是他全力出手的话，姜宁那么接，不死也是重伤。
　　“撤。”
　　低声说了一句的姜宁，直接开启了疯狂狩猎，他需要为韩清明拖延时间布置短距离传送阵。
　　听到这个字，韩清明二话不说打开真元护体就原地刻画阵法。
　　这是姜宁都不可力敌的对手，硬打的话他们都得死在这里。
　　“疾风，庇护我的友人。”
　　抬手给姜宁施加迅捷术的司寒夜，神情严肃地目视着贝猎尔多。
　　仅仅只是恶魔散发出来的气息，就已经让司寒夜感觉一阵不舒服了，更别说交手了。
　　“如此弱小的咒术，竟然能够施加在你的身上？”
　　本以为姜宁是强敌的贝猎尔多，看到迅捷术在姜宁身上生效以后，贝猎尔多露出了讥讽的笑容。
　　随即身形一闪的贝猎尔多，带着滔天魔焰来到了姜宁面前，送出了手中的长枪。
　　这股魔焰的本质和幽蓝魂很相似，但从效果上来说，却比幽蓝魂弱了不少。
　　“铿锵！”
　　斩龙和赤红长枪撞击在一起，迸发出了火星。
　　不屈的嗡鸣声从斩龙身上传来，对面的武器比他强上不少。
　　察觉到这一点的姜宁没有选择硬抗，拼尽全力脱离了贝猎尔多的攻击范围之后，姜宁后跳甩出了极刃·环。
　　“哦？刀气实质化，有点意思。”
　　眉头一挑的贝猎尔多，双手握住长枪的中心位置，低呵了一声，朝着姜宁的刀气送出了一枪。
　　姜宁的极刃就此被化解，与此同时一条如龙的长枪直逼姜宁面门。
　　见状姜宁没有丝毫犹豫，再次握住斩龙挥出了穿刺。
　　穿刺和长枪碰撞，虽然化解了贝猎尔多的反击，可那道穿透的枪气还是灌入了姜宁体内。
　　【撕裂：每秒会承受3%的贯穿伤害，持续30秒。】
　　被套上一个夸张DEBUFF的姜宁，快速拉开距离服用了恢复药剂，不然他十秒后血条必然会被撕裂清空。
　　“还不错嘛，居然能够抗得下来，比之前的软脚虾厉害不少。”
　　很是赞赏地看着姜宁，贝猎尔多很是欣赏人族的强者。他瞧不起的，仅仅只是那些弱者而已。
　　留给了姜宁足够恢复的时间，贝猎尔多咧嘴一笑：“来，全力出手。要是你能够伤到我，我今天就只杀你。”
　　被姜宁勾起战斗欲望的贝猎尔多，身体不由自主兴奋颤栗了起来。
　　深吸一口气，姜宁做出了拔刀斩的姿态。手持长枪的贝猎尔多，对着姜宁勾了勾手。
　　看似蓄力的姜宁，猛然甩出一道极刃·环后，以极快的速度返回了阵法当中。
　　即刻，挡住极刃的贝猎尔多感受到了空间波动的气息，当即感觉自己被羞辱了。

第一百四十六章 艰难存活
　　“Skoia！（恶魔语）”
　　扬天咆哮了一声，贝猎尔多速度再度提升，朝着短距离传送阵袭去。
　　只是天降的冰棺挡住了他的去路，等待贝猎尔多用魔焰融化冰棺之后，姜宁等人早已消失不见。
　　脸上带着戾气的贝猎尔多，手持长枪魔焰在上方席卷，姜宁等人消失的地方，出现了一个巨坑。
　　发泄着心中怒火的贝猎尔多，知道自己这是被那个人类摆了一道，很是急躁地呼唤着眼魔。
　　“Kuiq？”
　　有些害怕的眼魔，胆战心惊来到了贝猎尔多面前。
　　“这种传送阵跑不了太远，给我找出他们的位置。”
　　尝试着平静内心却失败的贝猎尔多，语气森然地说出了这句话。
　　眼魔眨了眨眼睛表示自己明白了之后，快速隐匿身形和气息朝着天空飞去。
　　“我要找到你，然后把你一点一点撕碎。”
　　自己给予了他强者的待遇，他却戏耍自己，贝猎尔多想到这件事情，就感觉自己的心要被愤怒给吞噬了。
　　“呼，还好。”
　　再次服用恢复药剂的姜宁，感觉到自己体内那种撕裂的感觉，很是庆幸地说道。
　　同时姜宁一时间有些无大语，他似乎就不能遇到同量级的对手是吧？现在他才二级星球制造者，都已经和五级恶魔交手了，等他成为初级星球主，姜宁都不知道自己的对手会是什么存在。
　　“多亏有你，不然我们真是在劫难逃了。”
　　同样松了口气的韩清明，此时脸上也带着无奈之色。
　　这里的恶魔实力竟然有如此夸张，早知如此，他们应该察觉到危险之后，立即离开的。
　　“没韩老大我们也跑不掉。这里距离前哨还有多远距离？我们得赶紧移动。”
　　环视着周围很是陌生的地形，姜宁最终视线落到了司寒夜的身上。
　　快速对照着储存在脑海中的地图，司寒夜指着南方的方向：“往这里走，大概还有五公里左右的距离，很快。”
　　“这一次的传送阵没有出现太大偏差，还行。”
　　没有浪费时间在这里寒暄，都比较担心贝猎尔多会追上来的众人，前行的速度是之前的一倍之余。
　　司寒夜也不再省魔力，不断施加着迅捷术。
　　一个小时后，几人终于看到了前哨的防御基地，刚等到他们松了口气，一股充满着暴虐的气息席卷而来。
　　“就追上来了？”
　　瞳孔微缩的姜宁，很是清楚这个气息的主人是谁，只是这么远的距离，贝猎尔多的移动速度是不是太快了一些？
　　“快！我们再快一点。”
　　催促着众人的姜宁，不相信贝猎尔多敢孤身一人对抗前哨的防御基地。
　　贝猎尔多此时也发现了姜宁等人的踪迹，他也没想到这群虫子跑得还挺快的，只是虫子依旧只是虫子。
　　“死！”
　　燃烧着恶魔止血的贝猎尔多，手中的赤红长枪散发着冰冷黑泽。
　　蓄力将其投掷出去，贝猎尔多脸上出现了畅快的笑容。胆敢羞辱恶魔，那就要付出生命作为代价。
　　“滚。”
　　一柄长剑破空而来击碎了赤红长枪，徐青山目光冰冷注视着贝猎尔多。
　　原本燃烧起来的恶魔之血，被这一眼看得直接冰冷。贝猎尔多有些不敢相信，什么时候前哨多出来了这种强者？
　　被强者给如此呵斥可算不上羞辱，贝猎尔多转身就跑，压根不带犹豫的。
　　“得救了。焯！原来我们院长这么牛啤呢？”
　　刚刚贝猎尔多投掷出赤红长枪那一瞬间，杨磊腿都吓软了，不过好在……他们家也有大佬啊！
　　“真是危险。”
　　从未想过徐青山会出现在这里的姜宁，刚刚那一瞬间已经想要全力爆发野性狂动了。
　　将希望寄托在他人身上永远是最愚蠢的行为，这一次姜宁有些懊恼，还是太过于大意了。
　　这可是战争世界，和荒星有所不同，要是遇到不可敌的存在，还能有命悬一线保住性命。这里没有任何安全锁的庇护，一切行事都需要小心。
　　“都进来。”
　　徐青山没有去追击贝猎尔多，他的传音几乎是一瞬就被姜宁等人听到。
　　这个不算是太和善的语气，让几人面面相觑，最后垂着头走进了防御基地。
　　“你们胆子真是太大了，胆敢独自穿过补给线来前哨的位置。若不是我刚好来到这里，你们已经死了，知道吗？”
　　关上房门了以后，徐青山开始了说教模式。
　　约莫一个小时之后，徐青山也有些说不下去了。毕竟他们都老老实实听着，没有人抬杠和反驳，属实是让徐青山没有进行下去的欲望了。
　　“姜宁，你来说两句。”
　　轻咳了一声的徐青山，开始了点名模式。
　　就感觉很突然，姜宁还在研究要是野性狂动运气好一点拉满的话，能不能和贝猎尔多正面一战的时候，听到了徐青山的点名。
　　“说什么？”
　　有些迷茫的姜宁，不由问了一句。
　　这一句，直接把徐青山给气笑起来，恨铁不成钢地说道：“平常你不是从来都不做冒险之事，今天怎么会这么冲动？”
　　“嗯？”
　　姜宁听到这话愣了一下，自己什么时候不做冒险之事了？之前探索荒星，那一次不是危险跌宕，那一次不是死里逃生。
　　不过既然徐青山说是，那就是，毕竟人家是院长。
　　“补给线在我看来应该是足够安全的一条路线，只是……结果有些意想不到。”
　　沉吟片刻后，姜宁缓缓说出了这句话。
　　补给线是个大问题，如果能够解决的话，先不说赢下这场战争，至少能够让前哨抵挡恶魔轻松一些。
　　“你们是从补给线哪里过来的？”
　　听到姜宁解释的徐青山，刚想要说姜宁找借口，随后忽而反应过来了一件事情。
　　之前徐青山击退贝猎尔多的方向，并不是补给线所在的方向。所以徐青山下意识认为，他们是穿过了极其危险的雪脉山岭过来的。
　　但这个时候徐青山发现好像并不是这样，毕竟凭借姜宁的性格，以及韩清明的决策，他们都不可能会如此冒险。
　　如果是这样的话，凛冬岗哨内部……有鬼啊。

第一百四十七章 基地重建工作
　　“详细说说。”
　　本以为只是他们贪功冒进低估了战争世界的分享，没想到竟然会是这样的原因，才导致了他们被一头五级恶魔给追杀，徐青山眯起了眼睛。
　　如果说凛冬岗哨都已经被恶魔给入侵了，那事情就大条了。
　　曙光所在厄難钟锤的阵地就只有凛冬岗哨，若是凛冬岗哨被恶魔以这样的方式给入侵攻陷，那曙光的脸都要丢尽了。
　　“我们刚刚抵达厄難钟锤的时候，岗哨负责人叶戈尔……”
　　这种汇报总结的工作就全权交给了韩清明来进行，姜宁等人找了个地方默默坐着听，时不时补充两句。
　　了解到大概的情况之后，徐青山想了想发现还真不能够怪他们。毕竟补给线是最为安全的地方，这个地方不仅仅被恶魔所发现，而且还没有曙光星球主驻守，这真是有些可笑了。
　　“咳咳，你们怎么不早点说呢？”
　　想到这里，徐青山又为之前说教了他们一顿而感觉有些挂不住，不由轻咳了一声问道。
　　对此韩清明等人面面相觑，他们都以为是自己犯下了常识性的错误，所以被说教一顿也是挺合理的。
　　可没想到他们的常识没有错，错的是凛冬岗哨，双方都表示有些难绷。
　　“也就是说真是补给线出了问题？”
　　捕捉到重点的姜宁，不由抬头看向了徐青山问道。
　　果然他之前的猜测没有问题，凛冬岗哨存在的问题似乎比他们想象中要严重，那……谷常青那一小队不就危险了？
　　要知道他们可是通过关系前往了所谓的前线，大后方都成这幅德行了，那前线岂不是更严重了。
　　“嗯，贝猎尔多能够出现在这里，就已经说明很多东西了。”
　　微微颔首的徐青山，轻咳了一声：“你们这一次发现了一个隐患问题，等我进行核实确定无误之后，奖励你们五千积分，以及青山学院神源池修行资格一次，如何？”
　　实际上有着前面的补偿就已经足够了，后面的修行资格，估摸着是徐青山自己有些不好意思给出的额外补偿。
　　对此姜宁等人自然没有任何意义，点了点头算是默认了。
　　“好了，前哨还是比较安全的。前提是你们不深入恶魔的驻防腹地位置。我相信你们也不会做出这样的事情，所以接下来你们自行摸索。”
　　说完这句话的徐青山，急匆匆离开了前哨。
　　“这算不算是白白被说教了一顿？”
　　确认徐青山是真离开的杨磊，默默开口问了一句。
　　“一顿说教可以换来神源池的修行资格，我愿意多听几次。”
　　司寒夜轻笑了一声，倒也不觉得他们这是吃亏了。
　　掀开帐篷望着外面的前哨基地，姜宁不由皱起了眉头。
　　之前来的时候没有太仔细看，现在仔细看了一遍之后，才发现前哨的情况是真的太糟糕了。
　　首先是用于抵挡恶魔远程攻击的城墙，基本都是摇摇欲坠的状态。若不是还有玄幻文明的阵法加持，可能下一秒就会崩塌。
　　其次就是整个前哨基地的驻守军队，每个人的实力都不算很强。在姜宁的侦查之眼巡视了一圈，约莫都是三级源者的水平。
　　以至于姜宁都开始疑惑，他们究竟是如何抵挡得住恶魔的频繁进攻的。
　　“想什么？”
　　韩清明走到了姜宁的身边，顺着姜宁的视线看了过去后，嘴角也不禁有些抽搐。
　　本以为前哨算得上是整个凛冬岗哨较为安全的地方，可谁想得到这里也没有那么安全，反而各种隐患拉满，一不小心就会跟着前哨基地一起死的那种隐患。
　　“我记得，建筑也能够算积分的吧？”
　　姜宁捂着前额不由问了一句。
　　实在是太吓人了，之前他就说为什么前哨士兵看到了支援，没有露出所谓的欣喜之色，反而脸上充满了绝望和怜悯之色。
　　现在看来就算是他们自己都认为，来前哨抵挡恶魔，是一种送死的行为。
　　“算，不过积分很少，除非能够证明你的建筑有实际用处。”
　　点点头的韩清明，听到姜宁这个问题之后，已经开始盘点自己納物戒中的阵法材料了。
　　虽然韩清明的阵法造诣算不上顶尖，但布置一个前哨基地还是绰绰有余了。
　　“你们几个小娃娃，是得罪什么人了吗？”
　　前哨基地的负责人唐镇国，望着姜宁等人如此年轻，粗犷的脸上露出了不悦之色。
　　这个人得多狠心，这些都是未来的希望，就让他们来前哨送死？这群勾曰的，真是该死。
　　“不是，我们是通过学院交流会过来的。”
　　将和负责人对接的工作交给了韩清明，姜宁正在前哨搭建连接通道的地方摇人。
　　基建这种事情，可以说是蓝星与身俱来的天赋了。
　　现在前哨的情况如此糟糕，不摇人过来实在是有点难办。
　　“我大概知道了，你们是来历练的对吧？只是你们啊，还是太年轻了。”
　　摇头叹气的唐镇国，继续说道：“想要重建前哨基地根本没有那么简单。我们对抗恶魔的手段，就是通过这里的大型攻击魔法阵，不然那些恶魔早就扑上来了。”
　　“其次就是人力问题。整个前哨基地大概有一千四百平方，还不算上警戒岗哨和防御措施以及周围的陷阱。”
　　“最麻烦的地方就在于，恶魔有一种名为魅惑的能力。所以每隔两百米就需要有一坐可以提供心灵防护的精神塔。”
　　将最为棘手的几个问题罗列了出来，还没等唐镇国再一次叹气，就看到韩清明脸上那神情古怪之色。
　　“怎么了？所以小娃娃，趁着最近恶魔攻击还算不上强烈，你们就先历练一下。等三天之后你们必须离开，不然……”
　　没有说出后半句，唐镇国只是深深叹息了一声。
　　“韩老大，你这里搞定没有，可以开工了。”
　　掀开避风帘子走了进来，姜宁视线落到韩清明身上问道。
　　此时韩清明让位置给姜宁，示意让他来说服唐镇国，自己则去研究防御阵法了。

第一百四十八章 基建，我们是专业的
　　“这些需求我们都能够解决，人手问题不用担心，让他们去负责自己的事情就好了。”
　　了解到前哨基地的尴尬之处以后，姜宁这才明白韩清明脸上的表情为什么那么奇怪。
　　这就像是专门对口送上门来的疑难杂症，很难让人不笑出声。
　　“你先说说该如何解决。如果真可以解决的话，我愿意支持你们。”
　　前哨真的太苦了，而且向来认为年轻人才是神域希望的唐镇国，也不愿意过多打击姜宁等人。
　　甚至愿意抽出时间来，听听他们那天马行空的想法。
　　没想到唐镇国第一时间是选择相信，而不是质疑，姜宁大感疑惑的同时，也有些被触动。
　　毕竟在这个实力就是一切的神域，已经很难有唐镇国这种愿意支付耐心的星球主了。
　　“基地想要重建，最大的问题就是材料。补给线运送过来，即使是星球主也需要半天到三天的时间，这个前提还是能成功避开恶魔的骚扰。”
　　“但我的星球上有不少建筑材料，这个问题可以得到解决。其次就是人手问题，我的文明是智慧文明，所以人手是不缺的。”
　　“而其他的问题，我的队友也有信心可以解决，他们在这方面投入了不少精力专研。”
　　花了半个小时的时间来说服唐镇国，姜宁看到唐镇国眼中重燃的希望之火，顿时感觉凛冬岗哨要完。
　　这么一个重要且不可替代，用于警示的前哨基地，竟然就这么对待。曙光让这群人来厄難钟锤是做什么？觉得人太多了，所以想要让他们来享受最后的时光然后送死？
　　实在是无法理解的姜宁，只能够表示大佬的世界属实看不懂。
　　“我就只有一个要求。我需要看着你们重建，而且只能够给你们一个警示岗来练手，如果效果不理想的话，重建的事情就算了。”
　　激动过后的唐镇国，又觉得姜宁所说的计划太过于美好。
　　“理应如此。”
　　和唐镇国达成协议之后，姜宁等人就开始干活了。
　　唐镇国望着从连接通道走出来的三万工人，顿时陷入了震惊和沉默当中。
　　姜宁所说他是智慧文明的时候，唐镇国就下意识认为，姜宁能够让三千人来到厄難钟锤，已经是竭尽全力的事情了。
　　可看到三万人出现，姜宁脸上的表情还游刃有余之时，唐镇国这才意识到，他好像有些过于低估了姜宁。
　　“设计图完成了吧？”
　　视线落到箜晨身上，姜宁笑着问道。
　　“关于整个前哨基地的重建设计图均已完成，只是我们需要一些恶魔的尸体作为材料，才好针对性的修建某些特定建筑。”
　　逻辑很是清晰的箜晨并不认为自己设计图是完美的，想要迎击特定的敌人，那就需要对敌人有充足的了解和认知。
　　“有！尸体有，我去让人给你们拿。”
　　如果说冷静下来的唐镇国，对姜宁的计划暂时处于半信半疑的状态，那现在就已经是完全信任了。
　　这个人手，重建基地显然是绰绰有余的事情。
　　“唐叔，我发现基地将士们的住处似乎有些太过于简陋了，所以之后我们可能要搭建一批新的避风所。”
　　此时见到唐镇国改变的态度，姜宁顺势提出了这一点。
　　前哨基地的住处基本上都是破烂帐篷，这种破烂帐篷只能够抵挡风雪，并不能够实现抵挡寒风的重任。
　　不是所有将士都能够凭借自身的体质抵挡厄難钟锤的寒风，以至于姜宁之前使用侦查之眼的时候，看到了不少关于伤寒的BUFF。
　　“好好，都按照你所说的做。”
　　此时唐镇国已然被姜宁的专业给折服，很是期待姜宁能够做到什么程度。
　　不管如何，都比现在的前哨基地情况要好。
　　……
　　“这个魔法阵我改良了一下，恶魔的攻击手段我是参考之前那个恶魔，频繁激活的话，挡住四级恶魔应该不成问题。”
　　“防御阵法我也进行了一些更改，可以自主吸收灵气来愈合。大概能够挡住那个恶魔的一次全力攻击，要是比他弱的话，应该能坚持两个时辰。”
　　“心灵庇护我已经在高塔上释放，只要高塔不被破坏的话，应该能够坚持一两个月的时间。”
　　“外面的陷阱，我让我的暗杀者们多往外面延伸了一百米，效果应该还行。”
　　被用于给姜宁等人练手的警示哨，现在俨然比起前哨基地来说还像一个基地。
　　不仅仅各方面的要求一应俱全，甚至一些唐镇国没有想到的地方，姜宁他们都想到了。
　　比如说……定点到前哨基地的传送阵。
　　所示警示哨无法支撑恶魔的攻击，那在警示哨的将士们就能够通过传送阵离开此处。并且在他们离开之后，可以引爆留在地底的炸药，从未摧毁所有留在警示哨的东西。
　　“接下来，都交给你们了。如果有人敢阻拦你们的话，通过这个东西告诉我。”
　　深吸一口气的唐镇国，此时望着姜宁不知道该说什么，只是将自己的通讯符交给了姜宁。
　　作为一名王级星球主，唐建国无时无刻不想要改变前哨的悲惨状况，现在终于等到了这个机会。
　　唐镇国自然不会眼睁睁看着姜宁他们白忙活，他现在需要去确定。姜宁等人真是来前哨历练的，还是被人故意送过来的。
　　“好，没问题。”
　　得到认可的姜宁等人，脸上露出了笑容。
　　有了唐镇国的背书，一天的时间，整个前哨基地不说是固若金汤，但整体防御能力应该能够提升个三倍。
　　只要不是贝猎尔多这样的恶魔过来，那基本没有什么大问题。
　　轰轰烈烈的基建工作正式开始，蓝星的他们也忙得很开心，毕竟这不仅仅只是为了前哨士兵，也是为了他们自己的将士们。
　　“有点厉害啊，这个姜宁。”
　　坐在试星场的古风吟，通过光幕看到这一幕后，在看了看统计积分板，不由夸赞了一句。
　　到目前为止。青山学院的积分位居榜首，总计一万四千三百五十二分。

第一百四十九章 恶魔总攻来袭
　　“差不多了，整个前哨基地都完成了翻新重建，现在驻守能力比起之前来说至少提升了三倍。”
　　抱着手臂望着焕然一新的前哨基地，韩清明内心全是满满的成就感。
　　同时韩清明也有些感叹，智慧文明真是被整个神域都低估了。又或者说是，曾经没有多少人发现智慧文明的强大之处。
　　并不是力量才是强大的证明，智慧同样也是。
　　“具体如何还是需要等待恶魔进攻才可以见真章，不过现在即使是贝猎尔多过来，只要唐叔在基地的情况下，即使是他也要吃大亏。”
　　前哨基地主要抵挡恶魔的途径，竟然不是靠星球觉醒者，而是自身得到星球反馈的源力。再意识到这一点后，姜宁表示意外的同时，也有些不得其解。
　　要知道不是所有星球主都能够向徐青山这样，拥有独立而强大的个人作战能力。让觉醒者来进行抵抗，不管是哪方面都能够占据主要优势。
　　“唐叔昨天不是说了吗？过几日恶魔就会发起一次总攻，若是不能够成功抵挡的话，那整个前哨都会沦为废墟。”
　　“所以这也是凛冬哨站认为补给线不用维护的原因吧。因为他们根本就不相信，前哨基地可以抵挡得住这一次的总攻。”
　　说出总结的姜宁，感觉这种态度的确是让人有些心寒。
　　对于姜宁所说的这一点，韩清明也只有一声叹息。虽说不知道凛冬岗哨面临的是何等战局，可就如此草率的放弃一个前哨基地，这种行为不仅仅愚蠢，而且极其可笑。
　　“呜！”
　　就在姜宁和韩清明闲谈的时候，号角声在基地内响起。
　　皱起眉头的姜宁来不及和韩清明说话，直接拉开了连接通道。
　　光带领着五万大军穿着精良的装备抵达战场，不需要姜宁特意去安排任何事情，直接朝着事先留置出来的作战城墙走去。
　　与此同时韩清明也让自己宗门的弟子前来，守住最容易受到恶魔正面冲击的战场。
　　整个过程井然有序，没有出现丝毫的慌乱情况。
　　“都是四级恶魔吗？”
　　来到城墙上，姜宁望着远方密密麻麻的恶魔，发动了侦查之眼。
　　发现没有类似贝猎尔多这种五级恶魔的存在之后，姜宁心中也是松了口气，压力骤减。
　　如今唐镇国并没有在前哨基地当中，若是真有五级恶魔来犯。那姜宁唯一的想法就是跑路，赶紧跑路。
　　“准备第一轮射击。”
　　由火绳枪雏形，逐渐演变成如今Y62半自动步枪，蓝星的半自动步枪产能已经来到了每天两千把。
　　也就是说姜宁打个盹的功夫，就能够武装二十万的军队。
　　现在的蓝星各方面已经度过了前期最为匮乏的时候，打起仗来……说实话也不是那么心疼了。
　　无论是打造武器还是建造城市的资源，姜宁都可以通过神玉去兑换所直接兑换，而且两者之间的价值对比起来，付出的代价也不是很大。
　　“是。”
　　光开口应了一声，全神贯注观察着发起冲锋的恶魔们。
　　踩中由杨磊提前埋伏下陷阱的第一批恶魔，纷纷摔倒在地。后方的恶魔并没有因此停下脚步，反而重重践踏了过去。
　　恶魔阵营发生了极其严重的踩踏事件，不少恶魔没有死于士兵之手，反而是死在了自己同类的手中。
　　“野蛮而无纪律。”
　　本来心中还对于恶魔有些担忧的光，此时看着这一幕以后，摇了摇头。
　　这种程度的恶魔，基本不需要花费太多功夫就能够轻松解决。和没有脑子的野兽作战，无疑是他最喜欢的事情。
　　杨磊布置下的全部陷阱，基本都被恶魔踩空，不得不说这群恶魔是真不动脑子打架。
　　不过即使是这样，恶魔的数量也没有太多削弱，正是因为基数大，所以他们才可以不畏伤亡？
　　想到之前看到的恶魔数量，姜宁似乎有些能够理解的。
　　“数量预估出来了，总计有十一万左右。”
　　韩清明飞信来到了姜宁的面前，说着整个战场的调查情况。
　　‘这么多……’
　　心里嘀咕了一声，姜宁总算是知道为什么凛冬岗哨要放弃前哨基地了。
　　发起总攻的恶魔数量过于庞大，凛冬岗哨似乎知道这不是他们所能够抵挡的，故而选择了弃帅保车。
　　只可惜……神域没有那句话。
　　今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝的行为，无疑只是抱薪救火罢了。
　　“你指挥。”
　　眼看着恶魔距离基地还有五百米左右的距离，抽出斩龙的姜宁将指挥权交给光，他自己则是跳下了城墙，和韩清明的宗门弟子站在了一起。
　　“掌门，这位是？”
　　之前还只是掌门徒弟的韩清明，显然都已经成为了掌门？也不知道韩清明在他星球的身份到底是什么，姜宁决定不说话。
　　“这就是我和你们之前提过，我的一位挚友，极其擅长刀术。”
　　简单介绍了姜宁两句，韩清明将话题拉回战场：“本次秘境都给我打起精神，没有灵气就第一时间往后方撤，不要逞强。”
　　“是！”
　　场上十三位修士齐齐应了一声，身后的灵剑出鞘飞舞在他们身边，已然做好了战斗准备。
　　“打。”
　　恶魔已经来到了三百米的地方，光沉着冷静挥下了手。
　　“砰！砰砰！”
　　点射的声音逐渐响起，子弹脱膛而出射向那些不知死活的恶魔。
　　精准爆头的子弹在附加数据化效果后，一只四级恶魔基本上吃二十发子弹就得死。
　　如同割麦子般快速倒下的恶魔们，面对这凶残无比的恐怖武器，发出了一声声怒吼。
　　按照这种效率下去，即使是再来十万只恶魔，姜宁也表示没多大问题。毕竟蓝星除了枪支的储备，就数弹药的子弹最为充沛了。
　　只可惜恶魔虽然动脑子，但不代表他们是真正的傻子。
　　再察觉到那股危险气息是从远方城墙上传来的之后，后方的恶魔纷纷将死去恶魔的尸体抓在手中，挡在自己身前进行朝前移动。

第一百五十章 血魔法
　　残忍又废物利用的手段，让火力网无法再像之前那般起到出色的效果，恶魔的死亡频率开始降低。
　　“穿透……”
　　皱起眉头的光，显然察觉到了现在的武器，没办法贯穿恶魔那皮糙肉厚的尸体。只能够用快速射击的方法打烂他们手中的尸体，才能够伤害到后面的人。
　　此起彼消之下，恶魔的战线快速推进，眼看就要推进到魔法阵能够攻击到的范围当中了。
　　“准备。”
　　坐镇后方为魔法阵提供魔力值的司寒夜，通过天眼阵观察着战场上的行动。
　　眼看着恶魔即将逼近攻击区，司寒夜眼中闪烁着冷静的光芒。
　　魔法阵的确能够对恶魔造成伤害不假，但通过对恶魔尸体的频繁实验，司寒夜发现了想要杀死一头恶魔，至少要在一瞬间造成高额的魔法攻击才行。
　　也就是说至少十次冰锥术精准命中恶魔的头颅或者心脏，才足以让恶魔失去生命力。
　　好在前哨基地所在的地方为冰天雪地，冰属性魔法得到一定幅度的加持，不然司寒夜对于自己的攻击魔法阵，还真没有太大的把握。
　　“凝冰，汇聚成锥，贯穿我的敌人。”
　　开始吟唱魔法的众魔法师，配合着魔法阵发起了第一轮攻击。
　　认为有着同伴尸体的恶魔无所畏惧朝前冲锋，可未曾想到魔法是会转弯的。
　　绕过那些恶魔尸体的冰锥锁定了恶魔头颅，率先抵达的冰锥破开了那层已经发黑发紫的熔浆护盾，后续抵达的冰锥则洞穿了这些恶魔的头颅，将里面的血肉冻结。
　　厚实物体倒地的声音接二连三的响起，冲在最前方的恶魔纷纷死于冰锥。
　　“还不错。”
　　松了口气的司寒夜，见到如此拔群出色的效果，严肃的脸上出现了一抹笑容。
　　战事还在不断的继续，即便是魔法不停，枪火不熄的情况之下，恶魔的进攻阵线依旧在不断推进。
　　那些死亡的恶魔尸体为他们形成了天然庇护，让他们用这种以命换命的惨烈方式来完成推进计划。
　　如此疯狂的进攻，实在是让姜宁看得都皱起了眉头。
　　“得解决掉那些尸山，不然等他们来到这里，就糟糕了。”
　　望着已经来到城墙外五十米的恶魔，姜宁时不时甩出一道极刃来清场。
　　可面对如此宽阔的阵线，姜宁那只有十米范围的环，显得格外杯水车薪。
　　“我这里有起爆符，可以让磊儿带着他的暗杀者贴上去，不过……”顿了一下，韩清明又摇了摇头：“起爆符的威力应该不够炸碎那些尸山，我们需要更强的爆炸物。”
　　“这个简单，韩老大你先给磊儿发个通讯符，让他不要去安插陷阱了。”
　　完全没想到杨磊的能力可以埋置炸药，此时听到韩清明的提醒才想起这事的姜宁，不由眼前一亮。
　　浑身沾染着恶魔之血的杨磊，握着有些弯曲的匕首，骂骂咧咧从阴影中出现。
　　“这些比恶魔，实在是太踏马硬了。杀一头我都得动用浑身解数，实在是太难了。”
　　目前为止杨磊只凭借着自己的暗杀术，杀死了三头恶魔。那还是在这些恶魔本身就有些负伤的情况下，才勉强做到了这一点。
　　这让杨磊有些小沮丧，毕竟暗杀术面对这种强敌的弊端，直接显露无疑。暗杀者本身的劣势还是不可忽视，想要越级击杀太困难了。
　　“已经很不错了，多练练手。”
　　安慰了杨磊一句之后，姜宁取出了黑火药支撑的爆破炸药，将其递给了杨磊：“能够接近那些尸山吗？”
　　“小问题，恶魔阵营当中没有那种侦察类的存在，他们看不透我的影匿。”
　　接过爆破炸药左看右看的杨磊，只感觉这东西味道有些刺鼻，其余就没有什么额外发现了。
　　“这东西是干什么的？”
　　“炸山。你悄悄埋在山下以后，赶紧跑回来。”
　　没有过多说明，姜宁再次挥出两道极刃缓解压力。
　　闻言杨磊也快速遁入阴影当中，朝着尸山的位置潜伏过去。
　　“Uikl。（恶魔语）”
　　只是这一次潜入并没有向之前那般顺利，一头杨磊从未见过的恶魔出现，缓缓对着阴影的位置说了一句话。
　　本以为他只是自言自语的杨磊，却在下一刻差点掉出阴影。
　　一股刺痛感从大脑中袭来，后方的精神庇护也随之降临抵挡着这股精神冲击。
　　知晓是遇到精神系恶魔的杨磊不敢耽误，迅速将爆破炸药放在尸山附近后，飞速撤离这个危险的地方。
　　“makuriz。”
　　那头恶魔拿出了一个由人类骷髅头制成的法杖，对着尸山的位置挥舞了一下。
　　原本那些恶魔的尸体开始融化成血水，随后尸山消失不见，转而是一道吞噬魔法和子弹的血幕升腾而起。
　　恶魔穿过这道血幕后，双眼通红身形也膨胀了一倍，手中的武器不断砸向眼前的地方。
　　“阿宁，我搞定了！”
　　赶紧从汇报成果的杨磊，此时才看到那道血幕，刺鼻的血腥味让他有些隐隐作呕。
　　“这是什么狗玩意儿？刚刚那个恶魔放出来的？”
　　“恶魔？有新恶魔出现了？”
　　被血幕遮挡视野无法看清全貌的姜宁，此时只知道这道血幕是什么。
　　【血肉之膜，四级血魔法施展前提：大量的血肉以及灵魂。
　　释放效果：凝聚血肉当中的力量以及灵魂哀嚎，将会在面前竖立一道血幕，同时穿过血幕的存在，将会得到十分钟的狂热效果。狂热效果结束后，将会献祭自己的灵魂。】
　　【狂热：短时间内大幅提高自身属性和防御力。】
　　血幕上方有个极为夸张的血条，约莫有十万的生命值，而且随着恶魔的死亡，这个血条还在不断增加着长度。
　　也就是说不及时解决这个血肉之膜的话，他们力竭之时，就是前哨基地沦陷之日。
　　“对，有一个拿着法杖的恶魔，正在后方施展魔法。刚刚我就是被他发现了，还好有倩姐的心灵庇护，不然我估计会死在哪里。”

第一百五十一章 一刀断血幕
　　心有余悸的杨磊，此刻都有些怀疑自己是不是有乌鸦嘴这种天赋了。
　　才刚刚吹嘘完恶魔都是傻子，没有一个能够发现影匿状态下的他，这才说了没两分钟，就被一个奇怪恶魔给逮到了。
　　“拿着法杖？应该是类似我们魔法师一样的存在么？”
　　姜宁手指托着下巴，思考着如何解决血幕。
　　最好的方法就是杀死杨磊所说的那只恶魔，可血幕之后的恶魔都推进了过来，想要在万军从中杀死一个魔法师，即使是姜宁也不可能做到这一点。
　　数据化的缺点就是害怕被围攻，这么多恶魔，一人摸姜宁一下。就算是每一次只掉1%的血量值，姜宁也得秒死在包围当中。
　　这也是姜宁之前迫切需要大范围攻击刀术的原因所在，只有这样他才不会被人海战术给淹没。
　　“这道血幕就是那个恶魔升起来的？有点麻烦了啊。”
　　同样发现结症所在的韩清明，此刻陷入了和姜宁同样的烦恼当中。那就是究竟如何才能够摧毁这道血幕，从未让战场再一次形成对他们有利的拉锯局面。
　　“你有办法杀得死他吗？”
　　视线落到杨磊的身上，姜宁想到了一件东西。
　　那就是马倩身上所携带的一件源器，名为翠绿之木的源器。
　　这件源器可以抵挡一切的精神层面攻击，若是再加上夜之王礼的技能，夜之呼吸效果。杨磊凭借着影匿以及暗杀术，说不定还真可以杀死那只恶魔。
　　“不行。”
　　摇了摇头的杨磊，这个时候没有逞强。
　　一改之前嬉皮笑脸模样的杨磊，在这个问题显得格外严肃：“我即使是能够抵挡住精神攻击，就算是能够悄然无声靠近他，我的暗杀术有极大可能对他无效。”
　　“为什么？”
　　“暗杀者的直觉。”
　　不知道该如何和姜宁形容的杨磊，只能够给出一个玄之又玄的解释。
　　闻言姜宁和韩清明的眉头都皱了起来，杨磊平常看上去不着调，可暗杀这一块还是勤加练习的，他都不行的话，斩首行动无疑直接破灭。
　　‘这应该是护盾类的血魔法。’
　　开始思考其他解决方法的姜宁，观察着血量值不断增加的血肉之膜，眯起了眼睛。
　　如果他全力出手再加上启的70%破盾效果，以及刚刚杨磊带过去的爆破炸药，应该可以强行撕开血肉之膜。
　　只是这个过程他需要得到掩护，不然那些源源不断从血幕当中冲出来的恶魔，就无法让姜宁留力到血幕之前。
　　“韩老大，我有个想法。”顿了一下，姜宁继续说道：“还记得之前陪练的时候，我破开你真元护体的那一脚吗？”
　　微微颔首，对于这件事情记忆犹新的韩清明，自然不可能忘记。
　　只是这个时候姜宁这么说，难道那个技法对这个血幕能够生效？
　　“你的意思是，护送你到血幕前？”
　　说话的途中不断出剑缓解压力的韩清明，感觉这样的方法实在是太过于冒险了。
　　“对，现在只有用这样的方法，才能够解决血幕。不然让血幕再这样维持下去，基地被攻破只是时间问题。”
　　目前他们杀死的恶魔也就四万左右，但前哨基地的士兵们都出现了疲态以及源力枯竭的情况。若是按照之前的战局情况，保持一个小时这群恶魔就得退兵。
　　强大的血魔法直接改变了整个战局，姜宁此时意识到了，强大源者介入寻常战场，会瞬息改变战场。
　　“我知道了。我会带着他们一起跟着你靠近血幕，在我们死之前，你不会受到任何伤害。”
　　明白这是必须之举的韩清明，没有去询问姜宁是否能够做到，只是相信着姜宁。
　　他们现在唯一的选择就是破釜沉舟，这样才能够得到唯一的生机。
　　“好。”
　　应了一声，姜宁默默拿出源力药剂补充自己消耗的源力。
　　他需要保持全盛的状态来发动野性狂动，从而争取一击碎掉血肉之膜。
　　“准备好了吗？”
　　保持着呼吸频率的姜宁，看向了韩清明。
　　见到韩清明点了点头，姜宁眼中迸发出一道蓝光，幽蓝魂在斩龙上闪烁。
　　姜宁化作蓝弧冲向了血幕，韩清明捏在手中的法诀也就此释放。
　　“乾坤为阵，天雷浩荡，降！”
　　九柄灵剑从韩清明周围串出，围绕在姜宁周围引动天雷来进行清场。
　　这些天雷虽然没有办法彻底杀死恶魔，但却可以短暂让他们陷入无法行动的麻痹当中。
　　在恶魔之间间缝当中不断穿梭的姜宁，一个呼吸的时间就来到了血肉之膜前。抬起脚就要要踹的姜宁，忽而感受到身后传来了足以危及生命的杀机。
　　紧皱眉头的姜宁没有防御，而是正常进行计划。
　　“叮！”
　　杨磊的匕首和这只恶魔的骨刺撞击在一起，虎口撕裂的杨磊咧嘴一笑：“畜生，之前我就感觉有什么玩意藏起来了，没想到是你这个丑八怪。”
　　“砰！”
　　一脚踹在血肉之膜上面，整个血量值以坠崖式的速度开始下滑。
　　“呼……极刃·破军。”
　　手持斩龙燃烧幽蓝魂猛然砍向血幕，可以吞噬一切攻击的血幕，在这一刻却有了实质。被姜宁给一分为二，后方一头恶魔也发出了惨叫声。
　　【血肉祭祀，五级恶魔，血魔法师。】
　　姜宁和血魔祭祀的智力差距为三倍之余，以至于只能够看到一个名字，随后整个面板就被大量的问号所填满。
　　深吸一口气的姜宁，耗尽最后一丝源力值发动极刃·环，斩向了和杨磊交手的骨刺恶魔。
　　“Tpiqx！”
　　试图直面抵抗刀气的骨刺恶魔，那双尖锐的骨刺直接被极刃给斩断，发出咆哮的骨刺恶魔，骂骂咧咧的模样。
　　手抖的杨磊来到姜宁身边，抓住姜宁的长夜狩猎，对着骨刺恶魔竖起中指后，干脆利落地遁入了影匿状态，带着姜宁快速脱离。
　　此时甩出最后一道剑诀的韩清明，也在宗门弟子的掩护之下，回到了安全的防御线之内。
　　“死吧。”
　　确认周围都没有自己人的姜宁，拿出了爆破炸药的遥控器，果断按下。

第一百五十二章 击退恶魔
　　“轰！”
　　埋藏在尸山之下的炸药被姜宁引爆，没有任何能量波动就炸开的炸药，让被幽蓝魂侵蚀的恶魔祭祀尚未反应过来，当即被爆炸给笼罩。
　　恶魔的进攻稍微得到了缓解，计划成功让姜宁顿时松了口气。恶魔祭祀在短时间之内应该无法二次释放血肉之膜，这场战争他们终将会迎来胜利。
　　“姜宁大人，唐镇守最多半小时就能够抵达基地。”
　　此时前哨基地的二把手，叶倾仙喘着粗气前来告诉了姜宁这个好消息。
　　手抖着正在服用源力恢复药剂的姜宁，很是勉强地对着叶倾仙点了点头。
　　现在战局已经稳定了下来，唐镇国是否能够回来也无伤大雅。只是唐镇国回来的话，有王级星球主镇守，基地也能够更加安全一些。
　　后续的作战当中，无法利用尸山来抵挡基地攻击的恶魔们，在凶猛的火力网之下，只能够节节败退。
　　直到两百米之后才勉强稳住他们的阵地，想要再一次打回来的话，少说需要一个小时左右的时间。
　　“恶魔现在的残存兵力，已经不支持他们再向之前一样推进了。”
　　神识扫描着战场的韩清明，也如释重负的露出了笑容。
　　实在是太不容易了。若是他们没有快马加鞭将基地重建，又或者他们少了一些布置，这一次基地必将沦陷。
　　没有看到杀死恶魔祭祀的消息出来，姜宁只是应了一声，并没有像韩清明那般轻松。
　　要知道恶魔祭祀少说也是一个五级恶魔的存在，这一场爆炸想要炸死他无疑是痴人说梦。
　　“在恶魔没有正式退兵之前，可不能掉以轻心。”
　　活动了一下身体，还是感觉有些胸闷的姜宁，沉声说出了这句话。
　　“理应如此。”
　　表示明白的点了点头，韩清明再次投入到了战场的指挥当中。
　　“有点厉害啊，小姜的这一支军团。”
　　没想到姜宁他们还真能够抗住十万恶魔的总攻突袭，古风吟有些瞠目结舌。
　　老队长这究竟是从什么地方找到的妖孽？先不说噬源者的继承问题了，光是这些奇奇怪怪的远程武器，就已经够让人觉得惊喜的了。
　　整个战场看上去大家都各司其职，但站在上帝视角的古风吟看来，七成的功劳都要算在姜宁的头上。
　　他的那支训练有素的军团，实在是给恶魔造成了毁灭性的打击。若是没有这支军团的出现，恶魔祭祀完全都不需要出面来竖立血肉之膜。
　　“没想到这才短短一个月不到的时间，他就已经能够成长到这种地步了。”
　　陈诗酒有些感叹，回想着第一次在课堂上见到姜宁的时候，谁又能够想到他能够走到如今这一步呢？
　　“要不，下次让小姜带领我们鳴城去参加战争世界吧？能够管理好这么一支军团，肯定也能够成功开荒战争世界，到时候我们七三分账？”
　　通过这一次的战争，看出姜宁身上具有极大潜力的古风吟，顿时有些心动地问着陈诗酒。
　　闻言陈诗酒很是诧异地看着古风吟，有些疑惑：“你就给姜宁七成？他都不怎么需要你的帮助，你怎么好意思收三成的？”
　　嘴角扯了一下的古风吟，刚想要说七成是鳴城的，三成才是姜宁的。
　　可一开口，古风吟也有些觉得自己这话有点不要脸的嫌疑，轻咳了一声：“我这只是一个提议而已，之后再说，之后再说。”
　　扫了古风吟一眼，陈诗酒没有说什么。继而看向了三大学院的位置，他们的领队脸色都不是很好看，有被爽到。
　　现在青山学院守住前哨基地可以说是板上钉钉的事情了，故而青山学院的积分直接来到了五万七，比起其他只有三位数的学院来说，已然是遥遥领先了。
　　而在五万七当中，姜宁个人贡献排名占70%，这足以证明姜宁的恐怖之处了。
　　“看来是唐叔回来了。”
　　望着开始快速退兵的恶魔们，姜宁收起斩龙，长舒了一口气。
　　恶魔这种如同潮水般不断袭来的压迫感，实在是有些让人精神紧张。此时姜宁才意识到，人海战术为什么会被那么多星球主给厌恶。
　　虽说人海战术在被碾压的情况下只是送菜，可在势均力敌的这种情况之下，人海战术将会发挥200%的威力。
　　恶魔显然就是采用这样的方法，还好姜宁也有反制人海战术的手段。
　　谁又没有一支可以随时发动人海战术的军团呢？这话说得。
　　“想跑？”
　　出现在空中的唐镇国，身后背着一柄银色长枪。
　　锁定被恶魔包围着撤退的恶魔祭祀，唐镇国身体外涌现出了一道为不可查的白光。
　　随后他身后的银色长枪化作一道闪电，笔直朝着恶魔祭祀飞去。
　　其中试图阻拦的恶魔直接被撕为碎片，恶魔祭祀的呼吸变得急促了起来。
　　“Yuiq！”
　　嘴中恶魔语念念有词，恶魔祭祀高举手中的人头法杖。
　　保护着恶魔祭祀的那些恶魔，全部被恶魔祭祀选定为了献祭的对象。在银色长枪抵达之前，恶魔祭祀化作一团血雾炸开。
　　银色长枪扑空，那团血雾也趁机随风而逃。
　　这种保命的手段还是第一次看到，姜宁不由有些啧啧称奇，血魔法还真是有点东西。
　　通过这种奇特的血魔法，恶魔祭祀成功从唐镇国的手中逃脱。
　　“你们……做得很好。”
　　才确认完姜宁等人不是被人故意送到这里，又接到了副官消息的唐镇国，此时有些愧疚地看着姜宁等人。
　　若是知道恶魔会突然发起总攻的话，那他说什么都不会在这段时间离开前哨基地。
　　“为了曙光。”
　　韩清明显然是被唐镇国这个眼神看得有些不知所措，半晌后才说出了这句话。
　　毕竟星球主是代表实力和权利的象征，如今却能够以这样的姿态和他们说话，属实是有些受宠若惊了。
　　“这一次前哨基地能够坚守下来，你们功不可没，我会亲自为你们计算战功。”
　　不知道如何感谢的唐镇国，只能够以这样的方式表达自己的感谢。

第一百五十三章 彼可取而代之
　　战功如何计算姜宁实际上不是很在乎，见识到恶魔这恐怖的压迫感之后，姜宁意识到凭借着蓝星现在的科技水平，想要彻底踏平厄難钟锤显然是不太现实的事情。
　　本来还打算见识见识时空之皿到底为何物，现在看来八成是没戏了。既然如此，姜宁现在思索的就是如何让青山学院获得本次交流会第一。
　　“这一次我们应该能够得到不少积分吧？”
　　正在让司寒夜治疗着自己手掌的杨磊，疼得龇牙咧嘴地问道。
　　毕竟那可是十万恶魔大军的总攻，他们成功保住了前哨基地，怎么说也得有个一万积分作为奖励吧？
　　“肯定是有的，不过想要赢下这一次交流会，还是远远不够的。”
　　抱着手臂的韩清明，笑着说了一句。
　　这一次的战果还算是让人满意，他们也算是集体在生死的大恐惧中走了一遭，也算是不容易。
　　“如果我们将前哨基地，变成曙光基地的话，这一次就赢定了吧？”
　　沉吟良久，姜宁缓缓说出了这句话。
　　既然时空之皿没戏了，那就换个小一点的目标，成功率就会大幅度上升了。
　　语出惊人的话语，韩清明等人一下子没反应过来。这个跨越实在是太大了，一个月的战争世界时间，当真可以做到这一点吗？
　　“如何？”
　　见到众人没有反应，姜宁抬起头不由问了一句。
　　“有多少把握？”
　　深吸一口气的韩清明，稍加思索后感觉这样还挺酷，当即开口问道。
　　“五成。”
　　抛开一些不可控的因素存在，姜宁说出了自己的把握。
　　之所以只有五成，不是上限就五成，而是最低把握是五成。现在初来乍到不是很清楚厄難钟锤到底是什么样的局势，等到了解清楚后，姜宁的把握自然远远不止五成。
　　“五成的话，可以一试。”
　　韩清明听到这个把握，二话不说就同意了下来。
　　前哨基地已经被凛冬岗哨给放弃了，是因为他们的存在前哨基地才保存了下来，某种意义上来说，现在前哨基地和凛冬岗哨也没有什么关系了。
　　而且唐镇国对于他们的支持力度，可是远远强于那个叶戈尔，既然如此那为什么不让前哨基地变得更好一些。
　　“我们这算不算是提前内乱？”
　　等到姜宁和韩清明都说完后，杨磊默默问了一句。
　　再一次不知道杨磊这是什么神奇脑回路的姜宁，强忍着想要给杨磊一顿的想法。
　　“这算是什么内乱？凛冬不管前哨，还不让前哨自救吗？”
　　司寒夜翻了白眼，施展治愈魔法的速度都慢了一些。
　　“哥，错了错了，速度快点。”
　　疼得嗷嗷叫的杨磊，忍不住开始了哀求之旅。
　　和韩清明他们说了说接下来的大概计划，姜宁需要大量关于厄難钟锤的详细情报，才能够完善计划。
　　“情报的话，等会可以问问唐叔，不过估计没啥用。”
　　听到关于厄難钟锤的情报，韩清明第一时间想到的就是唐镇国。
　　只是后续想到唐镇国常年都在前哨基地镇守前哨，估计也不知道多少关于厄難钟锤的情报信息，这就是目前前哨基地比较窘困的事情，信息闭塞。
　　“慢慢来吧，今天算是过去了，先休息吧。”
　　揉了揉眉心的姜宁，眼中有着掩盖不住的疲倦。
　　在前哨基地的这三天，姜宁几乎都没有怎么合眼，又经历了这一场精神紧绷的战斗，的确是耗尽了所有精力。
　　来到避风效果更好的宿舍当中，姜宁躺在床上望着天花板。明明很是疲乏，可一躺下又不是很想睡觉了。
　　战争世界远远比姜宁想象当中还要残酷不少，本以为成为星球主的奴役已经是很凄惨的事情了，可现在看来，成为奴役已经算得上是比较好的了，至少能够活下去前哨基地的士兵们，大多数都是因为得罪了人，所以才被送到这个送死的地方。他们一旦进入战争世界之后，连离开的机会都没有，只能够坚守在前哨基地。
　　至于逃兵……逃兵这种行为不会被星球主给杀死，但是下场却生不如死。
　　神域中看似充满了律法，实际上全是弱肉强食的表现。姜宁感觉蓝星是拥有力量能够改变神域的，只是现在的他还是太过于弱小了。
　　思考着这些事情的事情，姜宁不知不觉就睡着了。
　　次日醒来。
　　浓郁的血腥味已经消散一空，基地前线堆积着的恶魔尸体也被清理，整个前哨基地又恢复了往日的宁静。
　　韩清明等人还没有起床，姜宁也没有其叫他们，直接前往了指挥站的地方。
　　果不其然唐镇国正在这里和叶倾仙讨论着什么事情，姜宁敲门走了进来之后，唐镇国脸上漏出了笑容。
　　“来，小姜快坐。”
　　本以为重建基地只是小孩子的戏言，现在却让前哨基地如获新生，每次想到这件事情的唐镇国，都有些感叹真是英雄出少年。
　　这个态度实在是太热情了，搞得姜宁都有些不好意思了。
　　默默坐在唐镇国的面前，姜宁想了想说道：“唐叔，我有一个想法。”
　　“有想法？有想法是好事，来。大胆说，放心说。只要是唐叔能力所及，必然会全力支持你。”
　　一拍大腿的唐镇国，就喜欢姜宁的想法。
　　初次听起来有些天马行空，可姜宁却能够将这些天马行空的想法落到实处。当梦想照进现实，唐镇国也很信服姜宁的那些想法和注意。
　　“前哨基地无论从地理位置还是战略意义，都是强于凛冬岗哨的。如果将这里打造成曙光的大本营，需要做些什么？”
　　直接说出自己想法的姜宁，目不转睛看着唐镇国。
　　之前脸上还挂着笑容的唐镇国，此时突然就被姜宁给说得有些不会了。
　　有天马行空的想法是好事情，可天马行空不代表不切实际啊。这才只是抵挡了恶魔的总攻，就想要将前哨基地变成曙光大本营，唐镇国一时间竟然不知道该如何回复姜宁。

第一百五十四章 曙光神域印记
　　实在是不知道该如何回答的唐镇国，不由给叶倾仙使个眼神，示意叶倾仙来回答姜宁的这个问题。
　　顿感无奈的叶倾仙，斟酌了一下语言，才缓缓开口：“首先是需要证明，成立大本营的地方能够抵挡来自恶魔的各种攻击，其次就是需要至少三位王级星球主，最后也是最关键的地方，就是得到曙光的印记。”
　　“只有曙光的印记，才可以将这里化为曙光的大本营。不然的话，做再多都是白费。”
　　认真听完后，姜宁大概是听明白了。
　　抵挡恶魔攻击不算是什么难事，三位王级星球主也可以解决，关键之处在于如何得到曙光的印记。
　　“那么，如何才能够得到曙光印记？”
　　姜宁并没有因为这个困难的条件退缩，反而还认真进行了询问。
　　这下叶倾仙也有些不懂了，姜宁这是认为前面两个条件很好达成还是怎么回事？竟然直接问最后一个问题，这是不是有些……
　　求助的眼神投向了唐镇国，叶倾仙表示这个问题自己也答不上来。
　　“认可。曙光认为你能够赢下这一次的战争世界，就会给予你印记。”
　　“凛冬岗哨有吗？”
　　“没有。准确来说，现在除了下城以外，其他七神域都没有得到本神域的印记。”
　　摇了摇头的唐镇国，想要用这个例子告诉姜宁，神域印记并没有那么轻松就可以获得。
　　只是听到曙光印记还没有被其他人得到，姜宁越发来了兴趣。
　　也就是说凛冬岗哨还不配得到神域的认可，这要是能够得到曙光印记，交流会冠军基本上是十拿九稳了。
　　“唐叔，那下城是如何得到神域印记的？”
　　继续打听着情报的姜宁，显得有些纠缠不休。
　　“下城的神域印记没有什么难度，只要他们证明自己有希望赢下战争世界，得到时空之皿。那下城神域就会认可他们，发放印记。毕竟……下城神域的人，实在是太多了。”
　　提到这一点的唐镇国，不由摇了摇头。
　　其他神域想要得到印记可谓是难上加难，但印记这种东西在下城都属于随手丢弃那种，毕竟下城的那帮人，全是疯子。
　　疯子在这样的场所总是能够带来意外之喜，下城神域财大气粗，自然可以给予他们足够的容错率。
　　“这样的吗？还真是不走……寻常路。”
　　本来还说可以借鉴的一下的姜宁，听完之后直接放弃了这个想法。
　　曙光和下城之间还是有不少差距的，所以想要得到曙光的认可，得表现出来赢下本次战争世界的潜质，如何展现出足够的潜质呢。
　　“所以啊。小姜，不是唐叔不看好你的计划。听完这些话你也清楚了，想要得到曙光印记是很困难的一件事情。”
　　苦口婆心劝说着姜宁换个计划的唐镇国，显然不是很支持姜宁这个计划。
　　毕竟若是前哨基地开始和凛冬岗哨争夺曙光基地的话，那双方将会处于一种极其尴尬的境地，这样来说对曙光可算不上什么好事。
　　“我好像有办法能够得到曙光印记。”
　　唐镇国看着姜宁久久沉默，还以为姜宁是放弃这个想法之后，正打算安慰之际，姜宁突如其来的一句，让唐镇国不由猛烈咳嗽了起来。
　　那可是曙光印记，能够让说得到就能够得到的吗？开什么玩笑。
　　就在唐镇国马着脸，打算严肃一些，让姜宁打消这个想法的时候。姜宁缓缓抬起手，手中躺着一块菱形中间带着一柄长剑的光形印记。
　　“？”
　　“？？”
　　此时不仅仅是唐镇国脑海中一片空白，外面看着的古风吟等人也是直接愣住了。
　　姜宁明明什么事情都没有做，为什么就能够得到曙光印记啊。
　　本来只是想要尝试一下的姜宁，只是用自身的意志力加上噬源者的身份，沟通了一下这个世界的连接通道。
　　没想到就触发了来自系统的大任务，这可真是……机缘巧合。
　　【叮！掠夺战争世界，将那些恶魔赶回深渊当中。
　　可提前得到曙光印记代表曙光神域参加这场战争，代价是至少获得一蛊司的时空之皿。
　　奖励：提升在曙光神域的星球主权限，并且获得一节噬源者的骨锥。】
　　有一说一，这个奖励姜宁实在是没有看懂。
　　提升权限就先不说了，噬魂者的骨锥又是什么东西？并且完成任务的前提是获得一蛊司时空之皿。都不知道时空之皿是什么东西的姜宁，此时有些头疼。
　　“小姜，你这……你这？”
　　说话都开始有些结巴的唐镇国，活了这多年，从来都没有见过这样的怪事情。
　　曙光神域本次前来厄難钟锤的星球主不在少数，可没有一个人能够得到曙光神域的认可。此时曙光印记却出现在了姜宁的手中，唐镇国一时间竟然感觉自己不太会说话了。
　　“唐叔，现在可以将这里打造成曙光大本营了吗？”
　　展示着手中的曙光印记，姜宁咧嘴一笑问道。
　　“可以，必须可以！”
　　稍加沉思的唐镇国，看着姜宁狠狠点头。
　　若是说之前有不少顾虑的话，从曙光印记出现的那一刻起，唐镇国那些顾虑直接烟消云散。
　　为什么前哨基地没有什么话语权？那全然是因为曙光的星球主，大部分都认为凛冬岗哨才是最有可能得到曙光印记的地方。
　　可现在曙光印记已经来到了他们前哨基地，唐镇国感觉自己的腰板此刻已经逐渐硬朗了起来。
　　“那既然这样的话，王级星球主的事情，就要多多拜托唐叔了。”
　　虽然姜宁不太清楚为什么前置条件里面需要三位王级星球主，但这毕竟是个上限为六级文明的星球。
　　即使是蓝星的建筑科技多么高深，想要抵挡六级恶魔的攻击，目前来说还是有些不太现实。
　　想要对抗六级恶魔，还是得看那些王级星球主。现在唐镇国都如此支持了，不合理使用的话，姜宁都觉得有些不太合适。
　　“大本营交给你，这些星球主，就放心交给你唐叔吧。”
　　拍了拍胸口的唐镇国，此时失去良久的自信心，再次回到了他的身上。

第一百五十五章 大本营落点处
　　想要将前哨基地打造成曙光大本营，需要缜密的布局，首先就得调查周围的地形，清除来自恶魔的潜在威胁。
　　前哨基地所在的位置不是很差，不然也不可能凭借着这种水平的武装力量，抵挡恶魔这么长的时间。
　　从恶魔调动十万军队进攻前哨基地就可以看出，对于恶魔而言这里是一块难啃的骨头。
　　“凛冬岗哨真是有大问题啊。”
　　回首看去的姜宁，揉了揉眉心感觉曙光内部也不是铁板一块。
　　恶魔都知道前哨基地的重要性，凛冬岗哨的管理层竟然察觉不到这一点，还任由着恶魔发起这种大规模的总攻，真是让人有些难以置信。
　　“什么大问题？”
　　才睡醒的韩清明走到姜宁身边，声音有些沙哑地询问着。
　　先将唐镇国答应将前哨基地更改为曙光大本营的消息告诉了韩清明，姜宁才顺嘴提了一句凛冬岗哨。
　　早就已经察觉到这一点的韩清明，对此并没有表现出过多的意外，摇了摇头：“管理层的问题，不是我们可以解决的。我们也没办法解决，这种事情还是交给专业的人去负责。”
　　开玩笑，能够来到战争世界的管理层，最低都是高级星球主的存在，甚至还会有几个王级的存在。
　　要是管理层真有大毛病的话，那他们无凭无据说出这句话，肯定会被人惦记的。
　　“这是自然，只是随口说说而已。”
　　微微颔首的姜宁，跳过了这个话题：“韩老大，最近可能要辛苦你的宗门弟子了，我需要一份以哨基地为中心，周围方圆三千里的地形图。”
　　“三千里？大本营需要这么大的范围吗？”
　　这个规模实在是太大了，就连韩清明都有些暗自心惊。要知道光是重建前哨基地，他所囤积的材料都已经消耗大半了。
　　“暂时不会这么大，只是我需要弄清楚周围是什么情况，然后才好确定大本营应该搭建在什么位置最为合适。”
　　见到韩清明比自己还会想，姜宁不由哑然一笑，而后解释了一句。
　　要是曙光大本营的规模还真能够有三千里，那人力和物资的消耗将会是一笔天文数字。同样若是真能够这么庞大，那对付恶魔也不是什么太困难的事情了。
　　“好，我现在就让他们御剑去做这件事情。”
　　大致能够明白姜宁这样做的用意，韩清明也没有过多追问什么，急匆匆就离开了住宿的地方前去干活。
　　抬手搭建连接通道，让箜晨抵达厄難钟锤后，姜宁和箜晨详细探讨着关于现在所需要做得事情。
　　闻言箜晨沉吟了许久，才缓缓开口说道：“父神。我个人认为，如果是大本营的话，就不能够像前哨基地这般只能够被动防御，应该要具备主动出击的能力，才是合适的大本营。”
　　见识过恶魔身躯强悍并且不畏死亡的那副疯狂模样，箜晨认为光是被动挨打是不现实的。谁也不知道恶魔阵营当中有多少恶魔祭祀的存在。
　　上一次若不是姜宁强行撕开了血肉之膜的话，前哨基地没有可以杀出重围的豁口存在，最终只能够被一个血肉之膜给活活拖死。
　　“可以。设计图就按照你的想法来进行，同时让人统计一下所需要的材料。”
　　重建前哨基地的过程当中，不仅仅是韩清明的囤积材料消耗大半，姜宁之前购买的矿石和木材以及石头也差不多消耗一空。
　　当务之急是找到能够稳定提供补给的路线，至于就地取材这条路……望着被茫茫大雪覆盖的土地，以及看不到任何树木的雪原，姜宁压根就没有想过这方面。
　　成功击退了恶魔的总攻，整个前哨基地都被欢乐的氛围给包围。因为姜宁等人重建基地，而得以幸存的士兵们，都想要让他们一起来参加本次庆祝。
　　只是当他们派人去寻找姜宁等人的时候，却扑了一个空。
　　“这里的寒风，实在是有些恐怖。”
　　抖动了一下身躯，长夜狩猎上全是冰渣的姜宁，皱起了眉头。
　　随着天色越晚，厄難钟锤北方区域的气候就越发恶劣，甚至已经到了一种寸步难行的地步。
　　这种气候环境不仅仅影响到了人类正常活动，同样也让恶魔无法趁机进攻，这算得上是一个好消息了。
　　相比于姜宁那有些狼狈的模样，一直保持着真元护体的韩清明就晓得潇洒多了。
　　“这种环境之下，你星球上的人类，光是生存就已经很困难了，更别说是保持一定的工作效率了。”
　　俗话说有利就有弊，寒风让恶魔无法在夜间发起攻击，但同样也让大本营的建造时间往后延长。
　　“我可以布置魔法阵来抵挡这些寒风，只是范围实在是太小了。”
　　司寒夜摇了摇头，表示晚上动工是不太现实的事情。
　　在双方时间不同的情况之下，仅仅只是两个小时的时间，箜晨就已经将一份占地面积为三百公里的大本营图纸给设计出来了。
　　这个大本营可以正常对接前哨基地，并且遇到紧急关头的时候，还可以无缝运送战备物资，可以说是一份完美设计。
　　但正是因为这份设计太过于完美以及面面俱到，想要将其建造出来的话，不仅仅需要大量的人力资源，还需要至少三万神玉购置的材料。
　　“先去前面那个雪原环山地带看一看。”
　　现在问题实在是太多了，先确定建造地点在慢慢解决也不是问题。
　　“这周围的山峰是不是太多了一些？”
　　环视着周围七八坐的高山，杨磊不由看向了姜宁问道。
　　虽然不知道恶魔会不会恐高，但凭借恶魔的身体素质，应该不会有这样的烦恼。况且若是真将大本营安置在这里，恶魔从天而降也不是什么难事。
　　“就是要山峰多才行。他们可以在前期建造的时候抵御不少寒风，同时山峰内稍加改造，是可以住人的。之后可以为他们更改住宿的环境，现在则是能省一点材料，就省一点材料。”

第一百五十六章 星球主跑腿
　　凌冽的寒风因为受到了山峰阻拦而不再那么激烈，却因为空谷传风的缘故，导致姜宁等人所在的地方，周围时不时传来鬼哭狼嚎的喊叫声。
　　属实是有些瘆得慌的杨磊，伸手紧了紧自己身上的衣服，默默往司寒夜所在的地方走了一步。
　　“就确定是这里了吗？”
　　除去这些高耸入云的山峰有些不太稳妥以外，韩清明还是比较满意这里的。
　　当然，前提是能够杜绝恶魔爬上山峰的一切隐患因素，不然这里建立大本营，将会成为恶魔的狩猎场。
　　“嗯，这里很合适后续的战局布划。”
　　很是信任箜晨的姜宁，心中开始盘算该如何去得到建筑所需要的材料。
　　最好的方法就是去凛冬岗哨进行采购，三万神玉看起来很多，但也就只是十五方神源的事情。
　　‘我现在都可以用神源作为货币计量单位了？’
　　刚刚冒出来的想法，让姜宁不由轻笑了一声，某种意义上来说，这也算是格局打开的一种潜在体现了。
　　只可惜最好的方法不一定是最合适的方法，要知道凛冬岗哨最为安全的补给线并不可信。姜宁可不想要冒险再走一次，若是遇上贝猎尔多的话，可就没那么好运了。
　　“材料的问题，我想可以让唐叔去采购。”
　　在空旷而寂静的山谷当中转悠了一圈，姜宁说出了自己的想法。
　　专业的事情，还是由专业人员来进行比较好。毕竟唐镇国可是王级星球主，就就算是十只贝猎尔多，也不可能留得住唐镇国。
　　“现在这个时机合适吗？”
　　心中是很认同姜宁的这个想法，可韩清明还是有些忍不住担心。
　　谁也不知道恶魔会不会发起第二次总攻计划，这一次恶魔在前哨基地吃了大亏，下一次的进攻定然会更加凶猛。
　　同时由于上一次的防守战，前哨基地很多东西需要补充。若是说之前战斗的准备值是100%那现在最多只有70%，甚至还更低一些。
　　“我们没有多少时间可以耽误了。恶魔之所以想要攻陷前哨基地，我不认为他们只是觉得这样很有趣。”
　　从血肉之膜在战场上升起血幕的那一刻起，姜宁也对恶魔有了新的认识。
　　这种能够钻研出血魔法，并且那些恶魔还能够不为生死为族群而战，后方的指挥定然是强于凛冬岗哨管理层的。
　　不怕他们胡乱进攻，怕得就是他们有目的性的进攻。
　　“那就由你来安排吧。”
　　闻言韩清明皱起眉头想了想，认为姜宁所说的很有道理。
　　恶魔发起进攻定然不是为了好玩，现在他们无疑是在和时间赛跑。前哨基地如今最大的问题就是，没有充足的补给应对频发战事。
　　大本营建造的速度越快，那前哨基地抵挡恶魔的成功率就会越高。甚至……可以实现返工。
　　曙光神域的印记标记确认需要一个小时的时间，期间会引发一些波动。这种空间波动定然会引起恶魔的注意，到时候还会引来一场战争。
　　想到这一点的韩清明揉了揉眉心，战争世界真是太过于费脑筋了，还是荒星让人舒服一些。
　　“我们回去吧，小心一些。”
　　前哨基地所在的位置并不能够挡住所有恶魔，建立在北方前线侧方的前哨基地，还是有一些检测不到的地方。
　　贝猎尔多就是从那个豁口的位置潜入，从而无声无息抵达了补给线的周围。
　　想要将那个豁口给堵住，显然不是前哨基地如今能够做到的事情，需要曙光印记成功抵达厄難钟锤，继而就可以从神域摇人了。
　　无惊无险回到了前哨基地当中，姜宁等人都长松了一口气，没有被恶魔发现就好。
　　“我先去找唐叔了。”
　　和他们打了一声招呼之后，姜宁朝着指挥站走去。
　　推开门的姜宁，发现坐在屋子里面的不仅仅是唐镇国和叶倾仙，还有许久未见的徐青山。
　　“院长。”
　　“做得很好。”
　　同样没想到姜宁能够得到曙光印记的徐青山，从唐镇国这里知道这个消息之后，简直惊为天人。
　　随后徐青山稍加一琢磨，感觉这还是比较合理的。毕竟在姜宁等人还为前来的时候，前哨基地沦陷只是时间的问题，但他们改变了这个必然的悲惨结局，能够得到曙光的认可才是合理的事情。
　　还有最关键的原因就是，姜宁不愧是自己看好的人，果然不同凡响。
　　“这是我应该做的。”
　　笑着应了一句，姜宁说着大实话。
　　开玩笑，那个时候他要是不卖力一点。前哨基地被恶魔大军给攻陷，他们也得死在这里。
　　恶魔可没有俘虏人类的恶趣味，他们只会撕碎一切人类。
　　“大本营的位置确定了吗？需要我们什么帮助？”
　　奖励的时候，等会去再说。和唐镇国一样，徐青山现在比较关系大本营建造的问题。
　　三位王级星球主，现在只缺一位。有他们坐镇的话，即使是曙光印记标记需要一些时间，那也是轻轻松松就能够安然度过。
　　“需要很多材料。本来我是打算自己去购买的，只是补给线不是完全安全。所以，我需要徐院和唐叔的帮助。”
　　见到徐青山主动开口发问，那姜宁也就直接不客气了。
　　这种送你上门来的工具人，要是不好好用的话，姜宁都感觉自己有些对不起箜晨的努力。
　　“你还真不客气啊，让星球主给你跑腿。”
　　望着姜宁有些无语，徐青山还以为是什么事情，原来只是材料不够。
　　“目前就这件事情有些不好解决，其他的琐屑小事，都好解决。”
　　憨厚一笑，姜宁大概提了一下关于设计图以及未来战局。
　　恶魔中心的渊狱，距离前哨基地大概一千多公里的样子。只要以前哨基地为中心向两边扩展防备线，那北方算是被曙光守住了。
　　“行，需要什么材料罗列一份出来，到时候我替你跑一趟。”
　　箜晨设计图还是有不小说服力的，徐青山只是看了一会之后，就觉得很行。

第一百五十七章 厄難钟锤概况
　　有着王级星球主跑腿，材料很快就运送到了前哨基地中。
　　大本营的建造即将可以开工，与此同时连接上厄難钟锤魔网信息网的姜宁，开始了恶补关于厄難钟锤的信息。
　　“原来如此，魔化池才是恶魔敢如此舍生忘死进攻的本钱么。”
　　魔化池可以赋予恶魔新生，只是启动魔化池需要付出灵魂作为主要代价，次要代价就是足够的血肉。
　　这种又要灵魂又要血肉的存在，一看就是血魔法的具现产物，实在是有些让人不太好接受。
　　如果能够摧毁魔化池的话，那就能够从根本上止住恶魔这种不惧死亡的进攻法。可惜的是，魔化池在渊狱最深处，若是能够抵达渊狱最深处，也不用这么麻烦去摧毁魔化池了。
　　与此同时姜宁还了解到了厄難钟锤各个神域的分布，之前是曙光和星辰共同在北方位置盘踞，而其他三个方向则是由另外六个神域分化。
　　不知道是什么原因，星辰本次自愿退出关于掠夺厄難钟锤的时空之皿，故而北方就只剩下曙光了。
　　恶魔也是抓住了这个薄弱之处，才会不惜一切代价想要将北方给打下来。这样他们不仅仅能够缓解来自神域的压力，同时也可以依靠北方再次搭建一个灵魂献祭点。
　　所谓灵魂献祭点就是让恶魔能够献祭自己的灵魂，回归魔化池的手段，这种手段有点像是折跃技术，只是比起折跃技术来说，更加的残忍。
　　“想要打赢这场战争，还真不是什么容易的事情。”
　　揉了揉眉心的姜宁，再次找寻着关于时空之皿的消息。
　　只是这场持续了快两百年的战争，神域始终没有发现恶魔将时空之皿藏在了什么地方。再尝试过去各个地方搜寻后，他们认为恶魔要么将时空之皿藏在了渊狱当中，要么就是藏在了某一只恶魔的身上。
　　现如今姜宁只希望是前者，若是后者的话，那实在是有些太折磨人了。
　　要知道整个厄難钟锤的恶魔总计有780541只，若是一只一只进行排查的话，那得排查到什么时候去。
　　“对时空之皿感兴趣？”
　　终于和唐镇国联手说服了另外一位王级星球主的徐青山，此时来到了姜宁的身边，看到姜宁的魔网搜索，不由问了一句。
　　“嗯。”
　　微微颔首的姜宁，等待着徐青山的后文。
　　只是徐青山压根没有想要解释的想法，只是点了点头自己也拿出了魔法镜玩了起来。
　　直接表示无大语的姜宁，强忍着翻白眼的冲动问道：“徐院了解时空之皿吗？”
　　露出一个笑容的徐青山，这才开口说道：“时空之皿是维持这个战争世界的核心存在，其计量单位是蛊司。这么多恶魔，少说这里也拥有一百蛊司的时空之皿。”
　　“一百蛊司是多还是少？”
　　听到至少有一百蛊司，姜宁感觉肩膀上的压力骤然一空。
　　完成任务是需要一蛊司时空之皿，现在得知这个好消息，姜宁顿时感觉任务难度降低了不少。
　　“很多。一蛊司的时空之皿，大概可以兑换三百方神源，大多数都是有价无市的状态。”顿了一下，徐青山继续说道：“而且按照现在的局面来看，想要掠夺这个世界的时空之皿，估计是很难实现的事情了。”
　　之前心中巨石才刚刚落下，又因为徐青山这句话提起来的姜宁，不由皱眉问道：“为什么？因为那些能够不断复生的恶魔吗？”
　　“这只是其中一个原因。神域之间得到时空之皿，可不是平均分配的，也不是按照战功分配，而是看掠夺成功后，各神域之前残存的有生力量。”
　　闻言姜宁大概明白了，没有彻底杀死恶魔之前，各个神域间都是好兄弟，大家齐心协力。杀死恶魔得到时空之皿后，好兄弟？谁和你是好兄弟？
　　又是感受到了神域弱肉强食的一天，这就是和谐平静的神域吗？爱了爱了。
　　“了解一下就好。想要得到时空之皿还是比较困难的，成功建立曙光大本营，这一次的第一就属于我们青山学院了。”
　　大概在心中计算一下青山学院积分的徐青山，脸上的笑容更加灿烂了三分。
　　这一次可以说是扬眉吐气了，有被爽到。
　　“徐院，若是其他学院的成员，得到了时空之皿呢？”
　　时空之皿的具体功能，姜宁只是一知半解，可有价无市这四个字的含金量，让姜宁意识到了这时空之皿必然是有大用处。
　　“那就输得不怨。”一摊手的徐青山，从未想过这个可能，不过还是继续说道：“能够在这种严峻而残酷的战争局面得到时空之皿，那就说明他们无论是运气还是实力都很不错。”
　　“……”
　　还以为徐青山会说不可能，绝对不可能的姜宁，听完之后有些无语地点了点头。
　　不过此时也确定了，得到一蛊司的时空之皿，难度没有姜宁想象中那么高，同样也不会太过于简单。
　　“现在建造已经开始了，你不去看着吗？”
　　视线落到姜宁身上，对于姜宁如此信任箜晨，徐青山表示有些意外。
　　要知道厄難钟锤的环境还是很恶劣的，万一那个箜晨坚持不住的话，出现岔子这个责任可都是姜宁担着了。
　　“不用，他能够做得很好的。”
　　摇了摇头的姜宁，沉吟片刻：“徐院，我想要前往冰川峡谷。”
　　“冰川峡谷？”
　　徐青山听到这个地方，不由眯起了眼睛：“你去这个地方干什么？冰川峡谷现在已经被恶魔给占据，眼魔在空中密布，即使是我也无法完全遮掩踪迹。”
　　“想要让恶魔感受到威胁的话，我们就需要从冰川峡谷进行反攻。而我通过刚刚的地图看到，冰川峡谷这个地方易攻难守。恶魔之所以能够攻打下来，浑然是因为他们不惧生死。即使是我们没办法一次将其打下来，也可以通过消耗战的方式，来消耗魔化池的储备。”
　　已经开始思考如何反攻的姜宁，现在需要去实地观察，找出最适合蓝星军团进攻的方法。

第一百五十八章 微型魔化池
　　没想到姜宁想法会如此大胆的徐青山，一时间感觉自己对姜宁的判断出现了些许误差。这小子的想法，压根就不是常人的思维。
　　一般而言现在大本营正在缓慢建造当中，当务之急是提防恶魔随时可能发起的攻势，从而让大本营可以高枕无忧建造完毕。
　　但姜宁却在这个时候，已经开始思考应该如何反攻恶魔了。
　　“冰川峡谷的情况很糟糕，盘踞在哪里的恶魔数量不是目前曙光可以对付的。现在我们还是要将重心放在大本营的建造当中，等到大本营建造完毕后，再去思考反攻的事情。”
　　没有赞同姜宁的这个想法，全然是因为徐青山自己比谁都清楚冰川峡谷到底是怎么一个情况。
　　的确冰川峡谷是一个狭长的战场不假，想要守住冰川峡谷只有一个方法，那就是用命去堆填。
　　这个方法对于曙光来说行不通，不论是星球上的觉醒者，还是星球主，都不可能用这样的方法去和恶魔以命换命。
　　恶魔拥有着魔化池自然是可以随心所欲来换命，可人类不一样。
　　“好。”
　　口头上答应了，实际上姜宁心中却想着等着夜色降临，他凭借着夜之王礼的夜之呼吸隐蔽效果，前去一探究竟。
　　看到姜宁这么果断的答应了，徐青山欣慰的同时也有些狐疑，这小子今天好像有点好说话啊？
　　不过徐青山也没有太放在心上，毕竟他已经详细说明了冰川峡谷的危险程度，姜宁这种以稳健为主要性格的人，定然是不会去挑战的。
　　想到这里的徐青山，直接就放心了不少，负手而立去大本营周围负责安全问题了。
　　现如今留守在前哨基地的就只有唐镇国一人，已然是绰绰有余了。
　　“呼。”
　　夜色降临，姜宁吐出一口气，夜之呼吸的效果笼罩在他身上。
　　借助着夜色姜宁从前哨基地消失，朝着北川峡谷的方向移动。
　　魔化池这种血魔法具现产物的效果的确是匪夷所思，可姜宁之后去和司寒夜讨论了一下。魔法可不能够做到从无到有，魔化池的效果对于战争来说有重大意义，但同样这也表示魔化池次负面效果也极为恐怖。
　　之所以恶魔没有暴露出魔化池的负面效果，姜宁估计现在的战争根本不足以让恶魔伤筋动骨。
　　“这就是冰川峡谷吗？”
　　在夜色中奔袭了上千公里，姜宁终于是看到了冰川峡谷。
　　长条的冰锥悬挂在峭壁之上，隐约从冰锥的形状可以看出这里曾经应该是一个瀑布。
　　天空中有不少眼魔正在不分昼夜的巡视着，同时姜宁还看到了至少几十只恶魔祭祀在峡谷上方盘踞。
　　恶魔的军队驻扎在峡谷当中，凑近一些姜宁还能够闻到那源源不断的血腥味，以及一个在峡谷中心的血池。
　　“魔化池？”
　　有些不确定的姜宁，默默拿出了魔法镜将这个画面进行留影，等到回去找专业人士问一问。毕竟魔网上面关于厄難钟锤的资料，大部分都是文字记载，很少有图片。
　　冰川峡谷的确是易攻难守的地形，这句话的前提是恶魔祭祀不使用类似血肉之膜的血魔法。
　　姜宁所在的这个位置，能够一眼从冰川峡谷的起始点看到终点，开口处的宽度大概三百多米。若是能够将恶魔堵死在里面，那在这里作战就是一场打地鼠的游戏了。
　　没见过血肉之膜前，姜宁可以说稳了。见识过血肉之膜生成的血幕后，姜宁认为想要重新掌握冰川峡谷，那就需要先解决这些恶魔祭祀。
　　不然三百米的开口看似很长，实际上四道血肉之膜就可以刚好堵上。
　　“还是得从长计议。”
　　默默将恶魔祭祀盘踞的地点给记录下来之后，姜宁刚准备撤离的时候，一只眼魔刚好巡视到姜宁所在的位置。
　　这让姜宁只好停留在原地，不敢随意移动。
　　夜之呼吸带来的遮掩效果只能隐匿气息，可不能够隐匿在雪地上的脚印和行动轨迹。
　　只是这只眼魔好像是察觉到了什么，已经在姜宁的头顶待了快一刻钟的时间了，始终没有移动过位置。
　　‘奇怪。’
　　感觉有些不太对劲的姜宁，默默给眼魔丢了一个侦查之眼。
　　有着夜之呼吸带来的恢复效果，姜宁能够和眼魔在这里耗上一晚上的时间。可眼魔有这么多时间，姜宁可没有。
　　【眼魔，四级恶魔，巡查魔。
　　生命值：80%
　　源力值：50%
　　力量：10敏捷：80智力：20体质：40魅力：1被动技能：
　　技能一，族群连接：所看到的一切，将会传递到所有巡查魔的记忆中，生效范围两百公里。
　　主动技能：
　　技能一，敏锐感知：消耗20%生命值以及50%源力值，可以加强感知，察觉到一切古怪的痕迹。】
　　看到眼魔的资料以后，姜宁眯起了眼睛，他知道自己是怎么被这只眼魔发现的了。
　　敏锐感知这个技能倒是挺厉害的，竟然能够发现夜之呼吸的气息遮掩。而族群连接的出现，又让眼魔成为了天生的侦察兵。
　　只是族群连接这个被动技能有个弊端，那就是得眼魔看到才会传递到其他巡查魔的记忆当中。也就是说，姜宁可以出手杀死这只眼魔后，快速离开这里。
　　“极刃·穿透。”
　　全力一击的姜宁，挥出斩龙将眼魔的身躯一分为二。
　　确认眼魔的生命值清空以后，姜宁直接收刀朝着前哨基地的方向逃离。
　　眼魔的死亡让其他眼魔有所感应，纷纷腾空朝着死去眼魔的位置急速靠拢。高达八十点的敏捷，让他们的速度来到了一个极其浮夸的程度。
　　姜宁才窜出去一千米不到，一只眼魔就已经抵达了刚刚的位置，开始顺着姜宁离开的痕迹找了过去。
　　“真快啊。”
　　感受到身后传来的追击之感，姜宁眉头紧锁。
　　姜宁是跑不过眼魔的，更别说这些眼魔还会飞了。在这么跑下去的话，迟早要被眼魔给追上，行踪暴露被围杀。
　　所以想要安全撤离的话，就只能够出奇招了。

第一百五十九章 七级科技造物
　　‘极刃·环’
　　环形刀气将前方的积雪给肃清一空，姜宁身形一闪踏入了旁边的森林当中。找了一颗巨树遮挡着身形，默默注视着之前自己所驻足的地方。
　　十五秒的时间内，眼魔就来到了这里，居高临下俯瞰着此刻地面上的情况。
　　似乎是被这样的情况所误导，眼魔并没有朝着前方积雪消失的地方追击，而是停留在原地呼唤着其他眼魔的到来。
　　成功拖延住眼魔的追击速度之后，姜宁没有继续看下去，而是悄然后撤朝着森林深处走去。
　　直线返回前哨基地俨然已经是行不通的事情了，既然如此绕路就成为了现在最好的选择。
　　眼魔的技能差点让姜宁吃了个大亏，不过这群眼魔好像智商不太够用的样子，姜宁也算是扳回一城。
　　“胆子大，也很果断。不得了啊，酒鬼。”
　　青山学院的积分已然来到了十八万左右，古风吟看到姜宁如此大胆的行径，不由看向了陈诗酒感叹了一句。
　　之前还是十七万，姜宁本次行动发现了微型魔化池，这个积分直接往上涨了一万左右。
　　“胆子的确是很大。”
　　微微颔首的陈诗酒，并没有反驳古风吟的这个评价。
　　同时陈诗酒也有些头疼，准确来说是从姜宁离开前哨基地那一刻就开始头疼了。铭卡家族给姜宁的源器，真是被这小子发挥到了极致。
　　只是源器可不是万无一失的东西，源器是有使用期限的。万一哪天关键时刻，源器失效无法使用，姜宁的这些依仗岂不是将会彻底消失？
　　想到这里的陈诗酒深呼吸了一下，打算等到这一次战争世界结束之后，和姜宁好好的，深入的聊一聊关于使用源器的事情。
　　“这里又是什么地方？”
　　抬头看向了天空，周围全是疯狂生长的树木，此刻这些树木的树冠已经挡住了天际。月光无法洒落森林当中，姜宁只能够带着夜视仪前行。
　　贸然在未知的森林当中拿出光源可不是什么理智行为，越发深入森林，莫名危机感一直若有若无萦绕在姜宁的心头，这种感觉可不好受。
　　“之前韩老大刻画的地形图中，这里好像并没有什么危险的东西才对，可这种感觉又是怎么回事？”
　　心中喃喃自语的姜宁，抬手调整了一下夜视仪的位置。
　　“有客人来了？”
　　原本姜宁眼前空无一物的地方，此刻出现了一件小木屋，外面燃烧着一团篝火，一个蒙面的男人声音沙哑和姜宁打着招呼。
　　心中警钟大作的姜宁没敢贸然丢出侦查之眼，只是沉默着缓缓后退。
　　“放心，我对于星球主没有什么太大的恶意。来都来了，也不要这么急着离开。”
　　话音未落，姜宁眼前的场景发生了翻天覆地的变化，他此时坐在了男人的对面。
　　篝火中燃烧的木材散发着热量，驱散了姜宁身上的阵阵寒意。
　　身上的寒意被驱散了，可姜宁内心的寒意却让他身体变得逐渐僵硬。这到底是什么古怪的能力，竟然能够让他毫无防备被转移。
　　“哦？居然不是星球主，只是星球制造者吗？”
　　男人视线落到姜宁身上打量了片刻，语气越发好奇：“现在你们星球制造者都这么勇敢的吗？敢来战争世界，是寻求机遇？”
　　“并不是，只是为了完成历练。”
　　现在已经确定自己无法离开的姜宁，索性也不再沉默，主动搭话试图了解到这个陌生男人更多的信息。
　　“历练？你是科技学院的人吗？在我印象中，除了科技学院以外，其他人还真没有这种胆子。”
　　听到姜宁是来历练的，男人焕然大悟的说了一句，随后伸手在怀里摸索着什么。
　　从未听说过什么科技学院的姜宁，眯起了眼睛。刚想要追问的时候，只见男人拿出了一把银色手枪，递向了姜宁。
　　“帮我看看还能不能修。这是之前一位老朋友给我的，还挺好用，不过很久之前坏掉了，一直没时间去找他修。”
　　望着本不该出现，却出现的手枪，姜宁瞳孔微缩，这可真是有些离谱了。
　　难道眼前这个男人已经活了很久？他口中的老朋友，不出意外应该是智慧文明的星球主。看来在神域上，科技曾经出现够，且发展到了一个令人赞叹的水平。
　　“我试试。”
　　接过手枪的姜宁，打开了侦查之眼看了一下，随后表情有些呆滞。
　　【神明毁灭者，七级科技造物（损坏状态）
　　产出地：末途品质：传奇攻击力：348-408耐久：3/147装备需求：灵魂绑定，仅可陆子丰使用。
　　技能一，黎明之弹：？？？
　　技能二，尘埃落定：？？？
　　技能三，绝对命中：？？？
　　技能四，残酷追击：？？？
　　技能五，？？？（因损坏而无法查看更多）】
　　姜宁还是第一次见到如此强大的科技造物，也不知道这是如何打造出来的。而且这把神明毁灭者的产出地，竟然是末途。
　　也就是说眼前这个陆子丰，是末途星球主的朋友？不然他也不会将这种武器，送给陆子丰。
　　“怎么样？可以修吗？”
　　面罩下，陆子丰眼睛散发着碧绿色的光，很是期待地看着姜宁。
　　“目前不能。”
　　摇了摇头的姜宁，很清楚自己的几斤几两。先不说这把手枪是如何制造的，就算是知道了，给予足够的材料，以目前蓝星的科技水平，也不可能实现复刻。
　　“目前？也就是说以后可以了？需要多长时间？”
　　捕捉到姜宁话语中关键信息的陆子丰，继续追问着。
　　“大概……得两三年才行。”
　　默默计算了一下自己步入七级文明的时间，姜宁不确定地说道。
　　“唔？我睡个午觉就行了吗？”
　　闻言陆子丰若有所思地点了点头，随后朝着姜宁摆了摆手：“给我吧，到时候你能修复了，我去找你。”
　　“可是我该怎么告诉您呢？”
　　“用这个。”
　　一根橘色的毛发落到了姜宁手中，陆子丰想了想而后补充了一句。

第一百六十章 重现信息时代
　　“遇到麻烦也可以拿出来，不过麻烦别太大。”
　　【九尾灵猫的毛发：施加了某种术法，似乎可以召唤什么东西。】
　　“多谢前辈。”
　　虽然不知道九尾灵猫是什么东西，可姜宁说出自己能够修复银色手枪后，那股萦绕在心头的危机感也骤然消失。
　　眼前这位能够拥有并使用七级科技造物，显然其实力也应该是王级星球主的水平。某种意义上来说，姜宁莫名其妙得到了一个真正的底牌。
　　“哟，你们科技学院终于出了一个懂礼貌的人了，不错不错。”
　　听见姜宁的道谢声，很是意外的陆子丰愣了一会后，很是满意地点了点头。
　　说一声谢就是懂礼貌了？对于科技学院一概不知的姜宁，听到这句话大概明白科技学院是个什么样的地方了。
　　“送你出去吧，希望下一次睡醒，你可以修复我的宝贝。”
　　抬手一挥，陆子丰将姜宁送回了之前的森林当中。
　　环视着周围还是自己原先待着的地方，前方已然见不到陆子丰的身影，姜宁有种如获新生的感觉。
　　战争世界实在是太过于危险了，这种大佬没事怎么就喜欢钻小树林呢？很是费解的姜宁，也没有过多停留，快速朝着森林外跑去。
　　至于刚刚得到的毛发，如果不是在遇到这种无法解决的必死局面，姜宁决定将其一直放在系统空间中，避免出现一些意外。
　　“终于回来了。”
　　回到住宿当中的姜宁，长松了一口气。
　　前去冰川峡谷的侦察过程中，倒是有惊无险。可回来的路上，却差点让姜宁心脏骤停了。
　　以后还是老老实实按照规划的路线走，宁愿多耽误一些时间，都不要出现意外。
　　躺在床上整理了一下自己今天获得的信息后，姜宁意识覆盖蓝星。
　　他已经看到了科技侧世界的未来，现如今对于科技侧世界的发展更是信心百倍。没有杀不死的敌人，如果有，那就是火力还不够的缘故。
　　“狙击枪的研发进度如何了？”
　　来到格物研究所，姜宁看着箜晨问道。
　　已然不复当年，脸上多出了几条皱纹的箜晨，先是和姜宁问好以后，才让人将半成品狙击枪以及全自动步枪拿了过来。
　　“现在的研发进度稍微有些缓慢，按照父神之前的吩咐。现在格物研究所主要方向还是民生，现在已经将之前的大哥大进行改装，虽说距离父神所说的智能手机还差很大的距离，但现在更加便于携带了。”
　　展示着武器的同时，怕姜宁不是很满意，箜晨又取出了一个小巧的手机。
　　这种手机有些类似于小灵通，但功能上却比小灵通更加齐全，连贪吃蛇、推箱子、俄罗斯方块这种经典的小游戏都被箜晨安排了上去。
　　唯一的缺点就是，这种手机只能够在蓝星使用。若是想要在神域或者荒星使用的话，还需要就地研究。
　　而更加方便作战的对讲机同样被研发了出来，只是拥有者同样的弊端，那就是无法在荒星正常使用。
　　“互联网以及计算机的研究呢？”
　　“现如今已经开始搭建互联网并且我参考了魔网的方式，让整个互联网的功能更加全面。至于计算机的研究，如今我们还缺少一些时间。”
　　见到姜宁脸上露出了满意的笑容，箜晨也跟着笑了起来。
　　重现信息时代的蓝星，现在看来已经完成了大半。只是系统依旧没有提示姜宁的蓝星进入了三级文明，估计还差点火候。
　　不过只需要在等待一段时间，有着全自动步枪和狙击枪的出现，那之后姜宁打算搭建在冰川峡谷的战争，也已经能够实现一半了。
　　继续去训练场练习刀术，姜宁没有因为热武器全面复苏而怠惰，反而变得更加勤奋。
　　“最近恶魔的动向，有些奇怪啊。”
　　左手捧着魔法镜，右手抱着手机玩小游戏的姜宁，看了一眼后说道。
　　“的确是有些奇怪。他们不再涉足北方地带，反而对东面进行施压。也不知道他们这么做是图什么，难道觉得我们是硬骨头了？”
　　韩清明也觉得奇怪，这几天他们都做好了应对恶魔二次总攻的准备。毕竟上次徐青山带回来的不仅仅只有材料，还有前哨基地所需要的补给。
　　通过这些补给恢复全盛状态的前哨基地，已然可以接住下一轮十万大军的攻势了。
　　“可能是听到了某种风声，比如说……前哨基地现在有三位王级星球主坐镇？”
　　轻笑了一声，姜宁说出了这个猜想。
　　“这可不兴乱说啊，谁会给恶魔通风报信？”
　　“谁知道呢。不过我感觉就是阿宁所说的这样，不然没道理吃了个小亏，就放弃了。”
　　后仰靠在椅子上的司寒夜，赞同了姜宁的这个说法。
　　“这不是好事情吗？不打仗你们还不开心啊？”
　　站在姜宁身后看着他玩游戏的杨磊，感觉这三人都有些奇怪。
　　“合理分析战况，才能够随时应对各种突发的情况。”
　　没有纠结这个问题的韩清明，算了算时间说道：“我们差不多还有两个星期就能够回去了，也不知道积分够不够。”
　　这才是韩清明最为担心的一个问题，除了刚刚抵达厄難钟锤的那三天时间，后续他们基本都是在前哨基地和曙光大本营两个地方穿梭，压根没有更多得到积分的手段。
　　“不着急。下个星期曙光大本营不就建造完毕了吗？到时候我有方法得到积分的。”
　　“反攻计划？”
　　之前听姜宁提及过的韩清明，疑惑地问了一句，见到姜宁点头后，韩清明也没有再说什么。
　　这是一个大胆而狂妄的计划不假，可韩清明却很喜欢。
　　姜宁极其擅长创造奇迹，相信这一次也会是如此。
　　“什么反攻计划？”
　　背着手推门走进来的徐青山，视线落到了姜宁身上，神情无比严肃。
　　并没有被徐青山这幅神情吓到的姜宁，只是坐直了身子，拿出了一份详细的作战计划书：“请徐院指导。”

第一百六十一章 是钓鱼还是真蠢
　　“你还是想要正面进攻冰川峡谷？”
　　仔细浏览完姜宁的作战计划书，徐青山皱着眉头看着姜宁。
　　现在曙光大本营的确快建造成功了，并且期间也没有恶魔的骚扰，同时其他三个方位的战线也传来了恶魔出现的身影。按理来说这个时候，是夺回冰川峡谷的最好时机。
　　可徐青山可是有过不少次进入战争世界的经验，他总感觉这是恶魔布置下的阴谋，为得就是让曙光认为这是一个绝佳的机会，从而调转兵力剿灭曙光的有生力量。
　　诚然，姜宁的这一份计划书很能打动徐青山，只是总感觉有些不是很妥当的徐青山，不是很赞同这个反攻。
　　“嗯，冰川峡谷的地形并不适合偷袭。只要我们能够解决那些在峡谷上方的恶魔祭祀，那攻下冰川峡谷只是时间的问题。毕竟……里面有一个小型魔化池，若不及时解决的话，迟早会是心头大患。”
　　微微颔首的姜宁，说出了自己非要进攻的原因。
　　从冰川峡谷撤离回来之后，姜宁就去找唐镇国确定留影内容了。那个池子的确就是魔化池，只不过是小型的魔化池。
　　这也能够说明为什么冰川峡谷这个地方，会出现那么多恶魔祭祀的原因。
　　“小型魔化池？那就更不能这么做了。”
　　没想到这群恶魔胆子这么大的徐青山，沉吟片刻摇了摇头：“魔化池除了会赋予恶魔复生的能力以外，还能够让恶魔出现在魔化池的周围，这个速度之快，不是你能够想象的。”
　　从徐青山的话语当中，姜宁只听出来了四个字，从长计议。
　　只是曙光想要从长计议稳扎稳打，恶魔会不会给予这个机会还是未知数。
　　为什么恶魔会选择进攻其他六个神域负责的战线？姜宁可不会认为他们是怕了曙光。不出意外的话，恶魔这是去收集足够魔化池使用的灵魂和血肉。
　　之前曙光印记开始烙印在大本营的时候，天空中就曾经出现过眼魔的身影。只是他们并没有太过于靠近大本营的位置，而是停留在安全可撤离的位置观察着一切，知道徐青山出剑。
　　“徐院，难道就因为攻打程度很困难，我们就放任着魔化池这么下去吗？”
　　叹了口气，姜宁纠正着徐青山的话语：“如果我们因为恶魔有着魔化池，他们的增援速度要快于我们杀戮速度而不出手的话，等待这个小型魔化池稳定或者成为更高级的魔化池时，前哨基地守不住的。”
　　在姜宁的理解当中，魔化池就相当于一个恶魔的复活点。和能够不断复生的恶魔作战，而且距离和时间都很短。别说是一个前哨基地了，就算是十个前哨基地都能够被恶魔给推下来。
　　“三位王级星球主坐镇，即使是这样的力量，你也认为守不住吗？”
　　沉声询问着姜宁的徐青山，感觉姜宁有些高估魔化池的力量了。
　　对此表示自己并没有想太多的姜宁，眉头微皱：“徐院，厄難钟锤有多少六级恶魔？”
　　“三千。”
　　“三位王级星球主，对上三千六级恶魔，谁能赢？”
　　姜宁缓缓问出了这个核心问题。原本厄難钟锤最高上线也就六级文明，为什么需要王级星球主来坐镇各个基地？
　　根本的原因就是这三千六级恶魔，他们所带来的压迫感和危险感，牵制住了王级星球主，让他们不敢轻举妄动。
　　闻言徐青山陷入了沉思当中，如果是生死战的话，死得肯定是那些六级恶魔。可是有着魔化池的六级恶魔，当真会怕他们以死相搏？那显然是不怕的。
　　“六级恶魔可不是倾巢出动，他们需要留一部分守在渊狱中的魔化池周围。”
　　“他们只是前来拖延住王级星球主，有着魔化池的存在。即使是渊狱中的魔化池出现了问题，他们也能够通过冰川峡谷的小型魔化池，快速回到渊狱。”
　　这就是姜宁最为担心的地方，有着魔化池存在的恶魔，其机动性实在是太强了。
　　现在看似其他三个前线打生打死，实际上恶魔只需要回到渊狱，就能够快速抵达战场。
　　在不知道驱动魔化池需要什么条件之前，姜宁实在是不想要冒这个险。
　　“有几成把握？”
　　感觉这的确是恶魔做得出来的事情，徐青山不由追问了一句。
　　姜宁的这个胆子很大，但是胆大的同时也很心细，进攻时可能发生的危险，都已经被他考虑进去了。
　　“八成。”
　　眼神很是笃定的姜宁，笑着说出了这两个字。
　　狙击枪就是为了恶魔祭祀而特意研发的。一发穿甲弹可能杀不死恶魔祭祀。可十发同时到达的穿甲弹呢？头都给他打爆！
　　“这么高？不会是骗我吧？”
　　这个概率实在是太高了，就算是徐青山听完之后都有些心动。
　　冰川峡谷虽然是易攻难守的地形，但却相当于是进入北方区域的唯一关卡。恶魔也无法通过其他方法进入曙光领域的范围，只要重新夺回冰川峡谷，那他们又能够喘口气了。
　　“最大的麻烦无非就是恶魔祭祀的奇怪能力，我有办法能够解决那些恶魔祭祀。只要给我足够的时间，作战的时候保证不会见到一位恶魔祭祀。”
　　“充足的时间是多少？”
　　“一分四十五秒。”
　　现在蓝星研发的狙击枪，有效射程能够达到3600米，也就是三公里这个样子。
　　走出冰川峡谷除了一片茫茫的学员之后，最多的就是山峰了。狙击手可以悄然潜伏登山，去瞄准恶魔祭祀。
　　“这个时间……我想想。”
　　如果这真是一个陷阱的话，恶魔定然不会这一次正面接触就去使用魔化池。只要能够率先杀死恶魔祭祀的话，没有血肉之膜这种血魔法进行阻拦，也没有祭祀可以启动魔化池，场面一下子就变得轻松了起来。
　　“既然是你出的计划，那本次冰川峡谷作战，就交给你来进行负责了。当然，压力也不要太大，打不下来也没关系。”

第一百六十二章 杀手锏狙击队
　　最终还是被姜宁给说服的徐青山，表示会让唐镇国在作战那一天跟随前往。若是有六级恶魔的话，自会有人去应对。
　　高武保证总算是到手了，姜宁也笑着应了下来。
　　三日之后。
　　曙光大本营总算是建造完毕，一所适合防御也适合进攻的堡垒出现在厄難钟锤。只可惜蓝星科技还没有达到征服星空的水平，不然可以尝试一下建立一个空中堡垒，就像是灯塔一样的存在。
　　“成了。”
　　当曙光印记和神域对接，专属于曙光的连接通道具现出来，负手而立的徐青山有些感叹。
　　谁又能够想象，本来只是前来完成交流会的学员。竟然在阴差阳错间得到了曙光的认可，并且还真让他建成了一个大本营。
　　“若是曙光能够赢下这一次的战争世界，你功不可没。”
　　视线落到姜宁的身上，徐青山现在越发觉得，智慧文明真是一个善于创造奇迹的文明。不，准确来说擅长创造奇迹的人，应该是姜宁才对。
　　“这只能算是勉强站稳了跟脚，想要赢下战争世界，还差了不少。”
　　并不觉得一个大本营就能够让曙光杀进渊狱当中的姜宁，现在只是想要先夺下冰川峡谷。
　　时空之皿这种东西，出自于渊狱，而渊狱当中是存在着神乎其技魔化池的。姜宁有理质疑化魔池中蕴含着时空之皿。
　　如若不是为了证明这个观点，姜宁也不用那么费劲非要和冰川峡谷较真。
　　“……”
　　嘴角扯了一下，见到突然又变得谦逊起来的姜宁，徐青山一时间脑袋上浮现出了黑线。
　　也不知道是谁昨天信心满满说着反攻冰川峡谷的事情，现在又开始玩这一出了。
　　表示无奈的徐青山，摇了摇头没有再说什么。
　　“可以开始准备物资了。”
　　大本营之后该如何发展就不是姜宁操心的事情了，也不是他能够操心的事情。将这里的半烂不烂的摊子丢给徐青山后，姜宁开始计算本次出征所需要的物资。
　　首先这一次不再是防御战，而是攻击战，两者的性质可谓是全然不同。
　　在这种恶劣的环境之下战斗，御寒物就是首先需要解决的关键问题。不然蓝星的将士们根本无法高强度战斗，没死在恶魔手中，估计都冻死在雪地之上了。
　　“能不能在冰川峡谷不远处建立一道防线？我们不可能第一轮攻击就杀入冰川峡谷，还是需要有一个能够停歇和补给的地方。”
　　指出了一个自己疑惑的地方，韩清明不由看向了姜宁。
　　“防线是肯定要建立的。但需要第一轮攻击来拖延足够的时间，毕竟我们不可能悄无声息接近冰川峡谷。”
　　早就考虑过这一点的姜宁，顺便和韩清明说了说关于眼魔的事情。
　　这种侦察范围极其广泛，并且有着两个天生侦察技能，同时还算四级恶魔的存在。根本不是蓝星的建筑人员可以对抗的。
　　并且材料的运输若是不通过马车运送，而是放在蓝星之上，等待着到地方在用连接通道的话。连接通道具现出来的波动，恶魔第一时间就能够察觉了。
　　这也是星球主一不小心都会死在战争世界的原因，不提前做好准备若是被包围的话，他们连构建连接通道的机会都没有。
　　同时这也是星球作战小队存在的必要性，可以由其中四人拖延时间，剩余一人来具现连接通道。
　　“原来如此，就是之前大本营建造的时候，那飘在天空中带着条带的眼球吗？”
　　“老大，那不是条带，那是经脉。”
　　纠正着韩清明的说法，司寒夜浑然不知自己的这个说法让画风更加恐怖了起来。
　　“所以是否要建立防线，还需要看第一轮进攻能否压制恶魔。若是不能的话，那就需要及时撤退，等下一次的机会。”
　　微微颔首的姜宁，从未想过一次就能够打下冰川峡谷。
　　物资筹备还是比较顺利的，被恶魔压着打了这么久的前哨基地，此时此刻终于迎来了反攻的机会，一个个脸上都对着斗志昂扬的神采。
　　确定物资准备无误之后，姜宁这才抬手开始构建连接通道。
　　十万大军出现在前哨基地后方的平地之上，按照队伍的排序开始分配保温石。
　　这种保温石是司寒夜和箜晨探讨之后，花了三天的时间制造出来的。只要能够得到足够的热源补充，在厄難钟锤这种恶劣的冰雪环境中，能够持续供暖十二小时。
　　“这么多人的吗？”
　　本以为上次的五万已经是姜宁极限了，此时站在窗口看着这一幕的徐青山，嘴角扯了一下。
　　这小子是不是有些太能够藏拙了一些？这十万大军……不说姜宁那些奇奇怪怪的步枪，就是一人拿一把弓齐射，估计也很难有星球制造者能够挡得住，次级星球主应该也不行。
　　蓝星的十万，加上前哨基地可以抽出来的一万人，总计十一万大军浩浩荡荡朝着冰川峡谷的位置出发。
　　来到一半的路程，光和姜宁对视了一眼之后，带领着五千小队朝着另外一边前进。
　　“他们不和我们一起行动？”
　　看到他们离开大部队之后，韩清明不由问了一句。
　　“他们是杀手锏，能不能打下冰川峡谷就靠他们了。我们继续赶路就行，不用管。”
　　光带着的五千小队，就是狙击手小队。
　　之前姜宁视线当中所看到的恶魔祭祀大概是十八人。为了稳妥起见，姜宁特意将五百人的队伍，扩大到了五千的数量。
　　即使是用大炮打蚊子也无所谓，这个环节不能够出现任何问题。
　　“好。”
　　没有多问的韩清明，右手托着罗盘维持着避风阵，继续朝着前方赶路。
　　“怎么回事？”
　　正在底城战线的贝猎尔多，接到眼魔传递的消息所说，有一只庞大的队伍正在前往冰川峡谷，声音带着疑惑。
　　难道曙光发现了他们的计划？不应该啊，现在曙光正在忙着建立他们的大本营，少说也需要一个月的时间才行，他们是从哪里调派的人手进攻冰川峡谷？

第一百六十三章 战斗，开始
　　百思不得其解的贝猎尔多，又不想要放弃这里的战场，毕竟底城神域的攻势已经逐渐薄弱下去，顶多三天的时间，他们就可以冲入其中，抢走印记。
　　“何事？”
　　一直没有说话的堀肄业睁开了眼睛，望着贝猎尔多问道。
　　“大祭司，曙光神域不知道从哪里调遣来了军队，准备进攻……冰川峡谷。”
　　如实汇报着自己得知的情报，贝猎尔多问道：“属下担心冰川峡谷被他们所攻破，所以想要申请通过化魔池，前去冰川峡谷驻防。”
　　“军队？曙光那群臭鱼烂虾能够有什么军队？”
　　脸上带着不屑的堀肄业，发自心底瞧不起来自曙光的军队。
　　堀肄业瞧不起不是没有原由的，这么容易就被魅魔给蛊惑的存在，实在是没有什么需要慎重对待的地方。
　　“可……大祭司，上一次我们对他们前哨基地发起了攻击。曙光神域似乎发生了一些变故，他们可能是有了什么把握，才会对冰川峡谷发起攻击。”
　　“无妨。”
　　有些不耐的堀肄业，望着贝猎尔多：“怎么你现在做事情变得婆婆妈妈的？我的儿子带着十九位族人都在冰川峡谷，你认为曙光有任何机会吗？”
　　“就算是他们的强者出手，也无关紧要。其他三位随时准备就绪，可以通过化魔池抵达战场。”
　　说出自己安插在冰川峡谷的绝对后手，堀肄业冷笑了一声：“还是说你认为。曙光神域能够厉害到，能够直接杀死我的儿子和我的族人？”
　　“当然不是，曙光没有这么大的本事。”
　　见到自己再三要求，堀肄业都让自己过去之后，贝猎尔多放心了。
　　就算是冰川峡谷真的沦陷了，那也是堀肄业的傲慢自大导致的，和他贝猎尔多又有什么关系呢？
　　“既然如此你还有什么顾虑？底城印记我们必须要拿到，这是王上的命令。”
　　“是，大祭司。”
　　没有任何后顾之忧的贝猎尔多，快速离开了这里，赶往了前线大开杀戒。
　　神域这群人真是稚嫩而愚蠢，他们到现在都还认为，恶魔不知道时空之皿到底有什么用处。所以，他们势必要为自己的愚蠢付出代价。
　　距离冰川峡谷五千米的位置，此时眺望远方的天空，已经能够看到一些眼魔的身影了。
　　若是在这里布置防线的话，那未免太远一些，很容易被恶魔冲出冰川峡谷，前来此处隔绝两者之间互补，从而陷入被包夹的局势。
　　“需要停一下吗？”
　　这个距离，那些眼魔应该看不见，不过以防万一还是观察一下比较好。
　　“不用。”
　　摇了摇头的姜宁，表示他们早就以及被眼魔发现了。
　　似乎是从他上一次来过之后，冰川峡谷周围一万米都有着眼魔的巡视。也不知道眼魔这种存在，在恶魔族内到底有多少。
　　“砰！”
　　扣下扳机，姜宁打下了一只头顶的眼魔。
　　还有着一丝血线的眼魔，被姜宁一脚给踩爆。
　　“加快速度，同时在我们前来的路上留下真实之眼。”
　　后半句话是对着司寒夜所说的。既然他们的行踪已经暴露，恶魔很有可能会派出一只精锐小队选择绕后实行包夹。
　　当然恶魔也有可能瞧不起他们，所以不屑于用这样的方法来结束战斗。可战场上可没有这种不稳妥的假设，不然将会让整支队伍陷入绝境当中。
　　“是。”
　　司寒夜应了一声后，开始缓缓吟唱魔法。
　　一颗真实之眼被埋藏在地底，只要周围有活物经过，司寒夜都能够得到警示。
　　“滋~滋啦，滋滋。”
　　靠近冰川峡谷三千米的地方，姜宁腰上的对讲机开始冒出了杂音。
　　响了三声以后，对讲机没有了声响，姜宁心中的巨石也落下。
　　厄難钟锤的磁场和蓝星截然不同，所以到现在格物研究所也没有研究明白，要如何才能够用对讲机在厄難钟锤对话。
　　但不能够兑换却不代表对讲机无法使用，它只是无法正常传递声音而已。对讲机响起的时候，则意味着光带领着狙击小队已经到地方了，随时可以开始狙杀。
　　“就在这里了。”
　　推进到距离冰川峡谷一千米的位置，姜宁望着守住隘口的恶魔们，示意蓝星的建筑小队可以开工了。
　　简单的防线并不需要太多人，五千人脱离队伍，开始就地挖掘沟壑以及清空周围的雪地，伐木来建造围墙。
　　“检查弹药以及装填情况。”
　　光去带领狙击小队了，正面战场就只有姜宁来指挥了。好在平日里姜宁也没有摸鱼，这种指挥还是不在话下的。
　　此时数只眼魔从冰川峡谷中升空，前往各个位置试图掌握战场的全部信息。
　　“韩老大。”
　　早就预设过这种场景的姜宁，不由轻声叫了一声。
　　十八道人影御剑而行飞向空中，开始拦截那些眼魔。
　　“作战，开始。”
　　拉下面具的姜宁，抽出斩龙站在了队伍最前方，开始斩杀那些拦路的恶魔。
　　“已经到了吗？”
　　早就知道曙光军队会来攻打冰川峡谷的莫莫多，眼中带着狂热的病态光芒，他早就想要尝尝，人类的血肉是什么味道了。
　　“准备激活化魔池，同时让献祭品们在化魔池旁等待，这一次的作战，得将他们全部杀死，明白了吗？”
　　和自己的族人叮嘱了一句，莫莫多不仅仅想要尝尝新鲜血肉，还想要向父亲证明自己。
　　他们家族，享受的是血肉祭祀庇护，拥有的是最强血魔法！
　　“眼魔没办法升空？”
　　望着从空中跌落，被剑气贯穿的眼魔，莫莫多眼中露出了疑惑之色。
　　这群人类胆子居然这么大？竟然升空去击杀他们的眼魔，真是不知死活。
　　“准备血魔法，召唤远古魔龙，克拉拉鲁。”
　　嘴角上扬的莫莫多，已然有了对付方法，开始让人刻画魔法阵，准备吟唱血魔法。
　　就在这个时候，冰川峡谷的上方猛然炸裂开了一团灿烂烟火，一柄代表着曙光的长剑在空中久久没有散去。
　　下一刻，莫莫多就感觉自己被死亡锁定了。

第一百六十四章 计划如此顺利
　　“怎么可能？”
　　瞳孔微缩的莫莫多，压根没想过有人能够危及到他的生命，可这股死亡的感觉，到底是怎么回事？
　　再也没有思考机会的莫莫多，脑袋被三枚穿甲弹给贯穿。
　　因为要准备魔法阵的恶魔祭祀们都出现在了这里，为狙击小队提供了绝佳的狙击角度。
　　“撤。”
　　确定恶魔祭祀全部死亡的光，没有在山峰上多加停留。直接带着狙击小队井然有序撤离了山峰，朝着另外一座山峰赶去。
　　现在他们回到正面战场作战显然是不可能的事情，只能够换一个地方，为正面战场提供远程的火力支持。
　　“滋滋。”
　　姜宁别在腰上的对讲机发出了嘈杂声，姜宁脸上也露出了笑容，计划竟然会如此顺利。
　　恶魔祭祀为他们的傲慢付出了生命代价，科技的力量，岂是他们能够小觑的？
　　在B-90全自动步枪压制下，恶魔刚从冰川峡谷的夹道钻出来，就被打成了筛子。
　　见识过上次恶魔的尸山战术，蓝星研发出了更加适合战场的手雷。这种专门针对恶魔尸山的手雷，拥有极大爆炸威力，能够轻而易举炸毁尸山。
　　“他们不出来了。”
　　一个小时后，没有恶魔祭祀的血魔法加持，恶魔们也知道眼前的对手不可力敌，不再朝着冰川峡谷外发起攻击，反而是退回了冰川峡谷内。
　　“先不用追，巩固防御阵线，看住那些眼魔。”
　　姜宁抬手让蓝星的军队守住冰川峡谷外，等待防御阵线修建过来。
　　整个战术布局当中的唯一不确定性就是恶魔祭祀，现在恶魔祭祀这么轻松被解决，这是个好消息，同样又不是特别好的消息。
　　恶魔在厄難钟锤不会死亡，那些被杀死的恶魔祭祀迟早会通过化魔池复活。到时候想要再通过这样的方法杀死他们，可就没有那么容易了。
　　所以还是得速战速决。本来只是想着第一轮攻击只是试探试探的姜宁，因为太过于顺利，只能临时改变作战计划。
　　“这眼魔真是太多了。”
　　回到陆地的韩清明，不由长叹了一口气。
　　死在他灵剑上的眼魔，少说也有两百头了。他灵气都已经接近枯竭，那些眼魔还在源源不断从冰川峡谷中飘出。若不是后续有着司寒夜的法术机关枪，还真挡不住这些眼魔。
　　“差不多了，再坚持十分钟，我们就可以杀入冰川峡谷了。”
　　看了一眼防御阵线的情况，姜宁需要保证后顾无忧才能够全军出击。
　　现在姜宁有些渴望蓝星赶紧研发出无人机侦察技术，若是能够掌握全局的战术信息，那也没必要这么稳健了。
　　“嗯，那等会我再去杀一波。”
　　微微颔首的韩清明服用丹药后，盘膝开始恢复体内灵气。
　　恶魔在冰川峡谷内蠢蠢欲动，没有恶魔祭祀指挥着他们，他们已经无法接受这样龟缩避战斗的行为了。
　　“Liok！”
　　感受到人类的气息已经靠近了过来，恶魔扬天发出了一声咆哮，而后前赴后继朝着枪口上面撞。
　　“突突突！”
　　枪口不断咆哮着火焰，训练有素的蓝星军队，其构建出来的火力网一刻不停，不断宣泄着子弹带走恶魔的性命。
　　偶尔有一两只能够靠近阵营，也会被姜宁出手快速解决。
　　五级恶魔对付起来可能稍有难度，但杀这些四级恶魔，姜宁表示有手就行。
　　“冰川峡谷内的小型化魔池，看来还是有点缺陷啊。”
　　之前盘踞在冰川峡谷的恶魔，正在以一个惊人的速度减少。横尸片野的冰川峡谷，血腥味四溢。
　　“还有一万只恶魔，我们要补给一下吗？”
　　喘着粗气的韩清明现在已经杀红了眼，在这场近乎是碾压的战斗中，他手底下的觉醒者死了十二个，而姜宁的军队也好不到什么地方去，总计死了两万多。
　　恶魔的反扑力量实在是令人有些咂舌不已，这个时候应该战术撤退，等待恶魔这种狂热消失之后，在前来动手。
　　不过这个前提是，恶魔没有化魔池。
　　“不行。从杀死恶魔祭祀那一刻起，我们就没有打持久战的机会了，必须得趁着化魔池还没有多大的效果，一举攻下冰川峡谷。”
　　并不赞同韩清明这个提议的姜宁，手腕翻转斩龙贯穿了眼前恶魔的心脏。
　　“恶魔祭祀并没有真正意义上死去，他们还是会从魔化池复活，若是等他们重新回到冰川峡谷的话，想要杀死他们就难上加难了。”
　　再次让士兵们朝前推进，已经能够隐约看到化魔池的姜宁，没有放松警惕。
　　唐镇国说是进攻冰川峡谷的时候会过来，可即使是到现在姜宁都没有见到唐镇国的身影。
　　既然没有大佬坐镇，那就只能成不能败。
　　“好。”
　　见到姜宁想要一口气盯着狂热恶魔打穿冰川峡谷，一次性直接吃下三枚聚灵丹的韩清明，以极快的速度恢复着灵气。
　　为后面步枪队伍开路的姜宁，已经感觉到自己手臂正在微微颤抖了。
　　四级恶魔姜宁的确可以杀，可每一次杀四级恶魔，姜宁几乎都是全力出手。有些恶魔邪门得很，贯穿了心脏和被斩掉了脑袋，竟然还能够凭借着双腿发起最后攻击。
　　‘极刃·环’
　　身体微侧的姜宁，吐出一口浊气，猛然拔刀。
　　专属于姜宁的拔刀斩，让前面的恶魔纷纷被拦腰斩断。
　　带着幽蓝魂的极刃，岂是那么轻易能够阻拦的？趁着恶魔去拦截极刃的时候，姜宁放心了不少。
　　“整顿时间结束，全体都有，朝着化魔池所在的地方前行。”
　　一如既往坐在队伍最前方的姜宁，感受到周围越发浓郁的血气，不着痕迹点头。
　　化魔池所在的位置就在这周围，只要能够你接触到化魔池，姜宁就能够知道这玩意到底是什么东西。
　　“掩护。”
　　肃清周围保护化魔池的恶魔以后，姜宁举起手微微握拳后，步伐小心而轻盈靠近了化魔池。
　　正在“咕嘟咕嘟”运转着的魔化池，仔细一看能够看到有灵魂在其中哀嚎。

第一百六十五章 意外
　　【魔化池，六级血魔法，深渊发动前置：十蛊司时空之皿，三万血肉以及哀嚎灵魂。
　　魔法效果：能够为灵魂加持一层庇护，在身体死亡后回归本体。
　　简介：和恶魔的交易总是伴随着意想不到的危险，你做好付出交易的代价了吗？】
　　看到侦查之眼中的魔化池信息，姜宁不由眯起了眼睛。
　　这玩意怎么和魔兽世界里面术士的灵魂石有些像？都是绑定灵魂，从而可以避免真正的死亡。
　　只是魔化池的效果显然比灵魂石要好上不少，也正是因为如此，恶魔才可以不畏死亡，不断发起一次又一次的进攻。
　　更关键的地方在于，发动魔化池是需要十蛊司时空之皿的，如何才能够将其提取出来呢？
　　“阿宁，阿宁？姜宁！”
　　就在姜宁思索着这个问题的时候，韩清明的咆哮声将他唤醒。
　　此时回过神来的姜宁才发现自己已经快贴到魔化池里面去了，猛然后撤的姜宁，这才反应过来刚刚自己是被诱惑了？
　　想到这里的姜宁，深吸了一口气：“谢了，韩老大。”
　　虽然不知道现在进入魔化池会有什么效果，但显然结局不会很美好。
　　“客气个der，刚刚你是怎么了？着魔了一样。”
　　拿出罗盘在化魔池周围布置下阵法，韩清明很是警惕地看着化魔池。
　　连姜宁看到这个古怪的池子都会心神失守，更别说其他人了。
　　“一些……不寻常的东西。”
　　姜宁都不知道自己刚刚是怎么回事，此时听到韩清明这么问，姜宁也只能瞎扯一下了。
　　闻言韩清明陷入了沉思当中，他刚刚看魔化池总是听到一个若有若无的声音，可能姜宁也是这样的情况？
　　“冰川峡谷那些逃窜的恶魔需要赶紧杀绝，之后需要在进入冰川峡谷的位置建立一座堡垒，防止恶魔卷土重来。”
　　本来只是打算建立防线的姜宁，再看到魔化池中包含着时空之皿，就知道恶魔定然不会善罢甘休的。
　　再多么坚固的防线，肯定也是比不上堡垒的。
　　“还要建立堡垒？我们展现出来这种战斗力，恶魔应该不会想要再来冰川峡谷了吧？”
　　韩清明听到姜宁已经开始筹划建立堡垒，简直是惊为天人。
　　毕竟打下冰川峡谷已经是很不可思议的事情了，还想要在冰川峡谷的入口处建立堡垒，直接面对恶魔的渊狱？
　　“正是这样的原因，我们才要防范于未然。”
　　不好和韩清明解释化魔池中有时空之皿的姜宁，摇了摇头继续说道：“我们展现出了强悍的战斗力，恶魔若是进攻的话，定然比上次十万大军还要恐怖百倍。简单的防线肯定是守不住的，甚至会让恶魔长驱直入，直达大本营的位置。”
　　“所以基于这个原因，你才想要建造一所堡垒？”
　　觉得姜宁说得挺有道理的韩清明，若有所思地说道：“可堡垒所需要的材料，就是一笔庞大的神玉，把我们卖了也支付不起。”
　　这就是最关键的地方了，人力肯定是没有问题的，最大的问题在于材料从哪里来。
　　曙光大本营的建造都花费了数百万神玉购置的材料，现在想要曙光再提供一批材料，就显得很困难了。
　　“他们会同意的。”
　　脸上带着自信笑容的姜宁，打算找个办法将魔化池里面的时空之皿给提出来。
　　到时候任务上交一蛊司时空之皿，自己留个四蛊司，给曙光五蛊司。这批建造堡垒的材料，不就有着落了吗？
　　“行，你有把握就好。我去追击那些恶魔了，待会见。”
　　微微颔首的韩清明，也没有仔细追问姜宁打算怎么说服曙光。
　　毕竟姜宁能够直接得到曙光印记本身就是不可思议的事情，利用这一层身份建造一个堡垒，也合情合理。
　　“统计伤亡，安排抚恤金。”
　　此时光带领着狙击小队回到了冰川峡谷，本次蓝星的阵亡比率也很高，姜宁想到那可都是活生生的人时。原本发现时空之皿的高涨情绪，也逐渐变得有些低沉。
　　“是，父神。”
　　清楚自己该怎么做的光，此时也开始统计伤亡情况。
　　构建连接通道后，姜宁开始思索后续蓝星的发展路线，以及如何减少伤亡。
　　魔化池的事情给了姜宁很多启示，之前就曾经听闻一种技术名为虚拟世界，如果他能够让降临在神域的士兵们进入虚拟，以一种独特的方法召唤他们，岂不是就能够做到类似恶魔的效果？
　　只是这种技术即使是前世都没有研发出来，显然这是不属于三级文明的科技。希望四级文明的科技，能够实现这一点。
　　到时候不仅仅蓝星将会脱离战斗死亡，姜宁也能够得到一支不惧死亡的第四天灾。
　　“让我研究研究，该如何剥离你的时空之皿。”
　　想到这里的姜宁，起身朝着魔化池走去。
　　这里已经被韩清明布置下的阵法，除了手持令牌的人，其他人靠近都会引发警报。姜宁也可以小心求证，大胆实践。
　　“什么！”
　　堀肄业猛然一拍桌子，神情难看望着刚刚从魔化池中爬出来的莫莫多。
　　低着头的莫莫多不敢去看父亲表情，他也没想到自己竟然会莫名其妙的死亡。
　　冰川峡谷现在已经没有任何眼魔了，这代表着冰川峡谷已经被曙光给攻陷。
　　留守在冰川峡谷的恶魔可是高达十五万，在这种情况下冰川峡谷还能丢，真是耻辱。
　　“莫莫多，我对你很失望。”
　　深吸一口气的堀肄业，试图让自己愤怒的情绪平息，可想到魔化池落入了曙光手中，堀肄业就恨不得掐死眼前的莫莫多。
　　“噗通！”
　　直接跪倒在堀肄业面前，莫莫多声泪俱下：“父王，我愿意接受一切的惩罚。”
　　“惩罚，这个惩罚你担不起，我也担不起。”
　　摇了摇头的堀肄业，眼中闪烁着寒光：“去寻你的母亲，就说我需要她的帮助。我们必须重新集结部队，将冰川峡谷从曙光手中夺回来，在情况没有变得更糟之前。”

第一百六十六章 所谓时空之皿
　　“原来如此，在深处的血魔法阵么？”
　　为了保证自己不再陷入之前失神的状态，姜宁还特意开启了疯狂狩猎才靠近魔化池。
　　智力提高到60点后，姜宁成功豁免了来自魔化池的蛊惑BUFF，成功找到了破除魔化池的关键核心，以及十蛊司时空之皿所在的位置。
　　抽出斩龙的姜宁，开启幽蓝魂径直对着魔化池就是一刀极刃。
　　“啊啊啊！”
　　那些在魔化池之中不断哀嚎的灵魂，沾染上幽蓝魂的效果开始了不断哀嚎。
　　有些灵魂甚至想要逃脱魔化池，直接攻击姜宁。只可惜魔化池对他们似乎有着极大的限制，让他们从魔化池逃离。
　　这些哀嚎的灵魂应该是之前死亡恶魔的灵魂，他们需要身躯才能够复活？想到这里的姜宁，不由眯起了眼睛。
　　之前他看到魔化池的效果后，就开始思索着这个问题了。既然魔化池只能够保护恶魔灵魂，那身躯是从什么地方来的？
　　渊狱内。
　　前往屠宰场的莫莫多，一路上都在思考着该如何和母亲说这件事情。
　　相比于父亲，显然是母亲更加容易说话。可若是母亲知道是因为自己的失误，才让冰川峡谷被曙光夺回的话，母亲会是什么态度？
　　想到母亲常年都待在屠宰组装场的莫莫多，不由咽了一下唾沫。待会说话，或许可以隐瞒一些小细节。
　　“少爷？”
　　想着想着莫莫多就走到了关卡处，负责看守此处的魅魔，见到莫莫多不由眼前一亮，从关卡上跳下来，来到了莫莫多身边。
　　望着不断嗅着自己身上气味的莉雅丝，莫莫多有些无奈：“莉雅丝，能不能每一次都这样？”
　　“少爷，你这是才从魔化池出来？”
　　抱着手臂的莉雅丝，有些嫌弃地退后了两步，似乎很不喜欢魔化池的气味。
　　“嗯，被一个曙光强者杀掉了，还好有王上的魔化池。”
　　刚准备嘲弄莫莫多的莉雅丝，听到莫莫多竟然被人杀死了，顿时有些惊讶。
　　要知道莫莫多可不是那些普通的恶魔祭祀，他有着大祭司的庇护，以及腥红女王的加持，是什么强者才能够杀死他？
　　“我带您去找女王。”
　　知道莫莫多镇守的是冰川峡谷，那个才刚刚搭建魔化池的冰川峡谷。莉雅丝不敢多耽误莫莫多的时间，一只手抓住莫莫多，身后展开了紫黑色的翅膀，朝着屠宰场飞去。
　　正在负手望着下方用血肉组建身躯的劣魔们，玛斯琪眼中带着思索之色。
　　最近前线的战事看来很是严峻，血肉都有些不太够用了，看来需要通过其他方法进行补充才行了。
　　“女王。”
　　“母亲。”
　　就在玛斯琪思考着补充血肉一事之际，身后传来了莉雅丝和莫莫多的声音。
　　转身看到莫莫多的一瞬间，玛斯琪眼中的寒光消失，转而很是温柔地问道：“吾儿，你不是在冰川峡谷吗？怎么有时间来母亲这里。”
　　“母亲，我……”
　　被玛斯琪这样的眼神看着，莫莫多脸上浮现出羞愧之色：“我没能够守住冰川峡谷，被一个未知强者直接杀死了。”
　　“嗯？”
　　脸上带着愠怒之色，玛斯琪下一秒来到莫莫多面前，伸出食指点在了莫莫多额头上。
　　没敢动弹的莫莫多，默默等待着母亲检查自己的身躯。
　　“我给你的加持还存在，能够绕过我的加持直接杀死你？曙光……如此不守规矩么。”
　　眯着眼睛，玛斯琪声音带着狂暴的杀意。
　　能够绕过她的加持，就两种可能。王级星球主直接出手，又或者没有使用源力就杀死了她的儿子。
　　后者几乎是不可能的事情，唯一可能就是前者了。曙光竟然如此不遵守战场规则，真是胆大啊。
　　“父亲让我来请求您，我们需要重新集结部队夺回冰川峡谷，可现在和底城的战斗即将接近尾声，父亲抽不出时间。”
　　“他抽不出来时间，就想起我了？呵。”
　　冷笑了一声的玛斯琪，摇了摇头：“这件事情我已经知晓。你去找你的舅舅，就说曙光强者不遵守规则，他会帮你夺回冰川峡谷的。”
　　“是，母亲！”
　　见到玛斯琪愿意出手帮助自己，莫莫多眼中带着喜色，这下就没有多大问题了。
　　“有一件事。这是你自己的功劳，和你父亲没有任何关系，记住这件事情。”
　　伸手拉住莫莫多的玛斯琪，叮嘱着莫莫多。
　　认真倾听的莫莫多，之前还觉得玛斯琪很是啰嗦。可和父亲相比，显然母亲才是对他最好的人。
　　“差不多了。”
　　幽蓝魂已经清除了魔化池中的哀嚎灵魂，现在除了那一潭血水以外，魔化池中也没有能够威胁到姜宁的东西了。
　　右手发力将斩龙直接投掷进去，撞击在阵法上的斩龙，迸发出了湛蓝色的幽光。构建魔化池的阵法被强行摧毁，而那盛放着十蛊司的坛子也漂浮起来。
　　就在姜宁伸手想要将其拿起来的时候，一道血影从血潭中凝聚，发出嘶吼声朝着姜宁扑了过来。
　　“找死。”
　　没想到还有这种花样的姜宁，一脚直接踹了出去。
　　这种小把戏对付毫无装备的三级源者还行，在他面前显然还是有些不够格。
　　一脚直接将血影给踹散，坛子也落到了姜宁的手中。
　　【叮！任务完成。】
　　【支付曙光神域一蛊司时空之皿（已抽离），提升在曙光神域的星球主权限（未成为星球主），获得一节噬源者的骨锥（已发放）。】
　　碧蓝色的文字提示框浮现，确认任务已经完成之后，姜宁这才打开了手中的坛子。
　　之前姜宁一直都在思考，时空之皿到底会是怎么样一个形态。
　　现在看到坛子中放着九颗透明的晶状物，姜宁眉头一挑，原来时空之皿长这个样子。
　　将四蛊司时空之皿丢到系统空间当中，姜宁这才重新盖上坛子，同时拿出通讯符开始联系徐青山。
　　这可是五蛊司时空之皿，建立战争要塞已经是板上钉钉的事情了。至于后续的话……姜宁三日后就离开厄難钟锤了，后续和他有什么关系呢。

第一百六十七章 简单汇报
　　“魔化池中有奇怪的东西？”
　　听到通讯符中姜宁的汇报，徐青山脑海中第一个反应就是时空之皿。
　　无他，实在是魔化池所拥有的效果实在是令人咋舌，能够让生灵无休止的复活，这一点只有借助时空之皿的特性才你可以做到。
　　只是徐青山有些想不明白的是，想要做到这一步是需要付出无法承受的代价，这个六级文明的厄難钟锤是如何做到这一点的。
　　“我马上到。”
　　来不及想太多事情，生怕恶魔已经发现这一点的徐青山，立即燃烧了手中的通讯符，嘴中念念有词。
　　随后啸月出现在他的手中，朝着前方劈出一件，一个虚空缝隙出现，徐青山直接走进了其中。
　　“马上就到？”
　　看着手中莫名燃烧的通讯符，姜宁摇了摇头将他丢在了地上。
　　徐青山的反应比他想象中要激烈得多，看来时空之皿对于曙光来说是真的很重要。
　　没等姜宁细想，徐青山就走出了虚空来到了姜宁的面前，朝着姜宁伸出了手。
　　‘？’
　　脑袋上浮现出一个问号的姜宁，望着凭空出现的徐青山有些愣神。即使是他已经无限拔高徐青山的实力了，可现在看来还是他的格局小了。
　　说马上到的徐青山，几乎以一个不可能的方式出现在了他的面前，这还真是离谱了。
　　“都在里面了。”
　　将还剩五蛊司时空之皿的坛子交给徐青山，说这话的姜宁可谓是脸不红心不跳。
　　要不是有着韩清明布置下的隔绝阵，姜宁也不敢自己留一些时空之皿放着。
　　扫了姜宁一眼的徐青山，接过坛子打开看了一眼，发现里面还真是时空之皿，顿时皱起了眉头。
　　厄難钟锤远远没有他表现出来的那么简单，这里的恶魔绝对是在隐藏实力。一个六级文明，可支付不起使用时空之皿的代价。
　　“这一次你做的很好，比我想象中还要好上百倍。你……或许真的很适合带领智慧文明，走向一个全新的高度。”
　　一改往日的不正经，徐青山继续说道：“等离开这个世界之后，我有一份礼物给你。这不算在其他的奖励当中，纯粹是我的个人礼物。”
　　“徐院，没必要这么客气。”
　　听到徐青山这么说的姜宁，都有些不好意思了。
　　轻咳一声笑了笑，徐青山也一本正经地说道：“我至今依旧记得当初三大学院都认为我是废物，通过作弊的方式才得到了第一，是青山学院收留了我。所以我说过我会为青山学院夺得一切，交流会只是开始。”
　　闻言内心大感宽慰的徐青山，目光柔和地看着姜宁。
　　果不其然他的眼光还是一如既往的不错，每一次看人都很准的。
　　“徐院，里面的那些晶体，是时空之皿吧？”
　　缓缓问出了这句胡的姜宁，等待着徐青山的答复。
　　对此也没有想要隐瞒的徐青山，点了点头问道：“怎么？后悔了？”
　　‘我都自己藏起来了四蛊司，倒也没有那么后悔。’
　　心中嘀咕了一句，姜宁摇了摇头：“并没有。如果真是时空之皿的话，我想冰川峡谷需要一座要塞。一座足以抵御恶魔的战争要塞，丢到时空之皿的恶魔，绝对不会善罢甘休的。”
　　如果说是没有得到时空之皿前，听到姜宁的这个注意，徐青山肯定会毫不犹豫驳回。要知道大本营一斤消耗了不少神玉，即使是曙光再怎么财大气粗，为了一个六级文明的战争世界，也不至于做到这种地步。
　　可现在徐青山的想法已然发生了改变，这里不止六级文明。大投入代表着曙光能够更加稳健的在厄難钟锤站稳脚跟，要知道底城已经快撑不住了。
　　“这件事情我会让人去做的。现在曙光印记已经稳定，很多东西都不需要像之前那么麻烦了。”顿了一下，徐青山提醒道：“这几日你就让你的……研究所？多观察观察冰川峡谷的地形，争取设计出一份战争要塞的图纸。”
　　见过曙光大本营的徐青山，可以说是直接认可了格物研究所，同时也认可了箜晨的能力。
　　这也让徐青山越发坚定自己的观点，谁说不能够成为源者就代表着这个人没有任何希望了？智慧文明无疑证明了这一点，只是神域忽视了这一点。
　　“给积分？”
　　愣了一下的姜宁，没想到还要出一份设计图，不由问了一句。
　　要知道这玩意还是比较困难的，本来以为提出战争要塞观念就已经可以万事大吉了，没想到还要他弄一份设计图。
　　“当然，好好做。”
　　见到姜宁有些不情愿的样子，徐青山丢下这句话就直接转身进入虚空当中，完全不给姜宁反悔的机会。
　　望着徐青山如此熟练的逃跑动作，姜宁深吸了一口气，脸上带着无奈之色。
　　徐青山哪里都好，就是有时候实在是太过于……孩子气，有这么一位院长真是让人叹大气了。
　　“三天需要一份设计图，看来还得韩老大跑一趟。”
　　揉了揉眉心的姜宁，当即就决定兄弟们需要同甘共苦。这种勘察地形的事情，还是交给韩清明来负责比较好。
　　咬着铅笔坐在冰川峡谷巨石上的姜宁，显然很是苦恼。
　　易攻难守的地形想要打造战争要塞可真是不容易，好在箜晨是真的给力，已经给出了不少可供选择的方案，为姜宁剩下了不少时间。
　　但只是可选择的方案远远是不够的，姜宁叹了口气，继续在草稿纸上勾画着线条。
　　“年强的噬源者，你真是让我有些……刮目相看。”
　　就在姜宁全神贯注之际，身后传来的陌生声音，让姜宁猛然抽出斩龙朝着身后砍去。
　　“叮！”
　　没有和斩龙正面接触的雷摩晞，取出一件秘银长剑挡住，在幽蓝魂蔓延开来之前，率先将长剑给丢掉了。
　　望着眼前出现的陌生男人，姜宁后撤一步，手中出现了之前陆子丰交给他的毛发，只要稍微用力就能够将其碾碎。

第一百六十八章 同盟
　　“别那么紧张，我没有任何恶意。”
　　举起手后退三四步的雷摩晞，看向姜宁手中的毛发有些忌惮：“我只是想要来看看，我们的老盟友的弟子，为什么会出现在这里。”
　　“你是谁？”
　　并没有因为雷摩晞这一句话放松警惕，姜宁能够确定眼前这个男人并不是人类。
　　毕竟没有神域并没有COSPLAY这种东西，他头上的两个尖角实在是太过于显眼了。
　　“你师父没有告诉你，恶魔一族和噬源者之间的关系吗？”
　　很是意外的雷摩晞，脸上浮现了难怪如此的表情。
　　他就说怎么噬源者会出现在这颗星球上，原来是这个年轻的噬源者，压根不知道恶魔和噬源者是曾经的铁盟友。
　　“简单介绍一下，我叫雷摩晞，按照你们神域的说法，我应该是八级恶魔？”
　　有些不确定的雷摩晞，随后摆了摆手一副无需在意的模样。
　　见到姜宁眼中的警戒之色还未褪去，雷摩晞想了想，焕然大悟道：“你以为我是为了时空之皿来的？并不是。只是想要来见见你，顺便……以后见到新生代的恶魔，他不是太过分的话，希望你可以饶他一命，就这样。”
　　“同时你有什么东西不太好在神域贩卖的话，可以通过这个东西联系我。”
　　将一张名片拿出来，雷摩晞将其放到了地面上，笑了笑：“实际上自从噬源者被源神院给围攻之后，我们族内有太多科技侧物品无法维修，现在急需要一位新生代的噬源者，来帮我们解决这个令人头疼的问题。”
　　压根不相信雷摩晞话语的姜宁，只是沉默着听着雷摩晞在哪里自言自语。
　　毕竟噬源者和恶魔居然会是同盟关系，这个事情听起来实在是有些过于匪夷所思。
　　只是既然雷摩晞没有表露出来明显的恶意，听听也无妨。
　　“看来你还是有些不相信，你师父真是不靠谱啊，唉。”
　　叹了口气的雷摩晞，抬手揉了揉眉心，而后才接着说道：“不过我的目的也达到了，小心点源神院。我们虽然和噬源者是盟友，但……从噬源者落败之后，我们的处境也有些糟糕。没办法为你提供太多的保护，但警告一下源神院还是能够做到的。”
　　见到姜宁还是不愿意说话，雷摩晞忍不住翻了个白眼。
　　“小心点吧，小子，可别死得太快了。”
　　留下那张名片的雷摩晞，身后毫无声息浮现了一扇大门，望着里面充满着现代气息的房间，姜宁愣住了。
　　液晶电视，智能家居以及放在床头柜上充电的手机。很难让人相信，这会是恶魔居住的地方。
　　雷摩晞显然没有多待的意思，走进大门消失不见。
　　望着那张被雷摩晞留下的名片，姜宁丢了一个侦查之眼。
　　【雷摩晞的联系方式：上面有着一串数字。】
　　侦查之眼给出的信息中表明，这张名片真就只是非常单纯的名片。
　　上面是有着一串十三位的数字，不出意外的话，应该是手机号了。
　　“还真是名片啊。”
　　愣了一下的姜宁，沉吟片刻将其收入了系统空间当中。
　　如果说之前对于雷摩晞的话是全部不信，那现在姜宁已经是半信半疑的状态了。毕竟那个充满现代科技的房间，若是没有真实见过的话，幻术可做不到如此细节。
　　“真是离奇。”
　　整理了一下刚刚的离谱事情，姜宁吐槽了一句之后，又开始研究设计图了。
　　如果以后有必要的话，倒是可以尝试着联系一下雷摩晞，但现在还不需要这么做。
　　三日后。
　　“不错的要塞设计图，我相信他们会采纳的。”
　　结果姜宁呕心沥血的设计图，徐青山越看越满意。
　　他现在发现一个事情，姜宁这小子就像是一个未被开发的宝山，你每一锄头下去都能够给人惊喜。
　　再一次感叹自己眼光真是不错的徐青山，将设计图收了起来：“本次交流会也到此结束了，你们想知道青山学院的积分吗？”
　　“七十八万。”
　　这三天无聊坏了的杨磊，天天在魔网冲浪，当即直接说出了这个数字。
　　其中90%的积分，都是由姜宁提供。之所以有如此大的数额，全然是因为姜宁上交的时空之皿。
　　一蛊司时空之皿可以得到十万积分，青山学院到目前为止，甩了第二名流月学院接近六十万的积分。
　　“所以这一次，你们获得交流会第一的奖励，会无比丰厚。”
　　终于见到青山学院得到了一次第一名，徐青山已经乐开了花。
　　三大学院一只都在质疑青山学院的教学水平，现在由实际情况证明，青山学院，不差。
　　“直接给神源吗？”
　　六十八万，按照之前一万积分可以兑换十方神源的话，这里可是六百八十方神源。
　　显然这里的神源是比不上时空之皿本身价值的，所以姜宁怀疑，制定这个规则的人，一开始就没想着有新生可以在战争世界得到时空之皿。
　　“到时候你们就知道了，现在可以离开了。”
　　直接保持神秘的徐青山，嘿嘿一笑，并不打算现在就满足他们的好奇心。
　　相比于姜宁他们其乐融融的氛围，谷常青小队脸色都很难看。
　　他们的确是前往了前线不假，也通过关系在前线获得了出入许可，可他们压根打不过成群结队出行的恶魔，只能够靠偷袭眼魔赚取积分。
　　六十八万的积分，这是姜宁小队的，而谷常青他们的积分，仅仅只有可怜的五千点。
　　这个对比实在是太悬殊了，若不是徐青山还在这里，谷常青都想要说姜宁他们作弊了。
　　“由于你们对前哨基地的帮助，所以……”
　　取出一个吊坠的唐镇国，将其交给了姜宁，笑着说道：“我期待你们成为星球主后，再次来到厄難钟锤，到时候你们一定能够看到不一样的厄難钟锤。”
　　“好。”
　　点了点头的姜宁接过吊坠，嘴角微扬摆了摆手：“走了，唐叔，下次见。”
　　“下次见。”
　　有些舍不得的唐镇国，实际上是很想让姜宁留下来的，毕竟这年头，像姜宁这样的人才可不多见了。

第一百六十九章 丰厚奖励
　　带着依依不舍的目光目送着姜宁走进连接通道，负手而立的唐镇国有些惆怅地叹息了一声。
　　“这么舍不得？”
　　徐青山看了一眼唐镇国，不由笑着问了一句。
　　他还是第一次见到唐镇国这么待见交流会学员，这还真是一件怪事了。
　　“若是他早一点来到厄難钟锤的话，前哨很多弟兄都不会死。”
　　“早一点也是这个时间。他成为星球制造者的时间，才一个月。嗯，神域时间。”
　　和唐镇国炫耀着的徐青山，眼睛都已经眯起来了。
　　闻言唐镇国嘴巴微张，明显是被这句话给震惊到了。这能够是一个月的水平？唐镇国不由倒吸了一口冷气。
　　本以为姜宁的星球是智慧文明，刚好让他发挥出了文明的最大潜质。可此时唐镇国又感觉有些遗憾，若姜宁不是智慧文明的话，那现在的成就应该会更高。
　　“可惜了。”
　　很是惋惜的唐镇国，此时想了想说道：“等他还要历练的话，送到我这里来吧。不说别的，至少安全能够得到保证。”
　　“这一点就不需要你操心了，下一次他来到厄難钟锤，绝对会让你刮目相看。”
　　说完徐青山摆了摆手，朝着连接通道走去：“下次见。”
　　“啥意思啊。”
　　手指托着下巴的唐镇国，显然是没明白徐青山这句话是什么意思。
　　一个智慧文明顶天就三级文明了，怎么让自己刮目相看？不过……凭借着姜宁表现出来的水平，或许还真有可能？
　　“终于回来了。”
　　看着熟悉的试星场，在厄難钟锤一个月的时间，可以说是让杨磊有些精疲力尽。
　　战争真是一件让人感觉到恐怖的事情，时时刻刻都需要保持警惕。好不容易能够休息一会，还可能会有意外的突发事件。
　　决定等会结束了之后，回住宿好好睡上个三天三夜的杨磊，现在已经开始打瞌睡了。
　　“这一次还是学到不少东西的，大家回去之后，争取好好修炼，早日成为星球主。”
　　同样松了口气的还有韩清明，这一次厄難钟锤他的感悟就是，自己还是太过于弱小了。若不是有着姜宁兜底，他们压根不可能得到这么多积分的。
　　若是能够步入三级玄幻文明，他也能够成功晋升金丹期。虽然比起五级恶魔来说还是有些不够看，但至少不会显得那么被动了。
　　“慢慢来吧。这一次是跨度太大了，不然也不至于这么严重。”
　　姜宁安慰了两句，他感觉如果是正常情况的话，厄難钟锤的难度应该不会这么大。只是他们选择了一条地狱模式的路线，所以才会显得很无力。
　　三大学院的人也以此回到了试星场，其中前往底城的山丘学院最为狼狈。每个学员都是灰头土脸的，身上还带着大大小小的伤势。
　　恶魔总攻前哨基地被姜宁等人拦截了之后，压力就来到了山丘学院这里。他们这一个月里面，至少有二十天的时间都在和恶魔们角斗，有几次都差点死在战场上了。
　　即便如此，他们的积分也只是位于第四名，毕竟即使他们真的很卖力。那些抱团出击的四级恶魔，依旧不是他们能够对付的。
　　“大家都回来了，我也不卖关子了。”
　　走上高台的古风吟，环视了下方的学员，笑了笑宣告着结果：“让我们恭喜青山学院，获得本次交流会第一。”
　　【叮！任务完成，初级强化仓已发送到系统空间当中，还请宿主查收。】
　　本次交流会解锁的三个任务全部完美达成，姜宁也得到了自己心心念念的初级强化仓，那些囤积的属性点终于能够派上用场了。
　　脸上浮现出笑容的姜宁，打算回青山学院苟着了，等成为星球主在出山。
　　“现在让我们来颁发本次的交流会奖品。”
　　“由于青山学院本次在战争世界获得的积分，刷新了往年交流会的记录。特此奖励青山学院一队两千神源，同时每人得到一次进入神源塔三层修行的机会以及每人一件五级源器。”
　　这个奖励可以说是拉满了，两千神源，每人能分到四百。还有需要五千神源才能够兑换的修行机会，至于五级源器的价格，每一件大概三千到五千神源。
　　四舍五入就是这一次奖励了接近五万神源，对于这个结果，换算了一下的姜宁，表示还算满意。
　　“现在让我们公布第二名，流月学院！”
　　当古风吟才说完这句话的时候，队伍最前方的苏丁月不满意地举起了手：“城主，我怀疑青山学院使用了不正当的方法，才得到了如此之高的积分。”
　　说这句话的苏丁月，视线落到姜宁的身上，眼中带着质疑之色。
　　之前姜宁就通过神秘作弊手段，获得了觉醒仪式上的第一，现在肯定又是作弊，才会让青山学院的积分高得如此吓人。
　　“不正当的方法？”
　　望着苏丁月，姜宁抱着手臂问道：“请问一下，流月学院一直都是这么输不起的吗？上次李长友生死斗的事情，是我赢了。怎么没见着……流月学院道歉呢？”
　　“这件事情和交流会没有什么关系吧？流月学院输得起，只是不能输得不明不白的。”
　　面对姜宁的这等压迫，苏丁月没有任何畏惧，继续说道：“六十八万的积分，四舍五入就需要杀死十七万四级恶魔，六万八五级恶魔，你们小队凭什么杀死这等数量的恶魔呢？”
　　“哦，我懂了。流月学院自己做不到的事情，就不允许别的学院做到。不得不说这套精神胜利法，属实是被你们玩明白了。”
　　摇了摇头的姜宁，轻笑了一声抽出了斩龙：“不如……来试试？顺便我也想要讨一个说法。之前三大学院说我的觉醒成绩是作弊，我想要问问，到底是谁在作弊呢？”
　　目光落在苏丁月的身上，姜宁一副有恃无恐的模样。
　　苏丁月这种类似秽土转生活过来的方式，姜宁都没打算搭理她了，她还敢跳出来。

第一百七十章 吞噬刀刃来进化
　　“智慧文明怎么可能在初觉醒，创造出如此大的星球，并且得到神域认可呢？”
　　浑然不惧的苏丁月，直接拿着姜宁的智慧文明开刀。
　　智慧文明本身就不具备任何吸取源力的能力，这样的星球一般都是死星。就算不是死星，出现了特殊情况，那这颗星球也不会有上千公里的直径。
　　“没有见识就少说两句，这么理直气壮的说话，我还是第一次见到。”摇了摇头的姜宁，忽而笑出了声：“你不觉得你的这句话，自相矛盾吗？既然我得到了神域认可，三大学院有什么资格，质疑我作弊。难不成你们认为，你们的标准，比神域还要正确？”
　　当即眯起眼睛的苏丁月，就想要说一句牙尖嘴利。
　　他们就是不清楚姜宁是如何蒙混神域规则的，现在姜宁还是扯起了神域认可来了。
　　“看来之前没遇上流月学院，让他们很不服气啊。”
　　抱着手臂的杨磊，从一开始就瞧不起这个鲨臂流月学院。
　　毕竟神域内都成流月学院是皇族学院，没点背景你想进流月学院？那简直是痴人做梦。
　　什么？你说我天赋好？拜托，人家流月学院可是出了名的认为，没有废物文明，只有废物源者。论双标这块，流月学院是认真的。
　　“哎，别这么说。人家可是流月学院，等会给你上个防源套餐，你就知道。”
　　听到杨磊率先发起了口嗨战争，司寒夜也不甘示弱，轻笑了一声装作害怕的模样说道。
　　所谓防源套餐，就是为了防止那些有天赋的源者成长起来后报复流月学院，所以直接摁死不让他们有任何成长的机会。
　　只是见识过徐青山强大的杨磊等人，自然不是很怕流月学院的这种下作操作，大不了就比一比谁家院长牛笔呗。
　　“够了。”
　　古风吟见到苏丁月还想要说什么，当即脸色阴沉看着苏丁月。
　　心中暗道了一句不要脸，这小娘们自己通过转消化源的方法退化了自己时间，从而达到更改文明的效果。
　　自己悄悄的也就算了，反正大家就睁一只眼闭一只眼，你们有神源想怎么玩就怎么玩，其他人管不着。
　　可你自己都做这种事情了，还在这里跳出来搅局，质疑公平性，这是否有些……太不要脸了？
　　“本次青山学院的积分没有任何问题，如果你还要质疑，等会可以来找我。”
　　警告了苏丁月一眼，古风吟见到她不说话后，才继续公布着排名。
　　“那个苏丁月不是一起觉醒的人吗？对我家阿宁敌意这么大。这是被抢了第一不甘心，还是故意这样，想要引起阿宁注意？”
　　开始理性分析的杨磊，不知道从什么地方拿出来了一副无镜面魔法眼睛，架在了鼻梁上。
　　穿着一身黑色风衣的杨磊，这幅装扮乍一看还真有些像个侦探。
　　“都让你少去看看魔网，看看你的这个思想，已经被魔网给腐蚀了！”
　　很是嫌弃地说了一句之后，司寒夜认真地说道：“我感觉后者可能性大一些，毕竟阿宁的魅力，你懂的。”
　　“你俩没事就去找个牢坐一坐行不？”
　　直接表示无大语姜宁，也不知道这两人脑回路到底是怎么接在一起的，属实是让人感觉病友齐聚一堂了。
　　古风吟此时已经说完了本次交流会前五，此时开始发放奖励。
　　“我看你那柄刀，也该换一换了。所以这一次特意给你留意了一把好刀，看一看。”
　　首先就是给姜宁五级源器的古风吟，笑着让老黄将源器拿上来。
　　看向这柄漆黑的刀，姜宁开启了侦察之眼。
　　【迷雾，五级源器（可吞噬）
　　产出地：我的刀刀，强强品质：史诗攻击力：147-201耐久：70/81装备需求：力量60、敏捷60、体质60装备特质：装备后，可提高30%的出刀速度。
　　技能一，雾刃：可凝聚雾气成刃，对敌人造成60*30的穿透伤害。
　　简介：纯白色的雾中会存在着什么呢？苦苦寻找你的爱人？不，是一把穿透你心脏的刀。】
　　这柄刀……怎么说呢，按照姜宁的眼光来说，除了装备特质意外，技能并不是很强。
　　只是相比较于其他的东西，姜宁对可吞噬这三个字更感兴趣。
　　之前的斩龙上就有可成长性，只是姜宁一直没有找到提升的方法。难道说斩龙的成长，是需要吞噬其他刀？
　　如果是这样的话，姜宁心中有些微凉。这让本就不是很富裕的家庭，雪上加霜了啊。
　　一把五级源器，尤其还是这种刀之类的攻击武器，价格基本都是在四千五百方神源。甚至有时候这个价格，还会更高一些。
　　如果都是喂斩龙五级源器的话，姜宁感觉自己的心再滴血。
　　至于换一把武器，开玩笑。成长性的源器，整个神域听都没听说过，姜宁要是把斩龙换了。那真就可以带着自己的病历，加入杨磊和司寒夜的病友交流会了。
　　“不满意？”
　　看到姜宁望着源器半晌没有说话，也没伸手，古风吟不由有些疑惑。
　　这柄刀还是很强的，之前他见过有人使用这把刀，在雾天杀了个七进七出。而且外观也挺帅，适合现在好面子的年轻人。
　　“很满意，多谢城主。”
　　很想要说不的姜宁，想着还有这么多人围观后，伸手接过了迷雾，朝着古风吟笑了笑。
　　反正到时候都是要喂斩龙的，什么刀都差不多了。
　　“那就好，要是有损坏的话，可以去鳴城的铁匠铺，他们会免费为你修复。”
　　继续给其他人发放五级源器的古风吟，给出的源器都挺适合韩清明他们的。可以看出古风吟在这一块还是下功夫的，没用心的话可挑不出这样的源器。
　　这城主人不错，有好东西是真给，能处。
　　微微颔首的姜宁，已经开始神游等待着颁奖结束了。
　　“本次交流会大赛到此圆满结束。希望三个月后能够看到你们来参加探索荒星的行动，你们才是神域的希望。”
　　结束词只花了十五秒，古风吟说完后，带头离开了试星场。

第一百七十一章 就这个胆量
　　什么叫效率啊？什么叫好城主啊？
　　要是让徐青山上去的话，这颁完奖至少还要唠个一个小时起步。承认有被感动到的姜宁，拉着韩清明等人起身准备开溜。
　　“哼，想逃？”
　　就在出口的位置，青扶学院的领队队长，沐四海拦住了姜宁等人。
　　他们这一次可是为了第一名，付出了极其惨痛的代价。竟然被青山学院给这样截胡了，城主明显是偏向于青山学院的。对于城主的那番说辞，沐四海显然是不相信的。
　　“？”
　　这个语气和话语，直接把姜宁整不会了，他们正常离开，逃什么。
　　南岳鹿见状皱起眉头，起身来到了姜宁身后：“沐四海，差不多得了。技不如人就认，三大学院输得起。”
　　“你可是被这小子直接给摁着打，自然说话不腰疼了。”
　　抱着手臂的沐四海，视线落到姜宁身上：“老老实实把这一次的奖励给叫出来，虚名就给你们青山学院了。”
　　“害，说这么多，我还说是什么呢。”
　　还以为他们有多在乎第一这个名头的姜宁，抱着手臂笑出了声：“原来就是眼红奖励啊，早说嘛，弯弯绕绕的就算了，还要扣帽子，真有你们的啊。”
　　“随便你怎么说，这份奖励，青山学院不配。”
　　这里正好是试星场，沐四海已经打定主意。如果姜宁还是冥顽不灵的话，那他就要好好给姜宁上一课了。
　　打量着沐四海的姜宁，顺便丢了个侦查之眼。
　　看到沐四海的这个属性面板，姜宁有些绷不住了。他不明白了，为什么沐四海可以这么普通，又这么自信。
　　“他和你打过吗？”
　　直接无视沐四海的姜宁，回头看了南岳鹿问了一句。
　　“打过，我赢得多。”
　　点点头的南岳鹿，可以说是很实诚了。
　　闻言姜宁再次看向了沐四海，挑眉问道：“那请问，你为什么胆子这么大啊？”
　　话音刚落，抽出斩龙的姜宁，还没等沐四海反应过来，刀锋就已经压在了沐四海的脖子上。
　　感受着脖颈处传来的冰冷杀意，沐四海顿时有些不可思议。之前姜宁和南岳鹿单挑的时候，沐四海还以为是南岳鹿放水，毕竟一个智慧文明的星球制造者，凭什么打得过神圣骑士？
　　只是这会沐四海才明白，南岳鹿可能……没有放水。
　　“姜宁，你敢杀我吗？”
　　深吸一口气，平复一下自己慌张的心情后，沐四海死死盯着姜宁。
　　鳴城当中有明文规定，星球制造者之间有矛盾不可单独解决，不然将会按照《神域守源规则》中的第九十二条，处以牢狱之刑。
　　这种规则看上去倒是挺平和的，但这种规则对于王级星球主几乎没有任何限制效果。遗憾的是，姜宁现在还不是王级星球主。
　　“麻烦是有点麻烦，但……我敢啊。”
　　身上燃烧起幽蓝魂的光芒，姜宁眼中寒芒一闪，右手发力压下斩龙。
　　“完蛋了。”
　　看到眼前闪烁着的湛蓝色刀光，沐四海整个人身体变得僵硬，他只是诈一下姜宁，没想到姜宁居然这么头铁。
　　“怎么还尿了啊，我开玩笑的，兄弟。”
　　望着沐四海脚下凭空出现的液体，姜宁轻笑一声，收起了斩龙。
　　随后抬手拍了拍沐四海的肩膀，很是温和地说道：“下次做事情之后，长点脑子。本身就没有什么实力，你以为你是苏丁月啊？”
　　说完姜宁绕过沐四海，喊上韩清明等人离开。
　　“哎，刚刚一不小心打开了留影。如果不想要这段留影在魔网上挂着的话，明天将你们青扶学院的奖励送过来，不然你就要出名了。”
　　杨磊此时想到了什么，忽而转头看着沐四海说了一句。
　　《见到那个男人，他竟然控制不住自己的生理反应。》
　　标题都已经给沐四海想好的杨磊，进行了一波反敲诈。
　　“何必呢。”
　　南岳鹿望着羞愤夹杂的沐四海，叹了口气没有说什么，也带着自己队友离开了。
　　姜宁小队的队友就没有一个简单的，但除开实力这个因素，最让人头疼的还是那个杨磊。
　　不仅仅贱兮兮的，而且说起骚话来也是一套一套的。之前和青山学院打擂台的时候，有不少学员都和他反馈过，下次逮到杨磊，一定要先打他的嘴。
　　“爽死了，当着这么多人直接尿了。就这个胆子，还敢来敲诈我们啊。”
　　能够见到沐四海那种表情，杨磊直接笑麻了，一只手搭在司寒夜的身上，笑得不能自已。
　　“我怎么别看到你留影呢？”
　　很是嫌弃的推开杨磊勾肩搭背的手，司寒夜不由问了一句。
　　“没有，我只是吓唬吓唬他呢。”
　　一摊手的杨磊，继续说道：“不过我看他那个表情，今晚估计是睡不好了。”
　　心情愉快的杨磊，直接来了一波心里战术攻击。
　　这就像是打游戏的时候，双方鏖战一个小时，最后你们靠着偷塔胜利了。
　　这个时候你默默发一句，嘻嘻，险胜。
　　那对面不出意外，睡觉的时候满脑子都是这句话。
　　“三大学院的关系，并没有像外界所说那么融洽啊。”
　　在沐四海找上门的时候，流月学院只是看看。之前找麻烦的苏丁月，在这种时候也没有出来。反常的举动，让韩清明意识到了一些问题。
　　“不管他们融洽与否，都和我们没多大的关系。”
　　只想要赶紧回去体验初级强化仓的姜宁，不由加快了脚步。
　　至于流月学院和青扶学院会不会联手弄一个防源套餐，姜宁表示无所畏惧。不仅仅无所畏惧，甚至还有些期待。
　　他现在就需要能够送温暖的人，来星球主的荒星找他麻烦，这样就能够有双倍收获了。
　　“恭喜。”
　　回到住宿的院子，姜宁等人才出现，李樱樱就走出来笑着说道。
　　“喔~”
　　杨磊见状脸上露出了暧美的笑容，这一次不用韩清明提醒，他直接发动影匿，带着司寒夜回到了房间当中。
　　扫了姜宁一眼的韩清明，笑着牵着马倩的走，回头朝着内城区走去。
　　‘？’
　　非要把气氛弄得这么暧美吗？叹了口气的姜宁，无奈看向了李樱樱。

第一百七十二章 空头支票
　　不知道这个李樱樱又过来干什么，铭卡家族的事情结束了？一天天都这么闲啊。
　　“有什么事情吗？”
　　并不想要多聊的姜宁，上来就直接直奔主题。
　　气氛的确是到**这个境界了，可姜宁清楚他和李樱樱之前压根什么感情都没有。如今李樱樱特意来这里等着，肯定是有什么事情需要他出手。
　　“上一次你说过，虽然你不愿意成为铭卡家族的客卿，但我有什么麻烦的话，可以来找你。我最近就遇到了一件特别棘手的事情，需要你出手帮忙。”
　　本来都想好一堆客套说辞的李樱樱，感受到了来自姜宁的不耐烦之后，选择了长话短说。
　　三言两语间说清楚了自己的诉求，李樱樱安静等待着姜宁的答复。
　　“先说什么事情吧。”
　　微微颔首的姜宁，已经开始琢磨如果不是特别麻烦的话，准备接一下李樱樱的委托。
　　毕竟上次从铭卡家族宝库内得到的夜之王礼，在很多场合都帮了姜宁大忙。
　　能够通过这样的方式得到源器，姜宁还是比较乐意的。
　　“是这样的，在湛蓝卡牌中，我的父亲将一些东西放在了一处荒星当中。那颗荒星是四级文明，凭借我现在的力量，又或者说是铭卡家族的力量，根本无法前去这样的荒星。”
　　“所以我想要麻烦你，带我进入这颗荒星当中。事成之后，我会给你报酬的。”
　　四级文明的荒星。
　　捕捉到这个关键词的姜宁手指拖着下巴，感觉也不是不行。
　　对于其他人而言，四级文明可能是一个麻烦。可对于姜宁来说，只要不是一级危险的文明，都不麻烦。
　　“这颗荒星具体是什么文明。”
　　“玄幻文明。”
　　闻言姜宁眉头微微皱起，玄幻文明固然只是二级危险等级的问题，可问题在于四级玄幻文明的修士，可是有元婴期这种恐怖的存在。
　　移山填海在金丹期看起来不可思议的事情，在元婴期基本上属于有手就行的那种。
　　更何况麻烦的远远不只是元婴期，而是当玄幻文明来到四级之后，将会有一个翻天覆地的变化。
　　那就是圣地的生成，这种圣地会为星球带来不小的加成，同时也会对入侵者带来减益效果。每个星球诞生的圣地都是独特的，谁也不知道会有什么样的减益效果。
　　“不行吗？”
　　姜宁久久没有说话，李樱樱捏着衣摆不由问了一句。
　　如果没有办法得到荒星里面的东西，那李樱樱就无法在短时间内成为星球主。李樱樱一朝不成为星球主，来自其他家族的施压就会一直存在。
　　“可以，风险很大，你可以让徐院带你去。”
　　对于铭卡家族宝库内的源器，姜宁确实是有些眼馋。
　　可奖励需要和付出的代价所匹配啊，去个未知的荒星，而且还是四级玄幻文明这种事情，还是有些太冒险了。
　　“可是……之前你不是说过，有麻烦可以找你吗？”
　　“？”
　　之前李樱樱那么说话，姜宁就感觉有些不对劲了。此时再听到李樱樱的重述之后，姜宁斟酌了一下语言，才开口说道：“妹妹，你是不是有时候听力不好。我记得我之前说过，尽力而为吧？”
　　此时此刻，姜宁又一次为自己没有成为铭卡家族的客卿而感到庆幸。
　　你看，这麻烦不就突然接踵而至了吗？如果姜宁现在是铭卡家族的客卿，那现在不愿意去，也得去了。
　　“我找不到其他人了，我和徐院的关系也没有达到这一步。”
　　其实也不是很想要这么说的李樱樱，此时眼神微沉，低着头有些无奈。
　　如果不是真的找不到可以信任的人，李樱樱也不会选择说出这样会和姜宁交恶的话语。
　　“找不到人？”
　　愣了一下的姜宁，摇了摇头问道：“你们铭卡家族，现在一点代价都不能支付了吗？空头支票会不会开？先花个大饼拉盟友，等之后再偿清代价不就行了。”
　　“我都试过了。没有人愿意看到铭卡家族再度崛起，而且我的意图太明显了，根本瞒不过他们。”
　　在前来寻找姜宁之前，李樱樱就已经尝试过姜宁所说的这种方法了。可鳴城的那些世家，哪一个会是省油的灯？
　　这个时候李樱樱不好好想想保住铭卡家族，反而一股脑想要去荒星当中历练。这本身就是不符合逻辑的事情，除非去荒星和保住铭卡家族有必然关系。
　　联想到这一点之后，那些世家想要让李樱樱没办法去荒星简直不要太容易。
　　毕竟一个仅仅只有一级的卡牌师，贸然进入四级文明的荒星，那直接就是自寻死路了。
　　“重金之下必有猛夫，是不是你开的价不够？”
　　再次摇了摇头的李樱樱，此时突然感觉有些无力。姜宁一而再再而三的推脱，已经足以证明姜宁也不愿意踏这摊浑水。
　　“那你出个价，我看看我能不能当个猛夫。”
　　李樱樱这幅模样，让姜宁想起了当时自己被三大学院拒收之时，那种孤苦无仃的感受。微微动了恻隐之心的姜宁，找了一个能够说服自己的理由。
　　“铭卡家族还有两件五级源器，到时候都给你！”
　　猛然抬起头看着姜宁的李樱樱，眼角有些闪烁。
　　“行，明天带着那两件源器，在荒星宫等我。”
　　微微颔首的姜宁，没想到铭卡家族居然还这么富有，看来上一次还是有所隐瞒啊。
　　“嗯……五级源器也在那颗荒星上。”
　　有些不好意思的李樱樱，咬着下唇说出了这句话。
　　整个就是大无语状态的姜宁，万万没想到刚刚给李樱樱所说的空头支票，竟然落到了自己的头上。
　　得，这种空手套白狼的方式姜宁直呼内行。
　　“……唉。”
　　不知道如何用言语阐述自己这番心情的姜宁，对着李樱樱摆了摆手：“你准备好去荒星的准备手续，我目前不是很想看到你。”
　　“好，我这就去荒星宫。”
　　先是跑开的李樱樱，半晌后又跑回来对着姜宁深深鞠躬：“谢谢你。”

第一百七十三章 源尊锋刃
　　‘哎，像我这么善良的人，在神域简直是一支清流啊。’
　　在心中感叹一句的姜宁，嘴角微扬朝着院子中走去。
　　“寒夜，你有没有闻到空气中有奇怪的味道。”
　　见到姜宁带着笑容走了进来，杨磊抬手在鼻前扇了扇风，一脸疑惑地看向了司寒夜。
　　司寒夜一本正经的闻了闻，随后看向了姜宁，若有所思地分析道：“如果我没有闻错的话，这应该是恋爱的酸臭气息。”
　　“够了啊。”
　　这两个活宝的对话，让姜宁忍不住翻了个白眼，随后问道：“明天去四级玄幻文明荒星，你们俩有兴趣吗？”
　　“我焯？现在约会都去这么危险的地方了？我不去。”
　　“或许这就是属于强者的浪漫吧，虽然我不是很懂，但我大受震撼。”
　　眼看着和这两个家伙实在是说不通了，姜宁表示大无语自己跑到了床上盘膝而坐，意识覆盖蓝星。
　　来到格物研究所的单独房间当中，这里就是为了放置强化仓而特意打造的。
　　姜宁有一个大胆的想法，那就是如果蓝星的其他人也能够获得属性点，他们是否也能够通过强化仓来提升自己的属性。
　　就算是不能够使用源力也无妨，属性点上去之后，总是要比现在强一些的。
　　【初级强化舱：可用于分配未使用的属性点，可用到四级文明，注：仅允许宿主一人使用。】
　　之前的想法在放出强化仓后彻底落空，姜宁有些遗憾地叹了口气。
　　看来通过这样的方法，来提升蓝星的整体实力终究还是不太行，不过也无伤大雅。
　　眼前银白色的强化舱有些像是科幻电影中的休眠仓，整体呈现椭圆形的形状，此时舱门大开，刚好够姜宁躺进去。
　　当即躺进去的姜宁，眼看着舱门缓缓合上。
　　“检测到宿主拥有84点未分配属性点，现在仅可提升魅力属性，请问需要分配多少属性点？”
　　冰冷的机械音响起，姜宁眉头微微皱起。
　　什么叫仅可以提升魅力，从感觉魅力没多大用的那个时候起，姜宁就已经彻底放弃魅力这个属性了。
　　“系统，为什么不能够将属性点分配到其他属性上？”
　　直接不懂就问的姜宁，等待着系统的答复。
　　“二级文明的上限最高为40点，由于宿主的其他属性已经达到临界值，还请提升星球文明等级，再进行属性点提升。”
　　得到答案的姜宁，当场有些愣住了。
　　好不容易得到了强化舱，想要来一个抢先版体验，万万没想到还会有这样的限制。
　　忍不住轻叹一声的姜宁，揉了揉眉心。
　　就目前而言蓝星想要正式步入三级文明，至少还需要三十年的时间才能够做到。也就是说，即使是有神源进行星球时间加速，姜宁也需要明天早上才可以使用强化舱。
　　这种感觉多少是有些折磨到了姜宁，从强化舱中坐起来emo了一会，姜宁这才回过神来。
　　“算了，先看斩龙吧。”
　　从系统空间中取出之前得到的迷雾，姜宁又取出了斩龙。
　　“系统，该如何让斩龙吞噬其他刀具？”
　　“将需要吞噬的刀具靠近斩龙即可。”
　　没想到这么简单的姜宁眉头一挑，默默将迷雾贴到了斩龙上。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　看似坚不可摧的迷雾，刀身上逐渐出现了裂痕，而斩龙也凭空发光，缓缓开始了吞噬。
　　在吞噬的过程当中，能够看到斩龙的成长值正在上涨，速度还挺快。
　　约莫一刻钟的时间后，迷雾彻底化作废铁，而斩龙的属性也得到了大幅度提升。
　　武器：
　　【斩龙，三级源器成长值：1%
　　品质：传奇攻击力：78-150（已提升41-60）
　　耐久：90/90装备需求：力量40、敏捷40。
　　装备特质，刀术等级提升LV5，提高30%出刀速度（可替换）。
　　技能一，雾刃：可凝聚雾气成刃，对敌人造成60*30的穿透伤害（可替换）。
　　简介：灵魂绑定，同生共死，重回不朽。】
　　吞噬掉迷雾的斩龙不光是基础属性得到了提升，迷雾的特性和技能都被斩龙给吞了过来。
　　此刻姜宁才意识到，斩龙的强大到底在何处。
　　有些源器的基础属性很差，但是他的技能却很强大，就像是夜之王礼一样。而有的源器则是基础属性很好，可技能却很拉胯，就像迷雾。
　　那种两方面都很强的源器，首先价格上就不是姜宁可以支付的，其次就是这样的源器，一般人是不会放出来的。
　　斩龙则是刚好能够解决这个问题，他能够吞噬刀具提高自己的基础属性，同时也能够得到源器上的技能。
　　“系统，这个可替换是什么意思？”
　　“目前的源尊锋刃为三级源器，这意味着源尊锋刃可拥有三个装备特质以及三个技能。”
　　“厉害了，我的刀。”
　　听到来自系统的解释，姜宁这才明白，原来自己的最强源器一直都是斩龙。只是他之前不知道斩龙该如何成长，系统嘛……系统是那种你不问她也不说的那种。
　　现在彻底明白的姜宁，意识脱离了蓝星，他准备去神玉兑换所看刀。
　　毕竟刚刚得到了四百方神源，正好可用于提升斩龙，同时也顺便买点矿石放在蓝星。
　　“我去一趟神玉兑换所，你们有什么要带的东西没有？”
　　翻身下床的姜宁，顺便询问着两个好大儿。
　　“阿宁给我顺便看看匕首，合适的话你就给我买下来。”
　　“我要一本冰魔法总汇。”
　　倒也不和姜宁客气的两人，直接说出了自己的要求。
　　“没有其他的了吧？没有我就出发了。”
　　确认了一遍之后，姜宁拉开门正准备出去，发现了站在门口的徐青山，手中还捧着一个黑盒。
　　“徐院。”
　　“你这是要出去？”
　　见到姜宁急匆匆的模样，徐青山问了一声后，将黑盒交给了姜宁：“这就是我之前所说的，给你的个人奖励，前往星球上后再打开。”
　　闻言徐青山也不告诉姜宁黑盒里面是什么，直接就离开了。
　　望着来也匆匆去也匆匆的徐青山，姜宁低头看着黑盒，也没发现有什么特殊的地方。

第一百七十四章 全面提升
　　徐青山是不可能给一件没有任何意义的东西，平常他看起来有些不着调，关键事情上还是很稳重的。
　　直接将黑盒先送到系统空间，姜宁也不急这个时候打开看看里面有什么乾坤，关上房门前往神玉研究所。
　　“刀具？最近好像没有人上架刀具类型的源器，请您留个联系方式，等有人上架后，我再通知您。”
　　找了一圈没看到刀具的姜宁，不得已之下询问工作人员才知道，原来这东西还是稀缺货。
　　对此姜宁不由揉了揉眉心，完成杨磊和司寒夜的购买要求后，购置了一些矿石就回去了。
　　“这是……”
　　在蓝星上打开黑盒的姜宁，望着里面放着的东西陷入了沉思当中。
　　里面不是源器，也不是什么特殊材料，而是一块漆黑的硬盘。
　　也不知道徐青山是从哪里得到的黑盒，只是侦查之眼给出的信息，就足以证明这个硬盘具有打价值。
　　【重置的人工智能：里面包含着四级文明的科技资料。】
　　已经可以说是瞌睡来了有人送枕头了，蓝星步入三级文明只需要一晚上的时间，而姜宁还没有开始考虑如何晋升四级文明，却意外解决了这个烦恼。
　　【叮！新任务发布。
　　任务名称：第四天灾重新降临！
　　任务简介：智慧文明想要在神域拥有一席之地，所需要做到的就是减少伤亡以及通过特殊方法提升自身能力。而虚拟现实科技正好能够解决这个问题，拥有外骨骼、动力装甲的蓝星，才能初步展现智慧文明的强悍实力。
　　任务目标：晋升四级文明，拥有属于自己的外骨骼、动力装甲十万套。
　　任务奖励：生物培养舱技术。】
　　系统发布出来的新任务，无疑是证明姜宁之前的那个想法，是正确的。
　　三级文明是信息时代，而四级文明无疑就是虚拟时代了，只是这个虚拟和现实的交替，可以让更多人参加荒星探索的任务中，同时能够大幅度减少蓝星人员的伤亡。
　　“真不错啊。”
　　眼中闪烁着光芒的姜宁，带着装载着人工智能的硬盘，来到了格物研究所。
　　“这里面拥有着你们正在研究的成品效果。”
　　直接开门见山，姜宁看着箜晨说出了这句话。
　　此时的箜晨已经不再像厄難钟锤那会年轻，整个人的精神状态都已经逐渐接近消亡。
　　听到姜宁这句话的箜晨，顿时老泪纵横，他还能够在临死前，见到人工智能的出现，这真是一桩幸事。
　　“多谢父神慷慨。”
　　箜晨费力做了一个骑士礼，姜宁微微侧身没有受。
　　“这些年，多亏你了。”
　　意味深长地看着箜晨说了一句，留下硬盘的姜宁离开了格物研究所。
　　次日，来到蓝星的姜宁，默默用意念送了箜晨最后一程。
　　他在临死前见证了人工智能的降临，同时将所有的权限都交给了姜宁。
　　【叮！恭喜宿主。蓝星已经步入三级文明，特发放重工业加强技术。】
　　【星球名称：蓝星星球等级：三级文明星球直径：3841.88公里星球生物：75486星球觉醒者：0】
　　看了一眼面板消息，姜宁摇了摇头，意识奖励来到了一块竖立在独立空间的丰碑前。
　　抽出斩龙在上面刻画下箜晨的信息，不知不觉在这三千年的文明发展当中，上面的人名都已经密密麻麻的了。
　　望着最顶上的旦，姜宁不由感叹了一声。或许是到了冬天的缘故，整个人都变得有些多愁善感了起来。
　　驻足看了一会之后，姜宁才前往初级强化舱所在的地方。
　　“您好，恭迎您的到来。”
　　只是和昨天的情况有些许不同，姜宁的身躯一落地，就听到了一个威严而轻灵的女声。
　　“你是公正女神？”
　　公正女神是箜晨赋予人工智能的名字，同样也是她存在着的意义。
　　“是的，阁下。”
　　“嗯……我这里有一些技术，你可以交给格物研究所。”
　　沉吟片刻，姜宁将刚刚得到的重工业资技术交给了公正女神。
　　通过检索确定重工业技术的公正女神，给出了回应：“这项技术已经足以让蓝星的热武器威力更上一层楼。”
　　“那就好。”
　　没有再去和公正女神聊天，姜宁躺进了强化舱当中。
　　由于蓝星已经步入了三级文明，之前的限制也已经得到了解除。
　　“三级文明的上限应该是60点。”
　　姜宁看着自己89点未分配的属性点，当即大手一挥，主要四维属性都先拉满。
　　当姜宁意念点击确定之后，足以痛击灵魂的疼痛感如同潮水般用来，姜宁眼球突出，紧咬着牙关，意识开始变得有些昏沉。
　　三分钟后，强化舱打开，姜宁如同被水浸泡了一般，躺在强化舱里喘着粗气。
　　真是要老命了，上次接受噬源者传承的时候都没有这么痛苦，简直离谱。
　　“阁下，您这是怎么了？需要为您呼叫医疗队吗？”
　　检测到姜宁的心率变得格外急促，公正女神的声音再次响起。
　　“不，不用。”
　　很是费力的说出了这番话，姜宁休息了许久，才回过神来。
　　从强化舱中站起来，姜宁这才感觉到提升竟然这么大。
　　【姜宁，男，噬源者生命值：100%
　　源力值：3450力量：60敏捷：60智慧：60体质：60魅力：5意志力：？？？（达到三百点后解锁）
　　未使用属性点：9以上为裸装数据。】
　　【主动技能：
　　技能一，幽蓝魂LV.20（主动）：当开启之后，每分钟消耗200点源力值。而你的每一次近战攻击将会清除对方200点源力值，并造成等同的真实伤害，同时敌人将会承受被源力囚禁的痛苦。
　　技能二，极刃·环LV.10（主动）：开启幽蓝魂后可使用，以自身为中心，挥出一道环形刀气，造成10*40的基础伤害。】
　　被动技能：
　　技能一，噬源体质LV.MAX（被动）：在击杀源者之后，被释放的源力将会对你表达感激。每杀死一名源者，将会获得源者等阶*50的源力值，每天仅可提升400点。
　　技能二：源力抗拒LV.MAX（被动）：无法禁锢源力/掌握源技。
　　技能三，刀术精英LV.10（被动）：每一次挥刀将会造成60*30的物理伤害。
　　技能四，力量增幅LV.10（被动）：每提升1级可增加1点力量，现已增加10点。
　　技能五，血气释放LV10（被动）：杀戮敌人将会自行释放血气，被血气影响的敌人将会进行智力判断，若是判断失败，将承受以下效果。有极大概率陷入恐慌，有极小概率会崩溃。】

第一百七十五章 科技才是王道
　　习惯了一下由属性点带来的身体加成，姜宁感觉若是现在对上贝猎尔多的话，也不用落荒而逃了。
　　直接前往刀术试炼场的姜宁，想要看看自己现在的实力究竟如何。
　　‘极刃·环’
　　抽出斩龙一道圆弧刀气朝着靶子直奔而去，径直将靶子一分为二，而计力器根本无法计算出这一击究竟有多大的威力。
　　之前施展极刃的时候，姜宁总是能够感觉到一股生涩的堵塞感，现在全截然不同了。用两个字来形容就是，丝滑。
　　思索着这其中的原因，姜宁认为应该是之前的身体素质无法支撑极刃消耗，有着60点体质属性之后，就没有这个问题了。
　　“阁下，这是什么力量？”
　　等到姜宁全方面都测试结束之后，公正女神的声音在训练场响起。
　　用毛巾擦着额头上的汗滴，姜宁开口说道：“神域的力量，关于神域你还有印象吗？”
　　“神……域？”
　　公正女神的声音出现了些许卡顿，她用着这样的方式来表达出自己疑惑情绪。
　　闻言姜宁详细解释了一番后，公正女神半晌没有说话。
　　面对这样奇怪的力量，公正女神的数据库已经完成了分析。
　　若是只有一个像姜宁这样的强者，那蓝星获胜的概率是百分之百，可当数量来到一万之后，蓝星的胜率只有42.17%，甚至会更低一些。
　　“阁下，我们可以掌握这种力量吗？”
　　询问着姜宁的公正女神，认为蓝星若是能够掌握这股力量的话，那将会迎来一次全新的改变。
　　“不行。”
　　只是姜宁却摇了摇头，和公正女神解释着智慧文明不能够掌握源力的原因。
　　源力本质上是星球诞生之际附带的，而蓝星最大的问题就是。在诞生之初并没有成为觉醒星球，这就是蓝星无法使用源力的原因。
　　“但我们可以通过将科技融合其他的文明造物，掌握这种力量。”
　　从未忘记许永生提出来的海克斯科技技术，姜宁从系统空间中取出笔记让公正女神扫描。
　　许永生的这份理论显然是不完善的，想要成功的话，就需要姜宁能够正式掌握虚拟现实技术。并且期间还需要很多的时间来进行尝试和实验，可若是有着公正女神强大的计算力，就能够省下大量的时间。
　　在公正女神扫描的这段时间当中，姜宁顺便和公正女神说了说什么是海克斯科技。
　　魔法符文能够融合在科技造物当中，最关键的地方就在于如何压缩符文让其能够安稳成为力量核心。
　　“阁下的设想很有趣，经过我的计算，若是能够解决魔法符文的问题，那海克斯科技的成功率将高达94.14%。”
　　公正女神高度认可了姜宁的这个理论，在学习许永生的技术同时，公正女神也在思索，除去魔法侧世界，其他世界的力量，或许也能够和科技相融合。
　　“这只是过度，科技还是要走科技的路线。公正女神，若是有一种科技武器。能够将三维生物压缩成二维生物的话，这种力量是否要强于其他文明呢？”
　　见到公正女神开始询问能够融合其他文明后，姜宁赶紧纠正着公正女神的思想。
　　就像是一开始姜宁所想的一样，海克斯科技的确能够让蓝星过度星球主阶段。可看到四级文明是拥有外骨骼和动力装甲技术的姜宁，此时又觉得不是很需要了。
　　“这样的武器的确能够强于其他问题。可阁下，这种武器并不是我们现在的科技能够制造出来的。我们需要吸收其他文明的精华，从而让我们的科技更加强大。”
　　只是公正女神的思想从未偏移，她始终都认为科技是最伟大的存在。之所以询问能够融合其他文明，全然是因为公正女神想要加强科技对敌水平。
　　普通的动力装甲上，若是能够配备其他文明的神奇力量，那所增加的战斗力可谓是不容小觑。
　　姜宁稍加一琢磨，感觉公正女神说得很有道理。
　　二向箔这种恐怖的宇宙武器，少说也得八级文明，或者九级文明才可以制造得出来。对于只有三级文明的蓝星来说，为时尚早。
　　“你有数就好，需要什么资料告诉我一声，我会去给你寻找的。”
　　“多谢阁下。”
　　意识从蓝星脱离出来，姜宁望着透过窗户洒进屋内的蒙蒙微光，不由感叹了一声。
　　这么多天的奋斗还是有效果的，现在去李樱樱所说的那个四级文明更有信心了。
　　昨天手中还有400方神源巨款的姜宁，今天就已经只剩下50方了。别问，问就是全部都给蓝星使用了。
　　三级文明的星球流速来到了一比一千。
　　也就是说神域中度过了一年，蓝星上就过去了一千年。神源能够让这个流速变得更加漫长，现在蓝星最需要的就是跨度科技，整个过程要时间。
　　走去院子前往荒星宫，之前还没有太大的感觉，但一来到街道上，姜宁就感觉自己的五感变得敏锐了不少。
　　这个发现让姜宁有些意外，不过想了想应该是危机预警的作用。
　　“姜宁。”
　　早就申请好荒星吊坠的李樱樱，见到姜宁过来了之后，抬手朝着姜宁挥了挥。
　　见到李樱樱的姜宁，也看到了手持折扇，站在大厅当中的李凤鸣。
　　“走吧。”
　　接过李樱樱手中的荒星吊坠，姜宁正要朝着连接通道前去的时候，李凤鸣走了过来，挡在了姜宁前面。
　　“姜先生这是要帮李樱樱做那件事情吗？”
　　明知故问说了一句后，李凤鸣接着说道：“姜先生在交流会上的表现，让我知道自己没有交好错人。”
　　“我无心干扰姜先生的一些决定，但有些事情，我想姜先生已经该是不知道的。”
　　顿了一下，李凤鸣意味深长看了李樱樱一眼：“若是姜先生帮助李樱樱前往荒星得到了卡牌师传承，那鳴城的一些世家，或许会和姜先生处于敌对状态。毕竟他们之前可是说过了，鳴城不需要任何卡牌师。”

第一百七十六章 九月大陆
　　“李凤鸣，你到底是什么意思？”
　　此时眉头紧皱的李樱樱，满脸不悦地看着李凤鸣。
　　明明她好不容易才说动了姜宁，现在李凤鸣却在这里说这种话，和他李家有什么关系吗？
　　“没有什么意思。姜先生帮了我大忙，出于感恩的情绪，我理应来告知姜先生所行此事要承担的风险。”
　　“啪。”
　　展开折扇，大冬天扇着风的李凤鸣，似笑非笑地看着李樱樱：“看你这么着急，这些事情你应该没有告诉姜先生吧？”
　　“比如拥有一位高级星球主的风家，一位王级星球主的熊家以及三位初级星球主的王家。”
　　“等我成为星球主，这些都不是问题！”
　　恼羞成怒的李樱樱，很是愤怒地看着李凤鸣。
　　“嗯……姑且当做你天赋异禀，可那又如何？你成为星球主需要多长时间？神域最有天赋的人，他成为星球主都花费了近两个月的时间。你认为你的速度能比这个还快？当然我只是提醒姜先生，并没有任何想要与你辩解的想法。”
　　并没有将愤怒的李樱樱放在眼中，李凤鸣只是看着姜宁笑了笑。
　　“哦，走吧。”
　　这个麻烦的事情，对于姜宁而言其实也就那样。
　　他只是接受李樱樱的委托，来帮助她完成这件事情。这些家族如果不是很蠢的话，应该不会来招惹他。
　　如果真有脑子不太好的家族，那姜宁也不建议给他们上一课。
　　王级星球主的确是不太好对付，但初级星球主，能够挡住几发穿甲弹呢？
　　就连五级恶魔，恶魔祭祀，在猝不及防间都会被穿甲弹打成筛子，更别说这些初级星球主了。
　　“如果后续姜先生遇到了什么麻烦的事情，可以通过此通讯符联系我。李家或许做不到雪中送炭的事情，可锦上添花还是可以的。”
　　交给姜宁一张专属通讯符以后，李凤鸣拱拱手就离开了荒星宫。
　　看了看手中的通讯符，姜宁真觉得这个李凤鸣很有趣。他出现在这里提醒的不仅仅只是那些事情，更多的是想要提醒，他们的行踪已经被其他世家盯着了。
　　本次前往李樱樱所说的那个荒星，或许远远不只是他和李樱樱两个人。
　　“有点意思。”
　　嘴角微扬将通讯符丢进系统空间当中，姜宁带着李樱樱走进了荒星通道当中。
　　灵气开始在通道当中弥漫开来，这一点也证实了这颗荒星的确是玄幻文明。
　　【星球名称：九月大陆星球等级：四级文明星球直径：4879.54公里星球生物：718201星球觉醒者：18514】
　　激活荒星吊坠，星球的信息也徐徐展开，手指托着下巴的姜宁，感觉到了有些棘手。
　　一万多名星球觉醒者，也就是一万多名修士，这光是结阵就可以构成强大的杀伤力了。
　　“好……好恐怖。”
　　从未见过这么多觉醒者的李樱樱，此时才知道为什么都说三级文明和四级文明之间的差距，就如同天堑一般不可跨越。
　　“还行吧。”
　　姜宁现在正在思索一种可能，为什么李建业会将给李樱樱的东西放在九月大陆当中。他们前去九月大陆或许并不需要和本地觉醒者交战？
　　“来。”
　　抬手构建连接通道搭建在九月大陆之上，姜宁迈步直接踏了进去。
　　光芒浮闪而过，狭小的通道一转眼就变成了宽阔的陆地，感受着这浓郁的灵气，姜宁有些感叹。
　　希望韩老大早日成为星球主，他好天天去找他星球上的元婴修士打架。
　　“东西在什么地方，有什么指引吗？”
　　暂时没有修士靠近他们所在的地方，姜宁让光带着士兵在周围警戒之后，视线落到李樱樱身上。
　　闻言李樱樱这才取出了一张卡牌，看卡牌上印着的图案，应该是一个方向牌？
　　【神秘的指引。
　　卡牌品质：鎏金卡牌效果：会指引你找到你心中所想之物。】
　　侦查之眼看了一眼这个卡牌，姜宁眉头一挑。
　　他万万没想到这张卡牌竟然会是鎏金品质的，而且看这个效果，用来找李樱樱所说的东西，实在是有些浪费了。
　　想到这里的姜宁，赶紧制止了即将使用卡牌的李樱樱：“不用这张卡能不能找得到？”
　　有点想要这张卡牌的姜宁，挺想要用这张卡去找找其他科技痕迹的。
　　“不能，这是在父亲给我那张卡里面的。必须得用这张卡，才能够找到那个东西。”
　　李樱樱摇了摇头，表示没有其他方法了。
　　对此表示有些遗憾的姜宁，也没有想要直接出手抢夺的想法。
　　毕竟这么做有些不太符合姜宁的道德观，他认为自己还是一个富有道德感的人。
　　“用吧。”
　　不再阻拦的姜宁，示意李樱樱赶紧用。
　　刚刚说话的这个功夫，姜宁感觉自己已经被一道神识给锁定了。不出意外的话，应该是九月大陆的元婴修士了。
　　“嗯。”
　　往卡牌当中注入奇诡力量的李樱樱，嘴中念念有词。
　　一道鎏金光芒闪过，一个方向牌出现了李樱樱的面前，方位指向了西方。
　　看着方向牌上除了西方就没有任何提示之后，姜宁脑袋上出现了一个问号，这就结束了？
　　“在西方的位置。”
　　脸上带着欣喜的李樱樱，又拿出了一张紫色的卡牌。
　　上面是一个类似感应器一样的东西，姜宁大概猜到是做什么的了。
　　原来……鎏金品质的卡牌就这？想到这里的姜宁不由叹了口气，这也没啥大用处啊，感觉怪丢人的。
　　“我们往西边走，等到那个东西出现后，我的寻宝器会给出提示的。”
　　为姜宁介绍着寻宝器的作用后，李樱樱感觉今天很是顺利。
　　“先不着急离开，我们等个人。”
　　望着天边逐渐接近的剑光，姜宁右手搭在了斩龙的刀柄上。
　　“用这样的方式来到九月大陆，小友，这可不算是什么友善的行为啊。”
　　白发鹤颜踩在灵剑上俯瞰着姜宁的老人，笑眯眯说出了这句话。
　　如果不是周围凌冽的剑光，从外表看过去，还真像是一位慈眉善目的老人。

第一百七十七章 可更换印记
　　在老者出现的一瞬间，已经找好警戒地点的狙击手，就已经架好枪了。
　　“无意冒犯，本次前来只是为了寻找一物，还请前辈行个方便。”
　　朝着北冥拱拱手，姜宁很是客气地说道。
　　本次目的并不是为了掠夺荒星，能不起冲突的话，还是不起冲突为好。
　　“找东西？这么多人可不像是找东西啊。”
　　手中已经捏着自己防御灵气的北冥，环视着下方密密麻麻的人群，缓缓说出了这句话。
　　现在他有些看不透姜宁的底细，可那种若有若无的危机感始终存在，这可不是什么好事情。
　　闻言姜宁笑了笑，继而说道：“这只是为了自保而已。若是前辈行个方便，我们找完东西就离开。”
　　眯着眼睛思索片刻，北冥半晌没有说话。
　　如果贸然开战的话，他们很有可能不是姜宁的对手。但姜宁的这个友善态度，却又有些让北冥生疑，要是他真有着绝对的实力，说话这么客气干什么。
　　若是姜宁能够知道北冥的想法，定然会大无语。现在好好说话，都变成没有底气的象征了吗？
　　“可以。不过我有一个要求，我需要跟着你们。”
　　脑海中冒出了数个想法的北冥，决定跟着姜宁他们，看看他们到底要做什么事情。
　　若真是找东西的话，那就让他们找。如若不是找东西，而是有其他险恶用意的话，他也能够第一时间做出应对。
　　“没问题。”
　　询问李樱樱的意见之后，姜宁微微颔首表示可以。
　　能够轻松掠夺三级文明的荒星，就不要废大代价去找四级文明的麻烦了。
　　要知道通过连接通道来到九月大陆的士兵们，那个没有自己的家庭，那个没有自己的妻儿子女？
　　如果可以的话，姜宁更想要的是将他们完整带回去。
　　“好。”
　　看到姜宁毫不犹豫的就答应了，北冥脸上微笑，心中则是更加迷惑了。
　　答应的这么干脆，是不是别有用心啊？
　　有些不是很明白的北冥，收起了一些心思，打算先跟着看看。
　　一路西行，李樱樱时不时低头看着自己手中的寻宝卡牌。只是已经走了快三百公里了，寻宝卡牌依旧没有什么动静。
　　“休息一会吧。”
　　眼看着天色已晚，前方又是一个大森林，姜宁不由开口说道。
　　想要赶紧找到的李樱樱，本不想要答应的，可见到姜宁严肃的表情，只能够默默应了下来。
　　士兵们开始原地搭建帐篷，并且在森林外布置下了警示装置，以及在周围布置着一些阔剑地雷。
　　“小友你们是从神域来的吧？”
　　此时也从灵剑上下来的北冥，落地望着姜宁问道。
　　“嗯，前辈也知道神域？”
　　微微颔首的姜宁，看向了北冥问道。
　　实际上姜宁感觉有些奇怪的是，星球主的星球觉醒者，基本都知道神域的存在。
　　按理来说星球主都会以各种各样的借口，来掩饰神域的存在。怎么他来到的荒星，都和他一样的呢。
　　不掩饰神域，掠夺只是为了生存。
　　“当然知道。只可惜我们没有办法成为星球主，小友你认识其他玄幻文明的星球主吗？”
　　试探着姜宁的北冥，缓缓开口问道。
　　闻言姜宁眯着眼睛思索了片刻，随后才点头：“认识。”
　　不知道北冥为什么要这么问，姜宁总感觉他是想要得到什么信息。不过这样也好，姜宁也想要得到一些信息。
　　“你知道星球印记吗？”
　　北冥想了想，继续问道。
　　星球印记是每一个星球上的觉醒者，都会存在着一个烙印在灵魂深处的印记。星球主可以剥离觉醒者的星球印记，失去星球印记的觉醒者会以极快的速度死亡。
　　这还是之前姜宁才知道的信息，现在北冥提出这个东西，难道他们想要更换星球？
　　“知道一些，前辈是想要更换星球印记？”
　　姜宁望着北冥，笑着问道。
　　如果真如同姜宁所想那般星球印记是可以更换的话，那就有意思了。
　　有关于荒星的掠夺，或许远远不只是神源。
　　“星球印记哪里有那么容易更换。不过……若是小友认识玄幻文明的星球主，或许可以尝试一下。”
　　有些动心思的北冥，笑着说道：“只是随便聊聊，我们不会抛弃这颗星球的。”
　　‘信你个鬼。’
　　心中翻了个白眼的姜宁，礼貌点头就不搭理北冥了。
　　看来星球印记的更换是可行的，只不过需要满足的条件似乎有些多。这是否代表着，觉醒者也会成为一种商品？
　　想到这里的姜宁，眼中闪烁着寒光。
　　贩卖人口的这种事情，在蓝星是明文禁止的，可在神域仿佛却成为了潜规则。
　　实在是有些接受不能的姜宁，打算之后再套一套北冥的话。
　　或许是这里的人太多，也有可能是那些灵兽察觉到了危机，一夜无事。
　　“动了，动了！”
　　很是激动的李樱樱望着卡牌中微微颤抖寻宝盘，激动的给姜宁展示。
　　望着前方阴气沉沉的地带，姜宁眉头微皱：“前辈，这是什么地方？”
　　“当初被另外一个文明入侵之后，留下来的痕迹。”
　　解释了一句，北冥继续说道：“如果你们要找的东西在这里，那可能要让你们失望了。”
　　在战争结束之后，他们曾经在这里挖地三尺的寻找过，最终一无所获。
　　这里已经沦为了一片死地，或许要上千年的时间才可以恢复如初。
　　“继续前进。”
　　让士兵们戴上防毒面具，姜宁一马当先走在了最前方。
　　这里环绕着不少取之不散的死气，这些死气在感受到了生灵的气息之后，变得更加暴躁。
　　只可惜他们只是未成型的死气，并不能够对姜宁等人造成什么伤害。
　　又行走了大概两个小时，最终在中心的位置，看到了一块竖立的石碑。
　　石碑上刻着李樱樱父亲的名字，甚至还有一些吊文，姜宁看到的第一眼就觉得有些不对劲了。
　　李成业明明是在自己眼前死亡的，怎么可能会有人给他立碑？

第一百七十八章 诡秘陷阱
　　‘诡异。’
　　姜宁心中第一反应就是撤，毕竟这实在是太不符合常理了。
　　看来当初入侵九月大陆的文明就是欢笑乐园，只是李成业怎么可能在被控制的状态下，为自己立碑？
　　这根本就是不可能实现的事情，更别说还将一些东西藏在石碑下了。
　　“就是这里了！”
　　寻宝卡牌上的紫光呼吁而出，李樱樱正打算走过去的时候，被姜宁伸手抓住衣领给拽了回来。
　　在不确定是否安全之前，贸然靠近诡异之物显然是最愚蠢的行为。
　　“怎么可能？”
　　此时受到冲击最大的无疑就是北冥了，曾经他们带队来到这里挖地三尺，这么大的石碑他们肯定不会忽略。
　　只是现在却有一座很是突兀的石碑出现在这里，这实在是北冥有些无法理解。
　　“前辈，当初入侵你们世界的文明，是不是使用着卡牌作为攻击手段？”
　　见到北冥有些失神，姜宁开口问了一句。
　　“不仅仅只有卡牌，还有一些类似鬼魂但是强于鬼魂的存在。我们的星球主，就是死在这场战争当中。”
　　这个描述没有解释姜宁的疑惑，反而让姜宁更加不解。
　　什么叫还有鬼魂的出现？卡牌师可不会动用诡异文明的力量，也就是是说当初入侵九月大陆的文明，不仅仅只有欢笑乐园？
　　九月大陆的灵气的确是挺浓郁不假，可也犯不着让欢笑乐园如此慎重对待。
　　“我们要找的东西就在石碑中，前辈有兴趣继续看下去吗？”
　　北冥始终没有从上次的战争中回过神来，当时那一仗能够胜利，那已经是一个千年难遇的奇迹了。
　　“前辈？前辈。”
　　连续呼唤了两声，姜宁才将北冥给唤醒。
　　“我不建议你们靠近石碑，里面可能会有一只极其可怕的鬼魂。”
　　感受着周围的死气，北冥补充道：“如果你们时间足够的话，或许可以等我召集一下其他人，我们探讨一下这个问题。”
　　若是之前北冥只是抱着来监视姜宁的想法，但现在却截然不同了。
　　不解决这个石碑可能带来的隐患，要是那些人再卷土重来的话，他们连更换星球印记的机会都没有。
　　吃瓜竟然吃到了自己头上，北冥见到姜宁没有任何异议，随即掏出了加急通讯符。
　　通讯符被灵气所激活了之后，化作数到光芒朝着四面八方疾驰而去。
　　与此同时姜宁的十万大军由整化零，分散在各个位置，防止九月大陆的修真者不讲武德。
　　“这是什么时候出现的？”
　　“早就已经是死地了这里，应该没有人会开这种玩笑。”
　　“要我说这就是入侵者的新阴谋。实际上石碑下什么都没有，只是吓唬吓唬你们而已。”
　　为了这个事情，这些元婴期修士吵得不可开交，一个个吹胡子瞪眼显得很是愤怒。
　　感觉很是耽误时间的姜宁，靠近石碑再次丢出了侦察。
　　还是和上次的结果一样，侦察并没有给出任何有用的信息，连最基础的信息都没有。
　　这让姜宁再一次确定，这块石碑有猫腻。
　　“小友，我们决定摧毁这块石碑，所以你们想要找的东西，可能也会灰飞烟灭。不过没关系，我们会给予一些补偿的。”
　　先行稳住姜宁的北冥，话说得那可以说是很漂亮了。
　　李樱樱一听当时就急了，用力抓着姜宁的手臂。
　　拍开李樱樱的咸猪手，姜宁笑着点头：“没问题。不过这石碑可能会很危险，你们能够对付吗？”
　　“当初那场不可能的战争我们都打赢了，如今只是一个死物石碑，完全不成问题。”
　　可谓是自信满满的北冥，打了个包票之后，笑吟吟的离开了。
　　跑到帐篷口看到北冥是真离开后，李樱樱转头看着姜宁：“为什么要让他们这么做，如果没有那本卡牌师手册，我根本不知道卡牌师该如何发展。”
　　“不用着急，只是让他们去探探路。那块石碑，可不是什么简单的东西。”很是淡然的姜宁，沉吟片刻问道：“李樱樱，我有一个问题想要问你。你如何确定，这里的东西是你父亲留给你的？”
　　起初姜宁还认为李成业和九月大陆的关系很是亲密，只是三番五次试探北冥，发现北冥压根就不认识李成业，甚至听都没听过李成业这个名字，姜宁就有些开始怀疑了。
　　“我确定。这是在血脉禁忌封印中的信息，绝对不会有错的。”
　　血脉禁忌。
　　看似坚不可摧的血脉禁忌，却有一个最根本的问题。那就是铭卡家族的血液是可以破除的，而且李成业死前都没有摆脱杀戮小丑的控制，这张卡牌不会是杀戮小丑估计留出来的吧？
　　“血脉禁忌的保密效果或许没有那么好。你先不用着急，等着让九月大陆的去尝试一下。”
　　话音刚落，姜宁就看到了远方五道冲天而起的光芒。
　　这应该是九月大陆的全部元婴底蕴了，如果他们都没有办法解决石碑问题的话。那给李樱樱寻找遗物，就需要从长计议了。
　　“结阵，九天雷动。”
　　手中捏着法诀的北冥，神态认真。
　　不管是被中究竟存放着什么，这都是九月大陆需要解决的事情，不然那个恐怖的文明迟早会卷土从来。
　　由九把史诗灵剑围绕的阵法缓缓生效，将石碑包裹在其中。天空上的阴云密布，定睛一看还能够看到云层当中闪动的雷电。
　　“杀！”
　　剑诀被北祭出，九天雷动大阵启动，无数狂雷开始汇聚，猛然劈向了石碑。
　　“轰隆，轰隆！”
　　连绵不绝的雷声摄人心魄，只是姜宁望着纹丝不动的石碑，当即就感觉要糟。
　　迅速让士兵们通过连接通道返回蓝星，姜宁抽出了斩龙。
　　当九天雷动的最后一累狠狠轰击在石碑身上后，北冥脸上的表情发生了变化。
　　这或许根本不是他们所能够应对的造物，只是这样的东西，又是如何无声无息出现在他们星球上的？
　　百思不得其解的北冥，只看到石碑上开始出现了丝丝裂痕，还在不断朝着下方扩大。

第一百七十九章 寄生之魂
　　眼看着石碑上的裂痕越来越大，姜宁的危机预警也疯狂发出警告。
　　瞳孔微缩的姜宁，迅速对着李樱樱说道：“赶紧找个地方躲好，实在不行就直接离开九月大陆，这可能是个陷阱。”
　　“什么意思？”
　　有些不明所以的李樱樱，不太懂为什么姜宁会说这是个陷阱。
　　“赶紧走。”
　　来不及过多解释，手持斩龙的姜宁就冲出了帐篷，对着石碑位置就甩出了一道极刃。
　　石碑轰然炸裂开来，一道黑影从里面窜出，刚好撞上了迎面而来的极刃。
　　“吼！”
　　发出一声咆哮的黑影，抬手就拍碎了极刃，只是极刃当中携带着的幽蓝魂，却借机钻入了黑影的身体当中，开始灼烧他的灵魂。
　　趁机丢出侦查之眼的姜宁，同时对着北冥喊道：“赶紧出手！”
　　【寄生之魂，五级噩梦造物，诡秘之物生命值：97%
　　源力值：5000力量：80敏捷：74智力：50体质：80魅力：0唯一技能，换：能够寄生人体，获得他一切的记忆和能力。】
　　这个东西肯定不是李成业藏在里面的，唯一可能就是杀戮小丑的安排，想到这里的姜宁，还没来得及说出关于寄生之魂的情报，寄生之魂就已经钻入了一位元婴期修士的身体当中。
　　“这是什么……啊！不！”
　　即使是元婴期的修士，在寄生之魂到来的那一刹那，也根本来不及做出任何有效的应对手段，就被寄生之魂给替换了。
　　被替换的修士眼中失去了眼白，朝着周围的修士展开了自杀式的攻击。
　　被迫还击的那些修士，很快就将寄生之魂替换的身躯给摧毁，只是他们所做的一切，根本没有对寄生之魂造成任何实际性的伤害。
　　寄生之魂很快就抛弃了这具已经百孔千疮的身体，朝着另外一位元婴期修士靠近。
　　“都离他远一点！”
　　闪身来到寄生之魂面前的姜宁，对着这道黑影就是一脚踹了出去。
　　压根瞧不起姜宁这一脚的寄生之魂，为它的愚蠢付出了惨痛的代价。
　　生命值被削去了20%并且还被幽蓝魂给入侵到身体当中，这种熟悉的疼痛感让寄生之魂察觉到，刚刚它露头的时候，就是姜宁给他重创的。
　　“你……更适合……成为我的容器。”
　　说话磕磕盼盼的寄生之魂，加快了速度贴近了姜宁。
　　这个速度之快，姜宁根本没办法拉开距离。只能够凭借斩龙的装备特质，利用30%的出刀速度加成，竖直一刀贯穿了寄生之魂的身躯。
　　早就打定主意的寄生之魂压根不在乎身体上的伤势，铁了心要替换掉姜宁。
　　北冥也察觉到了这一点，出手的频率提高，他们决不能够让寄生之魂替换姜宁。不然姜宁那恐怖的作战能力，再加上不畏生死，杀死他们只是时间的问题。
　　以伤换命的寄生之魂终于接近了姜宁，当即就发动了它的唯一技能。
　　【源力抗拒发动，成功豁免寄生之魂的唯一性技能，换。】
　　此时姜宁正打算发动命悬一线直接跑路的时候，湛蓝色的文字浮现在他眼前。
　　万万没想到源力抗拒还能这么用的姜宁，反手就是一刀将寄生之魂给劈开。
　　生命值下降到18%的寄生之魂，有些没想明白为什么自己没能够成功进入姜宁的身体当中。‘极刃·穿透’
　　姜宁可不会对寄生之魂手下留情，见到寄生之魂似乎愣住了，当即展开了野性狂动让自己的速度猛增，瞬息间靠近了寄生之魂，斩龙穿透了寄生之魂的心脏。
　　寄生之魂的生命值成功被姜宁给清空，化作一枚黑色的珠子掉落在地上。
　　【寄生残魂（李成业）：每一位寄生之魂生前都是改造物，里面或许蕴含着这位可怜人的一些记忆。】
　　将珠子给收起来的姜宁，取出药剂灌下。
　　寄生之魂是解决了，可北冥等人还在周围待着，现在可不是绝对安全的环境。
　　“没想到小友居然如此强大，这次多亏小友了。”
　　感受到姜宁的警戒之意，北冥收起了自己的本命灵剑，朝着姜宁拱了拱手。
　　对于入侵者是有一些了解的北冥，知道姜宁完全不需要出面解决寄生之魂，他们是能够直接离开这颗星球的。
　　可姜宁并没有选择这么做，而是留下来解决了这头恐怖的怪物。
　　此时北冥的心情可谓是复杂无比，起初他还认为姜宁不安好心，现在看来人家真是来找东西的。
　　“不客气。”
　　朝着北冥摆了摆手，见到他们这群人没出手的意思，姜宁这才让李樱樱可以回来了。
　　李成业的残魂被做成了寄生之魂，这种操作是如何做到的姜宁有些不太懂，但大概率是来自诡秘的手段。
　　对于诡秘来说，死亡从来都不是终点。看来之前李成业的死亡，也只是身躯的死亡，而灵魂则是被杀戮小丑给召回了。
　　这种手段有些像是魔化池，看来杀戮小丑也是掌握时空之皿的正确使用方法。
　　只是还有一个地方姜宁没想明白，为什么杀戮小丑会特意在这里布置这种陷阱，他想要控制李樱樱？
　　想到这里的姜宁，深深叹息了一声。
　　能够正常使用时空之皿，杀戮小丑怎么说都是帝级星球主这个级别的人。这一次看来真是和杀戮小丑对上了，真是麻烦。
　　“还真有东西？”
　　本以为这只是一个陷阱的姜宁，万万没想到石碑之下还真有东西。
　　一本手册，以及两件五级源器。
　　这让姜宁有些摸不着头脑了，杀戮小丑都能够埋下陷阱了，不顺手将这里的东西给拿走？
　　没有敢直接触碰的姜宁，也没敢使用侦查之眼，毕竟诡秘世界的手段层出不穷。有些东西是你只要了解了，就会中招。
　　最稳妥的方法，还是花点小钱去神玉兑换所鉴定。
　　“小友，你们要走了吗？”
　　见到姜宁已经将战利品给收了起来，北冥搓了搓手问着姜宁。
　　感觉北冥这是有所求的姜宁，转头看向了北冥，笑了笑没有说话。

第一百八十章 开出更换条件
　　见到姜宁只是笑着不说话，北冥一下子也没辙了。
　　“小友，实话告诉你吧。九月大陆已经维持不了多长的时间了，整个世界的边缘地带已经逐渐崩塌，而且还有这么一大块死气地带消耗着神源。我们需要更换星球印记，从而逃离这里。”
　　说得很是诚恳的北冥，认为姜宁都有如此强大的实力了，他认识的星球主应该也差不到什么地方去。
　　只是姜宁认识的玄幻文明星球主，就只有徐青山和唐镇国两个人。他们是否瞧得上九月大陆这里的元婴修士，还是一个未知数。
　　更何况星球印记的更换是利大于弊还是弊大于利，姜宁现在也不是很清楚，故而并没有立即回话。
　　沉默了片刻之后，姜宁才开口问道：“你们能够为此付出什么？”
　　先谈条件，等离开荒星后再去询问更换星球印记的需求。徐青山他们可能瞧不上元婴期修士，但韩清明可以呀。
　　“九月大陆的神源没有多少，但天地灵宝都已经被我们给归拢收集在一起。若是能够接受我们更换星球印记的话，我们可以付出这些天地灵宝作为代价。”
　　可以说是诚意满满的北冥，说出了一个让人无法拒绝的条件。
　　“看来九月大陆的情况已经糟糕到一个难以挽回的局面了，不然你们也不会这么大方了。”
　　敏锐察觉到北冥语气当中急促之意的姜宁，轻笑了一声。
　　对此北冥叹了口气，只是点了点头没有过多言明。
　　归根结底北冥还是比较害怕再次出现石碑这样的诡秘造物，这压根不是他们能够对付的存在。这一次是姜宁在九月大陆，若是下一次呢？
　　“必须要星球主才能够为你们更换星球印记吗？”
　　稍加思索，姜宁开口问道。
　　若是必须要星球主才能够做到这一点的话，那姜宁也没有太好的办法了。
　　“并不是，但最好是星球主。”
　　摇了摇头的北冥，开口解释着：“只要是文明特性相同，都可以为我们更换星球印记，只是有不少的限制。”
　　“什么限制？”
　　姜宁眉头一挑，看北冥这个语气，若是玄幻文明的星球主，就没有限制了？
　　“需要付出大量的神源才能够更换星球印记。”
　　“具体是多少？”
　　听到北冥这说得含含糊糊的，姜宁扶额继续追问道。
　　一百方是大量，一千方也是大量。
　　倘若是要付出这么大的代价，那这件事情还是算了，付不起。
　　“若是一级文明的话，每一位元婴修士都需要五百方神源。二级文明则需要一百，三级文明则需要十，而四级文明只需要一方神源就可以轻松做到。”
　　找不到其中换算规律的姜宁，默默以韩清明现在的二级文明计算了一下，显然是支付不起这个代价的。
　　九月大陆光是现在到场的元婴修士都已经有二十多位了，这个数量还不是全部的元婴修士，显然是很难支付的。
　　“你们能够提供多少神源？”
　　手指托着下巴的姜宁，打算开启白嫖之路。
　　“大概三千方。”
　　在不售卖那些天地灵宝的情况下，这是九月大陆能够提供的全部源力了。
　　可以说是为了脱离九月大陆，避免陪同星球一起死亡的命运，北冥等人愿意付出所有。
　　“我之后给你们答复，你们还能够支撑多久？”
　　韩清明在二级文明也有一段时间了，或许可以加速进入三级文明。到时候在九月大陆的付出神源条件下，应该能够成功接受九月大陆的所有修士。
　　普通民众的话估计也不需要太多神源，跟着走就是了。
　　“应该还能够支撑三个月的时间。”
　　心中计算了一番，北冥给出了一个保守的答案。
　　最近这些时间他们都不敢认真修行，就怕消耗过多的神源。毕竟星球灵气是需要神源才能够转换的，要是用力过猛，那就完蛋了。
　　“是神域时间还是你们这里的时间？”
　　“神域时间。”
　　闻言姜宁放心了不少，三个月的时间，韩清明怎么说都已经步入三级文明的。
　　到时候能够得到这批元婴期修士，能够让韩清明的战力迅猛飙升，或许还能够在短时间内进入星球主的行列当中。
　　实在不行姜宁系统空间里面还放着四蛊司的时空之皿，到时候神源不够的话，再去悄悄兑换也不是不行的事情。
　　“好，你们可以等一下了。”
　　算是初步和北冥等人达成协议的姜宁，表示没有问题。
　　见到姜宁要离开的北冥，赶紧叫住了姜宁，而后搓了搓手说道：“那个，可以立下一个神契吗？”
　　实在是怕姜宁只是口头答应，之后再也不过来的北冥，很是担忧。
　　“行。”
　　想了想的姜宁，开口说道：“我会再次来到九月大陆，契成。”
　　听到这个神契内容的北冥，脸上的表情顿时有些僵硬，这个契约的内容和他想象中有些不太一样啊？
　　“好了，再见。”
　　发动命悬一线直接离开的姜宁，完全不在乎北冥脸上的表情。
　　现在只是听着北冥一面之词所说的星球印记更换，实际上如何更换，姜宁还是要再次确定之后才能够决定是否要让韩清明过来。
　　“这……哎。”
　　姜宁的身躯逐渐消失不见，北冥叹了口气，这真是让人头疼。
　　有着如此强大的实力，心眼还这么多，北冥实在是不知道该说什么好了。
　　“北宗主，我们要等他吗？”
　　见到姜宁离开之后，其他的元婴期修士也围了上来，询问着北冥的意见。
　　“等。”
　　有着神契的约束，姜宁肯定会再次来到九月大陆的。
　　能够如此轻松对待诡秘造物，光是冲着这一点，北冥都认为值得等待。
　　“星球印记居然还能够更换吗？”
　　此次的荒星之旅可谓是让李樱樱大开眼界，顿时很是感叹地说了一句。
　　“嗯。”
　　应了一声的姜宁交还荒星吊坠以后，带着李樱樱朝着神域兑换所的鉴定处走去。两件五级源器，还是很让人期待的。

第一百八十一章 更换融合期
　　“在诡秘文明抢到的东西？”
　　鉴定处的工作人员听到这话，当即精神紧绷，赶紧远离了眼前的东西。
　　见到工作人员都吓成这个样子，姜宁就觉得自己的小心是有道理的。
　　等待他们请来了一位高级星球主，才敢对物品进行鉴定。若是上面真有诡秘的力量，每一件物品收十方神源，若是没有的话，就只收五百神玉。
　　“很安全。”
　　确定一遍了之后，工作人员这才松了口气。
　　将物品递给姜宁之后，工作人员提醒道：“若是下次有从诡秘世界得到的物品，最好是存着两个封印物品将其装进去。有些诡秘物品本身的存在就是污染源，这样没有任何加护的方式拿出来，是很危险的一件事情。”
　　闻言姜宁微微颔首表示自己明白之后，丢了三个侦查之眼。
　　【四级卡牌师修炼手册：其中包含着卡牌师修行的步骤。】
　　【切割者的护臂，五级源器产出地：屠夫世界品质：史诗耐久：80/110装备需求：力量60，敏捷60，体质55装备特质：可以用意识操控一根两百米的切割线。
　　装备技能：
　　技能一，强力切割：切割线具有强大的切割能力和坚韧性，可以切碎一切的敌人。
　　技能二，缝合连接：一位厉害的屠夫，其一定也掌握着优秀的缝合能力。可利用切割线来缝合任何物品，且可以主动断裂切割线。
　　简介：本来我以为我创造出了世界上最坚韧的丝线，可我没想到之后遇上了灵魂丝线。】
　　【月华刀鞘，五级源器产出地：月光世界品质：史诗+
　　耐久：100/100装备需求：智力40，敏捷60装备特质：可孕养保护恢复任意刀具。
　　装备技能：
　　技能一，强力居合：吸收月光可孕养刀具拔刀时出刀的威力，最高可提升300%的出刀伤害。
　　技能二，月华守护：在绑定刀具遇到致命伤害的时候，刀鞘会牺牲自己的耐久值，为刀具抵挡这一次的伤害。
　　简介：对于刀具最美好的事情，那就是一柄贴心不已的刀鞘。】
　　这两件五级源器可谓是很适合姜宁的作战方式了，无论是切割者的护臂还是月华刀鞘，都很适合现在的姜宁。
　　尤其是切割者护臂中携带的切割线，用丝线的方法辅佐战斗，姜宁还是第一次见到这样的方式。
　　想到这里的姜宁，嘴角微微扬起了一个弧度，将那本修炼手册递给了李樱樱：“喏，你要的东西，这两件源器我就拿走了。”
　　“好。”
　　紧紧抱着修炼手册的李樱樱，望着姜宁有些欲言又止。
　　只是忙着回去找韩清明的姜宁，并没有为李樱樱过多停留，径直就离开了。
　　望着姜宁消失的背影叹了口气，李樱樱从姜宁身上得到了莫大的安全感。只是李樱樱不清楚，为什么姜宁不愿意成为铭卡家族的客卿。
　　握紧了修炼手册，李樱樱决定等待自己成为星球主后，重新对姜宁发出邀请，她相信那个时候姜宁肯定不会拒绝的。
　　“韩老大？”
　　推门进入房间当中的姜宁，没有见到韩清明。
　　“去约会去了。”
　　司寒夜打了个哈欠，笑眯眯地问道：“你今天约会成果怎么样？铭卡家族的家主哎，而且还是合法萝莉，谁看了不直呼绝绝子。”
　　“四斋蒸鹅心。”
　　翻了个白烟的姜宁，找了张椅子坐下：“对于星球印记更换，你了解不。”
　　“你才是死宅，谐音梗要扣钱的。”
　　吐槽了一句，见到姜宁开始更换话题了之后，司寒夜才开口说道：“有不少了解，不过很少有人愿意更换星球印记。”
　　“为什么？”
　　“星球印记更换之后，有一段时间的融合期。在融合期这个过程，觉醒者是没有办法正常修行的。而且还会短暂失去自身的实力，沦为普通人。”
　　详细解释着的司寒夜，说出了这个苛刻的条件。
　　毕竟更换星球印记就代表着要失去自己生命的掌握权，没有觉醒者会选择这么做，除非迫不得已。
　　“那对于星球主或者星球制造者，有什么坏处？”
　　手指托着下巴的姜宁，不由追问了一句。
　　“也没有太多的坏处吧？如果非要说坏处的话，那就是在融合期的这个过程当中，会加剧神源的消耗。打个比方来说，就是原本只需要消耗一百神源就能够维持星球时间消耗的星球，现在就需要两百甚至三百才可以做到这一点。”
　　“所以你找韩老大，就是为了这个事情？”
　　说到一半的司寒夜，忽然反应过来了。姜宁可不会突然这么问，肯定是找到了一个愿意更换星球印记的玄幻文明。
　　这可是不得了的事情，换句话来说是韩清明要起飞啊。
　　“嗯，这一次去完成李樱樱的委托，遇到了一个九月大陆……”
　　将九月大陆上面的事情告诉了司寒夜之后，姜宁继续问道：“韩老大步入三级文明，给他们更换星球印记应该不成问题吧？”
　　“有一点问题。”
　　手指托着下巴的司寒夜，沉吟片刻说道：“首先就是他们虽然能够提供三千神源，但本质上这三千神源只能够让他们完成更换星球印记的消耗，融合期的消耗才是大头消耗。”
　　“但如果是不需要其他普通人，只要修士的话，又能够节省一些消耗。不过根据我对韩老大的了解，他肯定不会这么做的。”
　　一摊手的司寒夜，最终给出了一个保守的数字。至少要准备一万方神源才够这一次的星球印记更换，但最终的效果肯定是要高于着一万方的。
　　“等韩老大来再说这件事情吧。”
　　一万方的神源听起来的确是很多，但手中拥有时空之皿的姜宁，只需要找到方法去兑换神源即可。
　　也没有什么舍不得的姜宁，已经开始琢磨要不要和徐青山说这件事情了。
　　“等韩老大回来了叫我。”
　　和司寒夜说了一声之后，姜宁意识覆盖蓝星，取出了那块噬源者的尾椎。
　　【噬源者尾椎：蕴含着噬源技法。】

第一百八十二章 幽蓝王，真实伤害
　　为什么系统会给予一节尾椎作为奖励，以及尾椎当中又为什么会含有噬源者的技法，姜宁实在是有些看不懂。
　　想到之前林齐天那副不正经的模样，姜宁表示也能够理解。
　　利用幽蓝魂激活了噬源者尾椎，姜宁的意识再一次腾空，进入了噬源者的独立空间当中。
　　“嗯？怎么这么快又回来了？”
　　手中拿着烤鸭的林齐天，满嘴是油木楞地看着姜宁。
　　如果说之前认为林齐天是真死了的姜宁，现在看到林齐天这幅模样，已经开始有些怀疑了。
　　那个死人的灵魂体是能够吃东西的？姜宁很是狐疑地看着林齐天。
　　“臭小子，你那是什么眼神。我好歹是你的师父，给我尊敬一点啊！”
　　骂骂咧咧的林齐天，将烤鸭收起来之后，擦了擦嘴轻咳了一声。
　　“不出意外的话，你现在已经是三级文明了吧？果然不愧是最有天赋的噬源者，这一次你可以觉醒更深层次的幽蓝魂了。”
　　看到林齐天这幅迫不及待的模样，姜宁有些无奈地说道：“我有几个问题想要先问问，应该可以的吧？”
　　林齐天撇了撇嘴，很不情愿地说道：“可以是可以，不过有点耽误时间，长话短说吧。”
　　“噬源者是真的都死了吗？”
　　问出这个根本问题的姜宁，实际上早就发现了一些端倪。
　　按理来说没有了噬源者的管控，源神院应该早就称霸神域才对，可他们宁愿龟缩在星辰，也不愿意出来。
　　“目前来说，是这样的。”
　　耸耸肩的林齐天，一脸无所谓：“不过后面就不好说了。”
　　光是这两句话，姜宁就感觉噬源者是在下一盘大旗了。不过也是，时空之皿的神奇特性，噬源者不可能不知道。
　　只是噬源者为什么要这么做，就有些耐人寻味了。姜宁也没有多问，这不是他一个三级星球制造者该知道的事情。
　　“噬源者没办法掌握源技，除了每一次的觉醒以外，我该如何提升自己的实力？”
　　继续下一个问题的姜宁，已经发现了比较麻烦的地方。
　　也就是说他的实力现在大多数都是靠基础属性硬生生撑起来的，看似很强，实际上只是空中楼阁。
　　只要敌人可以使用的源技超出属性点加持，姜宁就有些疲于应对，甚至说是无法应对。
　　“噬源者的确不能掌握任何源技，但是你可以使用技法。至于如何掌握更多的技法，我认为你可以在战争世界碰碰运气。”
　　“人造星球、荒星、原生世界，这是三种不同类型的星球。其中原生世界就是战争世界，里面存在着不少技法，如果能够得到就看你自己的本事了。”
　　“当然也不是说就只有原生世界拥有技法，其他世界也可能存在，只不过比起原生世界来说少了一些而已。”
　　原生世界……将林齐天所说的这个新词汇给记下，姜宁问出了最后一个问题：“科技侧世界的发展，曾经最高走到什么地步。”
　　“最高啊？”
　　稍加思索的林齐天，想了想才说道：“应该是七级吧？神域不会允许科技侧发展到太高的水品，除非你的个人实力能够打破神域规则。”
　　“为什么？”
　　有些不是很理解这句话的姜宁，露出了疑惑的表情。
　　按理来说神域最需要的就是时空之皿，从上一次徐青山迫切来到冰川峡谷就可以看出来了。而若是科技发展到一定规模，那去掠夺时空之皿岂不是轻而易举的事情？
　　“其中有些复杂，我也不知道该怎么和你去解释。不过我的建议是，争取提高你所在神域的好感度，这样会为你带来很大的益处。”
　　并不想要和姜宁详细解释的林齐天，摇了摇头点到为止。
　　八大神域所负责的区域和事项有所不同，同样八大神域之间也是竞争关系，所以只要姜宁所在曙光的好感度够高，那曙光应该会护一下姜宁。
　　闻言姜宁沉吟片刻，他突然有了一个大胆的想法，该不会这八大神域是科技造物吧？如果是这样的话，那就属实是有些吓人了。
　　“好了好了，问答环节到此结束，你自己跳进池子里面觉醒吧。”
　　摆了摆手的林齐天显然不想招呼姜宁了，丢下这句话后就消失不见。
　　在独立空间中，姜宁想要强行留下林齐天都做不到。不过这一次问的这三个问题，也让姜宁心中的石头落地。
　　孤军奋战面对源神院，即使是姜宁也是有一些小慌的。只是噬源者阵营大概率是假死，姜宁就没有那么慌了。
　　来到幽蓝的池子旁，姜宁做好准备后就一跃而下。
　　‘痛，太痛了。’
　　本来以为经历过上一次的苦痛折磨，这一次应该能轻松一点的姜宁，在跳进来之后，发现压根没有这回事。
　　反而由于身体素质达到了一个界限增强了六感，那种灼烧灵魂的痛苦更加明显。紧咬牙关的姜宁，强行逼迫自己忍受这种令人感觉到折磨的痛苦。
　　【幽蓝魂觉醒中，目前进度1%】
　　不知道过了多长时间，系统的湛蓝色文字提示框出现。看到这个进度条的姜宁，顿时松了口气。
　　有进度条就是有了个盼头，更加有坚持下去动力的姜宁，尝试着容纳这种痛苦。
　　【幽蓝魂觉醒完毕，幽蓝王诞生。】
　　【幽蓝王LV1（主动）：
　　简介：更加纯粹的幽蓝魂能量，能够重创并灼烧敌人的灵魂。
　　效果：当开启后，每分钟会消耗1000点源力值，每一次近战攻击将会消耗敌人2000源力值，并造成等额的灵魂伤害。（注：灵魂伤害中包含50%的真实伤害。）】
　　看到幽蓝王的技能介绍，姜宁当即就觉得自己没有白吃苦。
　　在数据化的时代里面，真实伤害就是整个神域最真实的伤害。也就是说姜宁只要开启幽蓝王，每一刀至少会带着1000的真实伤害。
　　现在姜宁最需要的就是掌握一向能够快速接近敌人的技法，这样他就不会被敌人拉扯得无法攻击到本身了。

第一百八十三章 极致幽蓝王
　　挣扎着冲池子中爬出来的姜宁，发现系统面板中还有些提示。
　　点开一开，发现是属性的衍生加成跳了出来。
　　【检测到噬源者的四项主属性已经到达60，获得新技法。】
　　【技法一，源力感知：作为源力的守护者，您对于源力拥有绝对的感知能力。该技法将会提高300%的源力恢复速度，并且得到源力的庇护。
　　技法二，幽蓝魂斩：作为幽蓝王觉醒者，刀术精英，您能够掌握该技法。该技法每次使用将会消耗500点源力值，让你化作一道蓝色弧光快速接近敌人，并对敌人造成等同于本身力量X4的基础伤害。
　　技法三，血气凝聚：检测到宿主拥有血气释放技能，特开放血气凝聚。可将血气凝聚成攻击手段，化作一只血兽攻击敌人。造成的伤害以血气程度为主。（自适应）】
　　三种技法都算上是比较优秀的那种了，只可惜让人痛苦的地方在于，这三种技法只能选择其中一个。
　　有着噬源体质的加成，技法一暂时可以排除。毕竟源力值就相当于蓝条，源力感知大概率是一个回蓝被动，姜宁也不是太缺蓝。
　　技法三也可以排除了，姜宁的确是拥有着血气释放这一门技法。可问题在于现在血气释放才勉强达到二十级，选择血气凝聚短时间内也无法提高实力。
　　反观幽蓝魂斩，就很贴合姜宁现在的需求。能够化作弧光拉进和敌人的距离，这样即使是遇上厉害的远程施法者，姜宁也不怕被对面给拉扯了。
　　“我选择，技法二。”
　　瞬息间就做出判断的姜宁，毫不犹豫选择了幽蓝魂斩。
　　当幽蓝魂斩成功进入姜宁主动技能当中后，本次的觉醒也正式进入了尾声。
　　在原地等了一会发现林齐天是真不出来了之后，姜宁这才离开了这一处独立空间。
　　“这小子真是变态啊，两次觉醒的强度都是100%？这也太鸡儿离谱了。”
　　等到姜宁离开之后，林齐天脸上全是叹为观止之色。
　　毕竟除了一代噬源者以外，后面的噬源者基本都很难像姜宁这般做到100%觉醒，在林齐天看来，噬源者真是出了一个绝对的天才。
　　站在原地消化了一会之后，林齐天脸上露出了猥琐的笑容。他决定不能够只让自己受到冲击，好消息要大家一起分享才快乐。
　　想到这里的林齐天，直接从独立空间中消失不见。
　　‘幽蓝魂斩。’
　　来到刀术训练场的姜宁，二话不说唤出斩龙就施展了技法。
　　化作一道弧光，同时带着暴虐刀意的姜宁，几乎只花费了0.3秒的时间就横跨了三百米距离。
　　如果这个距离在一百米以内的话，姜宁还能够做到更快。
　　“果然没选错。”
　　再次实验了两三次之后，越发熟练起来的姜宁，很是满意幽蓝魂斩。
　　有着这个技法，遇到贝猎尔多应该可以把他吊起来打了，即使是他有一堆奇奇怪怪的源技。
　　“阁下，现在已经步入了信息时代，需要投放虚拟现实信息的消息吗？”
　　等到姜宁修行结束后，公正女神的声音才在训练场响起。
　　闻言思索了片刻，姜宁摇了摇头：“先不要着急。虚拟现实科技和现在的信息时代科技跨度太大，科技攀升得太快并不是什么好事，等个一百年吧。”
　　“是，阁下。”
　　利用数据库稍加分析，公正女神就明白姜宁这句话是什么意思了。
　　和公正女神谈论了一下关于虚拟现实科技之后，姜宁这才脱离了蓝星回到了神域当中。
　　此时韩清明还是没有回到宿舍，终于将所有事情都处理完的姜宁，此时总算是能够闲下来，刷刷魔网了。
　　【逆袭！末流学院竟然勇夺第一，原因竟然是靠他？】
　　【三大学院被狠狠打脸，看好了，这才是智慧文明真正的强大之处！】
　　【就事论事，青山学院能够成为交流会第一，是否是有水分？】
　　标题这一块属实是被魔网这些撰稿人给拿捏住了，一个个标题都具有极大的吸引力。
　　随手看了看这三个火热的文章，姜宁眯起了眼睛：“有点意思。”
　　这些文章看起来是两吹一黑，实际上其主要内容都是想要把姜宁推倒风口浪尖之上。并且在整个过程当中，都在不断贬低三大学院一无是处，有眼无珠。
　　甚至当初姜宁觉醒仪式上的留影画面，都被重新翻了出来，挂在了魔网上最显眼的位置。
　　想到这里的姜宁感觉有些好笑，要是说这里面没有三大学院的手笔，姜宁第一个不相信。
　　只是用这样的方式，除了能够让他们看起来很低端以外，还能够有什么用呢？
　　“格局一下就小了啊，这就是三大学院吗？”
　　摇头感叹的姜宁，直接关掉了这个魔网面板。根本没有任何有用的信息，下方那些留言也都只是一派胡言，基本上就是骂架而已。
　　本来还打算看看有没有和李长友一样勇敢的人，但自从上次李长友来到青山学院直接白给之后，三大学院似乎就放弃了这种行为。
　　在及时止损这一块，还是要看三大学院才行。
　　“给你们带了一些礼物。”
　　带着马倩约会，同时去拍卖会一趟的韩清明，采购了不少东西回来。
　　丢给了司寒夜一根魔杖后，又丢给了姜宁两张卡牌。
　　“稀缺矿石？这可不便宜啊。”
　　望着卡牌上面的画面，姜宁有些诧异。
　　这种稀缺矿石是打造重工业的核心材料，每一份的造价都极其昂贵，也不知道韩清明是花多大代价买下来的。
　　“这是人家顺手送的，五十方神源就拿下了。”
　　咧嘴一笑的韩清明，表示自己还是会买东西的。
　　对此姜宁感觉就很意外，这个价格已经不光是捡漏这么简单了，可以说是白给了。
　　没有过多客气的姜宁，收下卡牌之后，询问着韩清明现在的文明等级。
　　“现在我啊，三级文明了。我带着倩倩去了一趟修行塔，你别说那里还真不错。”

第一百八十四章 修行塔
　　和姜宁描述着修行塔妙处的韩清明，也讲述了若是去修行的话，几个需要注意的点。
　　在进入之前就要确定好自己要修行的方向，同时规定时间就只有一个小时，一定要把握好每分每秒。
　　闻言大概明白修行塔是何种构造的姜宁，点了点头，随即神情怪异地看着韩清明：“老大，感情你约会就是带倩姐去这些地方啊？”
　　“有什么问题吗？既有了两个人相处的时间，也没有让修行的时间落下。”
　　望着一本正经回答的韩清明，姜宁顿时哑口无言，只能够竖起大拇指直呼吾辈楷模。
　　“韩老大，既然你已经步入了三级文明，那我也有一个事情要和你说。”
　　将九月大陆和融合期的事情告诉了韩清明后，姜宁很明显看到了韩清明陷入了犹豫纠结当中。
　　毕竟三级文明的上限是金丹期，即使是融合期的过程当中，那些元婴期的修士没有办法使用能力，但往日的经验还是存在的。
　　“神源的事情，我可以解决。”
　　姜宁说出这句话后，打算等会就去兑换时空之皿。
　　作为青山学院的一队，之后进入战争世界他们定然是以小队形式进入。韩清明的实力得到大幅度提升，从哪个角度来说对于他们都是一件好事。
　　“太贵重了。”
　　摇了摇头的韩清明，最终拜托了犹豫的情绪，坚定不同意。
　　融合期的时间至少需要一万方神源，就算是九月大陆自身可以提供三千方神源，和庞大的数量相对比，依旧是杯水车薪。
　　而且这样的提升，看起来很大。实际上也只是缩短了韩清明成为星球主的时间而已，现在也没有什么重大的活动，慢慢提升就行了。
　　“见外了，韩老大。”
　　看到韩清明脸上的坚定之色，姜宁心中叹了口气，还是将时空之皿的事情告诉了他。
　　从未想到姜宁能够在那种情况下，私藏四蛊司时空之皿的韩清明，先是被姜宁的骚操作给震惊，继而更加坚定的拒绝了姜宁。
　　无他，在韩清明看来姜宁能够得到时空之皿是他自己的本事。自己这个做大哥的，更不能用姜宁的钱了。
　　毕竟智慧文明还是比起玄幻文明来说更加消耗神源，这一点是毋容置疑的。若不是因为智慧文明比较吃神源，那肯定有不少星球主愿意注资培养的。
　　“你就别和我客气了，就这么说定了。”
　　拍了拍韩清明的肩膀，姜宁取出了一蛊司时空之皿，交给韩清明：“兑换神源的事情，就交给你了，我准备去修行塔了。”
　　见到韩清明没有伸手来接，姜宁强行将时空之皿塞进他的手中，继而化作一道蓝弧开始跑路。
　　某种意义上来说这也算是夺门而逃了，见状有些哭笑不得的韩清明，心中也莫名有些感动。
　　“韩老大，这魔杖是五级源器吧？你哪儿来那么多钱？”
　　等到姜宁离开以后，查询完价格的司寒夜，默默开始了他的逼问。
　　鳴城之所以能够成为交流会的参赛地点，除去荒星宫以外，就是竖立在城市中央的修行塔了。
　　望着高耸入云不知道通往何处的古朴修行塔，姜宁默默在心中询问了自己一番后，这才迈步踏入了修行塔。
　　“您好，您就是姜宁学员吧？恭候多时了。”
　　守在门口的工作人员，费愚带着笑容迎了上来。
　　本次获得交流会第一的学员面容，他们早就在第一时间铭记在心，这样能够保证不会认错人的同时，也给这些年轻的学员一种亲近感。
　　“嗯，我来使用修行塔，想要修行技法，应该去什么地方？”
　　外部的修行塔高耸入云，内部仰头看去也是如此。只是在内壁四面八方多出来了各种各样的房间。
　　看这个样子，应该是将塔内的结构分为了九层，每一层对应着不同等级文明。
　　“技法吗？”
　　费愚当场就感觉姜宁有些不按照套路了来出牌，本以为智慧文明第一时间会询问在何处修行科技，没想到姜宁却想着的是技法。
　　或许这就是姜宁能走出智慧文明的原因吧，这种别出心裁的行为，可不多见了。
　　“嗯，应该去技法类房间，我会为您引路。不过再次之前我想要询问您，您现在是几级文明呢？”
　　专业人员即使是听到再如何匪夷所思的内容，脸上的笑容是不会减少半分的。显然费愚就是这样的专业人员，脸上始终挂着热忱的笑容。
　　“三级文明。”
　　之前还是二级文明吧？这交流会才结束一天就进入了三级文明。费愚微微颔首，心中则是有些震惊。
　　这和其他世家从小就觉醒的人不同，要知道根据费愚的了解，姜宁成为星球制造者才一个多月的时间。某种意义上来说，这才是真正的天才少年啊。
　　“请您跟我来，小心不要触碰到其他房间的连接通道。”
　　压下心中震撼之意的费愚，深吸一口气带着姜宁乘坐传送阵，来到了修行塔的三层。
　　其中的空间断层感袭来，让姜宁有种再次前往厄難钟锤的感觉。
　　修行塔一层距离三层竟然有这么远吗？姜宁虽然不是很明白，但却大受震撼。
　　“工作人员只能够送您到这里，技法类房间在通道最深处的位置，显眼的地方挂着提示牌，您到时候留意一下即可。”
　　大致为姜宁快速讲解结束之后，费愚留在原地等待着姜宁回来。
　　修行塔的修行人员都是一对一对接，毕竟……能够有资格进入修行塔的。不是大人物，就是那些天赋异禀的天之骄子。
　　“多谢。”
　　朝着费愚拱拱手，姜宁朝着通道深处走去。
　　三层的房间没有一万也有八千了，密密麻麻贴得极近的房间，很容易让人感觉到逼仄和不适。
　　好在姜宁没有什么幽闭恐惧症，在前进了约莫一刻钟的时间后，总算是找到了技法修行室。
　　推门进入的姜宁感觉到了一股吸力，继而就是空间断层感涌上心头，等姜宁回过神来之际，他已经来到了一处独立空间当中。

第一百八十五章 被认可的规则
　　此处独立空间比起姜宁继承噬源者传承的空间要显得简陋不少，中央的位置有一处类似于祭坛的地方，姜宁手握斩龙小心翼翼走了上去。
　　并没有什么奇怪的事情发生，只是有一个光球在祭坛中央的位置闪烁。
　　“请选择你要修行的技法。”
　　当这句话从光球中传出的时候，姜宁隐约感觉到眼前的光球应该是科技造物。
　　尝试着用侦查之眼探视眼前之物的信息，但却一无所获。
　　眼前的光球只是有着光球形态，本质上来说并不是造物，而更像是一种力量的具现物。
　　“刀术。”
　　说出自己要修行的技法，姜宁等待着光球给予的回应。
　　光球听闻后开始旋转，下一刻一个人影从光球当中钻出，出现在了姜宁的面前。
　　能够从这个人影上感受到凶猛刀意的姜宁，握着斩龙的手紧了一些。
　　“你拥有三次机会。”
　　在光球停止转动以后，眼神木楞而僵硬的人影也变得灵动起来，望着姜宁竖起了三根手指。
　　“准备好了吗？”
　　见到姜宁点头以后，人影化作一道残影以极快的速度来到了姜宁的面前。
　　“好快。”
　　眉头紧锁的姜宁，拔刀进行还击。
　　被人影在力量上进行了压制，姜宁只能够通过后退的方式进行泄力。
　　只是这一退无疑就是落入了人影的陷阱当中。
　　在连绵不绝的刀光之下，姜宁越发无法应对，最终人影的刀架在了姜宁脖颈上。
　　“你的刀术的确很凶猛，但是却缺少了一些灵动性。”
　　评价着姜宁刀术的人影，收刀回到了原位，对着姜宁竖起了两根指头：“你还有两次机会。”
　　见到姜宁陷入了沉思当中，人影也没有开口进行催促，只是安静持刀在原地等待。
　　大概明白自己是输在什么地方的姜宁，深吸了一口气，对着人影拱拱手：“受教，继续。”
　　当两次机会耗尽之后，姜宁的刀术得到了大幅度提升。
　　从一开始一照面就被人影给击败，到第二次的半小时，再到最后的惨胜，姜宁受益匪浅。
　　［刀术宗师LV1（被动），每次挥刀会携带60＊41的基础伤害。］
　　这个提升幅度可以说是巨大的，现在只要不是遇到血牛级的敌人，基本上没人能够扛得住姜宁三刀。
　　很是满意的姜宁，打算出去之后问问徐青山，怎么才能够再次得到进入修行塔的机会。
　　“您回来了，修行塔能够为您带来益处，真是我们修行塔的荣幸。”
　　费愚看到姜宁脸上若有若无的笑容，赶紧第一时间上来送上了恭喜。
　　礼貌对着费愚点头，从来时的路返回后，姜宁问道：“若是我还想要进入修行塔，需要付出什么？”
　　对于这种问题早就已经习惯的费愚，摇了摇头一脸歉意：“抱歉，这个问题我也不是很清楚。不过我所知道的是，能够进入修行塔修行的，基本都是为曙光神域做出过大贡献的人。”
　　大贡献＝时空之皿。听到这里姜宁大概是明白进入条件了，看来需要等一段时间了。
　　“这样啊。没事，多谢。”
　　朝着费愚道谢后，姜宁愉快离开了修行塔。
　　距离他们返回青山学院还有两天的时间，得在这两天的时间里面，赶紧将九月大陆的事情搞定了。
　　不然神契这个东西，还是挺麻烦的。
　　“已经换好了。”
　　见到姜宁回来了，韩清明笑着问到：“修行塔如何，效果还是不错的吧。”
　　“效果拔群。”
　　点点头，姜宁有些好奇的问道：“韩老大，你这是去什么地方换的？速度这么快。”
　　虽然时空之皿在神域是稀缺加抢手货不假，但一次性能够拿出这么多神源，也不是一个简单的事情。
　　“你知道黑商吗？”
　　从怀中取出一张特制通讯符递给姜宁，韩清明笑着说道：“上次在拍卖会遇到的，有什么东西比较难买或者很难找的话，可以联系黑商试试。”
　　闻言姜宁顿时有些心动，神玉兑换所没有刀具来喂养斩龙，或许可以试试走黑商路线。
　　“现在天色还早，我们去了九月大陆把这个事情先给解决了。”
　　将黑商联系通讯符给收起来，姜宁等人离开院子前往了荒星宫。
　　再次感受到入侵波动袭来的北冥，已经开始叹气了。
　　也不知道之前那个人什么时候来，现在入侵频率越来越高了，九月大陆可支撑不了多久了。
　　就在北冥打算观察情况，看是否要决定是否要以理服人的时候，察觉到了熟悉的气息。
　　“小友，之前的事情……”
　　脸上带着期待之色的北冥，看着姜宁身边的韩清明。
　　接下来就是更换星球印记的事情了，整个过程也没有姜宁想象当中那么麻烦。
　　如果星球主还存活的话，那解除星球印记就需要得到星球主的授权。
　　但若是星球主已经死亡，星球觉醒者和星球原住民可以自行选择解除星球印记。
　　等待北冥一行人自行解除了以后，再由韩清明为他们打上星球印记，整个过程就结束了。
　　“感谢您为九月大陆所做的一切。”
　　步入融合期失去修为的北冥，和姜宁说话的时候都客气了不少。
　　对于这种极其具有现实主义变化的情况，姜宁笑了笑摆了摆手，让北冥不用在意。
　　“关于之前诡秘的事情，有一些东西在我们整理之后，应该会对您有用。”
　　北冥等人也不是傻子。死气之地原本是没有那个诡秘石碑的，可就是在姜宁等人到来后就出现了。
　　心再大的人，也能够看出两者之间的关系。
　　“说说。”
　　感觉到北冥语气中的微微埋怨之意，姜宁也没有太在乎。
　　“有一些诡秘世界的入侵条件，和寻常的入侵有些许不同。”顿了一下，北冥继续说道：“他有着另外的规则，一种被神域所认可的规则。”
　　闻言姜宁眉头微皱，沉吟片刻才继续问道：“详细说说，关于这个规则的事情。”
　　“都在里面了。”
　　取出一枚玉简，北冥将其交给了姜宁。

第一百八十六章 李家之事
　　“？”
　　接过玉简的姜宁，脑袋上逐渐浮现出了一个问号。
　　这玩意他肯定是知道是什么的，只是他又不是玄幻文明的人，用不了神识才能够使用的高级货啊。
　　直接有被困扰到的姜宁，看着北冥说道：“你还是直接说吧，这东西我看不了。”
　　“？？？”
　　听到这句话的北冥，脸上出现了迷茫之色。
　　他一整个大写的疑惑和不解，有那么强的刀术，竟然不是玄幻文明的人吗？
　　“大概就是有一些诡秘世界，在失去星球主以后会形成一种古怪的规则。”
　　“想要成功得到世界剩余的神源，就必须按照世界行程的规则来进行。”
　　“暴力掠夺固然也是可以的，只是……有极大的风险。”
　　简洁明了的说完了玉简当中内容，北冥这算是报答了姜宁。
　　闻言姜宁抬手托着下巴，顿时陷入了沉思当中。这是怎么做到的？能够用这种诡异的方式得到神域认可，也算的上是奇诡了。
　　“其他世界也会变成这样吗？”
　　半晌后姜宁才开口问了一句。若是之后其他文明的荒星也是如此，那割韭菜的速度就要降低不少了。
　　“诡秘和灵异世界形成特定规则的例子比较多，其他世界如何，我也不是很清楚。”
　　如实回答的北冥，是真不知道其他世界了。
　　对此姜宁也没觉得有何不妥，点点头表示自己明白之后，就示意韩清明可以离开了。
　　“这次真是帮大忙了，阿宁。”
　　走出荒星宫的韩清明，由衷感激着姜宁。
　　先不说北冥等人元婴期修士来带的修行变化，光是那些天地灵宝，就已经价值不菲了。
　　“能帮上忙就好。韩老大大概多长时间能够成为星球主？”
　　对于这个事情还是比较关心的姜宁，不由问了一句。
　　毕竟想要进入战争世界当中，每一支星球作战小队中必须拥有一位星球主，才可以得到申请的资格。
　　在厄難钟锤尝到甜头的姜宁，琢磨着去其他战争世界捞到更多的时空之皿。
　　“如果是之前的话，应该需要三四个月的时间。现在嘛，一个月的时间绰绰有余了。”
　　很是自信的韩清明，其底气就是从九月大陆得到的天地灵宝。
　　那些天地灵宝不仅仅可以用来打造灵器，还能够加快修行速度。
　　“挺好，到时候我们就可以去战争世界了。”
　　也没有隐瞒自己的想法，姜宁大概和韩清明说了说。
　　比谁都清楚时空之皿所蕴含的价值，韩清明当即就有些意动。
　　笑着保证自己肯定会在一个月的时间内，成为星球主的。
　　“有急事，邀请姜先生来阔别茶楼商议。”
　　次日姜宁才睡醒一会，正打算去荒星宫去割韭菜的时候，接到了李凤鸣的通讯符。
　　对于李凤鸣这个人，姜宁最大的感受就是，利己的聪明人。
　　感官算不上差，但也好不到什么地方去。
　　正好没事情的姜宁，思索片刻之后，想了想还是朝着阔别茶楼走去。
　　他倒是想要看看，李凤鸣所谓的急事是什么。
　　“他会来吗？”
　　茶楼的雅间当中，李凤鸣淡定坐着喝茶，反倒是一个中年人很是急切的问着。
　　“凭借我对于他的了解，肯定会来的。”
　　将茶杯放下李凤鸣，很是平静的说道。
　　实际上对于这件事情李凤鸣也没有底，只是自从和姜宁接触过后，李凤鸣发现自己好像拿捏到了姜宁某些性格。
　　“如果不来呢？我们现在需要一位强大的盟友，你确定他会帮你夺得李家的家主之位？要知道他可是连铭卡家族都拒绝的人。”
　　中年人看到李凤鸣这幅不紧不慢的态度就来气，说话的语速不由更快了三分。
　　“三叔，有些事情并不是急就有用的。急切只能够让你看不清楚局势，只会让情况越发糟糕。”
　　摇了摇头的李凤鸣，嘴角微扬：“他不会拒绝的，毕竟铭卡家族的那个小丫头，太会隐瞒事情了，给出的筹码也不够。”
　　闻言李飒倒是稍微冷静了一些，他这位侄儿考虑事情向来都是面面俱到，这一次应该也一样。
　　深呼吸让自己放松下来的李飒，决定安静旁听。
　　“爷，您说的那位大人已经到了，要现在请他上来吗？”
　　就在李飒自认为冷静下来的时候，小二进来说了这句话后，李凤鸣很是激动的起身，让小二赶紧将姜宁给请上来。
　　这让李飒直接开始有些凌乱了，激动这种情绪。如果他没有记错的话，就上次李长友死在青山学院时，李凤鸣脸上出现过这种情绪。
　　实在是有些搞不清楚自己这位侄儿是有把握还是没把握的李飒，深吸了一口气，打算等会一定要把嘴巴给闭好。
　　“什么事？”
　　见到雅间里面还有另外一个人，姜宁也没有在意。
　　视线落到李凤鸣的身上，姜宁淡然问道。
　　“有一笔交易，想要和蒋先生达成协议。”
　　“这笔交易的具体内容，就是姜先生为我提供支援，助我成为李家家族。”
　　直接开门见山的李凤鸣，现在是知道姜宁不喜欢那些弯弯绕绕的事情。
　　“你所说的急事，就是这个？”
　　似笑非笑的姜宁，望着李凤鸣说完这句话后，眼中带着冷意。
　　“这是我的急事，同样也是姜先生的急事。”
　　“由于姜先生帮助李樱樱得到了一份能够成为星球主的修行手册，现在那些世家试图联手给姜先生添堵。”
　　“李家，是他们拉拢的第一家族。”
　　顿了一下，李凤鸣继续说道：“当然，还有一件事情，我想姜先生应该很有兴趣。”
　　“那就是这些世家已经联系上的源神院。源神院给予他们什么报酬，暂且我还接触不到。可从他们逐渐硬气起来的态度，不难看出源神院开出来的价码很高。”
　　给姜宁沏了一壶新茶，李凤鸣将其推到了姜宁的面前。
　　“这些是目前鳴城的局势，而姜先生若是支持我的话。不仅仅能够解决这些麻烦，还能够得到一件有关于科技侧世界的造物。”

第一百八十七章 虚空光辉舰
　　李凤鸣开出来的价码的确是很让人动心，只是得到的报酬和所要付出的代价，向来都是成正比的。
　　“你所说的支持，是怎么支持。你所说的科技造物，又在什么地方？”
　　权衡了其中的风险和利弊以后，姜宁展现出足够感兴趣的神情，笑吟吟地看着李凤鸣。
　　姜宁的笑容没有让李凤鸣放下心来，反而内心咯噔一声。看来这个价码并不能够让姜宁满意，这可就麻烦了啊。
　　稍加思索之后，李凤鸣继续说道：“姜先生，支持的话，自然是站在明面上的支持。至于科技造物，现在就可以拿给姜先生一观。”
　　从納物戒中取出一张蓝图的李凤鸣，将其递到了姜宁的面前，同时开口介绍着：“这个科技造物是我偶然在一处荒星上所得。奇怪的是，那颗荒星并不是科技侧世界，却有着很多科技造物，若是姜先生感兴趣的话，之后我可以带姜先生前去这颗荒星。”
　　【虚空光辉舰蓝图：需要七级文明科技，并且掌握折跃科技，才可根据图纸打造虚空光辉舰。】
　　通过侦查之眼得到了蓝图信息，姜宁有些意外。
　　按照这个说法的话，七级文明就可以拥有星空舰队了？想到这里的姜宁，不由陷入了沉思当中。
　　这张蓝图的确价值不菲，光是从蓝图上显现出来的外观就可以看出，这是一艘极其强大的航舰。
　　只是问题在于，现在姜宁也就三级文明，距离七级文明还有十万八千里的距离，即使是现在得到这张蓝图，短时间内也用不上。
　　“如果只是这个造物的话，远远不够。”
　　摇了摇头将蓝图推了回去，姜宁很是直白地明示自己的要求。
　　闻言李凤鸣试图从姜宁脸上看出一些表情，只可惜他什么都没看出来。对于姜宁这句话，李凤鸣也不知道是真是假，毕竟现在的这些科技造物，已经没有人可以鉴定了。
　　有些头疼起来的李凤鸣，还想着能够以小代价得到姜宁的支持，现在看来应该是不现实的事情了。
　　再次将蓝图放在了姜宁的面前，李凤鸣笑着说道：“光是这个东西，自然是不够的。这只是姜先生今天特意过来，我准备的小礼物而已。”
　　“还有一件科技造物在李家的宝库当中，是一件成品。”顿了一下，李凤鸣继续说道：“若是姜先生没有什么事情的话，可以随我回到李家，去看看这件成品。”
　　可谓是豁出去的李凤鸣，带着一些小心思提出了这个想法。
　　只是姜宁并没有立即答应下来，而是似笑非笑地看着李凤鸣。
　　随李凤鸣一起前往李家并且还进入了李家的宝库，这不是直接坐实了姜宁的立场问题吗？
　　之所以李凤鸣如此迫切想要得到他的支持，无非就是现在他在鳴城的声望以及背后青山学院这个靠山。
　　夺得交流会第一并不困难，困难的是从三大学院围追堵截下杀出来，刚好姜宁就做到了这一点。
　　“什么成品还需要前往你们家宝库才能够看到，带过来吧。若是带不过来，用留影石拍下来也行。”
　　姜宁向来都是不见兔子不撒鹰的主，轻抿了口茶，语气很是平静。
　　这件东西实际上是存在的，李凤鸣也不会在这种事情上撒谎。只是宝库内是不能够使用留影石之类的东西，对于姜宁的这个要求，李凤鸣表示很是为难。
　　沉吟片刻之后的李凤鸣，缓缓开口说道：“既然姜先生待会有事，现在去留影也有些耽误时间，我直接画出来，姜先生觉得如何？”
　　“可以。”
　　见到姜宁点头之后，李凤鸣直接让小二去将纸笔墨给拿上来，开始现场作画。
　　十分钟的时间过去后，李凤鸣的那张画纸上也出现了一个机甲的轮廓。
　　就是那种类似EVA当中的人形机甲，细节上具体如何暂时看不太清楚，可从外表上来看的确是机甲无疑。
　　没想到李家宝库当中还有这种东西的姜宁，不由眯起了眼睛。
　　四级文明的确可以开始研制外骨骼不假，但问题在于外骨骼辅助作战装置，和机甲相比仅仅只是初步开始而已。
　　若是能够得到这台机甲，并且送给格物研究所研究的话，那科技的研发速度将会提升到一个夸张的进度。
　　这就像是已经知道了答案，你只需要研究过程即可，能够剩下很多的时间。
　　“下午也没有什么太重要的事，就和你去李家看看吧。”
　　佯装思考了一段时间，姜宁才很是勉强的点头，同时将桌面上的蓝图给收了起来。
　　见到姜宁这幅模样的李凤鸣，脸上的凝重之色逐渐消失，转而是被笑容给取缔。
　　“感谢姜先生腾出时间，请跟我来。”
　　李凤鸣所在的李家，从综合实力上来说应该在鳴城前三了，不然也不可能将家族子弟送入皇家学院当中去进修。
　　而李家大宅坐落的位置也是在鳴城中心，四通八达的黄金地带，也可以彰显出李家的实力。
　　“目前李家拥有三位次级星球主，两位初级星球主，一位高级星球主。”
　　坐在马车上的李凤鸣，和姜宁详细说着李家的情况。
　　这个实力比起铭卡家族来说，实在是强得太多了。只是姜宁有些不明白的是，既然星球主都还没死，怎么轮得到李凤鸣当这个家主。
　　“姜先生之前杀死的李长友，是大房家的亲儿子。而哪位高级星球主，正是上上一代李家的家主，也是我的爷爷。因为李长友愚蠢的行为，爷爷现在对大房一派失望透顶，所以我的机会就来了。”
　　知道姜宁的疑惑之后，李凤鸣也不避讳，直接和姜宁解释着其中原由。
　　只是这个原由在姜宁看起来就有些立不住，即使是对大房在如何失望，也不至于将家族交给一个年轻小辈给打理吧？
　　“姜先生肯定很疑惑，为什么我能够拥有这样的资格吧？实际上我想要得到这个资格还弱了一些，所以才需要姜先生帮助。”

第一百八十八章 李家宝库
　　看来从李长友死后，李凤鸣在李家已经攒下了不少声望。只是现在到了关键的时期，李凤鸣还欠缺一些。
　　而姜宁如今在鳴城的声望，刚刚好能够弥补李凤鸣欠缺的那点声望。
　　毕竟……姜宁虽然没有答应成为铭卡家族的客卿，但某种意义上来说姜宁也和铭卡家族挂钩了。
　　即使是姜宁陪同李樱樱前往九月大陆只是简单的劳务报酬关系，鳴城的其他世家对此肯定是抱有半信半疑的态度。
　　只是介于有着徐青山在背后撑腰，没敢太过于伺机发难罢了。
　　“原来如此，为了今天的事情，一开始你就打好主意了？”
　　微微颔首的姜宁，回想到自己一来到鳴城，李凤鸣就前来交好的举动，不由笑着问道。
　　本身就是抱有这个目的的李凤鸣，被姜宁这么问也没有推脱，看着姜宁会心一笑：“我向来很相信我的眼光，同样也相信姜先生。”
　　感觉这个话题突然变得奇怪的姜宁，没有继续接话，只是笑了笑。
　　若是李家宝库里面存放着的的确是机甲，那站队李凤鸣也无所谓。
　　“到了。”
　　和铭卡家族最大的对比就是，李家大宅光是占地面积就是铭卡家族的四倍左右。
　　走下马车打量着李家大宅的住宅装潢，姜宁最大的感官就是财大气粗。门口这两尊带着源力的石狮子，光是神域兑换所的价格就值三万方神源。
　　之所以这么贵的原因，那自然这不仅仅只是装饰品，而是能够抵御一些精神冲击的源器。
　　“若是姜先生喜欢的话，待会我会让属下送两只给姜先生。”
　　见到姜宁盯着门口的石狮子，李凤鸣不由说了一句。
　　这东西李家还有着不少库存放在后院的位置，就是为了能够随时替换，以及给别人乔迁的礼物。
　　“我拿这个东西也没有什么用，只是有些好奇而已。”
　　婉拒李凤鸣的示好，姜宁视线重新落到李凤鸣身上：“你们李家争夺家主，难道不需要考核什么能力吗？”
　　“自然是需要的。得到资格之后，我会同其他竞选家主的人进入祖地进行考核。”
　　回答这个问题的李凤鸣，显得格外信心满满。
　　对于他来说，祖地的考核并没有那么困难，甚至说是轻而易举。
　　见到李凤鸣没有详细说出考核内容，姜宁也懒得追问，跟在李凤鸣的身后朝着李家宝库走去。
　　一路上不少仆人都朝着李凤鸣礼貌点头，看他们眼中的神情，对李凤鸣的尊敬应该是发自内心的。
　　这让姜宁顿时感觉有些奇怪，李凤鸣在他面前没表现出来，可不难看出李凤鸣是个高傲的人。这些仆人会如此尊敬他，看来他能够得到资格不是没有道理的。
　　“还请姜先生在此处稍作等待，我需要去领取进入宝库的玉牌。”
　　跟着李凤鸣进入房间，听到这句话的姜宁点了点头。
　　李凤鸣离开前去领取玉牌，只剩下姜宁和李飒在房间里面待着。
　　实际上李飒现在已经一肚子疑问了，他不明白自己那个侄儿为何这么执着于得到姜宁支持，只是当着侄儿的面，李飒不好将这些问题问出来。
　　总是感觉到李飒目光若有若无看着自己的姜宁，不由抬头和李飒对视着：“你好。”
　　“你好。”
　　没想到姜宁会主动和自己打招呼的李飒，受宠若惊地回了一句。
　　突然察觉到不对劲的李飒，后知后觉的才想起来自己长辈的这个身份，顿时有些尴尬地轻咳了一声。
　　“你和小鸣是如何认识的？”
　　终于将困扰自己许久的问题问了出来，李飒顿时感觉舒服多了。
　　李飒肯定是认识姜宁的，同样也清楚是姜宁出手杀死了李长友。整个事情固然是签下了生死斗神契不假，可问题就在这里。
　　“一次意外。”
　　想了想的姜宁，觉得用意外来形容无比贴切了。
　　“意外？”
　　显然没想到姜宁会这么说的李飒，皱着眉头思索着会是怎样的意外，才会让姜宁和李凤鸣认识，并且李凤鸣的态度还如此……如此卑微。
　　见到李飒直接被自己说沉默了，姜宁嘴角扯了一下也没有接着说什么。
　　“拿到了，请姜先生跟我来。”
　　手持通行玉牌回到房间当中的李凤鸣，先是和姜宁说了一句，随后看到一脸愁容的李飒愣了一下。
　　他这就离开五分钟不到的时间，自己三叔这是怎么了？这个表情他实在是有些看不懂。
　　不过现在也不是过问的事情，李凤鸣打算等姜宁离开之后再问问。
　　“这就是宝库入口？”
　　本以为这些世家的宝库位置应该很隐秘，可姜宁望着眼前明目张胆的宝库，顿时感觉习惯思维不可取。
　　看来这些世家无比相信通行玉牌的保密性，不然也不会这么放心了。
　　“开。”
　　抬手捏了一个奇怪的法诀，李凤鸣手中的玉牌开始闪烁，下一刻飞入宝库大门中心位置，融入其中。
　　“轰隆。”
　　厚重金属门缓缓朝内打开，草药的气息扑面而来。
　　“这是第一层，基本都是用于放置一些稀有草药。若是有姜先生需要的草药，尽管拿就是了。这点权限，我还是有的。”
　　“直接去科技造物的位置吧。”
　　已经许久没有研究炼药学的姜宁，现在对于这些草药没有多大的兴趣。
　　毕竟这里的草药都太……稀有了，稀有到姜宁不知道它们可以用来配置什么样的药剂。
　　闻言李凤鸣微微颔首，加快了脚下的步伐，带着姜宁朝着传送阵走去。
　　李家宝库大概是一个从上到地底的结构，草药堆放的位置只是第一层，想要进入下面的几层，还是需要玉牌才可以启动传送阵。
　　这种传送阵大幅度降低了被盗窃的风险，同时也便于一些东西运输。那么大的机甲，估计就是通过这样的方式藏进去的。
　　“李家底蕴这么丰厚？”
　　传送阵一路闪烁来到了地下九层的位置，姜宁眉头一挑看向了李凤鸣。
　　铭卡家族和李家比起来，可真是小巫见大巫了。

第一百八十九章 一箭双雕
　　“李家怎么说也是一个五百年的家族，要是这点底蕴都没有，那就要沦为笑柄了。”
　　对于姜宁的问题，李凤鸣回答的语气中很是自信。
　　固然他不是很喜欢现在李家的管理体系，可对于李家整体，李凤鸣还是感到自豪和骄傲的。
　　“原来如此。”
　　没想到李家历史会这么悠长的姜宁，对于神域的历史更加感兴趣了。
　　想到历史的姜宁，忽而皱起了眉头。
　　他从未在图书馆见到一本好好记载过神域历史的书籍，凭借姜宁如今的记忆力来说，这一方面肯定不会记错的。
　　要是说没有人去记载历史，姜宁是不相信的。难道是神域历史上发生过什么离奇的事情，所以才导致有关神域历史的书籍不能外露？
　　感觉的确是有这种可能性的姜宁，沉吟片刻打算之后回青山学院之后，问一问许永生。
　　“就是在这里了，那件奇怪的物品有些大，所以只能放在这下面。”
　　带着姜宁来到一处深坑前，李凤鸣用玉牌接触了遮掩阵的效果。
　　一台足够有三十米高的机甲站立在深坑当中，看起外表的痕迹，应该是一台七成新的机甲。
　　【破晓，六级科技造物，双人机甲品质：圣灵攻击力：714-894耐久：47514/60000装备需求：双人驾驶，精神契合度100%
　　装备特质：攻城装备简介：当灾难降临，曙光对于人类来说有着不可言喻的重要性。】
　　这的确是机甲，只不过不是eva内的人形机甲，而是环太平洋中的双人驾驶机甲。
　　只是六级科技水平就能够造出这样的机甲，还是有些超乎了姜宁的想象。
　　光是从外表上来说，这件机甲的确是给人带来了极大压迫感，可正是因为如此，缺点也尤为明显。
　　环太平洋当中的双人机甲是来对付那些移动较为缓慢的怪物而特质出来的，这也意味着整个机甲移动速度也不会特别快。
　　这就是这台双人机甲的不足之处了，不过值得研究。
　　若是能够稍加改进的话，解决掉这个缺点，那曙光将会成为蓝星的杀手锏。
　　“如何，姜先生？”
　　发现姜宁盯着这个奇怪的怪物看了许久，李凤鸣问了一句。
　　“很不错，具体需要我做些什么？”
　　微微颔首的姜宁，直接询问着李凤鸣。
　　他不相信自己只需要表明支持李凤鸣，就可以帮助李凤鸣登上家主之位。若是有这么简单的话，李凤鸣也不会付出这样的代价。
　　“我也不和姜先生兜圈子了，我需要姜先生出手为我挡住三个人。”
　　竖起三根手指头的李凤鸣，见到姜宁没有露出不悦的神情，继续说道：“他们会进入一处诡秘世界，而这一处诡秘世界，是规则化世界。”
　　“规则化的诡秘世界。你是想要让我在这个世界里面，借助规则杀死这三个人吧。”
　　没想到这么凑巧的姜宁，忽而笑了起来，这个李凤鸣真是会做生意。
　　“若是能杀死他们的话最好，不能也没有关系。只要姜先生能够顺应诡秘世界的规则，并且入侵成功的话，是否要杀死他们，全凭姜先生的想法。”
　　朝着姜宁拱拱手，李凤鸣继续说道：“当然，若是姜先生愿意出手帮我杀死他们的话。我自然会准备一份厚礼，来感谢姜先生。”
　　一如既往的准备厚礼，让姜宁想到了第一次见到李凤鸣，他就为了感谢自己杀死了李长友，送了一张神玉储存卡。
　　不得不说李凤鸣对待其他李家子弟，属实是心狠手辣。
　　“杀不杀的事情之后再说，先说说这个诡秘世界吧。规则化的世界，我可没有多大的把握。”
　　摇了摇头的姜宁，并没有去过规则化的诡秘世界。
　　甚至就连规则化这三个字，都是从北冥那里知道的。
　　“其他人的话，我不是很确定。可若是姜先生愿意前往的话，那定然是十拿九稳的事情。”
　　很是笃定这一点的李凤鸣，不光是对于姜宁实力的信任，还是对姜宁噬源者身份的信任。
　　噬源者可以在某种程度上和规则平等对话，也就是说噬源者可以在规则范围内，进行某种程度的违规。
　　这才是李凤鸣非要得到姜宁支持不可的原因，毕竟其他三位有力竞争者，冒着风险前往这个规则化的诡秘世界，就是为了能够得到一件李家先祖遗留在里面的宝物。
　　这件宝物能够让他们唤醒血脉中的力量，得到血脉中的神通力量。
　　这股力量李凤鸣不需要，但若是他们三个其中一个得到，都将是一个让人头疼不已的麻烦。
　　“你的信任很笃定，是为什么？”
　　有些狐疑的姜宁，望着李凤鸣有些疑惑。
　　将噬源者的特性告诉姜宁后，李凤鸣继续说道：“这个消息我能够确定百分百真实，所以姜先生大可放心。”
　　实际上姜宁从未听过这种说法，不过他打算试一试。
　　本身他也要前往这些规则化的世界看一看，现在正好一箭双雕。既能够去看看，还能够得到一台机甲，可以说是血赚了。
　　“行，有指定的荒星吊坠吗？”
　　没有去在意李凤鸣所说的违规真假，姜宁询问着荒星吊坠的事情。
　　要是慢慢去荒星宫等待的话，可不一定能够进入相同的诡秘世界当中。
　　“自然是有的，离开宝库之后，我会让人给姜先生送过来。”
　　见到姜宁欣然同意后，李凤鸣顿时感觉这波稳了。
　　要知道姜宁掠夺荒星的成功率可是接近百分之百，虽然现在多出了一个规则化，但李凤鸣并不是很担心。
　　“你们能够将荒星吊坠带出荒星宫？”
　　和李凤鸣的想法不同，姜宁听到出去就能够得到荒星吊坠，而不是前往荒星宫才可以得到以后，顿时有些诧异。
　　要知道荒星吊坠向来都是荒星宫的宝贝，姜宁虽然不太清楚荒星宫是什么背景，但能够收集归纳这么多荒星的机构，也简单不到什么地方去。
　　“我们李家已经将这颗星球从荒星宫买了下来。”

第一百九十章 绝望荒星
　　面带微笑的李凤鸣，说出了一个不得了的事情。
　　对此姜宁对于李家家底有了更清晰的认知，看来这一次下手还是轻了一些，不过问题不大，来日方长嘛。
　　“行。”
　　想了想，只有这个字能表达姜宁此时此刻的心情了。
　　从宝库中原路返回，姜宁也得到了进入那个诡秘世界的荒星吊坠。
　　准确来说姜宁得到的已经不能够算是荒星吊坠了，而是李家吊坠，上面已经没有任何荒星宫的印记了。
　　“该如何使用？”
　　没有荒星宫的荒星通道，姜宁还真不知道该怎么用这个东西，不由开口问了一句。
　　“等待上面的光芒亮起，用意识覆盖即可使用。”顿了一下，李凤鸣继续说道：“大概就一两个小时的时间，光芒就会亮起，所以还请姜先生等待一会。”
　　不需要借助荒星通道就可以进入荒星，其中的原理让姜宁很感兴趣。
　　是规则化世界带来的变化，还是通过某种特殊的手段，就可以不需要借助荒星通道就能够进入荒星？
　　无论是前者还是后者，只要掌握这种方法的话……姜宁感觉能有大用处。
　　“那就等等吧，反正也没事情做。”
　　没有立即询问的姜宁，打算等到之后再继续薅李家的羊毛。
　　本来打算和姜宁闲谈一会的李凤鸣，见到姜宁拿出魔法镜开始刷起了魔网，也没有选择打扰姜宁。
　　让仆人往房间里送去精品糕点和茶水之后，李凤鸣说了一声就离开了房间。
　　他已经默认姜宁可以活着从那个诡秘世界当中离开，现在是时候开始进行布局了。
　　至于姜宁会不会被同期进入诡秘世界的另外三个李家人策反，李凤鸣压根就没有担心过这个问题。
　　他们给不出足够的筹码，即使是给得出来，他们也不会付出那么大的代价来策反姜宁。高傲自大，已经是李家的病根了。
　　一个小时后，就在姜宁活动身体打算出去转悠转悠的时候，吊坠上闪烁起了光芒。
　　姜宁意念覆盖之后，传送的失重感袭来，下一刻姜宁出现在一处独立空间当中。
　　环视着四周的姜宁，发现这里和独立空间有些相似，但是又有些地方不同。更像是独立空间和荒星通道的结合体。
　　见状姜宁眼中出现了思索之色，看来之所以这个吊坠可以绕过荒星通道进入荒星当中，就是因为有了这样的结合构造。
　　不过开辟独立空间需要王级星球主出手，并且还得是空间魔法侧的世界才可以做到，这个难度和价格还是有些昂贵的。
　　暂时打消了自己掌握这种技术的想法，姜宁打量着另外三个人。
　　他们见到姜宁进来之后没有打招呼，只是眼神不屑地看了姜宁一眼后，就快速撇开了视线。之所以会如此，显然是没有将姜宁放在眼中。
　　在他们看来李凤鸣就是一个胆小的懦夫，连这种时候都要叫族外人来参加诡秘世界，真不配当李家人。
　　“准备好了，这一次不能失败。”
　　语气森然的李安民，看向了其他两人说道。
　　“你还是担心你自己吧，我可是有着丰富的掠夺经验。”
　　李戈抱着手臂，压根不相信自己会失败。同期前往的除了他们，还有一个李雅雅。
　　只是相比两人而言，李雅雅显得有些沉默寡言，看她身上的气息，应该是灵异文明的星球主。
　　【星球名称：绝望星球等级：四级（规则化）
　　星球直径：4879.47公里（循环）
　　星球生物：879741星球觉醒者：879741】
　　‘？’
　　看到这颗荒星的信息，姜宁心中顿时出现了一个问号。
　　星球上的生物，全部都成为了觉醒者？这究竟是如何做到的？这颗星球仅仅才四级，是如何提供如此庞大神源的？
　　能够规则化的世界，当真是有些恐怖如斯。
　　“走吧。”
　　反观李安民三人脸上并没有异色，倒像是习以为常一般，正常进入了绝望荒星。他们想要通过这样的方式，前去抢占先机，先行将姜宁淘汰出去。
　　即使姜宁有一身精湛的刀术，可在他们看来，姜宁最让人忌惮的地方，还是那恐怖的大军。
　　【叮！任务发布。
　　任务名称：绝望者的希望。
　　任务简介：没有人天生拥有绝望的情绪，直到他经历了非人的待遇和日以继夜的折磨，曾经他认为的希望也被一一剥离，绝望成为了他唯一的情绪。
　　任务目标：由于噬源者的身份，宿主将会扮演“他”曾经的希望。击碎那些绝望，并活下去。
　　任务奖励：绝望的哀嚎。】
　　系统给出来的任务提示，并没有让姜宁安心，反而让姜宁察觉到极致的危机。
　　要知道上次系统给出这么多字的任务，还是抢夺时空之皿的任务。
　　皱起眉头思索了一会，姜宁眯着眼睛激活了连接通道。
　　系统不会发布必死的任务，这一点姜宁已经通过完成多次任务证实了。但这不代表着任务就没有任何危险，可以随意作死，还是要稳健一些。
　　当湛蓝色的连接通道搭建成功之后，姜宁成功进入了绝望星球。
　　“唔……”
　　已经许久没有体验到宿醉的头痛感袭来，姜宁从雪地当中爬起来，捂着脑袋吐出一口浊气。
　　望着自己被冻得通红的双手，以及那越发加重的头疼感，姜宁试图激活长夜狩猎上的技能来豁免寒冷状态，只可惜姜宁失败了。
　　打开面板尝试着观察自己现在的状态，可得到的消息却是，属性面板中的属性全部被封禁。这就是规则化世界的恐怖之处，姜宁现在就只是一个普通人。
　　先是找了一处能够遮挡寒风的小巷靠着，喘息着的姜宁在自己身上摸索了片刻，最终摸出来了一个手机和一个皮夹。
　　“手机？”
　　瞳孔微缩的姜宁，望着手中的智能手机，顿时陷入了迷茫当中。这一处规则化的诡秘世界，竟然还点了一些科技属性？这简直不可思议。
　　不过现在不是思考这个的地方，姜宁按下了开机键，减少呼吸频率，来让自己体温保持平衡。

第一百九十一章 图知恩
　　随着叮叮叮的声音响起，手机屏幕上亮起光芒，一个从未见过的手机LOGO伴随着裂纹映入眼帘。
　　记忆当中从未见过这种LOGO的姜宁，继续耐心等待着手机的UI操作界面出现。
　　“一半的电，还好。”
　　看到右上角显示的电量，姜宁长松了一口气。
　　这个时候最怕就是求助工具没电，他不知道以这幅状态在雪地里躺了多长时间，头晕目眩的感觉现在依旧没有消失，得赶紧去医院才行。
　　只是当姜宁打开拨号界面打出那个熟悉的数字时，屏幕上却显示号码错误的时候，姜宁的头脑顿时清醒了一些。
　　被这里的科技给误导，恍惚间姜宁还以为回到了自己的华夏，实际上这里只是一处有着科技方向的诡秘世界而已。
　　想到这里的姜宁翻阅着这部手机通讯录，里面空白一片，没有记录任何可联系人。
　　这种情况就表明姜宁暂且无法通过手机找到求助人，按照系统提供的信息来看，他目前扮演的角色，是规则内给予那个充满绝望之人一丝希望的人。
　　“皮夹。”
　　摇了摇头越发昏沉的脑袋，姜宁将手机的静音关闭后，将之前摸到的皮夹给打开。
　　里面放着一叠姜宁没有见过的纸币，其面额大概在三百到五百不等，纸币上的人像此时在姜宁看来有些许扭曲。
　　‘图知恩，是我现在的身份么？’
　　找到一张类似身份证一样的卡牌，上面记载着姜宁的信息以及住址，同时还有一行让人看不懂的漆黑编码挂在左上角。
　　这个漆黑编码给姜宁的感觉很不好，仅仅只是看了一眼姜宁就迅速将其塞回了钱包当中。
　　在寒风的侵蚀之下，姜宁的头晕症状好了一些，只是身上的体温正在逐渐流逝。不知道是不是姜宁的错觉，他总感觉周遭的气温正在逐渐降低。
　　“图科长，您怎么在这里，我们找了你半天了。”
　　就在姜宁准备离开小巷去街道上看看是否有车辆，能够送他回家的时候。
　　一出小巷就看到了一个年轻人，手里面捧着外套和一把车钥匙，很是着急的跑了过来。
　　对于眼前这个人完全没有任何印象的姜宁，沉默了片刻后，才点头问道：“你们结束了吗？”
　　“已经结束了，今天和永恒源力公司所谈的合作非常顺利，这一切都多亏科长所提出来的新源力项目。”
　　年轻人很是殷勤的上前为姜宁披上风衣，同时拿出车钥匙问道：“科长，需要我送您回家吗？”
　　永恒源力？
　　捕捉到这个关键词的姜宁眉头微皱，这个名字一听就不是什么正常的东西。
　　“嗯。”
　　应了一声后，姜宁示意年轻人在前面带路。
　　年轻人也是非常懂事的搀扶着姜宁离开了小巷，朝着一处停车场走去。
　　不得不说这里的科技水平，和蓝星现在有很多相似的地方。只是在智能科技这方面，比起蓝星来说还是差了许多。
　　坐上黑色的商务车之后，姜宁试图让自己清醒一些。可在车载空调的温暖吹拂下，僵硬的身躯逐渐拥有的温度，一股睡意也不可遏制的涌上心头。
　　‘真是糟糕。’
　　在未知环境之下昏迷过去显然是一件极其危险的事情，只是姜宁现在压根没有办法保持清醒，浑浑噩噩就失去了身体的掌控权。
　　意识是清醒但是身躯已经陷入沉睡的姜宁，终于摆脱了身躯来到的各种负面加成效果。此时总算是能够清晰审视当下情况的姜宁，分析着关于图知恩的情报。
　　他所扮演的这个角色，应该是某家公司的科长，从那个年轻人的态度和恭敬试探的模样，他手中的权利应该不低。
　　至于之前正在和永恒源力所谈的项目，目前没有得到任何情报，但……既然姜宁扮演的角色是，一个给这个星球主带来过希望的角色，而后他的希望又消失不见，估计是和永恒源力有关系。
　　毕竟如果图知恩权高位重，那么他在家庭里面的角色一定是顶梁柱一般的存在，要是他因为这个项目的事情深陷经济危机，那一个家庭定然是很难支撑下去的。
　　“科长，科长？”
　　很快达到了目的地位置，年轻人开始轻轻摇晃图知恩，见到图知恩没有任何反应后，年轻人有些苦恼。
　　试图给人打电话的年轻人，想了想感觉也不太合适，索性决定自己将科长亲自送回家。
　　说做就做的年轻人，脸色涨红将姜宁搀扶了起来，一步一步朝着电梯的位置走去。
　　寂静的停车场明明只有年轻人的脚步声，却莫名响起了另外两个脚步声。在这种场景显然是有些害怕的年轻人，一边硬着头皮往前走，一边低声呼唤着科长。
　　只是只有意识清醒的姜宁，压根没有办法回复年轻人，只能够尝试着让自己重新操控身体。
　　其他的两个脚步声愈发逼近，其声音来源的位置就感觉在身后，年轻人咽了一口唾沫，呼唤科长的名字更加大声了一些。
　　此时已经能够睁开眼皮的姜宁，余光中看到了一抹血红色已经盘踞在了年轻人身后不远处的位置。
　　‘这是什么玩意儿？’
　　第一时间感觉是厉鬼的姜宁，顿时有些急了，要是这个年轻人死在这里的话，那他估计也悬了。
　　“嗯？”
　　费劲全力的姜宁应了一声，之前错乱的脚步声消失不见，那抹血红色也从年轻人身后消失。
　　被吓出一声冷汗的年轻人，来不及确定姜宁是否清醒了，加快脚步走进了电梯间当中。
　　此时被电梯间明亮的灯光被包裹，感觉身上那股阴冷气息消失的年轻人，这个时候才敢回头望去。
　　死寂的停车场什么异样都没有，一如之前那般安静。
　　“见鬼了……”
　　年轻人此时全身的鸡皮疙瘩都起来了，刚刚他那种如芒在背的感觉，定然是不会出错的，这到底是一个什么情况。
　　“什么见鬼了？”
　　重新掌握身体主动权的姜宁，睁开迷迷糊糊的眼睛，望向了年轻人。

第一百九十二章 双人规则
　　“就是刚刚我听到了奇怪的脚步声！”
　　见到姜宁醒过来了，年轻人心中的恐惧也被驱散了不少，当即和姜宁描述着刚刚停车场的惊魂一幕。
　　他感觉自己都快有阴影了，也没人说送领导回家会有这样的事情啊。
　　刚想要让年轻人陪同自己去看看是什么情况的姜宁，忽然醒悟过来自己现在只是普通人。要刚刚出现的真是厉鬼，他们这一折返无疑是找死行为。
　　“什么奇怪的脚步声，自己吓自己。”
　　摇了摇头的姜宁，默默将这件事情给记下，以后不到万不得已，决不能够一个人来地下停车场。
　　刚刚他一出声，那道血红色的身影就消失不见了，这或许是某种克制的方法。
　　“可能是吧。”
　　还想要强调什么的年轻人，忽而想起不能和领导顶嘴，当即改变了口风。
　　只是待会他肯定不会从这里离开，刚刚那一瞬间实在是太吓人了一些。
　　“科长，我就先回去了。我检查过了，钥匙在上衣兜里。”
　　送姜宁到了1404室门口，年轻人笑着说道。
　　这也算是贴心的一种表现了，升职加薪不指望，但能够在领导心中留下好印象，升职加薪还会远吗？
　　“辛苦你了。”
　　抬手摸了摸上衣内兜，确定钥匙的确在里面之后，姜宁对着年轻人点了点头。
　　“不客气，这都是我应该做的。那科长好好休息，我先回去了。”
　　朝着姜宁鞠躬，年轻人脸上带着笑容就离开了。
　　等到年轻人离开之后，姜宁没有第一时间拿出钥匙打开房门，而是皱起眉头抬起手，试图敲门。
　　刚刚那一瞬间，姜宁的危机预警给了他十足警告，就连在地下停车场都没有这种强烈的警告之意。
　　回家居然会有危险？姜宁在车上睡了一会，此时身体情况已然没有之前那么糟糕了，清醒的头脑让姜宁反应过来，这里可是诡秘世界啊。
　　就算是周围的一切看起来再如何正常，可还是不能忽略诡秘这两个字本身的含义。
　　“咚咚。”
　　敲门声在楼道当中响起，姜宁默默后退了一步，谨慎地盯着未开启房门。
　　能够听到房间内拖鞋和地面触碰的小跑声袭来，姜宁心中的危机感也就越发浓烈。这种感觉，比当初直面贝猎尔多还夸张。
　　‘不是，这家里到底是有什么东西啊？’
　　内心开始打鼓的姜宁，环视着周围，开始规划房门打开后的逃跑路线。
　　“爸爸？”
　　悉悉索索搬板凳的声音响起，而后就是房门打开了一条缝，里面传出了一个怯生生的声音。
　　“嗯？”
　　那种危机感在这一刻消失不见，此时姜宁瞳孔微缩，顿时有些毛骨悚然。
　　也就是说危机并不是从家里面传出来的，而是在外面不成？想到这里的姜宁，顿时感觉有些绷不住了，这个世界到底是什么玩意儿啊。
　　“小青哥今天没送你吗？”
　　见到的确是姜宁站在外面，小女孩才将房门打开，有些嫌弃地捏着鼻子：“爸爸又喝酒，还好妈妈今天没在家。”
　　小女孩所说的小青哥应该是刚刚那个年轻人，只是自己扮演的这个角色，到底是给谁希望了？眼前这个小女孩吗？
　　上下打量着小女孩，没有发现有什么绝望的气息啊。
　　“送了，刚刚走。”
　　拿出手机看了一眼时间，发现都凌晨一点过了，姜宁没有第一时间进门，而是蹲下来问着：“都这么晚了，怎么还不睡觉。”
　　“这不是怕爸爸又像上一次一样，没带钥匙在外面睡了一晚上嘛。”
　　小女孩似乎很意外姜宁会蹲下来和她说话，脸上的笑容都多了三分。
　　话音刚落，小女孩抓着姜宁的胳膊：“回家回家，我明天还要上学呢。”
　　等到小女孩去自己房间里面睡觉之后，坐在沙发上捧着水杯的姜宁，顿时陷入了沉思当中。
　　刚刚那股危机感不是从房间里面传来的，也就是说这栋楼有问题，只是为什么小女孩一开门那股危机就消失不见了？
　　实在是有些没弄懂这个规则的姜宁，稍加分析后，感觉那股危机应该是冲着自己来的。准确来说是冲着图知恩而来的，只不过出手是要按照规则的。
　　这个规则或许就是两个人在场的情况下，那个厉鬼没有办法出手，又或者还有其他的因素条件？
　　揉了揉眉心的姜宁，打算之后自己尽量不要一个人出行。作为一个领导，出行都有司机接送应该是很合理的事情吧？
　　大概明白规则是如何的姜宁，喝了口温水开始小声翻动房间里面物品，试图获得更多的信息。
　　“图朵朵，八岁。”
　　不仅仅找到户口本，还找到结婚证的姜宁，眯着眼睛浏览着上面的信息。
　　这是很常见的一个三口之家，而且是很幸福的一家人，能够从房间里面的布局看得出来，这是一个温馨的家庭。
　　至少姜宁目前看到的，就是你这幅模样。
　　只是让姜宁比较困惑的地方在于，图知恩的老婆，安宸希是没有工作的家庭主妇，可刚刚图朵朵却说安宸希晚上不在家。
　　手指轻敲着桌面的姜宁，揉了揉眉心开始分析本次诡秘世界的那个特殊人物是谁。
　　如果是图朵朵的话，显然是不太可能的，毕竟一个阳光明媚极其开朗的小女孩，能够有什么绝望的情绪？
　　只是当姜宁想到这里了之后，突然愣了一下，万一……真的是图朵朵呢？
　　刚刚去卫生间的时候，姜宁发现洗漱台只有两把牙刷，就连更换的拖鞋也是另外的拖鞋，而不是和另外一大一小拖鞋匹配的拖鞋。
　　其次就是电视柜上方的照片，基本都是图朵朵和安宸希的合照，图知恩似乎从未出现过一般。
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音再起，之前那股危机感再次袭上心头。
　　姜宁将手中的户口本放下，起身蹑手蹑脚朝着门口走去。
　　连绵不断的敲门声再次敲响，同时还有拨弄门把手的声音响起，姜宁此时也凑到了猫眼的位置，朝着外面看去。

第一百九十三章 第二条规则
　　透过狭小的猫眼看到外面楼道，敲门声依旧还在响起，只是姜宁始终没有看到门外有什么东西。
　　未知的敲门声，让姜宁的危机预警不断跳动着。
　　刚准备后退的姜宁，却看到了一缕头发出现在猫眼外面，仿佛下一秒一颗头就要从猫眼上方滑落下来一般。
　　‘好家伙。’
　　径直后退一步的姜宁，迅速让自己的视线从猫眼当中抽离出来，防止看到一些让人精神紧张的惊悚场面。
　　前往荒星已经很多次了，可姜宁从未遇到过如此带着恐怖色彩的荒星，规则化世界多多少少是有些吓人了。
　　敲门声依旧没有停歇下来，门把手还在不断颤抖着，不过好在房门的质量还算是不错，只是环境音有些让人毛骨悚然而已。
　　确定门外的东西进不来之后，姜宁再次回到沙发上坐下，直接无视了敲门声。
　　“嘟嘟。”
　　将所有东西都放回去，姜宁正打算回房间睡觉，等天亮再看看情况的时候，手机接受信息的声音响起。
　　突然响起的其他声音让姜宁额头青筋猛然跳动了一下，随后叹了口气的姜宁，感觉很是蛋疼。这一惊一乍的事情什么时候能消停一些，这个开局实在是太过于刺激了。
　　心中寻思着这一次开价还是太少了的姜宁，一边打开了手机，看着上面的信息。
　　【为什么不开门？】
　　短短六个字，却让姜宁心中冒起了一股凉气，这都是什么啊。
　　下意识看向了门口的位置，此时不知道什么时候，猫眼位置处多出来了几根漆黑的头发。
　　这个时候，姜宁不得不承认自己多少是有些开始心慌了，不能够使用自身力量，面对这种奇诡的场景，实在是很头疼。
　　再一次更新了关于规则化世界的认知，姜宁思索片刻，默默拿起手机回复了一句。
　　【你是谁？】
　　只是这一次姜宁没有得到任何信息的回复，只是敲门声和门把手的晃动声变得更加激烈，更加凶猛。
　　一整个直接疑惑的姜宁，眯着眼睛思考了一会，突然又发现了一条规则。
　　之所以一直敲门，应该是要自己或者说是房间主人前去开门，才能够符合它们伤人或者说是杀人的规则。
　　只是通过反向思维来思考的话，这种方式的敲门方法，只要正常一点的话，基本不会有人愿意去开门吧？
　　想到这里的姜宁，决定再试探一下，如果是不开门规则的话，那倒还好。如果是故意用这样的方式来欺瞒，实际上是要开门的话，那不就麻烦了？
　　【人呢？说话！】
　　再次发送了一条消息回去，门外的敲门声停歇，一个女声幽幽响起：“图知恩，不是你让我今天来家里找你的吗？”
　　姜宁猛然抬头看去，猫眼位置的头发已经消失不见，门把手也不再剧烈晃动，仿佛刚刚持续一刻钟的敲门声只是姜宁的错觉而已。
　　再次起身来到门口位置朝着猫眼看去，一个穿着一身工作服，长头发带着一个圆框眼镜的女人站在门口，手中拿着一个红色的手机。
　　“为什么不说话？刚刚都能够回我消息，现在不敢说话了吗？”
　　突然从恐怖片变成了职场纠纷片，姜宁顿时感觉这个世界的跳动实在是太大了一些。有些头疼的姜宁，正考虑着怎么回答的时候，门外的女人继续说道：“我知道你和永恒源力已经达成了合作项目，但你说过需要我，不是吗？”
　　“我不介意你有一个女儿，你也说过我们可以和睦相处的，对吗？”
　　“你到底是什么态度，说话！”
　　原本还算是平静的话语，说到后面越发嘶声力竭，姜宁脸上的表情顿时变得格外复杂。
　　图知恩这么牛呢？婚外情？还是外的遇？姜宁抬手揉了揉跳动着的眉心，整个人不知所言。
　　半晌后，姜宁才缓缓开口：“这件事情我还要想想，你等我答复，行吗？”
　　“图知恩，你已经连见我一面都不敢了吗？”
　　女人眼神很是失望地看着冰冷的房门，仿佛已经知道姜宁就站在门对面一般。
　　“对，不敢。”
　　果断承认的姜宁，已经打定主意不管女人说什么都不会开门的。
　　“好！我们明天公司见！”
　　女人恶狠狠看了一眼房门，随后一转身踩着高跟鞋朝着电梯走去。
　　持久不衰的敲门声终于是停歇了下来，姜宁此时拍了拍胸口，长松了一口气，脸上的表情变得格外复杂。
　　系统发布的任务，不出意外的话就是完成规则化世界的条件。击碎那些曾经的绝望，姜宁目前还是没弄清楚到底是谁的绝望。
　　图朵朵的绝望？沉吟片刻的姜宁，朝着阳台走去。
　　位于十四楼的阳台，凭借姜宁的视力，还是能够看到平地上场景的。
　　之前那个女人说着离开的话，可姜宁站在这里看了五分钟，都没有看到任何人离开了这栋高级公寓。
　　“没走？”
　　确定这个事情的姜宁，顿时有些毛骨悚然。
　　可以确定在这个世界是不能够单独行动的，也就是说明天还是有一个杀意陷阱存在着。
　　图朵朵明天早上是要去上课的，能够玩婚外情或者外遇的男人，同时还权高位重，估计也不会亲自送图朵朵去上课。
　　即使是可以让司机在门口等待着，但司机可不会来到门口慢慢等待。
　　想明白整个过程之后，姜宁抬手揉了揉眉心，真是危机重重。
　　落单会是何种下场姜宁目前不是很清楚，不过危机预警疯一般跳动着，估计下场不会那么好看。
　　规则化世界可没有命悬一线这种阵法保命，也就是说姜宁没有任何失误的机会。
　　深吸一口气的姜宁，二话不说就朝着房间走去，调了一个七点钟的闹钟，准备直接睡觉。
　　“为什么……为什么，你要选择这么做？”
　　很快进入梦乡当中的姜宁，在迷迷糊糊间听到了绝望的哀嚎声。并且有一双被血液沾满的手，正在朝着姜宁逼近。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！”
　　铃声响起，头疼欲裂的姜宁，从噩梦中豁然惊醒。

第一百九十四章 永生恒源公司
　　这睡了一觉就像是没有睡一样，身体更加疲惫的姜宁，默默起身回想着梦境中看到的那一双血手。
　　外面的天色蒙蒙亮，为了不错过送图朵朵去上学，姜宁特意将闹铃的时间调到了六点半。
　　揉了揉眉心，姜宁轻叹了一声，起身开始洗漱准备早餐。
　　“爸爸，你怎么都起床了？”
　　睡眼朦胧的图朵朵揉着眼睛走出了房间，看到在厨房进进出出的姜宁，顿时眼中全是意外之色。
　　闻言姜宁回头对着图朵朵笑了笑，随即说道：“今天公司有事情，所以爸爸就起早了一些，快来尝尝爸爸的手艺，顺便送你去上学。”
　　昨天看完图朵朵的学生证，得知图朵朵在第三小学上课的姜宁，早就已经将路线给熟记于心。
　　至于开车这种事情，得益于蓝星上已经有汽车出现，在这里开车问题应该不大。
　　“好！”
　　能够看得出来图朵朵对于这件事情还是有些意外，只不过图朵朵也没有多想，笑着就赶紧小跑去洗漱了。
　　牵着图朵朵一起出门，危机预警并没有给姜宁任何提示，看来姜宁的那一番推测是正确的。
　　来到地下停车场，之前的脚步声也没有出现，反而姜宁看到了其他住在高级公寓的人，也来到了停车场。
　　“哟，老图今天转性了？怎么会想着送女儿上学呢？”
　　穿着一身棕色西装的中年人，看到姜宁的一瞬间显然是有些不可思议，揉了揉眼睛后笑着问道。
　　只是话语中带着的讽刺意味，代表着中年人和图知恩的关系并不是那么好。
　　“和你有什么关系吗？”
　　扫了中年人一眼，姜宁上车点火直接开车离开。
　　都没有机会还嘴的中年人，皱着眉头望着离开的漆黑商务车，不知道再想些什么。
　　“爸爸，今天下午你会来接朵朵吗？”
　　抱着小书包坐在后排的图朵朵，很是期待地询问着姜宁。
　　闻言姜宁当即笑着答应了下来，肯定是要接着图朵朵一起回家的啊，不然姜宁独自一人还真不怎么敢回家。
　　行驶在前往第三小学的路上，姜宁转头一看，发现昨天来到家门口的那个女人，此时开着一脸红色的小轿车，和他并排行驶着。
　　和姜宁对视了一眼，女人脸上虽然带着笑容，可眼神当中的怨毒和恨意让姜宁有些不寒而栗。
　　实在是不清楚图知恩之前对这个女人做了什么的姜宁，这个时候也不敢转头去看女人，老老实实平视着前方道路，专注开车。
　　好在这个女人没有跟着姜宁一路前往第三小学，在一处红绿灯结束之后，直接左转朝着另外一条街道驶去。
　　“爸爸再见！”
　　停靠在路边，姜宁目送着图朵朵进入学校之后，坐在主驾驶上松了口气。
　　这第一关算是过去了，接下来就应该去公司看看情况了。
　　想到图知恩所在的公司，是一家叫做永生恒源的游戏制作公司，姜宁就有些头疼。
　　那家公司会用永生这两个字命名，这着实是有些奇怪。
　　“吱！”
　　就在姜宁思考着前去公司应该做些什么才不会露馅的时候，一辆红色的小轿车突然从视野盲区冲了出来，姜宁瞳孔一缩，猛然踩下了刹车。
　　危机预警并没有给出提示，说明这个疯女人并没有想要杀死姜宁的念头，只是为了吓吓姜宁？
　　被吓出一身冷汗的姜宁，心中忍不住暗骂了一声，他怎么感觉图知恩才是那个被绝望包裹的人物呢？这动不动就有人想要杀死他，属实是有些日子难过了。
　　好在后续的路程中，那个女人并没有做出任何出格的事情，只是和姜宁一前一后朝着永生恒源公司赶去。
　　“科长，好久没开车了，有些不熟练，刚刚没吓到你吧？”
　　停好车后，女人笑眯眯地看着姜宁询问道。
　　此时姜宁才看到女人胸前挂着的员工牌，上面写着蓝晴儿以及她的岗位。
　　不知道图知恩和蓝晴儿有什么说不清道不明的关系，但看着蓝晴儿这个恨不得杀死自己的眼神，姜宁知道以后麻烦的事情还多着呢。
　　“没事，不过下次开车还是要多注意一些。”
　　暗自琢磨了一下说话的语气，姜宁摇了摇头说道。
　　蓝晴儿那双充满杀意的眼神被疑惑代替，她感觉今天的图知恩有些奇怪，只是具体奇怪在什么地方，蓝晴儿一时间也说不上来。
　　来到自己办公的七楼，姜宁刚走出电梯就看到了自己的工位，以及正在忙碌的小组成员。
　　单独的办公室，的确能够匹配得上姜宁科长的身份，与此同时姜宁也感觉到了，公司的人对他很是尊敬和崇拜。当然，这其中不包括蓝晴儿。
　　“科长，关于游戏的设定，我们是否要修改一下？”
　　就在姜宁坐在办公室，百般无聊玩着小游戏的时候，张勇推门走了进来，手中拿着一个文件夹。
　　“我看看。”
　　接过文件夹的姜宁，当即就看到了永生恒源制造得这一块名叫滋生的游戏。
　　游戏的设定大体就是，在一个充满着鬼怪的世界当中，玩家将会扮演一位能够依靠着绝望情绪得到力量的滋生者来攻略世界，找出鬼怪诞生的原因。
　　只是姜宁越看越头皮发麻，这个游戏该不会就是暗喻着图知恩的处境吧？
　　毕竟第一幕的游戏场景，就是在一处地下停车场当中。玩家听到了未知而奇怪的脚步声，他们要靠着自己的绝望，来控制或者感化那只鬼怪。
　　“科长？科长？”
　　见到姜宁看了半天都没有说话，张勇不由轻声呼唤了两声。
　　回过神来的姜宁，将文件夹放在桌面上，皱眉问道：“需要更改什么游戏设定？现在这个设定有什么问题？”
　　“是这样的，科长。游戏当中的鬼怪无法被杀死，这个设定我认为可以更改一下。不然玩家在游玩的时候，会缺少很多体验感。”
　　按照张勇的想法，想要留住玩家，那就需要玩家能够在游戏中感觉到爽，但现在这个设定，显然有些太硬核了。

第一百九十五章 改动游戏设定
　　就在姜宁打算同意张勇更改设定的要求时，蓝晴儿推门走了进来，开口说道：“科长，我认为这个设定不能改。”
　　好不容易见到蓝晴儿正经的模样，姜宁还有些不太习惯，视线落到她的身上：“为什么不能改？”
　　“永恒源力愿意和我们达成合作意见，就是因为这个设定深得他们高层喜欢。如果冒然更改设定的话，那他们可能就不会和我们合作了。”
　　蓝晴儿给出了一通逻辑顺通的解释，张勇顿时有些哑口无言，好像的确是这样的。
　　“可这样做出来的游戏，真会有玩家买账吗？”
　　双手交叉撑着下巴的姜宁，眉头微皱问道。
　　看完整个游戏，抛开感觉上的那些毛骨悚然，姜宁最大的感受就是这游戏很是枯燥无味。
　　就如同张勇所说的一般，这个游戏并没有任何的爽点，反而就像是一个常规的文字探索类型游戏。
　　“科长的意思是？”
　　听到姜宁这么说后，张勇先是愣了一下，随后小心翼翼地问道。
　　“我们可以细挖一下剧情和鬼怪的背景，同时滋生者也不一定非要靠着绝望得到力量，若是能够救赎鬼怪得到力量的话，那是不是会更有趣一些？”
　　说着这句话的姜宁，撇了一眼没有说话面无表情的蓝晴儿，继续说道：“就比如地下停车场的这个鬼怪，算是新手教程鬼怪。如果我们能够让玩家找到她是如何成为鬼怪的话，是不是比起攻略世界更加有趣？”
　　“做个这样的改动，我们只是将最终游戏目标，改到了每一个小环节当中。这样既能够让玩家有着游玩的兴趣，同时也能够让游戏更加具有内涵。”
　　说出自己认为可以改动的地方，姜宁只是想要看看，能不能通过这样的方式，了解到地下停车场的厉鬼，究竟是如何成为厉鬼的。
　　毕竟这款名为滋生的游戏，每个场景都可以和姜宁目前遇到的事情呼应上。
　　“这样好像也不错。”
　　张勇仔细听完之后，琢磨了片刻眼前一亮点了点头。
　　不是非要能够杀死鬼怪才能够有爽点，按照科长所说的方式来更改，可以让玩家和游戏中的鬼怪共情，同时也能够留住更多的玩家，让他们继续进行探索和救赎鬼怪。
　　“我也觉得不错，我来负责鬼怪成为鬼怪的剧情和立绘吧。”
　　同时点头的还有蓝晴儿，她也认为这是一个不错的改动。只是说着这句话的时候，蓝晴儿意味深长地看了姜宁一眼。
　　这饱含深意的一眼，让姜宁有些毛骨悚然，蓝晴儿这是发现了什么不成？
　　不过通过制作游戏的方式，知道厉鬼是如何成为厉鬼的，姜宁也算是达到了之前的猜测和想法。
　　只是就不知道蓝晴儿给出的背景剧情，是否能和现实对接了。
　　知道改动的方向后，他们就走出了办公室，姜宁得到了一些时间的喘息机会。
　　坐在办公室也不知道该做什么的姜宁，只能够用小游戏打发时间，只是到了下午的时间，姜宁又接到了一个消息。
　　【我在你公司楼下，你确定不出来见见我吗？】
　　满脸问号的姜宁，着实是有些不明白了。这个图知恩，到底是招惹了多少人？
　　起身来到落地窗前往楼下看去，的确有个带着鸭舌帽的人在哪里站着，看不清楚性别。
　　只是这个幽怨的语气，大概率是个女孩，姜宁打算不下去，直接装作没有收到这条消息。
　　“叩叩。”
　　敲门声响起，姜宁抬头看去，公司领导周明远皱眉说道：“楼下有个人找你，你赶紧下去。”
　　“好。”
　　看来是避不过去了的姜宁，只能无奈起身朝着电梯走去。
　　此时来到楼下的姜宁，望着眼前的这个鸭舌帽女孩，揉了揉眉心：“你找我，是有什么事情吗？”
　　“不是你让我来你的城市找你吗？”
　　鸭舌帽女孩楚楚可怜的望着姜宁，可怜巴巴的模样就像是被抛弃的猫一样。
　　姜宁愣了一下，有个蓝晴儿出现，他都已经觉得很离谱了。没想到这又冒出来一个，姜宁有些头疼起来了，这个身份居然还是个海王？
　　“怎么不说话……是我给你带来困扰了吗？”
　　有些不解的女孩，望着姜宁有些沮丧。
　　也不知道图知恩为什么这么厉害，姜宁沉默了片刻，才缓缓开口说道：“如果说是我之前的聊天内容给你带来了误解，我在这里给你道歉。”
　　“下次不要做这种危险的事情了，你对我都不是很了解，就敢来到我的城市找我。如果我真是一个坏人的话，你是不是就危险了？”
　　“所以你从什么地方来的，我给你买票，你赶紧回去吧。别让你的父母担心，毕竟我也是当父亲的人。”
　　尽力维持着一个正经的形象，姜宁努力拉起了一个笑容。
　　女孩听完之后沉默了许久，不甘心地抬头问着姜宁：“可是……你说过，想要见我，想要和我在一起的。”
　　姜宁深吸了一口气，图知恩真是害人不浅啊！这个小女孩一看也就十八九岁的样子，他真是没有一点良心啊。
　　“只是开个玩笑，实在是不好意思。”
　　叹了口气，姜宁已经感觉自己的笑容快维持不住了，想了想拿出手机开始在通讯软件中寻找和眼前女孩有关系的东西。
　　只是这个手机不知道为什么被格式化了，姜宁根本找不到任何聊天记录，这让姜宁直接人麻了。
　　“那……我给你带了一杯你最爱喝的咖啡，你收下吧，喝完我就走。”
　　抿了抿嘴的女孩，从包里拿出了一个保温杯，将其递给姜宁。
　　就在姜宁打算喝下咖啡，赶紧送走女孩的时候，危机预警再次开始了疯狂跳动。
　　姜宁眉头一挑，没想到这里也暗藏杀机啊？这女孩看起来人畜无害的，怎么还会用这样的手段来对付他。
　　图知恩，真不是个人啊！
　　“谢谢，只是我最近不是很喜欢喝咖啡，不过我待会会喝完的。”
　　默默将保温杯拿在手中，姜宁没敢喝。

第一百九十六章 深海
　　帮女孩定好返程的车票后，女孩站在原地目送着姜宁拿着保温杯返回了公司。
　　直到最后欲言又止的女孩始终都没有开口说话，只是等到彻底看不到姜宁以后，这才缓缓蹲下抱着双腿开始小声抽泣。
　　并没有立即返回七楼的姜宁，透过玻璃窗看着女孩沉默不语，这图知恩到底是做了什么啊？看来得想个办法，将手机里面的数据给恢复才行。
　　这种对于一切都是未知的处境实在是有些糟糕，走一步看一步向来不是姜宁的风格，他需要主动出击才行。
　　“你说你要请下午的假？”
　　等待女孩彻底离开之后，姜宁这才登上电梯，直奔周明远的办公室而去。
　　听到姜宁想要请假的需求后，周明远眉头微微皱起，显然他是不想要给姜宁批假的。但奈何姜宁的项目组才拿下一个至关重要的合作，周明远犹豫片刻，最终还是点头了。
　　“你们现在正在制作的游戏，我不希望出现什么幺蛾子，你能明白吗？”
　　再姜宁正打算离开的时候，周明远眯着眼睛说出了这句话。
　　闻言姜宁颔首，笑着说道：“放心，不会有任何问题的。”
　　回到自己办公室当中，姜宁提上自己的公文包就打算离开之际，却发现房间里面多出来了一些黑烟，这种黑烟的形状有些像人形，却又不全是。
　　就在姜宁还以为是自己眼睛出问题的时候，昨天送他回家的年轻人前来敲门。
　　“科长，您找我？”
　　常青滕脸上带着笑容，内心则是控制不住的喜悦，果然昨天的行为在领导心目中加大分，不然领导也不会在这个时候找他了。
　　“嗯，我昨天不小心把手机格式化了，你认识有什么地方可以恢复数据吗？”顿了一下，姜宁补充道：“要保密效果好的地方。”
　　先是愣了一下的常青滕，又是一份意想不到的狂喜。能够为领导保守一份秘密，那不是就说明他可以成为领导心腹了？
　　前提是要完美做完这件事情，常青滕咧嘴一笑：“有的，科长，我们现在过去吗？”
　　“对，有些重要的文件，下午就算是给你批假了。”
　　微微颔首的姜宁，眼前还是能够看到那些奇怪的黑烟，顿时感觉有些不妙的姜宁，想要赶紧离开这里。
　　接过车钥匙的常青滕，很是殷勤跟在姜宁身后一起去了公司停车场。
　　期间在路过公共办公室的时候，蓝晴儿只是抬起头看了他们一眼后，就继续低头开始敲击键盘。
　　只是和其他同事相比起来，蓝晴儿敲击着键盘的力度更大一些，仿佛是什么仇人就在眼前一般。
　　离开公司后的姜宁，心中顿时轻松了不少，这可真是太难了。
　　在家里不安全，在公司也不是很安全，真是让人头疼啊。
　　“科长，我看你今天精神状况有些不好。正好距离我朋友哪里还有一段距离，要不科长您先休息一会？到地方我在叫您。”
　　适时送上关心的常青滕，可以说是已经把职场给玩明白了。
　　闻言姜宁也没有矫情，将保温杯放好了之后，点点头：“好，辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　嘴上这么说着，常青滕脸上的笑容却拉满了。
　　身体靠在柔软的皮座上，姜宁撑着头不一会就睡着了。
　　“噗通！”
　　再次落入梦境当中的姜宁，并没有遇到上次的恐怖场景，反而是跌入了深海当中。
　　随着身体不断下沉，一种窒息的感觉让姜宁格外痛苦，在恍惚间姜宁看到了深海当中竟然有暗紫色的数字在闪烁。
　　‘这是……什么？’
　　能够看到自己跌入的位置应该是一百米左右，姜宁顿时有些迷茫，这里到底是什么情况。
　　“科长？科长？”
　　就在那股窒息感越来越明显的时候，他被常青滕给从睡梦中摇醒。
　　喘着粗气的姜宁，睁开眼睛就看到了常青滕关切不已的眼神。
　　为姜宁递上纸巾的常青滕，皱眉很是担忧：“我看科长好像是做噩梦了，所以才提前停车把科长给叫醒了。”
　　“没事，多亏你了。”
　　擦了擦额头上的冷汗，姜宁咽了一口唾沫，他必须立即弄清楚这里到底是什么情况，不然再次入梦的话，他可能会死。
　　此时再一次了解到诡秘世界恐怖之处的姜宁，顿时明白为什么规则化的诡秘世界会从T1危险难度，直接变成独一档的T0危险难度了。
　　“就是在这里吗？”
　　来到麒麟广场，周围的人群以及热闹气息，带给了姜宁一些安心的感觉。
　　“嗯，科长跟我来。”
　　确定自己哥们店铺的位置，常青滕走在前面给姜宁开路。
　　来到明辉商城的五楼，在偏僻角落当中终于看到了一家手机维修店。
　　要不是有着常青滕亲自带路的话，姜宁估计根本不会想到这里有一家维修店。开在这个地方，真的是能够赚钱吗？
　　“阿虎，来照顾你生意了。”
　　和徐虎打着招呼的常青滕，笑吟吟地聊了两句家常后，顺势说出了姜宁需要恢复数据的需求。
　　只是听到又是恢复手机数据的事情，徐虎脸上的笑容稍微僵硬了两分，半晌后才开口说道：“我的确可以恢复，但只能够恢复一次，恢复成什么样子我可不管啊。”
　　听到这话的常青滕，眉头皱起，大家都是哥们，这不直接完全恢复吗？怎么还恢复成什么样子不管呢。
　　“没关系，你来试试，能恢复多少算多少。”
　　姜宁微微颔首，将手机放在了桌面上。
　　见到姜宁都这么说了以后，常青滕也没有再说什么，只是说了两句话后，去商城里面给姜宁买水去了。
　　“手机是被格式化的话，想要恢复数据比较困难，里面的东西很机密吗？”
　　为手机插上数据线，徐虎顺势询问着姜宁。
　　毕竟现在常青滕可在大公司工作，看刚刚他的那个态度，足以证明这个男人的身份地位了。
　　“很机密，所以我希望，你只是恢复数据就行了。”

第一百九十七章 你看得见我
　　徐虎听到这句话后当即就明白了，这些做领导的手机里面，怎么可能会那么干净嘛。
　　明白是明白了，心里面也是叹了一口气，这常青滕哪里是来照顾哥们生意啊，明明是给哥们找个大麻烦啊。
　　“我明白，您放心。”
　　迅速点头表明自己态度的徐虎，开始兢兢业业准备恢复手机数据了。
　　抱着手臂坐在位置上等待的姜宁，看似走神实际上是在思索关于诡秘世界的事情。
　　即使是此处诡秘世界已经被规则化，但原先诡秘世界的特性并不会被清除替代。鬼神之说在诡秘世界显得是如此自然而神秘，同时知道得越多，就越危险。
　　‘还是大意了。’
　　揉了揉眉心的姜宁，原本以为自己成为噬源者之后，只要不前往五级文明的星球基本都是乱杀。
　　可谁又能想得到规则化世界居然会如此离谱，不过也还好是规则化世界，情况姑且还没有到姜宁想象当中那么困难。
　　想到这里的姜宁，打算接下来更加小心一些的时候，忽然发现徐虎的动作定格了。准确来说是……整个世界都定格了。
　　‘什么情况？’
　　姜宁瞳孔微缩遇到这样的情况没敢轻举妄动，难道那部手机里面真藏有什么特殊的存在，所以图知恩才会选择将其格式化，来避免受到诡秘侵害？
　　对了……姜宁此时忽然想起来了一件事情，关于诡秘世界的鬼神一说。诡秘世界想要看到鬼神是需要灵感的，若是灵感不够的话，是一件幸运的事情，也不是一件幸运的事情。
　　显然图知恩是拥有者灵感的，只是在某件事情发生之前并没有那么强烈。整个事情的转折点，更像是滋生游戏项目的创立开始。
　　里面的剧情和故事就像是亲眼所见后存在，或许真是因为这款游戏的出现，加深了图知恩的灵感。
　　也就是说手机里面之前未格式化的内容……是图知恩和鬼怪有了联系，他成为了鬼怪的锁定存在。
　　规则能够限制鬼怪，或许也是因此而生。
　　“你看得见我吧？”
　　在定格的时间当中，姜宁没有轻举妄动，依旧保持着之前思考的姿势。
　　一个只有半截身子的畸形女人，从姜宁背后的墙壁当中探出身子来，死死盯着姜宁询问着。
　　这幅场景的惊悚程度，不亚于姜宁在迷迷糊糊的那段期间听到脚步声一般。此时姜宁只能够保持沉默，不去回答任何问题。
　　只是女人似乎并不打算放过姜宁，魔音灌耳般的追问声接连不断响起，试图得到姜宁的回应。
　　“看不见……看不见我，不能吃，不能吃，啊啊啊啊。”
　　周围的时间开始恢复正常，女人口中也发出了痛苦的哀嚎声。
　　此时此刻姜宁总结出了第三条规则，不能够被这些鬼怪知晓，自己是能够看到他们的。不然等待着姜宁的下场，就是被他们给吃掉。
　　此时姜宁的内心越发跌入谷底，要在这样的世界当中，击碎绝望这可真是高难度任务啊。
　　“您好，手机我已经尝试着恢复数据了，只是里面并没有什么有效数据啊。”
　　徐虎接过常青滕的水，脸上全是尴尬之色。
　　心中却在嘀咕这是来干什么啊，清除得如此干净，还要让他来尝试恢复，这是怕给其他人偷偷拿去恢复数据不放心是吧？
　　只是徐虎说着数据无法恢复，姜宁却看到了手机上的那些文件和通讯工具已经重新回到了屏幕上。
　　‘他们……好像都看不见？’
　　脑海中冒出这个想法的姜宁，发现那个畸形的女人也在死死盯着自己，似乎在等待姜宁的某种答复。
　　“没关系，恢复不了的话，我再想想其他方法。”
　　直接无视女人那张狰狞的面孔，姜宁伸手神情自然将手机揣进了兜里，同时取出四张五百块的纸币放在桌子上。
　　“啊，数据我都没恢复，这一次就不收钱了。”
　　看到姜宁还把钱给拿出来了，徐虎看着这四张钱心动不已，他修一次也就五十，这得修多少次啊。
　　“辛苦费。”
　　说出这三个字后，姜宁笑了笑就离开了徐虎的维修小店。
　　闻言常青滕给徐虎一个警告的眼神后，也急匆匆跟着姜宁走了出去。
　　这一次虽然没有恢复数据，但也算是帮领导解决了一件心头之患，常青滕表示对于自己今天的表现很满意。
　　“科长，我们需要去下一家看看吗？”
　　上车的常青滕，不由询问着姜宁。
　　“不用了，找家咖啡店坐坐，马上朵朵就放学了，顺便带你们去吃饭。”
　　抱着手机的姜宁摇了摇头，说话的声音有些严肃。
　　这个手机肯定是有什么大秘密，自从让徐虎进行数据恢复后，姜宁发现这辆商务车上全是鬼怪。
　　他们嘴里都在重复询问着一句话。
　　“你看得见我？”
　　只是这幅惊悚的场景就只有姜宁能够看到，常青滕就像个没事人一样，有些不好意思：“科长你和朵朵吃饭，我跟着去不好吧？”
　　“没关系，朵朵很喜欢你。”
　　揉了揉耳朵，姜宁被这群复读机说得有些头晕。
　　一直都是重复一句话，是他们也能够感应到什么，只是不确定吗？
　　见到姜宁有些疲惫的常青滕，也很识趣的没有再推迟。一下午不用上班，也就是说有被爽到。
　　‘终于安静了。’
　　被骚扰了十多分钟的时间，周围鬼怪似乎确定姜宁不能够看到他们，也就失去了念叨的兴趣，开始走神等待着下一次的机会。
　　这种僵硬而机械式的等候，像极了捕猎者，只是那些能够看到他们的人类，变成了猎物。
　　荒谬的诡秘世界，姜宁眼中闪着思索之色，转头看向了窗外。
　　此时原本晴空万里的天空中，却出现了一只浑身被锁链缠绕的怪物，他漂浮在空中，似乎是在监视着这个城市。
　　瞳孔微缩的姜宁，望着这般庞大的身躯，顿时心中泛起了凉意，这个绝望世界的确是有些让人绝望，这些怪物光是体型就已经带给人极大的压迫感。

第一百九十八章 十个头颅
　　“真是吓人。”
　　喃喃低语的姜宁，活动了一下有些僵硬的手脚。
　　当姜宁说出这句话的时候，车内的鬼怪齐刷刷回头，死死盯着姜宁。
　　眼中的全是疯狂之色，开始大声咆哮：“他果然看得见！吃掉他！”
　　“科长，什么吓人？”
　　全神贯注开车的常青滕，听到姜宁这句话后，不由疑惑地问道。
　　“昨天梦到我们的游戏被叫停了，现在想想真是吓人。”
　　稳住心神无视那些逼近的鬼怪，姜宁很是平静地说出了这句话。
　　看来以后说话的时候也要小心一些了，避免和这些鬼怪产生话语上的交互，不然……会被察觉。
　　“梦都是相反的，这说明我们游戏不会被叫停，甚至还会大火。”
　　没想到科长还会因为梦境而困扰的常青滕，使用了浑身解数来进行解梦。
　　‘消失了？’
　　当第三小学进入视野当中，车内的鬼怪一下子就消失不见，姜宁确定一遍之后，才能够确认这一点。
　　抬手揉了揉眉心，姜宁思索着会发生这种事情的原因。
　　鬼怪不会无缘无故出现或者消失，准确来说在诡秘世界当中，就不会有那种全无鬼怪的清净之地，处处都是这种诡异才正常。
　　“科长，还有两小时朵朵才放学，我们先去咖啡馆吗？”
　　看了一眼现在的时间，常青滕询问着姜宁。
　　好不容易那些鬼怪都消失了，姜宁自然是要争分夺秒看看手机上的那些清除内容，随即摇头：“就在路边停着吧，在这里等一会。”
　　“好的，科长。”
　　见到姜宁拿出了手机开始刷了起来，常青滕也目不斜视，拿出手机开始看工作内容。
　　今天组内说要改动一下游戏里面的剧情和玩法，常青滕到现在才有时间看。虽说今天是领导给批假了，不过要是工作出问题，可不是和领导关系好能够解决的。
　　‘同时和九个女人聊天？’
　　登陆了那个叫幽恨的聊天软件，看着上面图知恩撩骚的内容，姜宁直接有些绷不住了。
　　这个软件常青滕是看不见的，也就是说能够登陆在软件上面的，除了灵感极强的人以外，就是那些鬼怪了。
　　难怪有那么多诡异的事情不断发生在姜宁周围，原来都是图知恩这个身份留下来的一堆麻烦。
　　没有找到和安宸希的聊天对话框，姜宁心中算是松了口气。
　　如果安宸希也是鬼怪的话，那姜宁真是感觉回家都如坐针毡了。
　　花费一个小时的时间看完整个幽恨上的聊天后，姜宁幽幽叹息了一声，这个图知恩真不是什么好人啊。
　　这九个人他已经见过了三个，都不是什么善茬。
　　其中一个是地下停车场的高跟鞋女人，还有一个就是蓝晴儿以及给他送咖啡的那个女孩。
　　对于蓝晴儿，姜宁感觉有些看不懂。明明是个正常人，并且也能够和常青滕他们交流，是怎么变成鬼怪形态的？
　　“叮叮叮~”
　　下课铃声响起，距离图朵朵下课还有一节课，姜宁揉了揉眉心，整理着所得到的情报。
　　图知恩能够提出滋生的概念，大多数都是和这九个人聊天中得到的灵感，准确来说不是灵感，而是照搬了上去。
　　如果说图知恩只是单纯为了设计游戏而去聊天，姜宁都觉得尚且可以理解。可他聊得内容却不仅仅只是游戏，而是关乎于更多的隐私以及画大饼。
　　击碎绝望，应该不是图知恩的绝望吧？他总感觉图知恩的绝望是罪有应得。
　　就在姜宁走神的时候，手机屏幕亮起了光芒，上面显示妻子来电。
　　‘安宸希？’
　　皱眉的姜宁，沉吟片刻接听了电话。
　　“我在学校门口看到了你的车，你今天没上班？”
　　电话那头传来了温婉而柔和的声音，姜宁思索了片刻：“没上班，所以就想着来接女儿了。”
　　环视着周围一圈，最终姜宁看到街角的位置有一辆白色的车停靠着，那应该就是安宸希了。
　　“好，那我就先回家了。”
　　说完这句话的安宸希，直接挂断了电话。
　　那辆白色的小轿车也快速行驶离开，姜宁当即就愣住了。
　　不过……半晌后姜宁也能够理解为什么安宸希会是这样的表现。图知恩清除数据应该不是说他能够看到鬼怪，而是怕被人发现，姜宁思考的地方有些太过于复杂了。
　　作为图知恩的枕边人，安宸希会不知道这件事情吗？那显然是不太可能的。
　　想到这里饿姜宁，顿时感觉更加头疼了，内忧外患了属于是。
　　最终又等待了一节课的时间，姜宁终于是看到图朵朵从学校里面走了出来，和身边的同学有说有笑的。
　　只是……姜宁望着图朵朵的身后，本来想要下车的动作顿时就僵硬了。
　　总计十个头颅带着怜悯而悲戚的神情悬挂在图朵朵上空，她们脖颈的位置被锁链连接着，死死所在图朵朵的身上。
　　难怪之前那些鬼怪才靠近第三小学后会莫名消失，难过昨天的诡异情况会在图朵朵出现后消失，第一规则基本无用，图朵朵就是最大的诡秘。
　　【叮！您已经发现绝望世界的真相。
　　始作俑者已经消失而死亡，作为他的女儿，自然就背负起了这等可悲的绝望债务。】
　　许久没有响起的系统提示音再次在姜宁脑海中响起，同时也为姜宁锁定了本次任务的真正目标。
　　那就是击碎缠绕在图朵朵身上的十个绝望头颅，就此彻底将图朵朵从绝望包裹的情绪当中给释放出来。
　　这些闭目的头颅，在见到姜宁朝着图朵朵走过去的一瞬间，纷纷睁开了眼睛。
　　‘痛，太痛了。’
　　瞬间被绝望情绪包裹的姜宁，此刻如坠冰窟。痛苦如同潮水一般袭来，试图把姜宁给淹没，杀死在深渊当中。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　图朵朵抬起手臂擦了擦姜宁额头上的汗滴，关心地问道：“爸爸，你今天是不是不舒服啊？”
　　当图朵朵说话的一瞬间，十个头颅也闭上了眼睛，那股绝望的情绪消散，姜宁眼中带着后怕之色。

第一百九十九章 处处留情
　　关键核心人物果然是图朵朵，只是系统给予的这个任务是不是有些超纲了？那个十首诡秘显然不是普通人能够对付的。
　　不，就算是姜宁可以动用自身全部力量，都不见得会是这个十首诡秘的对手。
　　太阳穴有些跳动的姜宁，此时勉强对着图朵朵露出一个微笑：“爸爸没事，正想问朵朵晚上想吃什么呢。”
　　“想吃小龙虾！”
　　毫不犹豫说出自己想吃的东西，图朵朵期待地看着姜宁：“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　相比于其他人恶意或者讨好的目光，图朵朵纯粹而干净的眼神更让姜宁舒服一些。
　　更何况图朵朵还有压制十首诡秘的奇怪能力，和图朵朵待在一起姜宁反而更加安心许多。
　　系统不会发布必死的任务，从他将手机数据恢复以后就能够看到这些鬼怪开始，应该就算是解决的方法。
　　击碎这些绝望……牵着图朵朵的手上车，告诉常青滕去就近的海鲜店后，姜宁开始思索怎么样才算是击碎绝望。
　　刚刚那一瞬间，图朵朵背后十首诡秘的模样，姜宁记下来了个大概，其中和蓝晴儿特征极其相像的那个头颅对姜宁恶意最深，同样也是恨意最重的一个头颅。
　　虽然不知道图知恩到底对蓝晴儿做了什么事情，但这样的恶意，显然不会是什么好事。
　　和常青滕聊着天的图朵朵，完全不怕生，应该是很常青滕足够熟络的缘故。
　　“爸爸，妈妈回来了吗？”
　　聊着聊着图朵朵突然回头看着姜宁，开口问了一句。
　　“回来了，但妈妈好像生爸爸气了，朵朵要不要叫妈妈一起来吃饭？”
　　闻言灵机一动的姜宁，试图从图朵朵身上得到帮助。
　　十首诡秘中，对于姜宁恶意算是比较低的，就是安宸希了。
　　如果能够通过图朵朵化解和安宸希之间的矛盾，是不是就能够解决一个头颅了？
　　本来还想要说些什么的常青滕，听到这个话题立马闭嘴目不转睛看着前方。有些事情不该知道但是知道了，就要装作什么都没听到。
　　“那爸爸给妈妈打电话！我和妈妈说。”
　　很是擅长解决这种事情的图朵朵，拍了拍胸脯表示一切包在她的身上。
　　当即被内心小棉袄感动到的姜宁，二话不说拿出手机给安宸希拨打了电话。
　　只是电话打过去以后，迟迟没有人接听。
　　“哦豁，看来爸爸是真的让妈妈很生气，这下难办了。”
　　像个小大人一样，右手撑着下巴的图朵朵，脸上皱成了一团，很是苦恼地说道：“那我们等会吃饭给妈妈带回去，这样妈妈也不会太生气了。”
　　这应该并不是一个很好的主意，不过看到图朵朵说得一本正经的模样，姜宁还是决定按照图朵朵说得去做。
　　来到海鲜店门口，常青滕去停车，姜宁带着图朵朵走进去之后，突然感觉到有一股视线一直盯着他。
　　当姜宁顺着那股目光看过去的时候，又什么都没有看到。
　　‘不会这里也有一个吧？这图知恩到底是图个什么啊？’
　　已经有阴影的姜宁，感觉自己现在都变得很是敏感了。
　　揉了揉眉心，带着图朵朵在店员的指引下入座。此时看到桌面上已经摆放好的食材以及果盘，姜宁太阳穴开始疯狂跳动。
　　不会还真被他给猜中了吧，这里也有一个十首诡秘之一？
　　“这些是什么情况？”
　　看向一个走过来开火的店员，姜宁不由询问道。
　　对此店员看了一眼图朵朵，露出了一个我懂的表情，轻咳一声说道：“图先生，这不是您提前预定好的吗？”
　　店员这种如此艾美的表情，姜宁当即就明白了，这里的海鲜店肯定有一位是十首诡秘。
　　即使是在这种极其让人头疼的情况之下，姜宁也不得不佩服图知恩见缝插针的本事，真是处处留情啊。
　　只是可能图知恩从未想过，他所要付出何等代价。
　　揉了揉眉心的姜宁，眯了眯眼睛，对着店员摆了摆手，示意他可以离开了。
　　“有什么事情您再叫我。”
　　眼底流露出一丝羡慕的店员，很是恭敬地说了一句后，转身离开。
　　毕竟这可是老板娘钦慕的人，店员也不是很理解为什么老板娘会看上这个人你，但想要好好在这里干下去的话，还是闭上嘴巴好一些。
　　图朵朵正在大快朵颐的功夫，姜宁一言不发打量着周围的情况。
　　店员对他们这一桌和对其他桌完全是不同样的态度，如果非要分一个等级的话，那其他桌的客人就是VIP，而他们这一桌是SVIP。
　　“这里的服务态度真不错，每一次来都是这样。”
　　望着正在给图朵朵剥虾的姜宁，常青滕感叹了一声。
　　“嗯。”
　　只是应了一声，并不打算和常青滕继续这个话题的姜宁，想了想换了个话题：“还记得我第一次带你来这里的时候吗？”
　　听到这种问题的常青滕，不由端正了一下坐姿，认真思索了一会说道：“记得。科长第一次带来我来的时候，是三个月前的时候。”
　　三个月……套到这个消息的姜宁，也能够确定海鲜店的这个十首诡秘是谁了。
　　幽恨软件上，那个名叫空白之心的女人。
　　从聊天记录当中可以看出来，这是个喜欢被征服的女人。而图知恩无论从社会地位还是工薪阶级，以及……容貌，都是这个女人喜欢的。
　　再加上图知恩有意引导之下，会变成这幅模样也不是什么意外的事情。
　　只是姜宁有些没明白的地方在于，图知恩到底是做了什么，才会将这些满腔爱意转换为如此恐怖的恶意，光只是欺骗的话，应该远远不够吧？
　　揉了揉眉心的姜宁，感觉有些什么地方被他忽略了，但姜宁却没想明白其中的关键点。
　　“还记得第一次来的时候，这里老板娘还出来招呼了我们，老热情了。”
　　见到姜宁又不说话了，常青滕想了想自己继续说道：“后面可能是换老板了，从那一次以后，我就没有见到老板娘了。”

第二百章 见怪不怪了
　　没有见到是什么意思？
　　常青滕或许自己都不知道，他刚刚所说出来的这句话是有多么微妙。
　　此时在海鲜店这种人多眼杂的环境下，姜宁也不太好追问常青滕，只能够点点头算是回应了常青滕的话语。
　　只是见到姜宁只点头不说话的常青滕，当即就认为自己聊了一个并不是很合适的话题，当即有些后悔不迭，默默低头吃饭，并且不断提醒自己少说话。
　　“吃饱了，吃饱了。”
　　拍了拍自己的小肚子，图朵朵满脸幸福地靠在姜宁的身边。
　　抽纸给图朵朵擦着油腻的嘴巴，姜宁感觉自己做出这个动作的时候，之前那股视线再次出现了。
　　‘什么意思？’
　　有着危机预警的姜宁，默不作声保持着现在的动作。
　　现在他又发现了一件事情，有着十首诡秘存在的地方，那些小型的畸形鬼怪是不会出现的。
　　可以通过这个规则来判断十首诡秘是否存在，这个规则可以说是有用也可以说没用吧。毕竟十首诡秘比起那些鬼怪来说，要更加骇人一些。
　　“我去开车！”
　　见到姜宁也快吃好了，常青滕扯了一个理由，快速走到前台结账。
　　“不好意思先生，已经有人为这一桌结账了。”
　　就在常青滕拿出手机的时候，服务员很是礼貌地对着常青滕说道。
　　有些困惑的常青滕，可没见到过姜宁离开过位置，也就是说是其他人来结账的？还是说是之前见到那个，对科长有好感的老板娘？
　　不过打工人并没有那么浓厚的好奇心，闻言常青滕也没有多问什么，只是收起手机朝着停车场走去。
　　常青滕前脚刚离开海鲜店，后脚姜宁就牵着图朵朵走了过来，拿出钱包准备结账。
　　“图先生，我们老板已经吩咐过了，您来店里吃饭的一切开销都记在店里。”顿了一下，见到姜宁还是想要付款，服务员脸上露出为难之色：“图先生，这真是老板交代过的，请您不要为难我好吗？”
　　“我想要见见你们老板。”
　　打算主动出击的姜宁，提出了这个要求。
　　见到姜宁不打算付款的服务员，长松了一口气，随即笑着说道：“图先生，我们老板去外地出差了，大概三天后才会回来。”
　　“老板也说了，如果图先生想要见她的话，可以等三天后再来我们店里。”
　　出差了？
　　对于这样粗略的借口，姜宁显然是不相信的，毕竟刚刚还有一股视线一直看着他呢。
　　只是姜宁并没有选择揭穿服务员的话语，只是点头应声表示自己知道以后，就带着图朵朵离开了海鲜店。
　　原本热闹非凡的海鲜店，在姜宁离开一段时间后，变得寂静无声。
　　之前的喧闹和嘈杂仿佛都是伪装出来的一样，此刻的海鲜店显得无比可怕。
　　身穿一身大红色旗袍的女人，从后方走出来坐在了姜宁之前的位置上。眼中带着迷醉之色，缓缓靠上了座椅，并且抽出一张纸，擦拭着自己的嘴角。
　　洁白的纸巾很快就被鲜血给沾染，刺鼻的血腥味开始在海鲜店内蔓延开来。
　　“叮叮。”
　　如同提醒般的铃声在海鲜店内响起，女人眼中浮现出了疑惑之色，身形逐渐消失不见。
　　死寂的海鲜店又恢复了之前模样，急急匆匆走进来的常青滕，在自己位置上拿起了手机后，才如释重负地离开了海鲜店。
　　“找到了吗？”
　　听着图朵朵说着今天上学事情的姜宁，看到常青滕回来之后问了一句。
　　“回来了回来了，还好就在原来的位置上。”
　　拿出手机在姜宁面前晃了晃，常青滕赶紧坐上主驾驶的位置上准备开车。
　　从常青滕手机上闻到一股若有如无的血腥气，姜宁眉头轻皱，之前那个海鲜店果然是有大问题。
　　常青滕这手机压根就不像是从海鲜店里面拿出来的，更像是从血海里面打捞出来的一样，着实是有些奇怪。
　　“小青哥开快一点，不然妈妈最喜欢的那家蛋糕店要关门了。”
　　催促着常青滕的图朵朵，心里还是惦记着安宸希的。
　　“没问题。”
　　做出保证的常青滕，稍微提速了一点点。
　　毕竟按照图朵朵的说法，那家蛋糕店六点钟才关门，现在才五点二十五，时间上绰绰有余。
　　十五分钟后，成功抵达恩爱蛋糕店门口，常青滕对着图朵朵灿烂一笑：“不负众望！”
　　“小青哥，厉害！”
　　夸奖了常青滕一句，图朵朵拉着姜宁的手臂：“爸爸，快来。”
　　“叮叮。”
　　悬挂在蛋糕店上的摇铃，因为推门发出了声响。
　　图朵朵很是熟练的跑进去，对着柜台带着助听器的女孩挥了挥手：“小艾姐姐，我来啦。”
　　原本消失的十首诡秘再次出现，一个没有耳朵的头颅猛然看向了姜宁。
　　‘真有你的。’
　　虽说已经是见怪不怪了，但没想到图知恩这个老兔崽子，还真是喜欢吃窝边草啊。
　　这应该是第四个了吧？都在他的生活范围周遭，姜宁也不知道图知恩的胆子为什么这么大，真就一点都不担心翻车是吧？
　　“朵朵，今天没上课吗？”
　　“上课的啊，爸爸带我去吃小龙虾，然后过来给妈妈带蛋糕回去。”
　　冲着小艾甜甜一笑的图朵朵，很是熟练的开始挑选起了蛋糕。
　　也不知道是图朵朵那句话触动到了小艾，十首诡秘消失不见。
　　在姜宁上前付钱的时候，小艾也只是礼貌微笑，并没有表现出什么异常的地方。
　　“滋滋，滋。”
　　回家的路上，车上的电台发出了嘈杂声。
　　“近期晚上的治安有些不太平，若不是有什么要紧事，还请明安市的居民夜晚不要离开家中。”
　　幽幽的女声从电台中传出，姜宁总感觉这个声音有些熟悉，可却压根想不起来在什么地方听到过。
　　“小青，等会送我们到了之后，你就开着车回家吧，不要打车了。”
　　皱眉思索了一会，姜宁对着常青滕说道。
　　不管是十首诡秘还是那些奇怪的鬼怪，对于常青滕都没有太大的恶意，让他开车回去应该没有危险。

第二百零一章 家庭氛围
　　“好的科长，明天早晨需要我来接您上班吗？”
　　对此倒是没有什么意见的常青滕，浑然忘记昨天晚上在停车场的惊悚一幕了，很是自然地点头询问。
　　“这样最好。”
　　牵着图朵朵的手下车朝着电梯走去，姜宁微微颔首表示没有问题。
　　二人规则还是有些不靠谱，尤其是现在姜宁能够看得到那些游离鬼怪的情况。毕竟如果自己一不小心走神回答了那些鬼怪的话，那问题就大发了。
　　但问题没有人陪着也不太行，有些鬼怪的观察猎食规则就是一人单行，每当想到这里姜宁就想要叹气，果然诡秘文明都不是很正常。
　　相比较之下，属于诡秘文明的卡牌师就显得像是一支清流了。不过估计也清流不到什么地方去，毕竟卡牌师四级文明之后，也要接触鬼怪，甚至是鬼神才行。
　　“怎么不开灯？”
　　和图朵朵在一起，姜宁就不怎么担心其他鬼怪的问题，毕竟……某种意义上来说，在这个世界当中图朵朵才是最强的鬼怪。
　　房间里面漆黑一片，姜宁先是问了一声后，才伸手去开灯。
　　洁白的灯光驱散了房间中的黑暗，安宸希并没有在沙发上坐着，但是鞋子是在玄关放着的，看来应该是回到房间休息了。
　　“爸爸，看来妈妈是真的很生气。”
　　蹑手蹑脚跑到姜宁他们的卧室前听了一会，图朵朵回来一本正经地说道。
　　将蛋糕放在餐桌上面，姜宁不由看向了图朵朵：“你听到了什么吗？”
　　“什么都没有听到。不过妈妈这么喜欢我，居然不等我回来，我想了想问题应该是出在爸爸身上。”
　　一同分析可谓是有理有据，顿时就让姜宁有些哑口无言。
　　脸上带着无奈之色的姜宁，蹲下身子看着图朵朵：“爸爸也不知道怎么惹妈妈生气了，朵朵有什么好主意吗？”
　　“爸爸，我只是一个八岁小孩，这么高难度的感情问题，我可不知道该怎么办。”
　　默默叹了口气，图朵朵老气横秋地拍了拍姜宁的肩膀：“这个事情就交给我万能的爸爸了，希望明天早上朵朵可以吃到妈妈做的早餐。”
　　说完这句话的图朵朵，没等姜宁伸手去拉她，一转身就钻进了自己的卧室里面。
　　“咔嚓。”
　　甚至进去之后，图朵朵就锁上了房门。
　　顿时感觉很心累的姜宁，默默起身看向了餐桌上摆放着的蛋糕。
　　他感觉送蛋糕进去应该不是一个很合适的求和手段，毕竟恩爱蛋糕店的老板，和图知恩的关系也不清不楚的。
　　如果图知恩清楚数据不是为了躲避鬼怪，那肯定就是为了防备安宸希了。姜宁换位思考一下，认为安宸希应该不会想要吃这个蛋糕，即使是她最喜欢吃的蛋糕。
　　想到这里的姜宁，没有立即去洗漱回到卧室，而是转身戴上围裙走进了厨房当中。
　　看厨房和垃圾桶的痕迹，安宸希今天应该是没有吃晚饭的。恰好姜宁对于自己的厨艺还算是比较满意，用这种方法的话来和安宸希交谈，效果应该会好一些……大概吧。
　　忙碌一个小时左右，姜宁勉强用冰箱里面的剩余食材做了个三菜一汤，刚准备敲门去叫安宸希的时候，卧室门开了。
　　“看你没吃晚饭，给你做了一点。”
　　和安宸希对视着的姜宁，莫名感觉到了一阵心虚和不安。
　　相比较姜宁在这个世界上见到的其他女人，安宸希无疑是最正常的一个。眼中没有任何的恶意和恨意，只有无穷无尽的冰冷和漠视。
　　这样的眼神却比充满恶意的眼神更让姜宁难受，反复他就是图知恩那个渣男一般。
　　只是姜宁现在只想要叹气，天地可鉴，单身狗了两辈子，要是真有这样幸福美满的家庭，他要是能做出图知恩这样的事情，他宁愿一斩龙把自己给夺了。
　　“吃点吧，晚上不吃饭可不行。”
　　见到安宸希还是不说话，姜宁硬着头皮说完之后，见到安宸希的眼神有些许松动，心中也松了口气，转身去厨房里面给安宸希盛饭。
　　餐桌上的氛围并不是很融洽，在安宸希低头吃饭的时候，姜宁也有更多的机会去观察安宸希。
　　安宸希身上自带一种温婉而柔和的气息，这种气息让人能够感觉到心安。但这种气息却不是给姜宁的，她似乎是在缅怀着什么。
　　很是头疼的姜宁，想了想问道：“好久没做饭了，不知道还和不和你胃口。”
　　“你也知道好久没做饭了吗。”
　　安宸希停下了手中的筷子，默默抬头看了姜宁一眼。
　　感觉像是触碰到某种雷区的姜宁，揉了揉眉心，有点不知道该怎么接话了。
　　毕竟这种一个回答不好就会直接死翘翘的规则世界，说话都得小心翼翼一些才行。
　　“说说吧，又遇到什么事情了。”
　　似乎是看出了姜宁的窘迫之感，安宸希也没有继续那个话题，反而是关心的询问着姜宁。
　　和刚刚透露出来的冰冷之意有所不同，现在的安宸希似乎才是回到了妻子这个身份。
　　是因为这顿菜的缘故？姜宁望着桌子上的三菜一汤，默默记下了这一点。
　　“没有遇到什么事情。只是想着你今天没有吃晚饭，正好工作上也不忙，所以做一顿饭。”
　　说得很是坦然的姜宁，可以说是使用上毕生演技了。
　　实在是太难了，自从得到斩龙后一路都是砍与杀的姜宁，表示以后绝对不要进入这种规则化世界了。
　　“真是罕见，我还说你又遇到什么事情了呢。”
　　显然没想到姜宁会这么回答的安宸希，先是愣了一下，随后笑了笑。
　　姜宁此时大概有些摸清楚，图知恩在家庭当中扮演的角色是什么了。
　　他是安宸希的丈夫，也是图朵朵的父亲，可他似乎从来都没有做好这两个身份的本职工作，反而更喜欢出海打鱼，却不知道海中的那些鱼，是来自深海的恐怖鬼怪。
　　“等会我洗碗吧，你去休息吧。”
　　见到姜宁没有继续说下去，安宸希也没有纠结，让姜宁可以去洗漱休息了。

第二百零二章 黑海
　　想要找个借口留下来的姜宁，安宸希坚定的态度让姜宁败退，只能够前去卫生间洗漱之后，回到卧室开始打地铺。
　　等待安宸希走进来的时候，望着躺在地铺上已经睡着的姜宁，眯了眯眼睛。
　　此时正在装睡的姜宁，在安宸希走进来的那一瞬间，危机预警就开始了疯狂警报。
　　悄悄将眼睛打开一个缝隙，看到安宸希右手上拿着的水果刀，姜宁整个人直呼不妙。果然越冷静的人就越危险，这句话诚不欺姜宁也。
　　就在姜宁思索着自己是否要反抗的时候，安宸希拿着水果刀离开了房间，而后端进来一盘削好的苹果，放在了床头柜的位置。
　　危机预警逐渐平息下来，姜宁的心脏却没有那么容易平息了。在这么下去，姜宁感觉自己迟早要变成极度敏感者。
　　‘应该不会有什么事情吧？’
　　浑身紧绷的姜宁，由于是背对着床上安宸希的，故而没有办法没看到安宸希正在做什么，只能够用耳朵听着卧室内的动静。
　　只是卧室里面安静得吓人，姜宁思索片刻，打算翻身个声，睁开眼睛看一下。
　　“嗯……”
　　装作被吵醒的姜宁，刚翻身就感觉到自己脸上有点湿漉漉的感觉。
　　迷茫睁开眼睛后，在这一瞬间姜宁差点心脏骤停。
　　安宸希并没有在床上安稳躺着，而是趴在床上探出头俯瞰着睡地铺的姜宁。
　　被吓得下意识就试图去拿斩龙的姜宁，却什么都没摸到，当即露出了被吓到的表情，和安宸希那双复杂的眼睛对视着。
　　“怎么想着打地铺？”
　　半晌后，安宸希将扬起身子，靠在床背上，有些疑惑地问着姜宁。
　　“明天我可能要早起一些去公司，怕吵醒你。”
　　说出了一个很是蹩脚的理由，姜宁此时心脏还在急速跳动，他在想万一安宸希不相信怎么办。
　　“这样啊，那睡吧。”
　　只是安宸希没有任何想要过多询问的想法，只是点了点头后，抬手将卧室的灯给关掉了。
　　卧室陷入了黑暗当中，姜宁也闭上了眼睛，抬手轻轻拍了拍自己的胸口，试图让自己急速跳动的心脏给缓下来。
　　目前可以看出来，安宸希对自己的恶意并没有那么大，但也不能够说是没有。只是和其他的女人相比，安宸希有更多的顾虑。
　　这也是十首诡秘当中，和安宸希有着相同容貌的那个头颅，正在哭泣的原因吗？
　　姜宁此时心情很是复杂，如何击碎属于十首诡秘的绝望，他目前并没有任何的头绪。毕竟按照这个趋势下去，姜宁想到最好的方法，就是图知恩赎罪后去死。
　　毕竟……给人带来的伤害，并不会因为你迷途知返而消失，反而你活着就是他们源源不断的痛苦来源。
　　只是既然任务所说的是击碎绝望，那就表明图知恩不能死，这就有些让人头疼了。
　　‘明天先把十首诡秘的原型都调查出来吧。’
　　脑海中浮现出这句话，本来昨天就没有睡好的姜宁，很快就陷入了沉睡当中。
　　听到姜宁逐渐沉稳的呼吸声，原本闭着眼睛的安宸希，此时缓缓睁开了眼睛。
　　作为图知恩这么久的妻子，她自然是知道图知恩睡和不睡是什么模样的。只是安宸希有些不理解，为什么图知恩今天的行为举止会如此反常。
　　如今他的项目已经步入正轨，也不再是那个需要她提供帮助的人了，之前都逐渐变本加厉的他，现在却一反常态的去接女儿放学，回来给自己做晚饭……
　　想到这里的安宸希，一下子有些迷茫，她很担心图知恩这是别有所图。
　　‘又来？’
　　姜宁意识到自己又一次跌入到了深海当中后，心中充满了惆怅。
　　睡个好觉已经成为了一件困难的事情，以这幅普通人的身躯，姜宁不知道还能够支撑多久。
　　这一次和在车上有所不同，那种连绵不绝的窒息感并没有出现，反而姜宁能够看清楚深海周围的情况。
　　他如今应该跌入到了一千米左右的位置，周围随处可见仰着头或者，类似头的器官，仰望这海平面的鬼怪。
　　只是和现实当中的鬼怪有所不同，他们在这里看不见正在下坠的姜宁。
　　‘这到底是个什么地方？’
　　试图用意志让自己停止下坠的姜宁，尝试失败之后也果断放弃了这一点，他想要看看这个深海到底能够有多深。
　　当姜宁下坠到大概五千米的位置之后，周围出现的不再是鬼怪，而是身体上被束缚着锁链的鬼神。
　　这些鬼神紧闭着双眼，仿佛已经死亡了一般，可姜宁能够察觉到。当自己观察的目光落在他们身上的时候，他们正在尝试着睁开眼睛。
　　‘还要落？’
　　都感觉自己下坠有一段时间的姜宁，发现即使是到了五千米的位置，他还在不断下坠，顿时叹了口气，随便了。
　　反正深海当中也没有什么能够威胁到他生命安全的存在，正好看看深海到底有多深。
　　“噬源者……”
　　就在姜宁打算在深海里面睡觉的时候，一个若有如无的声音让姜宁猛然看了过去。
　　一个长着眼球和牙齿的手掌，正在和姜宁打着招呼。
　　下意识动用侦查之眼，却没有任何反应的姜宁，这才反应过来他还在梦境当中。
　　“为什么你会出现在这里，真是可怜。”
　　古怪手掌发出了啧啧轻叹声，此时姜宁在他抖动的时候才发现，他的身后也有一根粗壮的锁链。
　　上面有着的痕迹姜宁看不太清楚，只能够看到一些被烧焦的痕迹。
　　同时在和古怪手掌目光对视在一起的时候，姜宁发现自己俨然停下了下坠的趋势，就这样停在了一万米左右的位置。
　　“这是什么地方？”
　　没有办法脱离深海，被古怪手掌对视着的姜宁，谨慎询问着古怪手掌。
　　“终于说话了，我还以为你是个哑巴呢。这里啊，这里是深渊之下，我们称之为黑海。”
　　手舞足蹈的古怪手掌，回答了姜宁的这个问题后，姜宁发现缠绕在他身上的锁链，似乎松动了一些。

第二百零三章 末日级
　　和自己说话能够解除束缚他的锁链？
　　察觉到这一点的姜宁，顿时闭上了嘴，眯着眼睛看着这个古怪手掌。
　　古怪手掌能够叫出他的身份，并且还能够在深海当中发现他下坠的情况，显然这并不是普通的鬼怪，有可能已经达到鬼神级别的存在了。
　　让他在深海中脱困会有什么事情发生，姜宁暂且不明。但他们之所以会被束缚在深海当中，肯定是有原因的。
　　“你对于黑海不感兴趣吗？看你也是偶然来到这里，正好我和噬源者关系也挺好的，我可以回答你的所有问题。”
　　带着蛊惑意味的古怪手掌，开始在深海中不断翻腾：“知识可是很重要的东西，尤其是在这种危险的世界当中，你说对吧？”
　　如果是在其他世界里面听到这句话，姜宁一定会说啊对对对。
　　可这里是诡秘世界当中，在诡秘世界里面，在没有绝对实力面前知道了不该知道的知识，那就是作死小能手了。
　　毕竟未知代表着的绝大多数都是异常与疯狂，姜宁直接选择不搭理古怪手掌了。
　　“嗯？你为什么不说话了？让我猜猜，你不是不想说话，而是有什么东西限制你不能说话了是吧？如果我说对了，你就点头，没说对的话，你就摇摇头。”
　　古怪手掌见到姜宁再一次保持了沉默后，试图再次诱导姜宁做出回应性的动作。
　　只是早有防范的姜宁，就像是一尊石像一般，闭上眼睛不做任何动作。
　　唠叨了大概有十多分钟的古怪手掌，见状也合上了手掌中心的嘴巴，食指上的眼睛死死盯着姜宁，他有些愤怒了。
　　不是姜宁身上有某种限制，而是这小子压根就没有想着和他再次对话，这可就有些糟糕了啊。
　　“我知道你为什么会出现这个世界，我也知道让你解除力量封印的办法，你想要知道的话，就点点头。”
　　直接切入此时困扰着姜宁的问题，古怪手掌不相信姜宁还会这般保持沉默。
　　对于这件事情早就有所思路的姜宁，此时已经意识到不是所有东西都要靠力量才能够解决。他在强大的力量当中已经有些迷失自己，倏然忘记智慧文明最强大的武器，可是智慧。
　　见到姜宁还是不说话，古怪手掌的声音变得阴沉了一些：“现在，给我点头，不然我就让你继续沉下去。末日层的那些东西，可没有我这么好说话！”
　　如此气急败坏，姜宁不仅仅没有感觉到威胁，反而还觉得有些好笑。
　　格局一下子就没有了，这也是古怪手掌一直被关着的原因吧。
　　只是古怪手掌所说的末日级，让姜宁很是感兴趣，这应该就是黑海下的等级分化层级了。
　　古怪手掌见到姜宁还是没有任何回应，当即冷笑了一声，身形逐渐消失不见。
　　下坠的感觉此刻再一次出现，能够明显感受到自己正在离开一万米深度的姜宁，不由叹了口气，这黑海到底是个什么地方？
　　诡秘的隐藏地带？深渊之下还有这样的存在，也真是让人有些意外了。
　　现在看来神域应该是被划分为了三层。八大神域在最上层的位置，深渊连带着虚空以及一些原生世界在中层的位置，而黑海应该就是在最底层了。
　　同样在神域的图书馆记载当中，看不到深渊和黑海的任何信息，这是刻意隐瞒，还是有什么其他目的。
　　不能再拖了，等待离开这个世界，就必须去调查这件事情。
　　想到这里的姜宁，默默计算着下坠的时间，大概下坠一千米左右的时候，姜宁才睁开眼睛。
　　这是已经到末日层了？望着周围的残值断臂以及各种奇怪鬼神，姜宁眯了眯眼睛。
　　“叮叮，叮叮叮。”
　　此时耳边响起了现实中的闹钟铃声，姜宁顿时感觉到自己在急速上浮，几乎就是一瞬间的时间，姜宁就脱离了黑海，回到了现实当中。
　　虽然感觉一夜没睡，但姜宁此时的精神状态却极好，和前两日截然不同。
　　‘这又是个什么逻辑？’
　　实在是搞不懂诡秘世界这些奇奇怪怪规则的姜宁，迅速抬手将手机铃声给关掉。
　　悄然起身的姜宁，望着还在熟睡的安宸希，心中也是松了口气。
　　昨天惊魂一幕现在姜宁还历历在目，有着安宸希的存在，家里现在也不是绝对安全的地方了，可不回家的话……估计会更危险。
　　常青滕开车送他们回来的时候，电台上播放的全市通知应该是在预告着什么，姜宁也不是喜欢作死的人。
　　比起外面来说，家里至少要安全那么一点点，揉了揉眉心的姜宁选择起床。稍加洗漱一番后，开始制作早餐。
　　每天都七点半准时起床的安宸希，今天刚打开卧室房门，就闻到了早餐的气息。
　　有些意外和安宸希，靠在门边望着在厨房认真备餐的姜宁，眼神稍加柔和了一些，但也仅限于此了。
　　一个人并不会突然改变，如果他突然改变的话。要么是换了一个人，要么就是别有所图。而在安宸希看来，显然就是后者了。
　　“醒了？差不多该去叫朵朵起床了，我这里马上弄好。”
　　早就感受到背后有一股视线的姜宁，并没有立即回头，而是将手里的煎蛋炸好以后，才回头一笑说道。
　　极其具有生活气息的温馨家庭一幕，看上去极其具有烟火气息，如果窗外的空中没有奇奇怪怪的血手，那就更好了。
　　是的，姜宁从黑海回来了之后，他发现自己能够看到的鬼怪就更多了。
　　往窗外看去，无数鬼怪漂浮在空中遮天蔽日。并且在那些漂浮鬼怪的头上，还有无数双粗壮的血肉，张着眼睛似乎在巡视着什么。
　　原本以为十首诡秘已经是这个世界的战力天花板了，可看到这一幕的姜宁才明白，这个世界的异常远远不止那么简单。
　　或许这也是，这里会出现十首诡秘的原因，憎恨和恐惧的力量无疑是诡秘最喜欢的养料。

第二百零四章 开幕
　　“今天我送朵朵去上学吧，免得你又迟到，你们领导不是很喜欢说你吗。”
　　有些别扭的安宸希，想了想对着姜宁开口说道。
　　毕竟这个变化实在是有些太大了，可看着图朵朵笑容满脸的小脸，安宸希又不想要说什么了。如果能够一直保持下去的话，也是一件好事情。
　　“没关系的，反正都顺路。等会小青会开车过来，你在家好好休息。”
　　没有过问安宸希昨天去什么地方了，目前而言安宸希的态度应该算得上是最好的了，姜宁还是想要先稳住安宸希。
　　闻言安宸希看了一眼图朵朵，见到图朵朵也点头之后，安宸希也没有再坚持什么。
　　临行出门前，安宸希将姜宁的公文包递给他，而后又为图朵朵整理着头发和衣服。
　　“我们出门了，和妈妈说再见。”
　　牵着图朵朵的姜宁，笑着说道。
　　“妈妈再见~”
　　笑着和安宸希摆了摆手的图朵朵，这两天感觉自己是真的很幸福。
　　被图朵朵的情绪给感染，沉默了片刻的安宸希，才露出了笑容：“再见，晚上你要回家吃饭吗？”
　　后半句话显然是对着姜宁说的，对此姜宁毫不犹豫点头：“要！”
　　很少见到这种斩钉截铁的答复，安宸希先是有些错愕，而后真心笑了起来：“好，路上注意安全。”
　　“咔嚓。”
　　关门的声音响起，姜宁牵着图朵朵去等电梯的功夫，心中则是再思索一件事情。
　　他能够感觉到安宸希对于他的态度，变得更好了一些。也就是说安宸希没有其他太多的想法，仅仅只是想要一个温暖的家庭而已。
　　也就只是这样单纯的想法，才会让图知恩如此变本加厉不知好歹吗？
　　想到这里的姜宁，又感觉这个图知恩真是该死了。
　　“科长，朵朵，早上好！”
　　早就开车在前门等待着两人的常青滕，见到两人出现后，热情洋溢地挥手打着招呼。
　　同时常青滕还从怀中拿出了两颗奶糖递给图朵朵，才将车门给拉开。
　　“先去第三小学吧。”
　　活动着脖子的姜宁，试图看清楚空中血手背后的主人。可惜有一层蒙蒙的灰雾阻挡着，姜宁看不清楚。
　　为了不被那些血手察觉到异常，姜宁只能够遗憾地收回了目光。
　　姜宁隐约感觉绝望世界远远不只是四级文明这么简单，到底是什么地方出现了问题？
　　“好勒。”
　　无视着前方道路上伫立的高耸人影，常青滕一脚踩下油门朝着第三小学驶去。
　　在诡秘世界无知并不代表者不幸，而是一种绝对的幸运，姜宁揉了揉眉心，以后开车也不方便了。
　　“爸爸，今天你还会来接我吗？”
　　趴在姜宁腿上的图朵朵，眨了眨眼睛很是期待地看着姜宁。
　　“当然会。”
　　抬手拍了拍图朵朵的脑袋，姜宁笑着说道：“不过朵朵要在学校里面好好学习哦。”
　　“那朵朵肯定会好好学习的。”
　　得到姜宁承诺的图朵朵，狠狠点了点头脑袋，也给出了自己的保证。
　　听着这番对话的常青滕，脸上不自觉露出笑容的同时，心中又有些疑惑。都有着这样美满家庭了，科长为什么还要……
　　实在是无法明白的常青滕，赶紧将这个想法给甩出脑海，这可真是太危险了。
　　“爸爸再见！”
　　对着姜宁挥了挥手，图朵朵背着书包一蹦一跳就走进了学校当中。
　　待图朵朵离开了之后，商务车上又出现了那些鬼怪。
　　“你看得见我？”
　　“你看得见我？”
　　“看不见……”
　　不断细碎着地念叨声此起彼伏，姜宁都很淡然地无视了。
　　这种程度的诱导，还是差了点水平。
　　“科长，我们现在是去咖啡厅，还是直接回公司？”
　　抬头从后视镜当中看了一眼姜宁，常青滕才开口问道。
　　提到咖啡两个字，姜宁就回想起了昨天那个还没有处理的保温杯。
　　如果说这个世界接近他的女人，都想要杀死他的话，那么保温杯里面一定不是什么好东西。
　　“直接回公司。”
　　听到常青滕的询问，都快有阴影的姜宁，打算先去看看蓝晴儿所修改的游戏剧情，再做决定。
　　每一个常青滕或者其他人提出来的新场景，都有一个十首诡秘的本体等着他，这个新场景解锁新头的事情，还是太过于刺激了一些。
　　“好的，科长。”
　　感觉科长最近不是很喜欢喝咖啡的常青滕，默默记下来了这一点后，平稳开车朝着公司前进。
　　“科长，剧情我已经重新修改了，游戏的操作性也进行了更改，只是之前的名字有些不太合适了。”
　　见到姜宁走进了公司，蓝晴儿抱着文件就凑了上去。
　　默默后退一步和蓝晴儿保持着距离的姜宁，才伸手将文件夹接了过来：“好，辛苦了，待会我会看一看，这段时间你们就先休息一下，处理其他的事情吧。”
　　望着公事公办并且扬长而去钻进自己独立办公室的姜宁，蓝晴儿眼中带着疑惑之色。
　　如果是之前的话，他肯定会叫着自己一起去办公室里面，今天这是怎么了？
　　有些不太能理解的蓝晴儿，默默回到了自己的工位上，打开了另外一份文档。
　　【开幕：停车场的鬼怪。
　　游戏剧情：游戏人物在停车场遇到了一只穿着高跟鞋的鬼怪，这只鬼怪是游戏人物多年前诱导并且自杀的人，在某种力量的驱使下，才成为了鬼怪。
　　游戏过程：玩家操控的游戏人物，需要找到鬼怪原本的姓名，并且查清楚她为什么会自杀。满足生前的心愿，便能够救赎鬼怪，让其得到自由。
　　游戏奖励：救赎成功后，游戏人物将会得到一项保命的能力，并且能够看到鬼怪。】
　　和昨天的内容相比，今天的内容显然更加完整。看了一会后，姜宁也看明白了。这个用游戏人物来替代的名字，不出意外的应该就是图知恩了。
　　看来蓝晴儿所知道的事情，远远比姜宁想象中要多得多，得好好从她身上挖掘消息了。

第二百零五章 诡秘救赎
　　“一个小时后，会议室开会。”
　　打算就按照这个方向走下去的姜宁，感觉这个可玩性要比之前高得多。
　　当然可玩性是一方面，更多的还是姜宁认为诡秘世界要多一点温情，老是打打杀杀的多不好。绝望力量又不是什么好东西，用绝望力量来提升自己的实力，被绝望给反噬也只是时间问题罢了。
　　“游戏本身已经定性了，你现在突然更改游戏项目，是什么意思？”
　　猛然拍了一下桌子，周明远被姜宁气得不行。
　　人家永恒源力公司之所以愿意提供资金，那就是证明之前的游戏项目得到了他们高度认可，现在也不通知一声就改了，这已经算是违约行为了，人家撤资也是合情合理的事情。
　　“我会说服永恒源力公司的。”
　　并没有被周明远暴怒的态度给吓到，姜宁很是平静的接下了这个任务。
　　毕竟比起周明远来说，他背后的那个苍白鬼影更加吓人一些。
　　“你那什么说服！你……”
　　说到一半的周明远，突然发现好像图知恩真有这个本事。
　　之前那款叫滋生的游戏，本身就是图知恩去拉倒的赞助，这么说他还真没有什么资格来指手画脚的。
　　“能让永恒源力满意就好，如果他们要撤资的话，你也不用负责这个项目了。”
　　有些哑口无言的周明远，只能够外强中干说出这句挽回一些尊严的话。
　　“那是自然。”
　　微微颔首的姜宁，转身离开了办公室，准备开会。
　　实际上姜宁压根没打算今天去哪个所谓的永恒源力，从周明远的态度可以看出，这个永恒源力估计也有图知恩认识的人，解锁新场景就有新头这个定律，姜宁可是牢牢铭记着。
　　“蓝晴儿重新修改的剧情，想必你们也已经都看过了，和之前的滋生比起来，你们认为那款游戏更能够占据市场？”
　　坐在主位上的姜宁，环视了周围一圈后，才缓缓开口问道。
　　作为领导，自然是要拿出领导压迫感来的。
　　好在平日里图知恩开会的时候也是这幅模样，所以常青滕一行人也没有觉得有何不妥。
　　“我认为后续这一款的设定，可玩性要比滋生要多，并且更加丰富。”顿了一下，张勇继续说道：“如果是我的话，我会尝试这一款游戏。”
　　张勇的话语可以说是很诚恳了，站在游戏玩家的角度来说，后者的设定明显更加吸引人。毕竟市面上有关于鬼怪这方面的游戏，可不多见了。
　　而且张勇最喜欢的就是救赎这个环节了，恐怖和温馨并存，让玩家感觉极度恐慌的同时，还能够让他们继续玩下去，等待着救赎鬼怪的那一瞬间，张勇感觉科长还真是个人才。
　　“很不错，其他人怎么看呢？”
　　微微颔首，示意张勇可以坐下之后，姜宁看向了常青滕。
　　“科长，我认为这款游戏内容比起之前要更加丰富了一些。如果能够在救赎鬼怪之后，插入精美插画的话，这种反差应该会吸引更多的人。”
　　长期网上冲浪的常青滕，深知LSP的宣传力度是有多么的大，故而才提出了这个说辞。
　　同时面目狰狞的鬼怪，在救赎之后竟然变成了甜美可爱的小姐姐，这也是一种游戏趣味性。
　　就在他们畅所欲言的时候，另外一位光头默默举手。
　　王宏伟，他们这个项目的主要游戏设计师。
　　“我想要问问，大概有多少位需要救赎的鬼怪？毕竟如果游戏过程太短的话，也不是太行，太长的话，都是相同的游戏方式，也会让人厌倦。”
　　一本正经的王宏伟，如是说道。
　　毕竟乍一听这个游戏方式很让人眼前一亮，但如果都是循环这个过程的话，很容易让玩家厌倦起来。
　　听到这个问题的众人，齐刷刷转头看向了蓝晴儿，毕竟这块的话，是蓝晴儿来负责。
　　“在我的想法中，总共是有七位鬼怪的存在。整个过程中也不一定都是遇到鬼怪，还能够遇到尚且没有成为鬼怪的人，她们会因为游戏人物的选择而成为鬼怪，这样插入的话，游戏性就有所保证了。”
　　蓝晴儿和他们说着设计思路的时候，姜宁却皱起了眉头，他总感觉蓝晴儿这句话是在若有所指。
　　尚且有没有成为鬼怪的人，会因为图知恩的选择而变成鬼怪？比如之前送咖啡那个女孩？要是姜宁没有将她送回去的话，而是顺着她所说的话来安排，她就会成为鬼怪？
　　这压根就是不合理的事情啊，即使是姜宁将那个女孩送走了，也没有见到十首诡秘少一个脑袋啊。
　　“我明白你的意思了。也就是说游戏中的鬼怪远远不只是七个，会因为玩家的做法而增加？”
　　眼前一亮的王宏伟，顿时感觉这个点子真是绝了，他直呼专业。
　　“对。这样来设置的话，游戏内容也有所保证了。”
　　长达一小时的会议才敲定完游戏名后结束，最终滋生正式改名为救赎。
　　当确定下来之后，姜宁感觉自己身上的某一项能力解锁了。
　　打开面板看了一眼的姜宁，发现是源力抗拒后，不由眯起了眼睛。
　　自己的被动技能能够解锁，也就是说这个方向是正确的？看来今天下班之后，要去调查调查停车场的事情了。
　　如果说蓝晴儿的故事真是按照图知恩本身来制定的话，在地下停车场，肯定会有一个十首诡秘。
　　深吸一口气的姜宁，揉了揉眉心，解锁的要是斩龙就好了。凭借着斩龙本身的特质，遇上鬼怪姜宁也不会太吃亏。
　　“大家今天辛苦了，下班吧。”
　　又在办公室打了一下午小游戏的姜宁，见到时间到了五点钟，丢下一句后率先就离开了办公室。
　　在公司门口遇到刚走出来的周明远，姜宁也只是抬手打了个招呼，就驱车扬长而去。
　　望着如此准时下班的姜宁，周明远眼中带着怒色，深吸了两口气才让自己的心情平静一些。
　　‘先去接朵朵回家，然后去问问物业是什么情况。’

第二百零六章 遇上熟人
　　第三小学一如既往的宁静，停靠在路边的姜宁，暂时摆脱了那些鬼怪的复读机问题。
　　缓缓靠在背椅上，姜宁沉吟片刻，拿出手机开始搜索着有关于江明小区地下停车场的有关信息。
　　这种撒网式的搜索方式，本就只是姜宁用于大发时间的，可没曾想到还真发现了一些关于江明小区闹鬼的报道。
　　【江明小区的业主透露，三号楼地下停车场的晚上，总是会响起令人不安的高跟鞋走动声。记者询问物业无果之后，选择独自在夜晚时分进入地下停车场探索，却发现了惊魂一幕。视频.MP4。】
　　伸手点击屏幕想要下载视频，却发现视频下载地址早就已经失效的姜宁，手指托着下巴目露思索之色。
　　这一篇报道的时间大概是三年前，三年前的时候，图知恩一家才刚刚来到明安市。理论上来说，图知恩应该和这件事情没有多大关系。
　　但……此时姜宁已经不对图知恩的人品抱有太多希望，这家伙可是能够人为创造出十首诡秘的海王级人物。
　　假设图知恩和这件事情有关系，那图知恩搬到江明小区居住的目的，就显得格外耐人寻味了。
　　继续搜索着关于江明小区的事情，姜宁并没有在互联网找到过多有用的信息。此时姜宁有些遗憾，真是这里不能够连接星球，不然他只要让公正女神出来，一切被隐瞒的消息都将浮现于水面之上。
　　“叮，叮叮，叮。”
　　下课铃声的响起，姜宁收起了繁琐的思绪。想到调查到更多的消息，还是得去问问物业。该用个什么样的借口，就显得很耐人寻味了。
　　“爸爸！”
　　图朵朵刚走出校门就看到了在人群中等待的姜宁，当即小跑过来扑倒了姜宁的怀中。
　　接住图朵朵，将其抱起来的姜宁，笑着问道：“今天在学校里面开不开心？”
　　“开心！”
　　毫不犹豫地说出了这两个字，图朵朵脸上洋溢着快乐：“我今天认识了一个新朋友，她说她知道学校里面很多有趣的地方，下课我和她去了不少地方玩……”
　　听着图朵朵絮絮叨叨的描述着今天校园生活，姜宁耐心倾听着，是不是迎合两句表示自己在听。
　　驱车朝着江明小区的位置行驶而去，姜宁忽而问道：“朵朵，明天不用去学校了，有什么想去的地方吗？”
　　“嗯……我想想。”
　　低头看着自己的手指头，图朵朵嘴里面嘀咕着一个个地名。
　　从后视镜看到图朵朵这幅模样，姜宁嘴角微微上扬，而后又对于图知恩很是厌恶。
　　有这么一个可爱的女儿，图知恩真是有些不知好歹啊。不知道他做哪些事情的时候，想到图朵朵心中会不会有所愧疚。
　　先是将图朵朵送回家以后，告诉安宸希自己要去物业一趟后，姜宁独自走向了电梯。
　　这还是这么多天姜宁再一次的单独行动，从离开十四楼以后，视线中那些消失的鬼怪逐渐出现。
　　他们的造型千变万化，各种恐怖的模样实在是让姜宁有些打开眼界。
　　以后可以在蓝星搞一个心理承受能力室，就以这些鬼怪的形状作为模板，来锻炼心理素质。
　　毕竟以后蓝星肯定会和诡秘世界碰撞在一起，只是时间问题罢了。姜宁也想要知道，同等文明之下，是智慧文明更胜一筹，还是诡秘文明可以占得上风。
　　“图先生？”
　　一路上有惊无险来到了物业处，姜宁就看到老刘抬头打着招呼。
　　就在姜宁打算回应的时候，察觉到了老刘有些不对劲，硬生生将嘴巴闭上，环视着大厅皱起了眉头。
　　“你看见我了吧？”
　　此时只有一半身体的老刘，转过身子来狰狞地看着姜宁。
　　这种吓人的手段，显然是对姜宁没有什么用的。只要不触发这些古怪的规则，这些鬼怪不足为虑。
　　“图先生？”
　　新来的物业人员和姜宁打着招呼，这个人倒是正常人了。姜宁回应的时候，才发现这人不就是之前李家的人嘛。
　　李安民这些天显然是吃够了苦头才勉强活下来，他也认不出已经被姜宁替换的图知恩，脸上带着微笑。
　　“你是新来的？老刘呢？”
　　打量着李安民了一会，姜宁这才开口问道。
　　“老刘前些天就离职回老家了，现在是我来负责为各位服务，有什么问题问我就好了。”
　　身上的傲气已然消失，望着前后差距如此巨大的李安民，姜宁眉头一挑。
　　“嗯，我是来问问关于三号楼停车场事情的。”
　　微微颔首的姜宁，直接开门见山询问着李安民。
　　如果还是老刘的话，姜宁自然不会选择这么做，但对于李安民，姜宁就没有这样的心理负担了。
　　“停车场？”
　　眼中闪过了一抹恐惧，而后李安民很是生硬的转移话题：“是停车场的车位被其他业主占据了吗？我们会告诉他们的。”
　　“并不是这一件事情，我想要知道，三年前的地下停车场，是怎么回事。”
　　视线落到李安民的身上，姜宁步步紧逼。
　　那个女人会自杀定然是和图知恩有关系，可现在图知恩还好好上着班，这就意味着图知恩所用的手段很是隐秘。
　　想要消除那个女人身上的绝望，最好的方法就是查清楚“自己”曾经对她做了什么。
　　“三年前……三年前我还没有来这里上班，我也不知道发生了什么事情。”
　　咽了咽唾沫，李安民感觉眼前这个图知恩，估计也不是什么正常人。
　　这个世界里面，扮演成正常的鬼怪实在是太常见了。
　　“没事，这件事情物业应该会有记载的，你只需要带我去翻阅一下就行了。”
　　微微一笑的姜宁，说出了自己最终的目的。
　　这也是江明小区和其他小区截然不同的地方，江明小区的物业，竟然拥有一件独立而保密的档案室。
　　档案室的位置就在物业中心内，想要进入档案室，就必须得到物业管理人员手中的钥匙。
　　一个小区做到这种地步，就已经很不正常了。

第二百零七章 1405室
　　“物业有规定，不能够让业主进入档案室。”
　　在生死之间摸清楚物业规则的李安民，在这一点上格外坚定。
　　听到规定这两个字的姜宁，眯起眼睛思索了一会，笑着说道：“我并不是江明小区的业主，我老婆才是。”
　　听到姜宁这么说，李安民当场就愣住了，好家伙，这个图知恩在这里和他卡BUG呢。
　　“实在不行的话，我只能进行投诉了。”
　　投诉这两个字一出，不仅仅是李安民浑身一抖，就算是已经变成鬼怪的老刘，身体也颤抖个不停。
　　对于他们而言，投诉仿佛是这世界上最痛苦的折磨。
　　察觉到这一点的姜宁，顿时感觉稳了。
　　“我……我需要去查一查业主信息。”
　　并不想要得到投诉的李安民，当然觉得图知恩之前的说法很有道理。
　　如果图知恩真不是业主，那带他去档案室也没有什么关系。如果他是业主的话，就算是得个投诉，李安民绝对不会带他去档案室。
　　打定这个主意的李安民，当场就坐在了电脑面前查询了起来。
　　只有半边身子的老刘，悬挂在李安民的身体上，整个场景看起来要多惊悚就有多惊悚。
　　半晌后李安民才收回了视线，抬起头说道：“图先生，请跟我来吧，还请您务必不要投诉。”
　　说完李安民也不过多废话，将上锁的抽屉打开，从里面拿出了档案室的钥匙。
　　李安民如此迫不及待的模样，显然是想要将姜宁赶紧从这里送走。
　　“档案室就在这里了，我现在为您开门，有什么事情您招呼一声就行了。”
　　打开档案室的金属大门后，李安民没有任何好奇的心思，迅速背靠在墙壁上，低头望着地板砖说道。
　　看着李安民这幅讳莫如深的模样，姜宁眉头一挑。
　　以后没事就来物业转一转，这李安民可能知道不少关于江明小区的事情。
　　档案室中充斥着发霉且腐烂的气息，姜宁捂着口鼻将灯光打开，当即就看到了无数只盘踞在档案室的鬼怪，齐刷刷朝着姜宁看了过来。
　　‘怎么会……这么多？’
　　姜宁表面上看起来很是淡定，可心中则是倒吸了一口冷气。
　　档案室大概有五百平方米左右，放眼望去全是堆积在一起的鬼怪，甚至在角落当中还有由血肉堆积而成的蠕动口器。
　　整个档案室此刻在姜宁的眼中，不亚于人间炼狱。
　　“真是难闻的气息。”
　　抬手在鼻尖煽动了一下，姜宁面不改色朝着档案室的深处走去。
　　外围的书架上摆放着最近一年的信息，想要调查三年前的事情，就只有朝着深处走去。
　　只是越进入档案室的深处，姜宁就越发感觉这个档案室远远没有看上去的五百平方米。
　　因为按照姜宁的脚程，现在应该已经走了近三百米，可还是没有走到三年前的档案书架位置。
　　有些头疼的姜宁，不由停下来了脚步。
　　不知道是不是那些鬼怪搞得鬼，再走下去的话，应该就是房间极限了。若是进入了鬼怪的陷阱当中，无疑就是证明姜宁是能够看得见他们的。
　　到时候这么多鬼怪一拥而上，十条命都不够姜宁死的。
　　转身在档案书架上随便拿了一个文件夹，姜宁佯装看了起来，心中则是再思索距离三年前书架的大概位置。
　　从他进入档案室到现在走了二百三十步，也就是三百二十七米左右，按照档案室的布局，他只需要再走四十米就能够看到他想要的书架了。
　　只是现在面临的问题在于，姜宁无法保证自己前进的方向是正确的。
　　“啪嗒。”
　　手中的文件夹一不小心掉落在地上，姜宁弯腰去捡的同时，默默扫了一眼周围。
　　在左手边的位置姜宁看到了今年档案书架，右手边的位置看到了三年前的档案书架标识。
　　‘果然。’
　　暗道了一句，姜宁有些庆幸。
　　还好自己没有盲目相信自己估算距离的能力，不然就直接凉凉了。
　　档案室的鬼怪拥有着扭曲方向感的能力，要是姜宁再朝前走四十米的话，可能就直接暴露了。
　　因为正常人眼中，这里已经没有路了，而是墙壁。
　　‘阴险的鬼怪。’
　　心中吐槽了一句之后，姜宁右转朝着档案书架走去。
　　整个过程当中，姜宁能够感受到不少鬼怪收回了视线开始走神，他们很失望。
　　没有去搭理这些鬼怪的姜宁，迅速在书架上浏览着关于地下停车场的有关文件。很快在第三层的书架上，找到了有关内容。
　　【2110年4月4号1405的女人自杀了，至今我们也不知道她是为什么自杀。而且还是挑选在地下停车场这个位置，真是让人害怕。
　　为什么我们物业的管理人员要记录这种东西，我一直都想不明白。我问了问老刘，老刘只是让我老老实实做事，以后就知道了。
　　我知道个锤子我知道，我现在一睡觉就是那个女人的凄惨死状。真是可怜人，也不知道是遇到了什么事情，竟然会想不开。】
　　【2110年4月7号问题越来越严重了，有业主反应地下停车场传来了高跟鞋走动的声音。起初我还以为是谁的恶作剧，直到我看到了那双红色的高跟鞋，在监控画面中自行走动着。
　　这份工作真是太让人害怕了，我明天就要辞职，必须要辞职！】
　　【2110年4月8号我再也走不了了，你也来陪我吧。】
　　望着最后一页疯狂而杂乱无章的字体，姜宁光是看着都觉得有些不舒服了。
　　将文件夹给合上，姜宁揉了揉眉心。
　　这应该是老刘之前的徒弟，所记录的物业日记。从中姜宁得到了一个极其重要的信息，那就是地下停车场的高跟鞋女人，是和他住在同一个楼层的，而且还在隔壁。
　　察觉到这一点的姜宁，内心只有一万个我焯。
　　如果姜宁没有记错的话，图知恩一家是在2110年4月03号入住的三号楼1404室。这个女人的自杀，要是和图知恩没有关系，姜宁把这个文件夹给吃下去。

第二百零八章 灰雾之上，鬼神餐桌
　　将文件夹放回原位，姜宁看向了其他的文件夹，都没有提及这件事情的内容，仿佛只是一篇胡言乱语的创作一般。
　　只是姜宁发现个有关于1404的记录文件，不由将其取了下来。
　　就在姜宁伸手的那一刻，有一双血手试图抓住姜宁。当即就想要躲的姜宁，猛然咬了一下舌尖，保持原本的动作不变。
　　那双血手停留在了离姜宁手腕一厘米的位置，姜宁甚至都能够感受得到那双血手上面传递而来的寒冷之意。
　　‘有点高端了。’
　　这种方式的试探，十个人有九个人都会中招。比起那些只会复读的鬼怪，不知道要高明了多少。
　　人和人之间想要填饱肚子就得内卷，成为鬼怪了居然还要内卷。
　　“怎么有点冷呢。”
　　喃喃自语一句的姜宁，试探着那双血手的反应。
　　似乎藏在书架后面的血手，和其他的鬼怪捕食规则有些不同，对于姜宁的话语并没有给出任何反应，只是默默将手给缩了回去。
　　将文件夹给打开，姜宁看着上面的文字，眯起了眼睛。
　　【2110年，算了，日期没意义，查查就行了。
　　今天空闲了许久的1404室终于迎来了新业主，这真是一件奇怪的事情。这家人看来不是明安市的本地人，不然应该不会选择住在这里。】
　　【这家入住这么多天居然还没有来物业闹事？真是奇葩的一家人。听14楼的其他人说，这家人的小女儿似乎能看到一切普通人看不见的东西，这怎么可能？】
　　【今天那个小女孩放学和我打招呼的时候，说我身后有一个怪兽？小孩子的想象能力就是好，怪兽的形状和特征都说出来了，某种意义上来说，这也是一种天赋吧。真是让人感叹，我要是有这样的想象力，也不会在这里打工了。】
　　【那不是想象力哦。】
　　最后一句话和之前潦草的字体相比，显得规整了许多。一眼看上去就知道，这是出自两个人的手。
　　姜宁望着最后一句话，感觉有些惊悚了。图朵朵也能够看到鬼怪？而且三年前的时候她就可以看见了？这是不是意味着，那些化作鬼怪的绝望，她都知道？
　　想到这里的姜宁，不由吐出一个浊气，眼中带着戾气将文件夹摔在地上：“什么玩意儿，狗屁不通！这个造谣的人，我一定要把他抓出来。”
　　姜宁如此愤怒的情绪波动，让档案室的鬼怪们不由齐刷刷看了过来，扫了一眼地上的文件夹后，他们又快速挪开了视线，不想和这件事情扯上关系。
　　欺软怕硬对于这些鬼怪来说，已然是家常便饭的事情了。
　　气冲冲走出了档案室，姜宁一把抓住了李安民的衣服，质问道：“你们物业，就是这么造谣我女儿的吗？”
　　感觉姜宁下一秒就要变成鬼怪的李安民，可以说是被吓得够呛，说话都结结巴巴的：“图先生，您……您在说什么啊？我们物业一向都是以业主为主，怎么可能造谣您女儿呢？”
　　将那份文件夹丢在李安民的身上，姜宁冷笑着：“以业主为主？你看看这上面是什么。我看你们啊，是当面一套，背面一套。”
　　匆匆打开文件夹看完之后，李安民赶紧解释着：“这个人已经离职三年了，图先生，并且当时我们给出了他极大的惩罚，对于这个处理结果，图夫人当时很满意。”
　　为了混进物业里面，李安民可以说是将功课都给做足了，比如历届的物业人员，都是怎么死的。
　　所以李安民在上班期间从来不敢离开物业中心，就是怕自己撞上一些不该遇到的人。其中就有着……图知恩的女儿，图朵朵。
　　“呵，所以你们为什么还将这个东西留着？”
　　没打算放过这件事情的姜宁，眯起了眼睛：“我要你立刻，马上，把这个东西给处理了！”
　　“是是是，我马上处理！”
　　捧着明显有些阴冷的文件夹，在图知恩的威胁之下。李安民关上了档案室的金属大门，带着姜宁走到了粉碎机的面前。
　　‘我焯？’
　　望着单独在一处房间里面的粉碎机，姜宁再一次受到了震撼。
　　这哪里是什么粉碎机，这明明就是一双他曾经在天上看到的巨手，此时正平摊在地上等待着握住什么。
　　李安民将文件夹给放了上去，巨手当即握住，一双血手给死死握住，带向了天空当中。
　　粉碎机的嗡嗡声，伴随着天空中如同雷鸣般的咀嚼声同时响起，姜宁通过粉碎机后面的洞口，看到了灰雾后的场景。
　　无数长相畸形且带着恐怖气息的鬼神，齐刷刷看向了他们所在的这个城市，伸出手在城市中等待着什么。
　　而刚刚那双巨手的主人，就是其中一位鬼神，吃完血手的他，眼中浮现出了满足之色，可很快又被贪婪给填满。
　　‘这才是这个世界名为绝望的真正原因吗？’
　　如果将这些鬼神比作食客的话，那绝望世界就是餐桌，生活在上面的人类和鬼怪，全部都是他们的食材。
　　只是不知道什么原因，让这些鬼神学会了克制，并没有肆无忌惮的吃食，而是在等待一个绝佳的时机。
　　就比如……姜宁让李安民粉碎那份文件夹，带着鬼怪的文件夹。
　　见到那个鬼神又将巨手放了回来，姜宁迅速收回视线，装作在看着粉碎机运转，防止被巨手给抓走。
　　“图先生，您看……”
　　那份文件已经被粉碎机给剿得尸骨无存，松了口气的李安民，望着图知恩问道。
　　“今天的时候，我不希望有第二个人知道，你清楚了吗？”
　　微微点头表示满意的姜宁，视线落到李安民身上问道。
　　“我明白，我明白，一定不会有第二个人知道的，我向鬼神发誓！”
　　“轰！”
　　当李安民说出这句话的时候，姜宁明显听到了灰雾上响起了鬼神嚎叫般的欢呼声，下一刻在李安民的身上，出现了一道印记。
　　一个扭曲而无规则的旋涡图案。

第二百零九章 重名巧合
　　在这个世界竟然还敢向鬼神发誓，看来李安民是很相信自己的保密水平，只是按照这个世界鬼神钓鱼执法的水平，希望李安民能够记住他今天的誓言。
　　对此脸上带着复杂之色的姜宁，突然又觉得李安民有点点可怜了，他不知道鬼怪之上还有更为恐怖的鬼神，甚至认为鬼神会比鬼怪好上一些？
　　“图先生？”
　　见到自己都发誓了，图知恩还这么看着自己，李安民压抑着心中的怒气，尽量温和地叫了一声。
　　收起内心的复杂思绪，姜宁将视线落到李安民身上：“还有一件事情要做，现在三号楼的1405室有人入住吗？”
　　“这个我需要查询一下，请问图先生是有购置下来的想法吗？”
　　听到图知恩这么询问，之前的不耐顿时烟消云散，李安民很是关注这个问题。
　　要是真有这个想法，同时是他来引荐的，李安民在物业中心的地位不仅能水涨船高，还能够知道不少有关于这个世界更深层次的秘密。
　　李安民这突然转变的态度，让姜宁咪了咪眼睛，看来是有利可图啊，只是他要是买下来，对李安民又有什么好处，又不会给他住。
　　更何况，即使是能够购买，姜宁也不会去作这种大死。他只是想要知道，当初哪个住在1405室的女人，叫什么名字。
　　“先查查吧。”
　　并没有反驳李安民的问题，姜宁很是淡然的点头，就像是真有这个想法一样。
　　闻言李安民更加积极了，赶紧带着姜宁前往服务大厅，给姜宁到了一杯水以后，李安民坐在电脑前快速查询了起来。
　　“图先生，1405已经三年没有人入住了。若是现在购置的话，还能够给75折的优惠。”
　　微微颔首的李安民，语速极快说出了自己查阅到的消息。
　　“三年都没有人住？之前的业主是谁，能够查询到名字吗？”
　　姜宁佯装思考了一会后，才开口问道，装出一副自己有些心动的模样。
　　“这……”
　　脸上露出了为难之色，按理来说他们是不能够泄露业主信息的，只是这个并不是硬性规定。
　　“不能说？”
　　看到李安民的这个表情，姜宁很是遗憾地摇了摇头，转身迈腿就要离开。
　　李安民见状赶紧快步上前拦住了姜宁，笑着说道：“不是不能说，只是需要不少时间去查询，我怕图先生等不了这么长的时间。”
　　“没事，现在距离饭点还有一段时间，我可以等。”
　　李安民如此沉不住气，更加让姜宁肯定。如果作为江明小区的业主在他们引导下购买房子，他们是能够从中获利的。
　　这个东西不一定是金钱，姜宁推测应该是和鬼怪有关系的好处。
　　想到这里的姜宁，眼中带着思索之色。按照诡秘文明的铁则，想要对付诡秘的方法，就只要有诡秘才能够做得到。
　　若是能够得到一件诡秘造物的话，他目前的处境也不会如此被动了。调查完1404室后，得想办法看看能不能弄一件诡秘造物。
　　“查到了，图先生。”
　　被姜宁一直盯着的李安民，只能加快手上的动作，很快就在众多的业主信息当中，找到了关于1404室业主的信息。
　　“她叫做李……雅雅？”
　　看到这个名字的李安民，顿时瞳孔一缩，这是重名巧合吗？
　　之前和姜宁一同进入绝望世界的，除了李安民和李戈，另外一位就是李雅雅了。
　　听到这个名字的姜宁也有些意外，这又是什么情况？
　　巧合？姜宁并不认为这是巧合，李雅雅遇到的事情，可能和姜宁差不多，只是相比较于姜宁而言，李雅雅或许更加倒霉一些。
　　“能联系上吗？”
　　没有去关心李安民的情绪，姜宁开口问了一句。
　　“可能不行，1404室在三年前，就已经被李女士选择委托给我们物业进行出售，如果姜先生您感兴趣的话，我们明天可以谈谈。”
　　平复了一下自己的情绪，李安民露出了很是勉强的笑容。
　　显然这种名字的巧合对于李安民来说，是很有冲击力的。毕竟从进入世界之后，他就无法联系上李戈和李雅雅了。
　　这种无法联系，在加上如今看到的场景，李安民的脑子一片空白。
　　“嗯……到时候再说吧，辛苦了。”
　　只是为了套取名字的姜宁，起身离开了物业中心。
　　当李安民说出这个名字的时候，姜宁能够明显感受到物业中心的阴冷气息更重了一些。与此同时外面的天色也在逐渐暗淡，这个时候待在外面可不是什么好事。
　　就在姜宁这么想的时候，如同浪潮般的血海出现在天际边，想要将整个城市给吞噬。
　　这突然出现的离奇一幕，让姜宁瞳孔微缩，嘴中喃喃自语：“时间太晚了，得快点回去吃饭了，不然又要催了。”
　　找了一个绝佳的借口，姜宁加快了回家的速度。
　　进入三号楼，通过镜面反射能够看到血海已经褪去，继而出现的是繁星点点的黑夜。
　　刚刚姜宁所看到的一切，都不曾在天际出现。
　　‘奇怪的力量。’
　　再一次为诡秘的奇诡疑惑，姜宁按下电梯回家。
　　再路过1404的时候，姜宁鬼使神差转头看一眼1404的房门。
　　这不看不要紧，一看姜宁顿时就后悔了。
　　一双红色的高跟鞋正正立在门口位置，同时姜宁还能够看到密集的黑发从门缝探出，借助着红色高跟鞋作为载体，试图靠近姜宁。
　　假装什么都看不见的姜宁，迅速拿出钥匙开门进家关门，整个过程行云流水一气呵成，姜宁都为自己的敏捷点赞。
　　“怎么了？”
　　家中一大一小同时抬头望着脸色很是紧张的姜宁，关切地问道。
　　对此姜宁表示摇了摇头，脸上露出了笑容：“我的事情处理完了，你们想要吃什么，我去弄。”
　　望着自主走进厨房开始洗菜的姜宁，安宸希摸了摸图朵朵的脑袋，也起身朝着厨房走去。
　　路过玄关的时候，安宸希目光深邃的看了一眼大门后，这才跻身进入厨房。

第二百一十章 恩怨清算线
　　“你怎么来了？我来做就行了。”
　　正在熟练洗菜的姜宁，还在思索着该如何进入1405调查的时候，就感受到身后传来了安宸希的呼吸声。
　　“我……”
　　还没等安宸希把话给说完，姜宁就在围裙上擦了擦手，转身将安宸希给推了出去，同时笑着说道：“你去陪朵朵就行了，今天没什么工作，所以回家来露一手。”
　　看到姜宁如此坚持的态度，安宸希这才点了点头，重新回到图朵朵身边坐下。
　　这个改变实在是有些太大了一些，大得让安宸希有些不敢相信。
　　“吃饭了。”
　　今天时间充裕，姜宁也做得稍微多了一些，四菜一汤。
　　望着桌面上丰富的晚餐，安宸希愣住了，她从来都不知道图知恩还有这样的厨艺，眼前这个熟悉又陌生的男人，真的是图知恩吗？
　　“怎么了？”
　　看着发呆的安宸希，姜宁将碗筷递过去后，不由问了一句。
　　安宸希安静摇头，而后露出了一个柔和的笑容：“没事，就希望以后也能够这样。”
　　对此姜宁有些不知所措，他总感觉安宸希是察觉到了什么，这些天他的表现似乎的确是有些奇怪。
　　“吃饭，吃饭。”
　　笑着跳过了这个话题，安宸希拍了拍手，起身带着图朵朵去洗手。
　　晚饭过后，安宸希正在厨房内洗碗，姜宁则是在辅导图朵朵写作业。只是看到图朵朵本子上的恶搞涂鸦，姜宁不由眯起了眼睛。
　　“朵朵啊，这是你自己画上去的吗？”
　　等着图朵朵削好铅笔回来以后，姜宁这才伸手指着涂鸦问道。
　　转头看了一眼的图朵朵，不由摇了摇头：“爸爸，这是小川在上面画的。”
　　恶搞涂鸦的内容大概是一个女孩，牵着一个怪物。之所以姜宁所说这是恶搞涂鸦，那全然是因为怪物的脑袋上，有着图朵朵三个字。
　　此时姜宁心中顿时生起了一股无名火，深吸了保持温和：“那个小川，为什么要在上面这么画？”
　　“可能他觉得这样很有意思，毕竟平常我喜欢欺负他。”
　　开始写作业的图朵朵，说着说着还嘿嘿笑了起来。
　　听到图朵朵没有被欺负之后，姜宁心中的怒火平息了不少，只是这幅涂鸦却让姜宁记了下来。
　　等到周一上课后，他要去第三小学里面转悠一下，不然不放心啊。
　　十点半，图朵朵准时睡觉。
　　安宸希早就已经回到卧室里面了，姜宁想了想才鼓足勇气走了进去，今天安宸希可没有暴露杀意什么的，应该问题不大。
　　此时姜宁才发现自己的地铺安宸希已经弄好了，并且还叠上了几层棉被，是考虑到姜宁晚上睡觉冷？
　　“明天朵朵想要去游乐场玩，正好明天也没有什么事情，我们一起去吧。”
　　感觉到安宸希态度已经变得极其友好的姜宁，缓缓说出了这句话。
　　半晌没有得到安宸希回答的姜宁，这才侧身望去，发现安宸希已经睡着了。
　　很是无奈的姜宁，也分辨不出安宸希是真睡着了还是假装睡着了，只能够默默钻进地铺里面。
　　隔壁的李雅雅身份已经调查出来了，想要查清楚她为什么自杀，唯一的途径就是进入她家里去查找消息。
　　只是现在最大的问题就是这个了，今天路过1404看到的东西可不是假象，这就表明有一头鬼怪或者说是李雅雅时至今日仍然在房间里面。
　　想要找一个合适并且合理的借口进入，那就只能够通过物业中心进行这件事情了。
　　‘希望今天不要再下坠了。’
　　在心中感叹了一声后，姜宁合眼意识陷入黑暗。
　　“噗通。”
　　熟悉的掉落深海声音响起，姜宁睁开眼睛望着周围，不错，还是昨天自己离开的地方。
　　只是这一次姜宁并没有继续下坠，而是开始平行漂浮。
　　望着地下还有很长深度的海域，姜宁眉头一挑，今天这是什么情况，居然不继续下坠了？
　　就在姜宁疑惑的时候，一根白线悬挂在他的手腕上，使其停留在了原地。
　　没有平行漂浮，也没有下坠，就这样安静待在了这里。
　　“这是什么？”
　　望着手腕上突然出现的白线，姜宁不由用另外一只手去触碰了一下。
　　一个坐上动车离开的女孩，望着窗外的明安市，眼中的憎恨逐渐变成了释怀。而后她将手机拿出来，默默卸载了那个名为幽恨的软件，就此离开了这个城市。
　　这下姜宁有些明白了，他给女孩定的车票不就是今天晚上九点钟吗？这根白线原来是这么来的，真有意思。
　　白线可以让人不在深海中下坠，就是不知道能够保持多长时间。
　　不过这样也是好事，毕竟谁也不知道黑海当中会有什么离奇的存在，保持在原地才是最安全的事情。
　　盘膝而坐的姜宁，打量着周围的海域。这里是古怪手掌所说的末日级黑海，按照字面意思来理解的话，那就是这里的存在每个都是末日般的存在，又或者说是会带来末日的存在。
　　黑海可以理解为镇压那些鬼神的地方，可若是这样的话，那之前姜宁看到灰雾之上的那些鬼神，又是什么玩意？
　　难道他们还比不上黑海里面的存在，所以才没有被关进黑海当中？
　　无所事事只能够猜测这些的姜宁，余光中突然浮现了一双红色高跟鞋的身影。
　　“？”
　　冷汗一下就从额头上冒出来了，这双高跟鞋姜宁可以说是再熟悉不过了，只是让姜宁很是困惑的是，它是怎么来到黑海当中的。
　　红色高跟鞋在姜宁附近徘徊，过了一段时间后，红色高跟鞋很是暴躁，鞋内冒出了无数黝黑带血的头发，朝着周围开始蔓延。
　　眼看着这些头发即将碰到姜宁那一瞬间，姜宁手腕上的那根白线化作柔和微光笼罩在了姜宁身上，无形中将那些头发给拨动到了两边的位置，使它们从姜宁身边直接滑了过去。
　　半晌后确定姜宁不在这里的红色高跟鞋，才朝着黑海更深处下坠，整个过程只有五分钟，姜宁却被弄得头皮发麻。

第二百一十一章 错差的信息
　　他不知道高跟鞋是怎么追过来的，只是高跟鞋进入黑海身上竟然没有锁链束缚这一点，就足以看出来高跟鞋是有多么恐怖了。
　　本打算让物业中心带队合理进入1404调查的姜宁，见到这一幕之后，才知道自己之前的这个想法有多么大胆。
　　能够在地下停车场徘徊三年的鬼怪，想来也是积怨已久的存在，尤其姜宁的身份图知恩，还是导致人家积怨的主要凶手。
　　还是需要手持诡秘造物，前去调查才能够稳妥一些，不然姜宁怕自己一踏进房门，就被高跟鞋不管不顾给直接杀死了。
　　至此姜宁思考的问题就从黑海从何而来，变成了该从什么地方才能够得到诡秘造物，直到次日的铃声响起。
　　“九点钟？”
　　睁开眼睛看了一眼手机时间，姜宁这才明白为什么这一次会呆在里面这么长时间。
　　姜宁打算之后尝试一下，只入睡五分钟闹铃响起，会不会立即离开黑海，再次入睡又会不会再次进入黑海。
　　“醒了？朵朵说今天你要带她去游乐园，一大早就开始和我唠叨了。”
　　为姜宁送上早餐，安宸希笑着摇了摇头：“不过哪里有这么早就去图书馆的，你要不要再回去睡一会？”
　　“睡也睡不着，正好有些事情我需要出门一趟。”顿了一下，姜宁补充道：“等会你带着朵朵，我们游乐园门口集合？”
　　安宸希听到这句话后，脸上的表情有些僵硬，似乎很不习惯。
　　自从和图知恩在一起之后，图知恩就不允许她随便出门，看来真是发生了一些事情，所以才让图知恩改变了往日的习性。又或者说是，图知恩想要离婚？
　　内心更加偏向于前者的安宸希，半晌后微微点头：“好，我几点带朵朵出门？”
　　“下午一两点这个样子吧，我刚刚在手机上买了票，明安市最大的那个游乐园。”
　　挥动了一下手机，姜宁继续说道：“开车去吧，我等会出门让小青来接我就行。”
　　“好。”
　　只知道点头的安宸希，已经开始思考该给图朵朵穿什么衣服了。
　　前些时日的家庭给姜宁感觉是看似温暖实则冰冷，可随着这两日姜宁的种种做法，家庭的温暖逐渐上升，无论是哪方面。
　　击碎绝望无法做到，所以姜宁想到的方法，就是另辟蹊径，来救赎曾经这些绝望。
　　“路上注意安全。”
　　接到常青滕的电话之后，对着安宸希点了点头后，姜宁这才披上衣服出门。
　　今天他要去的地方，就是之前常青滕所说的海鲜店。
　　上次常青滕闲聊的时候曾经说过，他就见到过一次老板娘，之后再也没见到过了。可店员却说老板出差了，要三日后才能够回来。
　　也就是说那个老板娘目前是不在海鲜店的，这个时间正正好合适。
　　“科长，我们今天去海鲜店吗？”
　　即使是休息日，被叫出来干活的常青滕也没有任何不悦，反而很是愉悦。
　　“嗯，路上开慢一些。”
　　当着身边鬼怪的视线，姜宁用手机搜索着关于海鲜店的事情。
　　上一次前去那家海鲜店的时候，能够看得出来她家的生意很火爆，如果不是那个老板娘提前为图知恩留好位置，他们排队都需要两三个小时的样子。
　　这样火爆的店家，互联网上怎么都是有信息的。只是……搜索页面并没有任何信息，甚至上面显示，明安市的海鲜店，距离姜宁想要去的地方，大概有三十公里。
　　又是一处充满诡秘的地方，姜宁息屏，叹了口气。
　　之所以会选择从海鲜店来完成救赎，全然是因为姜宁的危机预警就只是在海鲜店没有触发过。这代表着海鲜店的老板娘即使是有些对图知恩的恨意，但目前来说应该是没有的。
　　提前解决掉不该有的感情，就如同之前那个女孩一样。
　　“今天好像还没有开店。”
　　停靠在路边望着放下来的卷帘门，常青滕不由说了一句。
　　“没事，去敲侧门。”
　　下车的姜宁，径直朝着海鲜店侧门的位置走了过去。
　　常青滕着急忙慌将车给停在不会被探头照到的位置，赶紧朝着姜宁身后跟了过去。
　　“叩叩。”
　　抬手敲门，姜宁已经做好了转身就跑的准备。
　　只要危机预警一发出警报，那姜宁说什么也不会多待的。
　　好在最危险的情况并没有发生，危机预警很是平静，亦如周围一样。
　　“应该没人吧？”
　　环视着周围的常青滕，感觉心里有些毛毛的。晚上这里可谓是万人空巷，怎么一道白天就这么冷清呢。
　　“叩叩。”
　　没有搭理常青滕的姜宁，继续敲响的侧门，只是这一次的声音比之前要大得多。
　　“哒，哒哒。”
　　走路的声音响起，姜宁后退了一步，常青滕也跟着往后退。
　　“您好，您是？”
　　开门的是一个陌生面孔，她好像并不认识图知恩，见到两个男人就下意识想要关上房门。
　　“你好，我是负责来调查居民住户情况的工作人员，能打扰你两分钟吗？”
　　章口就来的姜宁，甚至在怀中拿出了皮包，对着女孩亮了一下。
　　姜宁镇定不已的态度，让女孩有些半信半疑。
　　“这里曾经是一家海鲜店吧？”
　　这句话一出，女孩当即就点了点头。而常青滕则是变得有些惶恐和迷茫，科长这句话是什么意思？什么叫曾经啊，前两天才来过也是曾经了吗？
　　“是这样的，我们想要知道，这里曾经是发生了什么事情。”
　　带着温和的笑容，姜宁继续问道。
　　“嗯……那你们进来吧。”
　　女孩想了想，才打开侧门放姜宁两人进来。
　　这里进来就能够看到封闭的卷帘门内部，可里面却不是海鲜桌，而是空空荡荡的大堂。
　　看到这一幕的常青滕，内心直接缠绕在了一起，这到底是怎么回事啊？两天的时间，那么热闹的海鲜店，就直接倒闭了？这合理吗？
　　“这是我姑姑开得店，只是三年前我姑姑意外去世了……”
　　给姜宁和常青滕倒了一杯水后，女孩才娓娓道来。

第二百一十二章 细思极恐
　　大抵故事和1404室的李雅雅相差无二，只是死亡的方式却截然不同。
　　女孩名叫沐清雨，她的姑姑叫做沐霖诗。因为海鲜店的生意太过于火爆，基本长期都是住在海鲜店的二楼，也就是沐清雨现在所住的房间当中。
　　作为长期都在店里面居住的沐霖诗来说，安全意识这一块应该已经是老手了。但偏偏是这样的老手，却死于一场二氧化碳中毒。
　　“现在我正在等着出售门店。姑姑的梦想是成为明安市最大的海鲜店，可惜我似乎并没有什么经营上的天赋。”
　　似乎是憋了很久，沐清雨一口气说完整个故事以后，默默叹了口气。
　　捧着手中杯子的常青滕，脸上的表情已然已经僵硬了，望着听得极其认真的姜宁，想要说什么，却不知道该说些什么。
　　整个故事在常青滕听起来都太过于玄幻以及无法接受了，毕竟他前天才在这里吃过一顿海鲜，那难道都是假的？
　　‘梦想。’
　　从沐清雨口中听到了有关于沐霖诗的梦想，姜宁大概知道这个地方的破局点在什么地方了。
　　现在姜宁大概有些摸清楚了，想要完成对于鬼怪或者说绝望的救赎，就需要满足其生前还未了结的愿望。
　　整个事情到这一步就变得不再那么复杂了，想要让海鲜店起死回生也不是难事。毕竟这里的地理位置还算不错，只是沐清雨是真缺少这方面的天赋。
　　“我其实并不是什么社区工作人员，我是一家游戏公司的科长。之所以冒昧来询问你这些事情，是为了给我们的游戏找寻素材。”
　　先是坦白自己身份的姜宁，顿了一下继续说道：“对于你姑姑的离世，我感觉很抱歉。不过你姑姑的梦想，我倒是有可能完成，但这需要得到你的授许。”
　　实际上，这家海鲜店并不缺少资金。原先如此火爆的生意，即使是给沐清雨挥霍三年仍然还有不少储蓄，欠缺的仅仅只是宣传而已。
　　在假设救赎能够爆火的情况之下，用了沐霖诗的故事，顺便在游戏中布置某种彩蛋，自然就可以从另外一方面，让海鲜店的生意起死回生。
　　“游戏……公司？”
　　并不知道自己这里有什么素材可以提供的沐清雨，愣着听姜宁说了大概十多分钟，才明白了个七八分。
　　脸上带着纠结之色的沐清雨，不知道该不该同意姜宁的这个要求。
　　毕竟这是对于自家姑姑的不尊敬，犹豫了片刻，就在沐清雨想要拒绝的时候，姜宁继续说道：“当然游戏里面不会出现任何对于她的不敬，只是单纯借鉴一下，顺便宣传海鲜店。”
　　面带微笑的姜宁一直耐心劝说着沐清雨，本来想要拒绝的沐清雨，此刻听到这里又有些心动了。
　　深吸一口气的沐清雨，视线落到姜宁身上认真地说道：“我需要知道你们公司是做什么游戏的。”
　　听到这句话的姜宁顿时就知道稳了，沐清雨现在显然已经动心了。
　　大概将救赎这款游戏的大概内容告诉沐清雨，外表恐怖内核确实温暖的游戏，顿时就让沐清雨有些动心了。
　　如果可以的话，她也想要在游戏里面，再看一眼自己的姑姑。
　　离开海鲜店，姜宁对着沐清雨笑了笑：“以后如果有什么想起来的细节内容，都可以第一时间告诉小青。”
　　“好，麻烦你们了。”
　　沐清雨带着笑容送走了姜宁，上车了以后，常青滕还处于失魂状态。
　　今天海鲜店的冷清是做不得假的，那天海鲜店的热闹也是真实的，可这一切到底是怎么回事？科长一副意料之中的表情，难道他们这是录制了所谓的整蛊节目吗？
　　“怎么了？”
　　总感觉常青滕若有若无的看着自己，姜宁不由抬头看了常青滕一眼问道。
　　欲言又止的常青滕，被姜宁这么突然一问，也不知道该如何去形容刚刚那股怪诞的感觉。
　　“科长，今天是录制什么节目吗？”
　　半晌后，始终感觉心中有些惶恐的常青滕，抿了抿嘴问道。
　　“并不是节目，而是为了看看你的反应。”
　　很是平静点头的姜宁，拿出手机晃了晃：“就是为了看看你的反应如何，毕竟将你的反应录入到游戏当中，才能够让游戏变得更加真实。”
　　“原来是这样。”
　　长松一口气，常青滕感觉自己的背部都已经被冷汗浸透了。
　　这实在是太过于离奇了，有了姜宁这么解释之后，常青滕才觉得释然了很多。
　　应该如此，本该如此。
　　“吓到了？”
　　笑着询问常青滕的姜宁，此时却在思索着沐清雨所说的故事。
　　和沐清雨接触的种种表现看来，沐清雨并不认识图知恩，也就是说沐霖诗和图知恩之间的事情，并没有被其他人知道。
　　只是奇怪的地方也是在这里，前天他们去海鲜店吃饭的时候，整个海鲜店的店员都知道图知恩这个人。也知道图知恩就是老板娘爱慕的存在，为什么沐清雨会不知道呢？
　　始终想不明白这其中联系的姜宁，现在大概找到了绝望的共通点，那就是无论是李雅雅还是沐霖诗，都是死于自杀。
　　至于是真正的自杀，还是被人诱导的自杀，暂时不能下个定论。
　　“是有点被吓到了，不过现在好多了。如果将这个元素做进游戏里面的话，肯定会吓到一堆人的。毕竟这的确是有些，细思极恐。”
　　缓过劲来的常青滕，积极展现着自己的工作能力和态度。
　　“是啊，的确是让人细思极恐。”
　　姜宁微微颔首，眯了眯眼睛没有说话。
　　如果这些女人的自杀，都是由图知恩引导的话，他这么做的目的是什么？难道就只是单纯为了满足，内心那变态的欲望？
　　只可惜姜宁只是有了图知恩的外表，并没有真正成为图知恩。
　　“游乐园到了，科长，需要我等你吗？”
　　开车来到星月游乐园门口，常青滕不由问了一句。
　　“不用，今天也辛苦你了。”
　　笑着说了一句，姜宁拉开车门走了下去。

第二百一十三章 垂泪天使
　　在露天停车场的位置给安宸希打了个电话，告知她们差不多可以出门以后，姜宁找了个花坛前去坐着，思考着事情。
　　本打算去海鲜店碰碰运气，毕竟这里是唯一一个没有给姜宁带来过恶意感知的地方。只可惜海鲜店并没有什么所谓的诡秘造物，只有一段信息线索。
　　“你怎么又来了？”
　　就在姜宁思考着接下来该怎么做的时候，耳边传来了一个略带尖锐的女声。
　　叹了口气的姜宁，暗道一句习惯了。解锁新场景必然会有新人物，和图知恩有着感情纠葛的人以此登场。
　　只是姜宁始终是不能够理解，图知恩到底是如何做到这种程度的，这是想要明安市的每个地方，都有着他认识的女人吗？
　　朝着声音来源的地方看去，望着眼前这个身材高挑，长相甜美的女人。姜宁也不由为图知恩的眼光点赞，这老哥真是太会玩了。
　　“你是谁？”
　　眼中带着迷茫之色的姜宁，打算用自己高超的演技，使用失忆人设了。
　　在女人即将动怒之际，姜宁抬手指了指自己的脑袋：“我前段时间喝酒撞到了脑袋，很多事情都想不起来了。”
　　眯起眼睛的苏雨，打量着姜宁的神情，没有看出任何伪装的痕迹。
　　本来姜宁也没有太过于伪装，本身他就不认识苏雨到底是谁，也没有什么好伪装的地方。
　　“呵，真是老套。”
　　丢下这句话的苏雨，转身就从另外一边离开，进入了游乐园当中。
　　看着那些见到苏雨经过都纷纷避开的鬼怪，姜宁叹了口气，继而摇了摇头：“莫名其妙。”
　　“爸爸，给你！”
　　见到姜宁的图朵朵，朝着姜宁跑了过来，将手中的糖塞到了姜宁手中。
　　将糖放进上衣兜里面的姜宁，将图朵朵抱起来，笑着说道：“门票带了吗？”
　　“当然，我都检查过三遍了。”
　　仰起头很是神气的图朵朵，搂着姜宁的脖颈望着游乐场，一眼就看到了高耸入云的摩天轮。
　　很是喜欢摩天轮的图朵朵，随即抬手指着摩天轮：“爸爸，我要坐那个。”
　　“好，等会我们就去坐。”
　　笑着答应的姜宁，抬头看了一眼后，额头上不由冒出了冷汗。
　　图朵朵所指的的确是摩天轮不假，可摩天轮的正上空位置，有个奇怪盘旋的天使，紧闭着的眼睛下方却有两滴泪痕。
　　鬼神出现在这个世界姜宁都还算是能够理解，可这个天使又是什么玩意儿？
　　看这个天使能够在那些用食鬼神眼皮底下正常存活，想来应该不会是什么正派阵容的天使，估摸着也是和鬼神一个阵营的。
　　“怎么了？太热了？”
　　就在姜宁打算等会要小心一点的时候，安宸希拿着纸巾擦着姜宁额头上的汗水。
　　“是有点热。”
　　面对安宸希这个亲昵的举动，姜宁先是愣了一下，随后很是正常的回应着。
　　“那我们快进去吧，朵朵都迫不及待了。”
　　微微颔首的安宸希，朝着姜宁笑了笑说道。
　　游乐园总控台房间坐着的苏雨，拿着望远镜看到姜宁一行人有说有笑的模样，眼中露出了疑惑之色。
　　“真失忆了？”
　　喃喃自语一句的苏雨，感觉有种说不上来的别扭感。
　　要是背叛的话，图知恩早就背叛了她，可现在这种感觉，却比之前的背叛感来得更加强烈。
　　本来打算吓唬一下图知恩的苏雨，现在有些迷茫的放下了手中望远镜。
　　“我就不上去了，你们上去吧。”
　　游玩了一圈，姜宁等人总算是来到了摩天轮前，还是没打算上去的姜宁，笑着对着安宸希说道。
　　“很累？”
　　看着姜宁脸上的倦容，安宸希不由问了一句。
　　“是有一点，而且我有一些恐高。”
　　坐下来的姜宁，点了点头：“所以就麻烦你了。”
　　“和我这么客气干什么。”
　　面对现在彬彬有礼的姜宁，安宸希娇嗔地看了他一眼，前者图朵朵转身就去买票了。
　　此时垂泪天使已然悬浮在摩天轮上方，只是在安宸希买票之后，祂睁开了一只眼睛。
　　看到这一幕的姜宁，瞳孔微缩，这是什么意思？这个天使难道是冲着十首诡秘而来的？可现在十首诡秘还没有出现啊。
　　有些不是很明白其原理的姜宁，只知道如果垂泪天使真是想要杀死十首诡秘，那必然是要对图朵朵动手。
　　不管是为了任务，还是为了这个可怜的小姑娘，姜宁都做不得坐视不管。
　　“等会。”
　　起身叫住安宸希，姜宁小跑来到了售票处：“您好，再买一张票。”
　　“好，给您。”
　　售票人员看着姜宁苍白的脸色，笑着说道：“先生不用担心，我们摩天轮每个月都会进行安全检查，很安全的。而且整个上升的过程也很是平稳，不会向过山车那般刺激。”
　　“嗯。”
　　应了一声的姜宁，拿着票走到了安宸希的身边。
　　此时姜宁看不到的是，垂泪天使眼中出现了疑惑之色，继而闭上了眼睛。
　　“你怎么来了？不是有些恐高吗？”
　　“这种时刻我还是觉得，我应该过来。恐高而已，可以克服。”
　　很是自然牵起了图朵朵另外一只手，姜宁仰头看了一眼天空。
　　垂泪天使的眼睛已然闭上，姜宁眯了眯眼睛，真是离大谱了。
　　“有什么不舒服的地方你就说，我问过了，他们可以随时停下来的。”
　　即使姜宁这么说，还是很担心的安宸希，询问了工作人员之后，才对着姜宁说道。
　　“没事。”
　　摆了摆手的姜宁，牵着图朵朵就登上了摩天轮的小车厢当中。
　　通过监控画面看到这一幕的苏雨，眼中疑惑之色更深了三分，图知恩什么时候，和图朵朵的感情这么好了？
　　越发感觉图知恩是真失忆的苏雨，手指托着下巴，总感觉很怪异。
　　“请不要在车厢里面跳动和走动，不然会导致车厢失去平衡。”
　　工作人员叮嘱了两个大人一句，随后这才关上了车厢门，对着控制台竖起了大拇指。
　　摩天轮缓缓开始运转，姜宁也在朝着垂泪天使靠近。

第二百一十四章 恐惧光环
　　“爸爸下面的人看起来好小！”
　　趴在车厢窗户上的图朵朵，望着自己距离越来越远，语气兴奋地和姜宁分享着她所看到的一切。
　　此时一边回应着图朵朵，姜宁一边控制着自己内心的恐惧。
　　这种恐惧压制应该是来自于上方的垂泪天使，姜宁自诩自己不是什么胆小的人，即使是看到了恐怖的鬼神餐桌场景，姜宁都没有诞生过任何恐惧的情绪。
　　这一瞬间姜宁想到了自己血气释放的效果，很有可能这就是垂泪天使自带的被动光环，故而才会影响到姜宁。
　　但这种光环能力绝对不是源技，不然之前解锁的被动早就已经生效了。
　　“哇，好高！”
　　随着时间的推移，姜宁所乘坐的车厢已经来到了摩天轮最高点位置，能够直面垂泪天使的面容。
　　姜宁勉强对着图朵朵露出一个笑容，握紧双拳紧咬牙关，用这样的方法来强行让身体不那么颤抖。
　　只是一直关注着姜宁的安宸希，显然看到了姜宁的异样，身体在轻微的颤抖着。
　　“我们该下去咯。”
　　对着图朵朵说了一声，安宸希赶紧伸手触碰了车厢内的安全按钮。
　　操作台的工作人员见到安全灯亮起之后，赶紧控制摩天轮的中心枢纽，车厢缓缓开始下降，远离垂泪天使。
　　之前姜宁所担心的情况并没有发生，垂泪天使仿佛是再一次陷入了沉睡一般，并没有因为车厢的上升做出什么攻击性行为。
　　直面了垂泪天使的恐惧光环，此刻姜宁心中也不再那么恐惧了，微微颤抖的身体也平静下来。
　　“都让你不要逞能了，本来就怕，还要跟着上来。”
　　递给了姜宁一张纸巾，安宸希开口抱怨着。
　　此时收回视线的图朵朵，才看到姜宁的脸色不是那么好看，顿时跑到了姜宁的面前：“爸爸，你这是怎么了啊？”
　　“没事，爸爸刚刚只是有些不舒服。”
　　接过纸巾擦着额头上的汗珠，姜宁正在思考着一件事情。
　　刚刚垂泪天使睁开眼睛显然是针对图朵朵来的，可为什么当他也跟着进去的时候，垂泪天使就平静下来了？
　　是某种规则，还是说是图知恩实际上还有着其他的身份？
　　对此没有任何头绪的姜宁，在车厢平稳落地之后，这才放下心来。
　　“差不多该吃东西了，晚上有烟花表演，到时候再过来也行。”
　　看着姜宁的状态实在是有些差，安宸希抬手看了看时间，而后伸手牵起了图朵朵。
　　一家三口就这样朝着星月游乐园的餐厅走去，苏雨通过监控将姜宁的表现看在眼中，脸上的表情很是古怪。
　　现在苏雨能够确定，图知恩是百分百失忆了。要知道这家伙可是天生恐高的，摩天轮这种项目别说他主动去玩了，看都不会去看一眼。
　　只是偏偏是这样的人，在失忆以后却愿意陪同自己的女儿去玩摩天轮，抬手咬着指甲的苏雨，眼中带着妒忌。
　　她要找个机会，好好问问图知恩。
　　“今天玩得开心吗？”
　　休息了一刻钟的时间，终于是缓过劲来的姜宁，笑着看着图朵朵问道。
　　“开心！旋转木马最好玩！”
　　狠狠点头的图朵朵，笑着开始和姜宁玩起了一问一答的游戏。
　　没有插话的安宸希，只是面带笑容看着眼前的一幕。曾经她不知道幻想过多少次的场景，如今活灵活现出现在她的眼前，这让安宸希感觉就像是做梦一样。
　　“先生您好，我们这里有一个活动，如果获胜的话，可以得到星月游乐园的特制玩偶，您感兴趣吗？”
　　就在他们等待着餐点上来的时候，一个穿着工作人员衣服的人，走到了姜宁面前问道。
　　简单介绍了自己的目的后，这个人拿出来了一个样式精美的兔子玩偶，图朵朵当即就被其给吸引了。
　　“具体是什么活动呢？”
　　感受得到图朵朵的喜欢之意，姜宁笑着抬头问道。
　　“这个活动的内容很简单，就是找出最可怕的怪兽。”
　　一个平板被放在了姜宁的面前，当即瞳孔微缩的姜宁，望着围绕在平板上的怪兽，有些举棋不定。
　　这个工作人员是不是鬼怪暂且不明，可平板上却有一股奇怪的力量，在加上姜宁能够看到鬼怪的能力，这个活动很危险。
　　“我感觉都没什么可怕的啊。”
　　简单扫了一眼，姜宁笑着说道。
　　“嗯……那先生就选一个你认为比较可怕的怪兽吧。这是我们游乐园的鬼屋新项目，所以通过这样的方式来进行调查。”
　　显然并不打算放过姜宁的工作人员，开始了穷追不舍的劝说。
　　这样下去是必死的局面，平板上总共有九张图片，姜宁看九张都有可怕的怪兽。要是说哪一张最为恐怖，那无疑就是最中间的那个怪兽了。
　　只是姜宁不确定，照片当中的图片是只有他能看得见，还是其他人也能够看得见。若是前者的话，无疑就是暴露了姜宁能够看到鬼怪的能力。
　　“这样啊，让我女儿来挑选也是可以的吧？”
　　想到图朵朵身上的十首诡秘……现在应该是九首诡秘的姜宁，笑着问道。
　　工作人员愣了一下，随后点了点头：“当然可以，只是上面这些怪兽有些吓人，万一吓到您的女儿……”
　　还没等工作人员把话给说完，图朵朵就伸手指了一下中间的图片：“这个这个，这个最吓人。”
　　图朵朵完全没有被吓到的模样，反而很是期待地看着工作人员。
　　“恭喜，这是大部分人认为最恐怖的怪兽。”
　　哑口无言的工作人员，当即将兔子玩偶放在了图朵朵的面前，表达自己的谢意后，这才匆忙离开。
　　这莫名其妙的一出，却让姜宁开始有些头疼了。有人开始怀疑他能够看到鬼怪了，但又不能够太过于直接，所以选择这种真真假假的游戏来试探么。
　　“现在星月游乐园的活动还挺丰富的。”
　　安宸希若有所思地说了一句，转头看向了窗外，目光方向就是总指挥塔的位置。

第二百一十五章 最大的宽慰
　　“咔嚓。”
　　桌子上摆放着的望远镜镜面破碎，苏雨立马挪动了椅子后退，望着破碎的望远镜，小声的嘁了一声。
　　一个小小的试探而已，安宸希有必要这么紧张吗？看来之前图知恩所说的甜言蜜语都是假的，什么离婚也都是骗人的。
　　安宸希对他还是很有感情的，压根不存在什么感情破灭的说法。
　　“也就是说，之前是在欺骗我的感情了。”
　　舔了舔嘴唇，苏雨眼中出现了病态之色。
　　特意警告了苏雨一番的安宸希，收回视线望着正在和图朵朵玩着玩偶游戏的姜宁，锋利的眼神瞬息柔和了起来。
　　现在安宸希已经能够确定，眼前图知恩绝对不是图知恩，他不可能这么有耐心，也不会让苏雨对他进行试探。
　　也不知道他到底是从什么地方来的，又是怎么做到的，不过……能够让朵朵开心的话，安宸希也欣然接受这一改变。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　感受到安宸希视线的姜宁，抬手擦了擦脸问道。
　　“没有。”
　　摇了摇头的安宸希，沉吟片刻问道：“我想要把1404室买下来，以后为朵朵备着，你看可以吗？”
　　闻言姜宁愣了一下，他万万没想到安宸希会提出这样的请求。只是买房子这种事情，姜宁本身就是糊弄物业中心的，家里现在有多少钱姜宁并不清楚。
　　“我觉得挺不错的。只是……家里的钱够吗？”
　　也不知道图知恩是将钱放在什么地方了，至少在手机上和房间里面，姜宁没有发现任何存钱的地方。
　　要么图知恩就是一个月光族，要么钱都在安宸希手中。
　　“够的哦。”
　　微微颔首，安宸希笑着说道：“明天周日，我们一起去物业问问吧？”
　　“好。”
　　不知道安宸希为什么突然有这样的想法，但这对于姜宁来说是一件好事情。
　　毕竟能够对付诡秘的，就只有诡秘。安宸希看似正常无比，实际上……姜宁怀疑这位才是最大的绝望。
　　图朵朵身后固然是有十首诡秘不假，可问题在于，十首诡秘更像是图朵朵的保护者。那么将这些绝望连接起来的人，会是谁呢？
　　能够变成鬼怪甚至鬼神还依旧保持着保护图朵朵的执念，姜宁认为只有母爱才能够做到这一点了。
　　“吃饱了吗？”
　　给图朵朵擦拭着嘴角，姜宁开口问道。
　　“吃饱了，已经吃不下了。”
　　拍了拍自己圆滚滚的肚皮，图朵朵一脸憨态靠在座椅上。
　　“女孩子不能做这种动作，不雅观。”
　　看到图朵朵这幅样子，安宸希眉头微皱，抬手拍着图朵朵的手。
　　老老实实将手给放好后，图朵朵看着姜宁嘟了嘟嘴，一副你说说她的表情。
　　姜宁暗中耸耸肩，用眼神告诉图朵朵，对于这件事情，他也无能为力。
　　看到这父女两的小动作，安宸希忍不住脸上浮现出了笑容。她已经很久没有感受到，这样轻松融洽的家庭环境了。
　　如果……如果图知恩，一开始就是这样的话，那该有多好。
　　“这里的高台挺不错，我们就在这里等着吧。”
　　抱着图朵朵来到了一处展望台的地方，外面有着玻璃阻挡，也不用担心烟花的粉尘会掉落下来。
　　“碰！”
　　烟花在空中绽放开来，点亮了星空，驱散了黑暗。
　　仰头望着天空，姜宁心中却只有一声叹息。这个世界的构造太过于奇怪，以至于即使是美好的烟花，在姜宁看来都无比恐怖。
　　其他人眼中烟花驱散了黑暗带来了视觉上的享受，可在姜宁眼中，黑暗被驱散之后，带来得是更深层次的黑暗，那些鬼神的视线纷纷朝下看来，他们开始狩猎鬼怪了。
　　只是这些鬼神并没有对着人类下手，或许他们正在等待合适的时机，进而可以一次满足。
　　“回家吧。”
　　图朵朵已经靠在姜宁的肩膀上睡着，安宸希轻声对着姜宁说道。
　　“好。”
　　回去的路上是安宸希开车，为了不吵醒熟睡的图朵朵，姜宁和她一路无言。
　　轻手轻脚将图朵朵放到她的大床上，姜宁这才关上卧室走了出来。
　　“洗澡水我已经给你放好了，你先去洗澡吧。”
　　安宸希从浴室走出来，对着姜宁笑着说道。
　　不知道是不是姜宁的错觉，他感觉安宸希对他的态度更好了，真是不可思议。
　　只是安宸希态度越好，姜宁越发感觉图知恩不是个人。有着这样的妻子，还犯下了如此多的罪孽，真是……不好评价。
　　“好，我快一点。”
　　点点头的姜宁，快速冲进浴室开始洗漱。
　　褪下一身衣物的姜宁，此时通过镜面看到自己胸口心脏的位置，出现了一个不是很明显的花瓣。
　　姜宁忍不住自己低头看去，却什么都没看到。这花瓣似乎要借助镜面才能够看到，是什么时候出现的？
　　有些不能理解的姜宁，抬手抚摸着这个花瓣，并没有什么异物的感觉，就像是胎记一样。
　　“奇怪的事情越来越多了。”
　　揉了揉眉心，姜宁叹了口气，赶紧洗澡。
　　等到姜宁走进卧室，安宸希已经睡着了。本来想要叫安宸希的姜宁，思索片刻还是没有选择这么做。
　　默默钻入了地铺当中，姜宁开始思考明天需要做的事情。
　　首先就是要调查一下李雅雅的真正死因，其他人看着是自杀，姜宁去的话，或许能够有其他的意外发现。
　　其次就是整理有关于沐霖诗的信息，将其整合改编后融入到救赎游戏中，同时宣传海鲜店。
　　最后就是永恒源力公司了，现在已经将滋生变成了救赎，如何得到永恒源力的认可，就是一个很麻烦的事情了。
　　想到这里的姜宁，揉了揉眉心，准备去黑海里面看看了。
　　“噗通。”
　　下坠潜入深海的声音响起，睁开眼睛的姜宁发现自己再次回到了黑海一万两千米的位置。手腕上的白线多出来了一条，姜宁眉头一挑。
　　难道他这是在不知不觉间，又成功救赎了一位？思来想去，姜宁认为这应该是沐霖诗了。

第二百一十六章 知识有毒
　　这样就是被救赎了吗？姜宁一时间不知道该说什么好了。
　　有着两道白线姜宁，已然能够在一万两千米的地方稳定下来。只是黑海当中终究还是有些空荡，周围时不时飘荡而过的鬼神，时时刻刻挑拨着姜宁的心神。
　　“我想喝水。”
　　就在姜宁有些后悔没有定个闹钟的时候，耳边传来了安宸希的声音，让姜宁的意识直接回归到了现实当中。
　　‘我焯？’
　　睁开看着打开床头灯的安宸希，姜宁当然就愣住了。
　　他不知道这是安宸希的力量，还是黑海的特性，可这个时间节点未免实在太巧了一些。
　　起身去给安宸希倒水，姜宁此时意识到一个问题，对抗诡秘最有效的武器，竟然就在他的身边。
　　只是姜宁此时担心一个问题，如果安宸希知道自己不是图知恩后，会不会直接把他给杀了？
　　想到这里的姜宁，感觉还是要稳妥一些，先不要太过于借助安宸希的力量。
　　“给。”
　　将水杯放在床头柜的位置，姜宁此时才躺下。
　　通过这样的方法离开了黑海，是否会再一次进入黑海？
　　“睡吧。”
　　喝完水的安宸希，将床头灯给关闭，说了一句后裹着被子背对着姜宁。
　　“真是奇怪，那个鬼神怎么会帮助噬源者？”
　　古怪手掌来到一万两千米的地方，环视了一圈没有发现姜宁的踪影后，有些愤怒。
　　它已经准备牵引对噬源者，准确来说是他扮演者的身份，有着极致恨意的鬼神前来此处恐吓噬源者。
　　只是古怪手掌意外的是，姜宁得到了另外一位鬼神的帮助，这真是麻烦了。
　　“得想一点其他方法了，我必须抓住这一次离开这里的机会。”
　　喃喃自语的古怪手掌，在原地消失不见。
　　……
　　合上眼睛的姜宁，没有进入黑海当中。进入绝望世界三天的时间，姜宁终于有了一个好觉。
　　“真是不容易啊。”
　　一觉睡到大天亮的姜宁，望着窗外天色将明，整个人都有些感叹。
　　在诡秘世界当中，睡个觉都已经成了一件困难的事情。
　　将地铺给收拾好以后，姜宁才走出卧室。
　　安宸希正在厨房准备着午餐，图朵朵则是拿着画笔，趴在阳台上画画。
　　“我们朵朵这是在画什么？”
　　在询问安宸希需不需要帮忙以后，姜宁这才坐到了图朵朵的身边，看向了图朵朵的作画。
　　白纸上被蓝红黄黑四种色彩勾勒出了一幅线条错乱，却有图案的画面。姜宁仅仅只是看了一眼，就感觉有些头晕发呕，急忙收回了视线。
　　“这是餐桌，这是吃饭要祷告的地方，这些是吃饭的人，这里是海边！”
　　指着自己的画作，图朵朵很是积极为姜宁分享着。
　　只是随着图朵朵的分享，姜宁耳边开始出现了一些细细低语。这些低语想要告诉姜宁什么事情，诱惑着姜宁对他们放开心神。
　　紧咬着牙关的姜宁，勉强说道：“朵朵画得真好。”
　　强行将那些低语给驱散后，姜宁感觉自己的鼻子一热。抬手一抹，手上全是鲜红的血液。
　　“爸爸，你怎么流鼻血了？”
　　图朵朵看到之后，赶紧跑到客厅给姜宁拿纸。
　　仰头望着天花板，姜宁心中全是无奈，这辈子他再也不会进入规则化的诡秘世界了，太踏马的离谱了。
　　仅仅只是一幅画作，看完之后的负面效果都这么大。图朵朵那副话，不出意外的话应该是灰雾上的情况，之所以姜宁看不懂，完全是因为知识不够。
　　但诡秘世界的知识是需要付出代价的，就像是姜宁询问图朵朵，图朵朵所说的那番话，就让姜宁得到了知识。
　　付出的代价就是精神急速下降，并且影响到了身体。
　　普通人想要在诡秘世界活下来，光是凭借着小心谨慎还真是太难了一些。
　　“怎么了？”
　　端着菜走出来的安宸希，看到这一幕不由皱眉问题，很是担心的跑到卧室去拿医疗箱。
　　“没事没事，昨天就有些上火了。”
　　摆了摆手的姜宁，没有说出是图朵朵画作的缘故。
　　餐桌被图朵朵用蓝色来表示，应该就是这颗星球。黑色的海边所指黑海，黄色是那些用餐的鬼神。红色是祈祷的地方，鬼神吃饭是需要向谁去祈祷？
　　回想着刚刚图朵朵的介绍，姜宁耳边再次出现了碎碎低语。
　　“想知道更多吗？接受我们吧。”
　　“无上的力量，永恒的寿命。”
　　“一个恩赐，一个代价。”
　　迅速放空自己的思绪，姜宁目光呆滞地望着天花板，直到耳边的低语消失不见。
　　好不容易止住的鼻血，再次染红了堵塞的纸巾，与此同时姜宁还感觉到自己口干舌燥，仿佛三天三夜没喝水的濒死之人。
　　赶紧起身去接水灌下去的姜宁，嘴里面喝水，鼻子里面流血，某种意义上也算是保持平衡了。
　　“来吃饭吧。”
　　安宸希又走了出来，看到恢复正常的姜宁，这才开口说道。
　　“等会爸爸妈妈要去楼下一趟，朵朵一个人在家看电视好不好？”
　　吃完饭后，姜宁抬手摸了摸图朵朵的脑袋。
　　“不要不要，我也要一起去。”
　　直接摇头拒绝的图朵朵，直接上前保住了姜宁的胳膊。
　　对此有些无奈的姜宁，想了想也觉得可以。起初他怕李安民说话不当，但李安民都向鬼神其誓了，应该没问题。
　　“好了，我们走吧。”
　　洗好碗的安宸希，也懒得换衣服了，直接披上外套就说道。
　　“出门咯，出门咯，出门办事去咯。”
　　将自己画笔给收起来的图朵朵，直接跑到玄关的位置穿鞋，防止被丢下。
　　物业中心。
　　正坐在前台调查着1404事的李安民，脸色有些苍白。他现在能够确定，1404室的业主，李雅雅肯定就是他认识的李雅雅，只是她为什么会出现在三年前，而且还已经死了？
　　越发感觉到恐惧的李安民，现在已经不想着找到李家的老祖宗了，他只想要赶紧离开这个世界，无论付出什么代价都可以。

第二百一十七章 坏掉了
　　“小李？小李？”
　　就在李安民很是惶恐的时候，姜宁的声音让他从恐惧中苏醒过来。
　　仰头看到姜宁过来了，李安民赶紧起身朝着姜宁问好：“图先生，中午好。”
　　原本桀骜不驯的李安民，已经被调较成了绝望世界的形状了，可见这个世界带给李安民多大的痛苦。
　　还是习惯之前李世民桀骜不驯的模样，姜宁保持着脸上的笑容问道：“我们一家打算去看看1404室，你看你现在方便吗？”
　　听到这句话的李安民，这个时候才看到姜宁身后牵着图朵朵的安宸希，当即内心有些激动。
　　卖出去房子，就等于积累了业绩，就等于可以进入那个地方。到时候离开的话，就不再是什么难事了。
　　“有空，非常有空。图先生请您稍等一会，我去找钥匙。”
　　李安民很是热情的将姜宁一家子请到沙发上坐下，倒了三杯水后朝着库房走去。
　　之前物业中心群魔乱舞的鬼怪消失不见，姜宁很难得的清闲了下来，不用处处提防随时可能问话的鬼怪。
　　大概六七分钟后，李安民很是狼狈的带着1404室钥匙走了回来。
　　看到李安民的这幅模样，姜宁眉头一挑，这年头取个钥匙都这么麻烦了？
　　“图先生见笑了，库房内实在是太乱了，找了半天才找到。”
　　察觉到了姜宁略带异样的目光，李安民赔笑着说道。
　　虽然看不到自己现在的模样，但李安民知道一定不是很好看，库房内实在是太危险了。
　　“没关系，你先去收拾一下，我们不着急的。”
　　摇了摇头，姜宁示意李安民可以整理一下个人形象。
　　感激地看了姜宁一眼，李安民赶紧朝着卫生间走了过去。
　　“怎么又这样看着我？”
　　安宸希的视线又落到自己身上，姜宁转头看着安宸希，一脸无奈。
　　无他，实在是安宸希的目光太具有代表性和锐利性了，姜宁想假装没有感受到都不行。
　　“没有，只是觉得你现在很体贴，这样似乎很不错。”
　　温婉一笑的安宸希，解释着自己盯着姜宁看的理由。
　　只是这个理由在姜宁这里显然是不成立的，这种体贴的行为，显然是不符合图知恩平常人设的，这真是有些难搞了。
　　“你这样说得我都不好意思了。”
　　硬着头皮说出了这句话，见到安宸希并没有追问什么，姜宁心里才松了一口气。
　　“久等了，我们现在出发吗？”
　　顶着半湿的头发走了出来，李安民很是急切地问道。
　　“好，现在出发吧。”
　　倒是没有在说些什么的姜宁，点点头抱上了图朵朵，朝着三号楼的位置走去。
　　此时搂着姜宁脖子的图朵朵，很是好奇地问道：“爸爸，我们是要搬家了吗？”
　　“不是搬家，是将隔壁的房间买下来。”
　　耐心回答着图朵朵的问题，姜宁解释着为什么要买房子的原由。
　　听完解释的图朵朵，脸上顿时愁容满面，有些不开心地说道：“可是……我不想要自己的房子，我想要一直一直和爸爸妈妈住在一起。”
　　“傻孩子，这只是以后的事情，如果你不愿意的话，那就放在哪里就好了。”
　　听着图朵朵的这一番话，姜宁不由用额头顶了顶图朵朵的脑袋，这小家伙真是太可爱了。
　　看着姜宁脸上的表情不想作假以后，图朵朵脸上才再次绽开笑容。
　　走在最前面的李安民，听到后面传来的对话后，不由暗自心惊。
　　这就是之前档案室文件当中，所说的那个小姑娘吧？
　　档案室的每一份文件都代表着一个诡秘，也就是说这个名叫图知恩的一家人，是诡秘？
　　想到这种可能性的确很大的李安民，感觉自己有些脚软。他待会要和三个诡秘待在1404室，甚至可能是四个诡秘，这实在是太刺激了一些。
　　“这栋房子的合理价位是一百七十万，但由于很久都没有卖出去，现在已经降价为一百五十万。加上我们物业中心的折扣，总共只需要一百一十万就能够买下。”
　　乘坐电梯时，李安民还是咬牙说出了这番话。
　　想要离开这个世界的心，强行压制住了李安民和诡秘独处时的恐惧心理。
　　听完这番话的姜宁，不由看了安宸希一眼。
　　安宸希什么都没有说，只是默默点了点头，表示没问题。
　　好说歹说图知恩也是一个科长级别的人物，一百一十万对于他而言应该不是什么大问题。
　　“嗯，首付需要多少？”
　　即使是这样，姜宁也没有一口答应下来，反而是询问着李安民。
　　此时听到这个呃问题的李安民，脸上的笑容有些绷不住了。如果不是直接全款买下来的话，他也不能够一次性得到业绩奖励，这就有些难办了。
　　“图先生是这样的，如果您想要办理分期的话，可能会花费一百五十万到一百六十万这个样子。相当于多花了至少四十万，这样有些划不来。”
　　极力劝说着姜宁的李安民，无比希望姜宁放弃贷款的想法。
　　对此姜宁只是笑了笑，岔开话题道：“先去看看房子如何吧，毕竟这么空置了这么久时间，值不值这个价格，还两说。”
　　“没问题。”
　　“叮！”
　　电梯抵达的声音响起，李安民浑身紧绷，这里可能还有另外一只诡秘。谁知道他们是不是联手想要吞吃自己，李安民表示自己很慌。
　　“到……到了。”
　　鼓足勇气的李安民率先走了出去，来到了1404室门口也没有发生什么事情。
　　“咔嚓。”
　　门锁被钥匙打开的声音响起，李安民推开房门后，小心翼翼看了一眼屋内，都出都是纯白的防尘布遮盖着家具。
　　除了地上薄薄的一层灰尘以外，整个房间看起来就跟刚刚装修过的一样。
　　没用恐怖的诡秘出现，泄了一口气的李安民，现在只能够靠在墙边才能够勉强站住。
　　“这里和我们装修风格差不多啊。”
　　安宸希若有所思地说了这么一句后，转头看着姜宁眨了眨眼，会心一笑。

第二百一十八章 绝望根源
　　这一笑差点把姜宁冷汗都给笑出来了，这句话又是什么意思？
　　环视了一圈后，姜宁发现还真是有那么亿点像，无论是家具的摆放还是墙壁颜色，都基本与1405一致。
　　若不是这里的家具上还有防尘布给盖着，姜宁都差点以为自己回1405了。
　　“可能只是巧合吧，毕竟都是一层楼，户型都一样。”
　　淡定解释着的姜宁，脸上看不出任何慌乱之色，似乎他原本就是这么认为的一般。
　　“图先生，买下来之后，这里可以和1405连接起来，形成一个二居室的存在。只不过这样有些太过于空荡了，不过若是有家人来做客的话，这里也可以长期居住。”
　　感受到气氛有些不太对劲，李安民赶紧开口转移了话题。
　　虽然不知道1405到底是个什么模样，可安宸希的这句话，显然是来者不善。
　　李安民不想要去解决图知恩的家庭矛盾，他只想要赶紧将这里卖出去，要不然等会这两只诡秘要是打起来的话，那事情不就大条了。
　　“应该是这样吧。”
　　安宸希微微颔首，带着图朵朵在房间里面转悠了起来。
　　见到她们母女俩朝着浴室走去，姜宁也借故朝着卧室位置走去。若是想要查清楚李雅雅的死因，她生前居住的卧室，应该存在不少信息。
　　只是姜宁才推开房间，脑海中就受到了邪恶低语的冲击。
　　‘去死吧。’
　　房间的墙壁上，全是暗红色的字迹，带着疯狂和极致恶意。
　　猛然后退关上房门的姜宁，仰头捂住口鼻，右手死死抓住胸口，控制着自己不要晕眩过去。
　　大意了。
　　原本认为带着安宸希和图朵朵一起前来，就不会遇到李雅雅的姜宁，此时才意识到。诡秘世界想要杀死一个人，压根就不需要诡秘亲自动手。
　　诡秘只需要留下一段绝对不可能被接受的信息，就已经足够让普通人死亡了。
　　“图先生？图先生？你这是怎么了？”
　　看到不断仰头后退的姜宁，李安民连搀扶的想法都没有，踉踉跄跄后退，满脸恐惧地看着姜宁。
　　房间里面明明什么东西都没有，这只诡秘是接收到了什么冲击，怎么突然就变成了这幅恐怖的模样？
　　听到动静的安宸希，赶紧从卧室里面走了出来。看到姜宁这幅混乱的模样，迅速来到了姜宁的面前，抬手抚上了姜宁的额头。
　　清凉感袭来为姜宁驱散了脑海中不断浮现的低语，姜宁恍惚间也听到了李雅雅的声音。
　　“救……救……我。”
　　此时回过神来的姜宁，看着眼前满脸担忧的安宸希，姜宁想要说自己没事，可沉重的思绪已经不支持姜宁开口了。
　　眼前一黑，直接晕厥了过去。
　　“我还没死，求你，救我。”
　　入坠黑海的姜宁，这一次没有前往一万两千米的位置，而是出现在了四千米左右的地方。
　　眼前被锁链死死束缚着的李雅雅，正满脸泪痕地向姜宁发起求助的哀求。
　　只是被古怪手掌摆了一道的姜宁，已经处于提防的状态，只是平静而冰冷地看着李雅雅，没有给出任何回应。
　　“我们是一起进入这个世界的，你忘记了吗？”
　　为了增加姜宁把自己救出去的概率，李雅雅试图说出更多有利于证明自己身份的信息。
　　原本进入这个世界的李雅雅，此刻已经被锁死在黑海当中，那外面那个就是真正的李雅雅了。想到这里的姜宁，目光逐渐变得幽邃。
　　荒星的本质无论如何都是入侵，即使是规则化世界也避免不了这一点。他们作为入侵者，代替的原住民身份。
　　姜宁能够在现实世界当中活动，那是否就意味着，图知恩被锁死在了黑海当中，还没有彻底死去？
　　经过这几天的摸索，导致十首诡秘出现的根源都是图知恩，有一个最简单解决绝望完成任务的方法，那就是杀死图知恩，也就是之前姜宁所想到的自杀。
　　但这无疑是不现实的事情，要是自杀的话，姜宁自己也得死。但现在看来，似乎有另外一种方式，可以完成“自杀”，那就是姜宁在黑海中，杀死图知恩。
　　之前他在黑海当中不断下坠，估计也是因为图知恩也想要杀死姜宁，这样他才可以从黑海当中脱离出去。
　　而现在的姜宁，应该不是图知恩的对手，不然十首诡秘早就来到黑海杀死图知恩了，而不是被安宸希给束缚，保护着图朵朵。
　　这个女人……想到安宸希被图知恩如此伤害，还想要保护其他被图知恩伤害的人，姜宁就有些想要叹息。
　　“你说话啊，你说话啊！我求你，你说一句话好不好！”
　　见到姜宁还是没有任何反应，原本哭得梨花带雨的李雅雅，疯狂朝着姜宁咆哮着。
　　她已经被关在黑海四天的时间了，在这四天的时间里面，李雅雅见识到了绝对的疯狂，她已经被诡秘给腐蚀了。
　　望着李雅雅，姜宁缓缓摇了摇头，打算回到自己所待在的黑海深处。
　　他想要去看看，图知恩到底是在黑海的什么位置牵引他。
　　李雅雅就只能看着姜宁在自己的面前，沉入更深的黑海当中。眼中带着不可思议之色的李雅雅，身体不断的颤抖着，最后发出了狂笑声。
　　原本只是缠绕着李雅雅身躯的锁链，在这一刻彻底融入李雅雅体内。原本的肉身快速膨胀变得畸形，一个头颅从膨胀的肉块中漂浮而出，眼神迷茫地在黑海中游荡着。
　　……
　　“醒醒，醒醒。”
　　睁开眼睛从黑海脱离的姜宁，望着熟悉的天花板，还没有从刚刚见识到的场景恢复过来。
　　医生见到姜宁苏醒后，也是松了口气，转头对着满脸担忧地安宸希说道：“人已经没事了。最近他的精神太过于疲惫，所以才会出现这样的情况，我的建议是卧床休息一周。至于药物的话，不是很需要。”
　　说完以后，医生就起身告辞准备离开。
　　这个时候才回过神来的姜宁，吐出一口浊气，开口叫住了医生。

第二百一十九章 制造诡秘
　　“医生，我看你有些眼熟啊。”
　　姜宁缓缓说出这句话后，医生的身体不由一顿，继而转身有些疑惑：“图先生，不出意外的话，我们这应该是第一次见面才对。”
　　“这样啊，麻烦你了，医生。”
　　点点头的姜宁，没有再说什么，只是让医生离开了。
　　“咔嚓。”
　　安宸希送走了医生之后，接了一杯水放在了床头柜上，望着姜宁问道：“现在感觉怎么样？头晕吗？”
　　“没事，吓到你了。”
　　望着活生生的安宸希，姜宁心中的叹息就更重一分。
　　他下降到了大概五万米的位置，这个地方已经即将脱离末日层黑海，他看到了惨绝人寰的一幕。
　　被图知恩祸害过的那些人，都在这里。她们围绕着餐桌坐下，而躺在餐桌中心的，是图朵朵。
　　也就是说……图知恩他知道了关于鬼神食场的事情，他在效仿这个东西。十首诡秘就是被这样创造出来的，而图朵朵则是被当成了食物。
　　姜宁不清楚图知恩这么做是为了什么，但如果图朵朵之前图画上的内容没有出错，那图知恩，应该就是成为了祈祷室。
　　所谓祈祷室无非就是用餐前要进去祷告，而这么做的目的，显然是图知恩想要让十首诡秘听命于他，甚至于臣服于他。
　　只可惜图知恩失败了，他没想到他精心挑选的十首诡秘不仅没有分食图朵朵，反而还将其保护了起来。
　　图知恩忽略了安宸希对图朵朵的爱，也忽略了安宸希对他的恨，所以……十首诡秘是图知恩亲身创造，比鬼神更具有成长潜力的诡秘。
　　‘真是畜生。’
　　深吸了一口气的姜宁，也知道该如何对付图知恩了。
　　图知恩所在的位置，不出意外应该在黑海七万米的地方。和他同流合污的，就是姜宁刚刚见过的那个医生。
　　之所以姜宁会如此突兀的询问医生，全然是因为这是图知恩留给医生的暗号，表明计划出现了一些问题，需要当面会谈。
　　至于姜宁是如何知道这个消息的，那就不得不说手腕上那些白线了。
　　白线不仅仅能够让姜宁不在黑海中自由下坠，还带着一个白线主人生前认为最重要的消息。
　　沐霖诗提供的信息，就是提防医生，而那个咖啡女孩，则是说出了他们之间的暗号。
　　“没事就好，这几天你多休息，公司能请假就请假吧。”
　　见到姜宁的表情不像是作假，安宸希这才开口说道。
　　“我去做晚饭，你睡会。等会做好以后，我叫你。”
　　没等姜宁开口，安宸希就起身离开了卧室，并且贴心关上了房门。
　　想要说什么都没有机会的姜宁，也没有撑起身子出门，而是思考晚上和医生见面的事情。
　　这个医生不出意外的话，应该也是一位鬼怪，凭借着姜宁现在的能力，想要杀死一只鬼怪还是太勉强了。
　　所以……姜宁需要解锁自己本身的力量，之前得到白线的时候，姜宁曾经解锁了一项被动，只要能够解锁源力值以及幽蓝魂王，鬼怪也不值一提了。
　　得到沐霖诗的白线，并没有解锁自己的个人面板，姜宁思来想去，应该是自己还没有完全让沐霖诗放心，还需要去公司一趟才行。
　　只是今天晚上就要和医生碰面，这真是一件糟糕的事情。
　　想到这里的姜宁，不由眯起了眼睛，开始思考对策。
　　……
　　“他不是图知恩。”
　　原本应该在做饭的安宸希，此时出现在1405室，望着满墙壁的去死吧说道。
　　一双高跟鞋从床底跳了出来，一个红色身影降临在房间里面，那双怨毒的眼睛盯着安宸希：“他就只对你好了这么几天，你竟然说出了这种借口！”
　　“我能够确定，他不是害死你的那个图知恩。”顿了一下，安宸希平静地说道：“我也不知道该如何和你解释，因为我也不知道这是什么情况。”
　　“不管他是不是图知恩，他都得死！”
　　见到安宸希似乎不想要报仇的李雅雅，发出了痛苦的咆哮声。
　　抬起手的安宸希，压制了李雅雅的狂暴能量，皱眉问道：“你还记得你和我说的吗？你不想要伤及无辜，现在的图知恩，外表的确是图知恩不假。可……”
　　停顿了一下，安宸希想了一会，才开口说道：“灵魂已经不是那个肮脏的灵魂了，是一个温暖而善良的灵魂。”
　　被安宸希的话语给安抚，李雅雅停下了暴走：“原本的图知恩呢？”
　　“不出意外，应该在黑海当中。”
　　眼中带着杀意，安宸希深吸了一口气：“所以我们需要现在这个图知恩的帮助。虽然不知道他是如何做到的，但他就是做到了这一点。”
　　“图知恩的这幅身躯，弱小而没有担当，颓废且肮脏。即使你说灵魂发生了变化，那本质上还是弱小的凡人。”
　　“凡人并不弱小，不要忘记了，你我当初也是……凡人。”
　　安宸希扫了李雅雅一眼，开口说道：“不要再针对他了，他似乎是在找寻什么，或许这是让我们脱离图知恩掌控的关键。”
　　“我还说你爱上了这个灵魂，没想到只是利用这个灵魂，这才是我认识的你。”
　　李雅雅的身形重新回到高跟鞋当中，最后丢下了一句：“我知道了。”
　　‘爱上？’
　　眼中带着复杂之色的安宸希，摇了摇头转身回到了1404，准备食材做晚饭。
　　“爸爸，你没事吧？”
　　见到姜宁安全无恙坐在椅子上，图朵朵小心翼翼凑过来看着姜宁，碰都不敢碰一下姜宁。
　　“爸爸没事，今天吓着朵朵了，真是对不起。”
　　抬手揉了揉图朵朵的脑袋，姜宁时不时看一眼手机，等待着医生来信。
　　按理来说，图知恩的计划即使是没有成功，现在这个世界也不该如此平静，安宸希等人也不改以活人的身躯活着。
　　肯定是其中一个环节出现了问题，所以姜宁的开局才显得不是那么……糟糕。而这个变故，姜宁认为应该和十首诡秘有关系，他需要借力。

第二百二十章 以规则来杀
　　如何做到这一点，姜宁大概也心里有数了。
　　先去攻克比较容易解决的十首诡秘，解锁自己的个人面板，无论是什么技能或者是装备，只要能够解锁了，姜宁就感觉这局已经稳了。
　　想到这里的姜宁，吃完饭后主动洗碗。在安宸希和图朵朵看电视的功夫，姜宁坐过来说道：“我等会要出去一趟。”
　　“需要给你留门吗？”
　　看着电视的安宸希，头也不回地问了一句。
　　“嗯，很快就回来。”
　　微微颔首，姜宁回到卧室找了一件黑色风衣，将刚刚从厨房拿到的水果刀给放在内夹当中，就推开房门走了出去。
　　当房门关上的声音响起后，安宸希特意等了五分钟，才对着图朵朵说道：“妈妈出去丢一下垃圾，朵朵先自己一个人在家里待着好不好。”
　　“好~”
　　目不转睛看着动画片的图朵朵，很是大声地应了一声。
　　同样走进厨房的安宸希，望着少了一把水果刀后，眉头微微皱起。提上垃圾带上钥匙，安宸希走出门敲了敲1404室的房间，才去按动电梯。
　　“叮。”
　　电梯门缓缓打开，安宸希等待了一会，看到电梯内的灯光突然闪烁了一下，这才关上电梯门。
　　‘这位置真是有够偏僻的。’
　　离开江明小区的姜宁，径直朝着一处施工地旁边的小巷走了进去。
　　刚刚医生发消息，就让他来这个地方碰头。
　　如何杀死医生，在稍加思索后姜宁就已经想好了。现阶段的图知恩，应该才只是刚刚起步的阶段，也就是说除了少数人拥有之前的记忆，这个世界显然是被重置的。
　　这个时候姜宁所需要做的，就是杀死医生在现实中活动的身躯。至于在医生身上的鬼怪或者鬼神，装作看不见就行了。
　　利用规则来对付诡秘，同样也是诡秘世界的生存守则之一。
　　“计划出现了什么问题？你为什么会突然前往1404室？”
　　早就知道姜宁独自前来的医生，从黑暗中走出，皱眉询问着姜宁。
　　“这里安全吗？”
　　环视着周围的姜宁，压低着声音询问。
　　“你放心，这里除了鬼以外，谁都不会来。”意味深长地说了一句，医生追问道：“所以，计划到底是出现了什么问题？”
　　“我在1404室发现了一个有趣的东西，所以才用这样的方法叫你过来。”
　　右手伸进黑色大衣当中，姜宁示意医生靠近过来。
　　和图知恩合作这么久，早就无比信任图知恩的医生，没有丝毫提防靠近了姜宁。
　　此刻姜宁眼疾手快，抽出水果刀就刺入了医生的心脏当中，下一刻姜宁的个人面板亮起，斩龙也可以从系统空间当中取出。
　　“为……什么？”
　　瞳孔微缩的医生，感觉这幅身躯的生命正在迅速流逝，嘶哑着问出了一句。
　　姜宁并没有开口说话，只是旋转了手中的水果刀，搅碎了医生的心脏。
　　半晌后气息全无的医生倒在地上，姜宁抽出水果刀将血液擦在他的衣服上后，才将其缓缓放在地上。
　　一只带着面具体型庞大的鬼怪出现在医生尸体旁，一脸疑惑地望着姜宁。
　　“永恒源力的秘密，可不能让第二个人知道，医生，你不该杀死李雅雅的。”
　　确定医生彻底死亡了以后，姜宁才喃喃自语说出了这句话。
　　“真是有意思，原来你一直都想要杀死我吗？图知恩。”
　　听到这句话的鬼怪医生，咧嘴一笑，抬手将要直接掐死姜宁。
　　可手抬到一半，却被某种力量给拦截了下来，医生只好作罢。
　　想了想，医生慢悠悠地问道：“为什么我会杀死李雅雅，还不是你的计划。不过我杀死李雅雅的过程当中，我发现了一个事情。她的灵魂，好像有些不太一样了，你对这个感兴趣吗？”
　　说完这句话的医生，死死盯着姜宁的一举一动。
　　只要姜宁有异常或者说是动作，那他就能够无视规则，直接对姜宁出手。
　　让医生失望的是，整个过程当中姜宁都没有触发规则的表现。只是认真摸索着他尸体上的东西，紧接着就是埋尸。
　　“明明我们已经规划好了后续的一切，永恒源力也承诺你了，只要你能够制造出为他们所控的诡秘，那我们就能够得到永生的力量。”
　　摇了摇头的医生，很是惋惜地说道：“我已经是永生，没有我的帮助，你该如何对付家里的那只诡秘呢？真是越来越不如以前了，鼠目寸光，难登大雅之堂。”
　　埋完尸体的姜宁，留意着医生所说的永恒源力并没有出声。将水果刀好好收起来了之后，姜宁拿着从医生内包里摸出来的东西，快步离开了小巷。
　　“这是有了其他打破重置的想法？还是说他叛变了公司？”
　　医生望着姜宁毫不犹豫离开现场的做法，眼中疑惑之色更加浓烈。
　　按理来说这个时间点，图知恩是根本不知道后续故事发生的。也就是说，鬼怪想要逃离规则的束缚，就必须从重置中离开。
　　只可惜通过寻常的方法是很做到这一点，只能够消耗重置的力量。毕竟每一次发动重置，所要付出的代价都极其昂贵。
　　“是那个人？还是那些人？”
　　回想起自己这一次以鬼怪身躯前往李雅雅家中时，李雅雅那副惊恐的模样，医生陷入了沉思当中。
　　“找到你了，这一次看来是你先出局了。”
　　就在医生还在沉思的时候，安宸希出现在了医生的面前，压根不在乎医生现在这幅狰狞而恐怖的模样。
　　“不装了吗？还说你要再装一段时间呢。没有带上你可爱的小女儿吗？那你可不是我的对手，你也出局吧。”
　　轻笑了一声，医生的手臂迅速分裂成触手，朝着安宸希席卷而去。
　　只是触手还没有接近安宸希，就被齐刷刷的斩断。
　　穿着一身红衣的李雅雅，出现在了医生的身后，头发集成一团，穿透了医生的鬼怪身躯。
　　无数锁链很是突兀从地底冒了出来，缠绕在医生的身体上。

第二百二十一章 重置后再见
　　“不！”
　　看到漆黑锁链的一瞬间，医生发出了尖锐的咆哮声。
　　力量瞬间迸发开来，想要和锁链进行抗衡。只是这里的动静太大，引起了灰雾之上鬼神的注意。
　　一双双血手从空中朝着医生位置抓去，看到这一幕的医生更加绝望了。
　　要么沉入黑海，要么被鬼神抓去当餐点，就在医生一发狠，想要带一个垫背的时候。
　　李雅雅不知道什么时候，早就已经被安宸希给带走了。
　　“行，我们下次重置见。”
　　放弃抵抗的医生，丢下一句狠话后，被锁链缠绕拖进了黑海当中。
　　那些落下的血手也落空，什么都没有抓到的鬼神有些遗憾，只能够抓一些围观看戏的鬼怪，带到了灰雾之上。
　　令人牙酸的咀嚼声在天空中响起，姜宁有些疑惑，却也没有抬头去看。
　　这些鬼神进食规律让人捉摸不透，但多一事不如少一事，要是他们是把那个医生吃了，那就更好了。
　　想到这里的姜宁，走进了超市里面，去重新买了一把水果刀，将原先的水果刀随意丢弃了在一处垃圾桶当中。
　　“回来了？”
　　右手撑着下巴的安宸希，转头看着姜宁手中的水果刀，不由问道：“你买这个干什么？”
　　“家里的水果刀有点生锈了，我就想着出去重新买一把。”
　　淡定换着鞋子的姜宁，很是自然地走到厨房当中，将水果刀挂回原位。
　　个人面板和斩龙重新解锁，现在只差一个幽蓝王傍身了，重新掌握了力量，让姜宁心里踏实了不少。
　　只是在诡秘世界里面，这样的力量显然还是有些不够看，不过至少不会像之前一样手无缚鸡之力了。
　　同时姜宁的猜测也很准确，那就是……想要救赎李雅雅最简单的方式，那就是杀死医生和图知恩。
　　只是让姜宁有些意外的是，杀死医生就已经完成了对李雅雅的救赎，这算得上是意外窒息了。
　　“这样啊，那早点休息吧，医生说你要卧床休息，明天请假吧？”
　　眼中闪过一丝柔和，安宸希说话声音变得更加轻柔了一些。
　　“最近可不能请假，我身体没什么事的，不用担心。”
　　解锁个人面板，智力属性重新回到60的姜宁，已然不受之前的低语影响。
　　那些影响对于普通人杀伤力十足，对于现在的姜宁只能说是不值一提。
　　“好。”
　　没有强硬要求姜宁休息，安宸希点了点头。
　　“噗通。”
　　再一次坠入黑海当中，望着周围没有任何变化的鬼神，以及手腕上多出来的一根白线，姜宁又有底气往更深处进发了。
　　他现在的位置，位于黑海两万米的地方，再往下一米就脱离末日层级了。
　　唤出斩龙的姜宁，决定下去看看。毕竟图知恩的牵引依旧存在，姜宁需要确定图知恩到底是那个等级的诡秘。
　　“哟！噬源者，咋们是真的有缘！”
　　刚下降到两万一千米的位置，姜宁又看到了之前那个古怪手掌。
　　掌中心的嘴巴展开笑容，古怪手掌继续说道：“没想到你居然也来到了无策级的范围，你是想要找到什么吗？这个地方我很熟悉，我可以给你带路的。”
　　无策级？束手无策的意思吗？姜宁心中分析着古怪手掌所说的话，下一刻姜宁看到古怪手掌后的锁链又松动了一些。
　　“看来是真想要找到什么了，你可以问我啊！放心大胆的问，我绝对知无不言言无不尽，谁藏私谁就是孙子。”
　　古怪手掌笑得很开心，如果不是笑容里充满恶意的话。
　　连思考他所说的话语都算是回复吗？姜宁摇了摇头，隔绝了那些念头，开始思索关于明天上班的事情。
　　医生化作鬼怪的时候，提及到了永恒源力。看来图知恩能够得到永恒源力的赞助，并不是他手里面的哪一款游戏，而是在其他方面和永恒源力达成了共识。
　　只是永恒源力这个名字，要是和神域没有联系的话，姜宁是不相信的。若是能够查清楚他们背后的人是谁，那就更好了。
　　思考过程中，姜宁不断下降，很快就来到了两万七千米的地方。
　　一直追着姜宁的古怪手掌已然消失不见，又下降了两千米后，姜宁感受到了一股无形的压迫感不断袭来。
　　手腕上的白线也泛着微光，似乎是在提醒姜宁什么。
　　望着下方黑漆漆的一片，姜宁眉头一挑。这个图知恩到底是和永恒源力做了什么交易，竟然让自己化作诡秘以后，能够在黑海中下坠这么深。
　　果断用白线拉扯着自己的姜宁，停止了下坠的行为。现在这些白线并不足以让他进入三万米的黑海，还需要更多的白线才能够做到。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”
　　盘膝而坐思考着明天的姜宁，没一会就听到了闹铃声响起的声音。
　　才刚刚睁开眼睛，姜宁就看到一双血手朝着自己抓了过来，试图用斩龙还击的姜宁，再一次睁开了眼睛。
　　这一次是熟悉的天花板，以及窗外蒙蒙亮的天色。
　　“？”
　　脑袋中全是问号的姜宁，此时皱着眉头有些疑惑。
　　那双血手显然就是灰雾上那些鬼神的手，只是为什么刚刚他能够看见。
　　按理来说姜宁的潜意识是不会被血手给影响的，这难道是图知恩原本身体的潜意识？
　　想到这里的姜宁，感觉有些不妙了，他需要立即加快进度。黑海中的图知恩，或许成为了灰雾之上的鬼神存在。
　　“早餐已经准备好了，等会你送朵朵去上学？”
　　早就起床在厨房忙碌的安宸希，见到姜宁坐在餐桌上后，笑着说道。
　　“好。”
　　应了一声的姜宁，按照安宸希的吩咐去叫图朵朵起床。
　　推开房门看着睡得四仰八叉的图朵朵，姜宁忍不住轻笑了一声，哪有小姑娘能够睡成这幅模样的啊。
　　笑了一会，姜宁才过去轻声将图朵朵给唤醒。
　　“我和爸爸出门啦，妈妈下午见！”
　　“好，下午见。记得提醒爸爸，开车的时候要注意安全哦。”
　　“爸爸，你听到了吗？”
　　临行出门前，安宸希的这一句话，让姜宁留意在心。

第二百二十二章 经典车祸
　　“爸爸再见。”
　　目送着图朵朵进入学校之后，姜宁才调头朝着公司驶去。
　　一路上姜宁都小心翼翼环视着周围，只是让姜宁没想到的是，一辆红色的轿车横冲直闯从红灯飞了过来，狠狠撞在姜宁车上。
　　‘又疯了？’
　　被撞向路边的姜宁，凭借着过人的身体素质将自己稳住了，转头就看到了眼中全是疯狂的蓝晴儿。
　　对于蓝晴儿，姜宁是真没有调查到图知恩对她做了什么。就连李雅雅的白线中，所蕴藏的消息都是小心垂泪天使的运动规律。
　　“出车祸了！快叫医务车来！”
　　路人围了过来，试图拉开车门先把姜宁给拽出来。可一根钢筋刚好插入姜宁左手边的车门，根本无法将车门打开。
　　“我没事，不用急。”
　　咳嗽了两声的姜宁，很是虚弱地表示自己还活着。
　　而罪魁祸首蓝晴儿此刻已经晕了过去，不出意外的话，她的刹车片肯定已经被弄坏了。
　　‘这都什么事啊。’
　　叹息了一声，姜宁很是无奈。
　　安宸希就不能把情况说得明白一点吗？这开车再怎么注意安全，也注意不了这种突然的谋杀到来吧？
　　索性也很光棍的晕了过去，姜宁打算看看蓝晴儿到底是想要做什么。
　　蓝晴儿看似疯狂，实际上她若是从左边冲出来的话，图知恩必死无疑。但蓝晴儿并没有这么做，这就显得很耐人寻味了。
　　“科长！你终于醒了！”
　　才睁开眼睛的姜宁，就看到常青滕坐在床边，满脸担忧。
　　对于如此贴心的常青滕，姜宁都不知道该说什么好了。兢兢业业打工人，勤勤恳恳在职场打拼等待上位，只可惜这里是诡秘世界。
　　“嗯，蓝晴儿呢？”
　　环视了一圈，发现蓝晴儿没和他在一个病房，姜宁不由问道。
　　“晴儿姐还在手术室里面，那辆车的刹车片被人故意弄坏了，目前还在查。”
　　叹了口气的常青滕，突然小声说道：“科长，你说会不会是另外一家公司动的手脚，真是太过分了。”
　　常青滕见到姜宁没有说话，就像是默认了一样后，开始一本正经分析并且辱骂星辰公司。
　　对此姜宁不是不说话，而是不知道该怎么和常青滕说了，身边有个还算是正常的人，感觉真好。
　　“无凭无据，不要冤枉其他公司，这话我不希望你到处乱说。”
　　等到常青滕说完后，姜宁皱眉开口提醒着常青滕。
　　“是，科长。”
　　内心一惊的常青滕，抿了抿嘴表示自己明白了。
　　“叩叩。”
　　敲门声响起，穿着永恒源力工作制服的赵欢走了进来，常青滕赶紧起身给这位大人物让位置，并且贴心地走出了病房，在外面放风。
　　“呵，上次说来找我。找到现在都还没有来，没想到再次见你是在这种场合当中。”
　　赵欢居高临下抱着手臂注视着姜宁，可谓是压迫感十足。
　　‘这也算新场景？’
　　只是姜宁现在……满脑海都是这一句话。
　　赵欢也是十首诡秘之一，还是永恒源力的高管，姜宁真是不知道该如何吐槽了。
　　他大概知道赵欢是个什么情况了，估计是被永恒源力打包卖给了图知恩，奠定了制造十首诡秘的基础之一。
　　“怎么不说话？把脑子给装傻了？我去给你叫医生。”
　　“不用，我没事，只是还有些头晕。”
　　叫住赵欢的姜宁，揉了揉眉心，考虑了一会才说道：“本来是要去您的，只是游戏的内容我们改动了一下，打算改动完后，再去找您。”
　　“您？”
　　眉头一挑的赵欢，忽而冷笑了一声：“图知恩，你什么时候这么客气了？我记得之前你可不是这幅模样的，恢复一下，不然我不太习惯。”
　　“赵总，您就别拿我打趣了。之前都是开玩笑的，您大人有大量，就被提那件事情了吧。”
　　尝试着融入其中的姜宁，极力想要抹开之前的那副模样。
　　赵欢盯着姜宁看了一会以后，跳过了这个话题：“你说游戏更改了，改成什么模样了呢？”
　　将救赎的大概说了一遍，望着皱起眉头不说话的赵欢，姜宁又想要叹气了。
　　图知恩就是学不会常青滕的工作精神，老老实实当个打工人不就什么事都没有了，非要整一个癞蛤蟆追青蛙，长得丑还玩得花。
　　“你的这个改动，以我个人来说的话，我认为我很喜欢。但董事会会不会答应，那就两说了。毕竟……你贸然更改游戏设定和玩法，已经属于违反合同内容行为了。”
　　“我知道，所以还麻烦赵总美言两句，我对这款游戏很有信心。”
　　说完这句话的姜宁，感觉鼻孔一热，一道鼻血滑落到唇间的位置。
　　赵欢见状赶紧抽纸给姜宁，姜宁接过纸，感觉有些头晕。
　　‘这又是什么情况？’
　　按理来说凭借姜宁现在的身体强度，身体压根不可能出现这样的情况，但还是发生了。
　　刚刚赵欢什么都没有说，只说了一个违反合同内容，难道……这个合同当中的限制，和李安民与鬼神启誓的兴致差不多？
　　察觉到这一点的姜宁，神情变得格外复杂。本以为找到了一条平稳通关的路线，没想到他才刚刚出新手村。
　　按照救赎的内容，好像也是这个样子的，真是绝了。
　　“还是让医生再给你看看，这个事情……我会去说得，不过我需要一个可试玩版本的游戏，来交给公司评分。”
　　说完这句话的赵欢，起身径直离开了病房，压根没有多停留的想法。
　　等到赵欢离开，姜宁这才拿出手机给安宸希发了个消息，大概就是今天的情况。只不过将车祸，在堵上堵车太久，有些头晕，反正身上也没有太明显的伤势。
　　“科长，这是晴儿姐才补充出来的剧情，给您。”
　　按照姜宁的吩咐，常青滕开车回公司将剧情给拿了过来。
　　望着在病床上都如此专心工作的姜宁，常青滕此刻意识到，为什么人家是科长，他只是个小职员了。

第二百二十三章 游戏的剧情
　　没有理会常青滕复杂的心理波动，姜宁躺在病床上，平静翻看着蓝晴儿新添的剧情。
　　地下停车场鬼怪的游戏剧情已经被填装完毕，大抵就是想要完成救赎鬼怪，需要调查鬼怪的死因，已经她所怨恨的事物。
　　只是在这个环节里面，死因乃药物中毒，所怨恨的事物之一，就是曾经出现在她家里的医生，以及另外一个神秘人物。
　　这个神秘人物在这个环节无法解锁，需要推进更多的剧情集齐线索才可以解锁。
　　揉了揉眉心的姜宁，看到这里大概知道蓝晴儿要做什么事情了。每一个救赎鬼怪得到的线索，都可以暗中指向游戏人物，也就是玩家自己。
　　‘这也是蓝晴儿没有下杀手的原因吗？’
　　心中喃喃低语的姜宁，大概明白蓝晴儿为什么没有从左边冲了过来。
　　如果是按照之前那款滋生游戏，结局的最大幕后后手自然就是玩家操控的角色，这个时候玩家自然不会有什么更深的感悟。
　　毕竟那些都是鬼怪，即使是他们会成为鬼怪是自己害的，那又如何？这只是一个游戏而已。
　　可当姜宁那一天因为从心选择更改了游戏模式开始，整个世界走向就发生了改变，蓝晴儿的心愿，是这款游戏么？
　　“科长，有什么地方需要修改吗？”
　　见到姜宁看着这一页的剧情，久久没有翻动，常青滕不由问了一句。
　　“不需要修改，这个构思很精妙，也很具有反转性，相信玩家一定会很喜欢的。”
　　微微颔首的姜宁，翻到了下一页。
　　这一页的内容，大抵是游戏人物救赎了停车场鬼怪后。发现一家公司竟然有一只徘徊不肯离去的鬼怪，前去调查后才发现。这个鬼怪也是个可怜人，被这家公司的高管所骗，不听家人劝阻来到了这里，就为了和这个高管在一起。
　　只可惜现实不是童话故事，那位高管别有所图。在玩够了以后，就无情抛弃了女孩。身无分文没有着落的女孩，流落街头被一位神秘人所杀害。
　　死因调查清楚，想要救赎女孩也很简单。安顿好她的尸体，送她回家。
　　“这个救赎的过程是不是太简单了一些？”
　　抬手指着救赎条件，姜宁转头看向了常青藤。
　　实际上姜宁只是想要问问，常青滕知不知道蓝晴儿为什么要这么设置。
　　“晴儿姐那个时候说，有时候故事不一定非要复杂，救赎的方法也不是非得打架。有时候，救赎只是想要得到一个宽慰。”
　　听到姜宁的询问，常青滕绞尽脑汁才回想起了当时蓝晴儿说服他们的话。
　　不得不说，好像的确是这样的。毕竟这么惨的背景和死因，最终只是想回一个无法返回的家，的确是很正常的事情。
　　“这样啊，那也算合理。”
　　一本正经的思考了一会，姜宁才点点头表示可以。
　　难怪自己能够得到第一缕白线，原来那个女孩，是这么渴望回家么。
　　“下个就是我所提到的海鲜店了吧？”
　　翻动着文件，姜宁问道。
　　“嗯，我将这件事情告诉了晴儿姐，晴儿姐也很愿意加入这一段剧情。同时和海鲜店加入了互动体系，想要得到彩蛋的话，可以去海鲜店用餐。”
　　微微颔首，常青滕说起这个很是激动。毕竟将一个游戏和现实给结合起来，是一件非常不错的事情。
　　闻言姜宁没有说什么，只是浏览着蓝晴儿所创造的剧情。
　　海鲜店的剧情也很简单，海鲜店老板的死因的确是二氧化碳中毒，只可惜这是人为死亡。
　　老板娘从未想过会遇到这样的事情，让人心力交瘁的生意中，能够遇到一个贴心的慰藉是多么困难的事情。
　　随着和网路上的这个人聊得越发深入，老板娘才意识到自己不是那么要强，只是没有遇到可以让她软弱的那个人。
　　只是让老板娘绝望的是，这个人竟然已经拥有了家庭，并且他的家庭看上去还算美满。
　　从未有过破坏别人家庭想法的老板娘，正打算放弃的时候，这个人告诉自己，很多东西没有表面上看起来那么简单。
　　随着他的诉苦，老板娘越发心疼，她也想要成为他的依靠。只是老板娘不知道的是，这个人从一开始，就别有所图。
　　老板娘死了，死在了她经营的海鲜店当中，至此火锅店的生意一落千丈。
　　想要救赎老板娘的条件也很简单，那就是让先前得到的鬼怪，将海鲜店的生意恢复如初。又或者，去海鲜店得到那个彩蛋。
　　那个彩蛋的内容也很简单，一串代码以及一句话。
　　【我知道我会死在你的手里，可……我只希望你从未骗过我。】
　　这个救赎的条件也显得很……简单，几乎等同于白送。某种意义上来说，蓝晴儿似乎对沐霖诗有不少好感，所以在剧情构造上面没有太过于写出其死因。
　　只是姜宁揉了揉眉心，那个老板娘对于图知恩的确没有太多恶意。不过也有可能是……老板娘是知道图知恩接近她的目的，却也甘之如饴，只是因为……图知恩希望她这么去做。
　　吐出一口浊气的姜宁，点点头翻开了下一页。
　　下一页仅仅只有半面纸张，其剧情标题为校园。
　　每个学校都曾经有着这么一段奇怪故事，但大多数都被编造出来的。这所学校也是如此，只不过这里的故事，是真的。
　　一只不知道死去多年的鬼怪，每当夜晚奖励之际，都会在校园当中游荡。即使是教室中空无一人，她也会按照之前的习惯，开始教书。
　　只是教书的内容，并不是寻常的知识，而是如何将一个人五马分尸……
　　“后面呢？”
　　看到这个剧情就直到这里，姜宁揉了揉眉心。
　　果然一个新场景就有一个新人物解锁，图朵朵的学校果然不简单。只是这个剧情简介，姜宁也不太敢一个人前往，除非解锁幽蓝王。
　　只是问题就来了，不去碰一下，就没办法得到白线，得不到白线，就无法解锁技能。

第二百二十四章 时间紧迫
　　“晴儿姐说今天补上。”
　　看到姜宁有些意犹未尽的模样，常青滕赶紧说道。
　　只是现在蓝晴儿还在手术室当中，也不知道出院后能不能直接工作，姜宁显然是等不了那么长时间的。
　　现在也不需要去永恒源力公司了，赵欢都已经亲自过来了，姜宁想要晚上去试试这个学校。
　　要是之前姜宁肯定不会冒险的，解锁了个人面板也不会，只是姜宁现在感觉到……他的时间不多了。
　　必须得在短时间内赶紧得到十首诡秘的帮助，也就是说解锁更多白线，最好十个白线都解锁，这样才能够面临接下来会遇到的危机。
　　“行，去叫医生来吧，我没什么事了。”
　　将文件夹递给常青滕，姜宁仰头看了一眼输液瓶，发现已经见底之后，开口对着常青滕说道。
　　“好的。”
　　迅速转身前去寻找医生的常青滕，也没敢劝姜宁。
　　刚刚突然喷鼻血的情景，可不像没事，只是常青滕终究只是下属。
　　“这是什么情况？”
　　白辉夜走进病房，望着姜宁旁边的垃圾桶，皱眉问道。
　　“最近有些上火了。”
　　望着白辉夜那冰冷带着杀意的目光，姜宁解释着的同时，心中也是一万个我焯。
　　他怎么忘记了，医院也算是一个新场景啊，这里肯定是有一个十首诡秘的。
　　姜宁刚刚晕过去那段时间，还好白辉夜没想要这样杀死他，不然姜宁不知道死多少次了。
　　感觉又有些头疼的姜宁，叹了口气，目前这是第九个了。
　　“我不建议你现在出院，留院观察最好。”
　　让护士来为姜宁拔针，白辉夜望着姜宁说道。
　　“公司还有些事情需要处理，我得回公司一趟。”
　　摇了摇头，姜宁显然是不敢在医院多留的。
　　十首诡秘的共同目标都是图知恩，蓝晴儿虽然是在手术室里面，但……她可是一只诡秘啊，肯定不会有问题的。
　　尤其是白辉夜还在这里，姜宁更加不敢多待了。
　　“还是头一次见到你对于工作这么上心，真是怪事。”
　　冷嘲热讽了一句，白辉夜双手插兜离开了病房。
　　这个医生虽然脸色挺冷的，但常青滕感觉人还挺不错。只是她对于科长的态度，让常青滕当场愣住了。
　　怎么感觉他们科长，去哪里都不受待见呢？
　　上次去蛋糕店那个带着助听器的女孩是这样，现在医院里面的医生也是这样。
　　“蓝晴儿的家人来了吗？”
　　按住左手止血的姜宁，起身看向了常青滕。
　　“已经来了，医生说没有多大事情，只是动一个小手术而已。”
　　赶紧搀扶着姜宁的常青滕，转述着医生的原话。
　　闻言姜宁有些无语，他还说是什么手术，被常青滕说得这么严肃，原来……不过如此。
　　“回公司一趟吧，顺便和老周说一声。”
　　……
　　“出车祸？你和蓝晴儿？”
　　办公司内，看到姜宁这幅虚弱的模样，周明远也不太好说什么重话。
　　毕竟赵欢去医院探望图知恩的消息，周明远早就已经知道了，只是不太好表现出来而已。
　　“嗯，所以我想要请两天假。赵总去医院探望我的时候，我也和她说了关于新游戏的一些改动，她很满意。”
　　满嘴胡话的姜宁，显然是用信息差来欺骗周明远了。
　　只是周明远信以为然的点了点头，肯定是很满意的。不然在发生这种事情后，永恒源力早就坐不住了。
　　“行，好好回去休息吧。”
　　态度截然不同的周明远，很是爽快同意了姜宁请假的这件事情。
　　坐在主驾驶的姜宁，叹了口气。
　　现在去学校肯定不太合适，那么……姜宁想到了之前那家蛋糕店，不如去哪里看看。
　　“还是你家蛋糕最好吃，谢了，小艾。”
　　“以后谁娶你回家不胖也得胖，我家闺女天天都嚷嚷着要吃蛋糕。”
　　“以后结婚的话，小艾应该还会继续开店吧？我们都习惯了。”
　　听着客人的夸赞，艾情只是用腼腆的笑容作以回应。
　　直到……艾情看到了站在门口，没有走进来的姜宁。
　　脸上的笑容逐渐消失，艾情不知道为什么他这个时候回来到这里。同样，艾情也不想要知道这是为什么。
　　迅速将客人挑选的甜品打包，艾情准备关店了。
　　艾情并不是很待见自己，之前来的时候姜宁就发现了，沉吟片刻，姜宁走上来：“可以单独聊聊吗？”
　　刚走到门口的客人，听到这句话顿时放缓了脚步，竖起耳朵听了起来。
　　要知道艾情的蛋糕店在这里已经是家喻户晓了，虽然小艾听力有点问题，但这并不妨碍人家人美心善啊。谁家有小伙子，都会让他来碰碰运气。
　　“关于合作的事情。”
　　察觉到其他人的异样，姜宁顿了一下补充了一句。
　　其他人听后，这才恢复原本的模样，赶紧离开
　　“你想要说什么？”
　　仰头望着姜宁，艾情脸色一冷：“我和你没有什么好合作的。”
　　“之前的事情，是我做错了。我现在也很后悔，希望能够得到你的原谅。”
　　说出这句话的姜宁，心中很是别扭。
　　真是哔了狗了，他没想到自己竟然有成为渣男，说这种话的一天，这可真是让纯情老实人心碎。
　　眼中的冷意微微融化，但很快艾情又绷起了脸：“你没有做错什么，而我早就已经原谅你了。”
　　此乃谎言，姜宁都不用去黑海确定就知道了。
　　“我只是想要为你做些什么，来弥补我的愧疚，仅此而已。”
　　将自己的名片放在桌子上，姜宁抿嘴后退，眼中带着歉意：“有什么事情无法解决，第一时间联系我。我……就先走了。”
　　打算找找线索在过来的姜宁，走得很是果断，压根不拖泥带水。
　　艾情望着姜宁的背影，眼神中带着疑惑和不解，图知恩……今天这是转性了？
　　咬着下唇思考了一会，艾情没有将名片丢掉，而是收起来放进了抽屉里面。
　　“真让人头疼啊。”
　　手里拿着一包烟，姜宁抽出一根点燃了，背靠在车上，揉了揉眼睛。

第二百二十五章 最后一位
　　自从觉醒之后，基本都是顺风顺水的姜宁，在尼古丁的作用下，变得有些emo起来了。
　　本来看着系统给予的奖励，这个任务应该是很简单的来着，只是姜宁没想到的是。任务的确是很简单不假，十首诡秘看起来凶残，实际上只要应对得当是很好解决的。
　　困难的地方在这个世界，从绝望世界发生了一些变化开始，姜宁察觉到了灰雾上的鬼神有些躁动不安。
　　就像是……急不可耐地准备开饭一般。至于他们想要吃什么东西，那自然是这颗星球的所有鬼怪以及人类了。
　　“这真是一个次级星球主能够打造出来的世界吗？”
　　在心底自语的姜宁，不由叹了口气。
　　正当姜宁打算离开的时候，看到一个坐着轮椅的女孩，望着他欲言又止。
　　小女孩的年纪大概和图朵朵相似，只是脸色苍白，看上去弱不禁风的样子。
　　愣了一下的姜宁，丢掉了手中的烟头，抬手在自己面前扇了扇，才望着女孩问道：“请问，你有什么事情吗？”
　　“叔叔，我能够麻烦你给我妈妈打个电话吗？”
　　抓着衣服纠结了一会，女孩才小声对着姜宁说道。
　　要不是姜宁现在解锁了个人面板，各方面体质有所增强，不然还真听不见小女孩在说什么。
　　“好，你记得你妈妈的电话吗？”
　　拿出手机的姜宁，不介意助人为乐。
　　女孩将一个卡片拿了出来，滑动着轮椅试图靠近姜宁。
　　“哎，你不用动，我过来就行了。”
　　向前两步接过女孩手中的卡片，上面写着女孩的名字家庭住址，以及母亲的联系方式。
　　只是看到小女孩的名字后，姜宁当即就有些愣住了。
　　无他，全然是因为这小女孩名叫图宁宁。
　　世界上不存在什么巧合，尤其是在明安市这个范围更不可能有巧合了。图知恩，还有一位私生女？
　　脑海中闪烁着无数个可能的姜宁，拨通了卡片上的联系方式。
　　只不过并没有人接听，电话很快就传来了忙音。
　　“没有人接，你怎么会出现在这里啊？”
　　蹲下身子询问图宁宁，姜宁深吸了一口气，这可真是太离谱了。
　　图宁宁有些害怕，却又在姜宁身上感受到了莫名的亲昵感，顿了一下图宁宁才开口说道：“今天是妈妈的生日，我想要给妈妈买个蛋糕，但我好像迷路了。”
　　此时姜宁才看到轮椅后的网兜里面，放着一个蛋糕，应该是从艾情的蛋糕点买的。
　　闻言吐出一口浊气的姜宁，露出了一个和善的笑容：“原来如此，你真是个孝顺的孩子。这上面有你的家庭住址，叔叔送你回家好不好？”
　　为了表达自己的善意，姜宁还说出自己的公司信息，在这个过程当中，姜宁特意隐瞒了自己的姓名。
　　很是意动的图宁宁，想了想又觉得不太合适，摇了摇头：“这样太麻烦叔叔了，叔叔只需要给我指路就行了。”
　　“不用，十几分钟的事情。”
　　卡片上的地址，是明安市一处贫民区。姜宁也不知道明安市的这番发展，为什么还会有贫民区的存在，只是……想了想明安市畸形的经济，也算是情有可原了。
　　图宁宁为了给她母亲买蛋糕，自己乘坐着轮椅来到市区的位置，姜宁一瞬间有些心疼这个女孩。
　　“你身体不太好吗？”
　　抱着图宁宁上车，姜宁折叠着轮椅问道。
　　“嗯，从小就不太好。”
　　还是头一次坐这种豪车的图宁宁，从上车后就小心翼翼的，生怕把车给弄脏了。
　　看到图宁宁如此懂事的模样，姜宁感觉心里有些堵得慌。
　　“你知道是什么原因吗？”
　　上车打火的姜宁，继续询问着。
　　“妈妈说这是一种先天的疾病，不过现在已经能够救治了。具体是什么我也不知道，但妈妈很辛苦。”
　　记不清楚那一长串名字的图宁宁，只能够很是含糊地和姜宁描述着。
　　好巧不巧的是，图宁宁接受治疗的地方，正是姜宁今天离开的那家医院。
　　“原来如此。”
　　微微颔首的姜宁，没有继续这个话题，而是询问着图宁宁其他的事情。
　　和姜宁交谈着的过程中，图宁宁逐渐变得不再像之前那么紧张，脸上也出现了笑容。
　　从车内后视镜看到图宁宁的这幅模样，姜宁心里也变得轻松了不少。图知恩，真是个畜生。
　　没有问小女孩的治疗费用需要多少，姜宁打算之后在去调查。
　　最后一位十首诡秘，不出意外的话，就是小女孩的母亲了吧。
　　“到地方了，叔叔送你到家门口再走吧。”
　　将图宁宁抱上轮椅，姜宁望着贫民区这个脏乱差的环境，眉头微微皱起。
　　“不用了，今天已经太麻烦叔叔了。”
　　摇了摇头的图宁宁，显然不想要在麻烦姜宁了。
　　毕竟能够将她从那么远的地方送回来，已经是很麻烦的事情了。
　　“不用这么客气，我们走吧，你给我指路。”
　　姜宁温柔一笑，走到了轮椅后面推动了起来。
　　贫民区的环境显然不适合图宁宁静养，可如果不是真的没有办法，图宁宁的母亲肯定不会选择住在这里的。
　　其大概率的原因……姜宁感觉应该是图知恩搞得鬼了。
　　毕竟按照他和医生的图谋，他们想要得到纯粹的绝望，有什么比好不容易凑齐了治疗费，却因为各种各样的原因都差一点，更让人崩溃的呢？
　　“就是这里了，叔叔。”
　　来到小巷的深处，图宁宁抬手指着最里面的一间木门说道。
　　“钥匙呢？”
　　姜宁望着图宁宁，不由问道。
　　“不用钥匙，推开就行了，平常没有什么人来这里的。”
　　对于姜宁很是信任的图宁宁，完全没有提防姜宁的心思。
　　姜宁深吸了一口气，越发知道真相以后，姜宁越感觉自己的心情暴躁了起来。
　　“谢谢叔叔，我去给叔叔倒水。”
　　回到了熟悉的家，图宁宁也放松了不少，就想要滑动着轮椅去给姜宁倒水。
　　“不用了，你好好休息，把门关好。”

第二百二十六章 解锁
　　看到木门内测是有一把锁的姜宁，吐出一口浊气放心了不少。
　　低头看着乖巧的图宁宁，姜宁抬手揉了揉她的脑袋：“下次不要独自跑那么远了，不然你妈妈会担心的。”
　　换位思考一下，要是图宁宁的母亲回来，看到图宁宁消失不见了，先不说崩溃，肯定会着急得要死。
　　回想起之前电台里面所说杀人犯的事情，姜宁皱起了眉头，这件事情该不会和图宁宁有关系吧？
　　“我知道了，叔叔。”
　　点点头的图宁宁，也不敢自己一个人出门了。
　　毕竟不是每一次都有这样的好运气，回想起来图宁宁都有些害怕。
　　“对了，你妈妈多久下班回来？”
　　抬起手的姜宁，不由问了一句。
　　“唔，大概七八点钟，有时候会晚一些，十点过才回来。”
　　已经习惯自己长期一个人在家的图宁宁，对于妈妈下班的时间记得很准确。
　　“这样啊，那你晚上吃什么？”
　　看了一眼屋内的钟表，姜宁又看了一眼厨房内，发现并没有什么吃的。
　　“妈妈给我买了饼干和面包，等会饿了我吃这个就行了。”
　　将抽屉打开，图宁宁笑着拿出了一个面包，分享给了姜宁。
　　望着手中的面包，发现都是即将过期的食品，姜宁沉默着了半晌，才笑着说道：“现在饿不饿，叔叔给你弄点东西吧？”
　　本不想要再麻烦姜宁的图宁宁，可又不想要和这个让自己安心的叔叔分开，微不可查点了点头。
　　没看到，也没关系。
　　“好，那叔叔今天给你露一手。”
　　将外套脱下放在沙发上的姜宁，撸起袖子就朝着厨房走去。
　　厨房灶台上很干净，就如同这件房子一般。虽然破旧，但却给人一种温馨的感觉。从这些细节都可以看出，图宁宁的妈妈，是个什么性子的人。
　　好人就该被欺负？姜宁眼中闪烁着冷意。
　　本来杀死黑海中的图知恩，只是尝试一下的姜宁，现在已经决定，图知恩必须死。
　　“那叔叔走了，你自己在家里乖乖的，然后把门锁上。”
　　虽然那把锁，姜宁不认为能够抵挡住什么，可也算是一份安全的慰藉。
　　同样或许也是这里的特殊原因，没有一只鬼怪在周围徘徊。
　　“好，叔叔，给你这个。”
　　拿出了一颗棒棒糖，图宁宁笑容灿烂看着姜宁。
　　这颗棒棒糖不知道已经被图宁宁放了多久，至少市面上已经没有这个牌子的棒棒糖了，此时图朵朵能够毫不犹豫拿出来，姜宁抿了抿嘴伸手接了过来。
　　“叔叔正好喜欢吃糖，谢谢。”
　　“嘿嘿，叔叔再见。”
　　朝着姜宁挥挥手，图宁宁有些依依不舍。
　　“好，再见。以后有机会的话，叔叔在来看你。”
　　走出贫民区来到自己的车边，姜宁感觉胸口有些闷。
　　这个世界带给姜宁的真实感比起之前荒星，要多得多，甚至姜宁都有一种错觉，这里并不是荒星，而是他原本生活的世界。
　　‘千万不要在规则化世界迷失了自己。’
　　回想起之前徐青山所说的这句话，姜宁眯了眯眼睛，自己的时间是真不多了。
　　就在姜宁驱车离开的时候，站在角落里面的艾情走了出来，望着远去的轿车，神情很是复杂。
　　要知道自诩为人上人的图知恩，这辈子都不可能来到贫民区这个地方的，只是今天艾情却看到了奇怪的画面。
　　“他到底是怎么了？”
　　心中带着疑惑的艾情，压根不清楚是什么导致图知恩变成了这副模样，心中对于图知恩的恨意，也稍微减少了一些。
　　【幽蓝王，解锁。】
　　在第三小学门口等待着图朵朵下班的姜宁，正在刷着手机关注着永恒源力的信息时，一行湛蓝色字体的提示框浮现出来。
　　“嗯？”
　　愣了一下的姜宁，没想到竟然还有意外之喜。
　　他仅仅只是做了一件微不足道的小事，就这样救赎了她们吗？
　　本来感觉挺开心的姜宁，想到这个可能后，幽幽叹息了一声。这个世界，真是草单。
　　“爸爸！”
　　和其他同学一起走出来的图朵朵，看到姜宁的车辆后，迅速和同学告别，熟练拉开了车门和姜宁打招呼。
　　“今天有没有好好学习？”
　　笑着询问着图朵朵，姜宁开车准备回家。
　　“有的！只是今天林老师好像有些不开心。”
　　听到图朵朵提到了一个陌生老师，姜宁眉头一挑问道：“林老师怎么不开心呀？”
　　“不知道哎，我去问林老师。林老师说这是大人的事情，小朋友处理不了。”摇了摇头，图朵朵气鼓鼓地说道：“我才不是什么小朋友，我也是大人。”
　　“我们朵朵可是小大人呢，学校里还有其他事情吗？”
　　“有呀，今天我们艺术课的老师，教我们画画，我拿给爸爸看！”
　　图朵朵强烈的分享精神，姜宁本来想要答应的，可回想起上次图朵朵那幅画后，姜宁顿时怂了。
　　费劲九牛二虎之力才劝说完图朵朵，姜宁擦了擦额头上不存在的冷汗。
　　谁也不知道图朵朵这次的作画是正常还是……携带信息的，姜宁不敢赌，也赌不起。
　　“晚上你要去公司一趟？”
　　望着穿好衣服的姜宁，安宸希不由有些意外。
　　这些天姜宁可都没有出去过，这公司是发生了什么事情。
　　“嗯，游戏出了点意外。”
　　撒了个善意的小谎，姜宁笑着说道：“给我留门就行，你和朵朵不用等我回来。”
　　“好。”
　　点点头，安宸希没有追问是什么意外，提醒姜宁注意安全后，就目送着姜宁离开。
　　‘先去图宁宁家吧。’
　　仍然记挂着那个杀人犯的事情，姜宁没有立即前往第三小学，而是驱车前往了贫民区。
　　零星点点的灯光，让整个贫民区看上去格外渗人。
　　就在图宁宁家小巷路口外等待着的姜宁，点燃了一根烟，拿出手机看着时间。
　　“哒哒哒。”
　　急促的脚步声从前面公交车站位置传来，一个换没来得及换工作服的人，死死抓着自己的背包，快速朝前跑动着。

第二百二十七章 轻松还击
　　昏暗的灯光下，姜宁无法在这个角度看清楚女人的面容，只是能够看到在女人的身后，的确有个穿着黑色上衣戴着兜帽，双手插在包里的人一直紧跟着女人。
　　“又是一只鬼怪？”
　　在车上观察着情况的姜宁，眯起了眼睛表示很有意思。
　　无论这个人是不是电台里面之前所说的杀人犯，但这一块基本都是没鬼怪的，一只鬼怪出现在这里，就显得很是突兀了。
　　若是之前的话，姜宁还需要想想其他办法，现在就不用那么复杂了。
　　“嘀！”
　　按了一下喇叭，打开了前车灯的姜宁，将道路给照亮。
　　见到终于有人出现在这里以后，一直奔跑着的女人也松了口气，只是脚下依旧没有停下来。
　　反观一直追着女人的黑衣人，此时抬起头顶着前车灯死死盯着姜宁，仿佛是要记住姜宁的容貌。
　　挑衅般对着黑衣人挑挑眉，姜宁表示有种你就来。
　　斩龙无声无息间已经落到了姜宁的腿上，此刻已经被压抑太久的姜宁，想要用这只鬼怪来练练手。
　　“呼。”
　　眼看着家门口就在眼前，斐灵长松了一口气，还好刚刚路口哪里有辆车，不然就麻烦了。
　　只是那个黑衣人为什么一直追着自己？有些想不明白的斐灵，打算明天就换一份工作，不上晚班了。
　　“宁宁，妈妈回来了。”
　　往后看了一眼，发现黑衣人没有跟上来以后，斐灵才敢向前敲响房门。
　　手持斩龙下车的姜宁，望着步步紧逼的黑衣人，吐掉了嘴里的烟头，眯起了眼睛。
　　黑衣人身上的鬼怪，看起来有些不太聪明的样子，整个身躯是一分为二悬挂在黑衣人两旁的，看起来到也还算比较渗人。
　　只是这种恐怖画面对于姜宁来说，压根算不了什么。
　　“你找死？”
　　将兜帽给拉下去，同时取下面具人黑衣人，露出了原本的外貌。
　　石锤了，就是被明安市所通缉的杀人犯。
　　“为什么非要盯上她呢？”
　　询问着杀人犯原由的姜宁，摇了摇头眼中泛着冷意。
　　如果没有他的出现，宁宁今天就等不到自己的妈妈了，所以最终化作绝望的不是她母亲，而是宁宁自己吗？不过也不对啊。
　　十首诡秘可没有小孩子的存在，看来还是她妈妈才对。
　　“这世界上哪里有那么多为什么？你吃肉的时候，会问为什么要吃肉吗？”舔了一下嘴唇，杀人犯从衣服内夹里，取出了一把二十七厘米的尖刀：“既然你喜欢多管闲事，那就先把你杀了吧。”
　　话音未落，杀人犯就朝着姜宁快速冲了过去。
　　这种病态而癫狂的人，普通人看到肯定会心跳加速慌不择路。
　　只是姜宁本就是从搏杀当中历练出的刀术，这种场景吓吓一个月前的他还差不多。
　　“蹭！”
　　一刀将杀人犯的尖刀给劈开，姜宁的斩龙架在了杀人犯的脖子上，微微一笑：“回答我这个问题，我让你死得痛快一点。”
　　没想到姜宁的武力居然这么强，杀人犯瞳孔微缩，他本以为姜宁只是狐假虎威，没想到竟然真有两把刷子。
　　“你觉得我会怕死吗？”
　　反问了一句，杀人犯迅速后倒，试图离开斩龙的攻击范围。
　　早就料定杀人犯不会这么轻易放弃的姜宁，不急不忙朝前一步，顺着杀人犯后仰的身躯，送出了斩龙。
　　“啊！！！”
　　锋利的斩龙没有受到任何阻拦，就贯穿了杀人犯的肩膀，将他死死钉在地上。
　　望着因为疼痛而浑身颤抖的杀人犯，姜宁啧啧了两人：“就这？还学别人硬气呢？”
　　“你有本事就杀了我，别在这里废话。”
　　想到自己死亡后会发生的事情，杀人犯无视痛苦，有恃无恐的叫嚣了起来。
　　“哦？你的依仗，是挂在你身上的鬼怪吗？”
　　正好周围也没有鬼怪，姜宁想要试试，若是自己承认自己可以看到鬼怪，会发生什么样的事情。
　　“你……看得见我！看得见我！”
　　那个一份为二挂在杀人犯身上的鬼怪，听到姜宁的这句话后，刹那陷入了疯狂当中。
　　咆哮着的鬼怪，当即就融入了杀人犯的身体里面。
　　本想着鬼怪会直接扑上来的姜宁，没想到他们还有这样的融合技，顿时有些意外。
　　‘幽蓝王。’
　　不过姜宁也不是那种看到敌人放大招要等等的性格，二话不说就发动了幽蓝王。
　　熟悉的蓝光在斩龙上升腾缠绕，正在和杀人犯融合的鬼怪，发出了痛苦的咆哮声，它不能够明白，为什么一个普通人会有这样的力量。
　　“滋滋滋。”
　　被幽蓝能量灼烧着灵魂的鬼怪，身体开始消散，锁链也开始从地底冒出，准备将鬼怪给抓回去镇压。
　　只是让黑海锁链失望的是，姜宁并没有打算将这个鬼怪交给黑海。
　　当即加大了幽蓝王的能量频率，让鬼怪被封印的机会都没有。鬼怪虽说也算是诡秘的一种，但也存在着，一力破万法的可能性，更何况幽蓝王还是附带真实伤害的。
　　杀人犯从那种庞大力量的错觉当中醒来，看到姜宁笑眯眯地盯着自己，并没有被那只鬼给杀死的时候，杀人犯整个人都懵了。
　　“现在说吗？不说的话，那就只好让你求生不得求死不能了。”
　　很是遗憾地摇了摇头，姜宁缓缓将斩龙从杀人犯的肩膀中抽出。
　　本来都有些习惯了的杀人犯，这个时候疼得大脑一片空白，没有了鬼怪为他分担伤害，啥也不是。
　　“我说，我说！”
　　强忍着剧痛，杀人犯头疼欲裂地喊道：“是永恒源力，永恒源力让我这么做的！”
　　“永恒源力？”
　　姜宁眉头一挑，好家伙，这些事情果然和永恒源力有关系。
　　不然图知恩就算在怎么有想法，在明安市想要杀一个人还是比较困难的，更何况图知恩还是一家公司高管，那就难上加难了。
　　若是有着永恒源力暗中做推手，这一切就变得简单了起来。
　　想到这里的姜宁，再一次看向了杀人犯：“永恒源力会让你来杀一个普通人？我最后给你一次机会，好好想想再说。”

第二百二十八章 鬼怪乐园
　　杀人犯看着姜宁那双不含任何感情的双眼，忍不住打了个寒蝉，这个人到底是什么来头，难道是同行？
　　“真的是永恒源力，我没有骗你！”
　　看到姜宁皱起了眉头，杀人犯顿时就急了。他不知道姜宁是如何将自己身上的力量给抹去的，但能够做到这种地步的，压根不是他惹得起的。
　　实际上第一次从杀人犯口中听到永恒源力的时候，姜宁就已经信了个七八了，只是想要更加确定一下。
　　姜宁现在有些疑惑，当初永恒源力到底和图知恩达成了什么协议？难道真就只是永生这么简单不成？
　　现在图知恩可是被压在黑海的深处，某种意义上来说，他的这种形态，追求的可不仅仅只是永生那么简单。
　　“永恒源力，是什么时候联系上你的。”
　　故意沉默了一会，来压迫着杀人犯的精神阈值，半晌后才开口问道。
　　不断被幽蓝王刺激着的杀人犯，现在真是想晕都晕不过去，只能够苦苦硬撑着。
　　“大概是一周以前，他们就联系上我。说可以安然送我到明安市，只需要杀一个人，就可以让我后半辈子安然无忧。”
　　“在他们出示永恒源力的身份证明后，我就按照他们的安排，准时前往了他们所说的地点。只是到了那个地方以后，我就直直晕了过去，等我醒来的时候，已经到明安市了。”
　　“这就是我知道的一切，求求你，放过我。”
　　将自己的经历全部都告诉了姜宁，杀人犯的心灵防线已经在幽蓝能量灼烧下，彻底崩塌了。
　　望着眼前哭得泪流满面的杀人犯，姜宁内心生不起任何怜悯，反而有些想要发笑。
　　有句话说得好，他们这种人，承认错误不是承认杀人的过错，而是后悔为什么会被抓到。
　　“那我们现在换一个问题。”
　　大概清楚永恒源力做了什么后，姜宁视线落到杀人犯的身上：“你杀过多少人？”
　　俨然不知道姜宁为什么这么问的杀人犯，还认为姜宁这是要考验他，仔细想了想以后，杀人犯摇了摇头：“记不清楚了，哥。”
　　对于他来说，杀人就如同喝水吃饭一样，已经是家常便饭的事情了。至于杀了多少人这种事情，他压根就不记得。
　　想到这里的姜宁，轻笑了一声，手中斩龙抽出，一刀就将杀人犯斩首。
　　【解锁，长夜狩猎。】
　　当杀人犯死亡之后，姜宁再次解锁了一件装备，也算是他的核心装备之一了。
　　只是在绝望世界这种黑暗时间极其漫长的世界当中，长夜狩猎的增幅效果比起夜之王礼就差了许多。
　　不过聊胜于无，姜宁收起斩龙，开始头疼该如何处理尸体。
　　虽然这里也没有什么监控之内的存在，同时也没有鬼怪告状。但尸体的这个位置，显然是会吓到斐灵的。
　　“嗯？”
　　就在姜宁思考哪里能够将尸体给处理的无影无踪时，杀人犯的尸体，就这样缓缓沉入了黑海当中。
　　环视着周围的姜宁，没有看到任何鬼怪的踪影，姜宁顿时就有些奇怪了。
　　思考片刻，姜宁就明白了，杀人犯也是重置环节当中的重要任务。而他杀死杀人犯后，无疑是完成了斐灵的憎恨。
　　这么一想的话，就说得明白了。
　　想到这里的姜宁，也没有在这里过多停留。上车确定杀人犯的尸体消失得无影无踪后，这才驱车离开前往第三小学。
　　“原来是这样。”
　　并不放心斐灵和图宁宁的艾情并没有离开，反而是守在了这里，却不曾想看到了这样的一幕场景。
　　现在艾情能够确定，如今的图知恩定然不是之前那个图知恩。毕竟整件事情都是由图知恩一手策划的，他又怎么会不认识那个杀人犯呢？
　　眼中带着迷茫之色的艾情，突然满心恨意消散了大半。虽然不知道现在这个图知恩是如何做到的，但某种意义上来说，他也是杀死了图知恩。
　　“是黑海中的鬼神吗？”
　　喃喃自语一句的艾情，感觉远远没有这么简单，但自己也说不出一个所以然来。
　　第三小学。
　　这里同贫民区一样，一眼望去也看不到有鬼怪的痕迹。
　　停好车后，姜宁将长夜狩猎穿戴上，翻身一跃从围墙跳了进去。
　　当姜宁进入第三小学的区域后，一股阴冷的气息席卷而来，让姜宁不由皱起了眉头。
　　这里的恨意冰冷程度，远远比垂泪天使要厉害得多，甚至还有一种超越的感觉。
　　想到这里的姜宁，吐出一口浊气，朝着教学楼走去。
　　还好如今个人面板解锁，不然想要通关这个世界，几乎不太可能。不过……也有可能是姜宁攻略的方法不对。
　　“踏，踏，踏。”
　　皮鞋鞋底和地面碰撞的声音在教学楼回荡，空无一人的教学楼，此刻恐怖的氛围已经拉满了。
　　姜宁走进去后，站在告示牌前看了一会，在最高处的榜单上看到了图朵朵名字，不由会心一笑。
　　这小丫头学习真不错，回家也不炫耀一下？
　　“上课！”
　　就在姜宁打算再看看的时候，一声很是突兀的上课，吓得姜宁一个激灵。
　　顺着声音来源的方向看去，姜宁发现一个鬼怪站在楼梯拐角处，死死盯着他。
　　“东西应该掉到了三楼吧。”
　　第一反应就是自己不是这个鬼怪对手的姜宁，喃喃自语说了一句后，朝着三楼走去。
　　“这位家长，现在是上课时间，你为什么会出现在这里？”
　　不确定姜宁是否看到了自己，鬼怪围绕在姜宁的身边，不断试图引诱姜宁说话。
　　充耳不闻的姜宁，很是淡定来到了三楼的位置。
　　原来……看似祥和的第三小学，鬼怪全部都在三楼这里待着呢？
　　如果说第三小学白天是人类的学校，那晚上毫无疑问就是鬼怪的乐园。无数鬼怪像是出来放风一样，很是贪婪地环视着周围，直到姜宁的出现。
　　此时姜宁内心一紧，这下明白为什么刚刚那股气息如此阴冷了，这个数量实在是有些恐怖。

第二百二十九章 自导自演
　　还好刚刚没有和那个鬼怪发生正面接触，不然姜宁都不敢想会有怎样的后果。
　　这应该就是之前提及到的那个老师，只是鬼怪形态下，姜宁也不知道这位老师是不是他想要找到十首诡秘之一。
　　不过……应该不会是这番模样的，至少在他身上，姜宁没有感受到来自十首诡秘那独一无二的恨意。
　　“同学们，请翻开课本……”
　　在众多鬼怪的注视下，姜宁面不改色走到了走廊中间的位置。
　　望着保持着人类形态正在给鬼怪教课的林诗音，姜宁目光幽邃。
　　他所处的位置正是三年四班，也就是图朵朵所在的教室里面。从今天接图朵朵回家路上，姜宁听到图朵朵所说有关林诗音的事情，姜宁就有所留意了。
　　如今看到这幅怪诞的场景，姜宁仍然感觉有些荒谬。
　　“咔。”
　　伸手握着门把手，姜宁就这样推门走了进去。
　　正在授课的林诗音，听到声响看了过去，发现是图知恩后，其眼中的恨意愈演愈烈。
　　不知道是否能够在这种场合看到林诗音的姜宁，选择默不作声走到了图朵朵的课桌前坐下，开始翻找着什么。
　　这种异常的举动令林诗音眯起了眼睛，有些不解地看着姜宁的行为。
　　讲课声停下，那些听得如痴如醉的鬼怪，不约而同转身看向了姜宁。恐怖而冰冷的气息，逐渐在这间教室蔓延开来。
　　“真是奇怪，放哪里去了呢。”
　　喃喃自语的姜宁，用这样的方式来试探着林诗音。
　　和其他复读机鬼怪不同，林诗音很是平静的看着姜宁，完全没有说话的想法。
　　无法从林诗音这里得到更多信息，姜宁有些遗憾，随便拿了一个作业本起身，打算离开这里。
　　图知恩能够和林诗音有所联系，那必然是通过图朵朵的方式，或许他能够从自己身上找到更多的信息？
　　不过这种方法显然有些吃力，手机里面可没有任何有关于林诗音的信息。
　　保持着看不见鬼怪的强大心理素质，姜宁就这样平安从教室里面走了出来。就在姜宁准备去教师办公室看看的时候，另外一个不属于他的脚步声开始回荡。
　　一时间无法分清这是鬼怪能力作用，还是真有人类出现的姜宁，依旧选择无视，只是移动的速度加快了不少。
　　迅速来到三年级办公室的姜宁，环视着教室内寻找着林诗音的位置，很快在角落当中，姜宁看到了一朵小红花。
　　图朵朵今天说，虽然林诗音说小朋友不要管，但她还是自己折了一朵小红花送给林诗音。毕竟在图朵朵的想法当中，得到小红花是可以让人开心的。
　　“你的目标，是这个吗？”
　　穿墙而来的林诗音，悬浮在姜宁的身后，目光冰冷。
　　坐在工位上找寻着信息的姜宁，想要查查林诗音是因为什么事情变成鬼怪的。
　　拉开抽屉找寻了一会，姜宁在林诗音的注视下，将一封折叠起来藏在角落里面的旧报纸拿了出来。
　　报纸上的内容是一场关于火灾的记载，其中被救下了的人，就是林诗音。只是报纸中记载，这场火灾过后，仅有一人生还，那就是林诗音。
　　老旧的报纸上还有一张照片，望着抱着林诗音离开的那个人，姜宁眯起了眼睛，这不是图知恩吗？
　　图知恩会做这种好事，姜宁显然是不相信的。这场火灾，极有可能是图知恩去做的。
　　看了一眼报道的时间，是在四年前的时候，那个时候图知恩一家还没有来到明安市。
　　揉了揉眉心，姜宁将报纸重新折叠好放回原位，大概知道该如何救赎林诗音了。
　　这场火灾姜宁目前没有确凿的证据，但想来林诗音最想做的事情，就是找出那场火灾的真相。
　　想要做到这一点，除非图知恩去自首，不然这就是失火。
　　“我会给你一个交代的。”
　　抿了抿嘴的姜宁，叹息了一声。
　　现在还不是他去自首的时候，还有两个人他没有接触到，苏雨和赵欢。
　　打算明天去游乐场和苏雨直接见面的姜宁，已经不想要再耽误时间了。
　　神情复杂的林诗音，望着离开的姜宁，叹息了一声。
　　她不相信图知恩所说的任何一句话，可最近从图朵朵嘴中听到关于图知恩的消息，基本都是正面的。
　　“小伙子！大晚上你在学校里面转悠什么呢！”
　　就在姜宁准备离开学校的时候，一道手电筒的光芒打在了姜宁身上。
　　下意识眯起眼睛的姜宁，保持着前进的趋势。
　　“嘿！居然不说话，是不是小偷啊你！”
　　后面说话的大爷，不由朝着姜宁追了上去。
　　不慌不忙等待着大爷追上来的姜宁，时刻准备好了抽出斩龙的准备。
　　“偷了什么东西，呼，拿出来。”
　　终于抓住姜宁手臂的大爷，气喘吁吁地问道。
　　虽然大爷的手掌有些冰凉，可大爷身上并没有任何鬼怪的气息，姜宁转头看着大爷：“大爷，如果我真是小偷的话，你这样追上来岂不是很危险？”
　　“嗯？”
　　闻言大爷顿时警惕了起来，立即后退一步拿出了别在腰上的电棍，将其打开。
　　“霹雳扒拉。”
　　电光在电棍上闪烁，大爷在面前挥舞着：“别瞧不起你爷，我可是抓了不少小偷的！”
　　“我真不是什么小偷，我是来给我女儿拿东西的。”
　　摇晃了一下手中的作业本，姜宁开口说道。
　　“是吗？”
　　半信半疑的大爷，上下审视了一番姜宁的穿着，才开口确定道：“你女儿叫什么？”
　　“图朵朵。”
　　说出这个名字的姜宁，也观察着大爷的神情。
　　“哦？你就是朵朵的父亲啊？难怪大晚上来了，毕竟六年级了，是不能有耽误。”
　　显然这位大爷是认识图朵朵的，听到这句话后，也放心的收起了电棍。
　　只是姜宁脸色的神情却变得有些凝重，什么叫六年级了？朵朵明明才三年级，这又是怎么回事？
　　“大爷，正好我有一件事情想要问你，现在方便吗？”

第二百三十章 时间线变动
　　察觉这件事情有些问题的姜宁，也不急着回家了，而是看着大爷问道。
　　“嗯？什么事情？”
　　大爷锤了锤自己的腰，望着姜宁。
　　“您知道，有一个名叫林诗音的老师吗？”
　　闻言大爷认真思考了一会，有些不确定的说道：“我们学校没有这个老师吧？只是这个名字怎么莫名有些熟悉呢。”
　　“她曾经教过朵朵。”
　　补充了一句，帮助大爷回忆的姜宁，现在对于时间线有些模糊了。
　　按照正常的时间线，现在图朵朵应该是三年级，可在大爷最里面，现在图朵朵已经六年级了，难道在不知不觉中，他有被替换时间线了？
　　“在这里的老师太多了，只是……哎？好像有点印象，这个老师三年前好像就辞职了。具体是什么原因我记不太清楚了，反正这个老师的风评，不是很好。”
　　说完这话的大爷，还有些遗憾地摇了摇头：“不过啊，那些都是以讹传讹的事情。小林根本就是勤勤恳恳的上班，兢兢业业给孩子们传授着知识，非得说人家被包养了，真是世风日下，人心不古啊。”
　　“这样啊。”
　　点点头的姜宁，一时间陷入了沉思当中。
　　“朵朵的爸爸，你为什么突然问这个啊？这都三年前的事情了。”
　　大爷虽然记忆力有些差，但人可不糊涂，满脸狐疑地看着姜宁。
　　“没什么。只是朵朵今天突然提到这个事情，这个时候想起来，我就顺便问了问您。”
　　淡定一笑，姜宁朝着大爷摆了摆手：“行了，大爷你早点休息，我就先回去了。”
　　“哎哎，你不和我一起去，谁给你开门啊？”
　　叫住姜宁表示要和姜宁一起同行的大爷，一路上和姜宁说了一些关于图朵朵的事情。
　　为什么对图朵朵印象这么深刻，大爷表示之前朵朵都是个爱笑的小姑娘，但是四年级的时候，就变得不再爱笑了。
　　平常他和图朵朵打招呼，图朵朵都直接无视。
　　“现在才小学，没有必要给孩子那么大的压力，还是要有一个美好童年才行啊。”
　　给姜宁开锁的大爷，总结了一句。
　　“哎，好的。我知道了，谢谢大爷。”
　　“知道就好，回去好好和孩子说说。”
　　……
　　“回来了？”
　　安宸希将电视声音调了最小，听到开门的声音，转头看着姜宁。
　　“嗯，不是说不用等我了吗？”
　　换好鞋子的姜宁，坐在了沙发上。
　　“这有什么的，平常这个时间我也没睡觉啊。”摇了摇头，安宸希继续说道：“刚刚你不在家的时候，物业上门来问了一件事情。”
　　“什么事情？”
　　拿起自己茶杯喝了一口，姜宁好奇地问道。
　　“那天带我们看房的那个小李，突然失踪了。”
　　“失踪？”
　　眉头一挑，姜宁有些诧异，李安民居然失踪了？
　　“对啊，真是怪事情。”叹了口气，安宸希说道：“最近明安市晚上好像有些不太平，以后晚上这种应酬，能不去就不去了吧。”
　　“好，我知道了。”
　　感觉安宸希这是在提醒自己什么的姜宁，越发觉得时间紧迫了起来。
　　就像是有什么东西正在复苏，潜藏在黑暗当中想要降临这个世界一般。
　　……
　　“嗯？”
　　来到黑海当中的姜宁，望着自己手腕上缠绕着的七条白线，顿时眼中浮现出了疑惑之色。
　　这是什么时候的事情，他也没听到系统解锁什么东西啊？
　　很是纳闷的姜宁，试图查询多出来白线的信息，只是现在处于无法查看的阶段。
　　沉吟片刻，姜宁大概知道是怎么回事了。
　　他的行为让恨意有所减少，但也只是减少，并没有得到完全的原谅。所以还有三根白线，是无法查看的。
　　这三根姜宁琢磨了一下，应该是艾情、林诗音以及蓝晴儿？
　　有了更多的白线，姜宁下潜的时候也变得更加放心大胆了起来，可以说是如入无人之境。一晚上的时间，就下潜了近两万米。
　　位于五万米的边界线位置，姜宁仍然没有看到图知恩的身影，但那股莫名的吸引依旧存在着。
　　图知恩所掌握的实力，看来和普通鬼神有所不同，这就是伪祈祷室的厉害之处吗？
　　不太理解的姜宁，随着闹铃的响起，睁开了眼睛回到了现实当中。
　　“今天我去送朵朵上学吧？你多睡会。”
　　只是姜宁刚准备起身的时候，安宸希听到铃声出现在卧室门口。
　　“嗯……好。”
　　本想要说没事的姜宁，感觉安宸希有什么事情要做，顿时点点头答应了。
　　重新躺回去的姜宁，想着自己反正也睡不着，就拿出手机开始调查关于图宁宁的事情了。
　　白辉夜所在的医院是否会为图宁宁治疗，暂且是个未知数。但永恒源力要是知道没杀死斐灵的话，定然不会善罢甘休。
　　所以姜宁现在所需要做的，就是弄明白图宁宁到底是什么病，将她们母女娘送离明安市。
　　“很抱歉，公司并不同意你的游戏改动。现在要么支付违约金，要么重新将游戏改回来。”
　　姜宁等待着调查结果的时候，来自赵欢的短信，让姜宁陷入短暂的沉思当中。
　　看来救赎的理念，和永恒公司通过绝望获得力量的理念产生了冲突，不然也不会拒绝得如此果断了。
　　想到这里的姜宁，双手枕在脑后，一时间不知道该说什么好。
　　如果仅是这件事情的话，姜宁表示还能够接受，可下一秒常青滕的电话打了进来。
　　“科长，有不少记者围在了公司门口，说要见你！”
　　常青滕望着外面一个个如狼似虎的记者，压低着声音说道：“今天您请个假吧，我看这个阵仗，实在是太吓人了。”
　　闻言姜宁皱起了眉头，开口问道：“他们是因为什么事情而来？去问问。”
　　“他们说……他们说……”
　　结结巴巴的常青滕，一时间不知道该怎么和姜宁说这个事情。
　　“你直接说就行了，什么大风大浪我没见过。”
　　摇摇头的姜宁，表示自己的心理素质很好。