想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 1、秒杀外挂
清晨。
大街上。
一个拿着杀猪刀，身型清瘦的年轻男子愣愣站在猪肉摊边上，黑白分明的瞳孔中满是迷茫。
不知持续了多久，在一股夏风吹过，才打个哆嗦回过神来。
“我这是穿越了？？？”
看了看手上的杀猪刀跟肉摊上的猪肉，再看看大街上穿着古代装饰，晃晃荡荡逛着街的行人，年轻男子林轩终于意识到了一个问题。
自己竟然穿越了，来到一个类似于古代的异世界。
继承了原身的记忆，他对这个世界有了一定理解。
但也是因为这个理解，让他整个人都有些慌了。
这是一个高武世界，比起古代侠客强悍不知凡几，高阶武者拥有毁灭城市的可怕力量。
如果只是这样，林轩虽然也会很惊讶，但不会到慌这个地步。
真正让他惊慌无措的，是这个世界竟然有妖怪！
吃人如吃糖豆的妖怪，强悍妖王一口吞掉一个小城镇轻轻松松。
面对如此可怕的存在，只是一个普普通通猪肉佬的他，能不惊慌、能不失措吗？
他曾经生活的世界虽然辛苦，但只要你愿意努力，总能平安过一辈子，运气好还能找个妹崽搭伙过日子，生儿育女好不快活。
但这个世界不行啊。
在原身的记忆中，自己曾经历三次妖怪破城逃亡，每次都差点葬身妖腹，直到逃亡到这座边关大型重镇投靠亲戚，才算勉强安稳。
但也只是勉强，这座重镇同样经常遭到妖怪攻击，只是被坐镇的高阶武者跟军队击退了而已。
面对随时可能城破再次逃亡的环境，换谁过来都得慌。
“我该怎么办？”
回忆着原身的记忆，林轩咽了咽口水，不知道自己该干什么。
文不成武不就。
一个杀猪佬在这种世界除了杀猪，你说他能做啥？
你说用现代知识挣大钱？
教人做流水线普工吗？
叫靓仔那种？
这可是随时被妖怪破城的高武世界，没有力量一切都是空谈。
不过在这个时候，一道清脆的声响在他脑海中响了起来。
叮！
外挂可能会迟到，但永远不会缺席。
一句类似宣言的无厘头声音落下，林轩迷茫的的瞳孔中，一下出现了一个金灿灿的光幕。
这个光幕他极其熟悉，因为正是他穿越前开发的小程序。
也可以说是游戏外挂。
这个外挂只要用一块钱，就能随机秒杀到珍贵的物品。
用他的话来说，做这个外挂的目的是为了打击无良游戏商家，顺带挣点钱糊口的。
但他万万没有想到，这个糊口工具竟然跟着自己来了异世界。
那句中二的宣言，正是他设置的。
现在说出来给自己听，果然够中二的···
不过林轩只是尬了一下，就被金灿灿的光幕所吸引。
这个光幕是个小页面，上面冷却时间完了就会随机刷新出来四样物品，这也是设置好的。
如此设置，是为了每次套出来的不多，不会影响市场，更不会引起游戏GM的注意。
现在这个设定也跟着来了。
林轩大致看了下，三个秘籍功法类的，一个丹药类的。
而排在第一个的，赫然是圆满级的无品阶拔刀术。
拔刀术在他玩的游戏里，谁都可以学，学习的门槛非常低。
但想要达到高级级别，却是千难万难，比高阶功法都还要难。
那熟练度，能让人绝望！
十亿次才是高级，圆满级后面还得加上两个零，跟游戏设计师专门弄出来恶心人的一样。
现在小外挂竟然可以直接学圆满级的，这简直是牛逼上天！
最最主要的是，如此牛逼的存在，一元就能秒杀！
而曾经为了套大灰狼，他咬牙直接冲了一万块！
现在这一万块余额，同样跟着他过来了。
如果，这个外挂秒杀下来的物品，能跟游戏里面一样可以直接使用，他还需要迷茫吗？
管你什么吞城妖王，还能强得过外挂？
外挂是什么？
这可是比氪金大佬还可怕的玩意啊！
强忍着马上验证的冲动，林轩看向了第二个物品。
当看清第二个物品，他的心再度一抽。
因为第二个物品，是游戏里提升自身境界最牛逼的丹药——九转金丹！
吃了平地成仙的可怕存在，简直是官方售卖的外挂。
专坑氪金土豪的，昂贵的价格让平民玩家只能仰望。
现在竟然被刷出来了。
“恩？这残缺是什么鬼？”
林轩正激动得颤抖，但看到九转金丹后面备注着残缺二字，他整个人都有些不好了起来。
因为残缺的九转金丹虽然也是金丹，但两者的差距远了去了。
药效满打满算起来，也就正品的九分之一不到。
吃这个别说升仙，半仙都够呛的。
不过转念一想，从猪肉佬到半仙，那也非常不错了呀！
在怎么说，都比现在强。
如此一想，他又乐呵了起来，看向下一个物品。
下一个物品是高级级别基础刀法，同样是一样非常不错的东西。
但有着珠玉在前，这个高级阶段的基础刀法就显得平平无奇了。
看了一眼当做添头，他就看向下一个。
当看到下一个物品时，他的眼睛再度猛然一亮。
因为又是一件神级物品！
“我的小外挂这么猛吗？刷新的竟然全是好东西？”
看着神级物品独有的颜色，林轩整个人都神清气爽了。
“神武诀？”
看了下介绍信息，他的眼睛顿时闪过迷茫之色，因为这个神级物品，并不在他熟知的物品里面。
“莫非在跟着穿越的过程中，被渗入了一些未知东西？”
他开始沉思了起来，这个事情如果往坏的想，就有些吓人了。
但往好的想···
“以后的秒杀，可能比想象的还要精彩！”
眼中闪过一丝莫名色彩，林轩再次乐呵了起来。
“猪肉佬你傻笑什么？我在跟你说话呢？！”
一个拿着葱的大婶，站在猪肉摊前，此时正一脸不爽。
她刚才一连说了几遍自己想说的事儿，但眼前的猪肉佬都傻乐不理会，这让她感觉自己被冒犯了。
略微尖锐的声音将林轩拉回现实，看到肉摊前的大婶一脸不爽看着自己，他一时有些摸不着头脑。
大婶看到猪肉佬一脸无辜，瞬间更火了起来，把手上的葱一把拍在猪肉摊上，沉着脸喝道：“姑奶奶跟你说话呢！”
“额···”
林轩意识到可能自己刚才查看小外挂走神怠慢了人家，顿时有些不好意思的说：“这位大婶，请问你有什么···”
“你叫谁大婶呢？！”
林轩话还没说完，拿葱大婶跟被踩了尾巴一样突然爆发：“你才是大婶，你全家都是大婶！”
“我···”
看到隔自己老远，还能把口水喷到自己脸上的大婶，林轩赶忙往后面躲了躲，整个人有些懵。
不过作为新时代的人，略微一想就瞬间明白啥状况。
赶忙改口说：“姑娘勿怪，刚才是小弟嘴误，不知您找我啥事？”
多次铁血教训告诉他，千万别试图跟一个装嫩的大婶犟，那会被喷得很惨很惨的。
看到林轩快速改口，拿葱大婶这才神色缓了一些，再度哼了声重叙了把自己的来意。
原来她家养了几头猪，问他收不收，价格几何。
自己刚才傻乐不理会，确实是有些怠慢了人家。
但林轩现在有了外挂，哪还会继续卖猪肉，直接以身体不适最近不打算卖猪肉了将其打发。
“哼！不识好歹。”
听到林轩明显的推诿之言，拿葱大婶脸色臭臭离开。
笑笑目送大婶离开后，林轩就快速收摊回家。秒杀外挂，他已经迫不及待了。

第2章 2、全部秒杀
顺着记忆。
林轩来到一条老胡同。
这胡同里的房屋都是一些年头不低的房屋，里面住的人都是一些经济条件比较差的居民，不过比起贫民窑那边，却又要好上一些。
其中一套带院子的房屋。
就是林轩现在的住处，是他投靠亲戚、亲戚给所安排的，亦如他做杀猪匠这个行当。
都是亲戚给安排的。
咯吱一下把门推开。
入眼的是一个不大的院子，两边种着两棵青枣树。
不过季节不对，树上并没有挂果，倒是枝叶很是茂盛。
树底下放着一张太师椅，平时没什么事的时候，前身很喜欢坐在底下乘凉歇息。
林轩简单打量了一眼，就关上院门直奔厢房。
开门关门入内，他就坐到自己的床上。
窗户在刚才已经被关死，此时的房间有些暗淡，但也极为安静。
深深吸一口气，林轩就用意念对拔刀术点了一下抓取。
光幕中的拔刀术顿时一震，接着光芒大放。
等一切暗淡下来时，一本古朴无奇的线捆式书籍，就安静躺在林轩的手上。
书本整体为黑色，上面龙飞凤舞写着“拔刀术”三个大字。
看到书籍，林轩下意识想要打开观看。
但刚把书籍翻开，书籍就化作了一抹光流。
光流在他转身旋转了几下，就哗啦一下钻入他的额头。
真、脑子进水。
林轩想要开口吐槽，但刚张开嘴巴，一股海量的信息就在他的脑海之中炸开。
这个信息是一副画面，画面中自己日复一日年复一年的练习着拔刀术，从一个懵懂无知的少年，变成一个秋名山老司机。
最终所有的画面化为一体，深深铭刻在他的脑海深处。
圆满级拔刀术。
完成！
唰！
林轩一把睁开双眼，锐利的光芒一闪而过，最后深深收敛，看起来跟之前没有任何改变。
这就是圆满级拔刀术，不动则平平无奇，一动则毁天灭地！
他一把抓住后腰刀套插着的杀猪刀，想要尝试下拔刀术的威力。
但最终还是松开，准备把其它的全部弄了一起尝试。
轻轻呼出一口浊气，林轩的目光看向九转金丹···残缺版。
神仙之物。
哪怕是残缺版的，也值得让人期待。
同样一个抓取，九转金丹就出现在他掌心上。
既然是残缺版的九转金丹，那自然是缺的，个头也就完整的九分之一的样子，看起来不像丹药，更像个稀碎的碎石片。
碎片外包裹着一层透明的不明物质，看起来有些像以前药丸的蜂蜡一样，也不知道是什么功效。
他用力掰了掰，想要将蜂蜡掰开。但尝试了几次，都没能成功，像是铁块一样结实。
“这···”
又用杀猪刀削了削，发现连痕迹都没有留下，林轩有些懵了。
金丹被包得严严实实的，这怎么去服用？
林轩很想用拔刀术试一下，但又怕弄坏了金丹。
从刚才的拔刀术能够知道，小外挂秒杀出来的东西，那是绝对有效的。
真把九转金丹整坏了，那真是哭都没地方哭。
“特么的！不管了，先吃下去，大不了消化不了在拉出来！”
林轩也是个狼火，发现实在不好处理，就打算先吞下去再说。
他相信自己的小外挂，绝对不会害自己的。
而且现在混得比以前还差，搏一搏的精神他是绝对具备的。
九转金丹碎片加上蜂蜡，大概有脚拇指大小，这一口下去有些呛，整得他一顿直翻白眼。
最终狠狠锤了几下胸口，才算是把丹药给吞下去。
吞下丹药，林轩赶忙盘膝坐好，准备等待药效的来临。
可是左等右等。
毛药效都没有等到。
直接等了个寂寞···
“我@#￥%￥%&*。”
一阵现代化骂娘上线，对着空气就是一顿猛喷。
一直等到累了，他才接受这个事实。
但想到拉出来将来还要吃这个事，他平息的火气再度上涨。
就这样半个小时后。
林轩才算彻底安静了下来，但还是感觉一阵反胃。
九转金丹的碎片，那是绝对不能放弃的，不管是一个什么样的情况，都不会改变这样一个结果。
可这东西换谁来，都有些难以招架啊！
自己拉出来，洗干净再吃...
呕！
“先秒杀完下面的，这个事往后再说。”
压下胃部的悸动，林轩把剩余的两样东西全部抓取了出来。
两本都是秘籍，但其中一本是金灿灿的。
抱着好东西留到最后的心思，林轩把金灿灿的放到胸口藏好，就把写着基础刀法的秘籍翻开。
哗啦！
同样的脑子进水式学习，之前那种类似画面再次出现。
不过这次是不再是单一的拔刀，而是不断练习着各种基础刀法。
劈、砍、撩···
各种简单却实用的招式，被一次次施展，最终铭刻在脑海之中。
不过这次画面并没有融合，因为基础刀法还没有圆满。
有了之前的经历，林轩仅仅体会了下，就抽出胸口放着的神级功法----神武诀！
名字有些简朴，没有那什么天上地下唯我独尊XXX那么牛逼。
但了解洪荒的人都知道，功法名称简洁，不一定代表简单。
神武二字。
已经概括了不少东西。
因为这个世界武者的最高境界，就是神武境，也叫做武神境！
这点就像现代人没见过神仙，却知道神仙的境界一样。
林轩的前身见过的武者不多，但不妨碍他听过这个武术之巅。
回想着原身的武神记忆，林轩就把神武诀慢慢翻开。
哗啦！
书籍同样化作光流，但这一次却是金色的。
换成了脑子进金水。
一股无比庞大的信息硬生生塞入林轩的脑海中，比起刚才的画面方式不知道狂暴了多少。
林轩的脑海像是要被撑破，痛得浑身哆嗦了起来。
就在他要顶不住大叫时，胃部突然有股热流涌现而出，让他整个人都暖洋洋的，剧烈的头痛也得到了很好的缓解。
虽然还是有些难受，但已在可接受的范围内了。
“呼~神武诀，果然霸道，果然没有让我失望！”
不知过去了多久，林轩呼出一口气睁开了眼睛，在热流的帮助下，他总算将神武诀完整接收了下来。
也是全部接收了下来，他才知道自己接收的东西有多可怕，自己之前的经历有多危险。
要不是胃部突然出现的热流，他的脑子可能已经炸掉了。
“胃部···”
摸了摸胃部的位置，林轩一下想到了刚才服下的九转金丹碎片。

第3章 3、满级拔刀术之威
刚才疑似九转金丹发威，林轩不单完整接收了神武诀，自身也不知不觉间步入了武者之列。
虽然只是最普通的一阶武者，但也拥有了内视之力。
沉心静气，一股不一样的视野顿时出现。
林轩尝试用意念去掌控视野，很顺利就得到了回应。
在这个视野中，他发现自己的视野变成了半透明状，就跟X光一样，非常的神奇。
不管是前身还是现在的林轩，对于这个都是大姑娘上花轿头一回，顿时啧啧称奇了起来。
顺着视野下沉，林轩看到了自己的胃部，找到了安静躺在胃部的九转金丹。
九转金丹跟刚吞下去的时候没啥区别，但在这个视野的观察下，他发现了金丹其实已经有了变化。
之前完整无暇的蜂蜡，此时多出了一个小小的针眼。
这个针眼比头发丝还要小，但却直通里面的九转金丹···碎片。
看到这里，林轩就确认，之前确实是金丹发挥了作用。
“果然是救命仙丹！。”
退出内视视野，林轩砸吧着嘴巴感叹了起来。
金丹发挥的作用绝大部分，其实都是用来助他接受功法的，这点他心里也是有数。
但就是洋溢出来的一丢丢，都能让一个普通人成为武者，这个功效如何就不需要多言了。
如果把金丹全部吸收了，实力能达到什么地步？
“或许能成为武术宗师，甚至是大宗师吧？”
神武决作为神级功法，里面除了修炼秘诀以外，也有一些武者境界的记载，再结合前身记忆里对武者的认知，这让小白差不多的他知道了武者所分的境界。
他所说的武术大宗师，那可是能飞天遁地的存在，一拳轰塌一座小山轻轻松松。
是可以开宗立派的大能，在整个楚国，都没有多少个。
这座重要的边境重镇，都没能有这种人物坐镇。
从此可见一般。
如果林轩能成为武术大宗师，那整个国度几乎任我逍遥了。
甚至能娶王室公主为妻！
想到这个，林轩顿时内心火热了起来，迫不及待的准备运转刚接收的神武诀进行修炼。
公主他没啥想法，但力量代表自身安全，这就不得不在意了。
但一顿修炼，却发现怎么都平静不下来。
无法静心的修炼，强迫可不是明智之举，甚至引发意外。
无奈从床上下来，他自然知道自己为何无法平心静气。
今天刚穿越过来，然后外挂出现，接着秒杀使用一堆好东西，现在还成为了前身无比渴望的武者。
想要平静，不发泄一波是别想了。
“既然无法心静，就试试满级拔刀术吧。”
拔刀术不管在任何设定，都是极其强悍的招式，尤其是达到高深境界的情况下。
而满级拔刀术，代表的是巅峰，代表的是极致。
巅峰境界的拔刀术，到底有什么威能呢？
林轩没有多做猜测，穿上鞋子推开门，就来到了院子。
院子除了两棵青枣树跟太师椅，就只有一个晾晒衣服的竹质架子能做靶子了。
仅仅扫了一眼，他就把目标锁定衣服架子。
圆满级的拔刀术不需要任何蓄力，他就安静地站立着，那股收敛的锐利气息就洋溢而出，身上的粗布黑衣无风哗哗自动。
叽叽喳喳！
青枣树上本有两只鸟儿在嬉戏，但在这股气势下，被吓得喳喳而逃，震下了几片落叶。
在落叶即将落地的瞬间，一道雪白的锋芒在院内一闪而过。
唰！
落叶无声无息化为了两半，晾衣服的架子，咯吱一声倒了下来，从中间位置断成两截。
断口光滑如镜，像是最高级的铣床切割出来的一样。
看到这一幕，林轩的嘴角顿时一扬：“这就是圆满级拔刀术吗？果然恐怖如斯！”
他现在只是最低的一阶武者，仅仅是打通体内的血脉而已，还没有孕育有多少血气之力。
这个境界，是做不到血气外放的。
不管是用什么招数，只能是附加一些力量而已，并没有脱离凡人之境。
但满级的拔刀术，却让他一丝丝的血气之力，做到了血气外放，还有着恐怖杀伤力！
血气外放杀伤，这可是武者的下一境界、武师才能做得到的。
一阶武者到武师，隔着九个小境界，一个大境界啊！
相差如此之大，却做到了，这一点要是被其他武者知道，绝对能把他们羡慕嫉妒恨。
将出鞘的杀猪刀重新归鞘，虽然有些疲惫感，但他整个人都通透了起来，感觉灵魂都得到了升华。
之前因为陌生环境的不安，在这一刻得到了安抚。
“果然，力量才是立命之本。”
略微一想，林轩就明白其中的状况，不过对此并不排斥。
这个世界有噬人妖怪，有能移山填海的可怕武者，力量确实是他最需要的东西。
默默感受了下，他顿时受益良多，朝厨房走了过去。
刚才一顿感受，他发现自己是真的饿了···
·····
作为一名杀猪佬，没有大富大贵，但吃喝方面还是不用愁的。
亲戚安排的这个工作，还是用了心的。
切着带回来的猪肉，林轩想到了前身的便宜亲戚。
该说不说，他这个亲戚确实是不错，他有今天的安稳，几乎全部都是这个亲戚所赐于的。
“有机会，得去拜访下这个亲戚才行。”
把猪肉下锅，林轩暗自下了决定。
虽然他已经不是以前的那个林轩了，但接收了所有遗产与记忆，两个人可以说是一体。
前身的亲戚，自然也是他的亲戚。
下了决定，林轩就没再多想，转而专心做饭。
弄好饭将肚子填饱，林轩就回到了房中。
神气静了，肚子也吃饱了，接下来的自然就是修炼了。
武者这个境界，最主要的是打磨自身的气血，让自身气血越来越强，为下一阶段的武师做准备。
而气血从哪里来，自然是摄取高营养的食物，或者是补充血气的药材与丹药。
不过不管是哪种，消费都不会低的。
一支普普通通的补血野参，都得一两银子以上。
在楚国。
一两银子能换一百文钱。
一个人如果省一些，一百文钱足够一个月的伙食。
从这就知道，想要成为武者消费有多高了。
这也是为什么，有些人有成为武者的资质，却不修炼的原因。
不是不想，而是没那个财力啊！
林轩是杀猪的，收入相对于平民还算不错，一只猪算上下水什么的，能挣五十文钱左右。
听起来不少，一个月能有一千五百文，也就是十五两。
但杀猪需要打点那些衙门小吏，还要纳税给国家什么的，这七七八八算下来其实也没多少了。
还有一点就是，猪不是每天都有的杀的，很多时候都没猪可杀。
如此多问题，再有自己的吃喝拉撒。
一个月下来，剩不下多少。
养家糊口还行，但想要买昂贵的药材用于修炼，稍微想想就好。
至于高营养食物，那更不要想。
因为这些高营养食物，是吃人妖怪的肉，也就是妖兽肉。
这种玩意比老虎还危险，它们的肉价格如何，自然不需要多言。
别说林轩这个杀猪佬，就是一般不错的地主之家，也承担不起。
两样东西都不用想，但林轩却丝毫不慌。
因为他修炼根本不需要这些，胃里的九转金丹比起这些玩意，不知道高级多少倍。
“不好意思，有外挂，就是可以为所欲为。”
林轩得意地吹着口哨盘膝在床上坐好，就收敛起心神开始按照神武诀的秘诀开始修炼。
既然外挂如此给力，他自然要在这个世界混个人模狗样出来！

第4章 4、修炼无岁月
从秒杀外挂上秒杀的功法，都是直接学会的，并不需要谁来指导。
只要境界到了，一切就水到渠成。
这次入定修炼很顺利，体内的气血随着林轩的意念，开始按照神武诀的路线搬运了起来。
这叫做淬血，让体内的血气更加旺盛，然后反哺自身，让身体也变得更加结实与富有力量。
这一点非常简单，但对外物的依赖却是最强的。
要是外物补充跟不上，这一关能把人直接练废。
气血搬运了一圈，林轩也感觉到了体内各种细胞的需求，就跟婴儿一样嗷嗷待哺着。
也在这个时候，安静躺在胃部的金丹滴溜溜动了起来，一娄娄细如毛发的金色气体，从蜂蜡上的小孔飘散而出。
这金色气体钢飘散出来，就被嗷嗷待哺的身体吸收，补充淬炼气血的损耗，让林轩可以继续修炼。
修炼的感觉真的很好，那肉眼可见的变强，真的让人着迷。
虽然还是一阶武者，但体内的气血之力却上涨了不少，身体的力量也随之增加了一些。
以前的林轩杀猪需要主家帮忙，但现在再让他去杀猪的话，他一个人就能搞定！
在这种不断增长中。
林轩不知道修炼了多久，直到肚子有些咕咕叫了，才收工准备弄晚饭填一下肚子。
金丹可以补充淬血的需求，但肚子该饿还是得饿。
推开房门，外面的天色已经有些擦黑了，这一修炼近乎一个白天的时间就已经过去了。
“难怪会有人说修行无岁月了，这确实是有道理的。”
林轩伸了个懒腰，想到以前听到的名言，笑呵呵感叹了句。
他现在才是武者最低的境界，但修炼起来都没有日夜了，等境界高深了，岁月也就不算什么了。
尤其是修炼到宗师之境寿元增加后，时间观念就会愈加淡薄。
而有着强悍的秒杀外挂，他修炼到宗师之境，是十拿九稳的。
“不知道境界抵达武神境时，会不会永生不死？”
想到武者高深境界可以增加寿元，林轩情不自禁憧憬了起来，把秒杀光幕唤了出来。
刷新的四样物品都已经被秒杀了，余额还剩下9996，还可以进行近万次的秒杀。
不过小外挂刷新物品有时间要求，余额旁边跳动的数值，正是刷新的期限，这也是他之前为了躲避游戏GM设置的。
不过这个时间却从一天刷新一次，变成了一个月刷新一次。
翻了几十倍。
但相对而言，依然非常逆天。
反正林轩对于这一点，并没有什么怨言与抵触。
就现在秒杀下来的四样东西，都足够他消化很久了。
“做人呀，一定要懂得知足。”
淡淡发出一句感言，林轩就准备做饭。
不过刚走到厨房门口，院子的大门就被敲响。
砰砰砰！
敲击的力度不小，好像怕里面的人听不到一样。
对此林轩微微皱眉，但还是转身去开门。
不是他为人有多客气，而是对方那么用力，他怕自己本就不堪重负的大门会被直接敲穿。
嘎吱！
大门被拉开。
入眼的是一个皮肤揪黑的高大壮汉，此时光着膀子站在门口，脸上带着一丝不耐烦之色。
看到对方壮硕的体魄，林轩第一反应就是对方是武者。
但用武者独属的意念感应后，他发现对方只是个普通人，只是长得有些威猛而已。
“杀猪佬，你怎么回事啊？”
揪黑壮汉看到开门的林轩，顿时带着质疑发问，声音瓮声瓮气的，跟个梁山好汉一样。
林轩被问得有些不明所以，反问道：“怎么了？有什么事吗？”
“你说有什么事？”
壮汉闻言有些生气：“你跟我爹说好今天下午来我家看猪，明天一早就过来杀。我跟我爹等了你一下午，你竟然问我什么事？”
越说就越气，眼睛瞪得滚圆。
“额···”
听对方这么一说，林轩就有了映像了，也可以说是回忆起来了。
前身在前两日，确实答应对方这个事情的。
但自己一天都在修炼跟摆弄秒杀外挂，哪里能想起这种小事哦。
“额什么，你这到底看不看了？！”
看到林轩一副忘记的模样，壮汉愈发生气，感觉被耍了一样。
本来他不主张卖给林轩的，想要卖给自己一个屠夫朋友。
但自己老爹就是不同意，坚持要卖给林轩这厮。
要不是如此，他才懒得多哔哔什么呢，直接给一拳狠得，就转身回家找自己的屠夫朋友。
林轩张了张嘴想要说自己不要了，但想到之前跟对方说好的，不能失信于人，就点头出门打算做完这一单。
壮汉站在门口，看到林轩走出来顿时冷厉一笑，把自己粗壮的腿偷偷伸出来，准备将林轩绊一跤，算是给一个教训。
虽然他不敢逆自己父亲之意，但教训一下他还是敢的。
要是林轩还是以前的林轩，这次肯定就中招了，搞不好还得掉磕牙。
但现在的林轩的话，倒霉的就是壮汉了。
作为武者，一个普通人的小动作，怎么可能瞒得过去呢？
面对恶意拌脚，他直接当成是没有看到，只是在跨出去的双脚上加了一点力度。
啪！
两人的脚重重撞在了一起，正得意洋洋的壮汉顿时猛然一变，整张揪黑的脸蛋儿狠狠皱在了起来。
“恩？大壮你这是怎么了？哪里不舒服吗？”
看到对方的模样，林轩一副关心的模样问道。
“你···！”
壮汉狠狠咬牙，但最终还是强作轻松道：“没事，刚才只是肚子痛了一下，现在已经好了。”
作为一个逞强的男人，他自然不会表露自己的丑态让对手得意。
对此林轩直接一笑，并没有纠结这个话题。
略微点了点头，就朝对方的家走去。
对方父亲刘老汉，林轩是认识的，还一起喝过小酒，一起去勾栏里面听过曲儿。
当然，这些都是前身做的，林轩这种唔好青年，是绝对不会喝酒，也绝对不会去勾栏听什么曲儿。
这点是不会改变的。
后面。
壮汉等林轩转身，就到吸着凉气揉着自己的小腿，刚才那一下让他痛得差点叫了出来。
“这厮竟然有这个力气？看来以前是看轻他了。”
他并不是傻子，知道林轩并不是自己预想中的弱不禁风，相反力量还非常的强大。
“这家伙，不会是一个武者吧？”
壮汉有些陂腿跟在林轩后面走着，想到刚才对碰的惨败，忍不住生出一个念头来。
他的力量自己清楚，也只有武者，才能将自己这样碾压。
但武者都拥有强大力量，不是加入军方建功立业，就是做富豪之家的高级护卫吃香喝辣。
哪怕不喜欢约束的。
结伴进山也能挣大钱啊，哪里用得着杀猪啊？
这可是下等活计。
可不是武者的话，哪来这么大的力气啊？
壮汉越想越迷糊，想不出一个所以然来。
不过不管如何，并不妨碍他对林轩改变看法。
明知彼此差距很大，继续搞事就是作死。
别看他肌肉多过脑子，但还没有到无脑的地步。
有着这样的想法，他对林轩的看法慢慢改变，露出憨厚的笑容走到前面去引路。
肌肉男，也有大智慧。

第5章 5、五好青年
看着眼前突然改变态度的壮汉，林轩略微一想就明白怎么回事。
他并不是小气之人，如果对方诚心改变，他也不会去咬着不放。
毕竟他并没有吃亏，反而是对方吃了亏。
看到对方强装无事坡脚引路的模样，林轩忍不住微微一笑，感觉眼前的壮汉蛮其实蛮有趣的。
刘老汉家也是在老胡同区里。
房屋占地面积比起林轩的要大一些，但却要老旧不少，褐色的土墙上爬着不少裂缝，一副随时都可能塌的模样。
两个毛头孩童正在门口嬉闹，看到壮汉回来顿时欢快跑了过来。
“阿哥阿哥，你回来了呀！”
其中一个女童蹦蹦跳跳抱着壮汉的腿，露出缺了门牙的牙齿叽叽喳喳喊着。
另一个男童也很高兴，同样阿哥阿哥的叫喊。
壮汉对此哈哈大笑，想要用手摸摸自己弟妹的脑壳。
但女童接下来的话儿，却让他的动作一僵。
“阿哥，你说回来给我们带麦芽糖的，糖呢？”
女童一脸天真地说着，话语间不断打量着壮汉的裤兜。
“这个···”
面对自己天真烂漫的妹妹，壮汉顿时脸色一跨，吞吞吐吐了起来。
本来他打算回来的路上顺带买的，但刚才光顾着给林轩引路了，根本就没有绕路去胡同口买麦芽糖。
现在被这么一问，老实巴交的他哪知道怎么回答呀。
女童虽然年纪还小，但一看自己大哥的模样，就知道自己大哥欺骗了自己，并没有给自己与弟弟买糖。
发现这点她没有二话，嘴巴一扁就哇哇哭着跑回了屋。
男童有些后知后觉，但看到自己姐姐哭了，也跟着嗷嗷哭了起来。
大汉：“我·····”
林轩：“·····”
面对两大神兽，两人同时无言。
“是谁弄哭我家闺女？！”
女童刚哭着回家，一道中气十足的大喝顿时传了出来，接着一个比起壮汉更壮的花发中年男子走了出来。
这人正是刘老汉，也就是壮汉的老爹。
只见刘老汉龙行虎步，抱着女童虎着脸走出大门。
别看已经人到中年，但身上的威势比年轻力胜的壮汉还要强些。
站在门外正准备引林轩进屋的壮汉看到自己父亲顿时脸色一变，本能的脚底板抹油准备开溜。
但刚转身，就被刘老汉大喝喊住。
“给老子站住！是不是你欺负你妹妹了？！”
壮汉闻言额头瞬间渗汗，有些僵硬转身。
当看到气冲冲的父亲，一时不知该如何解释。
好在林轩在这个时候开口了，笑着将来龙气脉说了出来。
当得知是买糖这事，刘老汉才神色一缓，放过了壮汉。
“妞妞乖，你现在是换牙的时候，不能总是吃糖，得等牙齿长好了再吃，否则会成丑八怪。”
跟自己儿子说话大声喝诉，跟闺女说话却和颜悦色，这让壮汉的心狠狠被扎了一波。
气抖冷！
男人，何时才能站起来？
壮汉内心一阵打拳，表面上却一副乖巧模样。
这不是他多孝顺，而是他实在不够自己老爹打啊！
要是敢有怨言，暴揍是必然。
实在是太难了！
刘老汉不知道自己儿子所想，他安抚下自己的宝贝闺女，就哈哈笑着跟林轩打着招呼。
“不好意思呀林师傅，让你见笑了。”
林轩笑笑回道：“刘老哥哪里话，父严子孝，我羡慕还来不及呢，怎么可能取笑呢？”
“哈哈哈！”
刘老汉又是一阵大笑，心情很是不错，他就是喜欢跟林轩说话，因为林轩说话实在太好听了。
“林师傅里面请，内人刚把饭烧好了，今晚我们得狠狠整两盅才行！”
刘老汉抱着女儿，领着林轩往屋内走，余下大儿子壮汉，跟小儿子萝卜头在晚风中凌乱。
气抖冷！
男人，何时才能站起来···
·····
屋内。
大厅餐桌上。
此时已经摆放着几个热腾腾的菜肴，荤色不是很好，但分量却出奇的足。
刘老汉的妻子是个踏实肯干且贤惠的中年妇女，虽然模样不算出众，但身材却很是风韵。
当看到刘老汉领着林轩进来，就接过女儿跟林轩笑着打招呼。
“林师傅来了呀，快请坐。我这就去给您拿碗。”
说着不由林轩多言，抱着女童就朝厨房而去，拿着一个大碗放到桌子空位上面去。
“林师傅快坐呀，咱哥俩客气什么呢？”
刘老汉坐到主位上，一脸豪爽地说道。
前身跟对方确实挺熟的，此时见对方如此客气，他也就没推脱什么，笑笑道了声谢就坐了下来。
刘老汉又是一阵爽朗大笑，从身后柜子拿出一坛烧刀子，二话不说就给林轩面前的大碗直接满上。
这可是用高粱跟这个世界独有的酒果酿造的，度数比现代社会的二锅头也不逞多让，平常人二两就得头晕眼花。
现在这一大碗少说小半斤，这是奔着喝醉了去啊。
林轩作为唔好青年，对此义正言辞拒绝道：“刘老哥，这酒咱就不喝了吧，毕竟喝酒伤身。”
刘老汉闻言反驳道：“伤啥身呢？男儿喝酒那是强身健体！”
说着比划下能跑马的肌肉，用肢体来增加自己话语的说服力。
对此林轩一时有些无言以对。
“别想别的了，之前咱哥俩又不是没喝过？”
刘老汉再度开口，还偷偷背着妻子对林轩一顿挤眉弄眼。
“我···”
“别说了，老哥我先干了，你随意就行。”
林轩本来还想开口推迟，但刘老汉二话不说就把自己碗里的酒给干了，还把大碗倒过来证明自己喝得一滴不剩。
这时儿子刘大壮走了进来，闻到酒香顿时舔着脸走到自己父亲面前，也想给自己讨一杯烧刀子尝尝。
可惜刘老汉啪的就是一个脑瓜子，大声喝诉道：“小孩子家家的喝啥子酒呢？乖乖带着妹妹弟弟吃饭！”
“爹···”
啪！
刘大壮不放弃的想要挣扎，但回应的还是一个脑瓜子。
刘大壮：QAQ
大儿子，何时才能站起来？
自己的年龄明明跟林轩差不多，但现在却成了小孩...
看到刘大壮连连吃瘪，林轩差点忍不住笑了出来，好在曾经受过专业训练，把笑意憋了回去。
不过心情不错的他，在刘老汉再次劝酒下，最终还是端起大碗跟着干了下去。
作为一名武者，喝酒哪会虚普通人啊？
还别说，这异世界的烧刀子蛮香的，再多来两碗。
毕竟喝酒强身健体嘛。
不是吗？
以上来自五好青年的心里话。
·····

第6章 6、绝不去勾栏
一顿酒足饭饱。
刘老汉就带着林轩去院子角落的猪栏看猪，彼此爽快地敲定了明白杀猪的章程。
搞定这些。
刘老汉亲自送林轩出门。
林轩摸了摸肚子就准备回家，但被刘老汉神神秘秘拦住。
刘老汉回头看了下见四处无人，就压低着声音道：“去勾栏听听曲吗？听说今晚回春楼的花魁兰心会露脸。”
这个世界的勾栏说是听曲的，但实际是合法女支院，去那里的男的就没几个是真的单纯去听曲的。
林轩以前的原身经历过多次生死险境，对生活都是有一天过一天的活法，杀猪剩下的钱几乎都用在去勾栏上。
刘老汉就是那个时候认识的，两人算是资深战友。
现在对方提议去勾栏听曲，并不意外。
可惜现在的林轩已经不是以前的林轩了，对于这个提议想都没想就直接摇头拒绝。
作为唔好青年，怎么可能会去妓院那种地方！
听到林轩拒绝，刘老汉有些意外，但很快就哈哈笑道：“我就是故意试探你一下，其实我也不会去那种地方。”
林轩对此一笑，再度寒暄几句就转身离开。
他已经修炼大半个白天了，今天不宜继续修炼，毕竟高强度的搬运气血对精神意念也是一种负担。
劳逸结合，才能事半功倍。
既然今天不打算修炼，现在天色也不算晚，他想了想索性随便逛了起来，算是观看异界风情。
天风城分内外两城，居住着超过三十万的居民。
内外两城虽然跟古代一样有贵贱之分，但因为边城民风彪悍的原因，并没有宵禁这种规矩。
只要你不惹事跟闯入民宅，其它的随便你怎么晃荡。
不过这个世界没有电灯，黑灯瞎火的也没啥好逛的。
当然也有灯火通明的地方，那就是各处勾栏与雅阁。
林轩随意瞎逛，不知不觉就来到了熟悉的勾栏、回春楼。
看到灯火通明且热闹非凡的回春楼，林轩一时陷入无言。
他对天发誓，自己绝不是刻意要来这个地方的，只是不小心...
“哎哟，这不是我们林公子吗？快快里面请，小惠都想死你了！”
林轩在勾栏驻足了下，负责拉客的老妈子就一副夸张的表情迎了上来，拉着林轩就往里面屋里走。
这种阵仗，活在现代的林轩是从没见过的，就这样一个晃神，整个人就被拉到了勾栏内。
大厅内熙熙攘攘，有龟公不断穿梭斟茶递水，身穿暴露的姑娘们则卖力讨好着进来消费的贵客。
丝丝丝竹声在回荡着，高台上有个身材婀娜身影，在半透明的纱布后面弹奏着悦耳的曲子。
曲子的水准很不错，但里面的人却没有几个人是真的在听。
不是对陪女上下其手，就是跟朋友喝酒吹牛逼。
林轩被老妈子领进来，很快就有龟公领他到雅座落座，茶水点心很快就摆在他的面前。
别看勾栏不是什么正当的地方，但说到服务态度，找不到几个能与之比拟的。
“哎哟，林公子您总算舍得来看奴家了。”
林轩刚落座没一会，熟悉的哎哟声又进入他的耳中，不过这次不是之前的老妈子，而是一个穿着暴露的陪女。
这个陪女就是老妈子嘴里的小惠，前身来这里必点的女人。
这个小惠能被前身必点，长得自然也不算差，樱桃小嘴瓜子脸的，皮肤也非常的白皙。
不过身上的风尘气味太重了，现在的林轩完全提不起兴趣。
小惠并没有意识到这一点，娇嗔一句就熟悉的想往林轩怀里靠。
以前她都是这个样子的，也会得到热情回应。
可这一次却被一只手挡住，最后还被一把推开。
“你先去忙你的吧，今晚我只是听听曲。”
林轩把陪女推开，就端起茶杯喝了一口，拒绝对方的卿培。
“这···”
陪女小惠有些惊讶的微瞪着眼，一时愣愣无言。
虽然她每天都陪不少客人，但对于来就点自己的林公子，还是有着不少映象的。
因为林轩不单长得不错，为人还蛮大方，每次陪好了还有赏钱。
虽然每次的赏钱不多，但也算额外收入。
就是每次都动手动脚完了，晚上都不会留下来过夜。
总体就是过过手瘾，水井测探从来不干。
对此她也没说什么，个人爱好嘛，也可能家里那位管的严。
可这次竟然不动手动脚了，还不用自己作陪。
这就有些出乎预料了。
“林公子···”
小惠欲言又止想要确认，但林轩已经没看她这边了。
对此她只能轻轻哼了一声，干净利索的去陪自己另一个客人，做起下一单的生意。
婊子无情并不是说说而已，一切都是为财逢场作戏。
对于这点林轩丝毫不在意，听了下曲子就转头打量着大厅众人。
虽然都是来这里潇洒的，但坐席还是泾渭分明的。
像那些肥头大耳的富豪商贾，坐着靠近高台的位置，伺候他们的陪女数量与质量都高出一些。
而那些年轻的风流学子，就坐着窗口位置，时不时吟诗作对挑逗着自己身旁的女伴。
以上两者通常是跟朋友一起来的，坐席都非常热闹。
而除了这两种，就是林轩这种独行客，自己来这里玩耍的。
林轩扫了一遍前两者，就转而打量跟自己同样类型的。
“恩？”
突然林轩的目光一凝，定定看了自己隔壁桌的一名中年男子好一会，才慢慢移开目光。
“没想到在这里碰到了武者，看来武者也不能清心寡欲啊。”
移开目光，他笑笑感叹了句，转而打量其余人。
中年男子不愧是武者，被人定定盯着马上有了感应，目光如电朝林轩这个方向看了过来。
不过林轩此时已经是把目光离开了，他扫视了一遍都没发现是谁看自己，甚至用出了武者灵觉也没有收获。
在他的视野中，除了自己旁边坐席的人有点怪以外，其余的都是一些普通人罢了。
刚才他感应到的是同类觊觎，这些普通人自然是做不到的。
“莫非是这家勾栏的护卫？”
敢在边城开这种娱乐场所，自然是有武者护卫守护的，否则压不住这些民风彪悍的顾客。
对于这一点，中年男子心里非常清楚。
也是因此。
他对大厅的阴暗处笑了笑，就收回目光继续喝茶听曲。
“好敏锐的灵觉，但他好像没有发现我，也不知道我是武者。”
林轩用斜光看着中年男子，发现对方只是从自己身上一扫而过，就对着阴暗处发笑，这就让他有些疑惑了。
武者看到武者，不管如何目光都会有些变化的，就跟自己刚看到对方的时候一样。
但对方丝毫没有···
“莫非神武诀，还有隐藏自身的功效不成？”
发现这个问题，林轩第一时间想到了自己的神级功法。

第7章 7、花魁
神级功法的功效，自然不可能简单。哪怕只是露出一鳞半角神异，也能碾压那些大路货色。
隐藏自身气血。
那只是基操而已。
发现中年武者无法发现自己，林轩的胆子也变得大了些，之前担忧的事情也慢慢消散。
他可不是江湖小白，作为受过网络熏陶的社会青年，他自然知道自己这种无缘无故实力暴涨，肯定会受到别人的觊觎。
那些高阶的武者为了宝物，杀个把人那是轻松写意的。
林轩有着神级功法，还有九转金丹这种神仙之物，提升境界的速度自然是极快的。
今天才修炼了半天，他的境界就从出入一阶到了一阶巅峰。
等晚上缓过神在修炼一下，轻轻松松就能达到二阶。
两天一阶的升级速度，想不引人注意都难！
但神武诀能收敛自身血气，一切危机就能迎刃而解了。
狠狠松一口气。
林轩心情不错，吃一块桂花糕就准备收回目光专心听曲。
但中年武者旁边桌的一个青年，却一下引起了他的注意。
这个青年模样普普通通，跟常人并没有什么区别。
但他的表情却让人有些不寒而栗，那死鱼眼一样的直勾勾眼神，还有那一动不动的坐姿，总能让人想到不好的东西。
而且看着对方的时候，林轩的武者灵觉竟然有股危险地感觉，这是中年武者都不曾给予的感觉。
要知道中年武者境界可是三阶，比起林轩足足高出了两阶来。
但就是这样，也给不了这种感觉。
现在这个看起来是普通人的人却做到了，能不奇怪吗？
不过不等林轩多想，大厅突然吵杂了起来，前面的商贾富贵们纷纷站了起来，伸长着脖子朝高台旁的楼梯口看去。
“恩？这是什么情况？”
林轩看到对方如此，感觉有些不明所以。
这时旁边有人解惑道：“刚才有丫鬟下来通知，兰心姑娘马上要下来了，今晚还会挑一个心仪之人留下来过夜！”
“兰心姑娘？”
林轩愣了下，但很快就想起这是这里花魁的名字，总算是明白是一个什么状况了。
解惑的人看到林轩明白了，就转头对自己的同伴感叹：“啊~要是能被兰心看上就好了，这可是兰心姑娘第一次留人过夜啊！就是因此减寿三年我都愿意。”
“呵！想得美！”
同伴直接冷笑嘲讽：“兰心姑娘只喜欢武者，哪里会看的上你这个弱不禁风的软脚虾？”
解惑之人也知道这点，刚想点头表示认可。
但没料同伴接着道：“就是要看上，也是看上我这种，因为我愿意为她减寿五年！”
“卧槽！批之娘咧！”
解惑之人顿时骂娘，撸起袖子准备给同伴点颜色看看。
不过就在这时，一道尖锐的大叫传了过来。
“兰心姑娘来了！”
哗啦！
大厅忽然一静，接着愈加沸腾了起来。
就是准备教训同伴的解惑之人，在这时也顾不上继续，跟其余人一样伸长着脖子看向楼梯。
一时间，整个大厅都没几个人是坐着的。
整个后排位置，也就林轩跟中年武者还有古怪青年没有站着。
前者很好理解，一个现代社会的灵魂，对于女人虽然有追求，但绝做不到如此夸张的地步。
一个是实力不错的武者，对于这种烟花女子，也就随意看看。
这些都不难以理解，可古怪青年一个普通人，面对让男人疯狂的花魁竟然无动于衷，甚至连眼神都不曾动一下，这就有些奇怪了。
林轩第一时间就注意了对方，眼角余光上下打量着，想要看看对方到底是有什么古怪。
中年武者此时也一样打量，因为在一开始，他就发现对方有古怪。
不过对方只是坐着不动，两人都不好直接询问什么。
在彼此打量间，通向阁楼的楼梯突然传来一道轻盈的脚步声，接着一个身穿紫色抹胸长裙的女子出现在众人的视野内。
该女子正是二八年华，身材高挑，五官精致，柳腰细眉，带着丝丝风尘女子的妩媚，但却被一股英气所掩盖，媚而不妖。
身上的长裙也不像其余陪女一样暴露，除了抹胸上的一抹雪白以外，身上其余地方都唔得严严实实，犹如良家之女。
但就是如此，还是让大厅内的众人目不转睛，恨不得把自己的眼睛安到对方的身上。
就是生活在网络爆炸，见多了各式美女的林某人，在这一刻也被对方惊艳到。
“能做让男人为之减寿的花魁，果然不简单。”
林轩微微摇头感叹，哪怕自己不喜欢风尘女子，但对对方也生不出厌恶来，人类果然还是那个看脸说话的存在。
真是下贱！
阁楼上。
花魁兰心边朝下走，边打量着大厅众人，时不时还会对前面的商贾与那些学子点头，嘴角挂着丝丝诱人的笑意。
最终像是发现了什么，朝中年武者看了过来，最后更是露出了一个甜美微笑。
这一幕让不少男人嫉妒，但当他们看到中年武者太阳穴饱满，桌面上还放着一把长刀后，就纷纷收回了目光。
太阳穴饱满，代表着自身的气血足，在城内可以光明正大佩刀，证明对方的身份不简单。
有着以上两点的，略微一想就能知道中年男子是名武者，毕竟武者在边城这种重镇并不少见。
发现对方是武者，没有必要自然没人愿意招惹，也明白兰心为什么刻意对对方笑一下了，因为兰心很喜欢武学，也尝试过习武。
可惜筋骨血脉并不适合，最终只能作罢。
但这个世界总有一些自命清高且高傲之人，比如坐在前排，同样是一名三阶武者的青年，在这一刻冷笑一声就直接站了起来，目光带着挑衅看着中年武者。
“一把年纪才到三阶，也好意思出来浪，也不嫌丢人！”
高傲青年武者直接开口嘲讽，丝毫不把同阶之人放在眼里。
“这是王家的三公子王峰，听说是练武奇才，没想到他也在，看来今晚有好戏看了，王公子可是视兰心姑娘为自己禁忌。”
“听说他大哥更猛，十二岁就成为武者，被城主府看重，现在听说已经半只脚踏入武师境了！”
“嘶！竟然这么猛？那以后谁还敢招惹王家啊？！”
“都退退，别一会被误伤到。”
·······
发现青年武者的身份后，大厅再度变得喧器，乱哄哄的让出针芒相对的两人出来。
中年武者面对王家公子的挑衅，下意识地抓住了长刀。
武者都是气血旺盛之人，一怒拔刀在正常不过了。
不过这里的主人，自然不会让这种事发生，武者的打斗可不是小孩子过家家，一个不好房子都可能给弄塌了去。
所以不等两人继续冲突升级，之前一直未言的花魁兰心开口了。
“两位贵客请给兰心一丝薄面，不要在回春楼争斗，否者妈妈会惩罚奴家的。”
兰心的声音很好听，犹如春风叙过，让人情不自禁安静下来。
王家公子王峰本来就不是真的生气，此时听到对方的话语很快就笑了，点点头就重新坐了回去，他想要的目的已经达到。
而中年武者虽然很是不爽，但对方的身份跟暗中的护卫，最终让他一声不吭松开了长刀。
一场本来要打起来的大战，最终虎头蛇尾收场。

第8章 8、有妖怪
看到打不起来了，吃瓜群众们都失望收回目光。
不管在哪个世界，吃瓜都是刻在骨子里的习惯。
不过虽然没有瓜吃了，但现在还有桃子吃啊。
火热的目光，再次聚集在已经走下楼梯的花魁兰心身上。
花魁第一次出阁，这个吸引力还是极强的。
但从刚才的事情，他们都知道王家的三公子盯上了花魁，想要一亲芳泽的难度大大增强。
不单要得到花魁认可，还得过王三公子那一关。
可武者都被挑衅了，他们真的过得去吗？
除了个别真正的富豪商贾，其余人眼中的火热都下降了些。
虽然依然欣赏花魁，但非分之想已经没多少了。
“哎~看来兰心姑娘这朵鲜花要插在牛粪上了！”
已经放弃的众人内心连连叹气，一副痛心不已的模样，仿佛花魁不跟他们过夜就是糟蹋了。
也好在王辉不知道他们的想法，否则就得拔剑了。
王家在外城区域，敢惹的屈指可数，尤其是王家大子加入了城主府以后，地位就变得更加超然了。
比起内城的大世家差点，但外城几乎称霸！
这也是为什么，他看到兰心对中年武者笑，他敢毫不犹豫就站出来嘲讽打压的原因。
兰心虽然是第一次出阁，但其实早早就接到回春楼老板的吩咐了，今晚要侍奉的郎君就是王家三子。
至于其余人，只是陪衬而已。
虽然这点并不明说，但明眼人几乎都懂了。
不过有人却不愿意认命，比如跟王家齐名的文家二公子，在这个时候就站了出来。
“兰心姑娘你终于舍得出来了呀？快快来本公子这里坐，今晚好好陪陪本公子喝酒。”
文家二公子文凯走出座位，带着温和微笑请兰心到自己座位上落座，摆明车马要与王辉竞争。
他虽然不是武者，但他带过来的护卫，却是一名境界不低于王辉的武者，此时正站在他的身旁。
按理来说，这对王辉是一个挑衅，他应该瞬间暴走才对，亦如刚才面对中年武者的模样。
但实际上他却没有。
不急不缓喝了一口茶，他才从座位上站了起来，朝文凯走去。
护卫看到对方走来，不着痕迹的想要拦住。
但王辉目光淡漠，冷冷说了句：“滚！”
护卫明明是跟其同阶，但在这个滚字中却硬生生退了退，在气势上被其完全压倒。
这让文凯觉得很没面子，不过没等他说话，一个巴掌就狠狠抽到了他的脸上。
“你是个什么东西，也配跟我抢东西？”
王辉一巴掌将对手抽翻，一脸不屑的喝道，丝毫没有把对方看在眼里，将嚣二字张演示得淋漓尽致！
“你···！”
文凯捂着脸倒在地上，面对对方的羞辱整张脸都张红了起来，除此之外还有一丝茫然，不知为何对方敢如此果断殴打自己。
“我什么？还想继续试试？”
王辉一脸不屑道：“你那大哥我都不放在眼里，你个无法习武的废材，滚回家喝奶去吧！”
“你···！”
“恩？还想继续挨打吗？”
文凯还想说什么，但在王辉的睥児下，吓得慌忙闭上了嘴巴，他知道今晚这亏吃定了。
最终连狠话都不敢放，在护卫的搀扶下狼狈离开。
“哇！没想到王家三公子竟然如此强势，连家族势力同阶段的文家二公子都不放在眼里，翻脸动手就是一个大嘴巴子。”
“呵！你信息奥特了，有了王家大公子，外城王家现在早已超出文家，听说还要搬到内城去了，那可是达官贵人居住的地方！”
“羡慕！听说内城的茅坑都是香的。”
······
在文家二公子狼狈退场后，大厅内的众人议论纷纷了起来，对王家三公子投去了敬畏的目光。
这让王辉很是得意，但表面却一副云淡风轻的模样，将花魁兰心请到自己的席位上面落座。
今晚的主角，非其莫属！
可他并不知道，之前一直目光呆滞的青年，在这个时候将目光锁定在他的身上，嘴角还露出了一丝狰狞笑容。
林轩跟中年武者的目光都放在前面，并没有发现这个变化。
等两人收回目光时，他又恢复了一开始的样子。
前头没有了竞争，王家公子很快就带着花魁兰心往阁楼上走，打算今晚春风一度。
这让很多人心碎，但也只能低头喝闷酒，跟自己的陪女玩儿。
文家的嫡系公子都被干趴下了，再给他们十个胆子，他们也不敢冒头。
林轩对花魁本就没想法，只是纯属看热闹，现在看到被带走也没啥感觉，继续喝茶听曲儿。
中年武者刚被挑衅却无法发作，此时也闷着头在喝酒。
武者虽然高于普通人，但在更强势的武力压制下，跟普通人其实并没有什么两样。
这一点让林轩对于这个世界的武者，有了更多的一些认知，也更坚定自己实力还弱时要低调苟住。
本来他打算不杀猪了，但现在又改变了这个想法。
因为杀猪这个行业，可以很好伪装自己。
谁能想到，一个杀猪的屠夫，修炼速度跟坐飞机一样呢？
而且有秒杀外挂在，他还不会跟其它武者一样缺资源，等杀个几年猪在出山，妥妥的横空出世！
到时候一路横推打脸，三十年河东三十年河西，走上人生巅峰！
想着想着，林轩顿时笑了起来，感觉杯里的茶水都更甘甜了。
等一壶茶喝完，他就准备买单离开。
可刚打算站起来，阁楼上就传来一道凄厉的惨叫。
接着脸色苍白的花魁兰心从阁楼冲出，惊慌失措看了眼身后后，就从阁楼上跳了下来。
那模样就好像有什么可怕的东西在后面追一样，让她不敢有一丝犹豫，完全没有了花魁谈笑风生。
什么情况？
大厅的众人被突如其来的一幕搞得摸不着头脑，高台上的丝竹声在此时也停了下来。
“有妖怪！王公子被妖怪袭击了！现在生死不知！”
花魁兰心曾经习过武，从阁楼跳下来并没有受伤，但她嘴里的话却让大厅的人群一下沸腾了起来。
有妖怪！
回春楼内竟然有妖怪！
哪怕是林轩，在听到这句话也是一下从座位站了起来。
前身对于妖怪的记忆，不断浮现在他的脑海中。
按理来说他应该害怕的，但体内的神武气血，在此时不知为何却突然加速运转了起来，让他生出一股拔刀一战的冲动。
也在这个时候，阁楼花魁冲出来的房间，有道血红的身影犹如闪电一般冲了出来。

第9章 9、一把杀猪刀
嘶！
这血红的身影并没有马上冲向大厅，而是趴伏在阁楼扶梯上，血红的眼睛死死盯着众人。
它的个头不大，也就婴孩大小，模样跟个小猴子差不多，配上血色的毛发，咋一看还有种另类的可爱。
但那同样血红的长长利爪，跟裂到耳根处的大嘴与密密麻麻的尖刺獠牙，却让人不如此觉得了。
尤其是身上散发的气息，让人感觉置身于血水之中，大厅内的普通人顿感呼吸都变得困难。
“嘶！这是什么妖怪，怎么我觉得呼吸都困难了？！”
大厅众人瞬间被震慑到，本能地往后面退。
花魁兰心也想跟着退，但这个妖怪好像盯上她了，见她一动就瞬间从阁楼扶梯上面一跃而下，锋利的爪子凌空劈来，丝毫没有怜香惜玉之意。
兰心只是一名习过武的女子，如果被相当于武者的妖怪劈实了，绝对会香消玉损当场陨落！
心知这点的兰心脸色自然狂变，但只是普通人的她哪里能够躲避？
只能眼睁睁地看着，突袭自己的妖怪不断逼近自己。
好在在最后关头，勾栏的暗中护卫出现了，伸手将她一把拉开，险而又险的躲开了妖怪攻击。
有了这个空挡，之前喝闷酒的中年武者也反应了过来，抽出面前的长刀站到护卫身旁。
作为一名武者，发现妖怪本能的就会想要战斗，这是刻画在武者血液之中的执念，除非彼此的实力相差很远，不然都会如此。
勾栏的护卫是一名境界达到武者五阶的存在，比起中年武者还要高，实力自然也更为强悍。
不过此时却没敢丝毫放松，将兰心护到自己身后，就对走上前的中年武者说道：“小心一些，这家伙是个中阶妖兵！”
妖怪自然也是分等阶的，而这个提到的妖兵是跟武者境界对应的境界，分为上中下三阶。
中阶的妖兵。
相当于武者的四阶到六阶不等，主要是看种族血脉。
这头血妖护卫虽然不认识，但从刚才对方爆发出来的速度，他就知道对方不简单了。
有个武者愿意站出来帮忙，他自然不希望对方大意被秒了。
从刚才面对挑衅容忍，就知道中年武者不是鲁莽之人，此时闻言没有多余废话，点了点头就跟对方一起与对面的妖怪对峙。
血色妖怪看到有两名武者拦路并没有迟疑，更没有丝毫畏惧，瘆人的大嘴狰狞一笑，就化为一道血红残影强势杀来。
敢进人类的城市搞事情，它自然是有着底气！
勾栏护卫作为五阶武者，面对攻击瞬间作出反应，手上的短剑犹如蝴蝶一般上下翻舞，朝冲过来的血色妖怪刺去。
中年武者虽然慢一些，但长刀也带着破功声协助攻击。
按理来说，一头中阶妖兵面对如此攻击，绝不敢硬撼才对。
可这只血色妖怪却并不如此，面对刺向自己的剑锋竟然丝毫不躲，直直用身体撞了上来，瞬间就被剑锋穿透。
可两人还没来得及高兴，被穿透的身影竟一点点消散了。
“不好！竟然是残影！”
看到这一幕，勾栏护卫脸色瞬间大变，但不待他有所动作，在他身下就有个血色身影窜了上来。
嗤啦！
从下到上，勾栏护卫直接被对半分开，秒杀！
啪嗒！
两边尸体倒在地上，发出了沉闷的声响，狠狠敲击在众人心中。
“跑啊！！”
不知是谁先发出的凄厉大喊，刚才还有心看热闹的众人哗啦一下沸腾了起来，争先恐后地朝门口涌出去。
那些陪女被推倒在地啊啊大叫，但之前无比怜惜他们的贵客，在这个时候看都没有看她们一眼，甚至还直接踩过去。
可她们却没有时间有怨言，死命从地上爬起来就继续跑。
五阶的武者都被秒杀了，留下来跟送死没有区别。
前一刻还拥挤的大厅，瞬间就空荡荡了起来，周围一片狼藉。
前面。
中年武者看到同道被撕，脸色一下就白了下来。
可血色妖怪已经盯上他了，根本没有给他逃跑的机会，刚一动，那道血色残影就再度出现。
出于武者的本能，在最后关头他把长刀往前面一横。
这只是最后的挣扎，但没想到真的挡住了妖怪的去路。
不过他的实力跟妖怪差太远了，哪怕妖怪正面硬撼，一巴掌下来还是把他连人带刀拍飞。
噗！
一口老血狂喷而出，在空中就直接晕死了过去。
花魁兰心也是倒霉，本来跑离了高台离大门不远，但祸从天上来，横飞出来的中年武者一把将其撞到。
虽然只是余力了，但依然不是一个普通女子可以承受的。
这一下子下去，直接倒在地上起不来了。
当看到血色妖怪朝自己而来时，她顿时露出了惨然笑容，认为自己这一次是在劫难逃了。
可就在最后关头。
一道身穿黑衣的身影，拦在了她与妖怪的中间。
她努力想要抬头看看是谁，但刚才脑袋撞到了地上，此时一挣扎就意识天旋地转了起来。
在最后关头，她只依稀看到了一把杀猪刀，与一道一闪而过的白色锋芒，接着就什么都不知道了。

第10章 10、通通抱头蹲好
“通通抱头蹲好，敢有异动者，按通妖者论处！”
妖怪袭击的半小时后。
空荡荡的回春楼再次热闹了起来，之前亡命而逃的贵客被负责城内安全的卫队驱赶了回来。
“回春楼出现了噬神妖，可以附身在人类身上，所以请大家配合，这是为了大家的安全着想。”
一名疑似领头的人对大声喝诉的下属摆了摆手，朗声开口对忐忑不安的众人解释。
城内出现了可以瞒过守卫监测的噬神妖，这对任何人而言都是天大的事情，尤其是内城的达官贵人们。
因为很多达官贵人的家眷，都是一些普通人。
要是噬神妖下次混入的是内城，那他们这些守卫就得下岗了。
这点作为守卫队百户的刘虎非常清楚，所以安慰了句被驱赶回来的众人，就带着两名下属来到了分为两半的噬神妖旁边。
“好在这只噬神妖被杀了，否则附身到其他人身上，再想找出来就难了。”
看着死得不能再死的噬神妖，刘虎轻呼一口气对下属问道：“还是没有问出是谁杀的吗？”
下属回道：“已经问了两遍了，还是没有人知道。”
“继续去问，这次王家三子被杀，大人们已经过问这个事了。”
“是！”
下属得令退下，继续去询问大厅内的众人。
说实在的，他们也非常忧郁，明明已经用最快的速度封锁这里了，也询问了所有之前在内的人，但就是问不出什么来。
只知道出事前这里有三名武者，一个是勾栏的护卫，一个是王家的三子王辉，最后一个是平民武者李维。
前两者全部命丧噬神妖之手，后者虽然还没死，但现在筋骨尽断，还不知道能不能挺得过去。
在这种情况下，谁能干净利索的将噬神妖一刀两断呢？
尤其是那光滑如镜的切口，这绝对是一场秒杀级别的战斗。
“千户大人到！”
就在王虎皱眉苦思间，他的顶头上司亲自过来了。
这名千户腰挎长刀，目光如电的扫了一眼众人，就大步朝噬神妖的尸体走了过来。
看到自己的顶头上司，王虎慌忙上前行礼。
“千户大人。”
“恩。”
守卫千户淡漠点点头，就认真打量着噬神妖的尸体。
王虎看到自己上司如此，他的神色变得更加严肃，他没想到这次的事情竟然惊动了自己的上司。
要知道自己的上司可是一名武师境强者，平时都是坐镇内城，保护那些达官贵人的安危，极少会来外城。
但现在却来了，可见事态比他想的还要严重。
“噬神妖通常不会单独出没，城内绝对还有它的同伴。”
神情冷漠的千户终于再次开口：“传我命令，城内卫队加严巡查，凡发现行动诡异者，一律抓拿审问！”
“是！”
王虎闻言领命而去，城卫队在今夜全体出动。
卫队千户吩咐完下属，就再次盯着噬神妖的尸体。
“切口有锋芒的刀意残留，到底是哪名宗师出手了呢？”
刀意，是武意中的一种。
而武意，是只有宗师境强者才能领悟的东西。
巅峰武师如果领悟了武意，那么就可以晋升宗师之境，迈入武者的一个新天地。
他虽未领悟武意，但作为武师境巅峰的存在，已经可以触及到了武意的门槛了。
也是因此，他的武者灵觉能感应到噬神妖切口处凝漫着的刀意。
这也是为什么他来了不是让下属去找杀妖的人，而是直接让下属去寻找极可能还会潜伏在外的噬神妖。
因为一名宗师如果不想被发现，他们卫队就是把全城翻一遍，也绝对找不出来的。
而且就算找得出来，也不是他们能找的。
宗师的威严，岂是一般人可以冒犯？
武者之境越高，就越知道宗师的可怕。
那是真正脱离凡胎的境界，不是一般人可以想象的。
心里非常清楚自己要做什么，再度打量下噬神妖的尸体，他就让下属把尸体收了起来。
案子到这里，这里的问题几乎可以结案了。
他来这里是为了噬神妖，现在噬神妖的问题已经有了定论，那他自然不会在这个地方多作停留。
把该吩咐的吩咐下去，他就带着两名亲信离开。
没了大人物镇压，大厅内被驱赶回来的镖客们再度低声议论了起来。
“真没想到，之前威风赫赫的王家公子，转眼间就丧命妖口。”
一名男子蹲在边角，低声跟自己的同伴说道。
“可不是吗？”
同伴闻言回道：“其压服武者，暴打文家公子的画面还历历在目，没想到这会人就已经不在了。”
刚才卫队的人把王辉的尸体抬出来时，他们这些人都看在了眼里，那被一分为二的脑袋，要多惨就有多惨。
“一代武术天才就此陨落，真是让人唏嘘啊！”
又有人感叹，不过眼中却没有多少可惜，反而幸灾乐祸更多。
仇富心理，不单单是现代才有的。
“都安静一点！”
负责看守的卫兵再度传来喝诉，让议论的人群再度安静。
不过没过多久，又开始议论了起来。
这让负责看守的卫兵怒了，抓出几个典范出来，用刀鞘狠狠在这些典范身上就是一顿抽。
他们可都是武者啊，哪怕收了力度，但几下下去还是让典范们嗷嗷惨叫了起来，狠狠震慑住了那些想要议论的人。
林轩至始至终都蹲在角落一言不发，这里的事情跟他可是有着关联的，他自然不会冒头引起注意。
之前看到噬神妖时，他体内的气血就止不住涌动，在最后噬神妖冲向花魁时也没想什么，顺着感觉对噬神妖就是一记拔刀斩。
这可是他从看到噬神妖时就蓄力了的，最终的一斩直接将毫无准备的噬神妖一刀两断。
满级的拔刀术，配上自身修炼的是神级功法，越阶秒杀一个毫无准备的妖怪没什么难的吧？
游戏里做到这点很简单，不然谁还愿意去氪金呢？
反正林轩本人就是这么想的，所以并没有觉得自己有多厉害，更不知道自己被一名强大武师误以为是武术宗师。
在那名强大的千户离开后，他就带着古怪目光，跟一个蹲在隔壁的人大眼瞪小眼着。
这个人不是别人，正是同样不来勾栏的刘老汉。
两人都说不来勾栏，但现在却相遇了···

第11章 11、照妖镜
两个人唯一不一样的是，一个是搞了事情准备跑路时被赶了回来，一个是刚来到门口被赶了进来。
不过不管是什么情况。
当两个说不来勾栏的人在勾栏相遇，这种感觉如何就只有当事人最为清楚了。
反正两个人只是瞪了一会，就不约而同的把头扭到了别处，一副彼此不认识的模样。
就这样蹲了个把个时辰，守卫们终于有了动作。
只见一名守卫匆匆而来，手里拿着一个大布袋，在行走间发出叮叮当当的脆响。
之前出去执行搜查的百户王虎后脚跟着回来，从他不大好的神色可以看出，执行的事情并不顺利。
不过他也没拿众人宣泄，看了老实蹲着的众人一眼，就伸手接过下属递上来的大布袋，从里面拿出了一大一小两个铜镜。
这两个铜镜非常精致，上面还铭刻着奇异的花纹。
王虎拿出铜镜打量了下，就把大的铜镜重新放了回去，将小的铜镜拿在自己的手里。
把大布袋递回给下属，他就从自己口袋拿出一枚青枣大小的白色晶体，微微用力按进了小铜镜后面的凹槽上。
在晶体按下去的瞬间，小铜镜的镜面嗡的一下亮了起来，看起来就跟个手电筒一样。
“嘶！这是照妖镜！”
人群中有识货之人，认出了这个发光的铜镜。
“什么是照妖镜？”
有人开口询问。
识货之人回道：“照妖镜物如其名，就是哪来照妖怪的，如果谁身上有妖怪附身，照妖镜的镜面一照就能照出来！”
“竟然如此神奇？！”
人群再一次议论纷纷了起来，引起卫兵的再次喝诉。
在这个对话中，林轩也认识了这个照妖镜。
“大家都肃静，这个确实是照妖镜，之前有可以附身人类的噬神妖用附身能力混进了城内，为了大家的安全，请安静接受排查。”
王虎低沉的话语传来，确定了识货之人的介绍。
大家听到解释，纷纷安静了下来，如果真的有附身妖怪潜伏，还是都检查一遍的好。
自己没问题，不代表别人没问题。
要是自己身边的朋友被妖怪附身了，那自己的处境不是很危险？
就好像之前被附身的人，他们也看不出是被附身了呀，但最终却有强大的武者因此丢掉了性命。
连武者都顶不住，他们普通人对上除了死还有啥？
只需略微一想，众人就能明白其中的厉害，个个严格按要求进行排队，甚至还主动监督周围的人。
一旦谁有异动，他们绝对会第一时间远离与上报。
这可是事关自身安危的大事！
林轩跟老刘都按要求排队，彼此身隔一个位置，但谁都不认识谁。
王虎看到众人如此配合，顿时欣慰点头。
有从城主府调来的照妖镜，再有人群的积极配合，这里的排查不会再有什么波澜了。
作为一名初阶武师，虽然没有自己的上司强悍，但对付只有妖兵实力的噬神妖却绰绰有余。
噬神妖之所以能让大人物注意，不是它的实力有多强悍，而是它们诡异的附身能力。
只要能把它们揪出来，分分钟死在他的刀下！
提着自己的佩刀，他用手上的照妖镜对排队的众人一个个排查。
照到人身上如果光芒没有变化，那被照的人没有被附身。
但要是光芒变成红色，那一刀砍下去就对了。
第一个人是个商贾，看到镜子照着自己，还是有些慌的。
自己虽然知道自己没被附身，但照妖镜要是故障了呢？
这不白死了？
但王虎只是照一下看到没有变化，就示意对方可以离开了，把镜子照向下一个人。
商贾高兴离开，期间也并没有人去阻止，确实可以离开。
看到商贾消失在门口。
所有人都松一口气，知道王虎并没有说谎，如果自己没有问题就可以离开，顿时更加配合。
王虎的效率很快，前头的人开始一个个离开，大厅内的贵客变得越来越少。
就这样，很快就轮到了排在林轩前头的老刘。
虽然知道自己熟人不大可能被附身，但林轩在这一刻还是情不自禁紧了紧半握着的拳头。
如果有什么情况，他不知道自己还能不能第一时间拔刀。
好在想象的情况并没有发生，照向老刘的光芒并没有变化。
老刘看了林轩一眼，就高兴离开，轮到林轩自己。
照妖镜的光芒很快就照了过来，柔和的光芒让人感觉还不错，并没有预想中的冰冷，反而有些暖和。
“你也可以走了。”
王虎见镜子光芒没有变化，就对林轩说了句转向下一个。
林轩悄悄打量下眼前的强大武者，就跟其余人一样高兴离开，表现跟其余人没有任何差别。
他之前出手的时候，已经确认没有谁看到自己。
所以他并不想暴露，从而给自己惹上麻烦，打乱自己的计划。
苟住安静杀猪数年在下山，这才是强者该干的事。
毕竟他也没有女人，不怕几年后家里多出一个住狗窝的女儿。
王虎拿着镜子继续照着，不过眼角余光却放在离开的林轩身上。
不知怎地，他总觉得哪里不对。
不过照妖镜并没有什么异常，他最终还是没有说什么，看了看就收回目光继续自己的工作，勾栏里的工作人员还没有开始呢。
工作量并不小。
这家勾栏出了这么大的事，不炸出一笔辛苦费来，都对不起跟自己辛苦半夜的兄弟们。
勾栏外。
林轩与老刘相遇。
短暂沉默下，最终两人相视一笑，一起有说有笑朝家里走去，谁也没有提起刚才的事情。
这一夜注定不平静，两人没走多远，就已经被各种盘查询问。
好在两人根底都清白，被盘问一遍就放行了。
回到老胡同，两人打了个招呼就各自离开，今晚经历这样的事情，两人都没有继续闲聊的兴趣。
打开院子的大门，林轩并没有回屋，而是在院子的躺椅坐下，用内视能力查看自己的体内。
在之前斩杀噬神妖时，他一阶巅峰的境界竟莫名其妙的突破了。
战斗中突破，这可是故事里面的主角才能做到的事情。
“神武诀这么强悍吗？斩个妖怪都能突破？”
退出内视，感受着变得更强大的气血，林轩忍不住感叹，把自己开发的秒杀外挂打开。

第12章 12、我也想学杀猪
现在的秒杀外挂上并没有物品可以秒杀，只有底下的刷新时间在不断跳动，一秒一秒的减少。
“不知道下一次的刷新，会是什么样的物品。”
没有东西可以秒杀，林轩看了一眼就关掉，对于下次刷新的物品，内心是充满了期待。
前一天他还是个普通人，别说是可以秒杀五阶武者的妖怪了，就是平时杀到比较大的肥猪，都能把他按在地上摩擦。
可秒杀外挂一上线，马上就翻天覆地一样的变化。
能秒杀五阶武者的强悍妖怪，被他一刀就给劈了。
这是什么概念？
这就是外挂的威力！
比氪金还有牛逼！
“小外挂，我认你是牛逼！”
默默感叹了一波，林轩就躺在摇椅上闭目休息了起来，今晚一顿折腾下来，他也是有些疲惫了。
不过新世界的精彩，已经深深引起他的兴趣。
武者、妖怪，还有王朝。
这都是新时代接触不到的东西，但现在却全部呈现在他的面前。
“就让我好好看看，这是个怎样的世界吧。”
林轩的嘴角慢慢上扬，带着期待进入梦中。
外面因为噬神妖很热闹，但小院子却很安静。
第二天一大早。
林轩就被青枣树上叽叽喳喳的鸟儿吵醒，伸着懒腰从躺椅上站起。
今天他答应到老刘家杀猪，所以没有选择睡懒觉。
看远方的天色已经蒙蒙亮了，就洗刷一下朝老刘家而去。
老刘两口比他起得还早，在他到的时候已经把水给烧好了，桌上还摆着热腾腾的稀粥与咸菜。
他们看到林轩过来，顿时热情打招呼，邀请一起吃早餐。
吃完早餐就开始挑猪宰杀，在这个期间刘大壮也起来了，带着喔喔大叫的弟弟妹妹帮忙打下手。
老刘家有三头猪，今天杀的是最大的一头。
刘大壮把猪赶出来，林轩就把后腰刀套上的杀猪刀抽了出来。
肥猪本来知道命运一直在挣扎，刘大壮花老大力气都降不住。
但在林轩把刀拔出来后，它竟然一下老实了下来，小眼睛蕴含畏惧一动不敢动的站着。
“哎！真是奇了怪了，怎么突然这么老实了？”
刘大壮死死抓着猪尾巴，防止肥猪出栏逃跑。
但肥猪突然不动了，这让他有股有力无处使的感觉。
老刘也啧啧称奇，毕竟他养了几十年猪，还是第一次见这情况。
以往被拉出来的肥猪，那真是死命的挣扎嚎叫，连屎尿都折腾出来。
可这个老实待宰的模样，他真是头一回见。
其实林轩也是第一次见，不过他略微一想，就明白这跟自己脱不开关系。
所以没在这个问题上纠结，对刘大壮点点头示意放手，就一把揪住猪耳朵往旁边一扯。
猪的力量强不强，接触过的人都知道。
但他这一扯，却一下将两百多斤的肥猪扯倒在地。
接着不待肥猪挣扎，手上的杀猪刀一闪，就完成了放血动作。
直到他拿接血的脸盆接血出来摆好，肥猪才反应了过来，weiwei大叫了起来。
在这一刻它也不管其它了，死命挣扎着。
可林轩只一只手按着，任它怎么挣扎都无法起身，只能无力地蹬着腿，在地面上磨出几条深痕。
随着血液流逝，肥猪越来越无力，最终缓缓闭上了眼睛。
把放血环节搞定，接下来就是浇热水刮毛了。
在这个世界，杀猪是不会剥皮的，卖肉也是连皮带肉一起卖。
有着高级基础刀法在，林轩刮起毛来那一个行云流水，就跟表演艺术一样，看得老刘等人连连称赞。
高级基础刀法的第一次，就这样交给了肥猪，最主要的是，熟练度还不断上涨。
短短几分钟时间，一头大肥猪的毛就被刮干净，接着是开膛破肚。
老刘等人觉得，林轩刮毛这么灵活，力道的劈砍可能要差上一些，毕竟有得有失。
就好像身强体壮力气大的人，在灵活上都会有些缺失。
但他们没有想到，在开膛破肚上，林轩更加的行云流水。
大猪头被他用刀划住脖子轻轻一绕，就被麻溜卸了下来。
接着在下围断口处一拉，肥猪就被整个破开。
明明只是一把简易的杀猪刀，但在这个时候却比砍刀更加犀利，看得老刘父子直瞪眼睛。
就是两个喔喔叫的捣蛋鬼，在这个时候都安静了下来，握着小手紧紧盯着，一副不明觉厉的模样。
“没想到拔刀术还可以融入基础刀法里面，这算是创新吗？”
林轩万万没有想到，自己杀个猪还有新发现。
刚才他尝试将拔刀术附加到基础刀法上，看能不能附加部分满级拔刀术的威能上去。
毕竟拔刀术理论上是增加出刀速度与威力的，只是蓄力的拔刀斩威力最大而已，并不代表只能用那么一斩。
要是仅仅那一斩就完事，也不会有这么大的名头了。
拔刀斩是拔刀术，但拔刀术并不单单是拔刀斩。
现在林轩附加到基础刀法上，就是其中一个用法，可以增加出刀的威力与速度。
虽然比不上蓄力斩杀噬神妖的拔刀斩，但大肥猪也不是妖怪，只是一只个头大点的家畜而已。
唰唰唰！
附加拔刀术的基础刀法不断落下，大肥猪以肉眼可见的速度被肢解分离，比庖丁解牛更加庖丁解牛。
老刘等人打死不敢相信，杀猪还能杀得这么好看、这么赏心悦目。
要是能一直看下去，老刘保证自己以后绝不会再去勾栏！
“搞定了，把下水料理下就可以称重了。”
一顿上下其手，林轩有些寓意未尽的放下杀猪刀，用水冲洗着沾染了猪血的手对老刘等人说道。
老刘等人闻言这才如梦初醒，再一次连连夸赞。
这一次完全是真心实意，没有丝毫奉承之意。
“林师傅的杀猪手艺，说是天风城第一也不为过。”
老刘大声开口赞叹，他认识不少屠夫，但真没一个能比得上林轩的手艺。
甚至就是一半程度的。
都找不出来。
而一边的刘大壮突然情不自禁开口：“爹，我以后也想杀猪，跟林师傅一起杀猪学艺。”
“你想学杀猪？”
老刘闻言愣了下，换做以前早一巴掌呼过去了，毕竟他儿子现在在一家铁匠铺学艺，都已经快出师了。
等出师开一家铁匠铺打造刀剑，在天风城绝对的吃香，毕竟这里的民风很是彪悍。
打造的刀剑只要不是太差，都不愁卖不出去。
杀猪虽然温饱，但比起这个来差远了。
但看了林轩的杀猪后，他犹豫了。
不过最终还是理智战胜犹豫，一巴掌回答了自己的儿子。

第13章 13、兴师问罪
刘大壮捂着脑袋，哭丧着一张脸目送林轩抗猪离开。
“爹，其实我···”
啪！
他还想要说什么，但刚开口就再次被呼了一巴掌。
QAQ
大儿子，何时才能站起来···
.......
胡同外。
林轩扛着装满猪肉的竹筐，大步朝闹市街而去，一百多斤的重量对于他而言完全不是事儿。
二阶武者本身拥有千斤之力，再加上神级功法的加成，具体力量是多少连他本人也不是很清楚。
反正就是再重十倍，他感觉自己也能抗得了。
在这种情况下，步伐自然快。
没多久他就来到了闹市街，把猪肉摆在自己的摊位上。
这些摊位都是给钱订好的，不存在有人争抢的事情。
这个世界的小吏，可没有现代社会的公务员好说话。
没给钱敢占用资源，少不了一顿皮肉之苦。
这并不是玩笑。
早上的闹市街很是热闹。
吃早餐的，带孩子来玩的，还有做生意的。
不过最多的。
还是各种来买菜的。
林轩在这卖猪肉也有段时间了，平时从来不干缺斤少两的事，所以有不少熟悉且固定的客人。
当他把猪肉摆上台，很快就有人上前购买。
这个世界的猪是一种长毛猪，脂肪含量非常低。听说是跟妖兽钢毛猪杂交出来的，吃起来比起现代社会的阉猪口感还要好一些。
也是因此，这个世界吃猪肉的人并不少，算是肉类主食。
仅仅摆了一个小时，林轩摊位上的猪肉就卖得差不多了，只余下一下被挑剩的边边角角。
摊位空了，林轩就叼着根木签悠闲地打量着周围的摊位，刚才抽空买了串这个世界的冰糖葫芦，发现味道非常不错。
异世界的美食，还是值得品尝一下的。
熙熙嚷嚷的人群在闹市街穿梭着，一切是那样安逸和谐。
没有房贷车贷的压力，没有天价彩礼的压迫，日子虽然苦了点，但也有着属于自己的快乐。
哪怕昨夜里被卫队的搜查整得沸沸扬扬，可作为经常经历这些的边城居民而言，并不算什么。
日子该潇洒还是潇洒。
第一天的杀猪生活，安逸。
嘭！
林轩正在感念人生，但他的猪肉摊突然被狠狠拍了下，发出嘭的一声闷响，吓得他赶忙一紧手上的杀猪刀。
“杀猪佬！你不是说身体不适，这几天不杀猪吗？”
一名冷着一张脸的大婶，指着林轩的脸就是一顿喷。
听到这个声音，跟看到被拍烂在肉摊上的葱，林轩就知道喷自己的是谁了，根本就不需要去看人。
不过也是因为知道，他整个人都觉得牙疼了起来。
“卧槽！这拿葱大婶又来了？这厮怎么老是来逛街啊？”
昨天才骗人家说自己不杀猪了，但第二天就被人家抓到。
如果这个人是个普通人，他还可以找几个理由搪塞过去。
但喜欢装嫩的大婶，哪里能随便忽悠得了啊？
“说话啊？又想装聋作哑吗？”
看到林轩不回答自己，拿葱大婶的脸色更加不友善了起来。
她最讨厌就是有人欺骗自己，尤其对象是男人的情况下。
这会让她更加愤怒！
林轩确实想装聋作哑，但这个时候他知道自己没法装了，否则对方能用口水给自己洗脸。
这点他还是非常确定的，因为对方已经有这个倾向了。
无奈只能硬着头皮解释：“姑娘你先别忙生气，昨天早上我确实是不舒服，但下午我去找大夫看了下，今天就好多了，所以...”
说着看对方的脸依然冷冰冰的，他只能接着说：“本来我还想着主动去找你的，但一是不知道你的地址，二是男女有别不方便。”
他尽量跟对方解释着，倒不是怕了对方什么，而是这个事情问题确实是属于自己这边，只是对方处理方式比较刚烈而已。
“哼！你觉得我会信你？”
拿葱大声一副看渣男的眼神，根本就不相信林轩的鬼话。
对此林轩也无话可说，本来就是撒谎的嘛。
不过该说的他也已经说了，对方爱信不信，还能咬自己不成？
看着林轩一副随你想的模样，拿葱大婶气的胸膛剧烈起伏了起来。
还别说，她还是有点料的。
虽然被林轩说是大婶，但其实也就三十出头的样子，只是身上没有用饰品装点，加上穿着有些老气，才看起来比较大而已。
要是换身妖艳衣服，在来点穿金戴银跟五级美颜滤镜啥的，妥妥的网红美女。
毕竟身材方面，她还是非常不错的，这个做不得假。
不过林轩现在一心向武，女色什么的都是浮云。
只有娘跑才喜欢女人，男人就应该知难而上！
“你···你···你···”
拿葱大婶，哦不，大姐被气得话都有些说不出。
也不知道为何会脾气如此暴躁，这又不是什么大事。
林轩甚至开始怀疑，要这里不是大街上的话，对方能扑上来咬自己。
不过大街上行人往来，一个女的如何敢做这样的事，最终只能咬着牙捡起自己的葱离开。
边走还边嘀嘀咕咕，不用想都知道是向林轩问好。
踏踏踏！
突然街头有匹骏马冲出，丝毫没有减速在大街上奔驰着。
“让开！都让开！”
骑马之人是名神色冷厉的青年男子，边大声吆喝边用手上的马鞭抽着胯下马儿的臀部。
啪啪啪！
马儿吃痛，顿时跑得更快。
街上行人一阵鸡飞狗跳躲闪，避免被奔腾的马上撞伤。
拿葱大姐因为在问候着某人，所以并没有第一时间发现这个，直到骏马来到她的面前才察觉。
可这个距离在想躲，已经难了。
“啊！！！”
面对带着劲风而来的骏马，她在顾不得问候了，被吓得啊啊大叫了起来。
很多人看到这都下意识闭目，不敢看接下来会发生的一幕。
策马青年看到有人也没有要减速的意思，依然不断用力抽打着马臀，像是有什么十万火急的事情。
但不管有什么事，都不是无视生命的理由啊！
这一幕就发生在林轩的摊位旁边，而作为一名现代来客，他自然无法做到视而不见。
把杀猪刀往后腰的刀套一插，他就一个箭步来到了拿葱大姐的身前，接着朝前方探出双手，一把顶住骏马的胸腔位置。
骏马携带的冲击力很强，但他的力量更强！
唏律律！
骏马奔驰的步伐一下被强行停住，强悍的惯性冲击力让骏马的屁股高高扬了起来，让骑马的人差点从上面摔下。

第14章 14、便宜表妹
如果骑马的是个人，面对这种情况那都不会责怪什么。
可骑马的就不是个人，也可以说不把普通人当人！
“大胆！竟敢拦住我的去路？找死！”
骑马的冷厉青年稳住身形，就沉着脸对着林轩大声喝骂，手上的马鞭更是直接抽了过来。
这一动作超出了所有人的想象，就是林轩也没想到对方能做到这一步。
无视行人的性命，现在有人救下来了，还鞭子相加！
这特么比畜生还要畜生。
可这人敢如此嚣张，自然是有着底气。
其不单是一名武者，境界还赫然达到了高阶。
高阶武者，而且还这么年轻，谁敢上前招惹啊？
这条街上虽然有个别武者存在，但看清这个纵马青年的根底后，果断选择了沉默。
不是没有血性，而是不想上去找不自在送死啊。
拿葱大姐被救下还没来得及感谢，就看到一条带着倒刺的马鞭朝自己的救命恩人而来，顿时吓得脸色更白。
她想上去帮忙，但作为一个普通人，哪里来得及做什么，只能眼睁睁的看着，用出自己的声波攻击。
“鼓噪！”
声波攻击伤不到纵马青年，却将他激怒，手上的力度变得更大。
这一鞭子下去，就算是武者接起来都够呛，林轩这个“普通”人绝对会被抽得血肉模糊。
哪怕力气不小，可以拦住骏马也是一样。
沉默观看的武者们略微摇头，仿佛已经看到了结果。
可接下来的一幕，却让他们一下瞪大了眼睛。
因为一般武者都接不住的马鞭，却被当事人一把接着了。
虽然接的手付出了通红的代价，但确实将这个鞭子接了下来。
“这···”
不单沉默的武者惊奇，就是纵马青年本人，也略微睁大了眼睛。重新审视着自己想要教训的人。
“有些力道，但也仅此而已！”
用灵觉感应了一番，确定眼前之人并没有血气波动，只是一个普通人之后，他的脸色再度恢复孤傲。
一个普通人，就是力气再大，也绝打不过一名高阶武者！
刚才之所以能接得住，是因为他只用了肉身之力，并没有用上气血之力的加持。
用力抽回马鞭，他准备再次出手，这次他附加了气血之力。
看到对方要再次出手，林轩的眼睛一下眯了起来，右手一把抓住了后腰上的杀猪刀。
他确实没有对方的力气大，毕竟两者的境界相差很远。
但如果单论攻击力，他有信心一刀将对方给秒杀！
一阶的时候他就能秒杀相当于武者六阶的中阶妖兵，现在他已经达到了二阶水准，要秒杀毫无准备的高阶武者，并没有太大难度。
哪怕这名高阶武者已经达到了九阶，也一样！
不过就在他打算拔刀时，街头传来了一道娇喝！
“给我住手！”
人未至，愤怒的声音就已先临，接着一匹红色骏马驮着一名身材娇小的火红倩影奔驰而来。
纵马青年好像认识声音的主人，闻言真的皱眉停下的动作，朝对方看了过去。
“许倩，你要拦我？”
纵马青年脸色很不好看，身上属于九阶武者的气血轰然爆发。
浓浓的气血之力让周围的人觉得呼吸都困难，就是几个路过的武者，也觉得有些压抑。
九阶武者已经完成了淬血，身上的气血浓度远超常人想象。
林轩就在对方的面前，按理来说是影响最重的才对，但实际他并没有什么感觉，更没有丝毫不适。
但他现在是个“普通人”，自然无法忽视了，在狠狠憋住呼吸下，他的脸色变得通红了起来，好像承受着莫大压力。
这一幕让火红倩影更气，起伏的胸膛将火红劲装顶得跳了跳，浆的一下拔出了手上的短剑。
这把短剑有着红芒在闪烁，一看就知道不是凡品。
“要么滚蛋，要么一战！”
火红倩影冷着小脸，个头虽然玲珑娇小，但脾气却非常火爆，丝毫没有给纵马青年面子。
她同样是一名九阶武者，也难怪她不怕纵马青年了。
对方如此不给脸面，纵马青年也被气得胸膛不断上下起伏。
但最终还是强行平复气血，冷冷看了对方一眼调转马头离开。
“这次我家中有事不跟你纠缠，但你给我等着，下月的比斗我会让你知道惹怒我的代价！”
冷冰冰丢下一句话，纵马青年就打马而去，马鞭啪啪不断响彻，把脾气撒到了自己的马儿身上。
外面受气只会在自己马子身上撒气，真不是一个男人。
林轩暗自啐了一句，松开了后腰上的杀猪刀。
不到万不得已，他真不愿意暴露，毕竟这样会打乱自己的计划。
而且纵马青年这么拽，一看就知道是有背景的人。
要是现在打了小的，肯定会有老的出来。
到时候打得过还好，打不过就只能抱头鼠窜了。
这点套路，作为新时代男儿哪能不清楚？
“呵！看你的样对他很是不屑啊？不知道还以为你是武者呢！”
就在林轩思绪时，刚才的火红倩影骑马来到了他的身边。
她居高临下地看着他，脸上带着一丝不屑，话语带着嘲弄。
林轩一开始还不明白路见不平的大侠为何怼自己，但当他抬头看了对方一眼，就明白是啥情况了。
原来这个路见不平帮助他的大侠，竟然是前身的便宜表妹，也可以说是他的表妹。
前身来这座城市投靠的亲戚，是一个远方表叔，而这个火红身影正是这个表叔的女儿，亲生的那种。
不过这个表妹可不会喊林轩表哥，因为在她的眼里，林轩就是个贪生怕死的窝囊废。
自己父亲安排的康庄大道不走，偏要躲在城里面杀猪。
哪怕做一个低贱的杀猪匠，也不愿意去做人人羡慕的守卫。
自己的父亲可是负责一门的守军将领，安排一个远方侄子不是一句话的事吗？
可当事人就是不愿意，非要躲在城里。
表叔最终不好勉强，只能顺着当事人意念安排。
但自幼舞刀弄枪的表妹，却不乐意了，很看不起自己的表兄。
男儿大丈夫生在世间，就该顶天立地建功立业，追逐武道至境。
贪生怕死，妄为男儿！
两人的矛盾由来就是如此，也可以说是许倩一个人的矛盾。
无奈投靠亲戚得到安稳后，前身就一直老老实实过日子了，大半年了都没再去打扰自己的亲戚。
毕竟在前身的眼里，自己跟亲戚家不是一路人。
可越是这样，许倩就越不爽。
咋滴，我家哪里对不起你吗？
大半年了，都不知道来一下搞得好像受了天大委屈一样。
自己这个表妹就算了，但帮助你的表叔，是你的长辈吧？
过年过节不知道来看？
这些日子以来，许倩那是越想越气，尤其是昨天听一个朋友说，自己执勤的时候在勾栏看到了自己表兄，在出事的勾栏嫖那个，差点把命都嫖没了，这就让她更气了。
贪生怕死，还好色，简直给自家蒙羞。
多种状况下，哪怕现在看到自己表兄难得热血一回，她也没有什么好脸色。
而当事人林轩，在这个时候却是沉默，因为他发现面对前身的亲戚，不知道该用什么态度去对待。

第15章 15、河东骚年
虽然之前说过前身的亲戚，就是自己的亲戚。
但真正面对的时候，却发现不是那么一会事儿，尤其是这个亲戚对自己好像有敌意的情况下。
哼！
看来刚才的热血也就那一下，搞不好现在都在发抖呢。
便宜表妹许倩见林轩不说话，略微一想就“明白”了其中状况。
在这时恰巧看到回过神的拿葱大姐，她瞬间“明白”了更多。
呵呵，我说怎么如此反常，原来是为了这个女人。
这么老的女人也想要，真不愧是去那些地方的色狼啊！
许倩眼中不断闪烁着睿智光芒，看向林轩的目光愈发不屑。
这种人要不是自家的亲戚，她都懒得看一眼。
“表妹，这次的事···”
林轩硬着头皮开口，想要跟自己的便宜表妹道个谢，不管如何对方确实是帮了自己一个大忙。
但他还没说完，许倩就把头朝一遍撇去：“别叫我表妹，我没有你这么差劲且好色的表兄！”
话语有些冰冷，但更多的是怒其不争。
“我···”
林轩张了张嘴，这次是真不知道该说什么了。
前身的锅，他不背也得背啊！
“算了，懒得跟你说什么，自己保重吧！”
许倩看到林轩无言的模样，最终还是神色一缓，没再继续为难。
略微冷漠地说了句，就调转马头离开，没再多作停留。
不过刚走出没几步，她又骑着马回来了。
“喂，你摊上剩下的肉都包给我，我买了。”
语气还是跟之前差不多，但没有了那么冷漠，一小锭代表着五两的银子朝林轩抛了过来。
“太多了。”
林轩看了眼银子，下意识的说道。
整只猪都不值五两银子，更不说只余下一些边边角角了，全部算起来半两银子都不值。
“给你就拿去，莫要耽误我的时间，我还得去一趟内城呢！”
许倩狠狠一瞪眼睛，一副懒得跟你废话的做派。
不过林轩却没有因此生气，反而心情不错笑了笑，转身回肉摊把所有猪肉都给包了起来。
许倩接过猪肉淡漠点点头，就再次调转马头离开。
这次是真的离开了。
闹市街上。
众人看到没什么看了，就议论纷纷离开，刚才这里发生的事情，他们这几天喝酒的谈资都有了。
那几个路过武者看了林轩一眼，也跟随着人群离开，一个普通人而已，他们还没有什么交结的念头。
虽然挺佩服林轩的勇气，但也就这样了，匹夫之勇罢了。
对此林轩觉得更好，没人打搅才是他喜欢的生活。
不过拿葱大姐却没有跟随大众离开，她跟着来到肉摊，就轻轻咬了咬嘴唇说道：“谢谢你救了我，之前是我不对，我向你道歉。”
说着深深鞠了个躬，领口处露出一抹深深的雪白。
有沟，还是一条大暗沟。
不过林轩只是随意看了眼，就收回目光：“不用客气，我只是看不过眼而已，并没有什么的。”
平淡回了句，就专心收拾自己的摊位，是真的没把这个放心上。
不过他可以不放心上，但拿葱大姐却无法不放心上。
救命之恩，不管在哪个世界都是天大的恩情，等同于再造。
可现在林轩一副不在意的样子，她只能把这一切暗自放心上，打算以后有机会在好好报答。
安静看着忙碌收拾着肉摊的恩人，她发现自己之前很讨厌的家伙，认真起来还是非常帅气的。
尤其是之前义无反顾拦下马救自己的那一瞬，让她每每想起都止不住心跳加速。
这其实不难看出一些东西了。
不过作为一名三十还没嫁的老女人，她并不知道这代表什么。
压制下心头的跳动，她有些不贫的说：“刚才那个女的是你亲戚？她怎么可以那么对待你？”
“怎么了？”
林轩看到对方一副替自己不贫的模样，有些不明的问：“我那亲戚怎么对待我了？不是好好的吗？”
“这还好好的呀？”
“不然呢？”
林轩一副不然的模样回应着，自己的便宜表妹虽然确实有些不喜欢自己的模样，但却并没有达到不好的程度。
别说出手帮助自己拦下纵马青年的事，就是临走回头给五两包下自己猪肉这个动作，就知道对方其实是照顾自己的。
只是前身的锅给他背了，所以才会如此而已。
当然，跟勾栏没有任何关系！
他只是单纯去听曲而已。
“哦。”
拿葱大姐看到当事人都不在意，也就不好再多去说什么，毕竟许倩在刚才也算是帮助了她的。
再度在原地站了下，发现林轩不大乐意搭理自己，她也就不打算继续打搅什么了。
略微想了想，就低声再次主动说道：“之前真的谢谢你，以后有问题可以到大柳街找我，随便跟人说找叶家小叶莉，就会有人指路了。”
声音很低，忙碌中的林轩像是没有听到，并没有作回答。
“我跟你说话呢！”
狠狠跺了跺脚，叶莉脸上的温柔绷不住了，恢复了彪悍的语气，她本身就不是一个细声细气的人。
“啊？”
林轩这次如梦初醒一般，疑惑朝她看去。
这让她气坏了，抓紧自己的葱就气呼呼走了。
直到对方消失不见。
林轩才露出苦笑摇头，对方的性格一看就是个麻烦，低调发育的他并不想多作接触。
毕竟才接触了两次，就差点出了问题，虽然并不是故意的，但少结交人低调些，是错不了的。
要不是自家的便宜表妹出现，刚才那家伙指不定已经被他斩了。
而做下这种事，他肯定不能在这多呆了。
就是没有强大武者觊觎他突然成长，被斩的家属也会找他麻烦。
虽然去找自家亲戚可能能得庇护，但这种把祸事带给自家亲戚的事，他林轩不管是前世还是今生都做不出来。
少接触人，低调杀猪安稳发育，才是他现在最该干的事。
“不需要多，只要再给我林武神三年，就是嗷嗷滴猛虎下山！到时我就让世人知道，什么叫三十年河东三十年河西！”
有着小外挂协助，他对自己的成长有着绝对信心！
把摊位收拾干净，某位河东骚年就带着梦想大步回家，开始自己的强大之旅。

第16章 16、逛街
半天时间很快过去。
在林轩再次睁开眼睛时，天色就又一次擦黑了。
“一个白天又过去了，时间过得真是快啊！”
随便弄了点东西吃的对付肚子，林轩就在自家的青枣树下悠哉休息了起来。
早上起来杀猪卖肉糊口，其余时间修炼气血增强实力，可以说能不出门就不出门了，绝对做到了低调之人该做的事。
不过这个世界没有电这个东西，晚上除了去勾栏这种地方以外，就没有啥东西可以给单身汉玩的了。
“看来得调整下修炼时间才行，晚上修炼稍微合适一些。”
经过今天的大半个白天修炼，他的实力再次有了长足的提升，不过晚上不能修炼确实无聊，所以他打算略微改一下修炼时间。
日夜修炼其实都是一样，主要是看他本人选择。
达到了二阶之后，虽然修炼速度没有一阶时候那么快了，但他估摸了下，除了今天再修炼个两天，就会突破到三阶。
一天突破到二阶，三天突破到三阶，就问问还有谁！
他虽然很少接触修炼者，但从这些天看到的武者可以知道，修炼武道这个东西并没有那么简单。
毕竟上次那个中年武者都几十岁了，才达到三阶武者而已。
倒霉蛋王辉年轻不少，但哪怕有丰厚家底支撑，快二十岁了也才三阶实力而已。
要知道这个世界十岁筋骨定型就可以开始修炼了，用了快十年时间才修炼到了三阶武者水准。
而他现在只需要四天左右，就能达到这个境界。
这快了多少倍？
简直无法想象。
但这只是一次一元秒杀而已，小外挂的头角才刚刚开始露。
等他秒杀个百八十回，连他自己都不知道自己有多牛逼。
而连自己都无法预料的牛逼，才是真正的牛逼！
躺在太师椅上为小外挂点赞，林轩就闭目休息了起来。
这一夜依然平静。
第二天同样的时间，林轩再次来到了老刘家。
先把昨天的猪钱给了老刘的老婆，就被热情邀请一起吃早餐。
有着昨天的精彩表演，今天老刘家的两个小娃儿起得更早，林轩刚坐下他们就高高兴兴的从房间跑了出来，嚷嚷着又要杀猪咯。
不管在哪个世界，小孩子都喜欢看热闹。
林轩很享受这种温馨，吃了点东西就从兜里拿出了一个纸包，里面是他昨天回来的路上顺手买的麦芽糖。
两个小萝卜头看到麦芽糖，顿时高兴得跳了起来，露出自己漏风的门牙依依呀呀说着谢谢。
“不用客气，不过记得不要一下吃得太多。”
林轩摸了摸两人的小脑袋，摇头叮嘱对方不要一下吃太多。
有了好处的两个小家伙自然连连点头，但会不会照做就只有天知道了。
老刘笑笑看着这一幕，并没有说小孩不能吃糖的事。
妻子也微微笑着，气氛一时极为温馨和谐。
不过刘大壮哐当一声推门出来后，就将这一切打破。
老刘对此二话不说，上次就是一个脑瓜子。
刘大壮：QAQ
气抖冷！
大儿子，何时才能站起来。
·······
最终在刘大壮的倒霉催下，又一头肥猪被拉了出来。
依然是行云流水的表演，不到半个小时一头猪处理干净。
刘大壮再次提出想学杀猪，但换来的还是脑瓜子。
大儿子，何时才能站起来···
······
闹市街上。
因为有昨天的事情，林轩的摊位更加热闹了起来。
见义勇为这种事情，虽然很多人可能不去做，但绝大部分人对于见义勇为的人都是充满尊敬的。
很多人听说了昨天的事，今天特意来照顾他的生意。
也是因为如此，仅仅过去了一个小时，所有猪肉都全部卖完了。
第二天杀猪，安逸。
.......
把收到的银钱收好，林轩就收摊在闹市街逛了起来。
南市街作为外城的主街道，自然是非常热闹的，人来人往人挤人那是常有的事情。
各种小贩的吆喝不断响彻，吸引着行人们的驻留。
一路林轩品尝了不少异界美食，也购买了一些小玩意。
就这样一路逛着，周围的行人突然变少了起来，而不多的行人很多都是气血旺盛的武者。
“恩？我这是进入了武者的地盘了？”
林轩左右看了看，内心对这里的反常有了些猜测。
周围没有了熙熙攘攘的人群，也没有了叫卖的小贩，只有路边一栋栋高大且豪气的阁楼。
这些阁楼门口都站着护卫，而且清一色都是武者！
虽然只是低阶的，但这个排名绝对是够了。
看到这里，林轩确定了自己内心的猜测。
而这里确实是武者的地盘，虽然没有明文规定，但普通人没事很少会来这种地方找不自在。
毕竟在这种地方一个不好，你就会冲撞到那些强大的武者。
武者都是血气旺盛之人，别一个不好被卸了手脚就不好了。
这点林轩并不知道，加上他本身也是武者，所以打量了下就朝一栋阁楼走了过去。
这栋阁楼挂着一个大牌匾，唤作紫萱阁。
名字龙飞凤舞的，还带着一股灼人的锋芒，如果有识货之人看到这个字，绝对会慎重以待。
因为这上面让人觉得灼人的锋芒，正是宗师的标志，武意！
仅仅是一个牌匾，就知道这家店的主人不简单了。
不过林轩又不是来闹事的，简单与不简单都与他无关。
站在门口的护卫看到他进来，也没有出手阻止，认真打量了下就收回了目光，并没有狗眼看人低的打脸情节。
其实林轩刚才也想了这点，但却发现自己想多了。
打开门做生意的，谁还会把客人往外推啊？
而且这个世界有些大佬，就喜欢把自己整得邋里邋遢的，美曰其名是出来体验人生。
要是这些护卫狗眼看人低，哪天惹到事了怎么死都不知道。
所以这些被雇佣的护卫，他们只负责店铺的秩序，只要进来的人不闹事，他们都不会去管的。
没有发生狗血打脸剧情，林轩很顺利就进入了这家阁楼内。
里面的空间比外面看起来还有大，摆放着非常之多的货架。
上面摆着各种各样的物品，跟个小超市一样。
不少血气旺盛的武者在逛着，找自己想要的东西。
不少年轻貌美的导购员在招呼介绍，跟回到了现代社会一样。
林轩就这样随意看着，并没有要导购员招呼，毕竟他就是随意看看。
导购员也没有勉强，职业的笑了笑，就去忙活自己的事情。
这里面的物品确实丰富。
从药材到兵器都有销售，还有一些奇奇怪怪的奇异物品，让林轩开了一波眼界。
“恩？这个是？”
突然。
一样东西吸引了林轩的注意。

第17章 17、知识就是财富
这是一个椭圆形的白色晶体，个头大约拇指大小这样。
它之所以能引起林轩的注意，不是它长得有多奇怪，而是这个东西的价格极其的昂贵。
除此之外还有一点，那就是林轩曾经见过两次这个东西，有一次还有机会拿到自己的手上，就是在斩杀了噬神妖的时候。
只是时间紧急加上不好乱动，他才没有拿而已。
还有一次是守卫用照妖镜的时候，曾拿出这个东西出来。
当时他就知道这个东西可能不简单，但他万万没有想到，这么一个东西在这里的售价，竟然是五十两银子！
五十两银子啊！
他得杀多久的猪才能凑齐。
简直是不敢相信。
可现在就这一丢丢玩意儿，却价值这么多。
而且有个穿白袍的少年，还一副很想买的样子，正在喋喋不休地跟导购员询问着。
“这是几阶妖兽的晶核？是属于何种妖类？”
白袍少年指着林轩看到的白色晶体，神色激动地问道。
貌美的导购员闻言回道：“回贵客的话，这是属于智妖一类的妖兵境中阶晶核，是昨夜在卫所那些人手上收来的。”
“真是智妖一类的？！”
白袍少年闻言惊呼出声，有些幼稚的脸上愈发激动。
“恩。”
导购员点头确认，这东西是做不得假的，因为买回去用了，就能够知道是什么类型的，甚至强大的炼金术士看一眼，就能知道。
他们紫萱阁又不是小摊贩，坑骗不是扫自己招牌么？
眼前的少年虽然只是刚入品的炼金术士，但能成为炼金术士的，背后肯定有资深导师教导，否则绝对无法成为炼金术士。
因为炼金术士跟武者是不一样，没有手把手教导的老师，是没有办法成长起来的，不是拿着秘法随便练就行。
哪怕你家里很有钱，但要是找不到导师也无法修炼。
这也造就了炼金术士这一职业非常少，就跟大熊猫一样，算是一个完全迥然于武者的另一个修炼体系。
不过虽然稀少，但他们的作用却非常强大，照妖镜那种神奇玩意，就是出自他们之手。
还有许倩手上那把散发红芒的兵器，也是出自他们之手。
每一个炼金术士，都是家底丰厚的存在。
因为他们有着无可取代的独门技术，跟恐怖的防守作战之力。
面对这种存在，导购员哪里敢耍滑头哦。
要是真做了这种事，哪怕对方不找自己麻烦，自家的主子也会把她绑起来送去谢罪。
这是必然会发生的事！
白袍少年不知道对方所想，他得到确认后，就高兴的拿起白色晶核到前台去付账了。
智妖一族跟力妖一族虽然都是妖族，但它们却有着很大的区别。
最简单的就是前者拥有很高智慧，而后者只有满脑子的肌肉，体内的各种构造对于他们这种研究者而言，也是有着不小区别的。
所以炼金术士在炼制一些特殊物品时，就需要购买不一样类型的妖兽晶核，否则炼制就可能失败。
因为智妖一类智慧都不低，加上繁殖能力比力妖差很多，数量方面比较少，所以人类想要猎杀非常难。
这也造就市场上流传的智妖晶核非常少，往往刚摆上台就会被有需要的人购买了，甚至有专门花更多钱定制的。
现在五十两可以买到，可以说是捡了一个便宜了。
林轩定定站在原地。
当看到白袍少年掏出五十两巨资买单，还欢天乐地的离开，他突然有了个大胆的想法。
也可以说看到一条发财之路。
之前的噬神妖他一刀就秒杀了，觉得这些妖怪也不过如此。
但他万万没有想到，这种玩意竟然价值五十两！
五十两啊！
娶两个老婆都够了！
咦？
我为什么说娶两个老婆？
我林轩是这种人吗？
这是污蔑！
更是一种侮辱！
给老子爬！
一把甩掉不知道谁硬塞给自己的想法，林轩就转头查看其他的东西，想要给自己长长见识。
之前就是因为他没有见识，错过了几十两的收入。
这种事情有一次就够了，往后的日子绝不能发生第二次。
也是因为这个，当他看到有货架摆着一些游历书籍，跟楚国简介之后，果断掏出银子购买了。
几本不算厚的书籍，竟然要价五两银子，这不可谓不贵。
但林轩略微犹豫了下，还是咬牙掏出银子付账，知识代表财富。
自家表妹给的银子一次花掉，但林轩觉得这个钱花的值。
下午。
坐在自家的躺椅上。
林轩一脸认真研读着自己重金买回的书籍，楚国简介虽然说是简介，但对于州郡的划分，跟各大武道势力的分布，都有介绍到。
就是他现在所在的天风城，也有一定介绍。
这是一座在楚国最南方的边城，三面环山，周围妖兽繁多。
不过相对的，山上的宝贝也不少，各种资源很丰富。
就武者用到的补血宝药，各种山珍奇珍，都能从里面找到。
不过作为本土势力的妖族，自然不可能放任人类拿走，每次进山都有强大的武者陨落其中。
当然，也有妖兽被杀卖肉。
几乎每天都有流血，双方的仇怨几乎不可调和。
但就是如此，还是无法阻止热情，依然有不少武者进去。
毕竟武者修炼是非常耗钱的，没有强大家族或势力支撑的话，想要继续修炼就得去铤而走险。
当然也可以去做护卫或加入军队，但这些相对前者实在太慢了。
想要争夺武道极境，每一分每一秒都要争夺！
别好不容易凑点资本了，人就已经老了。
不到武道宗师之境，武者也不过是百八十岁的寿元而已。
没有时间可以挥霍。
林轩越看越觉得有道理，武道确实要争分夺秒！
没有二话，他一把打开自己的小外挂，看着上面的分秒跳动。
这就是他的分秒。
每次看得都热血沸腾！
再修炼个几天，他又得进阶了。
挂壁的生活，就是这么无聊且枯燥···
······

第18章 18、被认出
天色擦黑，林轩开始了修炼。
淬血这个过程，其实是一个漫长且无聊的事情。
毕竟就算是真正的天才，在这一个环节也得花几年时间。
要是资质平庸的，可能一辈子都在上面蹉跎。
不过那是别人，林轩每次淬血都觉得很过瘾，那种肉眼可见的强化实在是太舒心了。
一夜时间过去，他的境界已到二阶巅峰。
再修炼一天，他就进阶了。
他才开始修炼多久，满打满算就三四天时间。
可就是这点时间，他就完成了别人几年的努力。
外挂。
就是如此无解！
神清气爽来到老刘家，把最后一只猪也拉出来杀了，继续自己的康庄事业。
清晨。
闹市区。
整条街最靓的仔再次上线，拿着自己的杀猪刀上下翻舞着。
有着基础刀法的加持，这个过程自然是爽心悦目的，不少买菜的小娘子因此多作逗留，看向某人的目光带着丝丝崇拜。
切肉都切得这么帅，这人一定很有内涵吧？
几名小娘子内心如此想着。
这些日子随着不断修炼，林轩的气质发生了极大变化，前身的落魄与颓废在他身上消失不见。
随之而来的是阳刚、精神，且充满了朝气。
他本身就长得不差，在这种气质的加持下，果断大帅哥一名。
以前那些小娘子都叫他屠夫，客气点的喊师傅。
而现在却公子长公子短的叫着。
呵！
都是一群三观跟着五官走的女人，肤浅！
某人不屑吐槽，不过手上的动作却变得愈发花里胡哨，专注的目光中带着丝丝忧郁与亮光，就跟黑夜中的萤火虫一般。
肤浅小娘子们差点尖叫！
猪肉摊一时热闹非凡。
踏踏踏！
这时，一匹骏马拉着一辆木质马车从肉摊经过，里面的主人打开窗帘倚靠在车窗边上，观看着路上的形形色色景象，看到什么都好奇看看，好像很少出外面一样。
当她看到一个肉摊位围着很多人，目光一下就被吸引了过来。
一开始她其实并没有太在意，就跟之前一样随便看看。
但当她看到上下翻飞的杀猪刀时，整个人像被电了浑身一震。
“停车！”
焦急的喊停声情不自禁说出，马车还没停稳她就从车里跳了下去，那模样像是有什么急得不行的事情一样。
“小姐！”
有个丫鬟打扮模样的女子追了下来，眼中带着疑惑之色，不知道自家小姐怎么突然如此失态。
自家小姐那可是万人追捧的花魁呀，见过的大人物不知凡几。
除了前几天出的事情以外，从来都没有如此失态过。
可现在却···
到底是什么？
丫鬟愈发疑惑，加快自己追逐的脚步。
当看到自家小姐停在一个肉摊时，她一下瞪大了眼睛。
什么情况？
自家小姐这是准备卖肉吗？
可买个肉而已，需要这么着急吗？又不是卖龙肉！
她费力挤进人群，一阵搓搓搓的声音顿时进入她的耳中。
当看到搓搓声音的主人，她仿佛找到了答案。
“这人的刀法好漂亮，还有长得也好俊！”
丫鬟很快就被翻飞的刀法吸引，当看到刀法的主人阳刚帅气的模样，小脸蛋一下变得微红。
“小姐也是被这人吸引的吧？”
好不容易收敛情绪，丫鬟朝自家小姐看去，当看到自家小姐确实盯着对方看，她却又突然变得疑惑。
“不应该啊，这人虽然刀法很好，也长得很俊俏，可也不能让自家小姐如此失态才对，自家小姐什么没见过，可到底是什么呢？”
她越想越疑惑，但作为一个丫鬟，她并不敢去询问，只能自己瞎猜测。
而作为当事人，花魁兰心却没有太多想法，她的目光此时被不断挥动的杀猪刀吸引住，当然还有一席黑衣的主人。
即将昏迷的那一抹记忆不断浮现，女人的直觉此时告诉了她，眼前自己看到的，就是之前在危难中站在自己面前的人。
“这位公···”
“这位小姐你也要买肉吗？要买多少，我这里的肉绝对不缺斤少两，买过的人都说好！”
兰心本想开口说什么，但才开口就被叼着根竹签的林轩打断。
“我···”
兰心还想重叙刚才的话，但看到林轩笑笑看着自己时，她突然就改口了：“是的，我准备买肉。”
声音有些酥，嘴角还带着嫣然的微笑，再配上精致的五官，路过的男人看到这一幕痴了，情不自禁地停住了脚步，哪怕自家母老虎带着杀人目光也无法阻止。
而那些围着林轩的小娘子们，在这一刻都露出了嫉妒之色，不过并没有胆量开口嘲讽什么。
双方段位差距有些大，实在生不出挑衅的念头。
林轩看到对方的模样，顿时笑容略微有些凝。
他自然认出了急匆匆来到自己摊位的花魁，这也是他为何会打断对方抢先开口的原因。
他这是在试探对方，但没想到对方真的怀疑自己了。
虽然被自己抢声打断后就改口了，但对方一开始的急迫，到后面的巧笑嫣然变得太快了。
“公子，看你好面善，我们是不是在哪里见过呀？”
兰心捋了捋腮边的秀发，一副随意闲聊地模样开口询问。
林轩果断摇头：“虽然我心里很想说是的，但我这人不擅长说谎，尤其是对漂亮的女人。”
“这样吗？”
虽然被夸赞，但兰心却没有高兴，反而皱起了眉头。
林轩自然的回答，让本来很确定的她开始疑惑了起来。
莫非真是我认错人？
她内心如此想着，但目光不断在林轩身上与杀猪刀上扫视。
而林轩这边。
“找机会确认一下，如果对方真的认出我来了，那就得事先准备好对策了，毕竟小心驶得万年船！”
仅仅一瞬间，林轩就想好了对策，脸上的笑容更加自然，框框把一只大猪蹄子给对方卸了下来。
就先赚你一笔吧！
而兰心见此并没有说什么，跟林轩说了声谢谢，就让自家丫鬟付钱。
“公子有时间来回春楼坐坐，兰心定热茶相迎。”
兰心并没有多作逗留，把猪蹄子也给丫鬟拿好，就皱着眉头轻声说了句转身上马车离开。
话语非常的轻，只有作为武者的林轩听得到。
但也是因此，他更确定对方真的怀疑自己了，甚至都认出了自己，只是还不确定而已。
哎~
我这该死又无处安放的魅力哟，这次你真的害惨我了！
某位靓仔摇头一叹，继续自己花里胡哨的刀法，拔刀术加持的基础刀法，在切猪肉的路上越走越远。
被认出的事他并没有多慌，最坏的打算也莫过于跑路。
而且从对方的态度，这个几率并不大，反而可能有好事等着自己。
异世界的花魁，这是现代社会已经绝迹的物种！
想想，是不是很刺激？
嘿···下贱！
男人，就该知男而上！
······
林中小木屋说
感谢喜欢妍妍、13亿少女的梦的打赏支持，万分感谢！

第19章 19、我只是来杀猪的
心里有了计较，花魁的事很快被抛在脑后。
花里胡哨的刀法继续响起，小娘女的目光再次被吸引。
还别说，这种另类的营销方式，卖起猪肉来是真的快捷。
别的肉摊才卖了一点点，他的猪肉就已经卖完了。
没有了由头逗留，小娘子们只能不舍离开，打算明日再来。
肉摊围着的人很快散去，林轩就开始收拾自己的摊子。
“喂，你的肉都卖完了？”
在林轩低头打扫时，拿葱大姐叶莉又出现了。
依然是拿着一把葱，也不是老是拿葱干嘛。
穿着依然是土里土气的，看起来跟个四五十岁的大婶一样。
林轩抬头看了眼，随意点头应了句就继续打扫。
这让叶莉很不高兴，但最终还是忍住了喷人的冲动，尽量心平气和的说道：“你明天有时间吗？我家里有两头猪想找你杀。”
“你要找我杀猪？”
听到对方是来谈业务，林轩就停下了手上的动作，作为一名杀猪佬，这是最基本的职业操守。
“恩。”
叶莉点头道：“不知道你有没有时间，身体有没有不舒服？”
本来她一直告诫自己心平气和，但最终还是没能全部忍住。
“咳咳···”
听到对方提之前借口的事，林轩顿时连连咳嗽了几声掩饰尴尬。
明明都知道是借口咯，老是拿出来提就没啥意思了。
还想不想愉快的聊天了？
林轩内心吐槽着，不过表面很快恢复淡定：“最近身体状态还不错，如果你真的想找我帮你杀，明天一早我去找你。”
“好的！”
叶莉闻言露出了笑容，接着不等林轩说话，就高高兴兴离开了。
“哎哟握草，价格啥的都不用问的吗？还有你家在哪？”
看到对方没一会就跑没影了，林轩再次无力吐槽了起来。
哪有人这么杀猪的呀？
啥也不问，连地址都没有给。
好在他的记忆好，昨天对方说的地址他还记得，否则明天还杀个毛线的猪，直接去找人就得了。
无奈摇摇头，林轩继续自己的打扫，弄完了直接回家。
花魁的事虽然忽悠了过去，但实力才是硬道理，只要自身的实力跟上了，一切的事都不是事儿。
就比如这次的事情，要是他的实力足够，哪里需要否认什么？
直接就去承认，顺势整出一段佳话出来它不香吗？
可实力不足够，就得违心去演戏了。
像这种事情，林轩是不怎么喜欢的，所以回来看了看重金买回来的书籍，就开始了自己的修炼。
修炼无岁月。
再次睁开眼睛的时候，已经是凌晨四五点了。
远方的天空已经蒙蒙亮，太阳即将要升起。
“不知道这个世界看到的太阳，是不是以前世界的那一个。”
站在院子中央，林轩眺望着远方，突然有些思念自己的家乡了。
虽然出身孤儿院，但还是有一些玩的很好的朋友的。
突然这些朋友都不在了，自己还来到了一个完全陌生的世界，那种无法融入的感觉真的有些磨人。
也好在小外挂跟过来了，给予了他人生的方向，否则他都不知道自己能不能撑得过来。
“什么时候我林武神也多愁善感起来了？这是杀猪不够香了，还是修炼不够舒服了？”
触景让他的情绪低落了些，不过很快就被他调整了过来。
既然来到这里无法改变，在想这些东西没有一点意义。
把握好今天。
才是最该做的事情。
麻溜处理下个人卫生，林轩就带着杀猪刀出门。
大柳街隔着老胡同有些距离。
走了差不多半个小时，林轩才来到了这条名字有些奇怪的街区。
大柳街街如其名，街道的两边都是柳树，长长柳枝随风飘扬着。
街道不远还有条小河，上面有木船在托运着什么，来来往往的好不热闹。
虽然才刚天亮，但这里却已是熙熙嚷嚷了。
不少人壮汉赤着臂膀，从不断冒着浓烟的作坊扛着大麻袋出来，放到那些停靠在岸边的木船上。
而木船被放满后，很快就随水离开，接着第二舟木船停靠。
不断周而复始的，妥妥的异世界版码头模样。
也不知道这里有没有一个叫哥哥的人，他跟自己的女朋友分手了没。
林轩较有兴趣地看了会，才找一个人询问叶莉家的住处。
虽然李莉说随便找个人问都知道，但他其实是不怎相信的，只当对方是跟自己吹牛逼。
但他没有想到，自己随便拦个汉子询问并说明来意，对方就详详细细地把叶莉家的住址告诉了自己。
最后怕自己找不到，还把货物给自己同伴帮忙拿，亲自帮忙带路了。
“这么热情？”
林轩看到对方一定要给自己带路，拒绝都不行的那种，他顿时有些疑惑了起来。
想了想，就试探性的问：“这位老哥，你跟叶莉家很熟？”
热情老哥闻言点头：“恩，算起来我是她堂兄。”
哦，这就难怪了，原来自己这是问对人了。
听到对方的回答，林轩内心的疑惑解开了。
热情老哥好像很健谈，看到林轩在认真听，就继续道：“大柳街这里住的，其实大部分都是我们叶家的人，彼此都非常熟悉。”
说着看了林轩一眼，又接着说：“小莉这人虽然脾气有些那个...那个暴躁，但却是个很孝顺的姑娘，为了照顾卧病的老母，至今都还没有嫁人。”
他说着连连感叹，眼中有敬佩，也有心疼。
“哎~现在都到了而立之年了，再不嫁人就不好嫁咯。”
堂哥心疼堂妹没话说，但你跟我说这个什么鬼？
我只是来杀猪的呀，对这些八卦不感兴趣！
对了！
莫非对方说这些，是想让自己给对方的猪价开高点？
卧槽！没想到这家伙长得浓眉大眼的，心机却如此鸡贼！
热情老哥看到林轩的眼神在不断闪烁，顿时会心一笑。
这家伙虽然嫩了点，但长得确实俊俏，跟小莉还是蛮般配的。
杀猪的可能条件差点，但至少不会饿肚子，吃喝方面不用愁。
心里想得通透，他假意随意问：“小师傅，不知你是否成家了？”
林轩闻言虽然疑惑，但还是老实回道：“还未成家。”
“还没成家啊？”
得到回答，热情老哥目光顿时一亮，变得更加热情了起来，还非要请林轩吃早餐。
林轩好说歹说对方才没请，但态度却愈发热情。
那模样不像是被麻烦带路，而是在推销什么东西。
林中小木屋说
求个推荐票，万分感谢！

第20章 20、多出十倍（求推荐票）
经过十来分钟的“推销”，林轩总算来到了目的地。
叶莉家同样是带着院子的房屋，不过比起老刘家的还要破上一些，一些土墙都已经缺角了。
“这就是叶莉家？”
林轩指着眼前的破旧房屋，朝热情老哥问道。
热情老哥点头：“嗯，就这就是小莉家，这些年她们母女的日子过得很并不宽裕，而且倔强的小叶莉拒绝了我们的帮助。”
说着像是想到了什么，让他一直叹息追忆，不过最终没再啰嗦，同样指向大门道：“你直接敲门进去就行，我就不进去了，还有不少事情要忙。”
说完直接转身离开，连说谢谢的机会都不给林轩。
对此林轩只能摸摸脑袋，就伸手敲门。
院门很快被打开，正是喜欢装嫩的小叶莉。
“你来了呀？”
叶莉看到林轩，顿时露出了笑意：“快进来吧，该准备的东西我都已经准备好了，先吃个早食就可以动手了。”
今天的她还是老样子，不过手里少了葱，也温和了不少。
“嗯。”
林轩点点头，从打开的院门进入。
院子的两边都已经被改造，用来做猪舍养殖肉猪，可供来走路的地方非常狭小。
不过被打扫的非常干净，哪怕院子里养着不少猪，也没有太多的异味。
一起跟对方来到大厅，餐桌上已经摆放着不错的早食了。
在旁边还有个老妇女躺在太师椅上，此时看到林轩被叶莉领进来，就睁开有些浑浊的眼睛打量着。
“这人就是热情老哥嘴里的卧病老母亲吧?”
虽然刚才没多认真听，但热情老哥说的事他都记着了。
叶莉此时开口证实：“林师傅，这是我母亲。”
“嗯。”
林轩闻言点头，朝对方尊敬拱手问候：“老夫人好，我是叶莉请来杀猪的屠夫林轩，叨扰之处还请见谅。”
老夫人闻言定定还是定定地看着，也不知道听没听到。
不过林轩并没有在意，再度对对方笑了笑，就快速应付两口肚子开始商量杀猪的事情。
昨天没说的猪价，现在自然要补回来。
虽然之前说不中热情老哥的诡计，但现在看到对方真是辛苦照顾着一个卧病的老母亲，他还是开出了最高的价格。
叶莉经常在市场走动，对于猪价自然是清楚的，当林轩说出价格的时候，她就知道开的比市场高了。
“林师傅，这个价格···”
虽然她也想多一点，但这样却有些过意不去。
“最近猪价上涨了，就是这个价格！”
林轩一锤定音，不想在这个事情上面多纠缠什么，反正也就是两头肉猪，当是义务帮忙了。
叶莉见林轩意志坚决，最终也是咬了咬嘴唇没再多言。
来到猪栏，林轩就开口询问：“这次要杀哪两头？”
两边有着不下于二十头的大肥猪，他也不知道对方要杀哪两头。
叶莉闻言再度咬了咬嘴唇，指向整个猪栏。
“什么意思？你是说这里都要杀完？”
得到答案的林轩一下瞪大眼睛，就这样直勾勾看着对方。
叶莉不好意思点头：“我怕你不愿意帮我杀，就跟你说是两头，其实是二十二头。”
说着见林轩的脸色有些黑，她赶忙补充道：“当然，价格还是按照市场的给就行，你说的价格你太吃亏了。”
林轩闻言深吸一口气，摇头摆手道：“下次记得说清楚，我怎么可能不愿意给你杀呢，能喊我就是给我林某人面子。
至于价格，还是按说好的给，这个你不需要多言，我一个做生意的人怎么会让自己亏本？”
他说的价格虽然有些高过市场，但因为他卖肉不会剩的原因，比起那些低价些的同行也没有挣少。
对方带着一个老母亲生活不容易，搞不好这些猪就是对方的全部收入来源，支撑着整个家庭。
他一个单身汉，少赚这点至多少去几次勾栏而已，对生活并没有什么影响，但对方不一样啊。
“莫要多言，赶紧把热水打出来，晚了影响我去卖肉！”
林轩见对方还想说什么，顿时开口打断对方，他不是个喜欢啰嗦的人，做事情前都会考虑清楚。
叶莉确实还想说什么，但听到再拖延会影响林轩的贩卖，顿时闭嘴小跑回厨房打热水。
院子走道上。
林轩再次向世人表现了何为杀猪的艺术，看得脾气暴躁的叶莉一愣一愣的，直到处理完才如梦初醒。
把猪处理好，林轩并没有多作停留，装进竹筐就直接带走。
第四天的杀猪，依然是安逸。
因为有着稳定的货源，林轩接下来的生活就跟上下班一样。
白天杀猪跟看书，晚上就进行淬炼自身血气。
每日都在稳步提升。
九转金丹是真的强悍，哪怕是一枚小碎片，但药力却超乎想象。
已经供应了几天林轩的修炼所需，但一点要减少的样子都没有，个头依然是刚秒杀出来的个头。
无需为修炼资源操心，日子自然过得非常安逸，除了其中下大雨的几天，他每天的生活都一样。
就这样大半个月后。
叶莉家的猪终于被杀完了，满满当当的猪栏空了出来，不多的一点异味完全消失。
这次林轩直接把钱先给，明天就不打算来了。
叶莉好像也明白这点，所以做了一顿丰盛的早餐。
本来还想请林轩出外面吃的，但被拒绝了，对方的生活不易，他不想去让对方破费。
再一次扛着竹筐离开，叶莉则在门口目送。
这个动作已经做了快一个月了，就跟一个妻子目送自己出去挣钱养家的丈夫一样。
知道林轩明天不会来了，她的神情比起往日多出了低落。
一直等到林轩消失在拐角处，她才微低着头回家。
“少主，你要选这个人？”
一直卧床的老母亲，不知何时站在了院子上，此时的她不单能够正常言语，就是站立也非常稳当，没有丝毫往日的虚弱。
不过就是说的话语，有些让人摸不着头脑。
叶莉闻言沉默，过了会才摇头道：“并没有，我只是觉得这人有些有趣而已，你不用多想。”
说完脸色已经恢复了平静，好像低落的情绪不曾出现过一样，虽然依然是老土模样，但这一刻散发而出的气质已经完全变了。
老母亲定定看了一眼，并没有继续多言语。
······
闹市区。
最靓的仔再次上线。
经过快一个月的修炼，林轩的气血已经近乎圆满了，身上的气质也同样大大上涨了起来。
虽然被神武决完美收敛了起来，但身上的气质却收敛不了，现在说他是这条街最靓的仔，没有一丝一毫的夸大。
围绕着他的小娘子，也变得越来越多，恨不得把他生吞咯。
“哎~我这该死、又无处安放的魅力啊！”
某人摇头感叹，继续自己花里胡哨的刀法。
卖完猪头又是在院子看书。
上次买的书虽然不多，但里面蕴含的信息却非常多，所以他看得并不快。
平时他都会津津有味的观看，时不时还会做一些笔记。
但今天他怎么都入不了神，更不要说做什么笔记了。
而这样的原因是，一直在等待的下一次秒杀，即将要刷新了！
“这次会是什么呢？”
放下无法研读的书籍，林轩打开了自己的小外挂。

第21章 21、第二次秒杀（求推荐票）
小外挂底下显示刷新时间的数值，在不断地减少着。
当最后一秒跳完后，小外挂的光幕顿时光芒大作。
当一切平静重新平静，上面已经被秒杀的灰色物品消失不见，取而代之的是新的四样东西。
而排在第一个的，是一个看起来很是神秘的青铜面具，可以将人大半脸遮住那种。
第二个，是一块黑色的石头，边角的菱角极为分明。
第三个，是一个古朴的指环，没有任何花纹装点看起来很简谱。
而最后一个，是一扎林轩极为熟悉的东西，因为这个东西在游戏里经常会被用到，新手上线就会送的一样东西。
这个东西就是：初级血液恢复药剂，就是玩家嘴里的初级红药。
这个东西不需要赘言，玩游戏的就没几个没喝过的，效果是恢复角色的血条的。
这一扎看起来有十瓶的样子，林轩直接把它秒杀了出来。
一块钱，买不了吃亏，买不了上当。
红药的造型跟游戏里的差不多，都是一个透明的玻璃瓶子，装着一种莫名的红色药液。
看起来味道还不错！
林轩舔了舔嘴唇，最终还是忍住马上尝试下效果的冲动，把其余三样东西都秒杀了下来。
在前期他什么都缺，就是不缺秒杀的余额。
按一个月一次算。
他能秒杀近百年之久，搞不好这辈子都用不完。
在这种情况下，除非是实在太没用的，否则不需要去节约什么。
当物品被提取出来，介绍的信息也会随着而来。
第一个面具的信息如下：
名称：无名面具
等阶：未知
功效1：可抵抗灵觉与精神力窥视，防御不高于自己精神力一倍的精神攻击，如果超过，将攻击消减一半。
功效2：佩戴无名面具者，自身魅力大幅度提升，颜值随着佩戴而得到相应改善。
功效3：未知。
这就是青铜面具的属性信息，看一眼就知道是个装逼神器，在游戏里只会卖给那些土豪的存在。
不过现在只需要一元钱，就属于林轩的了。
对此林轩自然是笑呵呵，打量了下就带到了自己的脸上。
打来一盆水作为镜子，林轩顿时看到了带着面具的自己。
带上面具。
他只有半截鼻子跟嘴巴露在外面，其余的地方都已经被青铜面具包囊，神秘感非常到位。
至于里面提到的增加魅力，他并没有什么感觉，毕竟自己看自己能看出什么魅力来？
“防御窥视，这很合适我！”
林轩摸了摸有些冰凉的面具，喃喃自语道：“但精神力的攻击是什么？莫非这个世界还有用精神力攻击的存在？”
想到面具的第一个功效，他慢慢陷入了思绪之中。
不过并没有找到答案的他，很快就将这一切抛在脑后，开始查看下一个物品。
黑色石头他不用看，因为在他玩的游戏里，这些黑色石头是个非常出名的东西，特征也非常明显。
用来强化装备的强化石，就没有几个是不认识的。
不过还有一样东西他没有看，所以并没有急着使用，而是将目光放在手上的青铜指环上。
名称：无名指环
等阶：未知
功效1：可以存放物品，目前拥有空间九十丈。
功效2：未知。
备注：某位禁忌存在曾经所佩戴的指环，储存空间可随着自身境界的成长而成长。
“储存戒指？！”
之前看到林轩就有了一些猜测，但当真正看到信息介绍，他顿时咧嘴傻笑了起来。
作为一个随时要跑路的男人，有个可以装着家当的储物戒指，那是实在太好用了。
除此之外还有很多功效，只是他现在还用不到而已。
九十丈空间，还可以随着自身境界提升而提升，这简直不要太牛逼，堪称无限装东西的背包。
以后出去打野，什么猎物都能装得下，不需要烦恼带不完。
怀着激动的心情，林轩把手上的东西全都装到了戒指内，接着又取出来，接着又放又取。
这一切只需要意念一动就能完成，没有丝毫操作难度。
“真是爽歪歪！”
把所有物品都拿了出来，林轩就把目光放回装备强化石上。
“强化什么东西好呢？”
强化石的使用只要跟强化的东西放一起就能强化，可以说是非常简单，但只有这么一个，要强化什么就得好好选择了。
储物戒指是存放物品的，空间只有自身境界提升就能提升，所以不需要去进行什么强化。
除了储物戒指，最珍贵的自然就是刚秒杀的青铜面具了。
可当林轩把强化石放在面具上，面具却没有丝毫反应，而强化石也没有跟信息介绍里的消融掉。
面对这种状况，林轩略微一想就明白了。
这个无名面具的等阶，超出了装备强化石可强化的范围，所以放在一起并没能产生强化效果。
“看来还是得老伙计啊！这段孽缘看来是躲不掉咯。”
林轩苦笑摇头，澄的一下拔出了后腰上的杀猪刀。
杀猪刀只是凡铁打造，但因为饮了不知道多少头猪的血，比起其它同品级的武器多出了一丝煞气。
尤其是上面被血液侵染的刀锋，能让人生出胆寒之意。
轻轻抚摸下自己的本命武器，林轩就将装备强化石放到了上面。
哗啦！
装备强化石很快就溶解成为液体状，接着不断渗透进杀猪刀内。
这个过程大概持续了半分钟。
当液体全部被吸收后，全新的杀猪刀上线，刀锋上被侵染的血丝变得更多。
拿在手上沉甸甸的，比起以前重了几倍不止。
但林轩拿在手上刚好合适，舞动起来也更加得心应手。
“不愧是老伙计，果然没有让我失望！”
虽然还没有尝试威力，但只是看一眼，林轩就知道自己的老伙计得到了强悍的加强，算是脱离凡兵的范围。
“不知道比起我便宜表妹的那把会发光的短剑如何？”
把玩了下，林轩就将杀猪刀插会后腰的刀套上，同时想到了自家表妹的那把发光的短剑。
看了不少书籍，他知道自家表妹佩戴的不是凡兵，而是由这个世界的炼金师炼制的武兵！
这些武兵哪怕是最差劲的，都能做到削铁如泥，比起古代的名剑还要犀利，不是普通人可以想象。
而其中的佼佼者，更是拥有毁天灭地的威能。
比如楚国的镇国神兵，就拥有着无法想象的威力。
虽然书籍没有详细介绍，但仅仅一击就秒杀了一头一口吞噬小城镇妖王的记载，就能知道一二了。
“不知道我的老伙计，会不会有一天也能到这步？”
摸了摸脱胎换骨的老伙计，林轩的眼中浮现出了期待，像极了老父亲望子成龙模样。
——
PS：新书期间每天稳定两更，风雨无助。
不过推荐票超出一百张，就会在当天加一更，打赏月饼亦然！
谢谢大家支持呀！
还有感谢老书跟来的朋友，新的旅程不是结束，是新的开始！

第22章 22、武者之境，有我无敌
将这次秒杀完成，林轩总算可以平静下来了。
书籍继续被拿起。
对这个世界很陌生的林轩开始继续疯狂吸取，好让自己能早日融入到这个世界里面。
普通人的世界只是体验，修炼界的世界才是的以后的主场。
各种奇珍异宝被他记录，各种强大妖兽被铭记心底。
还有楚国各强大势力的分布，也留上一个心眼。
前者非常容易理解，后者的话自然是为了小命着想。
别一头撞进大势力的里面，最后怎么死的都不知道。
一本本书籍被阅览，时间也一点点流逝而去。
哐当！
在天色擦黑的时候，林轩就准备开始自己今天的修炼。
可自家的屋顶突然传来一道哐当声响，接着一个黑衣蒙面的人从上面滚落了下来。
这人一身是血，好像受了极重的伤，散发的气息若有若无。
林轩看到还没来得及动作，又有一个黑衣蒙面的人出现在他家屋顶，一个旋转翻越落在院子上。
此人看了受伤的黑衣人一眼，就拔出手上的软剑朝林轩杀来，一副要杀人灭口的模样。
“卧槽！”
看到自己人在家中坐，祸从天上来，林轩直接骂娘了起来。
咱都已经够低调了，能不出门从来不出门。
但就是这个样子，还是给自己惹事了。
也可以说是被事情找上门···
这就够操蛋了！
不过不管是啥，现在既然已经发生了，自然是需要先解决。
对方的实力不算弱，达到了六阶武者的层次，手上的软剑好像特意修炼过，舞动起来就跟一条灵蛇一般，让人眼花缭乱。
此时要杀人灭口，出手自然不会有丝毫留手之意。
“小子，只能怪你倒霉！”
跟所有反派一样，这个莫得感情的杀手，在最后一刻发出宣言。
“是吗？”
林轩也发出主角宣言，接着把自己的左手抬了起来。
黑衣杀手的软剑真的犹如灵蛇，但即将得手的一刻，却被两根修长的手指直接用剪刀手夹住。
毫不费力，就把绝命杀招制住。
“这···”
自信满满的一招，竟然被挡住了，还如此轻松写意！
眼前不是不是一个没有气血的普通人吗？怎么可能做到这一步。
莫非现在的普通人，已经这么厉害了吗？
武者还怎么混？
某位莫得感情的杀手，在此时已经隐隐崩溃。
“这就是你的底气？我觉得应该是你倒霉了。”
林轩不是多话的反派，在话语间就直接出手了。
严格来说是出脚了。
一脚将对方给踢飞，接着在半空就是一个拔刀斩。
在这个可怕野蛮世界，面对要自己命的人，他从来不会仁慈。
眼前这一看就是某个组织的杀手，留着绝对是个极大隐患。
空中。
杀手直接被一分为二，无力坠地，死得不能再死。
这是林轩第一次杀人，但他并预想中的犯恶心之类的，反而有股气血沸腾的感觉。
“这个世界的武者，果然是好战之徒！”
林轩作为现代社会之人，自然不会奢杀，有这种感觉肯定是成为武者的影响。
淬炼气血不单修炼境界，连战斗意志也跟着淬炼了。
等战斗意志出现质的变化后，还将会步入新的境界。
这些不管是在各种游历记，还是修炼的功法，都是有着介绍。
总之这个战斗意志，是通向高阶武者绕不过去的点。
这个东西虽然会让武者好战，但也是拥有不少好处的。
杀人没啥后遗症的这个，林轩现在就体验到了。
上前确定想灭口自己的人已经被自己反灭口，林轩就朝给自己招祸的黑衣人走去。
这个黑衣人已经意志模糊了，哪怕追杀自己的人被杀了，但他也没有丝毫波动。
此时感应到有人走向自己，他就费力地睁开了眼睛。
当看到眼前不是追杀自己的人，他就拼尽最后一丝力气，将怀里的一封染血信件取了出来。
“把···把它，交给侯···”
他费力想要把话语说完，但最终因为伤势过重无法完成，说到一半就嗝屁了。
不过信件却依然举着，想让林轩去转交。
可这种一看就是惹麻烦的事情，林轩怎么可能去碰呢？
拿过随意看了眼，他就把信件丢到了墙边。
“不追究你给我惹祸都算好的了，还想让我冒险给你送信？最主要的是还是不给报酬想要白嫖我。”
林轩淡漠一笑：“想要白嫖我，门儿都没有！”
说完没有再看黑衣人一眼，从屋里拿出两个大麻袋，就将两个已经死去的麻烦装了进去，乘着天黑没人直接拿去河里丢了。
这个世界的武者喜欢争强斗狠，死人那是在正常不过的了，城里每天都会有不明身份的人死去。
除非死的是达官贵人，有人不断的进行追究，否则城里的官府很少去用心追查什么的。
还有就是你是当众杀人，有人去指控你，否则不算什么大事。
这就是异世界。
也是林轩为何刚到这个世界，会感到惊慌失措的原因。
随时都可能没命，就问你怕不怕？就问你慌不慌？
之前闹市街的纵马青年，就很好说明了这一点。
家中。
花了半小时把麻烦处理掉，林轩再次开始自己的修炼。
他的气血已经近乎满了，但有些细致的地方还需要打磨。
神武诀作为神级功法，自然不是那些烂大街的货色，对于每个境界的修炼都是追求完美的。
气血不断凝实，根骨皮肉不断得到强化，力量方面也疯狂暴涨。
经过一个月的修炼，林轩已经不知道自己的力量有多强了。
唯一得到验证的，那就是之前达到六阶的杀手，在他面前就跟个婴儿一样，随随便便就碾压了。
“武者之境，有我无敌！”
感受到自身的强大，林轩的战斗意志也节节攀升。
武者第一境，他确实有资格说一句无敌！
甚至连下一个境界的存在，他也有信心去与之一战。
武师境的强者，他又不是没有见过。
满级拔刀术，就是为了越阶挑战而设置的。
林中小木屋说
推荐一本好朋友的书，非常不错，算是西幻里面的精品之作，书荒的可以去看看！

第23章 23、没钱交租
内城。
一座豪华宅院内。
一名看不清面容的中年男子静静坐在榻上，其面前束手站着一个一脸恭敬的黑衣蒙面人。
“你说那名报信的人失踪了，负责追查的人也失踪了？”
看不清面容的中年男子平淡开口，语气中无喜无悲。
不过黑衣人却严肃以待，低下头回道：“是的主公，两人没了丝毫踪迹，好像人间蒸发了一样。”
中年男子闻言沉默，过了会才再次平淡开口：“侯府那边有没有什么异常举动？”
黑衣人：“回主公的话，内子传回消息，侯府一切如常。”
“恩，既然侯府一切正常，那信件自然没有送到。”
中年男子沉吟了下：“加派人手去调查，务必截住信件，希望这次你们影卫不再失手，否则···呵呵。”
虽然没有说出具体威胁之语，但黑衣人却感觉浑身冰凉，额头不断有冷汗渗出。
艰难咽了咽口水，尽量心平气和让自己更有自信的回道：“是！卑职这就去办，亲自办。”
中年男子没有说话，只是慢悠悠端起桌面上的茶抿了一口。
黑衣人见此恭敬拱手，慢慢退了出去。
······
老胡同。
青枣小院内。
完成一天修炼的林轩正在活动手脚，嘻嘻哈哈乱打着。
今天他不需要去杀猪，但习惯了早早起床，在睡懒觉发现实在无法入睡，只能做早起的鸟儿。
他并没有练过拳脚功法。
但强悍的体魄，却让他的一举一动都拥有莫大威能，每次击打空气都啪啪作响。
一顿瞎**练了一番，林轩神清气爽去洗澡，接着做早餐。
杀猪的时候有主人家供一顿早食，但不杀猪就得自己搞定了。
好在林轩对吃的没啥挑剔，随便整点小米粥配咸菜，就搞定。
有着九转金丹，他不需要为气血方面的供给担忧，只需要吃饱肚子不饿就行。
不像那些普通武者，要是伙食吃不好的话，身上的气血不单无法增长，还会持续不断的消退。
这就为什么说练武烧钱了。
毕竟一举一动都会消耗，更不要说是跟人动手之类的，那消耗就更加夸张了。
消耗就得补充，要是身体需要的补给跟不上，持续消退都是轻的。
严重还可能跌落境界！
但有外挂秒杀了神仙之物的林轩，却从不需要考虑这些。
虽然经过一个月的吸取，九转金丹的碎片终于小了一点，但这一点连总体积的百分之一都不到。
未来很长时间，他都不需要去操心这个。
而且有小外挂在，他需要担心修炼资源？
搞不好下次就会刷新个完整版的九转金丹出来，直接就能让他修炼到神仙之境去。
“哎~其实我也想去跟普通武者一样奋斗，为了资源发愁，但咱的小外挂，它不允许啊！”
退出内视，林轩止不住摇头感叹，脸上挂满了遗憾。
这这一刻，他几乎被遗憾淹没，跟个失意考生一般。
猪又没得杀，武又没得练，书又看完了，除了装逼还能干啥？
“要不晚点去一趟勾栏？花魁不是说了煮茶相迎吗？”
时隔近一个月，那份压下的悸动再度蠢蠢欲动，旺盛的武者气血，总能让人想起一些年少之事。
不过不等他深想，紧闭的院门就被敲响了。
咚咚咚！
这次的敲门比大壮敲得还重，老旧的院门都摇摇晃晃了起来。
林轩一看这还得了，收敛心神快步上前把门打开。
外面的人没想到里面这么快开门，重心一个不稳就跌了进来。
“哎哟~”
重重磕在地上，敲门之人痛哼了起来。
林轩一直冷眼旁边，并没有要搀扶对方的意思。
把自家的门都差点敲坏，不教训一顿都算好的了，还想他扶人？
踩你一脚就有份。
不过敲门之人还有同伴，一名同样下人打扮的男子愣了下，就快速上前将其搀扶起来。
除了这两个下人，门口还站着一个员外打扮的中年人。
这中年人肥头大耳，身穿精美绸缎，手上把玩着两个精品核桃。
仅从外表看，就知道这人是个土豪暴发户，手上有两个钱那种。
他看到自己带来的下人摔跤没有丝毫变化，只是转动着核桃打量着站在门檐下的林轩。
就这样默默注视了下，才笑笑开口说道：“好久不见了，没想到林公子的风采更胜往昔啊！”
看到对方认识自己的模样，林轩就微眯着眼回忆。
当看到对方大大的肚腩后，他一下有了映象。
“相信林公子已经猜到我所来何事，所以请把租金交一下吧。”
中年土豪转动着核桃，脸上带着慈善的笑容。
“租金？”
林轩闻言重复了遍。
“恩，租金。”
中年土豪笑笑点头：“上次付的一年租金在今天就到期了，如果林公子还想继续租住，得交租金才行，当然，反之则不用。”
林轩的亲戚之前确实只交了一年租金，现在也确实要给了。
这点林轩也有记忆，所以想了想就说道：“确实应该交了，不知道我这屋子一年的租金几何？”
中年土豪依然一脸慈善：“一个月作二两算，一年也就是二十四两。不过你是许大人的亲戚，就收个整数二十两就行。”
二十两就相当于两千文，租住一年这套带院子的房屋，确实算不上贵，甚至还有些便宜。
不过林轩经常去吃异界美食，口袋虽然有点余钱，但连一半都没有。
哪怕他之前不提高价收叶莉家的猪，也不够，毕竟高不了多少，二十多头猪下来也就一二两银子这样。
“怎么了？莫非你不想交不成？！”
刚才摔跤的下人缓过了神，现在看到林轩沉默，顿时跳出来替自己主子说话。
不愧是专业的狗腿子，那狗模狗样十足。
中年土豪并没有阻止狗腿发话，而是笑笑转动着核桃，好像事情与其没有关系一般。
林轩看了狗腿一眼，朝中年土豪拱拱手道：“钱我肯定会给的，不过我最近手头有些紧，不知道陈老板这边能不能宽限几日？”
“你说宽限就宽限？！”
狗腿子再次跳了出来，好像这是他自己的钱一样。
之前林轩是把他当狗吠，所以并没有理会。
但对方一直喋喋不休，他有些烦了！
没有丝毫言语，仅仅一个眼神，就让狗腿子吓得仓促后退，差点就又再一次扑倒在地上。
中年土豪见此小眼一眯，不着痕迹地挡在两人之间。
能守住家财，他自然也有着魄力，本身也是一名七阶武者。
林轩看到对方的动作，就收回了散发出去的一丝气血，依然是那个平平无奇的杀猪佬。
不过这次狗腿不敢再吠，老实呆在自家主子的身后。
就这样陷入短暂平静，中年土豪再度浮现慈善笑容。
“既然林公子最近手头紧，那我就宽限五天吧，五天后我再来。”
林轩拱手道谢：“谢谢陈老板，五天后一定悉数奉上。”
“客气。”
中年土豪笑笑摇头，就把玩着核桃带着狗腿子离开。
林轩目送对方离开，关门走回了家中。
而中年土豪离开后，来到了一辆马车前。
“小姐，您要求的我已全部转达。”
“他怎么说？”
马车内传出一道低沉的女音，话语间蕴含着难言的意味。
中年土豪回道：“他说宽限几天，到时悉数奉上。”
“真是如此？”
车内的主人带着诡异询问。
“是的。”
中年土豪恭敬点头，然后想了想把狗腿子遭遇的事说了出来。
车内主人闻言陷入沉默，过了会才吩咐道：“这个事情我会亲自关注，你按约好的去收租金就行。”
“是！下属明白。”
中年土豪再度恭敬行礼，就带着候在街头的狗腿子离开。
马车的窗帘被微微打开一点，里面的主人望了望老胡同的方向。
过了会对车夫说了一声走，马车踏踏离开。
从始至终这个幕后之人都没有露面，只能从刚才打开的窗帘缝隙中，看到一抹火红之色。

第24章 24、准备出门历练（百推荐加更）
没钱交房租的感觉。
真的挺不好的。
来到这个世界，被遗忘的生活现实，在这一刻再度浮现。
房贷、车贷、彩礼，这三种东西真的能让人踹不过气来。
好在以林轩现在的实力，要挣钱并不算什么难事。
别的不说，随便进山一趟，就能赚一大笔回来。
到时候别说是交房租了。
就是把这套房子买下来，也是轻而易举的事情。
其实当实力不断上升时，林轩体内的战斗意志就在渴望战斗了，毕竟武者的存在就是为了战斗，然后在战斗中不断成长。
很多武者进山冒险，其实不单单为了资源，也是为了一种历练。
不过之前生出的战斗意志的时候，被苟发育的他强行压制下去了而已，不代表他没有这种念头。
而且他现在的气血近乎满了，只缺一个契机就能晋级。
在这个时候出去历练一番，其实是非常有必要的。
“出去是必然出去，不过在此之前得做一点准备才行。”
并没有多作考虑，林轩就决定称这个机会出去历练一番。
有着秒杀外挂在。
他虽然苟住也能不断提升，但这样会让他缺乏一些武者的斗志，往后的境界会难以提升。
等达到宗师境的时候，可不是拥有资源就行，还需要一些其余东西。
这个东西就是---武意！
进阶高阶武者的必经之路，如果没有这个，就会被卡主。
心里清楚知道这一点，林轩开始了自己的准备。
第一点自然是弄一些干粮放在储物指环内，然后就是找一把平常用于作战的武器。
杀猪刀这把本命武器虽然猛，蓄力拔刀斩更是无人能当。
但在常规战斗中，并不是很好用，毕竟这个尺寸有些短了。
所以得准备一把长的武器，最好是一把长刀之类的，这样就不会有不称手的问题。
除了这些还得买一份地图，详细了解附近山林的妖兽分布。
深山里面的地图难找，但外围的地图并不难找，毕竟这些地方经常会有冒险者进去冒险的。
随便找个杂货铺，一份详细的外围地图就到手了。
接下来就是处理武器的事。
在天风城这种地方，要买一把武器非常简单。
但想要用不多的银钱，买一把称手的武器，那就有些难度了。
除开买地图的银钱，林轩剩下已经不到五两了。
五两银子想买一把不错的长刀，他逛了一遍武者街区的店铺，都没能找到。
要么看上的太贵买不起，要么买得起的看不上。
就很难受。
不过这点林轩早就有了一些预料，所以并没有多少失落，离开了武者街区就朝闹市区走去。
闹市区除了卖吃喝穿的东西以外，也会卖一些民用的铁器，甚至连防身的刀剑都有。
毕竟刀剑并不难打造，难就难在治炼钢铁之上。
叮叮当当！
林轩来到一家铁匠铺门口，顿时密麻的叮当声响就进入耳中。
半开的铁匠铺内，几个**着臂膀的壮汉拿着一个大锤，对着烧的通红的铁坯一顿捶打，叮叮当当的声音就是如此传出的。
其中一个火热的炉灶旁边，之前说要跟林轩学杀猪的刘大壮，此时正在卖力地对着一把锄头坯胎不断敲打。
他神情极为的专注，哪怕林轩走到他的身边也没有发觉。
对此林轩也没有打扰，就这样安静地看着对方不断敲打。
一个坯胎在锤子下不断变形，叮叮当当的锤击声带着一种规律。
刘大壮确实要出师了，整个铁匠铺除了一个老师傅，没谁的技术能有他这么娴熟。
嗤啦！
一把已经成型的锄头被放入冷却水，这次的铸造算是完成了。
只要等完全冷却开下刃，一把崭新锄头就能下地。
“咦？林师傅您什么时候来了？！”
抬头抹汗的时候，刘大壮终于发现了等待许久的林轩，顿时揪黑的脸上满是惊喜。
虽然父亲的反对让他无法跟林轩学艺，但他内心却对林轩很是崇拜，他是一个见过世面识货之人。
他真的要跟着学杀猪吗？
那只是顺带的而已。
不过自己老父亲放不下铁饭碗，孝顺的他只能无奈放弃。
这些天他每每想起，内心都非常纠结，也非常难受。
现在看到林轩主动来找自己，他不知道有多高兴。
林轩也是露出一些笑容：“我到了有一会了，只是看你忙的入迷，就没有打搅你。”
这没必要说谎的，毕竟其余人都看到了，假意反而不美了。
刘大壮一听很是懊恼，觉得自己怠慢了。
“大家都是朋友，这些东西就不用客气了，否则被你爹见到了，又觉得见外了。”
林轩这个是过来找一把称手武器的，所以并没有说太多客套话，聊了两句就直接进入主题。
不过没有说自己买刀去冒险，而是说最近城里有些乱，想买一把质量不错的长刀防身。
这点在城里并不少见，这点并没有人会怀疑什么。
刘大壮自然也不会，他闻言哈哈大笑着一拍手，就转身跑进了铁匠铺里面，等再次出来的时候，手上多了一把黑铁长刀。
这把长刀长三尺三左右，跟电视中的秀春刀差不多造型。
不过整体并不光亮，反而有些揪黑，看起来一点都不起眼。
怎么说呢，就是模样不怎么好看，要不是开有刀刃，说是烧火棍都有人相信。
不过刘大壮却一脸严肃，好像拿着的是神兵利器一样。
“林师傅，这把黑铁长刀是我亲自打造，可以说是这一生里的巅峰之作，里面添加了多种材料混合，斩金断玉不在话下！”
说着怕林轩不相信，他一把朝放在铁板上的一根铁坯胎砍去。
铁坯胎差不多有拇指粗细，但在刘大壮的一刀之下，直接嘎嘣一下断成了两截。而对劈的刀刃，并没有出现丝毫磨损缺口。
“好刀！”
看到干净利索的一刀，林轩毫不小气自己的夸赞。
武兵他不知道，但在看过的众多凡兵里面，这把刀确实不错了。
得到自己尊敬之人的夸赞，刘大壮顿时露出了憨厚的笑容，把刀递到林轩面前。
林轩一把接过，拿在手上把玩了下，就开口问道：“大壮，你这把刀作价几何？”
“林师傅你这就见外了！”
一听林轩说钱的事，刘大壮连连摇头：“这把刀是我打的，能在你手上发扬光大，那是我的荣幸，说银钱就太低俗了！”
他一脸严肃，用力拍着胸口一副肺腑之言的模样。
但没等林轩夸赞，他就低声嘿嘿开口：“只要你有时间教我杀猪就行，我对杀猪真的很感兴趣。”
“不怕你爹削你？”
林轩带着戏谑地说。
“怕啊。”
刘大壮果断回答，不过很快继续压低声音说：“不过我们偷偷进行呀，不告诉我爹就行了。”
这确实是办法，不过林轩并没有马上回答，而是认真看了对方一会，才笑笑点头算作答应。
刘大壮看到林轩答应，顿时嘿嘿笑了起来，再次转身回铁匠铺拿出一个大小合适的刀鞘递给林轩。
林轩也没有继续客套，接过刀鞘把长刀插进去，再次深深看了对方一眼，就大步离开。
刘大壮一直目送林轩消失在街尾，才继续开始自己的铸造，手上的动作变得更加利索。
肌肉男，有大智慧...
林中小木屋说
昨天推荐过百了，感谢大家的喜爱，加更一章聊表谢意！

第25章 25、进山
老胡同。
青枣小院内。
林轩躺在太师椅上，拿出杀猪刀在自己手上来了一刀。
经过一个月的修炼。
他的肉身强悍了不知道多少，皮肤的韧性几乎超过了牛皮，一般的刀具很难伤到。
不过对于强化后的杀猪刀而言，这并不算什么，轻轻松松就能划开一道口子。
手臂上的皮肤被划开，猩红的血液就流了出来。
但疑似自残的林轩对此却丝毫不慌，意念一动从储物指环拿出一瓶之前秒杀下来的初级红药。
伸手打开瓶塞嗅了嗅，他就放到嘴边抿下一小口。
之前他拿过一只兔子尝过，这些药剂并没有任何害处。
一小口下肚，一股火热的气息马上从胃部冒了出来，就跟喝了高度的白酒一样，甚至还有些上头。
最终这些热气朝受伤的手臂流去，本还在渗血的伤口马上止住，接着破开的皮肉开始糯动了起来，伤口以肉眼可见的速度恢复。
“卧槽！这药剂这么猛？”
林轩本以为初级药剂就是止止血，然后补充点血气啥的。
但他没有想到，这个药剂竟然这么猛，这简直就是逆天之物。
如果换成中级的或高级的，是不是能生死人肉白骨啊？
“不愧是本武神亲手开发的小外挂，果然超乎常人所想象！”
一小口就让伤口恢复，林轩再一次一脸唏嘘摇头感叹了起来。
这些日子的感叹，比起他活了二十来年还多！
地图买好了，武器也搞定了，现在保命的东西也有了着落，这次出门历练可以说是万无一失了。
除非自己去作死，否则想要死都难了！
某人如此想着。
现在的时间已经是中午，在进山有些不合适，所以他选择养精蓄锐一番，明天一早在出城。
一天时间很快过去。
第二天一大早，林轩就收拾行装出门。
有着储物指环在，他除了时刻插在后腰刀套上的杀猪刀以外，手上并没有携带任何物品，就跟平常出门逛街一样。
不过刚走出来老胡同，林轩就发现有道目光落在自己身上。
武者的灵觉是非常敏感的，很少会有出错的可能性。
“谁会盯着我呢？”
林轩内心快速思索，不过脸色却丝毫不变，不着痕迹朝后面看了一眼，就继续平静走着。
不过方向却慢慢改变，朝一个老街区走去。
后面一个消瘦的身影鼠头鼠脑地偷偷跟着，看到自己的目标走进老街区，就快步跟了进去。
可目标明明才进来，但跟着进来却看不到了。
“这家伙哪里去了呢？不是明明刚进来吗？”
消瘦身影站在街头，最终皱着眉头快步朝前方追去。
林轩站在街头的一栋房屋顶上，目送消失在街道上的身影，目光快速闪烁了起来。
“到底会是谁呢？谁会无端端找人来跟踪我？”
他皱眉一路思索，发现并没有找到对应的人。
自己真的很低调了，除了花魁那里好像有些隐患以外，其余的地方他都觉得自己做得没有纰漏了。
哪怕有时面对挑衅，都会让自己先忍下来。
可就是这个样子，最终还是被盯上了。
“呵！管你是谁，如果真来找我的麻烦，我会送你一个大惊喜的！”
最终林轩冷厉一笑，轻轻一跃跳下屋顶离开，并没有选择动手除掉跟踪自己的人。
毕竟负责跟踪的是小喽啰，杀了只会打草惊蛇而已，除此之外没有任何好处，他自然不愿意去做。
以不变应万变，才是一名合格潜伏者该做的事情。
当然，不断强大的实力，也给了他极大的信心。
要是没有这一点，他发现有人盯上自己，早就丢下一句三十年河东三十年河西跑路了。
天风城东门。
甩掉跟踪之人的林轩叼着一根竹签出现在了这里，跟那些准备出城之人一起排队出城。
负责镇守城门的，是坐镇在这里的军队，里面的成员很多都是武者，就是部分不是武者的，都是一些身强体壮之人。
这些人都跟妖兽拼斗过，身上散发着一股浓浓煞气。
其中一名领头的是一名九阶武者，他身穿黑色甲衣，目光如电地扫视着过往之人。
也是因为有这种人物坐镇，不管是要进山冒险的武者，还是过往游玩或行商的商人，出城时都老老实实的配合对方工作。
林轩打量了下这个领头，就跟着一队商队身后离开，完成自己穿越后第一次出城。
天风城东门方向紧邻大山，随时都可能遇到妖兽，所以城外并没有种粮食之类的东西，一眼望去全是一片荒野丛林。
远方更是山峰叠峦，古树直入白云，肉眼根本看不到边。
嘎嘎嘎、咕咕咕、呱呱呱····
各种鸟兽的叫声不断回荡，像是进入了动物园一样。
林轩跟随的商队并没有进山，他们出门之后就沿着城墙下的小路，朝自己的下一站而去。
林轩目送他们离开，就随便挑一个方向进山。
进到山林之后，他马上拿出了自己之前秒杀的无名面具带上，接着取出黑铁长刀拿在手上。
在无名面具的作用下。
他整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，就是最熟悉的人来了，都很难认得出他来。
在配上手上的长刀，他现在不再是吸引小娘子的靓仔屠夫，而是一名进山历练的江湖侠客。
对于这个变化，林轩本人自然是非常满意的，确定没有纰漏，就拿出地图看了起来，很快就找到自己的地点所在。
他这次出来主要是为了猎杀妖兽赚钱交房租，所以直接挑了一个妖兽经常出没的区域
作为第一次狩猎妖兽。
林轩并没有盲目去挑战那些高阶存在，而是挑选了实力相当于一到三阶武者的初阶妖兵先练练手。
这种初阶妖兵很常见，正是跟家猪杂交生出长毛猪的钢毛猪，很多武者进山都是找它们的晦气。
毕竟它们生育能力强，很容易在山上找到，除了力量大一点之外，没有任何其余的手段。
还有最主要一点。
那就是它们非常笨，甚至被评为力妖一类最笨的存在，经常自己掉下悬崖摔死的那种。
这么好猎杀的妖兽，加上其不管晶核还是一身肉都能卖钱的优势，它们被选为常杀名单那是在正常不过了。
林轩看到这个介绍，想都没想就选了它。
作为一名专业的杀猪佬，那是时刻都得有职业操守的。
有猪杀，就不去杀鸡！
心里有着决断，他手里提着长刀，放出武者的灵觉，就踩着落叶大步朝钢毛猪活跃的区域而去。
走出城门的杀猪大业，即将开始！

第26章 26、妖踪现
吼！
外围山林。
林轩还没走出去多远，一道长啸就传入他的耳中，接着一头一脸纹身的大老虎从山涧中跳了出来。
这头老虎比动物园里的大多了，目测不低于千斤，黄黑相间的毛发看起来威风赫赫。
其跳出来就死死盯着林轩，显然已把他当成了猎物。
正在寻找的林轩看到有猎物主动找上门顿时一喜，但看到对方只是一头强壮一些的野兽之后，他又失望地摇头了。
这个世界自然也是有野兽的，甚至比起妖兽的数量多得多。
除非父母都是强大的妖兽，否则都需要长年累积的吸取日月精华，才能步入到妖兽的行列。
这点就跟人类一样，需要经过修炼才能成为武者。
现在出来的不是自己要找的猎物，林轩自然提不起什么兴趣来，甚至都懒得出手对付对方。
可大老虎可不这么认为，作为一头没有成精的野兽，它想要在这个世界找到合适的猎物是很难的。
成精的同类不敢惹，血气旺盛的人类也不敢惹，甚至有着族群庇护的野兽，它都得好好思量一番。
可以说看起来威风，个头比起现代社会更大，但实际日子过得并不好，找到合适猎物非常难。
现在好不容易碰到一个气血微弱的人类，它怎么可能会放弃？
打量确认猎物是自己要找的普通人，它就嗷呜一下扑了上来。
发现对方是普通野兽，林轩本来都懒得理会准备走了，但对方非要找死，他也没得办法。
黑铁长刀桨的出鞘，上前找死的大老虎就身首异处，在他手上连走一招的资格都没有就被秒杀。
意念一动，虎尸就被收到储物指环内，有个这玩意就是方便。
搞定继续前进。
一个普通野兽而已，要不是主动找死他都懒得理会。
随着不断深入，野兽出现的频率越来越多，路也相对变得更加不好走，到处都是树木与高大杂草，跟走进了原始森林一样。
不过这些对于武者而已，并不算是问题，遇到阻碍一个跳跃，就能直接翻过去，实在翻不过去的给出一刀就行，不需要去辛苦绕路。
如果林轩只是来普通打猎，那现在已经满载而归了，毕竟自己上前送死的野兽超乎想象的多。
但他附带有历练目的，所以这些野兽除非自己找死，否则他都不会去过多理会，目标非常明确，就是去钢毛猪的区域。
里面的猪，他林屠夫是杀定了。
吼！
越过一片小树林，前方一个明显凹下去的茂密山谷中，猛然传来一道震耳咆哮。
这个咆哮携带着浓浓威压，树林中的鸟兽被吓得仓皇而逃。
接着山谷中传出一阵weiwei惨叫，还有一道道愤怒的哼唧声。
努力赶路的林轩一刀劈开前面拦路的灌木，当听到这个动静，目光一下就明亮了起来。
仅凭一声咆哮就如此威势的，除了妖兽以外就没有其它了。
而且从地图上面看，前方的山谷就是钢毛猪活跃的区域，里面常年栖息着一大群钢毛猪。
猎物就在面前，不过林轩并没有急急忙忙贸然行动。
毕竟里面还不知道有什么，贸然一头撞进去不是给自己找不自在吗？
作为一名合格的猎人，得先学会隐藏自己，找准机会伺机而动。
不动则已，动则一击尽功！
“希望不要让我失望。”
林轩默默观望下，就舔了舔嘴唇朝山谷摸去。
而距离不远的山谷内。
此时正在进行着一场猎杀，一只比之前大老虎还大的花豹，一口咬死了一头体型硕大的猎物。
这个猎物有着根根竖起的紫黑色长毛，在阳光照射下散发着莹莹幽光，嘴巴上的两根大獠牙跟弯刀一样，看起来极其狰狞。
这就是林轩这次的目标，实力处于初阶妖兵境的钢毛猪！
不过此时这头看起来威风赫赫的钢毛猪，已经死得不能再死了，脖子上有道极大的伤口，滚烫的血液咕噜噜流在地上染红一片。
附件有几个同伴在盯着，但最终还是不敢上前帮其报仇。
不是它们胆小，而是猎杀它们的主子太强大了。
高阶妖兵境的血瞳花豹，给它们十个胆子都不敢惹。
血瞳花豹见此血色眼中闪过一丝戏谑，一把叼起自己的猎物往后一跃，朝山谷外的巢穴而去。
而侥幸没被选中的钢毛猪们，哼哼唧唧做了个样子，就慢慢散去。
作为最低阶的存在，它们已经习惯被强大的同类猎杀了。
除非自己群体里面出现了突破桎梏的王者，否则它们想要翻身几乎不可能。
境界与血脉的差距，不是数量可以弥补的。
它们的无能散去，让已经远离的血瞳花豹更为得意，这种让妖畏惧又无能为力的感觉，真的非常的爽啊！
作为生而为妖的高贵血统，它的智商比起只会拱泥巴的傻猪们高多了，从来都没拿正眼看过这些傻乎乎的食物。
以前不会，现在不会，以后更加不会。
带着傲然的心绪，它的脚步变得愈加轻快。
这片区域属于它的领地，除了家里那个母豹子以外，没哪个不长眼的敢于拦它！
这次离开同样顺利。
可刚走出山谷，前方的小道上竟然有个不长眼的消瘦身影走了出来，直愣愣拦住了它的去路。

第27章 27、狩猎开始（百推加更）
面对拦路，血曈花豹愣了下，不过很快就怒了！
一个没有血气的小不点，竟然敢阻拦伟大的血豹大人？
简直是找死！
没有任何花俏的动作，它确定眼前的小不点是阻拦自己，就放下叼着的钢毛猪碾压而来。
只有残忍的碾杀，才能凸显这片区域王者的威严。
这边阻拦的小不点，自然是潜伏而来的狩猎者林轩本尊了。
面对携带着妖风扑过来的血曈花豹，他好像吓傻了一样，一动不动地站在原地。
他这副模样，让骄傲的血曈花豹很满意，奔跑的速度变得更加快捷，远远就弹出自己的利爪一个飞跃，打算一击碾碎。
这招是它常用的招数，不知道多少钢毛猪死在其下。
对于这招，它也充满了信心！
不过迎接它的，不是它想要的结果，而是一道冰冷的寒芒。
它只觉得眉心一痛，就意识模糊了起来，在生命最后关头，隐约发现自己拥有了两个视野，一个是在这边，一个却在那边。
啪嗒！
无力的躯体跌落在地。
尸体分成了两半躺在地上，血液与内脏咕噜噜流出，已经是死的不能再死了。
林轩收到回鞘，干净利索秒杀了一头同阶存在，他的心情也很是不错。
示敌以弱，接着一击必杀。
一切干净利索！
“一次出手两个收获，看来我的运气很不错。”
自己的猎物带着猎物，买一送一一样的狩猎，没有什么比这个更能让人开心的了。
踏步上前，他用黑铁长刀在血曈花豹的体内翻了翻，很快一个白色晶核被挑了出来。
这是一头高阶妖兵，所以晶核的体积比之前他看到的那个大，毕竟等阶要高出一个阶段。
不过颜色方面，却没有看到的那个纯粹，显得有些浑浊。
“透明度有差异，莫非这就是智妖跟力妖的区别？”
林轩拿在手上打量着，刚才的花豹傻乎乎的，一看就知道是满脑子肌肉的力妖，所以颜色的差异，他很快就有了猜测。
不过他不是专业人士，稍微看了下就没有了兴趣。
之所以区分这个，只是因为两者的价格不一样而已，并没打算要去多研究什么。
意念一动，把晶核跟血曈花豹的尸体收入储物指环，他就朝白捡的钢毛猪走了过去。
成年的钢毛猪都是初阶妖兵，一身上下都可以拿去卖钱，可以说是一种非常有价值的妖兽了。
全身卖下来，得有个十多两的银钱，比起杀一个月猪还赚。
对于这么好的东西，缺钱的林某人自然不会放过。
“怪不得那些武者愿意拿命出来冒险了，这是真的赚钱啊！”
估摸了下自己收获的价值，林轩忍不住感叹了起来。
同样意念一动将钢毛猪收起，他就朝山谷摸了过去。
难得出来一趟，他自然要多整一些回去，最好直接弄够自己几年的花销。
这样他又可以苟着了，除了必要的历练都不需要出来。
虽然这次出来做了万全准备，但野外会遭遇什么危险谁也不知道。
别看遇到的对手都被他一刀给秒了，但夜路走多撞鬼并不奇怪，这座群山的深处，可是活跃着超越宗师的可怕妖王。
致命危险，随时可能会来！
低矮的山谷通常的比较肥沃，毕竟雨水经常光顾。
那些密密麻麻的灌木先不说，就是一人高的野草，就能让走进来的人欲仙欲死。
林轩已经非常小心了，但衣服还是被划开了几条口子。
不过神武诀锻炼出来的肉身非常强悍，那些尖刺哪怕是插在皮肤上，也无法将其插破。
辛苦修炼一个月，他现在的身体强度，哪怕不用气血加持，就单单身体力量都超过了万斤，这点他偷偷拿一座石狮子试过。
要知道普通的九阶武者哪怕用气血加持，力量也就九千斤左右，多的都不会超过万斤。
他仅靠肉身就这么强了，真正实力如何可想而知。
林轩这次进山也抱着找个对象试试的想法，可惜看起来威风赫赫的血曈花豹，连他一刀都接不住。
如此差劲的对手，你让他如何尝试？
实在太难了...
这座山谷里面的钢毛猪连这样的对手都顶不住，他这个秒杀级别的人下来了，就更加不用说了。
这刚说完。
一小群钢毛猪在一个拐角处就跟林轩直直遭遇，由三头成年钢毛猪带领，身后还跟着一串黑溜溜的小猪仔在拱着地找食物。
面对这种存在，林轩连拔刀斩都懒得用，抽出黑铁长刀就上了。
领头的公钢毛猪看到有人冲出吓了一跳，但看到是一个气血微弱的人类，它一下就蓬勃威猛了起来。
阻止了两头马子的帮忙，它迈着双八字步，哼哼唧唧就朝林轩走了过来，丝毫没把林轩放在眼里。
这就跟送上门差不多。
“没想到神武诀的收敛气血，竟然还有这么一个好处！”
看到对方如此轻视自己，林轩不怒反喜。
出来狩猎不用追猎物，猎物自己送上门，还有比这更好的事？
要知道妖兽都是有智慧的，只是智妖比较聪明，力妖相对比较笨而已，并不存在没有智商的事情。
妖兽自古以来接触过无数人类，对于人类的记忆早已铭刻在血脉之中。
一代代地传承下来，他们对于人类可以说是非常了解的。
如果身上血气惊人的，遇到就麻溜地逃命，反之就可劲的追。
现在林轩几乎没有血气波动，这不是妥妥的后者吗？
好些天没有在马子面前秀秀肌肉了，今天就让它们好好看到我的强壮，以后好好的伺候本猪爷！
公钢毛猪不多的智商在快速闪动着，走动的速度越来越快，最后跟一辆推土机一样朝林轩而来。
死吧！
wei!
它顶着自己嘴上的两把长长獠牙，带着一往无前的气势。
可才靠近林轩，就把一脚踹翻了！惨叫声自然而然发出。
上千斤的体魄，被踹得跟皮球一样翻滚，直到两头母猪的脚边，才堪堪停了下来。
两头母猪，十多头猪仔，这一刻都在愣愣的看着它。
空气一时有些凝固。
Wei！
公钢毛猪本来被一脚踹怕了，但在这种情况下直接血气上脑，一个挣扎翻身就继续朝林轩冲过来。
“书籍说的不错，力妖只要血气上脑，就会变成没有智商的傻货，甚至比起野兽都不如。”
看着被秒杀一样干翻还敢嗷嗷冲上来的钢毛猪，林轩一下想到了自己看到的书籍介绍，之前还有些不信，但现在得到了验证。
“既然你天赋如此，我就给你个痛快吧！”
黑铁长刀出鞘，在一道耀眼白芒中，嗷嗷猪叫皆然而止。
林中小木屋说
求推荐支持！万分感谢！

第28章 28、越阶战斗
不到一分钟的时候，三头成年钢毛猪就倒在林轩的刀下。
并没有选择斩草除根，像这种没有什么威胁力的妖兽，对于人类而言算是稳定的妖兽肉来源。
这点就好像采药一样，都会留点种子或幼苗。
麻溜将钢毛猪收入储物指环，林轩就继续寻找自己的猎物。
因为土地肥沃的原因，这里的钢毛猪是真的多，不需要怎么找就能找到，这节约了不少时间。
不考虑比较深入山林这点，简直就是武者狩猎的圣地！
两个小时过去。
山谷爆发了三次战斗，代表至少三个小群体被扫灭。
中午时分。
林轩坐在一条小溪旁边的石头上，拿出干粮快速啃着，打算应付下肚子就继续自己的狩猎大计。
家猪杀得多了，现在换个口味杀妖猪，感觉那是出乎预料的棒。
吃完干粮喝了口溪水，林轩就拿起黑铁长刀准备继续。
可刚站起来，敏感的武者灵觉就发出了警告。
有东西在靠近！
仅仅一瞬，林轩就作出了反应，朝溪边的灌木丛看了过去。
里面并没有任何动静，但他非常确定，里面绝对有东西。
没有丝毫动静就靠自己如此之近，潜伏在灌木丛里面的东西绝不是什么简单玩意。
钢毛猪，可没有这个能耐。
“会是什么呢？”
林轩舔了舔嘴唇，一股隐藏的战意开始洋溢而出。
潜伏在灌木丛的存在非常敏锐，在林轩散发战意的瞬间，就知道自己这是暴露了。
哗啦！
没有丝毫拖泥带水，知道自己暴露之后，它直接从潜伏状态脱离，犹如一道闪电飞射而出，直扑小溪边的林轩而来！
是一头花豹，有着一双猩红似血的眼睛。
这是妖兽血曈花豹，是之前被杀掉的那头的同类！
不过这头血曈花豹更加强悍，身上散发的气息已经超过了妖兵行列。
这是超过了妖兵境的妖将境妖兽，等同于人类武师境的存在！
电光火石间对视了一眼，林轩就得出了偷袭者的大致信息。
坚浆！
黑铁长刀瞬间出鞘，朝飞扑而来的血曈花豹砍去。
这次林轩没有选择用拔刀斩，而是用出了因为杀猪变得愈发娴熟的基础刀法，划出了一道半月光刃。
当！
血曈花豹锋利的利爪弹了出来，重重劈在黑铁长刀的刀刃上。
嘭！
纯粹的力量对碰，站在松软沙地的林轩双脚被推得退了退，在地上拉出一道长痕。
另一边的花豹虽然境界更高，还从居高临下借了力，但也同样被击退了回去。
双方第一次对碰，竟然以势均力敌收场！
一击没有建功，血曈花豹并没有继续发出攻击，而是用猩红的瞳孔打量着，像是在找寻着弱点。
这种时候，境界低的一方应该以不变应万变，尽量不作动作被对手看出自己的深浅。
但林轩并没有这么做。
他看了下自己脚下拉出的长痕一眼，就冷厉一笑抓紧手上的黑铁长刀朝对方杀了过去。
他选择主动出击！
咕噜噜！
在没人看到的体内，此时的血液正快速翻腾着，让他的战意在这一刻节节攀升了起来。
蛰伏了这么久时间，总算找到了一个像样的对手了！
“来战！”
依然没有使用拔刀术，还是那最基础的刀法。
血曈花豹本身就境界更高，面对攻击自然不会选择退避，从之前那只同类就能知道，这是一个极其高傲的种族。
吼！
一声大吼在山谷中回荡，血曈花豹再次朝林轩飞跃而来。
下一秒。
一条不大的小溪边，爆发了一场剧烈大战。
叮叮当当！
那些本来想过来喝水的钢毛猪发现这一幕，顿时吓得远远躲开了这里，生怕被殃及池鱼。
当！
又一次重重的对碰，双方短暂的分离了开来。
“相当于武师的妖将确实厉害，这力量竟比我还要大上一丝！”
从刚才的对碰，林轩知道了对方的力量，仅凭肉身的万斤之力，并没能占据到上风。
要不是神级功法筑练出来的肉身极其强悍，在刚才的对碰他的内脏很可能已经被震伤了。
万斤之力都不是对手，对方的力量确实可怕！
这就是妖将境的妖兽，哪怕只是初阶都远超妖兵。
而血曈花豹这边，也隐隐闪过忌惮。
刚才的对碰它确实占据了上风，可一顿狂暴攻击下来，却发现自己并没能建立实际性了优势。
自己对手的气息依然安稳，并没有出现一丝一毫的素乱。
至于属于武者的血气波动，它到现在都感应不到。
打了这么久，连血气都没用？
不可能！
这个念头仅仅闪烁而过，血曈花豹就否定了这个可怕可能。
毕竟这个要是真的，它今天就得栽在这里了，自己那不争气的伴侣也无法在找到了。
这是它不能接受的事情！
所以缓了一口气之后，它再度发出了狂暴的攻击。
这次是拼尽了全力，身上的妖力狂涌而出，然后在它的身上凝结出了一幅血色外甲。
这是它们族群的天赋神通，暴血妖甲。
使用出来之后可以大幅度增加自身的属性，不管是力量还是速度都提升一个档次。
代价是每次使用之后，都会进入一个衰弱期，不到万不得已都不会去轻易使用。
但现在没有办法了，诡异的对手让它不敢继续纠缠，而是用出了这个有着后遗症的种族天赋。
它要拼命了！
吼！
伴随着一道震耳咆哮，血曈花豹在这一刻真的化为了闪电，一道只能看到残影的血色闪电。
“这是要拼命了吗？”
看到对方这个模样，林轩知道对方这是要拼命了。
面对这种状况，他也不再保留什么，身上的气血之力轰然爆发。
依然是基础刀法，但这次的普通劈砍，却携带着无法想象的力量。
普通九阶武者的气血之力都有九千斤的力量，修炼神级功法的他有多少力量，连他本人都不知道。
不过现在有东西来告诉他了。
这个东西就是已经来到眼前的血曈花豹！
猩红的利爪探出，这是血曈花豹最强的一击。
可这最强的一击并没能起到预料的功效，甚至连一开始的普通攻击效果都没有达到。
嗤啦~！
仅仅一瞬的僵持，血曈花豹身上的外甲就被斩破，接着以前爪为中心被一路切割上去。
又见开膛破肚。
当血曈花豹错身而过后，身躯就化为了两半，猩红的血液与内脏洒满大地，将溪水都染红了。
嘭！
血曈花豹重重砸落在地。
不甘心的挣扎了下，最终还是无力闭上了眼睛。
外挂的第一次越阶挑战，没有丝毫意外取得了成功。
不过林轩还没来得及感叹，一道黑影从树上跳了下来。

第29章 29、精神力攻击
这个身影乍一看是个人，但身上却没有穿衣服，毛发也极其旺盛。
这是一只猿猴类妖兽，看起来跟人几乎一个模样。
而且相对于比牛犊还要大三分的血曈花豹，这只突然出现的猿猴体型可谓丝毫不起眼。
但从对方之前潜伏在树上，林轩却没能察觉到这点，就知道对方绝不是什么简单货色了。
“人类，你的实力非常不错，连血曈这家伙都死在你手上。”
猿猴妖兽竟口吐人言，跟一个正常人一样对话。
虽然这点林轩从书籍上看到过，但真正面对会说话的妖兽，却是一种全新的感觉。
“你竟然会说话？”
情不自禁的，林轩还是把这个疑惑话语说了出来。
“很奇怪吗？”
猿猴得意一笑，作为智妖一类的智囊，它们的智商跟常人无异，甚至还更聪明一些，说话只是小儿科。
林轩闻言老实点头，他确实感到奇怪。
不过也就这样了，他不会因为奇怪，就对对方留什么手，甚至一会下手还会狠辣一些。
不为别的，仅仅是更值钱的晶核这点，就足够他这么做了。
更不要说，妖族跟人族是死敌这点了，仁慈对于彼此可不存在。
心里明白这点，所以好奇目光很快消失不见，转而是看银子的目光，妖兵都五十两了，妖将呢？
想想都激动！
“呵呵！看你的眼神，是想把我也杀了对吧？”
猿猴看到林轩眼神的变化，瞬间就明白了其中的蕴意。
林轩老实点头：“没错，所以请把脑袋交出来吧！”
说着没再跟对方废话，提刀就朝对方杀过去。
他只是一名屠夫，又不是什么文化人，没屁事罗嗦那么多有的没的干嘛？干就完了！
猿猴本来还想哔哔两句，毕竟难得遇到一个人类。
但它没有想到对方一言不合就出手，顿时带着笑容的脸蛋阴沉了下来，看起来跟个人类差不多。
“既然你执意找死，那我就成全你吧！”
猿猴露出森冷之色：“我知道你的肉身很强，力量更是超乎想象，但你觉得我会跟你硬碰硬吗？”
它是灵敏系妖兽，本身又是中阶妖将，在说话间很轻松就躲开了林轩的攻击，还能抽空说话。
而一击落空，林轩并不在意，继续用基础刀法招呼对方。
力量型的他刚才已经尝试了，现在又有个敏捷型的来练手，他自然是非常乐意跟对方好好对对招的。
这次他附加了血气之力，所以每一刀都携带万钧之势，让中阶妖将的猿猴不敢与之硬撼。
猿猴本不死心还想要跟对手唠叨几句，但看到林轩闷头不吭声只顾招呼自己，它也就懒得继续去哔哔了。
“肉身强、力量大又如何？你能防得住来自精神的攻击吗？”
它目光冰冷，在话语落下的下一刻更是光芒大放了起来，一股不一样的力量轰然降临战场，让四周陷入诡异的宁静之中。
这种感觉就像是进了隔音房，听不到其余的杂音。
林轩的灵觉明显感觉到有股力量靠近自己的眉心，但用肉眼却什么都看不到，也无法去进行防御。
猿猴看到对手不知所措的模样，顿时露出了得意笑容。
作为灵长类妖兽，它们的精神力天上就强大，再加上后天的加持，已经产生了质一样的变化了。
精神力攻击，就是它敢于藐视林轩的底牌。
否则林轩强势力劈血曈花豹的战绩，它这个只高一小阶的存在，还敢不敢跳出来就另说了。
“如此强大的肉身，味道一定很鲜美吧？”
它的笑容变得愈加得意，好像已经看到了对手被击碎精神的模样。
精神就是灵魂的延伸，精神被击碎就是击碎了灵魂。
一个生物没有了灵魂，还能继续存活吗？
自然是不能的！
而林轩这边，面对渺无踪迹的精神力攻击，他确实不知该如何应对。
但有着无名面具在，他根本不需要去面对啊。
诡异的精神力攻击抵达他的眉心前，瞬间就被无名面具上面的神秘力量所阻，不管这个力量多诡异都无法前进半步。
猿猴以为猎物已被击碎灵魂，但没想到猎物不单没有被击碎灵魂，更是在它放松警惕间斩出了一刀。
这是一刀没有蓄力的拔刀斩，并没有蓄力状况下那么强大。
但在满血气的加持下，却是历史以来最强的拔刀斩。
如果这招对之前的血曈花豹用，血曈花豹绝对过不了一招，当场就会被一分为二秒杀掉。
哪怕这只猿猴实力更强，但突然间面对这么一道可怕攻击，也是陷入了绝境之中。
“该死！这家伙怎么还能攻击？！不应该被击碎灵魂吗？”
本来都准备享受猎物了，但猎物最后却突然蹦起来想要吃它，这事简直是荒缪至极。
不过在生命的重要关头，它没敢去想其它了，只余下一个保命的念头。
拼尽全身的力气，它把身体往旁边挪了挪。
也好在它是敏捷系的，否则如此突然的情况下，是绝对做不出这么艰难的动作的。
刚完成这个动作，带着一往无前之势的拔刀斩刀气，就来了！
噗嗤！
一道利刃入肉的闷响传出，猿猴的左边的半边肩膀连同一条手臂，就被拔刀斩的刀气切了下来，从切口处甚至可以隐约看到跳动的内脏。
虽然在最后关头挪了挪，躲开了一分为二的攻击。
但拔刀斩的刀气实在太快了，还是将它直接重伤。
如此重的伤势别说继续战斗了，能不能保命都是问题。
所以猿猴没有丝毫犹豫，痛吼了一声就转身逃跑。
这个逃跑可以说是用出了潜能，一跃就消失在小溪边的灌木中。
但林轩已经杀红了眼，怎么可能就这样放过对方？
唰！
又一记拔刀斩，小溪边的灌木丛就被暴力削掉半截。
猿猴再度发出惨叫，不过还是拖着残体继续逃跑。
“跑得掉吗？”
林轩眼睛一眯，用力一蹬就朝对方追了过去。
他的力量奇大，虽然没有猿猴灵活，但遭遇障碍物从来不躲，要么直接就蛮横撞过去，要么就是一刀拔刀斩直接抹平。
前面亡命奔跑的猿猴看到追赶自己的人比凶兽还凶，顿时吓得命都丢了半条。
现在它后悔了，后悔的肠子都清了。
如果再给它一次机会，它绝对不去招惹这家伙，更不会去装逼！
可惜这世界没有后悔药，它只能咽下这个苦果。
“不行！不能这样下去，这样下去我迟早会死！”
虽然它现在还能奔跑保持距离，但不把林轩甩开的话，等它的伤势无法压制，就是它的死期了。
它自然不愿意看到这一幕，所以狠狠咬了咬牙，就调转奔跑方向朝山林深处而去。
林中小木屋说
感谢墨羽潇潇、⊙▽⊙、Wei的打赏，万分感谢！

第30章 30、突破的契机（求推荐）
看到对方往深山而去，林轩的眉头微微皱了起来。
换做是平常时候，他看到对方往不可控的地方而去，肯定会好好考虑一番的。
但他现在体内的血液在不断沸腾，晋升大境界的契机已到，战斗意志前所未有的旺盛，现在他只求一次轰轰烈烈大战。
他有预感，只要自己跟着眼前的家伙，就能找到晋升的契机。
也是因为如此，他略微迟疑了下，就继续追赶了上去。
不过这次的速度放缓了一些，只吊住对方就可以，留下一个可以缓冲的余地。
对方身受重伤，只要不跟丢了，花不了多长时间就能跟上。
就这样一追一逃。
一人一兽不断深入山林。
沿途出现了不少妖兽，但只是一些妖兵境的小妖，看到两个血气滔天的存在别说上前了，逃跑都嫌自己跑得慢了。
周围的山林变得更加密布，现在深入的距离，已经很少有武者活跃了。
能走到现在位置的，只有那些达到武师境的强者。
也是因为这样，这里的妖兽很多都是妖将境的。
来到这个地方，林轩的眉头再次皱了起来。
战斗意志虽然依然高昂，但理智却让他再次放慢了脚步。
不过就在他准备放弃时，一直撒血奔跑的猿猴妖突然停了下来。
不知不觉，一人一妖竟然来到了一座石质山峰之下，垂直的山峰拦住了猿猴妖的去路。
山峰的另一边是一条大河，翻滚的河水时不时有漩涡翻起，也不知道藏着什么样的东西在底下。
而另一边却是悬崖峭壁，一条看不到边缘的巨大峡谷，将两边的山林强行分开。
悬崖不知道有多深，被云烟环绕着，一眼看不到底。
猿猴妖就站在三者之间，后路又被林轩这个大敌切断。
穷途末路，说的就是这种。
可猿猴妖却没有感到丝毫颓丧，回头残忍地望了林轩一眼，就纵身一跃跳下了悬崖。
看到对方果断跳崖，林轩并没有第一时间追，而是朝四周打量。
对方把他往这里引，最终选择自杀，是绝对不可能的。
要自杀早自杀了，何必拼命跑这么远呢？
嗷吼！
不过不等林轩多想，前面的垂直山峰就传来一道巨吼，巨大的吼声让人的血液情不自禁加快。
而听到这道吼声，林轩就明白了所有。
驱虎吞狼！
这就是对方的决策。
挺高明的手段，但林轩却没因此有丝毫变化。
因为在追赶的时候，他就已经想到这个了。
他想要的轰轰烈烈大战，还有晋升的契机，算是出现了！
咚、咚、咚···
在巨吼落下，好像有什么巨大的生物在迈步，一道道沉闷的脚步声在这个菱角之地响彻。
“要来了吗？”
林轩手提着黑铁长刀，气势在这一刻节节攀升，跟即将出现的存在分庭抗礼了起来。
即将出现的存在像是感应到了，沉闷的脚步声顿时一顿。
不过很快就再次响起，而且这一次变得更快！
隆！
山峰底下一个石洞突然发出一道巨响，接着一头散发着幽光的庞然大物出现在林轩不远处。
这是一头巨大的虎妖，身型比起大象还要庞大。
身上的纹路红蓝相间，一道道幽光不断在其中流荡着，带动着周身的气流，卷起地上的枯叶杂草，看起来威风赫赫！
给人的第一感觉，就是这厮买了皮肤，逼格真高。
而且实力方面也极其可怕，达到了惊人的妖将巅峰！
林轩只是相当与妖兵巅峰的巅峰武者，面对高一个大境界的存在，哪怕修炼了神级功法，还有满级拔刀术傍身，在这一刻还是感到了极大的压力。
不单单是境界的差异，这头虎妖身上还有着一股莫名气息，对林轩进行着压迫。
“这家伙莫非是王族大妖？”
感受着周身的压迫，林轩想到了书籍上对于妖族的描述。
人族分庸才跟天才，妖族这个基数差不多的族群，自然也有着相应的区分。
这个区分就是它们的血脉高低。
普通妖兽、王族大妖、皇族凶兽、还有更可怕的存在。
不过书籍并没有介绍，好像更上层次犯什么忌讳一般。
但就是介绍的这三个，就能得知一些东西了。
王族大妖，在同境界内，非人族天才不可抗衡。
现在这个王族大妖，比起林轩还要高出一个大境界，这如何去抗衡啊？
外挂能顶住不？
答案自然是打过才知道！
王族虎妖慢慢低下头颅，看着眼前的小不点。
它之前感应到有存在踏入自己的领地，就发出动静想要驱逐，但没想到有股气势直接发出挑衅。
踏入自己的领地还敢发出挑衅，作为流淌着王族血脉的它，自然是不可能忍受的，直接从自己栖息的山洞跃出。
但他没想到，挑衅自己的不单是个小不点，还是一个血气连自己一半都不到的存在。
就这，还敢挑衅伟大的幽冥邪虎一族？
简直是找死！
吼！
感觉被侮辱到的幽冥邪虎再度发出长啸，巨大的气浪将对面的林轩吹得衣服哗啦啦响着，那股围绕的压力剧增。
但林轩在这一刻却突然哈哈大笑了起来。
“哈哈！就是这种感觉，就是这种感觉！”
体内的血液流速再度加快，那个临界点变得触手可及。
浆！
面对强敌，林轩主动拔刀，满级的拔刀斩轰然斩出。
幽冥邪虎万万没想到，在自己的王族气势下，眼前的小不点弱鸡不但不被吓尿，还敢主动出手。
这完全超乎预料。
也是因此，满级拔刀斩的刀气直直斩在它的身上，将它身上凝结的幽光直接斩碎，最终落在纹着王子的头骨上。
血液慢慢从眉心处流下，幽冥邪虎表情有些迷茫。
不过迷茫很快被愤怒取代，一股更加可怕的气息狂暴而出。
隆！
方圆十数米的杂草直接被震碎，大地在这一刻以其四肢为中心，开始不断朝四周龟裂。
王者一怒，血流成河！
被一个自己看不上眼的蝼蚁击伤，这是它这辈子最大的耻辱！
只有将羞辱自己的蝼蚁碾碎成渣，才能解开自己的心头之恨！
已被怒火充斥的幽冥邪虎身型一闪，就从原地消失不见。
再次出现，已在林轩面前！ 
第31章 31、那一抹白芒
不说实力如何，单单这个大象一样的体魄，就极其拥有震慑力。
直面这么一头强大妖兽，说没有压力那绝对是假的。
但林轩却硬是把这个压力化为动力，手上的刀气再度斩出。
满级拔刀术让他拥有了武师的攻击手段，也是他真正能够跟幽冥邪虎战斗的底气。
刚才就被这个刀气伤到，幽冥邪虎自然不会再度犯错。
面对这个刀气攻击，它用幽光包囊的利爪划出道道幽光，跟刀气撞击在一起。
这是它外放攻击的一个手段，为种族神通之一的幽冥斩。
单个幽冥斩自然没有拔刀斩的刀气犀利，但数量弥补了这一点，最终跟刀气相互抵消。
没有了刀气阻挡，它的利爪直接朝林轩拍来。
这一爪携带着恐怖巨力，要是被拍了个实的话，就是神级功法修炼出的体魄也支撑不住。
林轩自然不可能看着这点发生，当利爪临近，直接一个对劈以攻代守。
咚！
双方碰撞在一起，一道沉闷的轰鸣在场中响彻。
噔噔噔！
在这次的对碰中，林轩连连退了好几步，巨大的差距哪怕有各种东西弥补，但还是让他彻底步入下风。
不过体内的血液在这一刻，却更加快速的流转了起来，甚至体外都能听到咕噜噜的声响。
一股肉眼可见的热气从他头顶散发而出，此时的他就跟个蒸汽机一样，在急速地运转着。
“继续来！”
狂野的战斗意志再度涌动，此时的林轩瞳孔都有些红了。
幽冥邪虎看到一击无法碾杀就已经生气了，现在看到蝼蚁还敢继续挑衅，无边的愤怒让它瞬间就被熊熊怒火给淹没。
吼！
巨吼再度在菱角处响彻，幽冥邪虎的凶猛攻击再临！
林轩一次次被击退，握着刀的虎口处有血液不断渗出，就连嘴角都挂着血丝。
双方的差距，真的非常大。
现在还能支持的住，完全依靠神级功法跟拔刀术加持。
随着这种压迫式交手，基础刀法的熟练度不断攀升，真正的实战比起杀猪来，不知道要高级多少倍，这个领悟自然也是不一样。
“继续来！”
林轩身上的气息微弱了不少，但瞳孔中的光芒却愈加浓郁。
那一层膜，就在眼前！
又一次的大喝无疑再次触怒幽冥邪虎，更加可怕的攻击跟雨打芭蕉扇一般不断降临，将林轩渺小的身影直接淹没。
从远方看过来，根本看不到林轩的身影，只能看到幽冥邪虎在不断腾跃挪移，拍击着自己的身前，好像在发泄多余精力一般。
隆隆隆！
一道道打雷一般的声响在回荡着，灌木杂草横飞，大地咔咔不断龟裂，战场变得一片狼藉。
嘭！
又一次的重击，林轩像是承受不住，被一击拍飞了出去，血液再也止不住从嘴里喷了出来，手上的黑铁长刀也已脱手。
不过也是在这一刻，那层本就稀薄的膜，被沸腾的血液冲穿了。
哗啦！
气血像是流入了莫名之地，将一条条堵塞的经脉冲开，最终在回流到最初的心脏位置。
咚咚、咚咚、···
心脏在不断跳动，一股全新的力量出现！
唰！
林轩猛然睁开双眼，定定看着朝自己而来的对手，接着一把抓住自己后腰上的杀猪刀。
在强化之后，杀猪刀已经没有再出过鞘了。
而现在，在晋升武师境瞬间，它出鞘了！
白茫茫的刀气遮盖住了阳光，跟占据了幽冥邪虎所有的视野。
在一切尘埃落定时，不断奔跑的幽冥邪虎定格住了，接着化为点点幽光消散。
幽光在十米外重组，破碎的幽冥邪虎再次出现。
不知道其用出什么手段，竟然躲过了巅峰拔刀斩的绝杀，王族大妖果然不能小觑。
但幽冥邪虎并没有得意，反而瞳孔中布满了惊恐。
刚才的绝杀它虽然利用保命天赋幽冥化身躲过了，但当时面对白色光芒的无力，让它每每回想都止不住颤抖。
那道白芒，根本不是妖能抵挡的。
除非它能马上进阶，否则再次面对必死无疑！
因为保命的幽冥化身，每一个大境界只能使用一次啊！
“恩？竟然躲过了？不愧是王族大妖，非常不错。”
不知何时，林轩已经站在它的不远处，带着微笑定定看着。
这是非常友善的笑容，但看在幽冥邪虎眼里却是死神的微笑。
它知道自己躲不了了，今天很可能要栽在这里。
但伟大的王族骄傲，让它低不下头颅求饶。
哪怕要死，也要在战斗中死！
吼！
视死如归的咆哮，接着是幽冥邪虎的最后一击。
浑身的妖力被调动，一道道闪烁着寒光的冰凌在四周形成，接着带着无匹的气势朝林轩飞射而来。
这个拼死的绝技，就是巅峰武师来了都得小心翼翼，一个不好可能会殒命当场。
但林轩脸上的微笑依然在，只在最后关头挥动了杀猪刀。
耀眼的白芒，再度出现！
——
群聊号：0138765
有兴趣可以进来，经常会跟大家视频女装尬聊。
给个推荐票呀，免费的呀，这样作者就有精力爆更了，请大家给个动力呀。谢谢了！

第32章 32、清点收获
当这个菱角之地彻底安静下来。
之前猿猴妖跳崖的位置，有一个毛茸茸带血脑袋慢慢探了出来。
这正是决然跳崖的猿猴，不过它并没有跟预想中的已经死去，可以说从一开始它就没打算自杀，只是跳下悬崖的藤蔓间隐藏。
现在一切尘埃落定，它自然冒头查看。
“邪虎的实力在妖将里处于顶尖，就是同境界的人类巅峰武师来了都得殒命，那可恶的人类虽然有些手段，但对上绝对必死无疑！”
猿猴的眼中闪过仇恨的光芒，偷偷朝狼藉的战场看去。
刚才的大动静它在悬崖间也听到了，可以说被吓得胆战心惊，在途中打死也不敢伸出脑袋查看。
哪怕现在一切安静了，它还是有股心惊肉跳的感觉。
“那人类真是个怪胎，好在他现在已经死了。”
看着狼藉的战斗现场，在回忆着之前的种种，猿猴的心中闪过后怕，也好在使用驱虎吞狼的招术非常成功，否则自己就死定了。
在这个浓浓后怕间，它的目光从狼藉战场扫过。
当看到地皮到处布满裂缝，中心处还被硬生生铲下去一截，它的内心再度一颤。
好在已经结束了。
它再度庆幸，但当看到战场上的某个身影时，它整个人都定格了下来，接着止不住的剧烈颤抖，眼中布满难以置信！
“怎么可能···这怎么可能？这怎么可能？！！”
它浑身发抖，念念叨叨着不可能，像是疯掉了一样。
实际它也想自己这是疯掉了，因为疯掉就不会看到眼前的画面了。
“我就知道你没有自杀。”
在猿猴发疯一般时，一道平淡的声音传了过来。
“你···你···我···我···”
猿猴闻言你你我我的说不出完整的话语来，抓着悬崖藤蔓的独臂差点无法抓稳翻了下去。
“很惊讶吗？”
林轩笑笑说道，这个让对方发疯一样的身影，除了他也没谁了。
说着不等对方回答，他就从幽冥邪虎身上站了起来，朝插在一边泥地上的黑铁长刀虚空一抓。
嗡嗡嗡！
黑铁长刀发出嗡嗡声响，接着锵的一下飞出，被他稳稳握着。
“饶命···”
猿猴本能求饶，但还没说完就一道耀眼的刀光将它淹没，一代智商超群的灵长类智妖陨落断崖。
一切尘埃落定。
半个小时后。
林轩再次回到了外围山林，之前那里爆发了大战，自然不能多作逗留，毕竟谁也不知道会不会有强大的大妖过来查探。
“这次的收获很不错，一头中阶妖将级别的智妖晶核，还有一头妖将巅峰的王族大妖整体。”
找一个背风的山坳，林轩坐下来清点自己这次的收获。
这次的追击虽然非常冒险，还差点被王族大妖给干掉了，但收获是非常大的。
一枚中阶妖兵的晶核都值五十两银子，中阶妖将的得值多少？
反正按林轩的想法，在怎么样都得值个百八十两，否则他绝对不会卖的！
至于王族大妖幽冥邪虎，那就更加值钱了。
晶核先不去说，那大象一般大的个头，就不知道能卖多少。
要知道王族大妖的肉，对于武者而言可是大补之物。
筋骨方面都是大药，可以用来泡酒与炼丹的。
血液也是好东西！
虽然具体价格不知道，但绝不低于千两！
一千两啊！
买下他现在居住的院子都轻轻松松，以后不需要为房租发愁。
除了这些外在收获，他内在的收获可以说更大。
第一是得到了历练，之前的大战让他放手一战了。
再一个自然是成功晋级，成为了武师境的强者！
武师境的强者，如果选择加入军队，在怎么样都是一个可率领百人队伍的队长，成为一个军官。
而成为大家族护卫，也能得到极高待遇，成为尊贵的客卿。
一个月出头的刻苦修炼，到现在算是有了一丝回报了！
林轩对此也很是满意，捡一点柴火回来就开始生火，准备弄一顿好的晚餐来犒劳自己。
以他现在的实力，在外围区域已经可以大胆做些事情了。
很快一个火堆就被升起，林轩等火焰变小一些，就拿出一块幽冥邪虎的大腿肉烤了起来。
妖怪身上的肉，他来到这个世界还是头一遭弄。
滋滋滋
放在火堆上烘烤，血块很快就开始冒油，滴落底下的火堆发出滋滋的声响，一股股诱人的香味在这个山坳处回荡。
他选这个位置很好，味道不会传出去太远，只会在附近飘荡。
这样有个好处，那就是吸引不到群山深处的大妖，只会吸引那些外围区域的普通妖兽。
而这些普通妖兽不来还好，来了就是为他创收了。
夜幕慢慢降落，林轩手上的烤肉也变得越来越香。
当发现火候差不多了，林轩就从储物指环拿出准备好的调料，开始为自己的烤肉加工。
先是刷上一层甜甜的蜂蜜，当烤得凝固在肉面时，就往上面撒上细盐与辣椒粉。
这个世界的物种更加丰富，辣椒这种东西自然也是存在的。
不过这里的辣椒通常是拿来喂猪的，跟妖兽杂交的长毛猪很爱吃辣椒，好像是北方的猪一样。
倒是人类很少吃。
林轩无意发现这点就买了不少晒干，最后碾制成为辣椒粉，现在用来烧烤正好合适。
添加上辣椒粉，烤肉的味道顿时更香了，让潜伏在附近的存在愈加蠢蠢欲动。
不过不等它们有所动作，一阵脚步声就从山林传了出来，接着有两道身影一前一后从山林中踏出。

第33章 33、温柔御姐
在听到脚步声的时候，林轩就放下烤肉看了过去。
从山林出来的虽然是人类，但在野外这种地方，有时人类比起妖兽来都要危险的。
毕竟碰到妖兽都是摆明车马的干，可同类就不一定了。
下毒、暗算、色诱、还有各种阴谋诡计，这些东西不要太多，可以说是防不胜防的。
也是清楚这一点，林轩对于野外遇到同类很警惕，他可不想在阴沟里面翻船了。
不过脸色却不变，平静地打量着走向自己的两人。
这两人一男一女，从走路的顺序来看，能看出是以走在前面的年轻女子为主。
这女子看起来大概二十多岁，精致的五官没有丝毫粉黛，但却比那些所谓的明星还要好看。
白皙的皮肤像是白玉，身材婀娜高挑有致，该有的地方很有，不该有的地方不多一丝。
那双被紧身劲装包裹的腿，修长得有些让人挪不开眼睛，让人忍不住想要试试被夹一下的感觉。
除此之外还有身上散发的气质，让人情不自禁觉得亲和，像是邻家的小姐姐一样。
这是一名御姐型的大美女！
随意扫了一眼，林轩就得出了结论，默默打了九十来分。
至于跟在后面的男的，是个几十岁的糟老头子，穿着一身素黑色的布衣，头发打理得一丝不苟，他本来看一眼就收回目光。
但却发现自己察觉不到对方的血气波动，就好像普通人一样。
可一个普通人，哪敢深入深山晃荡呀？
既然不可能是普通人，那就只有两个可能了。
第一个是有掩盖气血的法器。
第二个就是对方达到了宗师之境，可以很好的收敛身上的气血，非同等阶武者不可查探。
如果是前者还好，但要是后者的话，就得严阵以待了。
至于御姐的境界，他倒是一眼就能看出。
虽然达到了非常惊人的巅峰武师境，但对于现在的他而言，并没有任何压力，同阶的王族大妖现在就在他手上。
所以他的目光很快就锁定在老者身上，不过脸色平静，并没有被自己的猜测吓到。
武术宗师固然可怕，但他猪肉佬也不是泥捏的。
武师境加持的拔刀斩，就是宗师也是一个惊喜。
老者看到林轩打量自己，眼睛顿时一眯，不过看了一眼身前的御姐就恢复原态，一副不喜不悲的模样警戒四周。
而御姐看到林轩看了自己一眼，就定定看着自己身上的同伴，顿时露出了一丝若有若无的笑意。
在深山里面生火烤肉，不是一名憨憨，就是对自己实力极为自信之人。
而眼前之人虽然带着面具看不清表情，但从发现人冷静的表现，跟惊人的观察力，她就知道对方是后者居多。
真是个有趣的家伙。
御姐嘴角的微笑更浓，带着老者径直来到了火堆旁。
这是？
一开始她的注意力只在林轩身上，并没有注意火堆上的烤肉。
但来到近前时，她的目光一下就被烤肉所吸引。
虽然肉已被烤得模样大变，但上面散发的若有若无气息，还是让她知道了这块肉的根底。
王族大妖的肉！
虽然不知道具体多少阶，但从波动来看，绝不低于妖将境。
妖将境的王族大妖，现在竟然被烤了。
而能把对方杀来烤的人，实力自然不需要赘言。
“虽然无法窥探气血，也看清这人具体模样，但身上的气质跟手上动作来看，年龄绝不会太大，甚至比我还要小上一些。”
御姐再度看了林轩一眼，内心快速闪动着，掩盖气血的法器并不罕见，但年轻有这实力就少见了。
“这人如果能成为朋友，以后绝对是一把助力！”
作为一方势力的掌舵人，她的想法自然与常人不一样。
加上她现在的处境并不好，所以看到那些俊杰都会下意识地结交一番，希望以后能成为一份助力。
林轩并不知道对方所想，他看到漂亮御姐老是打量自己，也就收回糟老头子身上的目光认真打量着对方，毕竟互相往来嘛。
真别说，这个御姐是越看越有味，属于耐看型的美女。
相对于他那个娇小的表妹，颜值方面先不说，但这种御姐型的绝对更懂得心疼人。
情不自禁的，他想到了这一点。
不过很快就被撇清，目光恢复通明与对方对视。
“公子，我们可以借宝地休息下吗？”
双方对视下，御姐率先开口。
林轩收回目光：“这里不是我家的，你们想休息随便，只要不打扰我烤肉就行。”
嘴里虽然没有说什么，但已经打算把烤肉吃了就离开，他本身也不打算在这个地方过夜。
现在有一个看不清深浅的人在，他就更不会在这过夜了。
御姐并不知道这点，她看到林轩没有拒绝，顿时露出一丝甜美笑容，坐到了林轩的对面。
鸭子式的坐姿，将她那近乎完美的身材凸显了出来。
虽不媚，但却挠人心。
而跟在后面的糟老头子，则安静地站在她的身后，像个仆人一样半眯着的眼睛时不时打量着四周。
“公子，如果我没猜错的话，你手上烤的，是妖兽肉吧？”
御姐主动寻找话题，结交的心思非常明显。
林轩是个有礼貌的人，闻言点头：“是的，这是妖兽肉。”
“怪不得这么香了。”
御姐笑了笑，柔声道：“不过你好像还添加了些什么，否则就算是妖兽肉也没有这么香。”
“嗯。”
林轩回道：“我加了点自己秘制的调料，这样口感会好一些。”
交流完毕，两人陷入短暂沉默。
御姐以为林轩会主动开口聊天，就跟城里自己遇到的公子哥一样。
但她等了等，发现林轩没有丝毫说话的意思，回答完就认真料理着自己的烤肉，像是烤肉更比她吸引人一般。
这让她更高看了一眼，也更坚定了结交一番的心思。
略做沉吟，御姐就再一次主动开口：“公子，你的烤肉能分我们一份吗？天色已经有些晚了，但我跟我伯父都还没吃东西。”
“你要我的烤肉？”
林轩闻言眉头一挑，朝对方看了过去。
“是的。”
御姐笑着点头：“不过你放心，我不会白要的你烤肉，我可以拿这个东西跟你换。”
话语间在玉手上一抹，一坛跟烧刀子差不多的酒坛子凭空出现。
储物戒指？
当看到对方手上的银色戒指，林轩的眉头顿时一挑。
御姐对此笑笑，就托着酒坛子介绍道：“这是一小坛虎骨酒，是用妖将境的虎妖大骨为主料，在配以珍贵药材酿制而成，不单口感极佳，还拥有强化筋骨的功效，市场作价一斤一百两。”
强化筋骨，这是武师初阶必须要做的事情，只有筋骨提升了，才能更好爆发体内的力量。
虎骨酒，就是最差劲的在市场上都不好找，更不要说是用妖将境酿制的了，这就更珍惜了。
一百两都是说少了。
一百两？
林轩对这方面研究少，更多是被后者吸引住。
有着九转金丹在，功效他并不在意，但这个一百两···
嘿嘿！
去勾栏潇洒一回，才一两。
这一百两，懂的都懂！

第34章 34、雇佣邀请（求推荐）
御姐出手这么阔绰，林轩自然也不会小气，直接把手上的烤肉分了一大半给对方。
他之前烤的分量不少，剩余一小半也足够吃了。
御姐把虎骨酒递给林轩，就屈指弹出一抹剑气将烤肉分成两半，跟站在自己身后的老者均分。
“谢谢小姐。”
老者第一次开口，虽然人很老了，但声音却沉稳有力。
“福伯客气了，我们是一家人，以后不需这么客气。”
御姐笑笑摆手，接着开始小口小口吃着烤肉，丝毫不担心林轩在烤肉上面下毒。
不过有个疑似宗师的保镖在，换作是谁都不会担心太多。
要是有胆子下毒，就是厕所里面点灯。
林轩自然不会下毒，也完全没有必要，他现在正打开虎骨酒认真研究着，想要看看能不能弄出配方来，他手上可是有更好的虎骨。
要是把妖将巅峰的王族大妖泡了，价格绝对比直接卖掉贵。
打小林轩长辈就告诉他，穷人家的孩子早当家···
不过哪有这么好研究，一顿研究下来啥也没发现，只能重新塞会塞子丢进储物指环内。
御姐看到林轩也有储物法器，顿时更高看一眼。
储物法器可不便宜，一般人是绝对用不起的。
结交之心更为坚定了。
把手上的烤肉吃完，她就笑笑道：“公子的烤肉不愧是加了秘制调料，比起一般的烤肉好吃多了，不知不觉就已吃完。”
“廖赞了，只是小道而已。”
对于一个出手阔绰的富婆，林轩也不介意一起聊聊。
钱不钱无所谓，主要是他这个人喜欢交朋友。
御姐察觉其中的变化，顿时脸上的笑容更浓，继续跟林轩闲聊着，为表诚意还主动介绍。
“我叫南宫漓，这是我长辈福伯，这次进山是为了寻找一样药材。”
“幸会幸会。”
林轩眉头一挑，拱手介绍：“我叫木双，这次进山是为了历练。”
“木双？”
御姐南宫漓轻皱绣眉，她总觉得这是一个化名。
不过也没有点破，而是继续闲聊着，彼此介绍了姓名后，关系拉近了不少。
“木公子，既然你这次出来是为了历练，有没有兴趣接受个雇佣一起去山林内围看看。”
南宫漓突然发出邀请，目光带着真挚。
“雇佣？”
林轩愣了下：“你的意思是要雇佣我帮忙吗？”
“嗯，是的。”
南宫漓点头：“这次我是去山林内围找一样药材，不过人手方面有些缺失，不知道木公子有没有时间帮个忙？”
说着不等林轩说什么，就从储物戒指取出一个瓷瓶：“放心，南宫不会让木公子白忙活的，这是中品虎髓丹，市场作价每粒百金，里面有十粒，可兑换千金！”
“小姐···”
林轩还没有说话，老者就忍不住开口，但被南宫漓抬手制止。
南宫漓定定望着林轩，漂亮的瞳孔中满满的诚意，价值千金的珍贵丹药说拿出来就拿出来。
要知道金跟银的比例虽然没有铜钱比例那么大，但一金也能兑换十两白银，或者一千文铜钱。
千金就是一万两白银，一百万文铜钱！
这可是一笔巨款，去内城都能买座大宅院了。
而拿出这么多钱，只为让林轩帮忙一起采个药，这诚意绝对没说的。
不愧是富婆！
内围虽然危险，但千金的报酬绝对是够了！
回天风城随意吆喝下，绝对能让那些武师挤破脑袋。
像这么热情的朋友，林轩怎么好去狠心拒绝呢？
不过没等他回答，南宫漓又再次开口：“当然，我知道木公子不是缺这些的人，所以除了虎髓丹以外，这次我们采到的药材如果超过一株的话，就跟你一起平分。”
“小姐···”
老者再一次想开口，但又被南宫漓制止，其实不管是帮忙还是报酬都是次要，她只想结交。
看不出深浅的林轩，值得她用这些来结交，这点作为女人第六感的感觉清楚告诉了她。
面对对方这么足的诚意，林轩还能说什么？
这个朋友，他今天交定了！
不就跑一趟内围吗？
他突破武师的时候就想去了，只是天黑了暂时休息一下而已，本打算明天就去的。
以他现在的实力，也只有内围的强大妖兽，才能给予他磨砺了。
外围这些虾兵蟹将，他一只手就能打十个。
南宫漓看到林轩没有拒绝，顿时笑意更为浓郁。
洒脱地把手上价值千金的丹药丢给林轩，直接先给报酬。
她本就是九十分以上的美女，在在出手就千金的加持之下，魅力自然变得更高了。
不过林轩现在更喜欢武道，所以只是定了下就恢复平静，注意力更多是在价值千金的虎髓丹上面。
虎髓丹他从书籍上看过介绍，是一种特殊虎妖的骨髓炼制而成，哪怕是下品的都价值不菲。
中品级别的需要用妖将之上的虎妖炼制，价值确实无比昂贵。
一瓶千金并不过分！
至于如果昂贵的功效，自然是不需要去多言。
随便一名初入武师境的人要是有这么一瓶，不用一年就能完成对筋骨的淬炼，步入到中阶武师。
这就是氪金的力量，在这个世界同样行得通。
双方敲定了意愿，接下来自然是讨论这次帮忙的信息。
“木公子，这次我们要采的是龙蜒草，在内围的寒湖区域，守护宝材的是三条寒蟒，分别为一条妖帅境与两条妖将境。”
南宫漓没有作任何隐瞒，直接将所有信息说出。
林轩闻言眉头一挑：“有相当于宗师的妖帅境大妖坐镇？”
他虽然对自己的实力非常自信，但让他去刚相当于宗师境的妖帅境大妖，他也没有多大把握。
毕竟不管是人类还是妖兽，达到这个境界都会得到质的飞跃。
其中最主要的一个“意”，就将低于的境界远远拉开，更不要说大境界的一个综合提升了。
南宫漓看到林轩听到妖帅大妖都能保持平静，甚至还有战意，顿时再一次暗自点头，对于林轩更为看重。
不过为了怕林轩打退堂鼓，她笑了笑就说道：“妖帅境的寒蟒木公子不用担心，这个会由福伯出手对付，你只需出手帮我对付另一头妖将巅峰的寒蟒就行。”
能对付宗师的，自然也是宗师。
林轩再度望向默默不语的老者，之前的猜测得到了确定。
没想到接受一次雇佣，还能看到宗师级别的存在交手，这个机会可不多见呀。
“行，另一头妖将巅峰的寒蟒交给我就行。”
有着种种收益，林轩直接拍板定下这个怎么都不亏的雇佣。

第35章 35、宗师之威
既然决定了接受雇佣，林轩自然不会在走，晚上就留在这个山坳这里跟两个雇主一起休息。
晚上的山林自然不平静，甚至算的上热闹。
不单四处都是虫鸣兽吼，还有很多凶狠的蚊子，那凶猛程度就是武者都难以招架。
好在有富婆在。
在一块类似松香的东西丢进火堆后，那些蚊子就全部亡命而逃了，比起蚊香都有效。
“这是驱虫香，用一种妖兽的脂肪炼制而成，燃烧起来对蚊虫有着很好的驱除效果。”
南宫漓见林轩对自己投放的驱虫香感兴趣，就笑笑开口介绍，并从储物戒指中拿出一袋递出。
林轩笑笑接过，这种朋友交往起来就是舒服。
不需要你多说什么，只要你表现出兴趣来，马上就会来事了。
虽然这里面有着一些原因，但不管是出于什么，这种情商确实让人讨厌不起来。
沙沙沙！
树林中时不时有异响传来，但在老者散发出一丝玄而又玄的气息后就慌忙跑离。
“这应该就是武意了吧？不知道比起我的满级拔刀术如何。”
林轩的武者灵觉非常敏锐，捕抓到了这一股玄妙气息，顿时拿出自己的满级拔刀术跟对方对比。
最终得出结论，在同等阶的情况下，自己的拔刀术绝对更猛。
因为拔刀术是一种加持秘技，如果自己也达到宗师领悟了武意，在经过拔刀术附加提升，绝对拥有毁天灭地的威能。
“武意···”
想到武意这个词，林轩开始沉思了起来，想要寻出适合自己的武道之路，也就是合适自己的武意。
南宫漓看到林轩在沉思就没再打扰，转而闭目开始参悟自己修炼的功法，磨砺已经看到雏形的意。
她已经是巅峰武师了，现在能够提升战力的，除了装备强大的武兵以外，就是领悟出自己的武意踏入宗师之境了。
老者忠心地护在南宫漓身后，时不时打量下入定的林轩。
不知道是不是错觉，他总感觉在武意这方面，眼前看不清模样的人比自家小姐走的更远一些。
如果南宫漓是武意雏形，那林轩就已经露出了意的锋芒了。
“这人用的是刀，领悟的应该就是刀意了。”
老者看了看黑铁长刀，目光开始闪烁了起来，接着探出自己的宗师灵觉，想要窥探林轩的根底。
自家小姐投入这么大代价结交，他觉得自己这个老奴得好好把关下才行，不要做了错误的投资。
一个遮挡容貌的面具而已，以宗师的灵觉要穿透轻而易举。
这点他非常有信心！
可实际情况却是，他的灵觉刚临近面具，就被直接弹开，没有丝毫反抗之力地被弹开。
“这···”
退出灵觉的他一脸惊异，万万没想到是这个结果。
以宗师的强大灵觉，就是法器也不可能有此威能。
但现在这个看起来非常普通的面具，却做到了这一点。
这是什么存在？
唰！
林轩闭目沉思的眼睛猛的一下睁开，下意识抓住身旁的长刀，跟窥视自己的人对视着。
这个动静自然惊醒了一边的南宫漓，当她看到林轩抓着长刀看向目露惊异的福伯时，略微一想就明白了状况。
没有丝毫狡辩，她直接开口道歉：“木公子勿怪，福伯也是担心我的安危，并没有要冒犯你的意思。”
带着模具遮盖，就是不想暴露身份，你这强行去查看的话，确实是一种冒犯，一个不好可是要拔刀相向的。
虽然她不觉得林轩拔刀能威胁道宗师境的福伯，但她现在是想要结交林轩，可不是去处恶。
林轩闻言望了南宫漓一眼，拱拱手道：“南宫姑娘严重了，前辈的用心良苦我自然懂得，只是鄙人这次出来历练是私自进行，家里面是不同意的，如果知道我偷偷跑出来历练，是会惩罚我的，所以请南宫姑娘与前辈不要让我难做。”
“家里不同意？”
南宫漓低喃了下，接着回礼笑道：“木公子不怪南宫就放心了，既然木公子不方便透露信息，福伯自然不会再查探。”
说着直接当面对福伯吩咐不得查看，诚意方面非常到位。
林轩对此笑笑，烟雾弹已经成功丢了出去。
他现在要芶发育，能不透露自己的信息，自然不会去透露分毫。
误导一下对方，这样自己才更加安全。
毕竟谁又能够想到，一个平平无奇的杀猪佬，竟然是一个可以斩杀巅峰王族妖将呢？
场中。
有着这个插曲之后，林轩的身份信息彻底屏蔽，南宫漓本身打算的旁观侧击也没再继续。
有着宗师守护，一夜很平静就过去。
第二天一早。
林轩又施展了自己的厨艺，这次是取出一个大铁锅炖王族大妖的排骨，加入了带过来的白萝卜。
南宫漓看到林轩出来历练竟然家伙如此齐备，也是忍不住一笑，走上前帮忙烧火。
林轩的手艺很不错，加上食材又好，几人都胃口大开。
就是心里有些疙瘩的老者，对于林轩的感官都有了改观。
吃饱上路。
这次的目的地是内围，所以一路走得很快，准备争取在天黑前完成任务并退出内围区域。
内围不比外围，在里面过夜的危险系数剧增，哪怕有宗师坐镇也不敢说绝对安全，因为内围的妖帅境大妖数量并不少见。
要不是这种级别的大妖不轻易离开领地，外面的天风城的危险程度绝对得大增了。
吼！
随着接近内围，周围的树木变得更加密布，妖兽也经常出没。
不过最强也就妖将境，敢出来跟找死没有区别。
根本不需要林轩两人出手，武术宗师的老者有一个算一个，直接隔空一拳打成碎片。
林轩也第一次看到了宗师出手，那拳头挥出的瞬间，一股让人感到压迫的武意狂涌而出，形成气血波纹。
明明没有用多少气血之力，但威力却出奇的惊人。
随意的隔空一拳，都抵得上巅峰武师全力出手。
“武术宗师，果然恐怖如斯！”
林轩暗暗咂舌，之前因为斩杀王族大妖生出的骄傲之心，在这一刻直接丢到沟里，再一次稳固自己芶发育的决心。
宗师都这么猛了，更强的大宗师呢？
还有大宗师之上的存在呢？
他们是否对自己咳嗽一下，自己就得挂壁了？
简直不敢想！
因为突破而暴躁的气血慢慢沉淀，林轩的境界变得愈加稳固。
南宫漓两人发现这点，内心再度发生了变化。

第36章 36、高人风范（推荐加更）
没有东西阻碍步伐，几人的前进速度自然很快。
在太阳还没居中时，三人就停在一个大湖旁边。
这个大湖面积很大，一眼几乎望不到边，配合上围绕在水面上不散的淡淡烟雾，让人看起来有股心旷神怡的感觉。
不过三人可没有心情看风景，因为他们都知道这里栖息着三条实力极其可怕的寒蟒，一个不好就会有生命危险。
“传闻这里之前有一条强大的寒蛟栖息，不过在渡天劫的时候被劫雷轰杀了，而我们要找的龙蜒草就是在其曾经居住的洞府内。”
南宫漓指着眼前的寒湖，跟林轩介绍道。
妖兽进阶化形妖王时，需要度天劫的，只有度过了天劫这个命中注定的劫难，才能成功化形成为真正的一方王者。
往后它们的孩子，将流淌着属于王者的血脉，不管是成长速度还是战斗力，都比那些普通血脉的妖兽强。
不过无法度过的话，就只能跟这条寒蛟一样成为故事流传。
“寒蛟的洞府在哪里？”
林轩回忆下书籍里对大妖渡劫的信息，就开口对南宫漓问道，准备把自己接受的雇佣完成。
巅峰妖将而已，哪怕有王族血脉，同样是一刀他就能斩了。
虽然打算低调一点，但也绝对过不了多少招。
南宫漓看林轩有些急迫，就省略了其余的话语，玉指再一次抬起朝寒湖中央的一个黑点指去。
“那个湖中央的小岛，就是寒蛟的栖息地，不过现在已经被三条寒蟒占据，之前打算采药的人跟它们遭遇差点回不来。”
南宫漓开口说道：“也是因为如此，那个发现龙蜒草的人才会把信息卖出，换取疗伤的丹药。”
龙蜒草可是淬炼身体的宝药，随便拿上一株去市场里卖，都能卖上千金往上的价格，而且有价无市。
这么宝贵的药材，林轩自然做过笔记，这也是他为何愿意跟着来内围的主要原因，不单单全是因为钱跟交朋友的事。
要是运气好能分上一株，对于他本人的用处都不小的。
九转金丹只是提供他修炼的能量，外在的强化之物，对于他而言并没有失效，甚至因为神级功法的存在吸收会更彻底！
“既然知道地方，那我们就出发吧，拿了你这么多好处，也是时候该好好出力了。”
林轩开口说着，在不能使出全力的情况下，内围这个区域他并不想多呆，不过话语自然经过修饰，这已经是他的本能。
南宫漓闻言果然露出笑容，接着侧头对一边的老者微微点头。
老者回以点头，然后朝湖边的一株大树根部轰出一拳。
大树应声而倒，惊起数只在附近嬉戏的鸟儿。
老者双手如刀，唰唰几下把主干以外的分叉削断，接着单手托到湖边。
“一会你们都跳到树干上。”
老者开口对林轩两人说道，然后重重把手上的大树干朝湖中央一甩。
呼~
在恐怖的巨力下，树干跟火箭一样飞出。
林轩两人提前得到了叮嘱，在树干丢出的瞬间就跳了上去，被树干带着朝湖中央而去，那速度比起坐船快多了。
老者丢出树干也跳了上来，负手定定站立在树干后面，一股浓浓的高人气息洋溢而出。
说实在的，林轩对此挺羡慕。
虽然他的力量也够大，但因为没有武意加持，让他来丢的话是绝对没有这么稳当的，也无法丢出这么远。
毕竟他的拔刀术是用来杀敌的，不是用来蛮力丢东西的。
呼呼~
破空声不断入耳，三人就在这种高逼格的前进方式下，没多久就来到了湖中央的小岛。
远远看着是小岛，近前看却比预想的要大。
上面是石质土壤构成，植被很少，因为导温很好的原因，踩在上面会感觉非常冰冷，跟踩在寒湖中没什么区别。
妖兽对于领地意识都非常强，在三人刚踩上岛屿时，栖息在一个冒着寒气的洞府中的寒蟒就冲了出来。
一大两小一前一后，瞬间包围了林轩三人。
不过说是一大两小，但就是最小的寒蟒，直径也比水桶粗，身上的白鳞在阳光下闪烁着寒光，配上长长的毒牙，一看就不好惹。
大的就更不要说了。
那水缸粗的腰围，数十米长的长度，身上惊人的血气，无不冲击着目击者的心神，让人在它的面前生不出反抗之意。
“哼！”
这时老者发出了一道冷哼，同样爆发了身上的惊人血气。
两股相差不大的血气，瞬间就让两者吸引在了一起。
“小姐你多加小心，等我处理了这条妖帅寒蟒，就来帮你。”
老者对南宫漓叮嘱了一句，就一踏地面朝大寒蟒而去。
嘶~
大寒蟒吐了吐冒着寒气的舌芯，就带着无匹之势对冲而来，一场惊人的大战就此拉开帷幕。
拳影鞭影满天飞，那恐怖的破坏力根本不是常人可以想象。
林轩两人识趣躲开对战区域，跟两条小的寒蟒对峙。
“木公子您小心了，这些寒蟒会释放一种寒气领域，让处在领域里面的人速度呆滞，从而被它们用身体绞杀！”
南宫漓对林轩说了句，就从储物戒指拿出一把冒着森冷寒气的雪白长剑，朝其中一条寒蟒冲了过去。
寒蟒虽然是冰寒属性，但在面对她的雪白长剑荡出的剑气时，却不敢硬碰锋芒，好像雪白长剑附带的寒气比它要高级一般。
“又是一把武兵吗？”
林轩一眼认出了雪白长剑的根底，但想到对方的阔绰，有把武兵那也不算啥事，毕竟武兵便宜的还没有虎髓丹贵呢。
随便能送出虎髓丹作报酬的人，没有武兵傍身才是奇怪。
定定看了两眼富婆的战斗，林轩也提着黑铁长刀朝自己的对手而去。
嘶！
小寒蟒虽然没有大寒蟒富有冲击力，但水桶粗的体型冲锋起来还是很吓人的，发出隆隆的震耳声响，跟一辆陆战坦克一样。
没有什么花里胡哨的招术，来到近前就是一个猛龙甩尾。
林轩想要试试自己的力量，所以面对这一攻击并没有选择躲避，而是抽出黑铁长刀斩出一刀，跟对方来个硬碰硬。
当！
明明是斩在鳞片上，但却发出金铁交击的声响，双方的力量算是势均力敌，谁也没能占据上风。
南宫漓一直抽空留意着林轩的战斗，当看到林轩能跟寒蟒势均力敌不分上下，顿时松了一口气，知道自己的感觉对了。
不需要留神担忧，她的战斗力再度上涨，手上的雪白长剑犹如天外飞仙，将自己的对手压着打。
御姐不单长得好看情商高，身手也是非常了得。

第37章 37、无法打酱油了
主战场上。
相比于林轩两人的小打小闹，这里才是真正的战斗。
蕴含着拳意的拳影漫天飞舞，哪怕只是最普通的一拳，都可以将一栋房子给轰塌。
妖帅境的寒蟒哪怕有数十米长的身躯，都不敢硬撼这种攻击，而是利用自身强大的妖力抽出鞭影，跟轰出来的拳影对抗。
达到妖帅境的大妖会觉醒更多祖先之力，每次攻击同样蕴含着莫名的力量，类似人类领悟出来的武意。
不过这条寒蟒好像才初入妖帅境，而老者却在宗师的道路上走出了许远，现在对抗直接被压着打。
也难怪老者信心满满说解决对手帮忙了，按这样下去，这条相当于武术宗师的妖帅境寒蟒，距离落败只是时间上的问题。
咚！
在多次的对轰中，一道拳影越过重重鞭影的阻碍，重重轰在寒蟒的身躯上，直接将坚硬如铁的鳞片打裂，鲜血横飞而出。
嘶！
寒蟒痛嘶，一股寒气从身躯散发而出，将周围的地表附上一层寒霜。
这就是它们的天赋能力，寒霜领域，可以迟滞里面敌人的速度。
“哼！区区一个伪寒域，还想限制我？”
老者感觉到周身的寒气，直接冷哼发力，身上的气血轰然爆发而出，犹如一个移动大烘炉一般。
寒蟒释放的寒气直接被逼退，无法靠近他十米之内的范围。
寒蟒见自己的领域没能起到作用，只能继续爆发力量大战。
这边战场。
林轩看到糟老头子压着寒蟒干，就知道这趟稳了，自己只需要打打酱油把自己面对的寒蟒拖住就行。
等御姐搞定自己的对手，自己也“堪堪”完成就行。
还别说，御姐的实力比想象的要强，那把弥漫着寒气的长剑每次斩出剑气，都能附加一抹惊人寒意，像是武者领悟的武意一般，可以附加上非常之高的杀伤力。
但又不是武意，更像是武器自身携带的某种特效。
带有特效的武器，刀刀切割暴击？
“不知道有没有真实伤害，富婆的武器真是馋人呀！”
林轩挥舞着手上的黑铁长刀，以前他感觉非常顺手，但看到富婆的武器之后，突然感觉没有那么顺了。
就好像我的大众开的好好的，你搞辆法拉利拉法在我旁边，你说这个大众还能开的舒坦吗？
“不知道拿我的杀猪刀跟对方对砍下，结果会怎么样？”
情不自禁的，林轩拿出自己的本命法宝跟对方比对下，发现自己的法宝可能不比对方的差，但逼格绝对是比不上的。
不过他也就随便比较下，他更钟意的还是自己的本命法宝。
当！
在林轩神游间，小寒蟒看到自己老大被压着打，顿时变得急躁了起来，攻击的频率大大上涨，数十米的身躯不断翻滚抽打。
不过林轩还是那个“堪堪”模样，手上的黑铁长刀不管对方多快，都能勉强招架下来。
御姐那边就更不用说，依然利用氪金力量占据绝对上风。
无法快速解决自己的对手，寒蟒更为急躁，开始用出自己的领域。
小寒蟒的领域虽然没有大寒蟒的强，但林轩两人也不是宗师，只是武师境的武者而已。
刚才威风赫赫占上风的南宫漓，在这个领域下开始被压制，手上的动作没有了一开始的灵活。
不过因为手上的土豪兵器犀利，她的对手一样拿她没办法，只能用自己更加庞大的血气去消耗。
强大武兵是很能提升战斗力，但这个世界都是公平的，你使用越强大的东西，消耗就会越大。
妖将巅峰的王族寒蟒智慧不低，瞬间就找出应对方法。
攻击频率越来越大，让对手的消耗越来越多！
至于林轩这边呢，还是“堪堪”抵挡得住。
面对寒蟒的寒霜领域，他用出自己蛮横的肉身力量，将凝结冰霜的大地踩得啪啪作响，手上的黑铁长刀将一切攻击击退。
在这一刻好像他才是妖兽，寒蟒是个气血羸弱的人类。
见到这一幕，南宫漓再度将重视度提升。
两边都暂时撑得住，那主战场的重要性就越大了。
老者的拳影打得大寒蟒嗷嗷叫，身上的鳞片不断脱落，猩红的血液不断洒落大地。
这些血液可都是宝贝，随便拿出一些去卖都值老钱了。
可现在却跟不要钱一样，不断喷洒浪费，只换来大地一湿。
“妖孽，乖乖受死吧，这能让你少些痛苦！”
占据绝对的上风，老者身上的高人气概再度浮现，气得不断负伤的大寒蟒嘶嘶大吼着，但却无法起到作用。
这种压着同境界无能挣扎，确实能让人心旷神怡。
老者也是如此，脸上的笑容已慢慢出现，戒备心也放松了些。
胜券在握，自然能让人放松警惕，这无关乎性格。
但谁知道大寒蟒等的就是这一刻，在老者放松警惕的瞬间，它就猛然张开大嘴，喷出一道森冷的冰箭。
这个冰箭赫然是一个锥形尖角，看起来像是寒冰打造而成，上面蕴含着超越宗师武意的力量，犹如能划破虚空一样。
明明才刚从嘴巴喷出来，但下一瞬就来到了老者身前。
如果老者一直保持警惕，还能在发现异样时就躲避，这样这个能划破虚空的尖角就无法伤他。
等知道大寒蟒有着这样的底牌，在想起到作用就难了。
但他胜券在握的放松警惕，却直接让他陷入绝境之中。
身上散发出来的血气领域直接被冲破，在这个蕴含可怕力量的尖角面前，宗师赖以成名的力量变得羸弱不堪！
“这竟是巅峰妖候的蛟龙角！”
望着携带无匹锐气靠近自己的尖角，老者的脸色巨变了起来，拼尽全力想要躲避。
可尖角实在太快了，直接从他的腹部穿了过去，携带的可怕力量在腹部轰然炸开，瞬间将其重伤。
也好在宗师的体魄极为强悍，否者这一下就不是重伤这么简单了，而是直接被分成两半了！
但就是这样都麻烦了，因为重伤的他没有了多少战斗力，直接被一个鞭影抽飞到湖里生死不知！
“福伯！”
战斗的瞬间巨变，让南宫漓的脸色狂变了起来，想要脱离战场去讲自己的长辈捞起，不过被自己的对手死死缠住。
角色一时反转了过来。
这让她着急的不行，但又没有丝毫办法。
好在这时老者没有沉寂多久就从湖中跃出：“小姐不用担心，老奴还能撑得住。”
老者的状态很差，腹部位置多了一个前后通宁的小洞，但宗师不愧是宗师，这样都还能顶得住。
南宫漓看到老者再次出现松了口气，但察觉到老者的状态后，她的脸色再一次沉了下来。
作为巅峰武师，眼力她自然是有的，知道老者已是强弩之末。
大寒蟒短时间好像只能操控一次尖角，它看到自己的对手还能撑住，就滑动着身躯冲了上来。
老者虽然用药物压住了伤势，但战斗力确实大幅度缩减，落败只是分秒之间的事情了。
看到这一幕，林轩就知道自己这次的雇佣，没办法咸鱼打发了。

第38章 38、想找医生开证明
事实也确实如此。
老者虽然利用药物跟宗师意志硬撑，但伤势实在太重了，尤其是尖角残留下来的那一丝未明力量，在不断破坏着内脏。
血液不断流出，气血不断消退。
大寒蟒更是得理不饶人，攻击变得更加凶猛。
嘭！
终于在重重一鞭下，硬撑的老者彻底败了，倒在小岛边缘无力再战。
大寒蟒拖着同样流血的身躯靠近，比足球还大一些的瞳孔内满是嘲讽，这一次的战斗最终胜者是属于它。
嘶！
大寒蟒高高昂起头颅嘶吼，接着一口咬下。
如果被咬实了，就是宗师也顶不住。
南宫漓非常清楚这点，所以她强行逼退自己的对手，用出身法朝老者快速掠去。
没有做出任何多余动作，她一剑朝大寒蟒的眼睛刺去。
如果大寒蟒执意攻击，那她这一下就得让其瞎眼。
胜券在握的大寒蟒自然不愿，面对这个攻击直接停下动作，转而朝攻击自己的人撞过去。
水桶粗的腰身，头颅自然也非常大。
这一下撞过来，就跟一个高速行驶的火车头一样。
因为双方相距太近，南宫漓要躲避已经很难，只能改刺为撩跟对方硬碰。
可相当于宗师的妖帅力量，哪是那么好碰的，这一下直接就被击飞出去，没有丝毫抵抗力。
鲜血从嘴角滑落，已是受伤的南宫漓的眼神前所未有凝重。
接着深深吸了一口气，从腰间取下一个龙形玉佩。
“小姐···”
老者好像认识这个玉佩，当看到玉佩时挣扎着费力开口。
不过南宫漓摇头止住了他多言，再度看了冲过来的大寒蟒一眼，就将手上的龙形玉佩抛出。
龙形玉佩被抛上空中时直接炸开，接着在原来的位置出现了一个身型伟岸的男子。
这个伟岸男子只是虚影，但刚出现的瞬间，周围的空气就变得凝固了下来，天空更有乌云在聚集。
仅仅是出现，就能让天地色变。
本来要冲过来解决自己敌人的大寒蟒快速刹车，大大的瞳孔中慢慢爬上惊恐，好像是认识眼前的是什么一般。
“竟敢伤我女儿，找死！”
伟岸男子的虚影平淡开口，接着朝大寒蟒轻轻挥出一拳。
这一拳明明看起来平平无奇，也没有任何能量波动。
但一经挥出，前方的空间却开始隆隆坍塌，就跟前方的空间被什么可怕存在搅碎了一般，不断朝大寒蟒坍塌而去。
嘶！
大寒蟒看到这一幕，彻底认证了自己的猜测。
这竟然是一个王者封印起来的一抹武意！
哪怕这个武意不及王者的百分之一，但也不是妖帅能够对抗的。
它很想头也不回的逃命，但周围的空间已经被死死锁住，它想要逃跑绝无法做到，只能跟这个王者武意硬碰硬。
可跟王者武意碰，这不是为难它胖虎吗？
但现在不来也不行了，王者可不会给你选择的机会。
就是这么霸道！
无奈压下抱头等死的冲动，大寒蟒面对绝境，只能再一次将之前重创老者的蛟龙尖角吐出来。
这是之前在这里栖息的寒蛟所留，在天劫之下唯一剩下的东西。
其不单是相当于人类大宗师的妖候巅峰存在，还因为化形王者天劫蕴含了一丝王者之意。
老者这种强大宗师一下就被重创，就知道其蕴含的威能了。
但现在用出这个的大寒蟒没有丝毫信心，因为它面对的是真正的王者的武意，可不是什么蕴含一丝。
但现在没有办法了，只能去相信，也是不信也得信。
两者很快对碰在一起。
蕴含王者气息的蛟龙角，确实有着不凡的威能，一下跟坍塌的空间僵持在一起。
但这只是持续了一会，表面就开始撑不住咔咔龟裂。
最终在大寒蟒惊恐的目光中，直接炸成了碎片粉末。
嘶！
接着剩余的力量，重重轰在惊恐无比的大寒蟒身上。
隆！
犹如原子弹爆炸，中心区域漫起了漫天灰尘，整个湖心小岛都摇晃了起来，冲击波带起一圈圈水波纹朝四周荡漾。
天空中的王者虚影像是用完了力量，开始慢慢消散在空中。
“父亲！”
南宫漓看到这一幕神情有些激动，泪水打湿了眼眶。
林轩正在感叹这个王者的牛逼，听到南宫漓竟然喊这个虚影作父亲，顿时脑海中生出了不想努力的念头。
有钱又漂亮，还有一个王者父亲！
这样的老婆谁不稀罕？
林轩连咽数口口水，才勉强压下这个念头。
一点不夸张的说，要是没有秒杀外挂，他绝对去看医生开证明。
开那个胃不好，只能吃软食物的证明！
嘶！
两条被林轩缠住的小寒蟒在这一刻没有心思继续大战，疯狂甩开对手就朝爆炸的中央而去。
“这算是结束了吗？”
林轩把黑铁长刀回鞘，朝南宫漓看了过去。
感觉到林轩投过来的目光，南宫漓压下自己内心的悲伤，勉强露出一丝笑意跟林轩点头。
节外生枝的战斗，在王者武意的镇压下结束。
“不好！小姐，里面有个可怕的东西在复苏！”
本以为一切都要结束，但捂着伤口的老者突然变色大喊。

第39章 39、雇佣还没完成
什么情况？
林轩两人同时抬头，朝老者变色的浓烟区域看去。
刚才的可怕爆炸还未平静，烟尘依然在翻滚着，肉眼看不清里面的景象。
不过宗师的灵觉都是极其可怕的，既然老者说里面有着什么东西在复苏，那么就**不离十！
可到底是多可怕的东西，才能让宗师色变呢？
妖帅境的大寒蟒已经被王者武意轰杀了，两条跑进去的小寒蟒不说直接忽视，但也就是那么一回事了。
完全腾出手的林轩与南宫漓，绝对能吊打它们。
一切都已排除，那会是什么？
嘶！！
在众人猜测间，浓烟深处传出一道冲天嘶吼，声音参杂着惨烈。
除此之外，嘶吼还伴随着一道惊人的气势，甚至比起之前的大寒蟒还要浓郁三分，浓郁的烟雾灰尘被冲击的不断翻滚。
隆隆隆！
像是有什么东西在游动，用急速朝边缘位置的三人而来。
发现这一点，不单是老者色变了，就是林轩两人的脸色都变了。
里面的东西移动非常之快。
当三人刚回过神时，声音就已经来到了不远处，身型在溃散的烟雾中若隐若现。
首先入眼的是一双散发着白芒的眼睛，上面覆盖着一圈汹汹燃烧的白色火焰，让人不敢与之直视。
接下来是一个庞大躯体，虽然这个躯体看起来破破烂烂的，但刚才他们感受到的可怕气息，正是这个身体散发出来的。
“这大寒蟒竟然没死？！”
当看清烟雾中冲出的存在，南宫漓顿时惊呼出声。
作为王者武意的佩戴人，她更知道王者武意的强大，妖帅境的大妖就算实力在强劲，也不存在侥存之理的！
可现在却存了，就发生在她的面前，不到她不去相信。
“这怎么可能···”
南宫漓整个人都有些愣，不过大寒蟒的目光看到三人后，就变得愈发的冰冷，身上的气势直穿云霄。
它能够幸存下来，自然是有原因的。
那就是之前冲进来的两个同胞弟妹，发现它将其时，直接用秘法为它这个大哥献祭了，用生命将它的伤势逆转，让它重新活了过来。
最终它是活过来了，但它的两个弟妹却死了，永远的离开了它。
从小相依为命，最终却是这样一个结果。
嘶！！！
被怒火淹没的大寒蟒再度发出悲愤嘶吼，就拖着巨大的躯体朝三人冲来，被献祭救活的它虽然依然伤势缠身，但力量却更大了。
寒霜领域轰然降临，没有了宗师境的气血对抗，这领域就跟一个普通人被剥光丢到了北极，冻得想要挪动都困难。
老者想要挣扎发力，但伤势极重的他一挣扎差点晕过去，站稳都非常艰难了，就更不要说帮忙了。
宗师境的存在无法帮忙，现在面对这条狂怒的大寒蟒，自然只能由林轩两人出手了。
在这座孤岛上面，想要逃跑是不现实的了。
除非有人拖住这条寒蟒！
“木公子，我们的雇佣结束了，一会我用秘技拖住它，你快点离开这个地方吧。”
南宫漓的神色不喜不悲，对林轩平静说了句，就抽出手上的雪白长剑朝大寒蟒而去。
随着她的前进，身上一股未明的气息开始爆发，手上的长剑腾的一下冒出了寒炎，白色身影被寒炎包囊，看起来犹如雪中的仙子。
“你···”
林轩伸了伸手想要说什么，但大战却已开始了。
大寒蟒此时正被仇恨遮盖理智，当看到自己的仇人靠近，就轰然从嘴中喷出一道可怕寒流，里面参杂着无数冰凌。
望着眼前的寒流，南宫漓依然不喜不悲，只是在寒流靠近的瞬间斩出一道剑气。
唰！
这道剑气附加了浓浓的意，竟然能将可怕的寒流直接斩开。
不过在施展出这一剑时，南宫漓身上的未明气息虚弱了一分。
秘技附加的战斗力，显然没有办法支撑太久！
大寒蟒现在已是没有理智的复仇机器，它发现敌人一击未死，第二道攻击马上就临。
这次直接是肉身攻击，伤痕累累的巨尾带着无匹之势，直直朝南宫漓砸下来。
那可怕的速度封锁所以方位，想躲避是不现实的。
只能硬撼！
南宫漓的额头开始冒出汗水，不过神色依然坚毅。
王者的子嗣自然有着傲骨，在逆境中只会迎难而上！
面对可怕的巨尾攻击，她依然是那一剑。
可怕的剑气飞跃而出，重重斩在巨尾上面，直接添加一道可怕伤口，让大寒蟒嘶嘶痛吟。
不过已被仇恨支配的大寒蟒，并没有因为这个而退缩，一击不成下一击瞬间又来了。
一次次攻击，一次次剑气。
当斩出第十剑的时候，南宫漓终于撑不住了。
在又一次的巨尾抽击中，被一下狠狠击飞。
虽然身上亮起了一道光芒帮她挡下了绝大多数伤害，但余下的力量还是让她吐血横飞而出。
不过并没有滚落在地，而是在落地时被一个清瘦身影拦腰抱住。
“你···”
当抬头看到熟悉的面具，南宫漓一时不知道该说啥。
但感受到大寒蟒的靠近，她顿时一脸焦急道：“我不是让你走的吗？为什么你还留在这里？！”
因为焦急，她的声音带着喝诉。留在这里，只会一起死而已！
她用出秘技都只能拖住一会，不是宗师的木双自然也差不多。
哪怕也拥有王者秘技！
“我为什么要走？”
林轩笑笑把南宫漓放下：“接受你的雇佣还没完成呢？我木双是那种不守信用之人吗？”
“我都说了，我们的雇佣结束了！你不必留···”
南宫漓虚弱的还想要继续说什么，但林轩放下她后，就一步步朝狂涌而来的大寒蟒走了过去。
那背影不算宽厚，但在这一刻却铭刻在她的心间。
“相当于宗师的大妖，就让我来领教下你的可怕吧。”
林轩平静的声音传出，接着一直收敛的气血轰然爆发。
他明明只是初阶武师，但身上的气血却比武师巅峰的南宫漓还要浓郁，手上的黑铁长刀在可怕战意下，发出了嗡嗡的声响。
而被衣服遮盖的杀猪刀，此时也已被血迹覆盖。
“战！！”
一个战字概括了所有，越一大境界的挑战，再一次降临！

第40章 40、注定的胜利
属于武者的战意再度攀升，血液同样又一次沸腾。
嘶！
弟妹祭天的大寒蟒对于自己的敌人全都恨之入骨，现在看到又有一个敢于上前送死，它直接用出最有力的巨尾回敬。
呜
刺耳的破空声传来，那无可匹敌的威势，能让一般武师境武者吓尿，更不要说去抵抗了。
但林轩却战意更高！
手上的黑铁长刀不断挥舞，拔刀术加持的刀气不断飞舞，每一击都能斩杀巅峰妖将。
再次复生的大寒蟒确实很猛，但在这样的无匹攻击下，还是血液横飞，伤口不断在增加。
不过它现在已经被仇恨淹没，并没有因为身上负伤就停止攻击，巨尾依然携带万钧之势而来！
当！
最终重重跟长刀撞在一起，不知道为多少力量的恐怖力量轰然爆发，两者所在的大地不断龟裂。
林轩猛然后退了数步，每一次退后都踩裂大地，妖帅境的攻击没那么容易挡下，曾经武者境面对巅峰王族妖将的感觉再度浮现。
这种感觉很不好，但却让他着迷，让他疯狂！
清晰入耳的血液流动声再一次出现，胃部的金丹滴溜溜旋转着，他的力量竟然在不断攀升。
“战！！”
又一次进入狂战状态的林轩主动发出攻击，狂暴的刀气不断纵横，将自己的对手不断撕裂。
值老钱的血液不断浪费，战斗区域的大地已经被染红！
普通武师全力斩出十道离体刀气都费力，哪怕是巅峰武师，全力斩出百刀都会陷入疲劳，需要补充休息才能再战。
可在他这里像是不存在，连绵不绝的刀气像是不要钱，每一次的斩击都是巅峰状态，没有丝毫疲软之意。
“他竟然这么强？”
看到林轩这可怕的爆发，本懊恼等死的老者惊呆了。
作为一名宗师，他非常清楚这个境界的差距有多大，想要抵抗不是一般人可以想象的。
南宫漓爆发王者秘技，但这样也只能撑住十次，接着就会力竭。
但林轩现在却如此强悍，别说是什么爆发十次了，都直接压着大寒蟒打了。
虽然无法造成致命伤势，但这爆发绝对直追宗师！
尤其是刀气上蕴含的刀意，并不比一般的宗师弱。
也好在大寒蟒被献祭恢复了巅峰状态，否者真的可能被这个恐怖爆发力直接斩杀，根本就没有反应的时间。
可惜如果只是如果。
真正的战斗虽然是大寒蟒被短暂压制，可不管伤势的它每一次攻击，都能将林轩击退。
那可怕的震荡之力，已经让林轩的内脏负伤。
咚！
又是一次重重的接触，林轩的虎口再一次被撕裂。
咔！
突然有道脆响传出，最要命的事情终于发生，作为凡兵的黑铁长刀，在多次巨力降身后，支撑不住了，一道裂缝开始攀爬其上。
当！
终于再有一次重击下，黑铁长刀断了，巨尾上面的余力直接震荡到了林轩的身上，一把将其砸落在地！砸出一个巨大凹坑。
“木公子！”
南宫漓挣扎着想去帮忙，但她的状态跟老者差不多。
独自站立都有些费劲，帮忙就不需多言，只能无力看着。
嘶！
大寒蟒得理不饶人，一击得手的巨尾再度发力，抽在林轩砸出的坑里面，给予二段伤害，可怕的力量让孤岛又一次剧烈晃荡。
如此可怕的力量，就是铁在下面都敲扁了，更不要说人了！
“木公子！！”
南宫漓的眼泪流了出来，从刚才的战斗，她知道以林轩的实力在刚才如果要走，早就已经走了，根本不存在逃不掉的状况。
但对方却没有，而是留了下来。
而这一切，只是为了彼此的约定，还有所谓的雇佣。
君子一言，驷马难追。
不知不觉，这句话浮现在她的脑海中，之前抱着结交的心态不知不觉变化，眼泪彻底打湿脸颊。
“不要哭，我还死不了，咳咳···”
就在南宫璃哭的不行间，林轩的声音突然从坑底传了出来：“相当于宗师的妖帅确实可怕，但想要我的命还是没那么简单的。”
当话语完全落下，他的身影已经站在了坑洞边上。
他手提断了一截的黑铁长刀，身上的衣服虽然破烂，可身上的气势却依然在不断攀升，犹如断头亦不屈的战神。
明明只是武师境，但现在看起来却像是一代宗师！
咔！
他用力一捏手掌，将手上已经空下来的玻璃瓶捏碎，接着猛然抬头跟神色有些惊异的大寒蟒对视。
“刚才只是热身，接下来我们开始真正的对拼吧。”
平淡的声音在孤岛回荡，接着又是漫天飞舞的刀气。
刀气上面蕴含的刀意，竟然开始跟着气势攀升！
愈战愈勇！
南宫漓再度落泪，不过这次是喜极而泣。
之前有着疙瘩的老者，在此时都屏住了呼吸，目光一瞬不眨地看着那个翻飞的身影。
“莫非他来自禁忌中的家族？”
老者突然喃喃自语说着，想到了曾经跟随主人看到的可怕记忆。
源源不绝的可怕刀气，以武师压着相当于宗师的妖兽打，除了那些禁忌存在，他实在想不出其它了。
可那种可怕存在都在大陆中央，怎么可能会来这些边荒之地呢？
对了！
历练！
偷偷出来瞒着家里的历练！
老者猛然抬头，脑袋中闪过的亮光让他将一切想通了。
“死！！！”
在这时又一道暴喝传来，让他连忙收敛心神望向战场。
只见犹如战神的林轩再多次斩击中，突破了大寒蟒的防御，将手上的断刀插在大寒蟒的后脑处。
大寒蟒的防御很强，但在源源不绝的巨力加持下，断刀还是一寸一寸不断插入，最终在惊天暴喝下其根没入其中。
嘶！！！
大寒蟒仰天大吼，瞳孔中充满了不甘，它还没报仇呢！
可惜大脑被洞穿，它在不甘也没用，这次也没谁会继续献祭。
眷恋地看了已经化为干尸的同胞弟妹，它的身躯开始剧烈摇晃了起来，接着隆的一下砸在地上。
林轩手持黑铁断刀，安静屹立在它的头颅之上，这次的胜利属于他，也注定只属于他！

第41章 41、胜利果实（推荐加更）
“我们赢了？”
两个吃瓜群众面面相觑，哪怕战局已经尘埃落定，但他们都有些不敢相信这一切。
明明请林轩过来只是结交，也就是找个由头一起交流下。
真正战斗这种东西，从一开始就没有期望过，毕竟相当于宗师的妖帅境大妖，可不是非宗师可以仰望的。
但他们万万没有想到，这个本安排为打酱油的角色，在最终却力挽狂澜，将本已破败的结局硬生生拉了回来。
击败宗师的大妖，被蛮横斩了。
就当着他们的面。
“发什么呆呢？不会伤的都说不了话了吧？”
在他们呆愣间，林轩从大寒蟒的头颅上跳了下来，当看到自己的同伴惊呆了，顿时笑笑打趣。
这个打趣果然有效，南宫漓两人很快就恢复。
不过就是恢复了，但还是不敢相信，因为实在是太过于震撼。
“木公子，您是来自那里吗？”
老者在这个时候突然问，神色中参杂着掩盖不住的激动。
林轩闻言眉头一挑，但他对于自己的身份越乱越好，所以看到对方好像有什么误会，他就直接不着痕迹颇首，不承认也不否认。
“果然···”
老者直接当真，脸上的激动再也止不住。
“福伯，你这是怎么了？”
南宫漓看到自己长辈如此模样，也顾不得相不相信了，带着关怀快速开口询问，这个长辈可是她现在的依靠之一，可不能有事。
“小姐不用担心。”
老者深吸口气摇头回道：“我没事，只是想到了一些事情，还有为我们这次能活下来而高兴。”
本以为必死的结局，现在却活过来了，确实值得高兴。
南宫漓也不疑有他，闻言同样露出了笑容。
“木公子，这次真的是太谢谢你了，要不是有你找，这次我跟我伯父可能就离不开这里了。”
南宫漓费力走到林轩身边，郑重行礼感谢。
林轩虽然说是因为雇佣，但她可不会这么认为，这次要不是有林轩力挽狂澜，他们绝对死定了。
谁能想到这里的寒蟒，竟然有多个底牌呢？
不单有能把宗师重伤的尖角，还有可以逆转复活的献祭。
这种能力有一个都可怕了，现在直接就来两个，能够不死真的是走了天大的气运。
“你太客气了。”
林轩将南宫漓托起：“我都说了这是作为一名雇佣者该做的，你这样搞得我都有些不好意思了！”
“咯咯~”
南宫漓突然掩嘴一笑：“真是如此吗？那南宫就不矫情了。”
“本该如此。”
林轩认真点头，他真的觉得没啥必要。
这次彼此都是萍水相逢，机缘巧合才走到一起，以后可能都不会相见，就算是客气也没有啥用呀，他也不可能暴露自己的身份。
看到林轩没有丝毫作假，南宫漓果真没再继续说感谢的话，不过这不代表她已经不感谢，而是把谢意放在心底。
“像木公子这种英杰，绝不会就此消声灭迹，往后的大陆必定有着属于他的传说，到时···”
南宫漓内心低喃着，说着说着脸蛋一下有些红，再也说不下去。
现场中。
没有了虚头巴脑的感谢话语，接下来的事情就简单多了。
略作恢复一番，就开始分享胜利的果实了。
大寒蟒的躯体林轩建议是大家平分的，但南宫漓两人却坚持不要，将晶核跟躯体都分给了林轩。
用他们的话来说，能活着都是恩赐，如何还能奢求太多？
林轩怕他们继续啰嗦，也就没再继续坚持什么，意念一动就将大寒蟒收到自己的储物指环内。
也好在储物指环随着他突破武师再度增大，否则真的很难装下。
毕竟这家伙水缸粗细，长更是达到了数十米。
不过大有大的好，至少以后的肉不用愁了。
储物指环的空间是静止的，也不存在肉质变化的问题，在这一块上比那些冰箱还要好使。
将眼前的收获分配了，接下来自然是本次的重头戏。
这个东西就是：寒蛟栖息洞府里的龙蜒草！
大寒蟒的尸体虽然非常值钱，但在这种宝材面前，也就是那么一回事。
“走吧，一番辛苦战斗，现在去收获我们的胜利果实吧！”
一切都尘埃落定，林轩的心情也非常不错，笑笑对大伙说了句，就走到前面去引路。
两个吃瓜虽然恢复了一些，但还是没有多少自保之力，探路这种事情他们自然是做不了的。
南宫漓两人也没有说什么，点了点头就跟在了后面。
岛屿中央。
寒蛟洞府是真的结实。
哪怕刚才这里爆发了大战，但依然保持着完整，那让人退避的寒气依然在源源不断的冒出。
三个人都是不弱的武者，但进到这个洞府还是觉得发冷，可见这个地方的温度比想象的要低。
因为住着的都是庞然大物，所以这个山洞尺寸并不小，空间就跟一个大型矿洞一样，一路朝地下而去。
洞壁上有着能散发光亮的晶石，所以走在里面并不算黑暗。
三人就这样慢慢朝下走去，终于在走出数分钟时间后，来到了一个巨大的天然溶洞中。
这个溶洞四处屹立着巨大的透明冰凌，寒气铺设在冰晶地面上，看起来就跟传说中的广寒宫一般。
不过进来的三人都不是为了看风景，只是打量了一圈，就把目光锁定在中央位置的一个巨大平台上。
这个巨大平台像是个石床，而那些不断冒出的寒气，竟然是从它身上冒出来的。
“竟是用玄冰玉打造的冰床？！”
南宫漓突然惊呼出声，眼睛定定地看着这张巨大冰床。
“玄冰玉？”
林轩闻言眉心籍，他自然也知道什么是玄冰玉。
玄冰玉顾名思义。
就是玄冰的结合体，可以不断散发浓浓寒气，对于寒冰属性的武者或妖兽都有帮助。
如果这两存在能在上面修炼，对于修炼进度有不错加成。
平时一立方都价值不菲，现在直接好几十方，价值自然不需要多言，称得上宝物二字。
不过林轩只是惊愕了下，就被冰床前面的几朵小草吸引。
这几朵小草模样并不起眼，跟普通的路边杂草差不多，但从它们竟然可以吞吐寒气这点，就知道它们并不简单！
“这就是龙蜒草吗？”
林轩轻步走过去，蹲下来抚摸着这种传说中的名草。
龙
不管是在哪个世界，都是高贵与力量的代名词。
在这个世界更不需要多言，直接就是传说中的生物。
哪怕只是沾染了一丝血脉的龙种，都拥有着普通存在无法比拟的潜力，战斗力通常也非常彪悍。
就算是一根草，但加上一个龙字，就是不得了的宝材！
他不是修炼寒冰属性功夫，所以他对玄冰玉不敢兴趣。
可带着龙字的宝材，他却非常有兴趣。
也是因为这个，他的内心默默做了个打算。

第42章 42、寒江孤影
与此同时。
站在玄冰玉旁边的南宫漓，内心也多出了一个想法。
她这一次之所以找寻龙蜒草，是因为她修炼的功法抵达了一个未知瓶颈，需要龙蜒草来作为助力。
但这只是当前的助力，只能勉强度过眼前问题。
后面随着进阶，同样的问题还是会出现，这是功法原因。
但有了这张玄冰玉床，她往后的未知瓶颈就能彻底解决！
可这张玄冰玉床价值连城，她如何跟林轩开口啊？
雇佣里面的，她只是分龙蜒草而已。除了这些东西，其余的都属于力挽狂澜者的林轩所有。
甚至就算龙蜒草，他不想分她也没办法！
张了张嘴，南宫漓最终沉默。
老者倒有心帮忙说什么，但想到林轩那“恐怖”的身份之后，他到嘴边的话怎么都说不出去。
就在这样的沉默间，林轩开口了：“南宫姑娘，木某有个不情之请，不知道你能否采纳？”
南宫漓闻言深吸一口气，诚意十足的说：“木公子请说，只要南宫能做到的，那绝不会小气。”
她现在做好放弃一切的准备，这点魄力她还是有的。
“南宫姑娘果然爽快，不过不用勉强什么，我也只是提议。”
林轩露出笑容道：“这个不情之请就是，我想把分配换一下，玄冰玉床归你，龙蜒草全部归我。”
理论上一切东西都是平分的，他现在的更换虽然双方都不吃亏，但总是有些失信的意思。
有着秒杀外挂在，他不愿做一个为小利放弃信念的人。
毕竟这些东西算起来，比起九转金丹的一角都不值。
信念是他的好兄弟，哪能说放弃就放弃？
除非···
“木公子，您···”
林轩以为南宫漓会有些不愿，但没想到他话语刚落，南宫漓就一副掩盖不住自己激动的模样，连话都说不利索了。
“南宫姑娘你这是咋了？如果不愿就直说无妨，木某···”
“我愿意！”
林轩一副不为难的模样说着，但还没有说完，就被激动的南宫漓开口打断，那急促与激动的话语让人忍不住想入翩翩。
“不勉强？”
林轩有些不确定的问。
南宫漓郑重摇头：“不勉强，一点也不勉强！”
她表面还能勉强恢复平静，但内心却不断翻滚着。
她知道眼前的木公子一定非常清楚两者的价值，但现在却不用她说什么就放弃，将更为宝贵的玄冰玉床让给了她。
“木公子他，一定是知道我修炼的是寒冰属性功法，所以才主动想让的吧，为了不让我愧领，还说不情之请割爱···”
想到这一点，南宫漓的内心愈发无法保持平静，但多年的独当一面，让她内心如何翻滚，都还能勉强保持表面的相对平静。
但也是相对，她还是止不住激动浮现脸颊。
一边的老者此时也有些呆愣，不过想到眼前之人是来自那里，一切的东西都理所当然了。
“来自那里的天骄，会缺这点东西？”
他不屑一笑，目光恢复了通明。
这时林轩再次开口：“既然南宫姑娘觉得不勉强，那我们就各取自己需要的东西吧。”
说话间他就伸手把龙蜒草拔了起来，一共有五朵娇滴滴的草儿，可以说收获非常不错。
龙蜒草每株都价值千金，可以说这一下就是五千金到手了！
算上之前的报酬，跟斩杀妖帅境寒蟒获得的全部尸体，这次跑一趟下来他是彻底鸟枪换炮，成为一名腰缠万贯的土豪。
一百两房租，洒洒水的事儿！
南宫漓压抑着激动把玄冰玉床收入储物戒指，看向林轩的目光一变再变，跟刚开始碰面时不知道相差多远。
如果一开始是正常的结交一番，那现在就是另一种韵味了。
懂的都懂，这里不需要细说···
各自收获了所需，可以说是皆大欢喜。
半个小时后。
三人离开了湖心孤岛，回到了寒湖边缘。
“好了，雇佣就此结束，我们就在这里分别吧。”
林轩手提已经断了的黑铁长刀，洒脱地提出分别，这次的历练也差不多了，他准备回外围逛逛就回城。
“木公子···”
南宫漓突然开口叫住，张嘴欲言又止。
“怎么了？”
林轩停步侧头回望。
“你···”
南宫漓再度吞吐了下，最终微微一咬牙问道：“你可以告诉我你真正的名字吗？还有你来自何处，我想有时间去拜访下你，感谢你这次对我与我伯父的救命之恩！”
“真正的名字？”
“嗯！”
南宫漓重重点头，在这一刻差点压制不住自己的情绪。
这本不该问的，但她无法忍住。
林轩沉默了下，但最终还是收回目光继续抬步朝树林而去。
“寒江孤影，江湖路人，相逢何必曾相识？如果我们真有缘，以后定会再次相面的，如果无缘...”
平淡的话语从那个消瘦背影传来，说不出的洒脱写意，让南宫漓整个人都有些呆住。
“小姐···”
这是老者走了上来，他自然明白自己小姐是何意。
但那个地方的存在，怎么可能被这种小地方束缚呢？
哪怕自家小姐的父亲是王者，但跟那里的差距还是很远。
更不要说，现在还遇到了困境。
“呼”
南宫漓闭眼深深吸一口气，当再度闭眼已经恢复了平静。
“走吧福伯，我们回家吧。”
“小姐，其实···”
“无需多言，我心里都清楚。”
老者还想劝慰，但被南宫漓开口打断：“家族的困境未除，父亲现在生死不知，我现在要做的是强大，不断变得更强！”
老者望着恢复斗志的小姐，老脸顿时露出欣慰之色。
但他不知道，南宫漓在内心还加了一句。
那就是：只有变得更强，才能跟上他的脚步···
·····

第43章 43、炼金术士
双方分别之后。
林轩在外围呆了两天就开始打道回府。他跟陈老板约定的时间快到了，也是时候回家交租了。
往后这种欠租金的事情，是绝对不会发生在他的身上。
回去的路途非常顺利，顺道斩杀几头初阶妖兵就走出了山林。
这次进去了四天多的时间，出来已经是下午时分了。
晚上天风城都会关闭城门，所以林轩看了眼身后的山林，就大步朝已经没什么人的城门走去。
城门进出并不会收费，也不会刁难独行者。
毕竟敢于出外面的独行者，都是一些有两下子的狼火。
要是不小心招惹到狠茬子了，那真是哪天死了都不知道。
而且独行者也没啥油水，城门守卫的目光只会在来往的商队上。
林轩作为独行者，很顺利就走过了城门，进入安全的城市内。
有着高大的围墙与强悍军队守护，天风城内还是非常安全的。
进入到城市内。
喧闹的声音再度传来，让外出的人情不自禁露出笑容。
“人还是群居的动物呀，自己在外面虽然感觉还行，但终究是差了那么点意思。”
林轩望着来往的行人，略微躁动的心彻底平复。
没有马上回家，他开始漫无目的在街道上逛了起来，一路掏钱买一些不错的异界食物尝尝，现在的他不需要任何节约。
就这样一路来到武者专属街道。
虽然已经是下午时分了，但这里反而比往常更加热闹，因为进山的人基本都是在这个时间段回来的。
各个高大阁楼不断有满身血气的武者进出，当走出来时都会露出爽快的笑容，那是丰收的喜悦。
林轩也同样露出一丝笑容，摸了摸提前放在怀里的晶核，就大步走进了紫萱阁内。
这次他知道这个招牌特殊在哪了，但他比起上次更不在意。
还是那句话儿，他只是来买卖东西的，又不是来闹事。
这次进来他不去货柜看东西，而是直接走到了前台位置。
前台位置设置有专门收购物品的区域，如果想要卖什么东西的话，可以直接来这里找专人贩卖。
负责收购前鉴定物品的是一个中年男子，坐在座位上那看起镇定自若的模样，就能知道是有点东西的存在，并不是那些假大师。
林轩来到近前直接取出准备好的纸袋，里面装着妖兽的晶核。
“先生，这是我要卖的东西，麻烦帮忙看看。”
中年男子望了眼用来装烧饼的纸袋眉头挑了挑，但还是点头伸手接过，并没有因为是用普通纸袋装着，就一副狗眼看人低的做派。
这个世界做生意的人，素质都非常不错。
中年男子虽然礼貌接过纸袋，但其实并不是很重视，毕竟林轩一副气血羸弱的模样，也拿不出什么好东西来。
“八成是个捡漏的，以为买到了好东西，然后高兴拿来卖。”
中年男子微微摇头，随意把纸袋打开，内心已经想好等下如何好好说下眼前的年轻小伙，不要好高獠远捡什么便宜，这个世界没那么多便宜给你捡，骗子倒是很多。
不过当他打开纸袋，里面啪嗒一下掉出两个晶核后，他一下说不出想要说的话来。
“这，这···”
中年男子有些呆愣捡起晶核，一时之间是真的说不出话来了。
作为一名专业鉴定师，他自然一眼就能看出晶核的深浅。
但就是因为看出了深浅，他才会如此的惊愕。
林轩看到对方的模样，顿时有些无言。
他为了低调些都没有拿出妖帅晶核出来了，只是把之前斩杀猿猴跟王族虎妖的晶核拿了出来，准备卖一笔钱好好咸鱼。
但没想到这鉴定师的承受能力这么低，这么一点小玩意就支撑不住了，一副见到宝贝的模样。
这态度好在鉴定师不知道，否则就得跳起来骂娘了。
中阶妖将级别的智妖晶核，巅峰妖将境王族大妖的晶核，竟然成了小玩意？
那什么玩意才是大玩意啊？
要知道哪怕保守估计，这两晶核起码值五百金往上！
如果遇到急需的，甚至还会往上翻一番！
这玩意还是小玩意？
你怎么不说妖帅境大妖也是小玩意呢？
鉴定师艰难压制自己的激动，二话不说按响了旁边的铃铛，接着引着林轩进到后台一个小隔间里。
“少侠请用茶，因您售卖的物品过于珍贵，一会会由本店的掌柜亲自跟你交涉议价。”
鉴定师客气请林轩入座，并亲自给看茶。
这热情劲头，搞得林轩都有些不好意思了。
“先生，我就随意卖个东西，不用搞这么大阵仗吧？”
他真的想低调卖点东西应急，其它的他真的不想啊。
什么惊动掌柜的，他是一万个不愿意。
但鉴定师却当他是谦虚，恭维几句年少有为，就快步走了出去，压根不给林轩继续多言的机会。
林轩：······
望着匆忙走出的鉴定师，他真的不知道该说什么了。
就这样等了一会，隔间的门再一次被打开，刚才的鉴定师再次出现，不过这次他成了小厮一般的做派，恭敬请了三个人进来。
这三个人分别是一个华发老者，虽然好几十岁了，但脸色却非常的红润，气度也很是不凡，应该就是这里的掌柜。
另外两个是两名身穿同款雪白衣袍，面如红玉的年轻男子。
一个二十许岁的模样，身材非常高挑，手上拿着一把水墨折扇，看起来非常潇洒。
一个十七八岁的少年模样，气质相对于前两者有些青涩，一进来就东张西望的打量四周，像是在寻找什么东西一样。
当他看到林轩身前桌面上的晶核时，顿时惊呼一声跳了起来。
“表姐，哦不，表哥你快帮我看看，那就是妖将级别的智妖晶核吗？！”
少年猛地拍手，指着晶核对身旁的高挑男子问道。
高挑男子瞪了自己表弟一眼，合上手上的水墨折扇，一股强大的精神力朝晶核探过去。
林轩的敏锐灵觉瞬间捕抓到，情不自禁忘了对方一眼。
仅仅看一眼，他就知道对方是个女扮男装的get娘，因为对方的伪装术跟那些脑残言情剧一样。
不过他也没有揭穿的意思，看了眼就被对方胸口上的金叶花纹吸引。
“金叶花纹，这人竟然是书籍里面介绍到的炼金术士？”
望着泛着光芒的三条金叶花纹，林轩一下认出对方的身份。

第44章 44、巨额收入（推荐加更）
白袍上面的金叶花纹数量，就是炼金术士的等阶。
一叶代表实习炼金术士，并没有入到相应等阶里面。
但二叶就正式跟其余职业相对应，相当于武者第一境。
三叶则是相当于武师境。
这个男装大佬才二十出头这样，就有了相当于武师境的三叶头衔，可以说是极其天才的存在了。
君不见那上蹿下跳的少年，现在才是一叶的实习境吗？
“表哥，这是智妖晶核吗？”
少年又一次迫不及待的问，大大的眼睛中充满了期待。
高挑表哥有些没好气自家表弟的沉稳，但还是无奈点头：“是的，这是一枚中阶妖将境的智妖晶核。”
“哈哈！真是妖将智妖晶核，这实在是太好了！”
得到确定，少年再一次跳了起来，跟个得了糖的小孩一样。
高挑表哥这次也是露出了一丝笑容，因为他知道自己的表弟为何如此着急要这个品阶的晶核。
“有了这枚中阶妖将境的智妖晶核，相信表弟的阵盘就能完工，而相应的也会进阶到二叶炼金术士！”
想到自家表弟很快就能进阶，他脸上的笑容慢慢变得更为浓郁，妥妥的奶油小生模样，也不知道擦破皮要不要住院治疗。
老者掌柜进来后就一言不发，但得知这个消息也是露出一丝笑容，一副为自己晚辈高兴的做派。
笑了笑，他就对一边的鉴定师嘉奖道：“小李，这次做得很好，本掌柜记你一功。”
鉴定师闻言欣喜回礼：“谢掌柜抬爱，不过这本是小李应该做的，这功我觉得就不需要了。”
“给你就拿着，我们上官家岂是赏罚不明之辈？”
老掌柜一甩衣袖，故作严肃地驱回。
鉴定师也就客气一下，闻言自然不会多说，再度感谢就应承了下来。
老掌柜嘉奖完鉴定师，就朝高挑表哥望了过去。
高挑表哥不着痕迹点头，接着啪一下把水墨折扇弹开，嘴角挂着一丝玩世不恭的微笑打量着林轩。
能拿出这种晶核的人，自然不是易于之辈。
“身上应该有掩盖气血波动的法器，脸上的面具好像也是法器，可以阻拦灵觉与精神力的查探，从表面看不出什么有用信息。”
随着打量，表面平静的高挑表哥内心不断闪烁着：“不过周身散发着一股刺鼻血气，证明这人刚经历过不少大战，这两头妖兽很大几率就是他本人斩杀的！”
仅仅打量了一眼，林轩的大部分信息就被剥离出来，除了其中的细节不清楚以外，几乎已经分析得**不离十！
这就是炼金术士的可怕之处，万事洞察入微，哪怕仅仅是三叶。
老掌柜在这时也行动了，带着温和笑容走到林轩对面。
“这位少侠，这两枚晶核您都是要出售吗？”
林轩微微颇首：“嗯，这都是要出售的，不知道贵店收不收，作价又是几何？”
“自然收！”
老掌柜没有任何迟疑道：“价格方面也不会让你吃亏，你这两枚晶核市场价大概能卖五百金，不过我家表公子正好急需，您现在正好拿来贩卖可以说是缘分，就作价高于市场价两成如何？”
高于市场价两成，就是多出百分之二十的意思，五百金的基础价格就会达到六百金的数值！
这可谓是一笔巨款了！
要不是对方急需，是绝对卖不出这个价格的。
林轩看过不少书籍，对于这些晶核价格也是有些数，所以闻言没有说什么多余的话语，直接点头表示愿意出售。
少年听到林轩愿意卖，顿时高兴得又一次蹦跳。
高挑表哥头疼扶额，对自己这个小表弟表示无言。
炼金术士最忌毛躁，自家表弟如此很难进阶炼金术士高境呀。
不过现在也不是教训的时候，他瞪了一眼就笑笑开口：“三爷爷说的不错，我们与少侠确实有缘。”
说着等林轩看向自己，就轻轻扇了扇折扇接着道：“不知道这位少侠信不信命运这个东西？”
“命运？”
如果是在另一个世界，林轩肯定说自己不信，但来到这个世界，见识了这多神奇的东西，他无法在坚决的说出了。
而且他还知道，炼金术士就是辅修命运的群体。
如果命运真是虚无的，那如何能成为一个体系的辅修项目？
“对，就是命运。”
高挑表哥笑笑点头回应，接着手掌一翻出现一个玉质牌子，上面龙飞凤舞雕刻着紫萱阁三个大字。
他轻轻摩擦了下，就朝林轩抛去：“这是我们紫萱阁的尊贵会员证明，你拿着它不管到哪个分店交易，都能享受八折优惠。”
林轩接过抛来的牌子，感受着上面的温热，整个人有些愣然。
他发觉这几天自己是不是转运了，为什么出门老是有人送东西，不想要都不行的那种。
高挑表哥给出牌子就潇洒走了出去，并没有继续多说什么，神神叨叨的要不是看着年轻，就跟个打街上骗人的老神棍差不多。
少年已经接过了晶核，看到自家表哥离开了，就高兴跑到林轩面前抱拳行礼道：“感谢少侠了，这个晶核我真的很需要，有了这个晶核我就能进阶到二叶炼金术士了，真是太谢谢你了！”
他是个少年心性，虽然毛毛躁躁的有时会让人感到头疼，但这种人没有丝毫城府心机，交往起来是非常舒服放松的。
毕竟这种存在，他是绝对不会对你有坏心思的。
林轩做不到如此，但并不妨碍他欣赏这种人。
此时听到对方的道谢，客气摇头抬起手回礼：“小兄弟太客气了，我们这只是各取所需罢了，你不需要如此。”
“这怎么行呢？”
道理是这个道理，但少年却连连摇头：“我娘常教导我，做人一定要知道感恩，哪怕一点恩，这点我从小就非常认可的。”
说着不等林轩说话，他就再度道：“我不是我表哥，口袋没有什么好东西能给你，不过你以后有什么炼金方面的需要，可以来内城的紫菀居找我，直接跟门房说你找小六子就行，近期我都会在。”
“小六子？”
林轩闻言眉[55?.]头挑了挑，这名字有个性呀。
“恩恩。”
少年小六子连连点头：“就是小六子，有需要记得来。”
等待林轩点头表示知道，他就高兴的离开了。
接下来自然就非常简单了，跟留在最后的老掌柜拿钱就行。
没有多久，林轩就拿着五张一百金数额的金票，跟相当于一百金的零散银子离开了紫萱阁。
走到无人街尾，确定没人跟踪后就把面具摘了下来，跟贩卖晶核的票票一起放入储物指环内。
搞定了这些，他就朝自家的方向走去。
不过不知道是不是真有命运安排还是咋地，他这走着走着就来到了熟悉的勾栏门口了。
这绝不是他本意！

第45章 45、又想我了？（求推荐）
“哎哟！林公子您可算是来了。”
林轩刚在勾栏门口站定，仿佛有着火眼金睛的老妈子瞬间就看到了他，带着那熟悉的夸张口吻迎了上来。
林轩闻言没好气道：“怎么了，是不是小慧又想我了？”
老妈子闻言定格了下，但很快就笑盈盈道：“那是呀，小慧这些天一直都在念叨您呢。”
说着就把林轩往里面拉：“你也可真是的，这么多天都不来了，可是太狠心啦哩。”
就这样林轩又一次被老妈子拉了进来，这厮就像是他的命中克星一般，总能让他违逆自己的本意。
不过进来都进来了，他也就坐了下来当做忙碌后的放松。
因为之前的妖怪袭击事件，这里的生意要比之前差了不少，整个大厅相对而言比较萧条。
很多惜命的商贾都不来了，毕竟按他们的想法，这家勾栏能出一次这种事情，就能出第二次。
为数不多的，要么是独行侠，要么就是那些爱装逼的学子。
林轩扫了一眼心中有数，就收回目光专心听曲。
不过今天的曲儿跟他之前听过的有些差异，好像是换人了一样。
不是变得难听了，而是变得好听了很多，就跟一个是熟手弹奏，一个是大师级的弹奏一样。
“看来老板为了拉回萧条的生意，花了不少心思呀。”
林轩专心倾听了下，就拿起香茶慢慢抿了起来。
有着上次的事情，小慧这次识趣没有来烦他，当看到他专心听曲后，礼貌给倒了一杯茶就离开了。
这省了林轩的口舌。
因为人少了很多，大厅相对较为安静，并没有谁在大声喧哗，这也让专心听曲的人感到满意。
林轩听了一下曲子，略微放松放松就准备回家，但这时高台上面弹曲的人却停了下来，接着遮盖着高台内的粉色帷幕被拉开。
帷幕被一寸寸拉开，露出了里面弹曲的人儿。
当看到里面的人儿，大厅的众人一下沸腾了起来。
“啊！竟然是兰心姑娘！”
“我的天！我说今天的曲儿为何比往常要好，原来是兰心姑娘弹奏的，要知道兰心姑娘可是精通琴棋书画的大家。”
“真是没想到，今天还有这个节目！没白来！”
······
人群沸沸扬扬，充分演示了何为LSP这个词语。
林轩本来已经起身，准备离开回家休息的，但当看到这个熟悉的身影顿时顿了顿，他也没想到一代花魁竟然要到大厅卖唱了。
不过想到这里的萧条，他也就明白这样的苦心。
老板其实也是无奈呀。
他不是故意要拉低逼格，而是实在顶不住了。
上次被卫队的人狠狠榨了一把，接着生意又一落千丈，这让本就艰难的勾栏一下雪上加霜。
要是还不想点东西出来拉回生意，那不出一个月，这里就得关门大吉了，毕竟好几十张嘴要养的。
这个决定是这里的老板下的，花魁兰心虽然内心抵触，但也没有办法反抗，只能放下身段为勾栏拉回人气。
现在整个回春楼，也只有她还算个人气CP了。
像小慧那种陪女，其余的勾栏一抓一大把，根本起不到作用。
她依然是那身熟悉的紫色抹胸长裙，嘴角带着丝丝嫣然微笑，只是相比于以前，她现在的瞳孔中带着化不开的淡淡忧伤。
这无疑狠狠刺痛了那些LSP们，略微定格了下，就开始不断安慰打赏，恨不得掏空自己的腰包安抚自家的女神。
后台的老板见此顿时笑开了，为自己英明神武的决定点赞。
不过高台上的花魁兰心却更为忧伤，目光漫无目的在大厅扫过，露出一个又一个专门培养过的职业微笑。
这些日子以来，她一直都是如此，让服侍她的丫鬟操碎了心。
此时丫鬟站在一边叹气摇头，思考着待会怎么劝慰自己的主子。
但突然她发现，自家主子机械般的动作突然停了下来，定定地看着大厅的一个边缘位置，最后还用力擦了擦眼睛。
“这···”
丫鬟见此猛然一愣，但瞬间想到了什么东西，顺着自家主子的视野朝大厅的角落望去。
当看到那准备离开的身影，她一下就明白了状况。
在这一刻她突然自作主张了一回，跑过去把准备离开的身影强行拉住，请到了一边去喝茶。
神情定格的兰心看到自家丫鬟的动作，顿时恢复了常态，笑笑点点头就收回了目光给打赏的众人致谢，这是身不由己要做的事。
勾栏老板可不是善茬。
刚才那些贵客们还有些疑惑怎么了，但看到自家女神恢复正常，也就没时间去思考那么多，卖力跟自己的“竞争对手”斗争着，想博佳人一笑。
换了个位置的林轩疑惑望着眼前的丫鬟，等待对方一个解释。
他自然认出了对方，只是不明白对方为何死命要留下自己。
“这位姑娘，夜已经深了，某要回家歇息了。”
无奈接过对方递过来的香茗抿一口，林轩有些蛋疼地说道。
丫鬟现在的心也是有些乱，但还是坚定咬牙：“林公子先稍等，我家小姐一直在等你，这些天一直茶不思饭不想，整个人都清瘦了很多，这次冒昧留您下来，是想让您帮我劝劝我家小姐。”
“你家小姐一直等我？”
林轩朝高台的兰心看了一眼。
“嗯。”
丫鬟重重点头，接着从怀里拿出一卷画卷摊开：“我家小姐至从上次在闹市街与你相遇，就一直深深挂念着你。”
“这···”
林轩看着对方摊开的画卷，整个人都有些懵了，因为画卷上面画着的正是他拿着杀猪刀的背影。
作为作画大师，兰心的化作可谓是栩栩如生，一切清晰入眼。
而看到这个画卷，林轩知道自己确实已经暴露了，只是不知道为何，这个花魁兰心并没有跟预想中的与其余人说而已。
“我要怎么做？”
深吸一口气，他觉得自己确实该跟这个花魁谈谈了。
他现在已经拥有了斩杀宗师的实力，以前不敢做的事情，现在已经没有什么忌惮的了。
实在不行，大不了灭口！
丫鬟好像并不知道太多，只知道自家主子等画卷中的人。
此时被问起，她也是一片茫然，这一切都是她自作主张做的，她对这个也没有丝毫计划。
最终还是林轩开口，让安排见面聊聊才算完结。
事情就这样稀里糊涂的。
林轩被丫鬟带到一个楼上雅间，安排在一个精致的茶桌上落座。
丫鬟安排好就出去了，留下林轩一个人在打量着雅间。
这虽然说是雅间，但更多像是一个女子闺房。
里面作为装饰的门帘跟屏风都是紫色打扮，可见这个闺房的主人对紫色情有独钟。
里面的家具都摆放非常干净整洁，这个主人很爱干净。
默默打量了一边，各种信息闪烁在林轩的脑海中。
就在他打算打量下闺房的床铺时，关着的房门叽呀一下被推开，接着一抹紫色的身影走了进来。 
第46章 46、英雄难过美人关
这走进来的不是别人，正是认出林轩的花魁兰心。
丫鬟跟着贼头贼脑的从门口伸头进来望了望，不过最终并没有进来，而是缩回脑袋把门带上。
男女独处？
这是想发生点什么吗？
林轩正抿着茶水，见此景止不住眉头挑了挑。
花魁兰心自然很美，而且还没有出阁，上次那王家三公子还没吃肉就被噬神妖给干掉了。
但他这次是来，是想跟聊聊认出自己的事，并没有想过跟对方发生什么，更不想吃肉。
虽然发生了点啥的话，这个事情会变得更好谈。
可他一心向武，这样不是为难他胖虎吗？
“林公子，兰心等你好苦···”
兰心一进来看到林轩，就马上换上了可怜兮兮的表情，一副怨妇等夫夫不归的模样。
她上次离别时说的话语，她相信对方一定听到了，但这这等就是等了一个月的时间。
茶壶都煮裂了。
林轩闻言苦笑：“兰心姑娘你这话说的，也好在没其余人听到，否则不得以为我是负心之辈呀？”
“林公子严重了，兰心也只是一句戏言。”
兰心见到林轩的囧样，顿时掩嘴笑着改口，那变幻表情的速度比起那些专业影帝还厉害。
这让林轩有些不乐意了，咱男子汉大丈夫的，怎能被你一个戏子随意嬉戏？
轻哼一声放下手中的茶杯，他对兰心招了招手。
兰心有些不明所以，但还是乖巧走到了近前。
不过还没等她站稳，就被林轩一把蛮横地拉倒在怀里。
“啊！！”
这个突然其来的动作将她给吓了一跳，但反应过来并没有挣扎，只是定定地看着抱住自己的人。
林轩低头一脸恶狠狠：“女人！你知道你在玩火吗？”
“不知道。”
林轩很是凶狠，但兰心却一副天真模样摇头。
“不知道？”
林轩冷笑重复了下，就一把抽出杀猪刀拍在桌子上：“我可是一个专业杀猪的，惹到我可是会没命的，这你也不知道吗？”
“也不知道。”
兰心依然摇头，不过这次多出了一抹决然。
说着不等林轩说话，她就接着道：“就算林公子杀了我，我也做不到对救自己命的人无动于衷。”
嘶
看到对方油盐不进还随时赴死的模样，这次轮到林轩头疼了，心中的杀意一闪而过，但终究被现代人的思想压制了下来。
对自己有歹意或者有仇的人，他可以随意虐杀，但像这种对自己没仇甚至只是想报恩的人，他真无法说服自己下手。
又不是杀人狂魔。
而且以他现在的实力，就算曝光出去他是个武者，又如何呀？
没有大宗师的天风城，谁能耐他林屠夫何？
低调发育没错，但不代表他林某人这是害怕了。
“你是怎么认出我的？”
既然恐吓不了对方，林轩就把对方放开，转换了一个方式交流。
“其实，当时的我一开始并没有完全晕过去···”
随着坐到一边的兰心复叙，林轩终于知道对方是如何认出自己的了，说到底，最后还是败在自己那惊人的魅力上。
看个背影而已，对方都能在人海中找到自己，这还能说啥？
摇头把杀猪刀回鞘，自己的老伙计也终究是抢眼。
确定对方是认出自己了，也只有自己一个人知道，那接下来的聊天自然就简单多了，随意吹牛打屁加试探一下就行。
没有必要威胁对方发誓不能说出自己身份的要求，毕竟这样只会起到一个反效果而已。
在这个闲聊中。
兰心一直都是在一边奉承着，这个吹牛自然是极为愉快的。
来到这个世界，林轩还没有跟谁好好吹过牛呢，这种有人捧眼的吹牛自然让他好好过瘾了一番。
而现代化的吹牛打屁，自然比这种世界有趣得多了，一顿下来逗得兰心咯咯直笑，胸口那傲然且圆润的双峰不断起伏着。
作为热血方刚的武者，说没点感觉那绝对是假的，不过强悍的意志让他只是带着欣赏的目光，并没有多作什么动作。
在这茫茫的武道之路上，女人只会是麻烦而已。
这让信心满满的兰心遭受到了打击，后面像是想到了什么，神色微微黯然了下来，笑容也慢慢减少。
林轩并没有擦觉到这个，他确定对方不会把自己的事情乱说出去，就起身跟对方提出告辞。
“林公子要回去了？”
听到林轩要走，兰心连忙收敛心绪站了起来。
林轩点头拱手：“是的，今晚谢谢兰心姑娘的款待了。”
说完潇洒起身朝门口走去，但刚拉开门就被兰心喊住。
“林公子稍等。”
兰心匆忙开口喊住，就从一边的柜子拿出一个玉佩小跑过来，把玉佩放在林轩的手上。
“兰心姑娘，你这是？”
林轩看了看手上的玉佩，有些疑惑的朝对方望去。
“林公子。”
兰心轻咬了下嘴唇：“兰心知道自身是蒲柳之姿，配不上公子，但公子您救了我的命，这个恩情不能不报，这块祖传的玉佩是兰心最宝贵的东西，现在就把它赠与你，感谢您的救命之恩。”
说着见林轩不言，就接着开口道：“当然，这只是一份心意，公子的救命之恩兰心依然铭记，以后但有所求，可以来回春楼寻我，不管是任何所求，兰心都愿意尽全力帮助。”
任何所求四个字被刻意咬重，那含情脉脉的眼神直让人吃不消。
林轩愣了下，就拱拱手拿着玉佩离开，不敢在这个地方多待。
英雄难过美人关，这句话是真的有点依据的。
尤其是这个美人任君摘取的时候，就更加难过了。
脚步有些匆匆的离开勾栏，林轩吹了吹夜风就朝自家走去，消失在漆黑的街道之中。
不过他并不知道，在他离开勾栏没多久，一个贼头贼脑的身影也跟着从勾栏出来。
这人看了看他消失的街道，就朝另一条街道而去。

第47章 47、奈何麻烦总是缠身（打赏加更）
很顺利回到老胡同。
林轩站在门口看了看阔别几日的房屋，就开大锁推开院门走了进去，准备今天晚上好好休息一番。
但刚走进院门，他的眼睛就一下眯了起来。
默默把院门关好，他朝站在院子中央的人影望了过去。
“你是何人？为何在我家中？”
换作是谁，自家多了个陌生人都得好好问问，更不要说是一直对这个世界充满警惕的林轩了，他对这些更加忌讳。
站在院子中央的人闻言呵呵笑了笑，接着慢悠悠转过身来。
当看到这个不速之客那熟悉的包头包脸，林轩一下就有了猜测。
不过明面上他并没有任何变化，只是警惕地看着对方，一副家里进贼时的做派。
“伪装的很好，处理手段也非常干净，但是···”
黑衣人再度呵呵发笑：“想要骗过我，你还幼嫩了些。”
“都不知道你说什么。”
林轩警惕中带着茫然，还参杂着被闯入家中的愤怒：“我劝你马上离开我的家，否则我就报告城卫队了！”
“呵呵，城卫队？”
黑衣人闻言笑了笑，眼神带着不屑：“不用再演了，你房屋上明显被滚落压裂开来的瓦块，还是院子这块被刻意铲掉又重新填上的新地面，已经将一切都告诉了我，哪怕你处理的很好也没用！”
说着不等林轩回答，就带着威胁口吻再度开口：“识相的快把信件交出来，否则我会让你知道什么叫做生不如死！”
“什么信件？”
林轩眼中的迷茫之色更浓，不过内心已经确定，对方就是跟那个想要灭自己口的黑衣人的同伴。
他没想到自己上次的事情已经那么努力掩饰，但还是剩下这么多破绽，这不是专业的人犯下命案真是一件危险的事。
“别给我装了！”
黑衣人锵的一下拔出腰间的软剑，一股可怕气息轰然爆发：“我将你屋子里外都找遍了，都没有看到信件，快说在哪？！别逼我动手！”
找不到信件他就得死，他已经没有多少耐心了。
要不是不确定信件在哪，他早就一剑杀了林轩，哪里会啰嗦。
而林轩却突然不言语了，好像被对方的气势给吓到，脸上慢慢攀上了丝丝惶恐，怎么都掩盖不住。
这让黑衣人内心有些得意，但表面却非常冰冷，也没有因此而放松警惕，下属在这里翻的船，他自然不可能盲目放松警惕。
他虽然一副吃定林轩的模样，但其实一开始就保持着最高警惕，另一只手早早就扣着独门的暗器。
如此警惕，在配上巅峰武师的实力，他不觉得还能有什么纰漏。
但纰漏不是他想没有就没有的，就如林轩已经发生翻天覆地般变化的实力，就是他所没有想到的。
只见惶恐中的林轩在他得意的瞬间突然动了，那时刻插在后腰刀套上的杀猪刀猛然出鞘，接着一道刺眼的刀芒在院中一闪而过。
黑衣人对于突袭早有准备，但刀芒实在是太快了，他还没来得及反应，刀芒就已经降临到他的身上，早已准备的暗器也发不出。
浓浓武意的刀芒从他身上而过，他只觉大腿根部一痛，整个上半身就飞了起来，砸落在院子上。
他低头看了下，发现自己上半身跟大腿已经分离了，那两双熟悉的大腿整倒在他身前不远处。
巅峰境的武师，直接被秒。
“啊···”
他想开口想要大喊，但刚张开嘴巴，一把煞气逼人的杀猪刀就澄的一下插在他脖子旁边的地面上，被血液侵染的刀锋正好对着他。
他一点都不怀疑，如果自己敢叫出来的话，这把刀就会将自己的头颅给卸下来当球踢。
死死捂着嘴巴，生怕自己忍不住还痛的叫出来，丝毫没有了刚才那意气风发逼问的模样。
完成这一切的林轩一步步走来，慢慢蹲在他的面前。
“接下来我问你答，但凡犹豫或啰嗦一秒钟，我就把你的头卸下来当球踢。我是个杀猪的，相信手法能让你满意。”
林轩干净利索地开口，根本就没有整其它花花肠子的意思。
审问他不专业，但卸脑袋他非常专业。
“好汉饶命，我什么都说！”
在自己的生命面前，黑衣人直接将一切抛开大声求饶。
“很好。”
林轩闻言露出一丝笑意，接着开始询问自己想要知道的。
半个小时后。
黑衣人瞪大着眼睛咽过气，最终还是没能逃脱宿命。
不过因为他配合的原因，林轩给了他一个痛快。
“也好在那天我回来就把信给烧了，否则这家伙拿了信肯定是先回去复命，而不是独自一个人等在这里找我的麻烦。”
得知对方的出处，林轩深吸口气感到一阵庆幸。
庆幸上次并没有偷懒，处理了尸体就回来把信件给烧了。
要不然对方得了信件，绝对是先回去复命才来的。
到时再来就不是一个人了，而是一群人要找他的麻烦。
那时他就是把所有人杀了也没用，因为这群人来自城主府，是天风城城主圈养起来的暗地力量。
“那个信件写的全是乱码，他们到底为何要追回？莫非里面蕴含着什么大秘密不成？”
林轩坐在太师椅上，对于那个信件产生了一丝好奇。
不过也只是持续了一会，他就把这个好奇给按灭。
起身回到屋中拿出一个大麻袋，接着斩出数道刀气，将黑衣人的尸体分成碎块，然后收拾装起来拿去河里扔了。
这次他更加警惕，往大麻袋里面塞了不少大石头，预防尸体浮起来被其它人捞去找到什么信息。
其实有个地方毁尸灭迹更好，那就是直接收到储物指环内。
但里面可是放着不少他吃的食物，把一具人类死尸放里面，你说这得有多膈应人呀？
把尸体处理完毕，林轩就回到了自己的房间。
从黑衣人那里他知道，自己暂时还没有暴露，只是对方自己顺着蛛丝马迹跟过来了而已，除了他没人知道。
不过林轩也不打算久住，准备明天起来收拾下东西，就到其它地方住一段时间，等事情真正平息下来，在看看要不要回来。
“我真的不想惹事，但为何事情老是来找我呢？”
林轩叹息坐在自己的床上，摇头利用意念从储物指环内拿出一株龙蜒草：“早些强大起来，这样就不需要担心这些了。”
目光慢慢变得坚定，接着一口把龙蜒草嚼碎吞进去。

第48章 48、浮夸的胸大肌（求推荐）
想要安静的发育，但奈何事情总是自己上门。
这次的事情虽然算个完结，可后患依然还残留着。
林轩考虑过直接换座城市，但其余地方人生地不熟的，搞不好一头进去还会惹出更大麻烦。
这里至少还算熟悉，事情也是他在暗，并没有明面冲突。
以后他只需要更加小心一些，都不会有太大问题。
不过主要一点，还是因为他的实力。
在这座城市里面，几乎没有能威胁到他的存在了，这才是他敢坚定留下来观望下的底气所在。
否则河东少年再次上线....
龙蜒草可以用来炼丹，这样更有助于武者吸收。
但这样会浪费部分龙蜒草的药效，并没有直接服用的效果好。
不过道理很多人都懂，可敢直接服用龙蜒草的。
真找不出几个出来。
带着龙字的宝材，药效方面自然非常霸道，如果直接吞服下去不亚于直接喝一口岩浆下去，一个不好能把血脉撑爆。
林轩这才刚吞下龙蜒草，蕴含的可怕药效直接就炸开了，那霸道的药力不断在体内蛮冲直撞，将细小的血脉撑裂。
察觉这个情况，林轩赶忙运转自己修炼的神武决。
神级功法没有让他失望，一经运转，那些本蛮冲直撞的龙蜒草药力一下就老实了下来，乖巧的被他调度。
不断搬运气血，顺着修炼路线进行淬炼，将药力逐渐吸收。
筋脉是武者的根本，很难靠外物来强化的，但在这种蛮横的力量下，却能起到一丝强化。
虽然只是一丝，但日久累积起来也是非常可怕的。
功效很诱人，不过这个功效得直接吞服才有，炼制成丹药就没有这个功效了，只能是起到增长气血跟强化体魄的作用。
这也是林轩啥也不考虑，直接吞服的其中一个原因。
咕噜噜
神武决真的很霸道，一株药力惊人的龙蜒草，很快就被消化完毕。
林轩默默感应了下，发现自己不管是气血还是体魄，都得到了长足的进步。
武师初阶的强化筋骨之路，他一下子迈过了一截。
没有丝毫犹豫，发现身体还能顶得住，他又取出一株龙蜒草直接啃了进去。
一个小时后。
又是一株啃进去。
就这样在天蒙蒙亮的时候，五株龙蜒草全部被消化完毕！
这个速度说出去绝对能吓死一片人，因为那些绝世妖孽哪怕能够同样直接吞服的，也没有办法如此短时间吞这么多。
毕竟人受得了，那些脆弱的经脉受不了啊！
可这些在林轩的身上却好像不存在，一晚上下来全部消化完，每一株的药效都没有浪费。
吞了这么多好东西，林轩的实力自然再次有了进步。
别的先不说。
完成筋骨强化进阶到中阶武师这个，就已经是一个非常大的收获了，更不要说被拓宽的经脉了。
经脉宽了，血气自然能更为旺盛，运转或爆发起来也更猛！
到时配合增幅攻击力的满级拔刀术，威力将翻倍提升。
一夜的闭关嗑药，林轩的实力再一次暴涨了起来，自身的安全同样得到了又一次保障。
推门走到院子。
他开始了一天的晨练，拳脚翻飞间蕴含着恐怖巨力。
龙蜒草强化体魄，这并不是说说而已，而是极大的提升。
现在他单凭肉身之力，就能将同阶的武者按在地上摩擦，除非对方有强悍武兵，否则休想伤他。
就这样瞎练了一下，天空已经是大亮了，外面开始热闹了起来，小孩的嬉戏笑声不断传来。
林轩弄了点早餐吃就准备出门走走，但打开院子大门，就看到了自己的房主中年土豪，跟他那两个职业狗腿子走了过来。
“林公子这是准备出门吗？”
中年土豪还是那个打扮，转悠着手上的核桃笑吟吟开口。
林轩回以微笑：“是啊，刚吃准备走走，不过陈老板既然过来了，我们就先把房租先结一下。”
“哦？”
中年土豪眼睛一亮：“林公子已经把房租准备好了？”
林轩略微点头，然后伸手进怀里假装掏钱，实际从储蓄指环内拿出二十两份额的银子。
二十两不算很大，不管银子的专属光芒非常养眼。
林轩一掏出来，那两个职业狗腿子的目光就被吸引住了。
中年土豪的目光同样一定，不过很快就恢复笑脸：“看来林公子还是有些门路呀，不知道方不方便跟陈某人说说？满足下好奇？”
“呵呵。”
林轩笑而不语，并没有要满足对方好奇的意思。
见并没有得到答案，中年土豪也就随意一问的模样，笑呵呵示意狗腿子把银子收过来检验。
当检验没有问题，他就把事先准备好的收据递出。
林轩接过收据，这次的交房租就算是完成了，下一次交就是一年以后才需要进行。
至于为什么不掏钱直接买，自然是不想一下掏出很多银钱，毕竟这个样子就太突厥了。
二十两还可以说是找人借的，但几百两就很难说通了。
他现在不小心招惹到了城里大势力，自然越不表现异常就越好。
实力虽然不断上涨，不过他的性格已经养成这个样子了。
中年土豪拿了银子给了收据，就带着狗腿子离开了，并没有多做逗留。
林轩礼貌目送一下，就关门上街，开始打探一些消息。
而这边中年土豪，在离开老胡同后就支走自己的狗腿，朝靠近内城区域的一个大宅子走去。
看门的门房好像认识他，见他一来就打开了旁边的小门。
中年土豪露出专属笑容，掏出几钱碎银丢给对方，就快步走进了大宅子，朝一个院子而去。
一路来到一个小院落，他才驻足了下来，安静看着院子练功场上那不断翻飞练剑的火红身影。
这火红身影身穿一身紧身火红劲装，秀发披肩，手上的火红短剑翻飞间，看起来犹如一团火焰。
她身材相比于有些娇小，但该有的地方也没比别人没有，甚至因为比列原因，胸大肌还有些浮夸。
这火红身影翻飞间看到了等待的中年土豪就停了下来，接过旁边丫鬟递过的毛巾边擦汗别走上前。
“他的房租交了吗？”

第49章 49、林轩差点被砍
“他的房租交了吗？”
火红倩影把毛巾递归丫鬟，对中年土豪询问道。
中年土豪低头回道：“交了，如数交了上来。”
说着拿出之前林轩交的银子，示意这个信息绝对无误。
火红倩影看了一眼银子，嘴角边边露出一丝笑意：“真是没有想到，我这个表兄还藏了点东西，这确实出乎我的预料。”
中年土豪看到自家主子露出笑容，也是松了一口气。
这次的事情他是本色出演，并没有什么太大问题。
但这种事情不是要他办的好不好，而是要看他办的能不能让主子开心。
要是主子不开心了，他就是办的再好也没用。
这一点现实，他这个专门负责打理生意的老油子还是很清楚的。
“老陈，这次你做的很好，去药房领一株百年血参吧，我之前提前跟药房打过招呼了。”
这个火红身影正是林轩的便宜表妹许倩，这次的事情正是她自导自演的，意思是想逼一下自己那咸鱼表哥，让其不再继续咸鱼下去。
不管是去想什么办法，都比咸鱼不动要强。
哪怕去偷去抢，来自己家不要脸要钱，这都有血气一些。
只要有血气，就还有救，就还能进一步引导。
作为除父母以为唯一的亲人，她嘴上虽然一副冷漠做派，但内心却一直惦记着，希望能够改变。
现在林轩被逼一下真的动了，她的心情自然非常不错，直接对办事得力的下属实施嘉奖。
百年血参。
这对武者而言是非常有用的，以中年土豪的七阶修为，完全消化了完全可以尝试冲击八阶。
这可是有钱都不一定能买到的好东西，因为都被大家族垄断了。
现在被直接奖励一支下来，他能不开心吗？
不过不等他高兴下去领取，一名贼头贼脑的身影，就快步走了上前，拱了拱手得到许可，就在许倩面前嘀嘀咕咕了几句。
许倩一开始还带着微笑倾听，但听着听着笑容就慢慢没了，最后更是脸黑了下来，额头的青筋突突直跳。
“你说什么？！那家伙又去妓院了？还让那些女人包养了？”
许倩此时快气炸，但还是深吸一口气询问，不打算马上下定论。
贼头贼脑的身影被吓到，赶忙低头回道：“是的小姐，这些都是小人亲眼所见。”
当时他刚好在对面房间，林轩打开门花魁追出来给东西，这不就是包养了吗？
这让他羡慕嫉妒恨，所以天一亮就马上来汇报。
许倩得到确认，顿时被气得胸大肌不断起伏，变得愈加浮夸。
亲眼所见，那这个事情就假不了了！
自己那个咸鱼表兄是动了，这个确实是个好苗头，但这个动的阵仗有些大，也有些超乎预料。
一个四肢健全的男人，竟然被女人给包养，还是被妓女！
这得多窝囊废啊？！
她许倩绝对接受不了！
两个下人看到自家主子的模样，果断选择悄悄开溜。
事实证明他们是正确的，他们才刚走没多久，许倩就拔出自己的短剑在练功场一顿乱砍，把一个木桩都给砍烂了。
要是他们没有开溜，这一下可能就在他们身上了。
“这个不要脸的家伙，真是太给姑妈丢人了！！他这样对的起姑妈的期待吗？对得起姑妈的在天之灵吗？！真是气死我了！”
许倩越说越气，收起短剑就气呼呼准备去找林轩的麻烦。
好在走出小院的时候，被一个身穿制式铠甲的中年男子拦了下来。
这中年男子蓄这小胡子，模样看起来跟许倩有三分相像，正是对林轩颇多照顾的表叔许年。
他拦下许倩，就带着一丝苦笑道：“我的乖女儿哟，你这样一天天毛毛躁躁的，以后谁敢娶你呀？”
这个世界跟古代有点相像，那就是娶妻当娶贤，越是大户人家就越是这么想，除非你的实力突破天际，不然都逃脱不了这个轮回。
自家女儿这样，想不头疼都难。
不过许倩却不管不顾，闻言直接哼道：“谁要嫁人了，我这辈子就委身武道，男人什么的都不是好东西！”
被地图炮直接伤到的便宜表叔只能苦笑，已经是习惯了，他曾经想要个儿子继承自己的心愿，所以打小就把女儿当男儿养。
最后醒悟了想要更改，可已经是迟了。
天赋比自己好的女儿，早早就达到了武者九阶，继续磨砺一番的话，就可以尝试冲击武师了。
他现在四十多了才堪堪达到武师境中阶层次，自己女儿不到二十就可以冲击武师，以后在武道上绝对比自己走的远。
所以现在面对自己女儿说一心武道，他也不知道该如何说。
可他老许家就剩他一个崽了，许倩要是一生不嫁，到这里不是得断了香火了吗？
这可是大不孝啊···
“只能以后再看看了。”
许年无奈摇头，开口转移话题道：“乖女儿，下人跟我说你生气把练武的木桩都砍坏了，跟爹说说是谁气你了？爹帮你教训他！”
这个转移果然有用，许倩一听这个马上就不再纠结婚姻的问题，直接怒冲冲地说道：“还能有谁！除了那个不争气的家伙！”
这不是第一次了，许年一听就明白是啥情况。
“你怎么老是跟你表兄怄气呀，他既然喜欢平静生活，那就让他平平安安过一辈子吧，你姑妈当年也是这么希望的。”
说话间带着一丝追忆，像是想到了什么当年事迹。
“你就帮着他吧！”
许倩生气道：“平安过生活没错，但也不能去当小白脸啊！还是给那些不干净的女人当小白脸！”
“哦？”
许年闻言目光一亮：“小轩还给人当小白脸了？快跟为父说说。”
“哼！”
许倩冷哼了声，就把下属汇报的信息复述出来。
许年得知自己的表侄子被花魁给包养了，不单没有生气，还露出一脸感慨之色。
“不愧是那家伙的孩子，果然跟一般人不一样。”
“父亲你不生气？”
许倩看到自家父亲听到这个信息不生气还一脸感慨，她顿时有些懵了，像是万万没有想到一样。
许年见此收起感慨，笑道：“小倩呀，你表哥这都成长了，你不应该感到高兴吗？为什么还这么生气呢？”
做小白脸虽然说出去有些不好，但也比起杀猪强啊！
毕竟不是谁都能当小白脸的，更不要说是一个花魁的小白脸了。
经常出去外面办公，他对于花魁的认知还是不少的。
能称得上花魁的，哪个不是万人追捧？
能让这种女人包养，那肯定有一技之长啊！
没有那个一技之长，怎么可能做得到这个呢？

第50章 50、妖兽攻城（推荐打赏加更）
有表叔阻拦，林轩避免了自家表妹的讨伐，否则以许倩的性格，这个事情绝对能整个鸡飞狗跳。
这点不用怀疑。
不过正在吃异界臭豆腐的林轩本人，并不知道这个事情。他吃了几串付了钱，就找家酒馆子走了进去，点几个不错的菜肴犒劳自己。
对于吃这一块。
他一直都非常感兴趣的，还可以顺带探听一些城里的消息。
这不进来刚在一个靠窗的位置坐下来，隔壁一桌食客的谈话，就将他给吸引住。
“你们听说了吗？东边群山的妖兽被高阶妖兽驱赶聚集了，这是要发生兽潮的前兆啊！”
一名刀客沉着脸，跟身旁的两个同伴说道。
其中一名随身带剑的同伴闻言同样脸色沉重：“怎么可能没听说啊，我有远方亲戚前两天跟人进山了，恰好碰到了聚集的兽群，丢了一条胳膊才回来！”
“丢条胳膊就能回来都不错了，我有个很好的朋友，连命都没了！”
剩余的同伴开口插了句，情绪有些激动。
其余桌子的人不少人其实都听过这谈话内容，但此时听到竟然如此惨烈，脸色都止不住变了起来。
妖兽形成潮发起攻城，这是每座城市最大的灾难。
一个处理不好的话，这可是大事情啊！
毕竟被兽潮攻破的城市，也不是一座两座了，每一座被攻破的那场景堪称修罗场！
“妖兽攻城？”
林轩没有想到，自己这才刚坐下来，就听到了这么大的消息。
“不知道这次规模有多大。”
那名刀客再度开口：“如果是妖帅大妖带领的大型兽潮攻城，我们这些武者也有可能被强行征兆上围墙，到时才是真正的危险！”
“不能吧？”
带剑同伴说道：“天风城可是楚国防御南方蛮子的重镇，单单军队就有近四千驻扎，这可是正规军队呀！每一个都是精锐！”
“是啊。”
另一名同伴附和：“就算军队顶不住了，也有设立在这里的卫所呀，他们的战斗力虽然正面比军队差点意思，但里面的百户千户官员都是高手，尤其是后者，听说已经突破到宗师境了！”
“嘶！魏千户他突破到宗师境了？你听谁说的？”
刚才的刀客一脸忧心忡忡，但听到这个信息一下变了模样。
“这还能有假？”
放出信息的同伴有些得意开口：“这个消息可是我老姑妈的侄子的老婆的娘家哥哥说的，听说是在卫所当差的，绝对假不了！”
天风城多出一个宗师，在这种时候绝对算是一剂定心剂。
就是杞人忧天一样的刀客，在得到切确消息之后，神色都平静了不少，有心思端酒喝了。
“是上次那个千户？”
林轩听到千户这个词，一下想到勾栏查案那个神态冷厉的存在，当时对方的境界是巅峰武师，此时进阶宗师也不是不可能。
到了这个境界，对其余已经不缺了，只缺一个灵感。
只要悟出了属于自己的武意，那就能成功进阶。
非常简单，但也是最难。
一百个巅峰武师里面，能有巴掌之数悟出都牛逼了。
甚至很多时候，一百个巅峰武师里面，只有一个能成功领悟武意，更甚者一个没有都可能。
酒馆里在传出有人进阶成为宗师后，就开始围绕这个话题激烈讨论了，林轩听着听着觉得没啥意思，把点的酒菜吃完就付账离开。
再次走在大街上。
林轩感觉有些迷茫，一时间竟然不知道该做什么。
想要卖猪肉，但却没人找他杀，想卖也卖不了。
除开这个本职工作，他能做的事真的不多了。
“算了，去买点书籍看看，多读书始终是好的！”
就这样站着定定想了想，林轩就朝武者街道走去，上次买的书籍可以说是非常有用，让他对很多天材地宝都有了认识，不会见宝而不识白白错过。
既然出去尝到好处，现在没啥事干他自然不会放过。
因为疑似妖兽要攻城，这里闲逛的武者变少了，不多的武者都是神色匆匆，想要购买需要的东西增强战力，好在未来保命。
林轩对此没有发言，这一切还是源自于他自身的实力。
依然是之前的紫萱阁，还是那熟悉的书籍柜子。
之前因为身家的原因，他只买了几本书籍。
现在身家过万了，自然不再跟之前一样窘迫。
除开之前已经买过的，林轩这一次直接把所有书籍都扫了一遍，不管是游历记还是各种简介，甚至是话本都拿了。
现代他看过不少，但异界版的是真没看过。
【万妖艳后】
【我跟王族狐仙不得不说的那点事】
【我骑龙那些年】
······
这种名字一看起来，就知道是那种有着丰富知识内涵且故事丰满的好，他怎么能够错过呢？
全部都包好拿到前台，在前台收银美女古怪的目光中结算离开。
走到无人处，除了几本选好的，其它都丢到储物指环内。
缘分总是古怪的，林轩放好书随意走了走，就又一次来到了熟悉的勾栏门口了。
这里白天也是营业的，只是白天通常是正经的听曲，所以没有晚上那么热闹，也没有那么吵杂。
负责迎来送往的老妈子好像永远不知道疲惫，林轩刚走到附近，她就哎哟地走了上来。
来过这里几次，林轩现在变得老练了不少，笑哈哈打趣下老妈子，就自己找个位置坐下。
跟预想中的一样，他刚落座没有多久，花魁的贴身丫鬟就走了过来，把林轩请到兰心的闺房里面。
兰心早早在等待着，看到林轩进来顿时欣喜的迎了上前，差点就扑到了林轩的怀里。
“林公子，您来了呀。”
她美目含春，昨天的分别她以为又跟上次一样，自己等一个月都没有等到，把茶壶都煮裂了。
可万万没有想到，才过去了一天的时间，林轩就来了。
这太突然了。
“莫非林公子是有所求了？我要不要稍微矜持一下？”
兰心内心不断拂过各种念头，俏脸微红带着丝丝羞涩，两条大长腿情不自禁轻轻摩擦着。
林轩看着眼前的人儿那不断变化的脸，心里闪过一丝疑惑，自己过来确实是有些事情，但还没开始说呢，你脸红什么？
“兰心姑娘你那里不舒服吗？看你的脸红彤彤的。”
林轩有些不明所以的道，说着还伸手在兰心的额头摸了摸。
“没有发烧啊，那干嘛脸一下这么红？”
他摸完还是不明，但听到后面丫鬟掩嘴发笑，他一下就明白了。

第51章 51、这才是人生
这是要搞黄色啊！
他林轩是这种人吗？
那肯定不是啊！
所以林轩的神色慢慢严肃了起来，准备好好跟兰心宣导宣导，不能整天都想着这些有的没的。
自己过来是有事，但绝对不是这些搞黄色的事！
不过还没来得及实施，一个粉妆艳抹的中年妇女就带着壮汉打手冲了进来，将这一切打断。
兰心看到中年妇女顿时脸色一变，因为这气势汹汹的妇女正是勾栏的老板，一个心狠手辣之辈，很多不听话的陪女惨遭其毒打！
“妈妈···”
“哼！”
中年妇女冷哼一声打断兰心想说的话，就厉声道：“昨天你擅自让男人来你房间我还没追究你，今天你竟敢再次让男人进你房？！”
“妈妈，我···”
面对兴师问罪的中年妇女，兰心一时不知道该说什么。
“一会在教训你！”
中年妇女喝诉完兰心，就朝林轩看来，当看到林轩衣着简朴，身上也没有气血波动。
她顿时冷脸道：“你好大的胆子，竟然仗着好看勾引我回春楼的花魁，你知道这样的结果吗？”
话语间两个打手自觉围到林轩身旁，一副随时可能动手的模样。
这个世界的法则，就是这么野蛮，没身份没实力就没地位。
“妈妈！你们不能这样做！”
兰心快速拦在林轩身前，有替林轩紧张，但更多是替自己的老板紧张。
毕竟她可是非常清楚，林轩的实力是非常强悍的，可不是一般的打手可以对付，真动起来绝对会被修理很惨，甚至当场殒命。
虽然这些天的安排，让她对自己老板有怨言，但这些年以来也算照顾，只怪自己命薄，并没有怪自己老板逼迫自己。
最主要一点，如果自己的林公子当众杀人，就有麻烦了，以后可能来不了这里找寻自己。
可中年妇女并不领情，她横了一眼兰心就示意打手动手。
不过打手都还没动手，就莫名倒在了地上，捂着自己的肚子嗷嗷惨叫，一副受到了重击的模样。
“你们装什么死！快给我起来动手啊！不想要工钱了吗？！”
中年妇女看到自己打手无端倒地，还以为是打手不愿动手故意装死，顿时脸色冷厉地大声喝诉。
可打手脸色都发青了，哪里还能站得起来。
这时站在一旁一直不语的林轩站了出来：“这位女士是勾栏老板吧？我觉得你没必要如此暴躁，因为这个事情完全没有必要。”
语气非常平静，但却让中年妇女一下想到了什么。
“这···这是你干的？”
刚才还以为是打手装死，但现在她开始不这么认为了。
林轩笑笑，不否认也不承认，这里除了他以外，也找不出其它的了。
这种做派让中年妇女更加忌惮，这种事情就跟鬼一样，看得到的固然害怕，但没那么可怕，就怕那种无影无形看不到的。
现在打手无端倒地痛吟，不就是看不到为何吗？
“你···你···”
中年妇女的脸色变了又变，一时间不知道该说什么。
林轩可以继续施压，以理服人的（物理），但这样会余下后患，所以他并没有选择如此去做，而是选择另一个办法，以财服人。
面对中年妇女的色变，他直接笑笑摸出来一锭大元宝，将中年妇女的目光一下子吸引住。
看到对方望过来，他直接朝对方丢了过去。
这一锭元宝是五十两，算起来可是有几斤重，这一下丢到怀里，直接砸得中年妇女哎哟了一下。
不过她却本能的死死抓住，这可是她这一生的追逐啊！
“林轩相信，老板你现在稍微能冷静一些了吧？”
抛出银子，林轩笑笑说道，这种拿钱砸人的感觉，是真的爽。
也难怪那些富二代喜欢这样做，感觉真不是一般人能体会的。
中年妇女抓着银子，闻言连连点头：“能能能，我这太能冷静了！”
“老板能冷静就好。”
林轩说道：“相信这次的误会，老板也不会为难兰心了吧？”
“不会不会，你们二人两情相悦，我怎么可能会为难呢？公子您想在兰心这里呆，就在这里呆，跟自己家一样就行。”
出手如此阔绰，身手也诡异莫测，中年妇女一个做生意的人，如何不知道该如何去对待呢？
一手培养兰心这个花魁，为的不是挣钱与巴结权贵还有强者吗？
之前的王家三子，也是同样的想法，可惜还没实施就胎死腹中。
现在貌似自己找上门了，她如何会拒之门外呢？
说着不等林轩说话，就对兰心吩咐道：“乖女儿呀，这位公子长得亿表人才，凭亿近人，你可得好好伺候人家呀！”
“啊？”
面对中年妇女的变脸速度，兰心一时有些反应不过来。
“啊什么啊？还不快去给这位公子看茶？”
中年妇女故作严肃说道，接着就舔着脸看向林轩：“公子您先坐着喝喝茶，我下去吩咐厨房给您准备酒菜。”
说着就快步跑了出去，那速度比来时快多了。
打手嗷嗷了一会，此时也勉强缓过了劲，带着惊恐之色爬离了这里，他们这种底层混饭吃的人，可不是什么傻子，反而精着呢。
林轩也没有继续为难对方，毕竟对方也是奉命行事，该有的惩罚也已经受了，刚才的闪电一拳，这几天都别想吃好饭。
“林公子···”
兰心看到自己害怕的老板被林轩三两下驯服，心情莫名有些复杂，有感激也有一丝茫然。
林轩笑笑安慰几句，这并不算什么大事。
两人坐在桌子上喝茶。
丫鬟识趣地走了出去，刚才的事情其实最害怕的是她，因为兰心可能会被惩罚，但也不一定，毕竟是唯一人气CP。
可她就不是了，一个丫鬟可能是最后背锅发泄那个。
丫鬟离开了，房间内就余下两人说说笑笑。
中年妇女的动作非常快，没一会后厨就不断上酒菜，什么山珍海味的乘了上来，可谓是不计成本。
这热情态度，兰心再度惊讶。
林轩也有些惊讶，自己的银子虽然不少，但也没到这步。
不过转念略微一想，就知道大致情况，拿起筷子吃喝了起来。
虽然才刚吃没多久，但武者的胃口是非常大的，如果不是高能量的食物，一天吃到晚都不是太大问题。
兰心看到林轩吃喝了起来，就走到一边的软榻上开始抚琴，为林轩一个人独奏了起来。
美人抚琴、山珍海味，这才是大男人该过的日子啊！
这个世界比现代社会的法则更**裸，只要你有钱财与实力，那就能享受到最好的待遇，而且没有任何后遗症。
“这才是人生！”
林轩浮下一杯酒，嘴角挂上了丝丝笑容。

第52章 52、帝皇一般的生活
练武的闲暇时间好好享受下人生，这种感觉还是非常好的，对于修炼也能起到一定的帮助。
万事一张一弛，才能达到最好效果。
兰心望着含笑喝酒的男人，目光顿时变得有些痴，悠扬的琴音里面掺杂着某样韵味。
可惜林轩并不懂琴，只觉得琴音有点变了，但依然那么好听。
就这样一直持续到傍晚。
放松下来的林轩迷迷糊糊喝得有些醉了，在酒壮人胆下，他索性就这样在兰心的闺房住了下来。
兰心一开始有些紧张，但发现林轩躺下来就睡着了，根本就没有跟预料中的一样要把她如何。
一开始她有些低落，但很快就露出了一丝笑容，轻轻下床离开房间去跟自己的丫鬟一起睡。
在半夜时分。
林轩摸了摸脑袋坐了起来，酒喝多了口渴的不行。
酒菜都被撤了下去，但茶水还是有的，倒下几杯喝进去，他大呼了一口气舒服了不少。
“看来以后得少喝一点酒才行，这差点就喝出事来了。”
望着自己住的房间，还有熟睡前的记忆，林轩摇头苦笑了起来。
不过也没有选择离开，而是感叹下就走到床上盘膝打坐，继续自己持之以恒的修炼。
龙蜒草还有点药力残留，这次他打算全部把它消化掉。
修炼已经是轻车熟路，没一会就在床铺上的丝丝清香间入定。
老胡同的房子暂时不能住了，需要观察一段时间，以免黑衣人说谎，自己被包了饺子而不知道。
现在顺势在回春楼住下，也是一个非常不错的选择。
鱼龙混杂的勾栏。
就是真出了什么问题都很好解决，不需要担心被谁困死，见情况不妙也能快速远遁。
就是这个样子的话，他这个小白脸的名头，算是坐实了。
......
许家大院。
乓啷！
在一大早，许倩就摔碎了自己父亲最喜爱的花瓶，提着自己的短剑一副要去砍人的做派。
许年心疼地看了眼已经碎掉的喜爱，无奈再次开导起自己的女儿。
“自己这个表侄子真不让人省心啊！昨天白天才听说被包养，拿了银钱交房租，现在索性就在勾栏过夜了，这速度也太快了吧？有时间得喊回来聊聊才行。”
许年暗自嘀咕着，眼中满满的感慨之色，内心打算过两天的中秋节，派人去喊过来一趟。
这样一可以聚聚，再有就是私底下询问下其中经过。
再有就是怪物攻城几乎已经确切，到时城内可能会有人作乱，在勾栏那种地方很容易出事，还是有着守卫的许家大院安全。
作为一门守将，他可是掌管近千军队的存在，可以说是实权在握！
一般的宵小就是要搞事，也不敢来这里搞事。
愉快将这个决定下来，许年就开始专心开导自己女儿。
这里发生的事情，林轩本人依然不知道。
将龙蜒草的残余药力全部吸收，他的实力再度有了些进步，精气神都非常不错。
下床在大厅打了一套王八拳，兰心就端着一盘水走了进来。
当看到林轩已经起床，她顿时甜甜道：“林公子你起来了呀。”
林轩闻言收拳点头：“恩，刚起来一会。”
走进来的兰心把手上的脸盘放到桌上，就拿出一根毛巾放进去打湿拧干，然后笑吟吟递给林轩，犹如贤惠的妻子。
“你昨晚喝了很多酒，先用热毛巾洗洗脸，然后喝点热粥。”
兰心轻笑说道，脸上满是关怀。
受到如此待遇的林轩愣了下，然后笑着接过毛巾开始洗脸。
“谢谢兰心姑娘了，昨天确实喝多了点。”
“不用客气的。”
兰心接过毛巾放入脸盘，就让站在门外的丫鬟进来。
丫鬟端着还是热的粥放下，偷偷望了林轩一眼，就匆匆跑了出去。
林轩有些无言，总感觉哪里有些不对。
“林公子，这个养胃粥要趁热喝才好。”
兰心再一次亲自打粥进碗里，把林轩当做大爷来伺候。
说句实在话，这种被美人伺候的感觉，那是真的让人愉悦。
也难怪以前那些皇帝那么雄才伟略，但最终却愿意沉迷在美人间。
不是他们没有定力，而是这种日子真的让人着迷。
不过林武神是何许人也？
怎么可能就这样沉迷女色呢？
“林公子，要不奴家喂你喝吧？”
突然，兰心有些矫怯的声音传来，勺起一勺粥轻轻吹着。
林轩：“这不好吧？”
“没事的，来，啊~”
“啊~”
······
半个小时后。
吃了几碗粥进去，林轩神清气爽地离开了房间，走到大厅上听曲。
兰心现在被林轩罩着，自然不需要继续上台卖唱，而是换了一个歌喉不错的歌姬。
这个歌姬的歌喉很不错，听起来给人一种软绵绵的感觉。
不过大厅内不多的几个人，却没人认真在听，都三三两两聚在一起讨论着妖兽即将攻城的事情。
经过了一天时间的发酵，现在城内的人几乎都已经知道这个信息了。
虽然这种事情经历过不少，但这次几乎确是大型兽潮来袭，跟往常的小打小闹不一样，所以神经都止不住紧绷了起来。
很多人都想直接离开，但城外已经有不少妖兽在游荡了，没点实力敢出去简直跟送死没啥区别。
无法离开了，自然得想办法自保，做最坏打算。
“大家其实都不必慌的，天风城可是一座半雄关的存在，城墙有些大阵加持，不单有朝廷的军队与卫所，还有着冠军侯府坐镇呢！”
一名书生打扮的男子看到同伴们忧心忡忡的，一副要世界末日的模样，顿时站了出来宽声安慰。
“冠军侯府？呵呵···”
那名同伴闻言突然发笑：“如果冠军侯他老人家还在，我们自然不需要有任何惊慌，就是草原蛮子来了都不怕！可是现在···”
说着虽然停了下来，但却连连摇头冷笑。
开口的书生闻言有些不悦，但一时找不出反驳的话来。
他所说的冠军侯确实厉害，曾经的楚国第一人，可已经失踪数年时间了，现在的冠军侯府虽然也残余一些力量，但已经是大不如前。
自己的同伴说的有些过激，可确实没有说错啊。
可他能忍得了，有人却忍不了了。
只见一名中年武夫拍案而起，指着不屑摇头的书生愤怒喝诉：“你个毛头小子！冠军侯是你能嗤笑的？你找死不成！”

第53章 53、妖兽攻城真的来了！
“小子！现在我怀疑你是通妖的奸细，专门扰乱我放士气，看某今天不把你给砍了为民除害！”
中年武夫越说越激动，后面更是抽出大刀要砍人。
开口噗笑的只是个书生，吹吹牛皮还可以，跟这种热血上头的武夫拼命，那是万万不能的。
好在武夫还有朋友，帮忙拉住了而已，不然就血溅五步了。
“东来，我平时早就与你说过，冠军侯爷哪是你能噗笑？就是失踪了也一样如此，当年要不是他出手斩了蛮子的蛮王，我们楚国哪里能有今天的安稳，他拥护者不知凡几，不尊敬简直是找不自在！”
眼看自己的同伴这样会出事，之前保持沉默的书生待不住了，纷纷开口对惹事的书生进行批判。
冠军侯作为楚国曾经的第一强者，拥护者确实非常多，尤其是那些在野的武夫，很多都是以其为偶像。
因为这个冠军侯，当年就是一个江湖侠客出身。
“冠军侯？”
林轩听到这个称谓，开始回忆了起来。在原身的记忆中，很快就找出了关于这个存在的记忆，原身对这个侯爷同样是满满的崇拜。
当年的一次妖王破城，就是这名冠军侯及时赶到，将作乱的妖王斩杀了，他才活了下来。
算起来还算有救命之恩。
“这还是我的救命恩人？”
林轩刚才对书生的噗笑做旁观状，但现在却想锤对方了。
不过刚才还嚣张无比的书生，现在被中年武夫一吓，就变成了软蛋在低头喝酒了，想锤也找不出什么好借口来。
但林轩是何许人也，锤个人还不简单吗？
只是他刚从座位站起，屋外就传出几道炸响，接着是道道惊呼。
“什么情况？！”
勾栏内的人全被惊动，纷纷起身想要查探情况。
“东门方向的守军发出了赤炎信号弹，妖兽开始攻城了！！”
不知道是谁的惊呼传来，让人群一下沸腾了起来。
发酵了两日的妖兽聚集，今天终于要手上见真章了！
吼！！
道道熟悉又陌生的大吼开始不断传入城内，让城内居民纷纷变了脸色，有甚至直接被吓瘫。
商贩匆匆回自己的住处，而那些当值的军队开始被不断调动，前往东门城墙段对抗兽潮袭击。
天风城不是第一次经历兽潮攻城，对此还是有着不错经验，一切都竟然有序的进行。
咚、咚、咚···
一道道沉重的脚步从城外的山林中传出，接着一只只形态各异的妖兽就从山林中奔跑了出来。
一开始是最为常见的钢毛猪，接着是一群青色的巨狼，然后是一些蛇豹之类的猛兽。
它们的实力从初阶妖兵到高阶妖兵不等，实力方面不算强劲，但数量方面却极其惊人，源源不断地从山林中冲出。
尤其是前者，一眼看去，那真是望不到边际。
城墙上的士兵个个严肃以待，在各军官安排下布防，如此规模的妖兽潮，已经可以冲击到城防了，一个不好得产生不少死伤。
可妖兽的涌出并没有就此停止，当那些妖兵涌出一定数量后，一只只体型更为巨大的妖将境妖兽也开始大步踏出。
一头两头三头···一百头···两百头···
数量在不断上涨，让城墙上的士兵变了脸色！
如此之多的妖将境妖兽，那这次的兽潮必将有相当于人类宗师的妖帅境妖兽，甚至不止一头！
城内是有宗师坐镇，但要是妖帅数量过多，宗师也顶不住啊！
如果连最后的宗师都顶不住，天风城就危险了！
咚、咚、咚···
巨大脚步声再度传出，接着一只巨大的熊类妖兽，从山林中踏了出来，一股冲天的气势随之而来。
这竟是妖帅境妖兽！
不过它并不是主帅，它大步踏出打量下高大的城墙，就朝一边让了位置，略微低头像是在恭迎着什么存在。
妖帅境的妖兽都要恭迎的，会是什么存在？
城墙上的守将脸都绿了，慌忙让下属再次发出信号，天空一连炸出了九朵赤炎信号弹，这是最高警戒且需要支援的意思！
城内的宗师开始被惊动，朝东墙这边靠近。
在这个动作间，山林中被妖帅迎接的存在，终于一步步踏了出来。
这是一头巨大的邪虎，红蓝相间的皮肤带着霞光，走动间带动着周围的气流，看起来逼格非常之高。
不过这相对于它身上散发的气势，却啥也算不上！
隆！
一股可怕的气势被点燃，这邪虎竟是一头巅峰妖帅，而且还是战斗力强悍的王族大妖！
巅峰妖帅境的王族大妖，一般宗师敢上前只会被摩擦！
更不要说除了这头最为可怕的邪虎，后面还跟着一头体型不大的猿猴与一头青炎巨狼两个妖帅了。
它们虽然不是王族大妖，但境界也达到了妖帅后期！
四头妖帅同时出现，那冲天的气势让天空的云朵都像是被搅动，纷纷偏离了这个地方。
而城墙上的守将脸色变了又变，只是这些妖兽并不给他多作思考的准备，随着王族邪虎一道大吼，那些作为先锋的妖兵们就动了起来。
吼！
嗷呜！
哼哼唧唧！
······
一头头妖兽不断发出大叫，低头不要命一般朝城墙冲来。
“放箭！放箭！”
守将见此顾不得其它，大吼着下令放箭。
士兵们早就有些不稳，此时闻言纷纷发射手中的巨弓，射出一支支特殊炼制的杀妖巨箭。
超过千人一起抹弓，天空中顿时下起了一片箭雨。
噗噗噗！
一只只前冲的妖兵被巨箭射穿，倒在地上凄厉惨叫着。
不过它们的数量实在太多了，顶着箭雨源源不断冲锋，那些巨箭根本就杀不过来。
更不要说后面跟着动起来的妖将了，巨箭对它们根本无效！
“放巨弩！！”
守将锵的抽出自己腰间的大剑朝前，大喝继续下达指令。
一座座摆在城垛上的巨弩床随着命令动了起来，一支支比手臂还粗的巨弩被费力拉动上膛，接着瞄准那些妖将发射。
嗡！
随着一道巨大嗡鸣，巨弩轰然出膛。
这些巨弩都是被炼金术士专门祭炼过半武兵，除了本身威力出众以外，破甲力同样非常惊人。
那些巨箭无法杀伤的妖将，在巨弩下纷纷染血。
吼！
看到妖将被巨弩杀伤，一直不动的妖帅轰然动了！

第54章 54、大战纷飞
有着十数米身高的巨熊，移动起来极具冲击力。
那粗壮的身躯人立而起，大腿每一次落地都发出沉闷巨响，让城墙上的守卫们胆战心惊。
相当于宗师的妖帅境妖兽，哪怕没有动手针对，但就单单身上的可怕气势，都能让一般武者喘不过气来，更不要说其中的普通人了。
也好在都是经常与妖兽搏斗的精锐，否则这下就崩溃得差不多了。
“巨弩！瞄准射击！”
守将脸色凝重无比，指挥那些巨弩发射。
嗡！
巨弩纷纷发射，可能够杀伤妖将的巨弩射到这头巨熊身上，却只是挠痒痒差不多，一下就被磕飞。
吼！
不过虽然伤不了，可不断的骚扰还是让巨熊怒了，它大吼一声就伸手朝前方一捞，把数支巨弩捞到手上，接着朝城墙的巨弩手一丢。
别看只是随意一丢，那威力却比起弩床发射的更强，蕴含着一股无法想象的可怕巨力在上面。
巨弩手直接被压制，只能眼睁睁看着巨弩向自己靠近。
守将见此眼瞪欲裂，可只有武师巅峰的他却来不及做什么。
不过这时等待已久的宗师终于到了，只见这些无匹的巨弩，在一道冷哼下莫名减缓速度，接着在一道耀眼刀光中化为粉末。
“这就是宗师吗？”
死里逃生的巨弩操控手们望着城垛上闪现一般出现的身影，庆幸间开始面面相觑了起来，对这个境界充满了向往。
“魏千户···”
守将松了一口气，但看到这个出现的身影，目光掺杂着复杂之色。
前些天两人还是同样境界，但几天过去两人却相隔天渊。
彼此的职位虽然没变，但社会地位却发生了翻天覆地的变化。
出现的魏千户没有时间理会自己同僚的复杂，他与巨熊对视了一会，就一跃下到城墙之下与对方大战了起来。
他领悟的是刀意，每一次的纵横刀气都犹如极渊意境，让巨熊不得不严阵以待。
妖帅巨熊被城内的宗师拖住，那些巨箭与巨弩再度发挥，将那些好不容易逼近一些的妖兵妖将再次压了回去。
其余的妖帅见此自然无动于衷，不需要邪虎吩咐，其中为妖帅后期的青色巨狼就长啸着加入战场。
道道可怕风刃凭空而现，在空中纵横，将那些巨箭巨弩搅碎，接着余力重重斩击在围墙之上，撕开道道可怕的裂痕。
也好在城墙经历过炼金术士的稳固加持，否则这几下下去就是不塌，也得裂开几道致命裂缝出来，而不是这个样子。
不过如果不管不顾，加持的围墙也支撑不了多久，毕竟出手的可是一头妖帅后期的可怕存在。
“大胆妖孽！竟然犯我城池，今天本将定不饶你！”
在巨狼准备再次出手时，城内突然传出了一道大喝，接着一个身穿青色武士服，手持长枪的中年男子出现在城墙之上。
同样对视下眼神，两者就在城外爆发大战。
一边是宗师后期，一边是妖帅后期，这个大战比起魏千户与巨熊的还要可怕，几座突起的小山坡几下就被余波削平。
“是我们陈将军！”
城墙上得到守卫见到这个身影，顿时欢呼了起来。
这个中年武者正是驻扎在这里的军队的将军，拥有着极其强悍的战斗力，平时都在军营里面闭关，很少参与城内的事情。
但每次妖兽来犯，都是他铁血出手镇杀。
一边的守将看到自己的顶头上司出现，总算是可以松一口气了。
不过还没来得及歇歇，那头与人类相差仿佛的猿猴妖帅也动了。
没见这头妖帅有啥动作，但再次出现已在城墙之下。
“人类，今天就是你们的死期！”
这头猿猴口吐人言，瞳孔中带着浓浓的仇恨之色，这跟其余的妖兽有着本质差异，可惜其余人并没有察觉这点。
在看到其加入战场，城内再度站出一名宗师强者。
这名宗师一身黑衣蒙面，手持一把金色软剑，浑身散发着一股阴柔的气息，让靠近他数丈的人感到非常不舒服。
“是城主府的大供奉，没想到这次出手的会是他。”
守将见多识广，一眼就认出这名蒙面宗师的根底。
这名蒙面宗师的听觉好像极强，在守将话语间瞥了一眼过来，那阴柔的眼神让守将觉得浑身不对劲，犹如被毒蛇盯上了一样。
好在对方看了眼就跃身跟猿猴大战在一起，否则守将就得出丑了。
这两个都不是什么力量型存在，此时大战在一起跟其余战场完全不一样，更多像是一种无声的战争。
猿猴发出自己的强悍精神攻击，而蒙面宗师浑身冒出黑气抵抗，手持金色软剑不断进行追击。
三名先锋大将都无法占据优势，作为主帅的邪虎无法坐得住了。
冒着幽光的目光冰冷地扫了一眼战场，它就打算亲自出手，将阻挠的城墙击破，让自己的儿郎们进去对人类实施报复。
至于以大欺小的嫌疑，它丝毫不在乎，因为此时的它只有仇恨，只有爱子被杀的仇恨！
吼！！！
巨大的虎啸在战场回荡，那些本有些疲软的妖兵妖将顿时像打了鸡血，冲击的力量恢复了巅峰。
狂野怒吼。
巅峰王族妖帅的天赋技能，能短暂提升同伴的战斗意志。
还没正式出手，仅凭一声咆哮就让城墙一方压力上涨，巅峰王族妖帅简直恐怖如斯！
不说是城墙方面，就是三个正在大战的宗师，这一刻都神色凝重，一时间无法继续压制自己的对手。
好在邪虎没有理会他们，只是扫了一眼，就继续朝城墙而去。
城墙上的守卫们神色大变，频频朝身后观望，希望有强大宗师出来接下这个大盘子，仅靠他们可没办法咽得下。
不过城内并没有大宗师，面对巅峰妖帅境的王族大妖，哪个宗师敢随便出来接盘，这可是一个不好会殒命的战斗！
“城主大人是巅峰宗师，离大宗师仅有半步，这次他不出手吗？”
守将的额头不断渗出汗水，看到邪虎已经靠近城墙，但城内的真正强者却没有出手，顿时慌了。
而城外的邪虎看到没有宗师出来跟自己接盘，脸上顿时闪过讥讽之色，脚步一下子加快了起来。

第55章 55、声东击西
邪虎越来越近，可预料中的城主却没有出手。
这不单单是守军们，就是那些出城大战的宗师都变了脸色。
他们倒是不担心自己的安危，而是担心放任一头如此可怕的大妖不管，城墙就形同虚设了。
如果城墙真的坍塌，等那些妖兵妖将打量涌入城池，在想挽回就晚了。
毕竟没有城墙阻拦，那些妖兵与妖将对普通人的杀戮，是非常可怕的。
哪怕只是进行一刻钟，也得有上万普通人殒命。
这都是楚国的百姓，每一个都是带着印记的，都不可取代。
作为一方城主，如何能不管不顾？
“那家伙搞什么！为何还不出手！莫非想等城破吗？！”
持枪的将军看到这一幕，顿时脸色难看大骂，准备脱离战场以一敌二把邪虎拦住。
虽然这样他可能会身死，但他不会忘记自己的职责。
“将军！”
很多守军见到这一幕眼睛都红了，可惜对此并没有太好办法。
最强只有武师的他们，是参与不了这种战斗的。
“这头邪虎交给我吧，你继续回去拖住那只巨狼。”
就在将军强行脱离自己的战场准备一挑二时，一道平淡的声音从城下传了出来，接着一个身影凭空出现在城垛上。
这个身影长得极其高大，身穿一身虎皮披肩战裙，手持一把巨大的双刃巨斧，看起来犹如天庭守将巨灵神一般。
他神色淡漠，开口跟将军说了一句，就朝邪虎跃了过去。
在此期间一道惊人的武意轰然爆发，将邪虎的气势压了回去。
“这是半步大宗师！”
感受着那犹如实际的武意，城墙守将顿时脸露惊骇，定定地看着朝邪虎逼近的身影。
这个身影他曾在冠军侯府见过，当时感觉并不起眼，但没想到竟然如此可怕，武意实际化，这可是大宗师的标志。
跟巅峰武师一样，巅峰宗师一旦领悟武意实际化，就能晋级大宗师之境。
但说起来简单，真正能做到的却没有几人。
偌大的天风城，都拿不出一人来，这个难度就可见一斑了。
现在出现一个武意即将实际化的半步大宗师，他如何能不惊骇？
“听说这人是冠军侯从草原蛮子部落带回来的，身具人类与蛮族的混血，也不知道是不是真的。”
守将开始回忆这人的信息，目光定定随着这半步大宗师游离。
刚才不可一世的邪虎此时感受到了巨大压力，不过作为巅峰王族妖帅，半步大宗师还无法让它退却。
吼！
随着一道巨啸，天赋神通幽冥刺开始发动。
不过相比于林轩遭遇的妖将邪虎所施展的幽冥刺，这个妖帅的幽冥刺可怕了不知多少倍，一经施展直接将一方天空占满。
那可怕的气势不管人妖都疯狂退避，不敢在其笼罩下的范围移动。
不过身披虎皮战裙的半步大宗师却不闪不必，面对这可怕的攻击只是冷厉一笑，就一握双刃大斧飞跃而去。
铺天盖地的幽冥刺轰然发动，可惜却被大风扇一般旋转的巨斧格挡，根本达不到预想中的效果。
甚至还被逆流而上，连阻碍的功效的起不到。
天赋神通无法起到效果，邪虎只能选择近身大战。
一场真正的可怕大战，在下一秒拉开帷幕。
所有妖帅都被阻拦，城墙一方的压力顿时骤减，随着其余城墙上的守军被抽调而来，这次的兽潮几乎已经稳了。
一直处于紧绷的守将，此时终于可以松一口气。
可又一次还没来得及歇息，跟东门正对的西门上空，突然闪亮起了赤炎信号弹的光芒，而且还是一连九发。
这是要破城的信号啊！
兽潮不是在这边吗？为何西门那边要城破了？
到底是什么鬼？！
守将的脸色又一次大变，来来往往的突变，让他的脸蛋都变得有些僵硬了，此时有股想晕过去一了百了的冲动。
可惜他无法晕过去，也不能晕过去。
“张山！快抽调人手去南门支援，要是那边顶不住了，我们守住也没用！快去！！”
隐隐崩溃的守将嘶声吩咐自己的亲信，在这一刻他真的乱了。
西门的守卫力量几乎都被抽调来这里了，现在发出究极信号，是绝对支撑不了多久的。
很可能支援的力量没到，那边的防御力量就已经崩溃了。
“许年老儿！你可得给老子撑住了！只要你这次撑住了，以后去怡红院的钱都由老子来出！”
守将一脸疯狂大吼着，可身兼守卫责任的他能做的只有这些了，其余的只能靠镇守西门的守将许年了。
如果守不住，那一切的努力都白费，这边胜了也是败了。
而南门被寄予厚望的许年，此时正在西门城墙浴血奋战。
突然从山林涌出的大量妖兽们已经突破了第一道防线，不断攀爬到城墙上跟守卫的战士们血战着。
“大牛！你快去顶不住的区域救场，不用留在我的身边！”
许年此时的战甲已经浴血，手上的大刀不断朝冲上来的妖兽挥舞砍去，中阶武师的战力被他发挥了百分之一百二出来。
被唤作大牛的是个同样身穿战甲的高大青年，这是他亲手培养起来的亲卫，境界比他这个领导都强，达到了惊人的巅峰武师之境。
只差半步的距离，就能晋升到宗师之境。
三十岁的宗师，绝对算得上是天才！
此时这名天才手持狼牙棒，死死捍卫着自己的上级，将一头头敢于进犯的妖将一棒敲碎，战斗方式极其狂野。
可此时听到吩咐却一脸迟疑，并不愿意服从命令去其余地方救场。
“何大牛你翅膀硬了是不是？竟敢连我的命令都不听了？！”
许年见对方不动，顿时气得大骂了起来。
“义父，您的话我自然听，可我要是离开了，谁守卫你的安危？”
何大牛一脸纠结地回道，紧紧守卫在许年身旁。
“去你个何大牛！我何时需要你来守护了？赶紧服从命令！否则我就没有你这个义子！”
许年一脚踢到何大牛的屁股上，骂骂咧咧地让对方服从命令。
何大牛无奈，只能领命而去。
可妖兽一方一直隐藏在树林中的主帅，在这一刻却动了。
这又是皮肤红蓝相间的幽冥邪虎，身上的气息虽然没有东门主帅可怕，但同样步入了妖帅之境。
王族妖帅，哪怕只是初阶，也不是这边的人能抗衡的。
更不要说，这头王族大妖还懂擒贼先擒王了，守军们就更加无法去抵挡了。
一个突袭来到城头，只有武师中阶的守将许年一击就被轰飞，血液不断从嘴上喷出。
“义父！！！”
何大牛凄厉大吼，可惜他距离太远了，来不及进行救援，只能眼睁睁看着邪虎跟上脚步，那恐怖的利爪朝许年的身上落下！
下一秒，许年就得身死。
这这一刻，所有人都绝望了。
邪虎眼中闪过得意，声东击西的方法正是它想出来的。
现在即将成功，它自然得意。
可在它的幽冥利爪即将落在许年身上时，一把黑色断刀突然出现，一击将它的爪子震开，重重插在城墙之上，发出嗡嗡声响！

第56章 56、南墙上的神秘身影（求订阅）
突然出现的黑色断刀傲然屹立。
别说直接面对的邪虎，就是那些朝这边看过来的人都愣了愣，有些不明白什么状况。
不过不管什么状况，有存在出手将邪虎击退，那就证明支援来了！
而邪虎对此却惊异不定了起来，望着地上插着的断刀一时不敢继续出手。
许年喷血落地，伤势并不轻，不过却没有就此躺下，而是挣扎着从地上爬起，四处找寻出手之人。
把城墙之上看了一圈，他终于在一个城垛上找到了出手的身影。
这人负手而立，身穿一袭黑色素衣，脸颊上因为带着一个青铜面具，看不到具体面容，身上并没有惊人血气波动，犹如一名普通人。
但就是如此一个人，却让凶猛的妖帅邪虎不敢踏步，连那些不要命一样发动攻击的妖兽都进攻一缓。
看到这一幕，许年忍不住内心感叹，好一个飘逸的奇男子！
“小小妖帅，也敢犯我人类？简直是找死！”
在众人注视间，黑衣面具人开口了，声音充满了磁性与傲意，身上的黑衣在此时无风自动了起来。
别的先不说，逼格方面绝对已经拉满。
其实一开始许年觉得这个身影有些熟悉感的，但这一刻这种感觉没有了，只有微微的仰望。
自己内心闪过的熟悉身影，比起这人来相差实在太大。
而这一边的妖帅邪虎所拥有的智慧已不比人低，它闻言神色一下阴冷了下来，王族的威严让它做不到被藐视而无动于衷。
吼！
内心的心悸被强行压下，它大吼着爆发自己的气势。
嗡嗡嗡！
这时插在城墙上的黑色断刀再度发出嗡鸣，接着锵的一下飞射而起，落在黑衣面具人的手上。
一股可怕的意，在这一刻轰然爆发，让人如临锋芒意境。
唰！
在这个意抵达巅峰时，一抹耀眼刀芒在城墙上出现。
众人的视野已被占据，只能听到邪虎发出凄厉嘶吼，接着那股冲天气势就消失不见。
等众人从失神恢复，城墙上已经没有了邪虎，也没有了那个身影。
面对统帅诡异消失，那些卖力攻城的妖兽们顿时迷茫了起来，接着在几头智商不低的妖将带领下，纷纷跳下城墙朝山林逃去。
妖帅境的统帅疑似被斩，它们如何还敢继续逗留？
“什么情况？我们这是赢了吗？不会吧？”
城墙上侥幸活下来的战士们开始面面相觑了起来，不知道眼前这一幕是什么情况。
许年也是同样愣神，一时忘记吩咐追击。
整个城墙之上。
只有等阶达到巅峰武师的何大牛，在这一刻死死瞪着眼睛，迷离的目光中带着浓浓的惊骇。
在所有人失明的瞬间，只有他一人凭借着巅峰武师目力依稀看到了一抹刀光，一下就将王族妖帅一刀两断，接着被收取离开。
“这人到底是谁？这刀意给我的感觉，怎么比宗师刀意还要心惊肉跳，那无可阻挡的锋芒，真是武夫能够斩出来的吗？”
何大牛喃喃自语着，跟其余人一起发愣。
这一动作以至于那些拼命支援过来的人，没有任何人去理会，只有一地的鲜血与尸体告诉他们这里曾经的惨烈。
支援人问：“什么情况？”
幸存者答：“我说我们也不知道，你们信不信？”
“你们也不知道？？？”
“不知道...”
“我不信！”
······
南门的突袭失败。
几乎已经造就兽潮的失败，不管东门的妖兽再努力也没用。
不甘心挣扎了一个下午，最终在夕阳下被打得溃不成军，狼狈地逃回了山林之中。
在这一战中，一头妖帅初阶的妖兽巨熊被斩，青炎巨狼被一枪刺瞎了一只眼睛，其它妖帅都受了轻重不一的伤，就连巅峰妖帅的王族邪虎，也逃不脱被削掉一耳。
这次是真奇怪了。
不过这不是最吸引人目光的，真正吸引人目光的，是南门出现的神秘强者，跟那只消失的邪虎。
这个消息从南门传出后，整个城市都激烈讨论了起来，一时间脸带面具的人被推到风口浪尖。
不少人行走江湖不想让别人知道自己身份，都会带面具遮盖，这次的事让这些人狠狠热门了一把。
甚至有些人本身不带面具，这时都偷偷买上带了起来，让天风城内贩卖面具的店铺一时脱销。
这也让城内的大街小巷上，出现了不少一袭黑色素衣，腰挎一把无鞘断刀的神秘人不断出没，成为一道另类风景线。
面具神秘人，成为第一热搜！
而这一切的始作俑者，此时正在某花魁的精心伺候下吃着晚饭，好像什么都没有发生过一样。
“林公子，南门那神秘人的事你有听说了吗？”
花魁兰心给林轩面前的酒杯斟满，就巧笑嫣然的问道。
林轩点头：“这事整个天风城都在议论，我自然是听说了，这事就差三岁小孩不知道了。。”
兰心笑了笑接着道：“我听勾栏护院说，那神秘人是名大宗师，领悟的是无匹刀意，那突袭南门的可怕虎妖，被其一刀就带走了！”
说着一脸崇拜向往，这样的实力可以说是站在武道高峰了。
林轩对此笑笑不说话，具体什么个情况还能有谁比当事人清楚？
“公子，我看你好像对此并不感兴趣呀？莫非您不相信？”
兰心见林轩模样，顿时带着疑惑询问。
“怎么会不信呢？”
林轩笑道：“既然大家都在说这个，这个事情自然不假，不过里面肯定是有些夸大之言的，我们听听就可以了，不需要过于当真。”
“公子说的是。”
兰心闻言乖巧点头，不过过了会却突然脸带神秘道：“我记得南门被突袭时公子并不在楼内，不知道公子当时去了哪里呀？”
林轩闻言神色一定，不过很快就恢复平静道：“你是想教我做事吗？还是我去哪要跟你汇报？”
“额...”
兰心也就跟随感觉一问，此时看到林轩好像有些不悦，顿时连连摇头回道：“公子严重了，刚才是兰心失言了，我哪敢教您做事。”
先不说她自己的感觉，就是勾栏的老板，此时都当林轩是爷，哪里敢教什么做事哦。
不怕被干吗？
林轩对此一笑，虽然现在有吃软饭的嫌疑，但那只是嫌疑。
他林武神不管吃什么饭，那都是铁骨铮铮的，绝不卑躬屈膝！
还有一点，他绝不吃软饭！
“去给我弹一曲吧。”
内心暗自发表声明，林轩就轻轻拍了拍兰心的翘臀，让对方去给自己弹个曲，别没事瞎问什么。
兰心嫣然点头，就放下酒壶走到软榻上抹琴。
在悦耳的琴音中，林轩斜靠在酒桌上，时不时喝上一杯。
闹市街的猪肉佬生活，就是这么朴实无华且枯燥。

第57章 震惊！这个作者竟然这样做！
如题，作者有事要跟各位看官老板们说下。
嗯...
就是今天本来凌晨的更新，推迟到明天中午12点左右，这样大家晚上可以好好休息下，中午吃饭时看。
为了大家习惯看书的补偿，明天中午一次更新五章以上！
看到这里，
很多朋友都觉得这话有些熟悉了，好像在哪里听过。
没错！
我们的书要上架了！
一起一路走来的故事，很快要进入下一个阶段！
在这里，先感谢下对我一路照顾的编辑老大贞观巨，真的非常感谢教导与一路推荐，让我的故事能给于更多的人看到。
再有就是一路支持的朋友，比如经常打赏的最爱吃肉、喜欢妍妍、世界的曾经、噬虚、幽冥梦、茅坑里的天仓、酒后写诗、13亿少女的梦，等等等等，太多了，因为字数原因无法一一描述，不过作者都记在心里！
下次一起去勾栏听曲儿。
兰心给我，小慧给你们。
还有一路投推荐票的，也万分感谢，谢谢你们给于的动力！
是的，上架了。
也到考验一个故事的时候，作者是个工作党，码字都是抽空出来熬夜码的，也是一个俗人，希望利用挤出来的时间，愉悦大家的情况下挣点收入。
毕竟上有八十岁老母，下有八天大嗷嗷待哺的娃儿。
咳咳，以上是真事！
下面，
如果上架订阅成绩好，作者会有更多信心挤时间码字，因为这证明我的故事还是可取的。
如果订阅成绩很烂，那也只能尽力而为了。
反正作者30cm，也不差一寸半寸...
俗人说俗话。
如果订阅能过五百，那以后保底稳定三更每天，不时爆更。
如果更多，四更五更都不是问题，毕竟订阅就是查克拉。
希望喜欢这本书的朋友，可以在明天支持下首订，如果手头真的紧的朋友，也不勉强。
放心！
如果真挣钱了，作者绝不会去勾栏，我不是那种人！
相信大家都是信我的。
好了，废话已经够多。
不管如何，还是谢谢大家！
鞠躬！
如题，作者有事要跟各位看官老板们说下。
嗯...
就是今天本来凌晨的更新，推迟到明天中午12点左右，这样大家晚上可以好好休息下，中午吃饭时看。
为了大家习惯看书的补偿，明天中午一次更新五章以上！
看到这里，
很多朋友都觉得这话有些熟悉了，好像在哪里听过。
没错！
我们的书要上架了！
一起一路走来的故事，很快要进入下一个阶段！
在这里，先感谢下对我一路照顾的编辑老大贞观巨，真的非常感谢教导与一路推荐，让我的故事能给于更多的人看到。
再有就是一路支持的朋友，比如经常打赏的最爱吃肉、喜欢妍妍、世界的曾经、噬虚、幽冥梦、茅坑里的天仓、酒后写诗、13亿少女的梦，等等等等，太多了，因为字数原因无法一一描述，不过作者都记在心里！
下次一起去勾栏听曲儿。
兰心给我，小慧给你们。
还有一路投推荐票的，也万分感谢，谢谢你们给于的动力！
是的，上架了。
也到考验一个故事的时候，作者是个工作党，码字都是抽空出来熬夜码的，也是一个俗人，希望利用挤出来的时间，愉悦大家的情况下挣点收入。
毕竟上有八十岁老母，下有八天大嗷嗷待哺的娃儿。
咳咳，以上是真事！
下面，
如果上架订阅成绩好，作者会有更多信心挤时间码字，因为这证明我的故事还是可取的。
如果订阅成绩很烂，那也只能尽力而为了。
反正作者30cm，也不差一寸半寸...
俗人说俗话。
如果订阅能过五百，那以后保底稳定三更每天，不时爆更。
如果更多，四更五更都不是问题，毕竟订阅就是查克拉。
希望喜欢这本书的朋友，可以在明天支持下首订，如果手头真的紧的朋友，也不勉强。
放心！
如果真挣钱了，作者绝不会去勾栏，我不是那种人！
相信大家都是信我的。
好了，废话已经够多。
不管如何，还是谢谢大家！
鞠躬！

第58章 57、野生小辣椒（求订阅）
林轩本来打算就这样边枯燥边修炼，但第二天一大早，就被兰心从床上喊了起来。
“有什么事？”
林轩打着哈欠，他才刚睡下没一会。
兰心也有些犯困，但还是强作精神说：“公子，外面有两位军士点了你的名字，说有事情找你。”
“有军士找我？”
林轩闻言一下清醒，第一反应是自己的事发了。
“恩。”
兰心点头道：“他们两个都穿着盔甲，新护院说他们都是武者，而且实力相当不弱。”
“这样么？”
“嗯，你小心一些。”
这是第一反应的提醒，林轩闻言微微点头表示知道，就收拾下个人卫生离开房间去跟对方相见。
对方既然没有硬闯进来，那就没什么太大恶意。
既然没有太大恶意，见一见也是无妨的。
来到大厅。
林轩就见到两个要找自己的人，当看到来者是何人后，他内心那点警惕就慢慢散去。
因为这两人是他表叔的亲卫队成员，之前在许府的时候见过。
他们也认得林轩，此时碰面都露出一丝笑容，看到紧跟在后面的花魁兰心时，更是闪过佩服之色。
女人都说男人吃软饭不要脸，但男人通常对此都是嘴上不屑，内心却非常期待与羡慕的。
尤其是一个白富美的情况下！
兰心作为花魁，美貌方面自然不需要说。
钱方面虽然不大富大贵，但也不会愁没钱花的。
白不白这块，懂的都懂。
“表公子。”
亲卫队都是许年的心腹，算是真正的自己人，所以他们对林轩这个外人有些看不上的屠夫非常尊敬，碰面时纷纷拱手问好。
林轩拱手回应：“恩，你们过来寻我，是不是我表叔找我了？”
能动用这些亲卫的，除了许年就只有许倩这个便宜表妹了。
不过便宜表妹要找自己通常自己来，动用亲卫的通常都是许年。
亲卫点头认证：“是的表公子，许将军让我们来寻您，请您去府上聚聚，说一起过中秋节。”
表叔找自己过节，林轩虽然不大想，但还是点头答应下来。
“你们先等我一下，我拿点东西就跟你们去。”
心里有了决定，他就没有拖拉什么，跟兰心说了句，就回房弄点东西，接着跟等候的亲卫们一起离开温柔乡。
亲卫们已经准备好了马，三人一起纵马朝许府而去。
门房认得亲卫与林轩，远远看到就打开了大门，然后麻溜地招呼两个下人一起把马牵下去。
林轩跟两名亲卫跨门而入，沿着回廊朝正对门的大厅而去。
许府不算很大，但绿化方面却做得很好，各种珍贵绿植都有涉及。
别看许年是个大老粗，可对这些却是非常喜爱，空闲的时候经常摆弄一番，让誓要追逐武道至境的许倩一阵鄙视。
大男人的不玩刀枪玩花草，简直不务正业！
不过许年是父亲，她不爽也不敢说什么，只能独自生闷气。
林轩进到庭院就准备去找热爱摆弄花草的表叔，但刚没走出多远就遇到了迎面而来的便宜表妹。
许倩依然是一身红装，对火红色有着独自偏爱。
她手上提着那把火红短剑，急匆匆的像是有什么事要办。
但当她看到林轩的时候，急匆匆的脚步一下子就停了下来。
嘴挂冷笑上下打量了下林轩，就阴阳怪气道：“哎哟，这不是我们林大公子吗？怎么今天有时间从勾栏出来呀？这是转性了吗？”
林轩闻言苦笑不已，但还是拱手道：“表妹你就别取笑我了，其实住勾栏这事并不是我的本意，我真不是那种人！”
“呵呵···”
许倩平淡一笑：“我又没说你是什么人，你着急解释什么？”
说着把短剑往胸口一抱，接着道：“还是你自己觉得，自己有什么东西需要解释的？”
“我···”
林轩被怼得无言以对，内心后悔自己可真是管不住嘴啊，怎么想着要跟女人去解释什么东西呢？
女人是能听解释的动物吗？
“被我说中没话说了吧？”
许倩脸色的淡笑更甚，一副你接着解释我听着的做派。
两名本来领路的亲卫，在这一刻麻溜开溜，一点也不讲义气。
刚才还说有时间一起上勾栏，转眼就把好朋友给丢下了。
这还想让他引荐花魁。
做梦！
好在大厅内听到声音的表叔许年走了过来，否则林轩至少还得被怼一阵，毕竟自己表妹什么做派他本人事最清楚。
“小倩，你表兄难得回来一趟，你就别为难他了。”
许年走到两人近前：“而且吃个软饭什么的，不也很正常的吗？”
“这还正常？！”
许倩闻言瞪大了眼睛，接着神色一变像是想到什么，一脸惊愕道：“父亲你不会也想吃软饭吧？不会吧？？”
“咳咳···”
许年也就和和稀泥，此时枪口怼到自己身上，顿时被怼的连连咳嗽。
许倩的老娘可不是善茬，要是这话被听去误会了，等娘子回娘家探亲回来就摊上大事了。
“父亲你咳嗽什么？不会真被我说中了吧？”
许倩一脸惊奇：“这事母亲知道吗？我要不要去说说？”
“咳咳···”
许年又是一阵咳嗽，而且还有越来越激烈的趋势。
数分钟后。
许年跟林轩带着心悸坐在后院的凉亭上，双眼相对默默无言。
至于许倩这个怼人机器，被许年用出父亲的威严打发去巡视军营了，帮助自己父亲探望受伤的士兵。
“小轩啊！现在表叔终于能够理解，你为何不愿在叔家呆了。”
许年顺了顺气，摇头苦笑着说道。
林轩也是苦笑：“表叔您这话说的，表妹活泼可爱，我这是喜欢都来不及呢？出外面住也只是不想给您们添麻烦而已。”
“哦？是吗？”
许年一脸不信，接着笑呵呵道：“既然小轩你喜欢你表妹得紧，那我将她许配给你做妻子如何？”
两家虽然关系不错，但早已革出了几代，在古代这种表兄妹互相结亲非常正常。
不过林轩闻言神色一僵，接着也连连咳嗽了起来。
“咳咳···表叔您就别开玩笑了，我哪配得上表妹呀···”
林轩连连咳了一会，好不容易顺下气来就迫不及待说道。
他喜欢是那种温柔听话的，许倩这种小辣椒他可顶不住。
哪天去勾栏被知道了，腿都能给你打断了去。
许年看到林轩的囧样，顿时哈哈大笑了起来。
“哈哈！让你跟你表叔打含糊，这次知道厉害了吧？”
许年越笑越高兴，不过很快又剧烈咳嗽了起来。
林轩知道这是昨天受的伤没好，所以替许年拍了拍后背，就从自己的怀里掏出了一个精致小玉瓶。
这个玉瓶只比拇指大一点，摇晃起来发出液体碰撞的声音。
林轩拿在手上看了看，就打开塞子朝咳嗽的许年递了过去。

第59章 58、月神传说（求订阅）
“这是什么？”
许年看了看面前的玉瓶，带着疑惑朝林轩望去。
林轩笑着解释：“这是我机缘巧合买到的一种神奇药液，对身体的伤势有着极强的治疗效果。”
“神奇药液？”
许年闻言一脸狐疑，一副担心你丫的是不是被骗了的模样。
“表叔尽管放心，这药液我亲自服过，是真的有用。”
林轩耐心说着，里面装着的是初级红药，他确实是亲自尝过，效果什么的绝对是嗷嗷地。
许年虽然伤得不轻，但一小瓶下去绝对能药到病除。
可他只是个杀猪的，说出的话能有多少公信力呢？
不过许年却没有就此质疑什么，他看到林轩一脸认真，就接过玉瓶一口闷了下去。
不管功效如何，这份心意就足够他去做尝试了。
而初级红药跟高度酒一样，一口气喝多会有些上头。
许年虽然实力不弱，但这一小瓶喝下去还是脸色通红了起来。
“哎哟握草！这特么是个好酒！真是够劲...”
美美打了个嗝，许年忍不住开口赞叹。
但不等他多说什么，初级红药的药效就开始上来了，让他赶忙闭上了嘴巴盘膝运功炼化。
不知道过去了多久，许年缓缓睁开了眼睛。
当他再次看向林轩时，目光中掺杂着复杂。
把红药的药效消化完，他已经知道这东西有多珍贵了。
一点不夸张的说，只要不是无法治愈的伤，这瓶药液下去都能快速治愈。
他的伤已经很重了，鲜血都不知道吐了多少出来，只是武师的体质非常强，让他受了伤还能正常走动，仅仅无法运用气血战斗而已。
可一瓶未知药液下去，这些算得上重的伤一下就好了！
是的，现在他全好了！
这得多珍贵的药才能做得到啊？
而这么珍贵的药液，林轩明明已经试过了，但还是愿意无条件的拿出来赠送给他。
这如何能让他不感动？
只是他作为长辈，自然不会表现自己的感性，略微复杂了下，就抬手轻轻拍了拍林轩的肩膀。
林轩也没有说话，笑笑感受着来自长辈的关怀。
上一世的他是个孤儿，从没有感受过来自亲人的关怀。
这一世虽然依然如此，但却感受到了亲人的关怀了。
“小轩，多余的话表叔就不说了，一切都在彼此心中。”
许年虽然用力抑制，但还是忍不住说了一句。
林轩微微摇头：“表叔不必如此，您给予小轩的关爱，比起这些外物珍贵多了，真的不必挂在心上。”
“好！表叔听你的。”
许年不是那种善于言语之人，闻言重重点头就不再纠结这个问题，只是将一切都放在心底。
一小瓶初级红药，就再度拉近了彼此的关系。
而这小瓶初级红药，算起来连一毛钱都不值···
当然，这只是对有着外挂的林轩而言，其余人就是有千金，都买不到这么一小瓶红药。
因为这是垄断，只有林轩本人才拥有。
许年的伤势好了，自然恢复了往日的豪爽做派。
大声喊来下人把凉亭桌子上的茶水下了，换上自己珍藏已久的佳酿。
这个世界的物产非常丰富，能称得上佳酿的酒都是好东西，可以说比起现代什么82年的过期酒好多了。
林轩作为五好青年本来是不喝酒的，但许年作为长辈，他自然需要作陪一下，所以两人就整了起来。
一时间你来我往好不热闹，欢声笑语不知道传出去多远。
酒一坛坛的上，多少都不够。
这以至于许倩从军营回来的时候，两人在凉亭下勾肩搭背开始称兄道弟了，让许倩无端端矮了一辈。
这许倩哪里能忍，果断把酒给撤了下去，换上了府上最酸的醋。
迷迷糊糊的两人并没有察觉这点，以至于一大碗喝下去以后，当场就吐得稀里哗啦了。
“让你们喝酒喝到这个样子，这下知道厉害了吧？”
许倩站在一边抱剑冷笑，看着不断呕吐的两人不知道有多高兴。
······
一直到下午。
林轩才有些头晕的醒了过来，摸着脑袋从床上坐起。
别看许倩虽然经常怼他这个表兄，但内心却一直很照顾，不单让人把他安顿到以前的房间，还让一个丫鬟守候门外负责照顾着。
只不过这个丫鬟长得稍微有些犀利，半边脸全是黑色的斑纹。
林轩对此倒没有什么鄙视，毕竟这个模样谁也不想，只是原始冲动这个是自然不可能的了。
“表公子您醒来了，快趁热喝了这碗醒酒茶吧。”
丫鬟听到动静就推门走了进来，手上还端着温热的醒酒茶。
“这是小姐吩咐煮的茶，里面添加了不少珍贵药材，您虽然醉的厉害，但喝下去就能恢复过来了。”
丫鬟把醒酒茶递到林轩面前，并透露了一个信息。
林轩闻言动作顿了下，但很快就露出笑容接过：“替我好好谢谢你家小姐，就说以后还想要买猪肉找我就行，绝对半价。”
丫鬟闻言嘻嘻一笑，以为林轩这是在开玩笑，等林轩喝完就接过已经空下的碗离开了房间。
不过林轩的笑容却慢慢收敛，内心来到这个世界从未有的暖和。
“被人关心的感觉，真好···”
林轩抬手看着自己的手掌，接着慢慢紧握了起来。
他要抓住这份暖，谁也无法将它夺走。
如果有人强夺，那他就灭他满门！
这一天。
林轩留在许府度过，期间一起跟表叔表妹吃了晚饭，只是有了前车之鉴，两个爷们都不敢喝酒了。
许倩自然不放过怼林轩，不过林轩都是笑呵呵不还嘴，这让许倩有力无处使，只能自己憋着难受。
许年对此一直是笑呵呵，一脸慈祥地看着两人打闹。
晚上三人一起在院子赏月，这个世界也流行中秋的习俗，也不知道是由谁带过来的。
“中秋节的由来，听说是为了祭奠月星上的神灵，因为时间在中秋时节，就叫中秋节。”
在赏月的期间，许年笑笑跟林轩说起中秋的典故。
“月星上的神灵？”
林轩闻言微微瞪大眼睛，这个信息量有些大。
许年点头道：“是的，月星上的神灵。”
说着他的脸上闪过追忆，一脸沧桑的继续开口：“听说大陆在数万年以前，遭遇过什么可怕存在的肆虐，生灵涂炭民不聊生，最终是月星上的神灵降世，跟这个存在大战，经过奋战最终同归于尽，那些被拯救的民众们为了祭奠月神，就把这一天定为传统节日。”
神灵下凡，与未知存在大战。
这个信息量更大了。
林轩惊愕消化着，这是个高武世界，这些东西不一定是空穴来风。
但一边的许倩，在这一刻却笑了。

第60章 59、家有悍妻（求订阅）
当两人闻言看去，许倩顿时摇头笑道：“你们真是一个愿说一个愿听，这种故事都是说给小孩听的睡前小故事，大人相信就是傻。”
怼人机器又开怼了。
林轩习惯当耳边风，但许年这次却脸色沉了下来。
“胡言乱语！”
许年忽然喝道：“武道的至境不就是神吗？月神虽说是数万年前的传说，但很可能是一位强大的武神，你怎可如此态度？！”
如果月神的传说是真的，那为了大陆生灵而牺牲的伟大作为，确实值得所有人去尊敬。
哪怕你不尊敬，也不能噗笑！
许倩闻言张了张嘴，但最终却是沉默。
因为自己的父亲说得对，武道的至境不就是神吗？
大宗师都能飞天遁地了，武神住在月星也不无可能。
“父亲教训的是，这次是女儿错了。”
武道是许倩人生最大的追求，否认这个就是否认自己的武道。
许年见此这才神色一缓：“你明白就好，对于武道不单要时刻追逐，还要抱有对前辈的敬畏之心！这才是真正的武道精神！”
林轩在一边默默听着，然后打开了自己的小外挂。
只有他一个人能看到的小外挂还是老样子，但却拥有着让人通向武道至境的能力，随便一样东西都能让别人疯狂。
“是神灵的力量吗？还是网络的众生之力？”
一股疑惑浮现在林轩的脑海，让他忍不住去思考。
不过这注定没有答案，至少目前是不会有答案的。
“或许到武神境，一切的谜底都会打开。”
林轩暗自握起拳头，内心对于武道的追逐再度变强。
至于阴谋论，他从来不想。
一穷二白的他，没啥值得让能力比神灵还牛的存在觊觎。
三人就这样沉默了会，才再度闲聊起来。
一直直到在月亮西斜时，才各自回房睡觉。
这边安然入睡，但距离许府很远的内城一座中央宅院内。
却有人无法入睡。
依然是之前的软塌上，看不清面容的中年男子盘膝而坐，对面站立着一个浑身散发阴冷气息的黑衣蒙面人。
“你那记名弟子失踪了，很可能已经殒命。”
中年男子主动开口，声音依然是那不喜不悲做派。
黑衣蒙面人闻言冷笑一声，道：“不争气的家伙，死了就死了，没什么大不了的。”
“呵呵。”
中年男子对此笑笑，他知道对方没有说完。
果然，过了会黑衣蒙面人就再度阴冷开口：“不过就算在不争气，也是我影风的弟子，不管谁杀了他，都得付出代价！”
在代价二字落下时，房间刮起了一阵阴风。
中年男子神色不变，端起茶杯抿了一口，接着平淡的声音慢悠悠传出：“他在外城南部区域失去联系的，你可以从那里入手。”
黑衣蒙面人闻言看了中年男子一眼，接着嘭的一下消失无影。
这时房间无人处走出了一个身影，他看着黑衣蒙面人刚才站立的地方怒声开口：“仗着实力上涨，越来越没有规矩了！”
“呵~”
中年男子淡笑放下茶杯：“让他放肆吧，也只有这样，才能让他去消耗冠军侯府的底蕴，试探冠军侯的王兵是不是留在侯府。”
出现的身影狞笑点头：“大人英明，以影风这个家伙的狂妄，绝对有胆子去窥探冠军侯府的。”
中年男子同样点头：“瘦死的骆驼比马大，这次出现的混血杂种，就很好的叙说了这一点，往后你们的行动得稍微小心些。”
“是！”
身影恭敬回道：“谢大人费心关心，下属一定会小心行事，不到最后时刻不打草惊蛇。”
“嗯。”
中年男子再次点头：“先下去吧，之前那个计划先暂缓下，你后面负责盯着影风，有什么即刻回来向我汇报。”
“是！”
身影弯腰行礼领命，接着缓缓朝门外退去，态度行为一丝不苟。
中年男子对此满意颇首，露出了一丝真实笑意。
······
许府。
第二天一早。
林轩吃了点东西就离开了，有着逮住自己就怼的表妹在，他实在是无法留下来长久居住。
吃软饭咋滴了？
就不能胃不好了？
除了这个，还有这里有着大量武者，他想暗自修炼也不方便。
所以只住了一天晚上，就麻溜告辞离开了。
何大牛这两天都在军营安抚伤员，所以到离开两人都没能碰面。
“还是外面轻松啊，自己想干嘛就干嘛。”
林轩站在大街上，看着人来人往的人群深深吸了口气，许府虽然丰衣足食，但确实不怎么适合他待。
他始终是那个风度翩翩的猪肉佬，追求自由与璀璨。
“喂！猪肉佬，怎么跟你说话都不应啊？”
就在林轩陷入感叹间，一道吆喝声在一旁响起。
“嗯？”
林轩闻言回神望去，发现又是一个熟人。
这人名叫张山，今年三十出头，是个开养殖场的养户，曾经跟前身在勾栏一起听过曲儿，只是后来被悍妻逮住了，就消声灭迹了。
没想到现在又遇到了。
他是一个豪爽之人，所以亲热地唤林轩为猪肉佬，每次喝酒听曲都是抢着买单的那一个。
林轩回忆起对方的信息，就笑笑打趣：“养猪佬，你那媳妇竟然放心放你出来了？是不是在裤兜上了锁了呀？”
“你才上了锁了呢！”
张山羞怒道：“那黄脸婆敢管老子？之前只是在外面，我给她留点面子而已，不然当场就家法伺候！”
“是吗？”
“是啊！”
张山得意地麻溜回答，但回答完后脸色就变了。
因为这不是林轩问的，而是站在他身后的一个高大妇女问的。
这妇女足足有六尺多高，比个头不算矮的张山还高出一个头，那宽厚的臂膀能在上面跑马。
而这个犀利无匹的金刚娃，正是张山嘴里要家法伺候的媳妇。
只见她听到张山的回答咬牙冷笑下，就接着伸手一把把张山提了起来。
“你要家法伺候我？”
张山悍妻注视着手上的张山，语气出奇的平静。
但张山却脸色大变，连连否认道：“媳妇你肯定听错了，我爱你都来不及呢？怎么可能对你用家法呢？”
“呸！”
被大街上示爱，妇女再彪悍都是脸蛋一红，怒火消下去了不少。
不过最后还是威胁道：“大街上先放过你，等回家我们再聊。”
“啊？”
张山闻言啊了声，但看到悍妻的眼神后，顿时像打了砒霜一样垂头丧气。
此时的他，像足了需要肾宝的男人。
气抖冷！
男人，何时才能站起来？
而一边的林轩，在这一刻因为憋笑而脸蛋通红了起来，专业训练过的技术都差点遭不住。

第61章 60、心念杀猪的刘大壮（求订阅）
一顿恐吓后，张山才算是被悍妻放了下来。
这次张山不敢飘了，苦涩着脸说道：“猪肉佬，上次不就是联合老刘灌你一次嘛，要不要这么大的整蛊？”
自己悍妻来了不提醒就算了，还故意引导自己，也是没谁了。
不过损友不都是这样吗？
别看张山现在说的轻飘飘，前身那次被他们整惨了，喝醉倒是小事不值一提，可故意喊来为了吓唬的老妈子是什么鬼？
半夜酒醒爬起来，床边坐着一个浓妆艳抹的老妈子···
这直接能把人吓软了去。
故意引导一波，比起来只是小巫见大巫。
这点张山自然有数，所以苦笑下就说明这次来意。
原来他的养猪场有一批猪可以出栏了，想照顾下老伙计的生意，问林轩有没有时间帮忙处理下。
这是来自朋友的照顾，两世都缺乏这些的林轩怎么会拒绝？
想都没想就应承了下来，约好明天早上就开始。
价格按市场价，两人都是老朋友互相了解性格。
不过每次杀完猪，张山都能从妻子那里得些辛苦费，这些钱几乎全是出去鬼混花销的，算是有林轩这一份。
跟张山约好分别，林轩就朝老胡同的家走去，打算回去看看自己家有没有人进入过，布置的小玩意有没有被破坏。
回去转了一圈，发现并没有人闯入过，一切布置都好好的。
发现这个，林轩也就没有多逗留，在青枣树下躺了会就出门。
不过在锁门的时候，碰到了回家吃午饭的刘大壮。
“林师傅！”
刘大壮一看到林轩，顿时高兴迎了过来，一脸兴奋道：“林师傅你这两天去哪了？看你大门一直都是上锁的。”
“去探望亲戚了。”
林轩半真半假道：“跟亲戚一起过个中秋，我那亲戚也有跟你们说过，只是以前我没时间很少去而已。”
“哦，这样啊。”
刘大壮恍然大悟点头，接着搓着大手不好意思道：“林师傅，您最近有去杀猪不？带上我去学学怎么样？”
林轩笑道：“你真要学呀？”
“嗯！”
刘大壮认真点头：“是的，林师傅，希望您能教我！”
望着眼前一脸坚定的人，林轩沉默了下就点头答应下来。
“明天早点起来，在老胡同口的榕树下等我。”
“好的！”
刘大壮一听林轩答应，顿时高兴的握紧拳头连连点头。
林轩笑笑，拍了拍他的肩膀就离开。
刘大壮定定目送，直到看不到林轩的身影，才高兴的不断挥舞自己的拳头，无声呐喊着宣泄自己的兴奋。
“你是不是吃饱撑着了？”
不过人生总是乐极生悲，高兴的刘大壮克星出现了，平淡的声音加一个脑瓜子，将这一切终结了下来。
QAQ
大儿子，何时才能站起来···
·····
勾栏。
林轩今天依然在这里栖息，毕竟这里的环境总能让人舒心。
这点不管是勾栏老板，还是兰心本人都非常乐意，用出了自己最大的诚意来招待，几乎是有求必应。
时间就这样匆匆过去。
第二天一早。
林轩就离开了勾栏，买了几根油条边吃边朝老胡同而去。
当来到老胡同口附近，就看到了在大榕树下，伸直脖子可劲张望的刘大壮。
他身上的衣服有些湿，等候的时间绝对不短了。
林轩见此目光微微闪烁了下，就带着微笑朝他走了过去。
“傻乎乎看什么呢？不知道的还以为你偷窥路过大婶呢。”
林轩笑笑调侃，但被调侃的刘大壮却丝毫不在意，反而高兴地望过来道：“林师傅您来了呀。”
“嗯。”
林轩笑着点头，随意问：“你等了多久了？”
“没多久。”
刘大壮潇洒摇头：“我也就刚到一会，你就来了。”
“是吗？”
“嗯！”
“那我们就走吧，今天去你张叔叔家杀猪。”
林轩吃掉手上最后一点油条，就走到前面引路，张山是跟刘老汉同辈的，确实是刘大壮的叔叔。
刘大壮一听是张山家的，顿时抢着到前面引路，替林轩挤开一个个拦路的路人，让林轩走得畅通无阻。
林轩一路平静看着，并没有对此发表什么意见。
想要跟他学杀猪，可不是想就可以了。
老街区。
花柳巷。
这就是张山的养猪场所在，占地面积并不小，一排排猪舍铺设开来，算是上规模的猪场了。
因为是滚动式喂养的，所以很少进行批发，都是请人来杀。
林轩跟着刘大壮来到的时候，张山已经带着悍妻在忙碌了，挥动着铲子不断清理着猪粪，身上的衣服已经被打湿，看起来很是辛苦。
但比起他的悍妻，他也就一个打下手的。
只见臂上能跑马的悍妻手拿两把大铲，跟个风车一样在猪舍来回走动，那些猪粪不断被清理到一边独轮车上。
“贤妻良母啊！”
刘大壮见此一脸感叹，内心非常羡慕。
而林轩却是笑笑摇头，不是说张山媳妇不好，而是他不希望自己的妻子这么辛苦，这对一个女人而言太折磨了。
在两人各自思绪间，忙碌的张山看到了两人，顿时放下铲子带着大笑迎了上来。
“猪肉佬你可算来了，还有大侄子也来了呀，一会跟叔叔好好喝一碗，让叔叔检验下你的酒量！”
张山还是那豪气的模样，但有着熊猫印记的左眼，却将这个豪气削弱了不少，看起来多了一份滑稽。
林轩跟刘大壮都知道这是为何，所以果断选择没有发现，笑着跟张山朝猪场旁边的院子走去。
张山妻子看到林轩两人，抬头笑笑打个招呼，就继续忙活，跟个不知道疲惫的机器一样。
有这样犀利的妻子，张山这辈子都只能过过嘴瘾了。
什么家法伺候，永远都只是说说。
院子内。
张山两个娃儿正在玩闹着，都是小萝卜头的年纪。
林轩笑笑拿出一包麦芽糖，就将他们全部收买了，哄骗说张山的糗事，气得张山哇呀呀的要现场打娃。
林轩两人顿时哈哈大笑，随意吃了点东西就开始杀猪。
喝酒这事晚上再说，白天还是干正事为主。
堪称完美的杀猪技术再度出现，轻易将张山一家折服，成为林轩这个猪肉佬的忠实粉丝。
短短十数分钟，一头猪就被完全料理。
一起称了一下重，林轩就扛着专门装肉的竹筐离开，朝闹市区自己的摊位而去。
刘大壮还有活，所以帮忙杀完猪就回了铁匠铺，偷偷这话并不是说说而已，被发现可是真挨揍的。
两人分别。
林轩独自走在道路上，属于猪肉佬的气质洋溢而出，吸引着那些肤浅的小娘子们的瞩目。
林轩对此虽然享受，但也已经习惯了，可两名从他身边路过的武者所说的对话，却引起了他的注意。

第62章 61、大型拍卖会
这是两名行色匆匆的武者，实力都达到了高阶武者层次，身上带着斑斑血迹，可见刚经历过大战。
武者甲边走边说道：“寻宝斋举办的季度拍卖会，今天下午就正式开始了，一会我们把手上的东西卖了，就去碰碰运气。”
武者乙点头：“这个拍卖一个季度就一次，确实不容错过。”
武者甲继续说道：“自然不能错过，听说这次除了功法丹药，还会出售一批高阶武兵，连城内的宗师们都惊动了！”
嘶！
武者乙倒吸一口凉气：“连宗师都惊动了，那这个武兵不会是···”
“没错！”
武者甲重重点头：“正是超越了斗级武兵的意级武兵，可以容纳宗师武意的强悍存在！”
武者分级，武兵自然也分级，而且每一级的差距更远。
斗级武兵虽然罕见，但愿意花钱还是能买的到的，家底丰厚些的高阶武者都可能配备，而武师通常都会有一件以上傍身。
但意级武兵就不一样了，这可是能容纳宗师武意的存在，能够让宗师的攻击力得到不错增幅。
别说是在天风城这种边陲城市，就是在楚国的郡城甚至都城，都很难寻到踪影，因为炼制这种武兵非常艰难。
只有达到了相当于大宗师的五叶炼金术士，才有把握去进行炼制，低于这个品级的想炼制难于登天。
也难怪两个武者这么激动，毕竟这种东西非常罕见，哪怕买不起也可以开开眼，增加自己的知识底蕴。
“快走快走，卖了东西下午得早点去！”
两名武者越说越激动，最后变成小跑离开。
林轩默默倾听着，一直到听不到两人的声音才再度动身。
“寻宝斋在武者街区，到时如果可以的话，就去见识下，异界的大型武者拍卖会，可不多见。”
林轩暗自决定着，就大步朝自己的肉摊而去。
有外挂在，他对外物方面并不紧缺，但像这种盛况，见识一下对自身确实有着不错提升。
修武不是闭门造车，很多见闻的获得也是一种修炼，有助于领悟自己需要的武意。
闹市街。
卖猪肉的生活，依然是那么安逸且枯燥，那些肤浅的小娘子们看到帅气的猪肉佬上线了，顿时不断在猪肉摊附近徘徊。
这让周边摊位的生意都变得好了不少，那些摊贩们纷纷笑眯了眼。
林轩花里胡哨的刀法潇洒施展，不到一个小时就把猪肉卖完。
现在的他对钱已经不感兴趣，假意往怀里一抹，卖肉获得的银钱就被随意丢进了储物指环。
“各位姑娘，今天的卖肉就到此为止，我们明天同一时间再会。”
林轩把杀猪刀往后腰一插，就带着温和微笑对周围的小娘子说道。
那温和笑容直接迷倒一片。
回过神的小娘子们纷纷回应，都说明天一定准时到。
那热闹的气氛，好像林轩不是在卖肉，而是在卖肉。
懂的都懂。
效率非常迅猛，早早收摊的林轩找个酒肆吃喝了点，就朝武者街道逛了过去。
在平时，中午这个时间段，武者街区是不怎么热闹的，要下午时分那些外出的武者回归才会变得热闹，平时都没多少个人。
但今天却不一样，林轩到来的时候，这里已经人来人往了。
每个人讨论的话语，十句不离八句拍卖会的。
平时不多见的武师强者，在这个时候经常可以看到，甚至宗师的身影都一闪而过，证明之前两个武者的话语不是妄言。
寻宝斋坐立在武者街区的中央位置，占地面积除了紫萱阁以外，是整个武者街区最大的。
牌面方面也非常足，装横得金碧辉煌，内外都散发着一股玄妙气息。
配合上门口站岗的两名初阶武师，今天的寻宝斋就是这条街最靓的仔。
而那些武者们就是娇羞的小娘子，个个对他充满了期待。
不过因为地方只有这么大的原因，不是什么武者都可以进去的，否则无法坐得下。
“进去还需要请帖？不是谁都可以进去的吗？”
一名被拦下的武者一脸懵，显然不知道还有这么一出。
“这是斋主新订的规矩，我们也是奉命而行。”
负责接待工作的是一个身穿青色武士附的青年男子，小小年纪就已是中阶武师，但却没有那些天才的所谓傲意，说话彬彬有礼。
被拦下的武者听到对方的解释，顿时闪过懊恼之色，但还是拱拱手转身离开。
很多武者都没有请帖，见此纷纷议论了起来。
其中有人忍不住上前问：“我们没有请帖的，有没有其它办法进去啊？还是只有有请帖才能进？”
接待武师闻言回道：“原则上是需要请帖才能进，但这只是参与拍卖者的要求，如果你是拍卖物品委托人的话，自然不在此列。”
“什么是拍卖委托人？”
开口那人再度询问。
接待武师：“拍卖委托人就是委托物品给我们拍卖的雇主，他们都可以进入参与拍卖。”
众人一听恍然大悟，不过很多人在这时都露出冷笑。
“这不是套白狼吗？”
不少人噗笑店家手段，但接待武师笑呵呵以对，仿佛没有听见。
林轩就站在人群外，此时目光微微闪烁了下就转身离开。
数分钟后。
他再次出现，不过此时的他已是南墙神秘人。
但现在满街都是神秘人，他这身装扮并没有引起谁的注意。
寻宝斋委托拍卖的地方，是在大门一旁的办事处边上，里面开辟有几个独立房间用于接待。
林轩到来的时候，这里早已有没有请帖的武者聚集了，想要走这条路进入拍卖会现场。
可惜寻宝斋不是啥都收，一般的玩意完全看不上，甚至不少算珍贵的东西都被拒之门外。
这让很多人摇头叹息，只能放弃这一个路子。
很快这里的人就走空。
林轩默默站立了下，就随意挑一个单间走了进去。
单间里坐着一个男性鉴定师，他刚才被烦得不行了，此时看到有人进来本能摆手：“不是什么珍贵的东西就别拿出来了，浪费彼此时间。”
林轩对此没有说话，而是拿出了自己打算拿来委托的物品。 
第63章 62、莫名的悸动
鉴定师在刚才已经看过很多东西了，不过现在看到林轩见此，也就伸手接了过来。
这是一个巴掌大的木盒子，给人的第一感觉并不起眼。
不过里面装着的东西，却让鉴定师的目光猛然一凝，严肃着脸把里面的东西取了出来。
他没有马上说话，而是定定凝望了会才呼出一口气说道：“这位少侠，你这晶核确定要拍卖吗？”
林轩点头道：“确定，不知道可不可以委托？”
“自然可以的。”
鉴定师笑着开口：“妖帅境的王族大妖晶核都无法委托的话，那这次的拍卖会就没几样东西卖了。”
林轩闻言露出一丝笑容，能委托就好，这样他就可以进去了。
“这是您的委托号牌，等物品拍卖出去了，可凭此牌到我们后台办理手续取钱，如果流拍也是拿这个取回您的委托品。”
鉴定师跟林轩谈笑几句，就拿出一个号牌递给林轩，并作出解释。
“谢谢。”
林轩点头道谢，接过号牌就转身离开。
鉴定师目送林轩离开，整个人慢慢陷入思绪之中。
“南墙那边消失的王族大妖，好像就是妖帅初阶的···”
鉴定师喃喃自语着，陷入更深的沉思当中。
另一边。
林轩走出委托办事处，就回到了大门口，出示了委托号牌，很顺利就进入了寻宝斋。
寻宝斋里面的装修比外面更加豪横，处处透露着土财主的豪气，比起现代社会的星级酒店也不逞多让。
走道上有发光的晶石照明，柔和的光亮让人仿佛置身月华之下。
地上铺着毛织地毯，细节方面做得非常到位。
顺着走道走了一会，前面豁然开朗了起来。
这是一个半圆形的阶梯式拍卖场，尽头位置有一个高台，上面正是拍卖师展示拍卖品的地方。
在林轩进来的时候，里面已经有很多人了，一眼望过去全是涌动的人头，各个在与同伴低声议论着。
负责接待的侍女领着林轩到一个中间位置坐下，还奉上了一辈香茗，服务方面做得非常到位。
拍卖场很多人都带着遮盖容貌的面具，林轩坐在里面一点也不起眼，除了附近几人习惯性打量一下，就没人注意了。
林轩来得已经算晚了，所以坐下没一会，拍卖场的晶石就一下暗了下来，而高台上的晶石在此时却散发出更亮光芒。
所有人的目光都被吸引，因为都知道这是拍卖要开始了。
拍卖方没有让众人久等，当所有人目光被吸引过去，一个身穿蓝色宫装的美妇就笑吟吟走了上来。
前排位置不少人好像认识这个美妇，当看到对方走出来都笑笑打着招呼。
“三娘子真是越来越美了，真是我见犹怜啊，你看人家都是越长越老，你这是越长越年轻。”
“那可不，比起我家那个好多了！”
“老李，你这话我得跟你夫人说说，看她会怎么看。”
“哈哈！”
······
拍卖师刚一出场，就让拍卖场的气氛活跃了起来。
作为本次拍卖师的三娘子见此自然心情很好，笑笑跟几个熟人打招呼，然后对上面的包厢微微鞠躬。
除了拍卖大厅，二楼还有着包厢存在，居高临下有着更好视野。
不过包厢可不是谁都能去的，只有那些真正的大佬，或者武道天赋很强的天才新秀，才有资格被邀请。
在大厅坐着的人对此也没意见，本来这个世界就是如此，就是有意见也得憋着。
“感谢大家百忙中抽空来参加我们寻宝斋的拍卖会，在这里三娘子代表我们寻宝斋谢谢大家！”
三娘子给众人打完招呼就开口说道，声音非常清脆拥有穿透力，让场内的每一个人都能听得清楚。
“这嗓音应该是专门练过，不然不会有这个穿透力。”
林轩坐在自己的位置上，听到这个声音就分析出了一些根底，一般人不专业练过是绝对没有这个穿透力的。
“多余的话，三娘子就不多说了，相信大家过来也不是为了这个，所以下面我宣布···寻宝斋的季度拍卖会正式开始！”
在林轩思绪间，三娘子再度开口，大声宣布拍卖会正式开始。
场内的众人闻言纷纷屏住呼吸，定定看着拍卖高台。
在这个注视间，一名衣着清凉的侍女端着一个托盘走了上来。
三娘子对众人笑了笑，就一把将托盘上的盖布拿开，露出托盘上的第一件拍卖品。
这是一个金色戒指，出现的瞬间就吸引住了所有人的目光。
“相信大家都猜到是什么了。”
三娘子展示出戒指，清脆的声音再次响彻：“没有错！这是一个可以储物的储物戒指，空间为一丈！”
一丈的空间就是三米多长宽，也就是三个多立方的空间。
这已经相当小储物间了，能够随身携带不少东西。
对于那些外出冒险的武者而言，如果能装备这种存在，绝对能省去很多麻烦，也大大方便自己的行动。
第一件拍卖品就如此珍贵，寻宝斋的名头确实不是浪得虚名。
拍卖场的众人开始议论，气氛变得愈加火爆！
三娘子对此很是满意，这也是她决定的一个策略，现在果然不出她所料，达到了想要的预期。
“第一件拍卖品--储物戒指，拍卖底价五百金，每次加价不低于五十金！有需要的请出价！”
并没有选择拖拉，当气氛达到预期，三娘子就宣布开始竞拍。
“我出五百五十金！”
话语刚落下，马上就有人大声喊价。
“五百五十金也想买储物戒指？简直是做梦！我出一千金！”
前一个人才刚报完，马上就有人跳了出来，而且一下就直接翻倍。
可这只是开始，喊价的速度不减反增。
“我出一千一百金！”
“我出一千二百金！”
“我出一千三···”
“我一千五···”
·····
“我出三千金！！！”
价格一路攀升，最终被坐在前面的一个巅峰武师重金拍下，那价格让人心惊肉跳。
这是一个大家族的家主，用出这个价格拍下虽然豪横，但想到要掏这么多钱也是一脸肉痛。
不过并不后悔，因为这个价格能买下绝对是值得的。
定定坐着的林轩以为自己不差钱了，但现在看到这个拍卖会，他又觉得自己要走的路还很远。
第一件拍卖品成功被拍下，第二件拍卖品很快就拿了上来。
这是一块黑漆漆的矿石，是用来炼制武兵的材料，这玩意除了那些喜欢捣弄的炼金术士与正好需要的人，没几个人会感兴趣。
一开始林轩也是如此，但当他定定看了下后，体内的神武气血却莫名悸动了起来。 
第64章 63、莫非这人喜欢我？
“这是一块雪域寒铁，可以用来打造武兵，如果找到合适的炼金术士，打造意级武兵也不是不可能！”
台上的三娘子再一次开口，差点把一块练器材料吹上天。
不过台下的都不是傻子，气氛一下变得有些冷淡了下来。
合适的炼金术士，说的倒是轻飘飘，可上哪里去找啊？
三娘子见此也不好继续吹，定了定就直接报价道：“第二件拍卖品—雪域寒铁，底价为五十金，每次加价不低于五金！”
话语落下，又是一个冷场。
“额···”
这次三娘子有些尴尬了，高高举起的手一时不知道该如何放。
好在这只是持续一会，过了会包厢上就有一道声音传了出来。
“既然三娘子如此推崇，本公子就出五十金买下吧，正好可以用来打造我的新武兵。”
传下来的声音有些轻浮，不过却解了三娘子的尴尬局面，让场中冷下来的气氛略微回暖了一些。
三娘子见此松了口气，笑吟吟对包厢福了一礼以示感谢。
“五号包厢的贵宾出价五十金，还有没有更高的？”
虽然知道不会有人加价，但流程还是要走的。
环绕了一圈，见果然没有加价的，三娘子就准备宣布结果。
可手刚又抬起来，台下却忽然有人报价了。
“我出五十五金。”
报价的声音并不大，但在略微冷场的情况下让众人都听到了。
这块练器材料说是个坑都不为过，毕竟炼金术士哪有那么好找，就是找到也不一定愿意帮你练器。
花个几十金买个没用东西，只有冤大头才愿意干。
至于包厢上报价的，一看就知道是替三娘子解围的，说白了就是只舔狗，不是真的想要。
这也导致众人在价格落下时愣了下，就纷纷朝报价的人看来。
这人一袭黑衣，带着时下流行的青铜色面具，看不出具体模样。
身上也没有气血波动，犹如一个普通人。
但能来这里的，哪有什么普通人，自然是带了掩盖气血的法器。
从这一点就知道，这人是有些家底的，不然不会买这种价格贵，作用却有些鸡肋的东西。
“这人看起来也不像傻子啊？为什么会接这个盘呢？莫非也是看上了三娘子不成？”
不少人这样子想着，疑惑一下就解开了。
三娘子还是非常具有诱惑力的，虽然已经临近三十，但这样的美妇才懂得疼人啊，技术方面也比青苹果到位。
那高耸的双峰，总是让人情不自禁想攀爬一下。
加上作为首席拍卖师身价丰富，几十金这个钱，值得！
台上的三娘子明显也是这样想的，所以笑吟吟地看向了喊价之人。
虽然喊价之人看不清容貌，但却散发着一股莫名气质，让她想要好好了解一下的冲动，越是看，这种感觉就越浓郁。
这让她露出更加亲切的笑容，用清脆的声音道：“这位贵宾喊价五十五金，还有没有更高的？”
“八十金！”
五号包厢里的人再度报价，语气蕴含着一丝温怒。
“五号包厢的王公子出价八十金！还有没有···”
“八十五金。”
三娘子话还没说完，刚才的人再度报价。
“这位贵宾出八十五金，还···”
“一百金！”
“一百零五金。”
五号包厢显然愈加生气，但报价之人依然不温不火，每次都是加最低价格，跟故意戏耍一般。
“你很好！”
上面包厢带着怒气说了句，就没再继续报价。
讨好一个女人，显然这个价格已经是他的底线。
三娘子本来还以为得流拍了，没想到还卖出了底价翻倍的价格，顿时笑眯了眼睛，这里面超出底价的，她都是有不错提成的。
“一百零五金，雪域寒铁归这位朋友所有！”
对方愿意拿着钱出来跟自己交朋友的靓仔，三娘子自然也不会小气，直接把称呼都改了。
第二件物品到此算是尘埃落定。
报价之人终于露出一丝笑意，对台上的三娘子微微点头致意。
“不知道能让神武气血产生心悸的，会是什么东西？”
这个报价的自然是察觉异常的林轩本尊，否则花一百多金卖个雪域寒铁，说是冤大头也不为过。
在林轩思绪间，第三件物品被拿了上来。
三娘子拉开盖布，再次介绍道：“这是一本模仿蛮族的练体功法，蛮牛劲，炼至大成可匹敌大宗师强者！”
“大成可以匹敌大宗师强者？”
林轩一听这个介绍，顿时瞳孔微微收缩。
领悟了武意的宗师已经可以削平小山坡了，能够飞天遁地的大宗师有多强，自然不需要去多做叙说。
现在一本练体功法，到大成既然可以匹敌大宗师，那得多牛逼？
不是人人都有小外挂的，很多人修炼的都是大路货色，修炼到武师都够呛，宗师除了自身得天才，还得祖坟冒青烟才有可能。
现在这功法能够做到这点，称得上是顶级魁宝了！
可当三娘子定价一百金时，并没有谁去开口喊价，就是五号包厢的冤大头都没有喊价。
一开始林轩还不明白为何，但听到一边的议论，他就明白为何了。
原来这本练体功法已经不是第一次被拍卖了，不少人都购买回去练过，几乎都是刚入门就放弃了。
倒不是拍卖方虚报，这本功法确实强悍。
但那可怕的要求，却让人望而却步了。
吃苦耐烦这点自然不用说，比起修炼正统气血难受多了，夏练三伏冬练九伏那都是轻的。
修炼这玩意比这还要辛苦。
最主要的一点，就是修炼这功法消化能力极强，需要不断进食蕴含浓郁能量的血肉补充才行。
吃普通的鸡鸭鹅猪肉，并不能满足修炼。
如果这些无法满足，强行修炼只会把自己干废！
可蕴含浓郁能量的血肉只有妖兽才有，这是一般人能负担得起的？
就算前期顶得住，后期顶得住吗？
这可是吞金巨兽啊！
也是因为这个，这本练体功法被丢进了垃圾堆，没人愿意去花这么大代价去整这个事。
有这个资源，多练练正版武道不香吗？
气氛再度有些凝固，这次三娘子就是想吹都吹不了，因为这个状况是众所周知的，再把牛皮吹大可不一定有人接盘。
她等了会就准备宣布流拍，但没想到上把接盘的人，又开口接盘了···
“这人不会真的喜欢我吧？”
三娘子望着那充满莫名魅力的身影，止不住生出了这个念头。

想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第65章 64、互相伤害
“这位贵宾出价一百金，还有没有更高的？！”
虽然内心思绪万千，但工作负责的三娘子还是勉力压下，继续按照规定进行拍卖，不过时不时看向林轩的目光变多了起来。
无名面具对男人没啥功效，但对那些女人却有莫名吸引力，尤其是这个女人本身有心的情况下。
这就更加吸引了！
场上的蛮牛劲有着种种缺陷在身，自然没有谁会出价，一百金可不是小数目。
不过不是谁都是理智的，五号包厢的靓仔冷冷笑了下，就开口报价，在底价上加了最低的十金。
这又是一个接盘的。
但三娘子却再也生不出欣喜的感觉，反而产生了厌恶的情绪，这点连她本人都没有察觉。
“五号包厢的贵宾出价一百一十金，还有没有加价的？”
因为淡淡的厌恶，三娘子说话的语气都平淡了不少。
“我出一百二十金。”
林轩望了望楼上喊价的包厢，就继续语气平淡地加价。
“一百三十金。”
五号包厢同样继续加价，语气带着戏谑，明显是在进行报复。
林轩不喜不悲，顿了顿继续举手道：“我出一百四十金，如果谁还需要，我就不要了。”
楼上的五号包厢闻言果然没再说话，刚才的加价就是故意报复。
林轩嘴角微微上扬，并没有就此有什么冲动表现。
第三件物品也拍卖完毕，除了第一件昂贵的储物戒指，其余两件都落入了林轩的手中，可谓是吸足了众人的目光。
不过众人的目光很快又被拍卖台吸引，因为第四件物品被拿了上来了，展示在众人的目光之中。
“下品虎髓丹，功效不需要我多言了，这一瓶里面一共十粒，底价为一百金，每次加价不得低于十金，有需要的请出价！”
虎髓丹是初阶武师的最佳良药，有了这一瓶下品虎髓丹，起码能节约一大截苦修，在未来的道路走出更远。
来这里参加拍卖的这个层次武者是最多的，所以三娘子的话语刚落，拍卖大厅就沸腾了起来，比起第一个拍卖品储物戒指还热闹。
倒不是这个更珍贵，而是这个更适合大多数人。
储物戒指好是好，但买得起的没几个。
“我出一百五十金！”
第一个加价的，就直接提了百分之五十的价格。
可话语还没落下，第二个价格就来了。
“我出一百六十金！”
“我一百八十金！”
“我一百九十···”
·····
“我出三百金！”
突然五号包厢的人又开口了，一下子加了一大截价格。
虽然下品虎髓丹非常珍贵，但这个价格再继续加就得不偿失了。
倒是有些特别需要的武师想加，可奈何自己囊中羞涩加不起啊。
武师虽然挣钱快，但花钱更快啊！
除了那些有家族背景的，通常都没多少余钱。
三百金，已经将他们压死。
“五号包厢的贵宾出价三百金，还有没有更高的？！”
三娘子卖力吆喝着，白皙的额头已经见汗，不过就是如此，她还是时不时朝林轩所在的位置望来。
林轩没有让她失望，笑了笑就举手道：“我出三百一十金。”
“这位贵宾出价三百一十金，还有没有更高的？！”
看到林轩出价，三娘子的情绪变得愈发激动，那清脆的声音多出了一股酥酥的感觉。
五号包厢的人突然沉默，过了会才继续喊价。
“我出三百二十金！”
“我出三百三十。”
对方加价，林轩马上就开口加一点。
“我出三百五十金！”
对方的声音加重，完全没有了刚才的得意。
“我不要了。”
林轩笑呵呵宣布退出，气得对方的呼吸都加重了，浓郁的气血压抑不住爆发了出来，让木质包厢发出咯吱声响。
“哼！”
不过很快就被一道从一号包厢传出的冷哼压下，让对方抑制不住的气血狼狈地收敛了回去，一句屁话都不敢再放。
“武道宗师。”
刚才的冷哼伴随着一丝武意，大厅内的武者瞬间就明白一号包厢内的是什么存在，顿时都老实下来不敢大声说话。
武者与武师虽然有差异，但这个差异不大，通常都是按年龄论交。
但一旦步入宗师之境，那就是武道上的前辈，年龄已经开始被忽略，毕竟宗师可是有着两百的寿元。
到了这个层度，年龄已经不是唯一参照了，而是自身的武道境界。
除非是很熟的人或者亲人，否则武者或者武师遇到宗师，都得恭敬称一句前辈。
现在这里出现了宗师，他们这些晚辈自然是老老实实的，不敢跟刚才一样骚话连篇了。
三娘子对一号包厢恭敬行礼，才敢继续下一道拍卖。
下一道是一株药草，能够有效补充武者气血，不过林轩并没有什么兴趣，所以并没有继续加价，最终被一个武师用三十金买了下来。
后面几道都相差不大的物品，林轩都是旁观的身份，都没有喊价。
这也让留在他身上的注意力慢慢消散，除了台上依然经常望来的三娘子以外，就只有五号包厢那怨毒的目光了。
如果刚才只是意气之争，那被宗师强压后，就不单单如此了。
从三娘子一开始的称呼就能知道，这个包厢内的是位年轻才俊，此类人物最爱就是面子。
现在面子被狠狠挂落，他如何能够无动于衷？
不过作为当事人的林轩丝毫没有在意，虽然也感受到了对方的怨毒注视，但他从始至终没有多看对方一眼。
不来惹他还好，如果真来惹了，他会让对方知道何为残忍！
有着无名面具掩盖，他做事情并不需要藏头顾尾！
“到了这里，拍卖会已经进行了一半了，很多人都买到了自己心仪的东西，但更多人却没有买到，或者说是没有等到。”
当又一株珍贵药材被拍下，三娘子抿了扣侍女端来的茶水就环顾整个拍卖现场笑笑说道。
众人闻言纷纷不直觉点头，因为三娘子说的是对的。
上半场拍卖的东西虽然也不错，但除了储物戒指跟虎髓丹以外，真正能让人动心的没有几件。
普通武者都是如此了，就更不要说包厢上的大佬们了。
除了五号包厢的开口喊过价外，十个包厢没有一个喊过价。
一直等了这么久，重头戏终于要开始了！ 
第66章 65、武兵接连上场
这个重头戏就是，增加武夫战斗力的武兵正式开拍了！
要知道最普通的武兵都削铁如泥，高阶武兵更是毁天灭地！
这次的拍卖虽然没有毁天灭地的高阶武兵，但却有着斗级与意级武兵，这就足够众人疯狂了。
尤其是后者，就是宗师的呼吸都会加重！
“废话依然不多说，让我们开始这场拍卖的狂欢吧！”
三娘子激动的脸蛋儿都有些红，清脆的嗓门几乎破音。
这次不再是娇滴滴的侍女端盘，而是换上一名初阶中年武师，手上抬着一个纯铁打造的铁架子。
这个铁架子上放着一把无鞘长刀，上面时不时有寒芒闪过！
这是一把武兵，而且不是那种大路货色！
中年武夫上到高台，放到地板上发出哐当一声声响，可见这把武兵的分量。
“这把饮血刀虽然是斗级武兵，但却是斗级武兵里的巅峰之作，来自于四叶炼金术士的倾力之作！”
四叶炼金术士已经相当于武道宗师，他们的倾力之作自然不需多言，武师如果装备上这把武兵，同境界的妖兽防御在他面前犹如纸糊。
而武者如果装备上，那妥妥的鸟枪换炮，战斗力巨幅度上涨。
别说是那些武夫了，就是有着小外挂的林轩，都忍不住有些心动。
但很快他就不心动了，因为这个饮血刀的低价是---一千金！
可怕的底价与储物戒指一样，让大部分人望而却步！
不过这阻挡不了需要之人的热情，三娘子刚把价格报下，马上有人大喊着加到了两千金，比起储物戒指还要疯狂！
“我出两千金！”
“我出两千一百金！”
“老夫出两千五百金！”
“我出···”
······
价格一路攀升，最后甚至超过了储物戒指。
没有办法，实在是这个世界的炼金术士太缺了，尤其是四叶以上的炼金术士，在整个楚国都找不出几个来。
曾经有人统计过，四叶炼金术士跟大宗师的数量是一样的，五叶炼金术士整个楚国更是只有一个！
现在有四叶炼金术士倾力打造的顶级斗兵，他们想不疯狂都难啊！
“我出三千五百金！！！”
这是包厢上的人报价，一下将下面的喊价的人压死了，就是几个家族的主事者，在此时都只能带着不甘坐下。
他们虽然身家丰厚，但比起包厢上的人，还是要差上一些的。
第一件斗级巅峰武兵，就这样被包厢上的大佬以绝强价格拿下，宣布这场激烈竞拍的结束。
不过这只是这件的结束，很快第二件又被整了上来。
这依然是一件巅峰斗兵，是一把银色的长枪，造型枪出如龙，流畅的荧光在枪身上微微闪烁，长长的枪刃透露着灼人光芒！
这依然是一件四叶炼金术士的作品！
“我出三千金！”
三娘子刚报下价格，一名巅峰武师就激动大吼了起来，那模样被自己第一次娶老婆时还要激动。
不过下一个喊价依然是那么快捷，很快三千金就被压了下去。
接着一路飙升，直到三千五百金才算是减慢，最终在三千八百金才彻底停下被成交。
到了这个时候，气氛已经被顶上了巅峰。
后面的拍卖林轩虽然一次也没喊过价，但也过足了眼瘾，望着陷入疯狂的同道，他更加融入了武者的世界，也更加的了解武者。
下一件拍卖品依然是武兵，但只是一件中级斗兵，只卖出了三百金的价格，虽然不错，但比起四叶炼金术士炼制的巅峰斗兵差远了。
威力方面先不说，这个价格就相差了十倍还多。
后面的拍卖品都差不多，都是一些初级中级的斗兵，价格都不超过三百金这个额度。
“这柄玄铁锤虽然不是四叶炼金术士的作品，但却达到了高级斗兵层次，威力比起中级斗兵强得不止一点半点！”
三娘子指着面前的黑色大锤，卖力的吆喝介绍着，想要提升价值。
可感兴趣着寥寥。毕竟用锤子的武者非常少。
倒不是嫌弃不好看，武者为了战力不会讲究这个，而是使用锤子作主兵器，到时就得领悟锤意。
这玩意除了天赋异禀之人，想要领悟比起其余要困难不少。
毕竟走这条路的前辈很少，连借鉴的机会都找不着，领悟难度自然可想而知了。
底价虽然只有两百金，但却再次冷场了起来。
唯一一个加价的大汉，还一脸的纠结，像是后悔报价了。
“大锤子？”
望着台上的玄铁大锤，林轩想到了一个忙碌打铁的身影，这把锤子跟打铁的锤子看起来相差真的不大，只是个头略微大一些而已。
这是为了增加杀伤力，很正常的一个添加。
“只要两百来金的话，倒是可以尝试购买下来。”
林轩想了想，就抬手加了二十金，如果有人加就算了。
但这个竞拍非常顺利，就是堵着一口气的五号包厢，都没敢站出来捣乱。
倒不是宽宏大量了，而是怕林轩是故意叫的，自己加价就得砸在自己手上。
能坐进包厢里的存在，可不是什么无脑之人。
两百二十金顺利买下，林轩的口袋已经见底了，如果王族大妖的晶核卖不了好价格，他以后就做不到已财服人了。
冷门的大锤子被拍下，接下来又是另一件武兵。
这次寻宝斋的拍卖会，到现在已经拍出十件武兵了，收获的金子已经超过了万数，如果一两一两的数钱得数到手抽筋为止。
“下面是三件压轴物品，也是本次拍卖的真正重头戏！”
三娘子把面前的最后中级斗兵拍出，就激动地拍着手大声说道。
“终于到压轴物品了！寻宝斋的每次压轴都没有让我失望，不知道这次收罗了什么东西！”
一名武师摇头感叹着，目光定定盯着台上。
其余人也差不多，都等待着压轴物品的上场。
就是一号包厢内的宗师，也投来了关注的目光。
在万众瞩目下，一开始的清凉侍女再次走了上来，
她手上端着一个更精致的水晶托盘，上面平平放着一个白色晶核，在光明的照耀下闪烁着莹莹白光。
“王族妖帅大妖晶核，现作底价两千金开始拍卖！” 
第67章 66、压轴拍卖
“这...这竟是妖帅境的王族大妖晶核？！就是初阶的都不得啊，这可是相当于人类宗师的存在！”
三娘子的话语刚落，台下就再次沸腾了起来。
在整个天风城，武术宗师就那么几个，随便一数都能清清楚楚，每一个都是有名有姓的存在。
这种存在就是练功出点岔子，都能惊动不少人，要是被杀的话就更加不用说，绝对是地震级别的。
甚至还要上报朝廷备案，因为武术宗师都在兵部记录在案的，是国家的高端战斗之一。
现在一头等同于宗师的妖帅被杀，还是王族的存在，这消失绝对是震撼级别的。
因为此前攻城时被杀的妖帅巨熊，也只是普通妖族而已。
就是这一个样子，还是几人合力才成功抹杀的，不然就跑了。
而那头巨熊的晶核，早被封存送到京都去了，整个天风城的明面上都找不出第二枚出来。
当然暗地里可能有，毕竟高手在民间，但绝对不多。
现在在拍卖会出现了一枚，还是有机会弄到手的···
这绝对不能错过的啊！
之前的雪域寒铁之所以不好卖，除了因为炼金术士不好找这个问题以外，还有就是找到了也没有办法让对方帮自己炼制武兵。
但有了妖帅境的王族大妖晶核，这一切就不一样了。
到时候就是意级武兵，也不是不可能的。
“我出两千金！”
现场诡异平静了下，就有人大声报价开始了竞拍。
“我出两千五百金！”
“我出三千金！！”
“我出三千二百金！”
“我出···”
·····
林轩看着不断飙升的价格，整个人都有些懵了。
因为这枚晶核正是他委托拍卖行帮自己拍卖的，他知道这枚晶核的价格便宜不了，但万万没有想到竟然这么昂贵！
数千金！
这比之前的巅峰斗兵还贵啊！
之前他还觉得自己没办法以财服人了，但现在他觉得自己又行了。
“四千金！”
又是一个昂贵价格爆出，而且这是一号包厢的宗师爆出的！
其余人本来还想报，但想到报价的是宗师前辈，顿时无奈放弃继续争执，价格到这里也算差不多了。
不过万万没想到，五号包厢的人在这时却跳了出来。
“我出四千两百金！”
用出了最低价加，但确实是压过了宗师的价格了。
林轩感受到有一股武意从一号包厢探出，但终究没有其余动作，也没再继续加价。
就这样，王族大妖的晶核花落五号包厢。
林轩坐在位置上，看到自己的晶核被自己的仇敌买了，顿时生出了一种怪怪的感觉。
“对方这算资敌吗？”
他露出一丝笑容，仇家的钱赚的还是很开心的。
如果他告诉五号这个事实，相信对方也会很“开心”。
压轴的第一件物品不单震撼，还卖出了全场最高的单价，顿时让现场的气氛再度渲染了起来。
台上的拍卖师三娘子同样满脸笑意，这次的拍**起以往更为成功，也更加的有意思！
想到这里，她忍不住再次朝那个身影看了看，这才收敛心神让人把第二件压轴物品拿上来。
这次是一个石质箱子，包的严严实实的看不到里面装着什么，直到三娘子把里面的东西拿出来，众人才算一睹真容。
这竟是一枚蛋，大约有脑袋大小，外壳呈藏青色。
用武者灵觉感应，这枚蛋周身散发着一股旋翼气息。
“鸟类妖兽蛋吗？”
台下众人纷纷提出疑问，这么大的蛋也只有妖兽能生了。
三娘子笑着点头确认：“没错，这就是一枚鸟类妖兽蛋，而且还是一枚王族大妖青岳雕的蛋！”
“王族大妖的蛋？！”
台下众人闻言惊呼出声，刚卖完王族大妖的晶核，现在又拿出王族大妖的蛋出来，这让他们如何淡定？
妖兽蛋如果还没有孵化的话，是可以轻松进行驯服的，不需要怎么处理就能多出一个战斗伙伴出来。
只不过这种情况很难遇到，雌妖兽发现自己无法保护孩子，通常都会直接将孩子毁掉，不会让它们做**。
王族大妖的就更加不用说，在这一块做的更加彻底。
现在竟然有成功捕获的拍卖，这是今年拍卖会来的第一次！
压轴物品，名不虚传！
“青岳雕的蛋，拍卖底价二千金，每次加价不得低于两百金，有需要的贵宾可以竞拍！”
三娘子一脸淡定，压轴物品从不会流拍。
这次自然也不会列外。
她的话语刚落，喊价声就不断起伏了起来，比起刚才的晶核还要热闹，就连宗师都再次出手了。
最终以五千金的巨款，被一号包厢的宗师拍下！
“下一件就是这次的真正压轴，意级武兵了吧？”
看着第二件压轴物品落幕，众人的脖子一下伸到最长。
意级武兵，宗师级强者的武器，可以容纳武意，增加武意杀伤。
宗师的武意本来就可怕了，现在在来个增幅，绝对超乎想象！
这是一把长刀，刀身上并没有光芒，但却有一股冲天刀气。
它像是拥有生命，时不时震动着刀身，发出嗡嗡的声响。
一号包厢的宗师看到这把武器时，身上的武意忍不住爆发而出，与这把意级武兵发生共鸣。
嗡！
一道可怕气势爆发而出，让站在旁边的三娘子止不住往后退了退，差点就没办法站稳。
她虽然实力不算强，但也是一名中阶武者。
但还是被气劲推得差点摔倒，其中的蕴含的威能可见一斑！
不过三娘子并不恼，反而借此笑嘻嘻道：“意级武兵的威力大家都已看到，现在这个拍卖就开始吧，底价是无价！”
无价！
也就是可以随便叫。
台下的众人虽然知道这把武器没自己的份，但此时还是忍不住呼吸变得粗重了起来，恨不得马上拍下抱在自己怀里。
他们是没有武意，但就单单意级武兵自身的威能，都能让他们在战斗中占满便宜了。
这让他们如何不心动？
可当一个价格下来，他们都只能忍痛放弃这个幻想。
“我出一万金！” 
第68章 67、为何逼我装逼？（万赏加更）
“我出一万金！”
这道声音蕴含着武意，是一号包厢的宗师再次出手了。
不单第一个报价，还忍不住散发一丝武意，可见他是真的急着要。
一万金让绝大部分人无法负担，也让他们忍痛放弃。
但一直没开口的二号包厢，在此时却开口了。
“上官老哥，这把意兵小弟也想要，不知道能够割爱？”
二号包厢的存在笑呵呵道，像是认识一号包厢的宗师。
一号宗师闻言同样发笑：“魏大人这话就着相了，寻宝斋这是正经的拍卖，我们不管谁需要公平竞争就是了，割爱的话就不说了。”
寻宝斋能开这么大，自然也有宗师做后台。
在都不想想让的情况下，公平竞争就是最好的。
毕竟这个开口的二号包厢内的，也是一名武术宗师！
“姓魏的大人，还是一名宗师，莫非是那位？”
林轩听到两人的对话，一下想到了那名千户大人。
虽然声音没有那天的冰冷，可同级别的存在对话，自然不会跟往常一样冰冷，都是非常客气的。
毕竟大家都是宗师。
“既然上官老哥如此说，我们就公平竞争吧。”
这位魏姓宗师也不勉强，闻言哈哈一笑接接受这个提议，前者花钱买了一个妖兽蛋，这个竞争方法他绝对是有着优势的。
“本该如此。”
一号宗师笑着回道，两人达成了共识。
两名宗师的竞争，这绝对是罕见的，众人都竖起了耳朵，等待接下来的暴风雨一样场景。
“我出一万二千金！”
魏姓宗师开始报价，没有让吃瓜们失望，开口直接就提了两千！
“哈哈，魏大人不愧是官家的人，果然是富裕呀，出手就是两千金，这可都是金子啊！”
一号宗师哈哈大笑，不过话语一变就报出更高价格：“既然魏大人这么豪爽，那我就陪一把，我出一万五千金！”
“我出一万八千金！”
“我出两万！”
“我出两万二！”
“我出两万五千金！”
嘶！
台下的吃瓜们听到一个个仰望价格，纷纷倒吸起了凉气，这价格让他们的心跳都变得有些停止了。
“武术宗师，果然有钱！哪天我也领悟武意就好了！”
众人纷纷感叹，第一次清楚认识到了宗师的“实力”，对于这个境界前所未有的憧憬。
这可是硬菜啊！
林轩也是感叹不已，又开始对钱感兴趣了。
自己这点身家在武师以下算丰厚了，但跟这些宗师比起来，却相差了不知道多少。
除非他出卖小外挂秒杀的东西，否则短期是很难超过这些宗师。
因为宗师要么身居高位，要么就是一方势力的掌舵之人，不知道有多少人帮他们挣钱的，自然比起单飞的人家底丰厚。
哪怕林轩的实力跟上了，但这方面还是不行的。
第一次，林轩想培养自己的势力。
自己居于幕后专心咸鱼，需要什么让下属去跑断腿，这不比自己单飞的强？
“大壮侄儿，你得加油了！”
林轩之前的模样想法，在此时坚定了下来。
包厢内的竞争，最终还是一号更胜一筹，用三万金的价格拿下了这件压轴的意级武兵。
这个价格不可谓不贵，够一家子狗大户一辈子花销了，去内城也绝对是一户福贵人家。
但这对宗师而言，也只是买件武器而已。
这就是宗师之威！
最后一件压轴物品被拍下，这次的拍卖会自然就结束了，没买到东西的人纷纷起身离开。
而拍下东西的人，则跟着接待朝后台而去。
林轩拍了几件东西，还有委托了拍卖品，此时自然也是跟着朝后台走去。
利用自己的号牌，很顺利就拿到了自己的东西。
三件不错物品全部入手，林轩不单不用给钱，还得了拍卖行支付的三千多金份额的金票。
三千多金，这妥妥的一笔巨款。
虽然不能跟宗师比，但够他去以财服人的了。
要是这些金票全部兑现出来，绝对能把勾栏的老板砸得幸福死！
“这位公子，一会您得小心些了，刚才有个人打听了你的身份。”
在林轩把自己的东西放进储物指环时，迷人的美妇三娘子就扭着自己的水蛇腰走了上来，附身在他耳边低声开口提醒着。
“有人打听我的身份？”
林轩闻言愣了下，然后笑笑问：“是五号包厢里面那人吗？”
“没错，就是那个人，他的身份是王家的大子，叫做王道明。”
三娘子点头道：“不过这些都是次要的，真正的是他是城主府的人，听说还是城主嫡女的心腹部下，二十出头就晋级到了武师境。”
不需要林轩打听，她就把对方的信息都说了出来。
也不知道这位傲慢的王大公子知道这点，会做如何的感想？
而林轩闻言嘴角微微一扬，对三娘子笑笑道谢就转身离开，并没有因为自己被这些人惦记而担忧。
三娘子目送林轩离开，这潇洒的做派让她再度为之着迷。
该死的魅力，又一次无处安放。
寻宝斋走道上。
林轩离开了后台，就慢悠悠朝外面走去，打算回家看看那个让自己心悸的寒铁是什么状况，顺便好好琢磨下之前的决定。
不过刚走到一半走道，就被一脸傲然的青年男子带着一名狗腿拦了下来。
这人不是别人，正是三娘子提到的王大公子，榜上了城主嫡女的年轻武师。
二十出头的武师，对方确实值得骄傲。
不过林轩只是看了对方一眼，就一把将其拨到一边继续走自己的路。
王大公子并不知道其中差距，他只认为自己一时不察才被扒拉开的，所以反应过来脸色阴沉了起来。
他的狗腿是一名高阶武者，见到主子模样顿时同样脸色一沉，快步走上前伸手准备拉住离开的林轩。
可他还没碰到林轩，就被快速转身的林轩一脚踹飞。
“你确定要惹事？”
林轩一脚踹飞狗腿，就微微歪着脖子望着王大公子问道。
王大公子先生一愣，等反应过来直接眼睛一下红了起来，身上的气血轰然爆发而出。
他感受到了轻蔑，更感受到了欺辱！
他不会想，这是他自己先要找的麻烦。
对于他而言，至从榜上城主嫡女，这已经很少再出现了。
除了那个不知死活的死对头，没谁敢这样跟他说话！
而现在却有人说了···
“你这是在找死！不管是谁来都救不了你！”
王大公子直接丧失理智，一把抽出了腰间的长剑。
不过他还没来得及下一步动作，整个人就僵直了起来，然后被一只修长的手捏住脖子慢慢提了起来。
“我真的不想装逼，为何你一定要逼我装呢？”
.......
——
感谢最爱吃肉的万赏，今天加更一章聊表谢意。谢谢一路支持！

第69章 68、两个身份
“我真的不想装逼，为何你非要逼我装呢？”
林轩单手将王道明举起，语气平淡的说道，不管王道明如何挣扎都屹立不动。
他是真的不想装逼，更不想给自己惹多余的事情。
但对方既然找上门挑衅，他实在做不到低调处理了。
南墙神秘身影做的事，于我闹市街猪肉佬何干？
猪肉佬需要低调行事，南墙神秘身影可不需要这些。
“你··你马上放开我，否则纤柔小姐不会放过你的···”
王道明被掐住脖子无法呼吸，挣扎无果只能将自己的靠山搬出来。
城主嫡女这个身份，确实能让不少人忌惮，就是一般的宗师都得考量下，有没有必要去得罪这种人。
平时的林轩自然也会考虑，毕竟这可是土皇帝的女儿，但现在他不是林轩啊，而是南墙之影啊。
“哼！这就是你敢于招惹我的底气吗？”
林轩冷哼着傲然说道，语气有些与之前的王道明相像，用出了杀人猪心的招数。
之所与如此，是因为这个王道明不单嚣张招惹自己，还是那次闹市街纵马的那个纵马青年，当初的一鞭之仇他其实一直都记得的。
现在对方落到他的手上，他自然不会有什么好客气的。
走道上有不少人走动，他们之前看到王道明带着狗腿滞留，就知道对方要搞事情了，联想到之前的拍卖矛盾，不难看出一些东西。
但他们万万没有想到，拥有大靠山做依靠，行事高傲无比的王家大公子，还没开始出手呢，就被自己找麻烦的人一招制服了。
“这人到底是谁？为何出手没有丝毫气血波动，莫非单靠肉身之力就能制服武师境的强者吗？”
不少人察觉了这点，目光一下凝了下来。
能靠肉身之力制服武师，这是一般宗师都做不到的。
宗师之所以强大，是因为强大的气血，还有领悟的武意。
现在这些东西都没有用，那这就更加可怕了。
“不畏惧王道明的靠山，那很可能是一名强大宗师！”
那些人不断思绪着，一个个念头不断闪动。
“喜欢带面具的陌生宗师，莫非这人就是···！”
众人闪过这个念头，再度看向林轩的目光彻底变了。
之前他们还以为林轩无视城主之女有些狂妄，但现在他们不如此认为了，甚至觉得这样才是对的。
能斩杀宗师的存在，需要忌惮这些？
搞笑呢！
就是城主来了，都不一定好使。
“放··放开··我，不然···”
王道明依然在发出警告，骄傲的他依然没有认清现实。
“呵呵，反派果然无脑，看来从前看过的故事也不全是假的。”
林轩摇头轻笑，以前他对故事反派无脑描述感到好笑，但他发现现实中往往有更加好笑的事情。
对于这种无可救药之人，他也不想去浪费什么口舌了，只有暴力才能让对方知道什么叫做残忍。
没有多余动作，心里下了决定的林轩轻飘飘朝对方的胸口轰出一掌，就将对方丢到一边的地板上。
跟随手甩开一个垃圾一样。
“咳咳···你找死！”
王道明恢复自由剧烈咳嗽了下，就嘶吼着想要做什么，但刚从地板上挣扎站起来，一口鲜血就喷了出来。
“额···额....”
连一句话都说不出口，站起来的他又倒了下去。
“这人领悟了肉身暗劲？”
一名站在角落的人影在此时开口说了句，让不少人注目了过来。
一开始众人并不在意，只是好奇想要看看。
但当他们看到说话之人时，瞳孔一下微微一缩了起来。
“是魏宗师！”
众人纷纷低语，因为说话之人正是二号包厢的魏大人，也就是城内卫所的千户。
回过神的众人纷纷问好，希望能留个好印象。
如果印象留好了，以后自己遭遇武意领悟瓶颈，对方指点一下可以少走不知道多少弯路，提升自己领悟武意的几率。
而魏千户闻言跟众人点点头回应，接着看了晕死过去的王道明一眼，就带着一丝微笑大步离开。
不知所谓的井底之蛙而已，还无法让他有什么逗留的。
其余人也没有谁去管王道明，目送魏千户离开也跟着离开。
好在寻宝斋的人非常负责，收到通知就派遣了人过来，将其送回了王家大院之中，算是给出一个交代。
不过他们不会去帮助追查什么，南墙之影的威名，他们可是如雷贯耳。
没有人胆敢追查，做下这事的林轩没有丝毫后患，走到无人之地确认无法追踪，就收起面具恢复正常身份。
当他再度走到大街，已经是风度翩翩的猪肉佬了，偶尔碰到熟悉的小娘子，还会笑呵呵打着招呼。
那些小娘子都非常热情，差点没贴到他的身上。
无名面具佩戴不单增加魅力，还会无形中增加佩戴者本身颜值。
他最近佩戴得不少，现在在原来的基础上，又增加了一些。
本来就是99分了，每加1点都是爆表啊！
只要没有尿黄的人靠近！他就是天风城最靓的仔！
“哎~我这该死、又无处安放的魅力呀！”
林轩忍不住感叹着，朝自己家小院走了回去。
已经出去呆了几天了，家里依然没有任何来人痕迹，那就证明之前的黑衣人没有说谎，他真的没有告诉第二个人。
虽然依然有些后患，但已经不足为虑了。
随着几天的修炼，他已经成功步入了武师巅峰层次，就是巅峰宗师来了，他也有信心与之一战。
一刀秒杀王族妖帅大妖，攻击力如何随便想都知道了。
哪怕被宗师围杀打不赢，他也能斩两个助兴在全身而退。
天风城最强只是宗师，已经没啥能威胁到他了。
在这种情况下，他自然不需要背吃软饭的骂名！
最主要一点，他答应教自己的大壮侄儿杀猪，自然不可能言而无信的了。
拍卖会时的想法，并不是想想而已，是真准备略微尝试一下。
“最难顶的练体功法蛮牛劲，如果你能坚持下去，那以后就带你玩，如果没有办法顶得住，就老老实实呆在铁匠铺打铁吧。”
林轩微微一笑想着，走进自己居住的老胡同。
老胡同里住着的人几乎都互相认识，碰面都会笑笑打个招呼，时不时还会串门混口酒菜吃吃。
不过林轩是个单身汉，家里除了一些生活必备品以外，啥也没有。
所以通常都是他吃别人的，很少有人能吃到他的。
现在已经是下午时分，很多家邻居都在做饭了，看到他都会笑笑邀请吃饭，在人缘这块不管前身还是现在的他都处理得不错。
不过林轩还有事要处理，笑笑谢绝了这些热心邻居的邀请。
就这样很快就回到了自家门口，不过就在他掏出钥匙准备开门，身后传来了数道爽朗的大笑。

第70章 69、好基友的感情
当听到爽朗的笑声，林轩的动作一下顿了下来，接着露出笑容朝大笑的人看过去。
这几个大笑的不是别人，正是他的老基友张山与刘老汉，除此还有跟在两人后面的大侄子刘大壮。
“两位老哥这么巧呀？”
林轩对刘大壮微微点头，就哈哈笑着对两个基友说道。
两个基友保持大笑，大步走了上前：“自然是巧了，因为我们是刻意等着你的。”
“等着我？”
林轩愣了下问道：“你们这是找我有事吗？”
“恩，有大事！”
两人重重点头，接着拿出放在身后的几个油包纸打开，露出了里面还冒着热气的叫花鸡跟卤猪蹄。
好家伙，这确实是有大事！
林轩二话不说，打开门就跑了进去。
三人哈哈笑着，大步跟了进来，接着一阵鸡飞狗跳。
数分钟后。
几人在院子摆了架势，围着一张桌子准备开干。
在这时林轩突然问：“两位老哥，怎么突然想着来我家聚呢，之前我记得我邀请你们都没有来吧？”
单身汉的家，自然没几个人想来的。
第一没人打理比较乱，第二家里没有余粮。
对于这个问题，刘老汉笑笑给出答案：“老弟你这句话说的就没意思了，当年你家但凡有一两酒，我们两个能拒绝你？”
“那现在是？”
林轩闻言疑惑询问。
“至于现在嘛···”
刘老汉故意卖了个关子才笑呵呵道：“你搬到这里在今天刚好是一周年了，我跟老张合计了下，给你办个周年庆典！”
“周年庆典？”
“没错！就是办周年庆典，听说这是内城的大户经常干的事！咱哥几个虽然条件比不上他们，但我们也不能太落下！”
张山把话接了过去，依然是那豪气万丈的模样，没有跑马妻子压制，他就是最豪爽的那个仔！
不用说都知道，这些东西都是他出钱买的。
刘大壮在一边嘿嘿笑着，这里就他的辈分最低，没有他说话的地方。
不过他也没有在意，眼睛不断在桌上的美食与美酒上面徘徊。
对于他而言，这就是一生最爱。
这次有张山出面，他已经被老爹允许喝一点了。
而一边的林轩闻言一时沉默了下来，认真看了一遍众人才哈哈笑道：“老张这话我爱听，内城的能玩我们自然也能玩！”
说着告罪起身回屋，再次出来时手上多了一个酒坛子。
这个酒坛子也就一斤左右的分量，并没有什么起眼的，但一经打开，一股浓浓的酒香味就飘了出来，让人止不住精神一震。
这是好酒！
三人都是酒坛子，此时一闻到就得出了答案。
“这是一坛我好不容易弄来的美酒，以前我一直都舍不得喝，打算娶老婆了在拿出来。”
林轩一脸认真的道：“但兄弟们如此照顾小弟，小弟要是不报答一些，实在是说不过去，所以···”
说着他顿了顿环顾四周，换上高昂的声音道：“今天晚上，我们不醉不归，喝到不会走路为止！”
“好！喝道不会走路为止！”
话语刚落，刘大壮就拍案而起大声喝道。
不过话才刚说完，一个蒲扇一般大的巴掌就呼了上来，一巴掌将其打了个仓促，还想说的话全部咽进了肚子里。
“老子都还没有说话呢，你个毛孩子就跳出来了？皮痒了不是？”
刘老汉给了自己儿子一巴掌，一脸没好气的说道。
而刘大壮只能赔笑，不敢反抗自己父亲的威严，但内心全是泪水。
气抖冷！
大儿子，何时才能站起来？
·····
有着刘大壮这个开刷的晚辈在，院子的气氛顿时更加融洽了起来。
张山麻溜的把碗分给众人，接着每人的碗上都倒上一点。
“老张你省个锤子啊？快点给老子满上！”
刘老汉看到碗里的酒才这么点，顿时不乐意了。
张山闻言哼道：“粗痞蛮夫，好东西就得细细品，你这是糟蹋懂不？”
“我糟蹋个篮子，老子就是蛮夫，快把酒坛子给我！”
刘老汉框的一下跟自家儿子一样拍案而起，一把将酒坛子抢了过去，给自己面前的大碗倒满，顺带给自己的儿子也满上。
虽然对儿子非常苛刻，但本能的照顾还是浓郁的。
“好老贼，你这是上阵父子兵是吧？！”
张山见此勃然大怒，抢过酒坛子也给自己来了一碗满的。
林轩从始至终都是笑笑看着，享受着这种属于基友之间的气氛。
好不容易把酒倒好，接下来自然是对林轩这个周年庆寿星道喜了。
林轩端酒起来感谢，跟众人重重碰了一下。
四人碰了下就大口喝酒，可一大口下去除了林轩，个个都变得满脸通红了起来，好像喝到了岩浆一般。
“卧槽！这酒这么猛？”
刘老汉第一个回过神，直接就爆出了粗口，眼睛定定看着碗中剩余的酒。
张山缓过神也是如此做派，第一次喝到这么给力的烈酒。
刘大壮也是一脸通红，不过他却没有粗鲁大声嚷嚷，而是很不好意思地夹着自己的大腿。
这酒实在太生猛了，他这种年轻小伙已经是“上头”了。
林轩在这个时候自然是哈哈大笑，这虎骨酒是之前的富婆南宫漓送给他的，用的是上等的好酒与妖将虎骨配上珍贵药材浸泡而成。
就是武者喝下去，都得热血上头，一股蛮荒之力要爆发而出。
现在三人只是普通人，这一大口下去自然不需多言了。
别说是刘大壮这种小伙，就是刘老汉跟张山两个老油子，现在也是暗磨银枪了，情不自禁想起自己的妻子了。
今晚的他们，注定是最男人的一夜！
而且虎骨酒还不止这点好处，等他们明天完全消化完了，身体的素质还会提升不少。
毕竟是武者用的东西，价值上百两银子的存在。
别看宗师花不把钱当钱，其实在整个楚国，银子的购买力还是非常坚挺的，尤其是普通物品。
武者专用的东西，不能跟普通人的生活物质相提并论。
几人就这样喝到了深夜，走路都没办法走稳才散场。
林轩把他们一一送回家，就锁门做到了自己的床上，把自己今天拍下的雪域寒铁取了出来。 
第71章 70、爆锤王者
当雪域寒铁取出来时，林轩体内那种悸动感觉再度浮现。
这是神武气血除了战斗时，第一次出现现在的额外问题。
也是如此，他才会毫不犹豫买了下来。
过百金的价格，已经非常不便宜了。
要不是寻宝斋的季度拍卖会空前盛大，绝不会出现那么多高出这个价格的物品。
“到底会是什么东西呢？”
拿着比人头略大的寒铁，林轩暗自猜测着，但一圈下来并没有什么太靠谱的答案。
这么小的东西，也藏不住什么史前封印的圣女。
“一点点剥开看看，这样瞎猜也没有任何意义。”
没有找到答案，林轩也没有勉强什么，把寒铁放在床边的桌面上，就锵的一下拔出了杀猪刀。
弥漫着煞气的杀猪刀很少出鞘杀妖，但每次出鞘都是有着巨大的意义，几乎都是绝杀的一击。
这算是暗兵的一种。
现在它出鞘的意义也是极大，那就是把寒铁一点点剥开，找出让神武气血波动的真相！
寒铁作为炼器材料，甚至能做意兵的材料，坚硬方面自然不需要多言，一般的武器绝对无法做到剥开这一点。
不过强化过的杀猪刀，就没有太大的问题了。
沙沙沙！
林轩拿着杀猪刀跟砂轮一样一点点削着寒铁，那模样就跟削水果皮一样，一层层的不断削进去，寻找让自己心悸的物品。
就这样削掉了一层，寒铁就只剩下足球大小了。
这一个尺寸，能存的东西更小了。
林轩对此安静打量了下，就继续自己的削皮工作。
当一直削到排球大小的时候，一成不变的寒铁终于有了变化。
本来非常坚硬的寒铁变得松软了起来，雪白的材质颜色也化为了黄色，像是鸡蛋液的颜色一样。
将这一层东西在刮掉，一个鸵鸟蛋大小的雪白卵蛋出现在林轩眼前。
也是在这个时候，神武气血的悸动更为剧烈，跟这个雪白卵蛋产生了一股莫名的共鸣。
嗡嗡嗡
雪白的蛋壳微微闪烁着白芒，极有节奏的波动像是在呼吸一样。
“这是妖兽蛋吗？”
看着眼前颇为神异的卵蛋，林轩想到了拍卖会上的青岳雕蛋，当时那枚蛋也有着异样气息发出。
不过那个蛋比起这个蛋来，却要差出了不知道多少。
因为这蛋不单能弄出动静，还能让神级功法修炼出的气血产生反应波动，就好像被吸引了一样。
“这么神异的卵蛋，吃起来一定很补吧？”
林轩抚摸着手上的蛋，第一反应就是做成鸡蛋羹吃进去补补。
别以为这是瞎想，这个世界里不少真正的有钱人培养天赋杰出的晚辈时，都是用这些珍贵的妖兽蛋来筑造根基的。
这样做的原因是妖兽蛋蕴含着庞大能量，而且非常容易吸取，为武者提供需要的各种需求。
最主要一点就是，妖兽蛋提供的能量非常温和，吸收起来不单快捷的很，还没有任何后遗症。
在这种情况下，自然有土豪用这个来进行修炼。
林轩这个想法虽然有些狗大户作为，但也不算奇怪。
不过林轩没有想到，当自己这句话语落下时，自己手上的雪白卵蛋竟然剧烈震动了起来，闪烁的白芒变得凌乱如雪。
“我去！这家伙能听懂人话？”
林轩看到这一幕，顿时惊呼出声，转动不断打量。
一枚蛋能听懂人话，这可真是大开眼界了。
雪白卵蛋一闪一闪的，像是在回应林轩的疑问。
这让林轩更为惊奇了，打消了要**蛋羹的念头。
倒不是慈悲为怀，而是这枚蛋这么神异，他想要孵化出来看看是一个什么玩意，增长下自己的知识。
如果对方合自己的眼，那就把对方养在身边做狗仔。
如果对方不合眼，那就乘精华还没有分散把对方给炖了，相信到时候也不会损失太多能量。
“嗯，就这样决定了吧。”
林轩单手摸了摸下巴，就把雪白卵蛋放在床头，拿出了自己的第二件拍卖品蛮牛劲。
这本炼体功法，他是为刘大壮准备的，但在此之前，他也准备学习一下，到时可以指点刘大壮的修炼，提升其修炼速度。
而且他如果修炼有成，对战斗力的提升还是很强的。
他的肉身本来就强，再有蛮牛劲加持，妥妥的史前凶兽！
“嘿嘿，到时一拳打爆同阶妖兽，到时能让人打开眼界吧？”
林轩想到肉拳打爆妖兽的暴力画面，顿时嘿嘿笑了起来，这确实是非常让人震撼的事情。
而且身体强悍的话，那方面也会得到很大加强。
到时得话...真男人，就得让自己的女人幸福！
想到这一块什么，林轩更加期待了起来。
带着这样的期待，他开始翻动了蛮牛劲默默观看。
蛮牛劲的修炼并不复杂，除了一套高难度的动作，就是一些外力捶打锻体法。
这点跟武侠里的外功差不多，只是难度都大大放大了而已。
还有对外物的需求，也比武侠里的更大。
要是吃普通食物，哪怕是家畜肉类，都是绝对支撑不了的，只有蕴含丰富能量的妖兽精肉，才能满足蛮牛劲修炼途中的需求。
这对别人而言是个拦路虎，但对于林轩而言却问题不大。
他现在躺在储物指环里的妖兽肉，够他吃不知道多久。
哪怕修炼蛮牛劲需求大增，但也能支撑不短时间，可以验证这个炼体功法是不是跟描述一样霸道。
第一层爆锤武者境强者。
第二层爆锤武师境强者。
第三层爆锤宗师境强者。
第四层也就是大成之境，可以匹敌大宗师，如果大宗师不飞起来的话，可以利用强悍的肉身将对方按在地上摩擦！
而且最后一页介绍，这部炼体功法还有一层，只不过被寻到的时候就已经被销毁，只有达到大成之境的第四层，并没有圆满境。
“不知道第五层有多强，会不会能匹敌王者呢？”
将最后一页信息铭记下来，林轩再度开始思绪了起来。
王者也就是武王境强者，在武道之路称王称霸的存在，去到任何地方都能得到礼待。
在楚国境内。
如果诞生新的武王，对方可以无任何条件获得侯爵爵位，甚至可以传下去三代，真正的贵妻荫子！
蛮牛劲第五层如果真能匹敌王者，自然也能享受这个待遇！
“百来金买这本功法并没有吃亏。”
林轩开口感叹：“只是得修炼成功才行，不然一金都是亏的，还白白浪费自己的时间与资源！”
这点是非常清晰的，也是摆在明面上的困难。
不过林轩只是考虑了下，就选择在自己修炼闲暇的时间内，去尝试下这门极其霸道的炼体功法。
想到就做，林轩决定下来就准备起身尝试下。
但刚从床上站起来，摆在床头的雪白卵蛋突然传出了咔咔脆响。 
第72章 71、这个蛋不正经
雪白卵蛋传来咔咔脆响，表面不断浮现一丝丝蛛网状裂缝。
这是要孵化了！
对于这个异样，林轩仅仅看一眼就得出了答案。
不过这点他之前是万万没有想到的，这个蛋的孵化时间竟然这么快，才刚从雪域寒铁里面拿出来，就迫不及待的想要出来了。
“这是憋得太久了吧？”
想到这个蛋一直被封在坚硬的寒铁内，林轩隐隐得到了答案。
雪白卵蛋上面的裂缝随着时间推移越来越多，接着咔嚓一下被顶出来一片碎片，然后一个毛茸茸的爪子探了出来。
这是一只有着雪白毛发的爪子，只有中指大小，前端长着几根同样雪白的指甲，看起来非常可爱。
这个雪白爪子探出来后，就开始费力推动其它的蛋壳，想要从里面彻底出来。
“唔唔唔”
一道道微弱的叫声从蛋内传出，奶声奶气地听起来非常悦耳。
就这样一顿折腾，一个同样毛茸茸的小脑袋也跟着伸了出来。
这竟然是一只狗仔，两只长耳朵一条小尾巴的雪白雪白狗仔。
蛋里面孵出狗仔，这是是狗子变了心，还是蛋生动物着了魔？
“卧槽！真特么是只狗仔呀？”
林轩看到费力爬出来的狗崽子，整个人都有些愣了下来，这远远超出了他的预料。
看到是一只蛋的时候，他第一想法就是鸟类妖兽。
就是不是鸟类，也是冷血动物，比如蜥蜴啊蛇啊什么的。
但万万没有想到，竟然会是哺乳动物，还是一只常见的狗仔。
雪白狗仔在林轩愣神间，嗷呜一下张嘴露出自己的小犬牙，然后对着蛋壳就是咔咔一阵撕咬，把蛋壳当做糖豆吃了进去。
看到这里，林轩知道这家伙确实是狗了，因为实在是不挑食。
蛋壳的原理跟骨头差不多，这动作确实是够狗的。
“昂昂昂！”
雪白狗仔吃完蛋壳，就对着林轩昂昂叫了起来，听起来跟狗崽子喊妈妈的叫声一样。
“卧槽！小爷可不是你老子，莫挨过来！”
林轩看到这一幕顿时大喝，不让狗崽子靠近自己，他可没有奶水给对方吃。
雪白狗仔好像能听懂，看到林轩嫌弃自己，顿时耸拉下来了脑袋，发出呜呜的低吟，像是非常伤心。
看到对方的性格如此活灵活现，林轩忍不住啧啧称奇了起来，这种狗崽子跟普通狗崽子完全不一样。
有了这个看法之后，他在看雪白狗仔觉得顺眼了不少。
雪白雪白的，有着一双黑白分明的大眼睛，个头只比巴掌大一点，如果林轩是名女生，此时已经爱不释手了。
不过虽然不是女生，但看到狗仔这么有灵性，林轩也生出了喜爱的念头。
毕竟单身久了···
伸手把狗崽子拿到手上，林轩准备好好看看，试下对方的智商达到什么程度。
但没有想到，他刚拿到手上，狗崽子就张嘴在他食指上来了一口。
这狗崽子坚硬的蛋壳都当糖豆吃，林轩的防御力虽然不差，但还是一口就被破防，出现了两个小小的血洞。
“哎呀！”
林轩痛呼了下，下意识想把狗崽子摔死煮了。
但刚把手抬起来，就发现被咬的地方清清凉凉的，那隐隐的疼痛在此时消失不见。
放下手观看，发现是狗崽子在舔着手指上的伤口，那股清凉的感觉正是狗崽子的粉嫩舌头传来的。
就这样舔了一会，神奇的事情发生了。
林轩被咬破的食指竟然好了，之前看到的伤口消失不见，要不是确定刚才没有看错，此时说是做梦都不为过。
除了这神异的效果，林轩发现自己与狗崽子之间，还多出了一丝玄而又玄的感应，好像能感应到彼此情绪。
狗崽子的内心现在是激动且忐忑，像是发现自己最亲的人，但自己又刚好做了错事一般。
这种感觉非常玄妙，是林轩从来没有有过的。
“这算什么？喝血认主吗？”
林轩作为阅书无数的猪肉佬，知识底蕴还是非常丰富的，对于彼此的这种玄妙之事并不算一概不知。
不过也是猜测过多，毕竟这没谁能给他答案。
狗崽子虽然智商不低，但也就孩童差不多的智商，加上又不会说话写字，是不可能告诉他答案的。
只能后面慢慢摸索了。
林轩摸摸下巴，并没有过多纠结这个问题。
把狗崽子放在地上，落地的它顿时快乐的撒欢了起来，在林轩周身转了转去，时不时发出奶声奶气的昂昂叫声。
“呵呵，真是个扰人的小家伙。”
林轩看到这里露出一丝微笑，想了想说道：“既然你这么活泼，还是一只狗仔模样，那以后就叫你做七仔吧。”
笑笑给狗崽子起了名，林轩就伸出手掌开口喊道：“七仔，快到主人的手里来。”
“旺旺”
狗崽子七仔好像真能听懂人言，林轩的话语落下它就身子一弓，然后一跃跳到了林轩的手巴掌上。
“哈哈！好样的七仔，以后你就做我狗腿子吧。”
林轩看着手掌上的狗仔，乐得哈哈大笑了起来。
就这样乐呵了一会儿，林轩就安静了下来，不然就得被邻居骂娘了。
大半夜贵客狼嚎的，换谁都受不了你。
有着七仔作为插曲，林轩今晚不打算继续尝试蛮牛劲了，换为坐回床上搬运气血，用以达到真正的巅峰武师之境。
有着一开始接受满级拔刀术的插图苦练，他对刀意的认知其实非常深的，只是之前的他并不知道这就是武意而已。
现在达到了巅峰武师之境，他对这点已经有了认知。
简而言之，就是他的巅峰武师境完全圆满之日，就是他林武神步入宗师境之时。
等他达到了宗师之境，天风城最靓的仔将名不副实。
神武诀开始运转，一股玄而又玄的气息开始洋溢而出。
正在床上撒欢的七仔感应到这个气息，顿时停了下来，乌黑的大眼睛闪烁着疑惑。
但很快就露出人性化笑脸，屁颠颠的跳到了林轩的腿上躺下，闭上大眼睛开始呼呼大睡了起来。
不过从它身上时不时散发的荧光可以知道，它并不是真的在睡觉，而是以一种不一样的方式在修炼。
能让神武气血产生反应的存在，自然不会真的是一只普通狗仔。
通人性的智慧，只是其中一点罢了。 
第73章 72、五叶炼金术士
修炼的时间总是过得很快。
在林轩收功的时候，外面的天已经蒙蒙亮了。
张山家的猪还有不少，所以他伸了个懒腰，就从床上爬了起来。
被扒拉到一边的狗崽子七仔也醒了过来，屁颠颠跟在林轩身后，林轩去哪里它就去哪里，真正的跟屁虫一条。
今天多了一张嘴，林轩选择在自己家弄吃的，不去张山家吃了。
平常早上他都是白粥咸菜，不过今天却弄了妖兽肉出来，做了几道非常不错且分量大的小炒肉。
七仔在昨天就饿了，此时闻到香味顿时兴奋了起来，不断摇晃着自己的小尾巴，上蹦下跳地跟得很紧。
林轩是一条单身狗，此时面对“同类”也没那么多规矩，拿出一个专门的碗就摆在桌子的另一边，示意七仔上桌一起吃。
这让七仔更为高兴，传出一道道开心的波动。
林轩的胃口并不小，但今天的他却不是主角，而是新成员七仔。
只见巴掌大的七仔吃起东西来，就跟个食物粉碎机一样，不管是多少东西放到它的专属碗里，它都能没有丝毫压力吃进去。
妖兽肉可不是普通食材，一般人吃个半斤都撑得慌，但它都吃了好几斤的分量进去了，肚皮还是没见一点撑起。
那模样就好像肚子有着储物空间，不管多少东西进去都没有压力。
“卧槽！我现在后悔养你了！”
林轩看到自己狗腿子的饭量这么大，顿时怪叫了起来，表示自己后悔了。
这让听懂人言的七仔一副可怜巴巴样，但嘴巴还是不断吃着碗里剩余的食物，并没有就此停下的意思。
林轩对此一拍脑袋，无言地把所有剩下的饭菜都倒给了它，让它吃个够为止。
食物他倒是不缺的，只是七仔的饭量确实出乎预料。
花费了半个多小时的时间，林轩终于把自己跟狗喂好了，推开院门朝张山家走过去。
刘大壮依然在大榕树下等着，看到林轩从老胡同走出来顿时高兴迎了上来。
当看到蹲在林轩肩膀上的小奶狗时，他微微愣了下。
林轩对此主动解释：“这是我昨晚捡到的狗子，见它还不错就养着了，以后算是有个伴。”
“恩恩。”
刘大壮没想过让林轩解释，但林轩主动解释了，他顿时连连点头，也不知道点个什么头。
两人就这样朝张山家而去，开始今天的杀猪大业。
张山今天还醉着，所以接待的是跑马悍妻。
不过今天的悍妻容光焕发，脸上的横肉柔和了不少，看到林轩两人时非常热情打着招呼，搞得两人都有些不习惯。
但也没有多想，笑笑回应就开始杀猪。
十多分钟后。
林轩扛着猪肉离开了。
有着张山的关系在，杀猪的银钱等杀完一起给。
在闹市街的十字路口，两人分道扬镳，各自忙活自己的事情。
林轩依然是那潇洒的模样，小娘子们也应约准时到达，开始了安逸且枯燥的猪肉佬生活。
“几天没看到拿葱大姐了，也不知道她最近在忙啥。”
林轩叼着根竹签，把一列猪肉笑吟吟递给一名小娘子，就想起了有些天没有见过的拿葱大姐叶莉。
之前天天能看到，现在看不到了真有些不习惯。
因为这个原因，林轩卖肉期间也经常打量街道上的行人。
就这样打量了一会，拿葱大姐没有看到，倒是看到了几个熟人。
第一个熟人是自己的便宜表妹许倩，依然是往日的那一袭红妆，走路风风火火的，隔半天街林轩就认出她了。
而第二个却有些意外，那就是分别有些天的富婆御姐南宫漓，此时跟自己便宜表妹走在一起。
时隔数日不见，她依然是往日的模样，但神色比起跟林轩相处时，多出了拒人在外的冷色。
毕竟是一个年少力强的富婆，自然是有着自身的逼格的。
跟林轩相处不会如此，是她把林轩放在同一层次上面。
除了以上两个熟人，还有一个也非常相熟。
这人就是贴身保护南宫漓的宗师，叫做福伯的糟老头子。
这三人走在闹市街上，东张西望的像是在寻找着什么东西。
林轩对南宫漓两人没啥感觉，但他对自己的便宜表妹是有些那啥的，平时能躲是绝对不会不躲。
所以当看到他们朝自己这边走来，他就故意低头整理桌下东西。
但黑夜中的萤火虫哪有那么容易掩盖呢，他哪怕是低下了头，还是无法避免几人相遇的事情。
街头道路上。
南宫漓走在前面一步，身边跟着许倩与糟老头子。
她边走边跟两人说话，时不时抬头打量着周围。
“天机子那糟老头子也真的是，说话说得神神叨叨的，想要找到他说的东西难的很，下次再被我碰到非拔了他的胡子不可！”
许倩也帮忙看来看去，时不时还非常生气的开口嘟嚷，也不知道她嘴里的天机子是什么人，竟然倒霉被她惦记着。
“小倩不得无理。”
南宫漓闻言开口教育：“天机子前辈可是我们楚国唯一的五叶炼金术士，已经达到了知天命的境界，就是武王遇到都会以礼相待，可以说是我们的老前辈，你如何可以在背后编排他？”
“哦，知道了。”
许倩嘟了嘟，但最后还是点头表示知道，没再继续编排。
南宫漓看到自己闺蜜口服心不服的模样，只能苦笑再度说道：“此前天机子前辈欠了我父亲一个人情，现在指引我寻找当前破局的办法，我们必须要尽力以待才行。”
“恩，这个我晓得。”
许倩虽然有些刁蛮，但不是不懂道理，自己闺蜜家里的难处，她也是非常清楚的，只是实力有限帮不了什么。
现在好不容易能帮上点忙了，一直抱着情绪确实不应该。
也是想明白了这点，她就认真地帮忙寻找着。
就这样看着看着，低头故意整理桌子底下的便宜表哥，不知不觉进入了她的视野。
当看到这个身影，心情还行的她没由来的一阵烦躁。
尤其是看到周围环绕的肤浅小娘子，她就更加受不了了。
没有就这样忍着，她顺着自己的感觉朝林轩走了过去，叉着自己的小蛮腰带着冷笑看着林轩。
南宫漓看到自己闺蜜的突然动作有些疑惑，但当她看到被针对的那个身影时，目光一下子定格了下来，一股莫名的感觉伴随天机子的话语浮现在她的心间。

第74章 73、这家伙是神兽？
情不自禁的，南宫漓朝正被许倩怼的猪肉佬走了过去。
“我说你怎么非要搬出来自己住，原来还有这么多小娘子等着你！”
许倩此时正叉着腰，站在林轩面前冷笑道：“林轩啊林轩，你可真是个陈世美啊！”
林轩被说得苦笑不已，自己都已经低着头躲着了，但还是被自己的便宜表妹给逮了出来。
如果是平时还好，现在他的肉摊周围全是小娘子，这就跟黄泥掉到裤裆里面，不是屎也是屎了。
哎
都怪自己这该死的魅力，到哪都是黑夜中的萤火虫。
“小倩，这人你认识？”
在许倩一顿批判林轩的时候，南宫漓目光有些迷离的开口了。
她说话间眼睛定定看着林轩，内心那股莫名感觉更加强烈，甚至还有一股亲切的熟悉感。
天机子让他来南城闹市街走一遍，如果碰到能让自己产生莫名感觉的人，就是自己要找的破局之人。
许倩闻言没好气道：“肯定认识啊，他就是我跟你说的表哥，整天都不务正业，就知道跟那些肤浅的女子乱来。”
“喂喂，表妹你可别乱说哦，表哥我绝不是那种人！也绝不会跟女子乱来，这点我必须要澄清一下！”
林轩忍不住插了一句，自家表妹这话可是冤枉了自己，这个委屈他是绝对不愿意接受的。
毕竟乱来了还好，这不啥也没有发生吗？
接这个锅就冤得离谱。
“呵呵！”
许倩直接冷笑以对：“你觉得你这话有可信度吗？”
“怎么没有可信度了？”
事关自己的节操，林轩这次没有退缩，而是跟自己表妹杠上。
许倩看到自家表哥终于有了血气，顿时精神更为集中了起来，略微撸高袖子就开始自己的顶级天赋能力。
南宫漓望着你来我往的两表兄妹，目中露出一丝羡慕之色。
不过她此时更多的，是在看着林轩这个让自己产生莫名感觉的男人。
越看她那股感觉就越盛，最后笑笑开口打断两人的争执：“两位先不用吵了，路人都围过来了，我们找个地方一起吃个饭，到时你们在慢慢议论也不迟啊？”
在两人争论间，确实吸引了不少路人注目。
倒不是两人争执的东西吸引人，而是不管是小辣椒一样的许倩，还是白莲御姐南宫漓，都是一顶一的大美女。
在这种情况下，自然是非常吸引人群的注意的。
加上还留恋在猪肉摊附近的小娘子大军，这确实太过耀眼了一些。
许倩闻言哼了声：“谁愿意跟他理论了，我只是看不过眼他这种行为而已。”
“好好，你说的都对。”
南宫漓无奈哄着，她知道自己闺蜜的性格。
外冷内热，说这么多东西，也只是关心自己亲人而已，不想自己的亲人走上歪路。
美女邀请吃饭，这是好事情。
但林轩却摇头道：“谢谢你的解围，不过我的肉还没卖完，没时间去吃饭，所以美意我收到了，你们去吃就行。”
说完就收回目光，拿出杀猪刀料理桌面上的猪肉。
七仔刚才一直在桌子底下，此时看到自己主人突然不说话，就一跃跳到猪肉桌的平板上。
许倩本来想说些什么，但看到无敌可爱的七仔后，顿时大眼睛眯了下来，伸出手就要去抓。
“哇！好可爱的小家伙，快给姐姐抱抱你。”
许倩的女子之心一下被激活，可惜七仔除了自己的主人，不愿意被别人去碰，看到有手伸向自己，顿时呜呜龇牙躲开。
“哎哟，这家伙还挺凶的。”
虽然没有抓到，但许倩并没有生气，笑嘻嘻的就准备再抓。
不过这让警告无果的七仔生气了，准备用自己的牙齿咬人。
它的牙齿就是林轩的防都能轻易破掉，咬到许倩绝对没有轻的。
不过在它准备动口时，林轩轻轻咳嗽了一下。
两者心意相通，它瞬间得知了主人的意志。
准备动口的动作停了下来，不过它也没有让许倩去抓，而是轻轻一跃跳到了自己主人的肩膀上。
“哎哎··你跳到他身上干嘛？”
许倩看到这一幕顿时瞪大美目，一副你为何如此的模样。
“为什么不可以？”
林轩没好气道：“这是我的仔，不跳我身上跳你身上啊？”
“你的仔？！”
许倩的眼睛一下瞪得滚圆了起来。
“对啊，我养的狗仔。”
“你养的？”
“不然是你养的吗？”
“把它给我养，我喜欢它。”
“你在想屁吃！”
“林世美！你到底给不给？！”
“就不给。”
“哎呀！看我不告诉我爹，说你欺负我！”
“你爹会信你？”
“我···”
·····
短短一分钟不到，林轩与许倩就一顿交锋了下来。
最终以林轩更胜一筹，取得了最终的胜利。
林轩得意洋洋玩着狗仔，许倩气鼓鼓看着干羡慕。
而南宫漓却一语不发，只是定定看着坐在林轩肩膀上的七仔，目光中闪烁着莫名光芒。
“小倩虽然还差点才到武师境，但实力绝不比武师弱多少。但就是这样都被这小狗轻易躲开，这绝不是普通的小狗！”
南宫漓内心暗想着，看向林轩的目光再度变化。
天机子的天命预言，果然没有欺骗自己。
福伯一直都没有多余动作，但此时也不断打量着七仔。
宗师的灵觉告诉他，这只狗仔不是凡兽！
可明明没有任何妖力波动，不是凡兽又会是什么呢？
还能是神兽不成？
这绝无可能！
在整个大陆，神兽只是传说，从来没有出现过。
就好像经常能听到的真龙，在整个楚国都没人见到过，就是说是真龙后裔的蛟龙都没见过几回。
这只小狗除了可爱些，一点都不起眼，神兽什么是绝无可能。
可排除了这些，又能是什么？
糟老头子一脑子疑惑，可惜没人能给他答案。
因为就是作为主人的林轩，也不知道自己的狗子是啥。
通人性，牙口好的惊人，吃饭堪比饭桶，这确实不是凡兽能有。
但说是妖兽，却又不是。
跟个四不像一样···
没人知道七仔是什么，甚至就是它自己，也不知道自己是什么。
在它的思绪里，自己是自己主人的娃儿，跟着主人有奶吃，知道的就只有这么多了···
喜欢开局一元秒杀满级拔刀术请大家收藏：()开局一元秒杀满级拔刀术更新速度最快。 
第75章 74、记忆里的身影（周末加更）
七仔的出现，让三人的心态都发生了变化。
其中南宫漓是最深的，也更加坚定要邀请林轩去吃饭。
不过她知道自己可能邀请不动，所以略微想了想，就把不高兴的许倩轻轻拉到了一边。
过了数分钟。
许倩有些不情愿的点点头，然后虎着一张脸朝林轩而去，一把抓住林轩的手臂就朝一边走。
“喂喂，你干嘛？我的肉还没卖完呢？”
林轩边被拉着走边嚷嚷，心疼自己还没卖完的肉。
虽然他不在乎这点东西，但这是他的职业，肯定得有职业信仰。
可许倩不管不顾，拉着他就走，反对当做没有听到。
好在南宫漓非常体贴，帮他把剩余猪肉收到了自己的储物戒指内。
就这样半小时后。
四人坐在了外城最大的酒楼里面，开了一个最好的包间。
酒楼的老板亲自出面安排，对富婆南宫漓的态度，比自己老爹还要恭敬，恨不得把所有东西都掏出来。
就这样，林轩带着自己的仔坐在最好酒楼的最好雅间内，一副无言地看着其余人。
南宫漓见此笑笑打破沉默：“林师傅不要生气，这个事情是我委托小倩帮忙的，主要是想跟您结识一下，唐突之处请见谅。”
她的态度放得很低，不单单是因为预言，还有那股亲切的熟悉感。
不知道为何，也不知道从何而起。
对方态度都放这么低了，林轩还能说什么？
只能摇头瞪了自己表妹一眼，笑笑拱手道：“姑娘言重了，能被你这种大美女邀请吃饭，是林某人的荣幸，如何会生气呢？”
“那就好。”
南宫漓松了一口气的模样，接着从空间戒指中取出一锭金子，笑笑朝林轩递过来：“这是五十两金子，是购买你剩余猪肉的银钱。”
一出手就是五十两黄金，富婆依然还是那个富婆，凭亿近人的做派一如既往。
面对这种豪气富婆，真的让人讨厌不起来啊！
“糟糕！小爷的胃病又犯了，明天又得去看医生才行。”
望着眼前的金锭，林轩刚好没多久的胃病又犯了。
不过他现在不缺这点钱，所以笑笑摇头没有去收。
君子爱财取之有道，自己剩余的猪肉一两银子都不值，如何能拿别人的五十两黄金呢？
“林师傅不用客气的，黄白之物于南宫而言并不缺，就当是您赏脸一起吃饭的酬劳如何，毕竟这耽误了你做生意的时间。”
南宫漓笑了笑，坚持自己的做法。
林轩是真不想要，但奈何富婆说话好听且有诚意啊！
哎~
就勉强收下吧，不能枉费对方一番心意。
林轩内心暗叹，最终将金子接了过来，放在自己面前的桌面上。
许倩看了看没有说话，她知道自己闺蜜不差这点钱。
但自己表哥的日子过得不算好，都穷的出去当小白脸了，确实需要这笔钱改善自己的生活。
“有了这笔钱，他应该会收心了吧？”
许倩望了望自己的表哥，有些不确定的想着。
而南宫漓看到林轩愿意收钱了，顿时露出一丝真心笑意。
亲自给林轩倒了一杯茶，她再度开口说道：“听小倩说，林师傅来天风城也有一年了，不知道对冠军侯府有没有耳闻？”
“自然是有的，楚国曾经的第一强者冠军侯所住的府宅，简直是如雷贯耳！”
林轩谢过对方倒的茶，一脸严肃回道：“真的说起来，我曾经还受过冠军侯爷的活命之恩呢。”
“哦？你见过家父？”
南宫漓闻言精神一震，带着渴望看着林轩。
“冠军侯爷是你父亲？”
林轩讶然道，眼睛同样看着对方。
“是的，冠军侯南宫战正是家父。”
南宫漓回道：“不过在五年前他失踪了，如果您有他的信息，请务必告诉我，谢谢了！”
说着站起来就准备给林轩鞠躬，但被林轩制止了下来。
“姑娘客气了，既然冠军侯爷是你家父，那告诉你无可厚非。”
林轩制止下对方，就带着追忆把前身的记忆画面说了出来。
“你是，六年前看到我父亲的？”
南宫漓听完叙说，希翼的目光有些暗淡了起来。
“是的，当时有妖王作乱，正是侯爷出手斩了妖王，解救了大家。”
得到林轩的确认，南宫漓的目光彻底暗淡。
六年前她父亲并没有失踪，自然是可以凑巧看到的。
但五年前带着数名心腹离开侯府后，就再也没有出现过了。
唯一留下的信息，就是自己有重要的事情处理。
接着就一去不复返了···
一代绝世天骄，就此黯然了下来，最终被其余人取代。
而只有单亲的南宫漓，也失去了最后的父亲，成为一个年纪轻轻就得撑起整个家业的女强人。
冠军侯一生做派锋芒毕露，除了惺惺相惜的前楚王以外，丝毫没有把其余人放在眼里。
在这种情况下，自然得罪了不少人。
其活着的时候，作为楚国武道第一人，自然没人敢于招惹。
但失踪了五年，女儿就得住狗窝了。
那些政敌跟仇人的反扑，让现在的冠军侯府内忧外患，已经有些无法支撑了。
要不是忌惮失踪的冠军侯可能还活着，与冠军侯府还残余有忠心耿耿的私军跟两名宗师强者，冠军侯府早就被那些敌人给拿掉了，怎么可能能坚持到现在呢？
不过这些随着时间推移，都会被慢慢消减下来的。
到那个时候，冠军侯府就危险了。
而作为继任人的南宫漓，自然不会好到哪里去。
所以她利用自己父亲的人情找了天机子，以求改变这个状况。
“要是他愿意帮我，这一切就好了···”
没由来的，南宫漓想到了那一抹身影，一时有些愣神起来。
在这个时候，她的余光恰巧看到了低头给七仔夹菜的林轩，让她记忆中的身影开始慢慢重叠，好像降临在这里。
“这...这不可能的，这人是小倩的表哥，根底一清二楚，这点小倩是绝对不会骗我的，虽然也有些神异，但两人还是有不小差距。”
虽然南宫漓很希望这是同一个人，但理智告诉她是不可能的。
可女人总是感性的，虽然知道不可能，但还是想，所以她对林轩的态度更为热情了起来。
之前她准备将林轩收入旗下，利用天机子的预言寻找破局。
但现在她不这样想了，而是打算开出更高的筹码，用以寄慰自己对于那人的思念。
“林师傅，既然您知道我冠军侯府，不知道你愿不愿意加入，成为我侯府的高级供奉呢？”
南宫漓抿了一口茶水，将自己的决定说了出来。
冠军侯府的高级供奉，是仅次于两名宗师的待遇，比绝多部分的巅峰武师都要高。
甚至从某种意义来说，这已经相当于外来宗师的待遇了。
毕竟现在冠军侯府的两名宗师，都是冠军侯府的老人，是冠军侯南宫战活着的时候收下的。
尤其是那个混血宗师，算是南宫战的义子身份，地位仅次于南宫漓这个唯一嫡系女儿。
可一边的林轩听到这个的邀请时，却一下愣住了。

第76章 75、激动的便宜表妹
南宫漓说完就定定注视着林轩，等待林轩的答复。
但林轩还没有说话，一边的许倩就神色激动站了起来。
“不可以！我反对这个事情！”
许倩神情极为激动，别说是南宫漓这个闺蜜了，就是林轩这个被邀请的人也是再一次愣住了。
“为什么不可以？”
南宫漓不自觉的问，她这个邀请难道诚意还不够吗？
林轩也是看着自己的表妹，想要看看自己的表妹怎么说，为什么这么激动替自己拒绝这个事情。
自己虽然不想接受这个邀请，但不可否认这是一个好差事。
冠军侯府虽然日落西山，但瘦死的骆驼比马大啊，高级供奉的待遇能获得别人一生都奋斗不来的东西，甚至下辈子加起来都不够。
到时不管是武道资源，还是人生地位与身份，都能得到翻天覆地改变。
在众人注视间，许倩开口解释道：“南宫姐姐，你的邀请确实很好，可我表哥只是普通人，如何能承受这个邀请？”
话语间把“承受”二字咬的非常重，让南宫漓的目光一下呆了下来。
虽然这一切没有明说，但里面的意思已经是非常清楚了。
以冠军侯府现在的处境，一个没有实力的人做高级供奉，这不是让这个人在太寿星面前上吊吗？
那些政敌为了打击冠军侯府，绝对不会放弃做掉一个高级供奉，用以打击冠军侯府的士气的。
想明白其中的问题，南宫漓沉默了下来。
冷静下来的她知道，这确实是一个问题。
福伯之前一直没有说话，但此时却开口了：“小姐其实不需纠结过多，既然高级供奉不适合，可以邀请这位小友作为侯府客卿，这样跟侯府只算是合作关系，担忧的事情也就不会发生了。”
侯府客卿，是邀请一些江湖中有名气的武者加入，能够获得一份非常不错的月俸，除了必要时帮忙出份力以外，其余时间自由分配。
“恩，福伯说的是，刚才是南宫孟浪了。”
南宫漓闻言点头，重新朝林轩望去：“不知道林师傅觉得，福伯的建议如何，愿不愿意做我侯府客卿？”
这次许倩没再继续开口，把决定给予自己的表哥。
客卿与高级供奉不一样，这不会受到政敌的针对，因为这种存在在侯府为数不算低，只要不太耀眼都不会被针对的。
林轩第一时间自然是反对的，但想到自己表妹跟对方走那么近，一旦侯府出事绝对无法置身事外。
再有一个就是冠军侯对于自己，也就是六年前的前身，有着救命之恩。
如果冠军侯府真的有危机，而自己又有这个能力的话，确实应该拉对方一把的。
高级供奉太耀眼，这点许倩反对的没有错。
但只是一名客卿，那问题就不大了，也就是挂个名而已。
所以略微考虑下，林轩就点头道：“南宫姑娘客气了，您如此赏脸一再邀请，林某人自然不会拒绝，只是本人只是一名普通屠夫，手上只有杀猪之力，怕到时坠了冠军侯府的威名啊。”
“无妨的。”
南宫漓闻言笑道：“客卿在平时不会参与侯府任何事宜，只是在关键时刻尽力拉一把，所以实力方面只是次要的。”
“既然如此，林某答应了。”
对方都说到这里了，该说的也说了，林轩自然不会再矫情什么，点头开口答应了下来。
整个事情虽然有些曲折，但总体算是达到了南宫漓的预期，所以心情也还可以，笑笑端起茶杯跟林轩这个新客卿碰了碰。
林轩对于自己的新主家，自然也是非常赏脸，同样笑笑跟对方碰了碰，整个饭局的气氛一下轻松了起来。
酒足饭饱后。
林轩带着自己的仔走出了酒楼，这里的饭菜让他很是满意，酒水也非常到位，不愧是外城第一酒楼。
不过没走出多远，许倩就急匆匆的追了上来，再次拉住他的手走到一边的无人街道上。
“又怎么了，我的小表妹···”
望着自己面前的人儿，林轩脸上布满了无奈。
许倩见此本能生气，但最终被担忧压制，低着声音说：“侯府的客卿虽然待遇不错，但也有一定的危险在里面，你以后记得少在侯府露面，如果能不去就尽量不要去。”
“为什么？我听说侯府伙食不错，还打算去吃吃呢。”
林轩心里明白自家表妹的意思，但嘴上却一副不懂的模样询问。
这是故意挑逗，但许倩并不清楚，她以为林轩真的什么都不知道。
所以闻言生气跺跺脚道：“我让你少去就少去，别一天天就知道吃吃吃的，我们家没得吃的吗？”
看到自家表妹到了发飙的边缘，林轩没再故意装傻挑逗，定定注视下为自己紧张的表妹，就点头答应了下来。
听到林轩答应了，许倩松了一口气，不放心的再度叮嘱了几句，就转身离开。
其实她想全部拒绝的，但她明白自家表哥可能是那糟老头子预言中的人，不然自己的闺蜜不会如此重视。
也是因为这个，她拒绝了危险度极大的高级供奉，没再拒绝危险度几乎没有的客卿邀请。
其实在内心深处，她也希望自家表哥不是一个平凡人。
因为在很多年以前，有个人说过要保护她一生一世的···
“要加油呀。”
许倩再度望了眼目送自己离开的表兄，就快步走回了酒楼，打算好好试探下自己的闺蜜，自己的猜测是不是真的。
无人街头。
林轩目送自家表妹消失在酒楼内，就把玩着属于客卿身份证明的玉佩，带着七仔朝自家走去。
回到自家小院。
林轩就坐在太师椅上思考了起来，过了会从椅子上站起，按蛮牛劲的上面的筑练动作开始修炼了起来。
蛮牛劲并不深奥，但第一个要求的锻炼动作，却不是一般人能完成的。
那高难度的动作，就是古瑜伽来了，都是小巫见大巫。
一般的武师来做，都不一定能够完成。
但林轩的肉身极强，这套高难度的动作花了一个多小时的时间，就成功完成了一遍。
有了第一遍，接下来的就简单了。
一边的七仔定定看了忙碌的主人一会，就无聊的跑开开始撒欢了，在院子里面跑来跑去，完全停不下来。
最后发觉自己的爪子有点痒，就用屋檐下的石磨盘磨了起来，滑动间发出刺啦刺啦的声响，像是切割刀在切割石块一样。
坚硬的石磨盘跟个豆腐块一样，被它的小爪子拉出一条条深痕。
林轩本来在做着蛮牛劲上的锻炼动作，但看到这一幕停下了动作，接着朝它走了过来。

第77章 76、披着狗皮的怪兽
正在磨爪子的七仔看到自己主人朝自己走来，本能的感觉到害怕，因为它发现自己闯祸了。
好好一个磨盘，被自己整成了花猫一样。
也是因为如此，它爪上的力道失控了下，变成花猫的磨盘咔嚓一下，直接从按压的地方裂成了两半。
糟了！
祸闯得更大了···
七仔望着彻底坏掉的磨盘，自欺欺人的用两个爪子抓住两边，把裂开的磨盘按压合了起来。
林轩看到这一幕直接一翻白眼，感觉自己的智商被按在地上摩擦。
不过他并没有追究这个，而是定定看着盘面上的裂缝。
磨个爪子把磨盘磨成花猫，不小心用力压了一下，就把磨盘分成了两半，这得有多少的力量才行？
一开始他只以为七仔只是牙口好，但现在他不这么认为了。
这哪止是牙口好哦，简直就是披着狗仔外皮的恐怖怪兽。
如此大的力量，就是一般武者都能按在地上摩擦。
这才出生不到一天啊，力量就如此恐怖了。
要是过个一年半载的，实力方面还得了？
是不是宗师境的强者来了，都被按在地上摩擦呢？
“莫非我这狗崽子，真是一只披着狗皮的神兽？”
林轩的脑海中挂满疑惑，伸手把一副惹祸模样的七仔拿到手上。
七仔裂开嘴唇，像是在讨好发笑，表示自己不是故意的。
“不要装啥无辜了，去把磨盘给我锤成石子看看。”
林轩看到自己宠物的模样，有些没好气的训了句，接着指了指已经分成两半的磨盘给出指令。
七仔听到这个指令愣了下，还以为自己的主人是故意说反话，然后更狠的教训自己。
但看到主人的脸色一脸认真以后，它就点点头跳到了地上，接着嗷呜一下人立而，轮着前爪对裂成两半的磨盘就是一顿猛锤。
砰砰砰！
一道道沉闷的声响传出，可怜的磨盘直接成了碎石，每一粒都是拇指大小，可见力道的控制达到了惊人的地步。
“我的仔这么猛？”
看到这一幕，林轩就算是有些准备，但还是被震惊到了。
如果仅仅是力量，这一切还好解释，毕竟世界大了，总有异类。
但这惊人的控制力，就不是一般存在能做到了。
一点不夸张的说，就算换他本人来，也不一定能做得更好。
最多就平手而已。
但一只出生还没满一天的狗崽子，却完美做到了一点。
这就相当可怕了！
除了传说中的神兽，还有什么能做到这一步？
“不会吧？一百来金买了只神兽？说出去你敢相信吗？”
林轩再度把七仔拿到手上，脑海中满满的疑惑，可惜依然没有谁能给于他答案，因为七仔的能力是本身带来的。
它自己也不知道，自己为何能做到这样。
只知道自己想做，然后就做到了···
发现了自己的仔的神异，林轩的心情大大好了起来。
因为他修炼蛮牛劲之前，想找一个苦力完成修炼需求，现在已经有狗可以替代了。
蛮牛劲的修炼不单单是动作加进食，还有对肉身的各种击打，这点跟横练的外功差不多的做法。
通过不断的规律击打，从而增加肉身肌肉的密度。
还有里面的骨骼，也会得到相应的提升。
总之修炼蛮牛劲，就是从外到内的一个进程，然后进食补充需求。
“来，用你打碎磨盘一半的力量，锤我的胸口。”
内心有了决断，林轩就开始培训七仔当苦力。
这点七仔并不知道，它看到自己的主人是认真的，就按要求在林轩的胸口位置来了一记狗拳。
嘭！
沉闷的声响重重传出，林轩的步伐止不住退了退。
“嘶你这力量够大的，不过这修炼蛮牛劲刚刚好！”
林轩龇牙咧嘴了会，接着哈哈笑道：“继续来几拳，然后按照节奏在我指出的地方锤。”
昂昂！
七仔叫了几声表示明白，就按要求锤了起来。
它认为这是主人跟自己玩耍，所以心情非常愉悦，上蹿下跳好不快活，丝毫没有察觉自己被当了苦力。
接下来就这样，林轩开启了蛮牛劲的修炼。
他有着九转金丹在，不需要进食什么能量食品补充，可以源源不断的进行修炼。
七仔疑似神兽，耐力方面出奇的强悍。
五斤妖兽肉做动力，可以支撑半天的时间。
一天的时间下来，林轩的蛮牛劲成功入门了，离第一层的身如蛮牛已经不远，再花个几天功夫相信就能抵达。
几天就修炼到第一层，这说出去能吓死一片人。
但林轩却轻易做到了，这与他自身躺在太师椅上的“努力”，与听话的狗仔，还有无私奉献的九转金丹脱不了关系。
尤其是前者，那真的是辛苦啊！
一天时间下来，他吃掉了几斤葡萄，跟喝好几壶茶才熬了过来。
夜幕降临，林轩才停止修炼蛮牛劲，开始做两条狗的晚饭。
好好吃了一顿妖兽肉大宴略作休息，林轩又开始了神武诀的修炼，打磨自己的气血。
气血武道这条路，才是大陆上的正统，才能窥视永生之道。
什么强化肉身的练体之法，只是提升战斗力的手段而已。
武道才是永恒！
七仔的修炼之法依然是睡觉，能在睡梦中完成修炼。
可偏偏这种舒服修炼方法，却比绝大部分功法修炼的效果强。
真是不公平！
不大的床上，两条狗的修炼非常安逸，一夜时间匆匆而过。
第二天一早。
林轩继续带着刘大壮去张山家杀猪，重复着每天的生活。
就这样过去了大半个月，外挂的刷新时间又到了。
林轩停止了一切修炼，泡了一壶茶安逸坐在太师椅上，打开外挂的光幕定定看着底下不断跳动的时间。
上面的时间一秒一秒减少，代表着刷新的时间越来越近。
近万的余额，不管刷出啥都能买下，不存在流卖的状况。
两次秒杀，让林轩各方面的实力都长足增长，第三次的秒杀会是什么，真的非常让人期待。
时间就在这种期待中，按照自己的节奏跳动着。
当时间归零时，光芒再度绽放。

第78章 77、又一次恐怖秒杀
小外挂再次刷新！
当一切光芒尘埃落定，新的四样物品出现在了光幕上。
第一个是一本秘籍。
第二个是一张符箓。
第三个是一枚石头。
第四个是一个盒子。
四样东西排列在光幕之上，深深吸引住了林轩的注意力。
林轩先看了第一个，当看清名字与介绍，他的嘴角一下咧开了。
因为这一本秘籍，是游戏中算得上是顶级的身法---凌波微步！
而且还是满级的凌波微步，秒杀下来学习就是满级，跟满级的拔刀术是一样的。
虽然没有拔刀术逆天，让武者就有了宗师武意，但那诡异的身法却让人能够在生死之间游刃有余。
我可能打不过你，但你绝对打不到我。
这就是满级凌波微步的介绍。
因为满级的凌波微步，是以百分比乘于你自身的实力，你自身的实力越强悍，它所能发挥出来的速度就越强，灵活也越高。
以林轩现在巅峰武师的实力，施展出这门满级身法，就是巅峰宗师都望尘莫及。
有了这个依仗，他的保命能力会大大加强！
甚至在特定的环境中，大宗师都不一定有他快。
“自家的外挂不愧是自家外挂，比那些野生的外挂好多了！”
没有谢谢惠顾，动不动给好东西，还总是出现满级的熟练度。
这照顾程度，比儿子孝敬父亲都还要强。
没有二话，直接秒杀了下来。
接着看向第二个的符箓，这又是一个极好的东西。
物品名：技能升级符
功效：可提升功法或秘技一个等级的熟练度。
备注：对神级功法无效。
这就是这个符箓的简介，虽然对神级功法无效，但其余的功法或者秘技都是有效的，可以提升一个等级的熟练度。
如果功法或秘技是初级的，使用后就能变成中级，中级使用就变高级，高级就变成满级！
他现在正好有个高级的基础刀法，使用的性价比是最高的。
满级的基础刀法融合拔刀术，他的战斗力将再一次提升。
配合上满级的凌波微步，大宗师以下堪称无敌！
以后的天风城武道界，他林屠夫就是最靓的仔！
这次是从内到外！
“小外挂啊小外挂，你可真是爸爸的小可爱啊！”
林轩秒杀下这张极为不错的符箓，嘴角再一次咧开了。
第三件物品相比于前面两件有些普通，但也只是相对而言，装备强化石这个玩意，绝对算得上是贵重物品。
杀猪刀已经是强化+1了，再来一次就强化+2的数值。
犀利的强化武器，配合满级拔刀术+满级基础刀法，绝对是逆境中翻盘的重量级底牌。
不动则已，一动则翻天覆地！
分散的强化虽好，但没有一样是真正强的。
可集中的强化做底牌，这就是核弹级别的存在了。
你以为我只有一把凡兵，但实际上我有一把神兵！
你以为自己赢定了，但我一刀下去直接把你秒了。
就问你爽不爽？
到不到位？
“嘿嘿！不知道这个第一个爽的人，会是谁呢？”
林轩想着想着，一下子笑了起来，突如其来的一下，让一边撒欢的七仔感到有些莫名。
不过它虽然身份牛逼，但比起小外挂还是差远了，自然无法看到只有专属林轩的视野光幕了。
麻溜买下强化石，林轩的目光放到最后一样物品之上。
这是一个白色的盒子，跟一个烟盒形状差不多，上面没有任何的花纹，只在中间位置写了精神二字。
但林轩却认识这个东西，看到时顿时眼睛一亮。
“没想到这土豪的装逼物品，竟然被我刷新出来了。”
林轩笑呵呵说着，意念一碰图鉴，物品信息就出来了。
物品名：精神香烟
功效：点燃吸取之后，精神力大幅度集中，任何外物的影响都无法影响到吸取者的意念，免疫所有诅咒与精神控制。
备注：吸烟有害健康，请合理安排吸烟数量。
这就是精神香烟的介绍，看起来有些搞笑与不实用。
但在特定情况下，却是非常逆天的东西。
比如精神集中，跟后面的免疫诅咒与控制，这都是BUG一般的能力。
按照游戏里的设定，就算是神级怪物用这些攻击限制能力，你吸取这个香烟都能免疫掉，不被这些能力控制！
哪怕你只是1级的小喽啰，这些能力也不会缩水。
这得多逆天的东西，才能有无视力量，改变规则的大恐怖啊。
反正这个东西出现的时候，游戏里一大堆有相关能力的高级玩家投诉，想要取消这个东西。
可游戏官方并没有采纳，只是把价格提到一个恐怖程度。
也是因为这个，这精神香烟是土豪所有，平民只能仰望。
不过现在的话，林轩一块钱就拿下了。
“要不要点一根试试？”
林轩看着手上的香烟，啪啪打开就打算试试。
这确实得试试，否则真正需要却无效，那就完犊子了。
熟练地取出一根雪白烟头的香烟叼在嘴上，林轩就拿出燃烧的油灯点燃，啪嗒啪嗒抽了起来。
当一口烟雾吸下去时，周围的吵杂像是被隔离了，分散的精神力从所未有的集中了起来。
往常遗忘的事情，现在纷纷浮现。
往常不怎么明白的事情，现在略微一想就明白了。
精神集中比想象中的可怕。
因为之前他对蛮牛劲的理解，现在变得更加透彻了起来，有了不一样的认知。
剩余的免疫能力虽然无法尝试，但从集中精神这个功效就能知道，这个能力只有更可怕，绝不会削弱半分的。
外挂出品，必属精品！
“小外挂，爸爸依然认你为最牛逼！”
慢慢把一根烟吸完，蛮牛劲已经被完全吃透，现在查的是过程与进食，其余的都不再是问题了。
这么逆天的物品，他现在还有十九支。
以后遇到危机或什么需要学习的，精神香烟能替他解决十九次！
把精神香烟郑重放在储物指环特定位置，林轩就把目光放到了满级的凌波微步上面。
这也是一件好东西啊！

第79章 78、实力再度提升（周末加更）
满级凌波微步学习。
依然是脑子进水，依然是那一条秋名山道路，一个少年在不断练习中从新手成为了老司机，接着所有的画面融合在了一起。
满级凌波微步。
学习成功！
唰！
林轩猛然睁开眼睛，坐在太师椅上的身形微微一动，人就从原处消失了，再次出现已在屋顶之上。
在他彻底站稳的时候，身体破空的声音才传出，赫然已经超过了音速！
屹立在屋顶之上，林轩负手而立望着远方，来到异界那股一直存在的危机感，现在彻底消散。
虽然策略还是低调发育，可已经可以适当的随性而为了。
辛苦十年寒冬苦练，为的不正是逍遥世间吗？
想做啥就做啥，想去哪就去哪。
想娶几个老婆，就娶几个老婆。
当然，后者是废话，不知道是被谁强加进来的。
咱林武神一心向武，女人只会影响他的出刀速度！
“来到这个世界三个月了，你知道这三个月我是怎么过的吗？”
林轩一脸唏嘘感叹：“天天跟小娘子打屁，时不时去勾栏听曲逗花魁，我不知道过得有多开心啊···”
话语落下，秋风徐徐吹过，将他的长发吹起。
就这样装了一会，他就从屋顶跳了下来，拿出技能升级符。
没有磨蹭或保留什么，完全没有必要。
下次的秒杀可能出现更恐怖的东西，利用手头的秒杀物品尽可能保命，才是最应该做的事情。
别留在自己的兜里，最后便宜了别人。
对着高级基础刀法默念使用，技能升级符就化为了光流，跟学习功法技能时的状态差不多，直接钻进他的脑袋里。
一幅幅画面再次出现，之前没有融合的基础刀法，在这个时候开始慢慢融合了起来，最终化为了最简朴的攻击方式。
满级初级刀法。
学习成功！
以前林轩觉得自己出刀已经完美了，但现在却觉得漏洞百出，很多力量都被自己给浪费掉了。
如果大战大寒莽的时候他的基础刀法是满级的，绝对不会打得那么狼狈，很多地方都能做得更好。
“下次找机会再试试手，看看自己的基础战斗力如何了。”
林轩轻轻握了握拳头，想要大战一场的念头再度浮现。
不过接下来的日子他还有点事儿，等过段时间在出去好好浪一波，顺带多准备一点妖兽肉作为储存。
经过大半个月的奉养，七仔的力量变得更为恐怖了起来。
可与之相对的，胃口也大了好几倍。
现在一天随随便便下来，都得吃好几十斤的妖兽肉。
也好在不挑食，生的也能下口，不然林轩就天天做饭得了。
有这么一个大胃王在，食物自然是多少都不够的。
而且他答应刘大壮的事情，也该开始兑现了。
这些天他这个大侄子，一直踏踏实实跟着他一起杀猪，不管让做什么都没有怨言，可以说是真心实意想学点东西。
这坚定不移的性格，为达到目的的坚持，确实符合练武。
不过刘大壮的年纪有些大了，学习气血武道略微有些晚，这辈子想要有大作为几乎不可能。
除非林轩把九转金丹从胃里掏出来喂给对方，接着把神武诀也教给对方，这样对方就能无视这些快速崛起了，跟他的速度差不多。
但这个可能吗？
他是想在可以的情况下，培养一些帮得上忙的人，而不是舍己为人培养一个爸爸出来。
神武诀除非是他的儿女，不然他谁都不会教！
这些无法给予。
年纪稍大的刘大壮想要所成，只能走其它的道路。
强化体魄的练体功法，这就是很好的路子。
体魄本身就强悍的刘大壮走这条路，并不比走气血之路差。
而且这是速成的功法，意志力跟供给跟上了，不用多久就能看到收益。
“坚持住啊大侄子，以后大把的世界等着你！”
林轩内心鼓气了句，供给方面对方不需要担心，只要意志够坚定顶住了，那后面的路途绝对平坦。
别的不敢说，匹敌大宗师的第四层，绝对不是问题。
甚至往后找到残缺的第五层，就是王者都可以窥视一下。
这比打铁不知道强了多少！
心里彻底下定决心，林轩就没再多想这个问题，转而拿出最后一样秒杀的物品。
装备强化石还是老样子，对杀猪刀的强化也非常顺利。
经过二次强化，杀猪刀的分量更重，上面的煞气几乎无法收敛，森冷的刀锋让人有些不敢直视。
而且刀身方面，变得修长了一些，更利于闪电斩击。
除了这些表面上的变化，杀猪刀内在也有了莫名变化。
比如林轩意念集中之时，能感应到其内部存在一股微弱意念，仿佛在孕育着某种生灵一般。
当林轩拿着它的时候，它会传出愉悦的波动。
当把它插回刀鞘时，愉悦的波动就会消失，转而慢慢沉寂下去。
“我去！这家伙要成精了吗？”
林轩看着手上的杀猪刀，被这个变化给惊到了。
强化+2就这个样子了。
要是强化到+13的数值，是不是变成粉色？
还有里面传出微弱波动的存在，是不是跟仙侠里面的仙器器灵一样，拥有着独立的智慧，甚至能自主发出恐怖威能？
“我滴乖乖，老伙计不愧是老伙计！这点意兵都比不了！”
想到可能发生的事情，林轩一下乐呵了起来，让七仔再一次呆愣住，不知道自己的主人究竟是怎么了。
昂昂！
七仔尝试着叫了两声见没有反应，它觉得自己该做点什么。
最终转动着眼睛想了想，就跳到太师椅上，把太师椅的一个扶手咔嚓一下给掰了下来。
它的主人果然被吸引了过来，但接下来的却是一阵谩骂与拳脚。
半小时后。
七仔半眯着一只眼睛，耸拉着脑袋在天井边上洗衣服。
某位良心狗主，在刚才成功以理服狗，将一只还没有断奶的狗子，训练成了一个成熟的狗子。
作为成熟的狗子，洗洗衣服什么的，都是基本操作。
“好好给我干！否则今天晚上别想吃饭！”
林轩用绳子把扶手绑好，就沉着一张脸大声喝诉着，让忙碌的成熟狗子变得更为成熟。
就在一人一宠互动间，院子的大门被敲响了。
当听到有节奏的敲门声时，林轩的嘴角微微上扬了起来。

第80章 79、一代宗师（订阅破千加更）
“进来吧，门没有锁。”
随着林轩平淡的声音传出，院门被咯吱一下推开，接着一个高大壮汉束手束脚走了进来。
这不是别人，正是今天早早下班的刘大壮。
刘大壮进到院子，当看到躺在太师椅上的林轩时，顿时恭恭敬敬走上前：“林师傅，我来了。”
今天早上杀猪的时候，林轩跟他说中午过来一趟。
这是这么久以来，林轩第一次邀请他来家里，这想想都激动。
因为他知道，自己一直在等待的东西，可能要来了。
“大壮，你真的想学杀猪吗？”
林轩望了望身前束手束脚的壮汉，带着微笑询问。
刘大壮闻言愣了一下，然后重重点头。
不过后面补了一句：“我真的想学杀猪，学你那样的杀猪！”
“想学我这样的杀猪呀？这可不容易哦！”
林轩依然带着笑容，语气中带着丝丝戏谑。
想学他那样的杀猪，自然是不容易。
这点刘大壮也有数，但他不甘心这辈子就老老实实打铁，他的梦不允许，所以此时闻言没有任何犹豫，啪嗒一下就跪了下来。
“林师傅，请您教我！”
刘大壮就这样跪着，为了自己的梦想这不算什么。
林轩本身就准备传授对方武艺，算是半个师傅，这个跪他受得起，所以并没有去阻止。
只是神色慢慢变得严肃，拿出之前购买的蛮牛劲。
“我这里有本杀猪宝典，学成之后别说跟我一样，就是超过我现在的技术都不是问题。”
林轩开口朗声道：“不过这个宝典修炼非常辛苦，甚至称得上是对自己残忍折磨，你要是坚持不下来一切都是空谈！还白白浪费自己的时间，毁坏自己的身体！”
说完等刘大壮抬头看来，他就把蛮牛劲递出：“如果你不怕这些，那就把这本书的内容记下来。”
刘大壮等的就是这一刻，如何会有其余的想法？
闻言二话不说就把蛮牛劲接了过去，一字一字认真研读了起来。
林轩并没有打扰什么，抱着七仔安静看着对方。
蛮牛劲确实不复杂，就是刘大壮这种糙人，记下来也花不了多少时间。
“刚才的宝典话语，是一句戏言，真正的是一本练体功法。”
林轩看到刘大壮记下了，就开口说道：“不过修炼起来非常艰辛这个，确实是真实的，相信你也看到了，现在你还愿意学吗？”
“我愿意！”
刘大壮依然没有迟疑，他相信自己的感觉。
肌肉男的智慧告诉他，跟着眼前的男人，自己的梦想就能实现。
狗屁的打铁师傅，滚一边去吧！
“很好。”
林轩再度露出笑容：“既然你如此有信心，那现在就开始吧。”
“现在就开始？”
刘大壮闻言一脸兴奋，这速度他非常喜欢。
不过数分钟后。
一阵阵鬼哭狼嚎在院子响彻，让附近的邻居纷纷竖起了耳朵。
不过这个声音很快就停止了，他们也就没有太过于在意。
院子内。
刘大壮此时奇形怪状的趴在地上，嘴巴被林轩塞了一条毛巾堵住，不让他发出鬼哭狼嚎的声音。
“你的声音太大，为了不打扰邻居，你后面就咬着毛巾练吧。”
林轩塞完毛巾给出一句话，就悠哉的坐回了太师椅上。
七仔在他身上爬动着，时不时在他身上轻轻拍一下，让他那一片肌肉有规律的微微一震，皮肤有道道褐色流光闪烁而过。
大半个月的苦修，他的蛮牛劲已经达到第二层了，加上神武诀同样强化肉身的力量，此时的他别说是武师境的武夫了，就是一般宗师来了，他也能把对方按在地上，然后磨花对方的脸蛋儿。
这一切离不开宠物的帮忙。
七仔作为疑似神兽的存在，力道的掌控确实恐怖，它每次敲击在林轩身上的力量都不低，但底下的太师椅却没有丝毫受力。
否则只需要一下，太师椅就得成为碎片。
这点看看之前的磨盘就能知道一二了，那时候它才是一天的奶狗。
而现在已经是一只成熟的狗子了，快有一个月大了。
内有九转金丹，外有神兽不断辅助，这修炼简直不要太潇洒。
“先不要练了，去给我泡一壶茶吧。”
林轩淡淡开口吩咐着，刘大壮赶忙起身一瘸一拐去泡茶了。
现在就连伺候生活的人，也有了···
真是枯燥啊！
“今晚去勾栏听听曲吧，毕竟要劳逸结合嘛。”
枯燥的人生总会找出路，勾栏的念头一下就浮现了出来。
“有段时间没有去看兰心了，也不知道她想我了没···”
林轩安逸的想着，就闭目呼呼睡了起来。
七仔依然在忙碌着，九转金丹依然在发光发热，让他睡觉都在不断的提升，朝已经不远的第三层而去，不用多久就能提升。
咔嚓！
突然，熟睡间的他听到一道脆响，原来一直未圆满的武师境，在这一刻彻底圆满了。
宗师境的大门，在这一刻向他敞开。
咚咚、咚咚、咚咚···
体内的气血开始回流，在强壮有力的心脏中发生莫名质变。
当再次流出的时候，一股可怕的力量开始复苏。
咔咔咔！
附近的地面开始龟裂，一道道划痕凭空出现。
刘大壮本来忙碌完高兴的从厨房端出茶壶，但刚走出两步，茶壶咔的一下成了两半，裤裆位置的衣服更是撕拉一下裂开了一道口子。
恐怖的变故让他慌忙抬头，然后妈呀一声跳回了厨房。
就这样持续了半个小时，他才敢贼头贼脑的伸出脑袋查看，看看到底发生了什么事情。
为何无端端的，变得如此恐怖诡异，是道德沦丧还是人性扭曲？
青枣小院。
经过半个小时的摧残，整个院子除了林轩自己所在的位置，其余的地方都变得一片狼藉。
接好的晾衣服架子再次断了，两棵青枣树干上布满道道伤痕，枝条上本来茂密的绿叶几乎秃了。
而摧残最重的地面，更是跟被筢子来回筢过一百遍一样，变得坑坑洼洼了起来。
嘶！
当看清这一切的时候，刘大壮止不住倒吸一口凉气，被眼前的一幕震惊了。
也是从这一刻开始，他知道自己的命运转折点真的要到了！
“别站在那里傻愣愣的了，快把院子收拾一下吧。”
不知什么时候，林轩已经从太师椅上站了起来，带着丝丝微笑吩咐道。
“哦哦。”
刘大壮闻言一个激灵，连连点头开始收拾狼藉的院子。
而林轩把玩着宠物七仔，目光眺望着远方的夕阳，嘴角露出了一丝会心的微笑。
这一刻的他，正式步入武道的殿堂，可称之为一代宗师！

第81章 80、上面来人
一代宗师，在整个楚国境内都算不上弱者，哪怕去到京都，都能受到各大家族的礼遇。
如果再进一步成为大宗师，那就一跃成为顶层。
除了隐世不出的王者，已经是天花板一般的存在，开宗立派已经不在话下，成为一方真正的霸主。
楚国虽然是朝廷最大，但还有不少武道势力的。
这些势力可能是以宗门方式存在，也有可能是以家族方式存在，一路传承下来底蕴极其雄厚。
就是楚国朝廷，对于这些势力都是以礼相待，不会压迫太深。
因为这些势力不单实力强横，还有不少子弟在朝廷担任要职，影响力方面非常的深远。
这点林轩都从购买的书籍上面了解过，知道这个世界的势力比起自己想象的还要错综复杂。
要是一个不好陷进去，真的非常麻烦。
他现在虽然步入一代宗师之境，但也不能无视这些东西。
当然他也不会怕什么，真惹到他了，一刀斩了就是！
“你收拾完院子就继续修炼吧，我出去走走。”
林轩收回思绪，对正在忙碌的刘大壮吩咐了句，就带着七仔离开了院子，朝有些天没有去的勾栏而去。
快一个月没见了，兰心对于林轩的思念自然是不需要说的，但勾栏老板娘那浓浓的思念，是林轩完全没有想到的。
这才刚被精力旺盛的老妈子拉进去，勾栏的老板娘就闻声而来，带着浮夸的表情嘘寒问暖，最后亲自带着林轩去兰心的闺房内。
现在回春楼的花魁，已经是林轩的专属了，其余人不管是谁表露想法出来，都会被勾栏老板给直接推掉。
虽然因此得罪了不少人，但她并没有就此退缩，已经把宝压在了林轩一个人身上。
对此林轩微微笑了笑，就取出前些日子卖肉给富婆的五十金，在勾栏老板面前晃了晃，就抛进对方的胸脯内。
金子的分量更重，勾栏老板被砸得哎哟一下，不过手掌依然跟上次一个模样，死死地抓着怎么都不放手。
这可是五十金啊！
替花魁兰心赎身都够了，甚至还超出了。
这么一笔巨大的巨款，她就是死都得抱在手上死。
“公子您先玩着，我先下去给您安排酒菜。”
勾栏老板抓着金子，急忙忙说了句就跑了出去。
林轩没有理会对方，瞥了对方一眼，就看向带着幽怨看着自己的花魁兰心。
“公子你真的好狠的心，一别近一月没有丝毫音讯，我还以为你有了新欢忘记兰心了呢。”
兰心越说神色就越幽怨，虽然有演戏的成分在，但大部分都是真情表露。
林轩对此无奈一笑：“兰心姑娘这话说的，我怎么会忘记你呢，这些天只是有事耽误了，其实我是想得你紧的！”
“哦？”
兰心露出一丝笑意：“公子说的紧，得有多紧呀？”
“呵呵，试试不就知道了吗？”
林轩抿了一口茶水，笑呵呵的说道。
兰心脸蛋微红，但还是嫣然上前，主动坐在林轩怀里。
“公子，奴家是真的想你···”
兰心轻声说道，此时的她不再是万人追捧的花魁，而是一名思念情郎的娇弱女子。
林轩轻轻摸了摸对方的脑袋道：“别想我，没结果。”
“你···”
兰心本已入情，这一刻被生生气醒了过来。
“哈哈！”
林轩哈哈大笑，轻轻拍了拍兰心的屁股指着一边的古琴：“别说这种煽情的话了，去给小爷好好弹一曲吧。”
“哼！你真是个负心狼！”
兰心娇哼翻了翻白眼，不过还是起身扭着翘臀坐在软塌上抚琴。
一道道柔和的琴音入耳，洗條着林轩这些天以来的疲惫。
武道进阶到宗师了，炼体功法也差不多抵达第三层，还有无数底牌傍身，他终于可以彻底的松一口气。
对于自身安危的紧迫感，现在随着琴音随风飘逝。
昂昂！
七仔刚才一直躲在他的怀里，此时听到好听的声音奶叫了两声，就伸出了小脑袋查看。
本认真抚琴的兰心看到七仔时，跟许倩差不了多少，哎呀一下就小跑上前想要把玩，但被七仔龇牙吓退。
七仔现在快满月了，虽然模样没有变，但气势已经不一样了。
只是普通人的兰心在气势震慑下，完全不敢再次伸手去拿。
“公子，这是您的宠物？”
不敢继续去拿，兰心只能把目光放回林轩身上。
林轩摸了摸七仔的脑袋，笑道：“不是我宠物，是我的仔儿。”
“咯咯”
兰心闻言掩嘴笑了起来，被林轩的幽默逗乐。
但认为这些是真的的七仔见此却生气了，再次龇牙准备咬人。
不过被林轩拍了拍脑袋止住，让它重新钻回怀里睡觉。
“公子为何收着它呀？放它出来玩耍一下啊。”
兰心看到林轩把小可爱收了，顿时有些焦急的说。
林轩翻了翻白眼：“放它出来，我怕它咬你呀。”
“公子说笑了。”
兰心再度一笑：“这么个小东西，哪里会咬人啊？”
“呵呵。”
林轩笑笑不说话，七仔不会咬人？咬死你都不知道怎么死。
经过一个月的成长，现在的七仔拥有的力量堪比武师，控制力更是比宗师还有强上一筹。
加上小巧灵活的身子，一般武师上前就是送菜。
仅仅只是练过的兰心上前，连送菜的资格都没有。
不过兰心并不知道这个，只是认为林轩不想让她玩，所以小嘴有些生气地嘟了起来。
但看到林轩没有理会后，她就抚平心绪再次露出笑容抚琴。
等一曲完毕后，她坐到了林轩的对面。
“公子，之前你让我留意有趣的信息，现在我有收获了。”
兰心给林轩倒了一杯茶，就俏脸略微认真的道。
林轩投来瞩目：“哦？什么有趣的信息？”
兰心整理下语言：“前两天我听一个姐妹说，她陪一个城主府护卫喝酒时，听到醉酒护卫说郡城有使者秘密来了天风城，想要暗中调查南墙上的那名神秘宗师，查探神秘宗师是什么身份，是敌是友。”
“调查神秘宗师？”
听到这里，林轩的眉头略微挑了起来。

第82章 81、对力量的渴望
南墙上的神秘宗师，不正是他林轩本尊吗？
现在竟然惊动了上面，派遣了使者过来调查了。
“果然一个不知根底的宗师，会让那些上位者担心。”
林轩消化了这个消息，顿时内心轻笑了起来，并没有担忧，他每次行事不单抹干净痕迹，还会刻意伪装气质与做派。
就是亲自碰面过的表叔许年，也不曾怀疑过。
这些使者的调差，注定是没有结果的。
不过不管如何，既然对方下来查了，该小心点还是小心点。
不到大宗师之境，他不到万不得已都不想暴露。
因为楚国拥有王者，也只有到大宗师之境，他才有完全的把握在王者面前保命。
“是的、公子。”
兰心不知林轩内心所想，她听到询问就点头道：“我那姐妹是这样说的，而且那护卫确实已经喝醉，说的话应该不假。”
“嗯。”
林轩微微点头，然后笑笑夸赞：“你做得非常不错，为了嘉奖你，我送你一样东西。”
“什么东西？”
听到林轩有东西要送自己，兰心的目光一下子亮了起来，丹凤眼中充满了期待。
对于她而言，东西贵重与否不重要，重要是看谁送的。
林轩没有卖关子，笑了笑就掏出一个玉瓶，从里面倒出了一粒弹珠大小的红色药丸。
“这是丹药？”
兰心对于武道算是了解，一眼就认出了是什么东西。
林轩微微颇首：“是的，这是中品虎髓丹，武师吃下去都有极强的加强，你拿下去后分十次使用，相信能让你步入武者之境的。”
兰心只是不适合修武道，不代表不能修武道。
有资源的堆砌，达到武者之境并不是不可能。
中品虎髓丹，就能很好做到这一点。
兰心闻言眼睛一下瞪大，虎髓丹的大名她自然也是听过的，中品的虎髓丹每一粒都价值百金，强行将她提到武者境简直轻而易举！
可价值百金的东西，谁会愿意给一个不是武者的人使用啊？
但现在林轩却给了，只是一个无关紧要的信息，就给出的奖励。
“公子···”
兰心泪眼婆娑，目光痴痴的望着林轩。
她如此不是因为丹药的贵重，而是如此贵重的东西，林轩一点没有犹豫就给了自己，要是不把自己放心上会如此吗？
肯定不会的！
越是想着，兰心眼中的泪水就越多。
“你这是哭啥呢？”
林轩无奈解释道：“一个虎髓丹而已，没你想的那么贵重。”
但他越是解释，兰心的泪水就越多。
价值百金的虎髓丹，竟然说是普通玩意而已···
这不就是为了让自己拿了，不会心里产生负担等情绪吗？
林郎真是个体贴的男人，我为刚才的想法道歉！
兰心猛的从座位上站起，来到林轩面前猛然亲了一下林轩的脸颊，接着一脸娇羞的说道：“谢谢公子的馈赠，但虎髓丹实在过于珍贵，兰只是一个普通人，服用也只是浪费而已，您留着用吧···”
被偷亲的林轩摸了摸被亲吻的脸颊，闻言没好气的翻了翻白眼，把虎髓丹直接塞到兰心的手上。
咱都说了是小玩意，咋就听不懂意思呢？
还偷亲自己···
这就有些过分了，男孩子在外面得保护好自己啊！
兰心望着被强塞在手上的虎髓丹，泪水再也忍不住滑落，但这却是幸福的泪水，这是她第一次感觉到世间的温暖。
她定定看了林轩一眼，就咬着嘴唇把虎髓丹珍而又珍收好，露出一丝微笑坐回自己的位置上。
在这一刻，她已经做了个一生的决定，这辈子都不会改变。
勾栏老板出去张罗那么久，酒菜终于是弄好了。
两人像是啥也没有发生，有说有笑的一起碰杯喝酒，直到下午时分才散场。
林轩谢绝兰心的挽留，喝了杯茶清清酒气就离开了勾栏，朝自己家走去。
青枣小院内。
刘大壮依然在咬牙做着蛮牛劲的动作。
忙碌了一整个下午，他的动作已经做到了一半了，这点比林轩预料中的要快出不少，主要是他比想象中的还要坚持。
“在这个世界，只有武力能够得到自己想要的东西，也只有武力才能真正保护自己的家人，也只有武力才能出到外面看看世界！”
刘大壮意识都有些模糊，但梦想支撑着他的动作，让他能够持续不断的进行尝试，进行突破！
“啊！！你们走开！！”
就在他意识模糊间，一道稚童大叫将他惊醒了过来。
“妹妹？”
刘大壮松开自己的动作，挣扎着从地上爬了起来，跌跌撞撞朝门外走去。
胡同口位置。
几名瘪三正逗弄着几名稚童，其中就有刘大壮的弟弟妹妹，还有两个老胡同居民的孩子。
这几个瘪三非常嚣张，不单故意追赶吓唬稚童，有人出来阻止还被一巴掌抽倒在地。
他们敢这么嚣张，自然是有着依仗。
而这个依仗就是武者初中阶的实力，这完全不是普通人可以抵抗的。
就是一般的卫队成员，都不是他们的对手。
那些居民看到他们实力强悍，顿时吓得不敢继续上前，只能眼睁睁看着他们追赶吓唬小孩。
但作为小孩家长的父母就无法忍了。
只见刘老汉的妻子急忙忙跑了出来，跟一只护崽的母鸡一样，张开自己的双手阻拦着瘪三追赶吓唬自己的孩子。
“小爷不打女人，识相的赶紧滚一边去，别阻拦小爷玩耍！”
领头的瘪三看到去路被阻，顿时神色冷厉的大声喝诉。
刘老汉的妻子只是普通家庭主妇，此时被武者的气血冲击顿时神色一白差点跌落在地。
不过她依然坚持着阻拦，不让瘪三从自己面前过去。
“哼！不识好歹！”
瘪三领头不耐烦哼了声，一脚将其踢到了一边。
虽然没有用出气血之力加持，但就是肉身的力量也让其吐血滚到路边，再也无法阻拦他们。
那些居民见此被激起了血性，但他们只是普通人罢了，如何是这几名瘪三的对手？
热血的上前只是挨打，几下就被全部干趴下了。
“啊！！！”
稚童再次被追赶，加上大人的倒下，他们已经吓得魂都快掉了。
这时刘老汉终于从家中赶来，强悍的体魄让他具备强大的力量，一名初阶武者一个不经意间被他一棍打倒在地。
“你找死！”
领头的中阶武者见此脸色一沉，一脚将刘老汉踹飞。
刘老汉虽然体魄不弱，但这一下也是狂吐鲜血晕死过去。
“爹！”
刘大壮刚好过来目睹这一幕，神色顿时大变了起来。
“又来一个吗？”
瘪三领头看到两人模样相似，顿时划归为一列，一个跳跃上前朝刘大壮就是一个飞踢。
刘大壮的意识中已经铭刻了蛮牛劲的动作，此时下意识就使用出来，成功躲开这个飞踢。
而且在对方没有站稳时，一拳黑虎掏心就捣了出去。
他的力量比起年迈的刘老汉还大，这一拳打在完全没有防备的对方后心上，直接打得对方一个仓促差点倒地。
中阶武者差点被一个普通人干倒，这说出去绝对是奇耻大辱。
刚才他还只是为了委托行事，现在他真的冒出怒火了。
“你简直是找死啊！”
瘪三领头被怒火充斥，翻身就是一个旋转踢。
这是附加了气血的攻击，只是普通人的刘大壮哪能抵抗，一下就被踢倒在地，鲜血狂吐而出。
“你很能打是吗？”
瘪三领头一脚踩在刘大壮胸口上，带着冷笑询问。
刘大壮咬牙不答，只是死死盯着对方。
这目光让瘪三领头敢到气愤，不过并没有继续殴打刘大壮，而是冷冷笑了笑，就转身走回刘老汉旁边。
“这是你爹是吧？”
瘪三领头笑呵呵问。
刘大壮闻言脸色狂变：“你要干嘛？！”
“干嘛？”
瘪三领头呵呵笑着，然后重重一脚踩在刘老汉胸口上。
嘭！
一道沉闷的声响传出，刘老汉的胸口位置明显塌了下去，连惨叫都来不及发出就晕死了过去。
“啊！！！”
刘大壮见此发出野兽般的嘶吼，但被两名武者死死踩着，只能眼睁睁看着这一切发生而无力阻拦。
之前他觉得自己已经很渴望力量了。
但在这一刻他发现，之前那什么都不算。
力量！
力量！
我要力量，保护亲人的力量！
“哼！无能狂吼罢了？”
瘪三领头不屑一笑，负手定定望着刘大壮，享受着报复的快感。
“是吗？”
不过就在他得意准备继续时，一道平淡的声音在他身后响起。

第83章 82、我就不该惹南城神秘人
是吗？”
“是啊！”
瘪三领头下意识回答，但话语刚落他人就飞了起来，在空中就已经失去了生命的气息。
“该死！”
“你找死！”
“啊！”
····
剩余的瘪三反应过来纷纷大声怒骂着出手，但他们很快就步了自己老大的后尘。
直到一切尘埃落定，周围的人才看到出手之人。
这人带着一个面具，他们看不清模样，但没由来的感觉到亲切，就好像遇到了熟悉的好朋友。
刘大壮更是瞪大着眼睛，张了张嘴想要说什么，但他还没有说出口，一道阴冷的阴笑就在一边的屋顶响起将其打断。
“我就知道你会忍不住的。”
这是一个黑衣蒙面人，他阴冷笑了笑，就注视着出手之人。
出手之人自然是恰巧回来的林轩，不过他现在的身份是南墙神秘人，面具中露出的眼睛此时正跟突然出现的黑衣蒙面人对视着。
“你是谁？找我有何事？”
林轩的声音清冷中带着沙哑，这是独属于南墙神秘人的声音。
不过相比于往常出现的淡定，这次他的声音伴随着丝丝怒气。
那些瘪三显然是这人安排来的，为的就是逼自己出来。
至于为何，看看对方的装扮就能知道，八成跟之前那些蒙面人撇不开关系，很可能就是一伙的。
这伙人一而再的找事，还打伤了自己的基友跟大侄子，就是泥人来了都有三分火气。
要不是想搞明白，他早就一刀将对方给斩了。
“我要找你何事，你心里不是很清楚吗？”
黑衣蒙面人淡淡一笑：“我那个不争气的徒弟你杀的很爽吧，传说中的南墙神秘人。”
林轩闻言暗道果然，对方真的是又一次找过来的黑衣人，而且这次更是出动了达到宗师后期的恐怖存在，简直是没完没了！
这种实力的武者，在天风城已经处于金字塔之尖了。
不过那又如何？
面对对方的问话，林轩没有去否认什么，轻笑一声就对着一边被刘大壮弟弟遗落的木刀一握，把玩具木刀吸到自己手上。
“既然你已认出我，那就接我一刀如何？”
林轩斜握着玩具木刀，抬头跟对方笑笑对视着。
“哼！”
面对林轩的淡定，黑衣蒙面人有些生气了，不屑的哼了声，就一把抽出腰间的顶级斗兵软剑：“好狂妄的南墙神秘人，今天就让本尊试试你的手段吧，看看你是否配得上那么大的名头！”
其说完就动了起来，轻轻一跃朝林轩飞溅而来，手上的巅峰斗兵软剑此时犹如化身金蟒，朝林轩喷吐着阴冷剑气。
宗师后期境的武者，武意已经即将实际化了。
如果武意彻底实际化，就能进阶大宗师之境！
而林轩只是初入宗师之境，比起对方低了两个小境界。
但此时面对对方的全力出手，他只是淡淡一笑，手上的玩具木刀就朝前方轻轻一划。
这一划的速度看起来极慢，但仅仅在下一瞬，一道耀眼刀气就已临近黑衣蒙面人。
“你···”
围观的人只是觉得好快的刀，但只有真正面对的黑衣蒙面人清楚，这刀不仅仅是快，还携带着一股可怕的压迫之力。
这种感觉他除了曾经面对大宗师有过，其余时候从未有过，哪怕面对宗师境巅峰的城主也同样如此。
可这一个看起来并不起眼的存在，却斩出了大宗师级别的刀气。
“你是大宗师！”
黑衣蒙面人在最后关头狂吼，手上本出击的软剑收回架在身前，阻拦朝自己而来的可怕刀气。
叮！
其刚完成这一动作，携带着无匹压迫的刀气就到了。
不过并没有预想中的狂暴爆发，两者对碰在一起只发出了叮的一声清脆声响犹如金铁轻轻敲击在一起一般。
可达到斗兵巅峰的金色软剑，却只支撑了一瞬就断成两截，剩余的刀气继续直直斩向黑衣蒙面人的胸口位置。
虽然最后关头有道亮光亮起形成防护，可依然是一瞬就崩灭，刺啦一下将黑衣蒙面人衣服里的内甲撕开直捣内脏。
“不！”
黑衣蒙面人大吼出声，接着属于宗师的浓稠气血轰然爆发，集中在胸口位置抵抗剩余的刀气。
虽然最后将残存的刀气挡下，但还是被撕开一道可怕伤口，喷吐着鲜血倒飞而去。
仅仅一击。
后期境的宗师就重伤落败。
要不是有重重手段防护，这一刀就要了对方的命。
黑衣蒙面人侥幸不死，但已经明白了两者的差距，大宗师境的强者绝不是自己能够抵抗的，还呆在这里就只有死路一条。
跑！
不需要考虑，这个念头马上就浮现在脑海中，身形在空中还没有落地，他就爆发拼命的秘技，在空中完成一个翻飞就朝内城而去。
“跑得掉吗？”
林轩淡淡一笑，并没有急着去追，而是掏出一瓶初级红药给刘大壮吩咐其给自己跟父母服用，才身形一闪从原地消失不见。
等他的声音再次出现之时，已经在黑衣蒙面人身后不远处，超越音速的移动，让他身影路过的地方传出刺耳的音爆破空声。
“该死！这家伙竟然比我的暗影浮光步还快！”
黑衣蒙面人用出自己的秘技，身体就跟没有重量一样快速移动，速度已经达到了亚音速的层度。
但在超音速的可怕存在面前，只能眼睁睁看着不断被拉近距离。
“不能这样下去了，这样下去我绝对会死的！”
就这么一句话的时间，林轩的身影再度拉近，这让黑衣蒙面人没有了思考的时间，只能拿出另一个保命的东西。
这是一个黑色药丸，看起来跟个黑色浓痰一样，表面还有莫名东西在挪动，看起来非常恶心。
可黑衣蒙面人仅仅咬了咬牙，就把这个恶心的药丸吞了进去。
在吞下这个药丸后，他的速度再度剧增，同样步入音速之内，写人这一个恶心的药丸，是一个专门爆发潜能的邪门玩意。
而追赶的林轩看到对方速度突然加快，顿时冷笑了起来，体内气血一动，脚下的速度就变得更快。
满级凌波微步被宗师气血推动，就是大宗师来了都不一定跟得上，更不要说是利用外力加持的后期宗师了。
黑衣蒙面人看到自己都已经手段齐出了，可自己的大敌依然轻松跟上，甚至还在不断拉近距离，他终于绝望了。
“我就不该招惹这南墙神秘人！”
他此时悔恨难当，可惜这个世界没有后悔药卖。
不过就在他绝望想要放弃之时，内城城墙下出现的两个身影，一下就吸引住了他的注意。
“有救了！”
当确定自己不是眼花看错人，黑衣蒙面人就狂喜朝两人而去。

第84章 83、强力斩杀（打赏加更）
两名中年男子正在内城城墙下的官道上走着，时不时笑笑交谈两句，一副相谈甚欢的模样。
但这一切被飞溅而来的黑衣蒙面人打破，让他们的交谈一下停了下来，转而一脸严肃看着前方。
“两位大人，救我！”
黑衣蒙面人犹如丧家之犬，远远的就开始大声求救了起来。
不过没等被大喊求救的两人出手，一道耀眼的刀光就亮了起来，接着露出狂喜之色的黑衣蒙面人的神色就定格了下来。
接着眉心位置开始渗出鲜血，然后哗啦一下分成了两半，惯性力量带动的残躯，跟一张破布一样滚落在求救的两人面前。
“你···”
两人望着面前的残尸，脸色一下变了起来。
尤其是其中一名带着金色束发冠，散发着浓浓上位者气息的中年男子，在这一刻怒火轰然上涨了起来。
黑衣蒙面人正是他养的狗，哪怕这狗不听话了，但依然是他的狗。
现在有人当着他的面把狗杀了，你说他能不愤怒吗？
可出手之人根本不给他反应的时间，平淡看了已经彻底死去的黑衣蒙面人一眼，就身形一闪消失不见。
这次没有破开音障的爆响，但却诡异的了无踪迹。
凌波微步的诡异，并不是说说而已。
“文毅，这人就是信中的南墙神秘人吧？”
在其中一人生气间，另外一人露出一丝兴趣之色，定定望着林轩消失不见的位置，嘴角在这一刻上扬了起来。
怒火充斥之人闻言默默闭了闭眼睛，等他再度睁开眼睛时，神色诡异的恢复了平静。
“是的，应该就是南墙神秘人，只是没想到对方竟是大宗师。”
恢复过来的他平淡道，笑笑负手而立仿佛从没有生气过。
“呵呵··有趣。”
另外闻言同样淡淡一笑，一样负手而立望着远方。
城内的卫队很快就赶来，刚才的追赶自然惊动了他们，只是他们实力有限，无法追的上来而已。
现在终于追上来了，不过只能打扫下残局。
一个小时后。
刚才被求救的两人坐在内城一个大宅院内，神色平静地交谈着。
“你要找的人找到了，但对方好像有些不友善。”
其中一人虽然语气平静，但话语却带着软刺。
另外一人笑着回道：“无妨的，只要确定对方跟冠军侯府没有纠连关系，那对于朝廷而言就是好事。”
“那，要是有呢？”
“呵，虽然不愿去招惹这种强者，但要是对方有纠连，那出手杀了便是了，区区一名初阶大宗师而已，这可是王者的意志！”
“也是。”
······
老胡同。
青枣小院。
出去追击的林轩无声无息出现，不过他并没有去老刘家，利用灵觉确定服下红药的老基友已无大碍，他就回来了自家的小院。
把面具摘下躺回太师椅上，他的思绪开始旋转了起来。
这次的事情虽然有些冲动，但他并不后悔什么。
毕竟对方都已经找上门了，他哪怕忍着不出手看着老刘等人身死也没用，只是延长这个时间的到来而已。
除非他现在马上远走高飞，否则这一切都是迟早的。
既然如此，何不直接爆发力量强力斩杀，让后面的力量忌惮呢？
“等蛮牛劲也步入第三层，就是巅峰大宗师来了，我也能跟对方打几百个回合，甚至利用神武气血的连绵不绝磨死对方！”
强大的力量就是林轩的底气，所以他不打算离开，因为这样可能会让对方迁怒刘大壮一家人，甚至自己的表叔一家。
毕竟他突然从这里消失，幕后之人自然会怀疑的。
到时候顺着他的轨迹不断调查，想要查出点什么并不难！
而且经过这次的强力警告，对方还会不会就这个继续查，都是一个问题，那就更不需要离开了。
“七仔，我们继续玩耍吧。”
内心有了决断，林轩把怀里的七仔掏了出来，既然自己“辛苦”的修炼。
夜幕很快降临，林轩又起来修炼气血。
九转金丹真的很给力，哪怕是残缺版本的，但一路支持他修炼到宗师外加炼体到第二层，都没见减少什么。
估算起来的消耗，甚至还是没达到百分之一。
之前林轩认为到宗师或大宗师就会消耗差不多，毕竟阉割版的具体少多少谁也不知道。
但没想到这么坚挺，除了接收神武决时多点，其它时候都跟没有消耗一样，仅仅是散发一些气体出来就能满足。
“神仙之物，就是神仙之物···”
林轩闭目努力修炼着，气血不断被淬炼变得精纯，体魄也在这个过程中变得愈加完美无瑕，可容纳更大的气血爆发。
一夜很快就在修炼中过去。
这一天一大早，刘大壮就敲响了林轩家的院门进来，一声不吭的就跪倒在林轩的面前。
“林师傅，谢谢您救了我一家人。”
刘大壮跪伏着，用沙哑的声音道：“如此大恩大德大壮无以回报，唯一能做到的就是，往后我这条命就是你的，但凡吩咐万死不辞！”
林轩平淡的看着，并没有问你如何认出我的话，因为当时为了让刘大壮放心喂自己家人红药，他给对方悄悄传了一句音。
这是宗师的招术，跟修仙传音差不多，不过这是利用武意做到的。
“不用客气什么，这事严格说起来还是因我而起。”
林轩不屑去欺瞒什么，背负双手道：“行凶的歹徒已被我斩，但我不会继续去找幕后之人，如果你想去报仇，只能靠你自己。”
从黑衣蒙面人最后求救的动作上看，对方自然还有同伴，或者说是自己的上级，但[读零零?.]他并没有去继续做什么。
第一自然是不想事态继续放大，引起大宗师甚至王者的注意。
第二自然是设立一个目标，给自己第一个势力成员追逐。
果然，刘大壮闻言眼睛眯了下来，握着拳头说道：“谢林师傅成全，大壮一定会努力修炼，有朝一日为自己的家人报仇！”
虽然有着红药把受伤的父母都救回了，但当时的惨烈模样，跟心灵上的创伤，可不会因为这个而痊愈。
而且当时那种无力的感觉，他不想再经历多一次了。
林轩看到对方的模样，把右手朝对方摊开手掌一伸，取出了储物指环内的中品虎髓丹。
虎髓丹专门强化武夫筋骨的，对于炼体自然也是有用的。
而且因为契合对版的原因，比起吃妖兽肉更有效果，吸收起来也更加的快捷。
有着九转金丹的林轩不需要，但对只是白板的刘大壮而言，却是一个非常好的东西。能快速步入身如蛮牛的第一层境界。
“这是一瓶对你有大用的丹药，等你修炼感到彻底疲惫时，就服用一粒下去。”
把虎髓丹递给对方，林轩就开口叮嘱道。
刘大壮双手接过装着丹药的玉瓶，再度朝林轩跪拜了下来，接着是拼尽一丝力量的修炼。
之前他修炼还需要拿毛巾堵住嘴巴，不然会忍不住大叫影响邻居。
但现在他已经不需要了，把这个痛苦化为了动力，终于在一次次尝试中完成了一套动作，接着吃下一粒虎髓丹。
林轩站在一边平静看着，等刘大壮醒来时，把一根之前为自己准备却用不上的铁棒递了过去。
“接下来按照我的指示，你自己用力敲打自己的身体。”
“是！”
刘大壮没有一丝迟疑，长呼一口气就按要求开始，嘭嘭落下的铁棒没有一丝作假，让虎髓丹得到药力被不断吸收。
林轩安静地看着，露出一丝欣慰之色。
他的第一员大将，几乎已经成型了，唯一要做的就是等待，给予这名大将成长起来的时间。
黑衣蒙面人的出现虽然打乱了一些他的计划，但却为他训练第一大将送上了一份大礼。
“算是死得其所吧。”
林轩露出嘴角挂上丝丝笑意，坐回太师椅上开始自己的修炼，时不时摘下一颗普通喝杯茶。
修炼依然枯燥...

第85章 84、钦差降临
这一天的老胡同有些不平静。
城卫队频频在这里出现，让居民们都非常紧张。
不过并没有进门进行搜查，只是把死去的几人清理掉，就匆匆撤离了。
这事显然已经大事化了，没有深入追查的意思。
不管具体如何处置，至少林轩的做法起到了作用了，让对方由明转暗，甚至已经放弃。
毕竟他表现出来的实力已是大宗师，这种级别的强者不单非常难杀，动起来的毁灭性更是恐怖。
不到万不得已，没人愿意真正交恶，这算不成文规定。
而且还有一点，那就是他们依然无法锁定是谁，就是想派遣大军镇压，也没有镇压的对象。
故技重施可能能行，但要是林轩稳住不接呢？
等你把事情闹完了，一个个暗杀你们，你杀一人我杀十人！
大宗师境强者的暗杀，整个楚国都没几个人遭得住。
“还是缺乏实力，要是我的实力足够，哪里需要整这些弯绕？”
林轩坐在太师椅上，再度发现自己的实力不足了。
虽然可以逍遥自在，生命能够得到保证，但有些事情明知是有后患，可依然无法去彻底清除。
因为那个疑似幕后之人，其中一个正是天风城的城主！
杀了大宗师级别的一城之主，他还有办法在这里呆吗？
到时王者降临，他只能舍弃一些东西了。
好在他从始至终都没有暴露，一切的事情都是南墙神秘人干的，除了刘大壮以外没有任何人知道。
这就是余地。
留给双方都需要的余地。
时间就这样过去数日。
老胡同依然风平浪静，并没有任何可疑之人出入。
倒是城内有重大消息传出，那就是京都有钦差降临，清查一件人妖两族惨无人道的交易。
而这个惨无人道的交易，竟然与冠军侯府有关！
“听说了吗？冠军侯府为了挖矿能获得安稳不被妖兽袭击，竟然与妖怪交易，每个月提供上百名奴隶给妖怪当血食！”
“天啊！这不是真的吧？这··这可是我们的同类，哪怕无奈沦为奴隶，但也不至于如此啊！”
“我不信！冠军侯府绝不可能做这种事，这肯定是污蔑！”
“对！就是污蔑！我们绝不相信这样的事情！”
“呵呵，如果侯爷还在，我们自然不信这种事，但现在···就说不好咯！毕竟女人当家，世上最毒的不就是妇人心吗？”
大街小巷上，各类人在谈论着这个事情。
就是那些家庭主妇，都在私底下偷偷议论，每个人都发表着自己的看法，甚至因为意见不同发生争执。
但不管他们的想法如何，冠军侯府已被拉进漩涡。
钦差既然已经来临，大宗师强者也已出现，这自然是掌控了不少证据，否则不会动用这些。
林轩得知这个消息愣了下，想起自己是冠军侯府的客卿，这个事情说起来也关乎到自己身上。
不过他没有收到侯府通知，所以此时也不好做什么。
南宫漓能带领侯府坚持这么久，显然也不是一个污蔑能打倒的。
而且冠军侯并不确信已经离世，只要一天不确定离世，那些政敌就算要动手，也不敢太狠。
一切都按规则行事。
实际情况也是一样。
虽然钦差到来携带楚王之威，但对侯府却还算客气，只是来的当天例行询问了下，剩余的就交给下面的人处理了。
这一切就像是雷声大雨点小一样，让外人摸不着头脑。
不过实际却是暗潮涌动，一封书信已经送到南宫漓手上。
“这些人竟是要封地内的玄金矿脉？！”
南宫漓看着书信上的内容，气得胸脯上下剧烈起伏着。
对方虽然没有用硬，但封地的玄金矿脉可是冠军侯府的大部分经济来源，要是这个来源断了，庞大的私军跟供奉客卿就无法供养了！
“小姐，对方这是慢刀杀驴啊！灭我侯府之心已露！”
一边的福伯摇头叹息，如果没了私军跟供奉客卿，冠军侯府就是真正的没落了。
就算以后不整其它幺蛾子，冠军侯府也会泯灭于众人。
可要是不答应，对方就可能借助这次的事情用强了。
人妖的无道交易冠军侯府虽然没做，但对方却利用人去做了，然后用死士嫁祸在侯府身上。
现在可以说是证据确凿，如果真对簿公堂，事态只会更加严重！
“这些该死的家伙！看我不去把他们的脑袋砍下当球踢！”
冠军侯的混血义子南宫厉没有弯绕城府，此时闻言直接怒火冲天，提着巨斧就准备去杀人。
“义兄不要冲动，你这去正好合了他们心意。”
南宫漓深吸一口气，喊住想要强力对碰的义兄，并强迫自己冷静下来想办法。
可想来想去，唯一的办法就是妥协，等待众人的成长，跟自己的父亲归来。
不管是哪一点，只要完成都能解决现在的困局。
有着玄冰玉床在，她之前的凭空已经清除，只差一丝就能领悟武意，抵达宗师之境。
而天赋不在她之下的义兄，也很快就能武意实际化，真正达到大宗师之境。
到那个时候，侯府就有一名大宗师，两名宗师境强者。
只要不去搞什么事情，想要保住侯府并没有什么困难。
而且大宗师都是能开宗立派的顶级强者，只要有意愿，就能够很好吸引有志之士加入，大大加强侯府的实力，形成一个良性循环。
虽然这一切的代价是放弃玄金矿脉，但此时必须做出取舍了。
“回去答复你们钦差，就说条件我答应了，但要是还继续纠缠的话，莫怪大家拼个鱼死网破！”
南宫漓冷静思考一番利弊，最终选择向对方妥协，以此争取需要的时间。
至于鱼死网破的说法，也不是夸口之言，而是冠军侯府真有这个能力，王者之家不是说说而已！
信使闻言恭敬行礼，然后转身快步离开。
刚才如果南宫厉要杀人，第一个跑不掉的就是他，这让他如何敢在这个地方久呆？
没人理会离开的信使，南宫漓说完就沉默了下来。
扬言砍人的南宫厉虽然很气，但既然南宫漓已经决定下来，他只能在一边生暗气，啥也无法去做。
“等我突破了大宗师，定让这些小人好看！”
南宫厉恶狠狠说了句，就一屁股坐到椅子上，庞大的体魄坐得椅子咯吱作响，差点没直接散架。
这让他再度骂骂咧咧。
南宫漓对此只能叹息，过了会对一边的老者问道：“福伯，那人这些天都在做什么？有没有来过我们侯府？”
在这个无奈的时刻，她再度想起了天机子的预言。 
第86章 85、你会是他吗？
老胡同。
青枣小院。
林轩今天虽然依然枯燥，但动作却比往常要多不少，葡萄的消耗都加多了几倍，茶水也差不多。
之所以如此，是因为蛮牛劲的第二层在今天一早就圆满了，正在朝第三层迈进。
突然刚闭上眼睛准备午睡的林轩猛然睁开眼睛，接着一道金色光芒从他眼中射出，身体发出噼里啪啦犹如炒豆子的声响，一股可怕的气息在他体内缓缓苏醒。
旁边的刘大壮本在努力修炼，但突然听到一声犹如来自荒古时期的牛吼，一时间耳朵都有些失聪，下意识朝林轩看去。
可就在一墙之隔内的邻居，却仿佛什么都没有听到，这一切只有他一人听到了。
这神奇的一幕让其极其震撼，瞳孔中满是崇拜之色。
有了上次的狼藉院子经验，这次面对这种事情，他已经心里有数了。
不用想他都知道，这是自己的师傅又突破了。
作为一名已经入门的练体者，他清楚不管是突破什么，对自身的战斗力都会大大提升的，绝对不会有什么坏事。
而且从刚才的神异牛吼，这突破很可能就是蛮牛劲！
前些天刚听说达到第二层，现在这么快就第三层了，作为一个还是卡在第一层的人来说，是极为羡慕的。
“不愧是我大壮的师傅，这修炼速度简直让人发指！”
武道修炼达者为师，所以刘大壮前些日子正式认林轩为师傅，现在看到自己的师傅这么猛，他自然也是与有荣焉的。
“我也得努力才行，不然说出去有个这么差劲徒弟，绝对是一件非常丢人的事情，这事决不能发生！”
在荣焉的同时，刘大壮感到了巨大的压力，疲惫的身体再次涌出了力量，又一次拼命修炼了起来。
林轩体验着体内再度加强的力量，当恢复平静看向突然爆发潜力的刘大壮时，有些啧啧称奇了起来。
“我这个大侄子虽然无法跟我比，但相对于书籍描述的其余人，却要快了数倍之多，这样下去今年冬天来临前就能突破到第二层！”
蛮牛劲是顶级练体功法，虽然有些残缺，但修炼至第二层就可以相当于武师境，在外力条件一样的情况下，可以压着一般武师打。
现在距离冬天也就一个左右月时间，用一个多月就能修炼到相当于武师的第二层，这速度说出去能吓死一片人。
不过这么快的代价自然是有的，一瓶价值九百金的中品虎髓丹，已经被其消化的差不多了。
所以能够有现在的成就，天赋跟财力都是不可分割的。
有天赋没财力一练就废。
有财力无天赋虚度光阴。
所以蛮牛劲虽然能速成，可真正修炼有成的却没几个。
不过最主要一点还是上限有些低，修炼到最后的第四层才相当于大宗师而已，没有通向王者的道路。
这对追逐武道至境的大势力天才而言，是不能接受的一个事情。
那些普通武者倒是不在意这个，可他们有没有这个财力啊！
这就是一个死循环。
像刘大壮这种有天赋有财力的太少了。
而更林轩这种啥都有的，就更加的少了，可以说就此一份。
九转金丹做资源，神兽宠物做大铁棒，就问问还有谁？
至于天赋什么的，神武诀的洗礼不是说说而已。
“终于达到第三层了，进度算不上快，但也还算可以。”
林轩重新闭上眼睛，实力每日进步的感觉总能让人愉悦。
啵！
突然体内又一声脆响，气血武道一不小心又进阶了，达到了中阶宗师境。
修炼就是如此，枯燥且乏味···
内城。
冠军侯府。
作为话事人的南宫漓，此时情绪莫名有些烦躁。
倒不是因为妥协的问题，这个事情她已经想开了，虽然心里憋着一口气，但并没有什么烦躁之意。
这个世界本身就是弱肉强食，争夺可利用的资源用于自身，让自己能够甩开众人追逐武道至境，是在正常不过的事情了。
作为一名大家族子女，她从小就明白这点。
但自己亲自重金请的客卿，都快一个月的时间了，都没来报到一次，月俸也没有要领的意思。
这就让她止不住烦躁了···
“小姐，要不要老奴派人去喊一下？”
老者作为侯府老人，一眼就看出南宫漓所想，低声开口请示。
南宫漓想了想点头道：“派一个人去请一下吧，不过记得客气一些，用最高的规格对待。”
老者刚要领命，一边生闷气的南宫厉突然开口：“义妹，反正我现在也没什么事情干，要不这次就让我去请他吧。”
“你去请？”
南宫漓闻言皱眉，她自然了解自己的义兄，对方一开口，她就知道对方为何主动请缨了。
不过这不是她想要，虽然她因为林轩从不来而有些烦躁，但还不到自己义兄去给下马威的程度。
“还是让福伯安排人去吧，你这些天专心修炼，争取早日突破，这样我们侯府就不会如此被动了。”
摇了摇头，南宫漓没同意自己义兄的主动请缨。
南宫厉闻言露出可惜之色，但也没有开口继续勉强，毕竟突破确实是现在的大事。
“既然如此，那为兄就下去修炼了，争取早日突破！”
南宫厉是个雷厉风行之人，说完对南宫漓拱拱手，就扛着自己的巨斧转身离开，前去进行闭关。
这次的无力妥协，让他憋住了一口气，不突破绝不出关！
南宫漓目送自己义兄离开，又对领命而去的老者叮嘱几句，就安静地坐在自己的位置上发呆。
这一刻的她，再次想起了那个身影。
想到那个身影，她又想到了前些天强力斩杀宗师的南墙神秘人，然后就是从不来报道的新客卿。
想着想着，她发现这些事情太巧合了，巧合到让人不敢相信。
“那神秘人听说也是带着青铜面具，用的武器也是长刀···”
南宫漓越想眼睛瞪得越大，上次一起吃饭时重合的身影记忆也开始慢慢浮现出来，让她的脑海中猛然有道亮光闪过。
“这一切是巧合，还是真的如我所想？”
南宫漓的神色止不住开始激动起来：“还有天机子前辈的预言，为何会应在一个普通人身上，还有他那只神异的宠物···”
之前因为侯府的状况，她从未深入想这些问题，只是觉得有些巧合跟神异，并没有想太多。
但把所有的巧合跟神异链接起来，却发现这一切充满惊喜！
“会是那个人吗？”
南宫漓再也坐不住，从座位站了起来，准备自己亲自去请。
但走到门口又停了下来。
“不能表现的太急促，虽然一切信息表明我想的没错，但这些都只是我自己所想的，并不代表不能是巧合。”
略微冷静下来的南宫漓又一次坐回位置上，忍住了自己的冲动，没有马上就下定决论。
不过这一切如此多巧合，她自然会好好试探一下。
“如果你真是他，你愿意步入这个漩涡吗？”
南宫漓想到自己家里现在的处境，情绪一下低落下来，突然有些不想去相认了，因为这个漩涡实在太深，陷进来很可能就出不去了。
天才，也需要时间成长的。
“唉”
所有的激动平复，最终只有一道重重叹息在屋内环绕··· 
第87章 86、突然的历练
老胡同。
青枣小院内。
正在枯燥睡觉的林轩，并不知道冠军侯府发生的事情。
张山家的这批猪已经在几天前杀完了，又没有新的人来找他，所以他的日子非常清闲，白天睡觉练外功，晚上修炼打磨武道。
虽然有些咸鱼，但实力一直稳步提升。
刘大壮不需要督促，白天去铁匠铺点个卵，就回来小院修炼。
为了不让家人担心，这个事情一直都是瞒着没有坦白。
“林师傅，我想进山林历练一下。”
突然一直努力修炼的刘大壮来到林轩面前，提出了自己考虑了整整两天的事情。
因为有价值千金的中品虎髓丹，他现在的蛮牛劲已是一层巅峰，被卡在了第二层这里。
如果安稳按班修炼，一个月左右就能突破。
但这个时间对于只修炼不足一个月的他而言，有些久了，他不愿意就这样白白的等待。
前些天抽空看了林轩的书籍，知道战斗可以让人加速突破，所以才有了现在的想法。
林轩闻言愣了下，问道：“为何有这种想法，外面可不是城内，随时都有可能遇到危险死去的。”
曾经进过山林内的他，对于这一点是很有发言权的。
刘大壮自然也知道这点，但还是点头确定道：“我知山林中很危险，但我还是想要进去，书籍中提到想要快速突破境界，只有经历过铁血战斗，才能更加顺畅。”
“你确定？”
林轩并没有开口阻止，而是定定看着他询问。
刘大壮再度点头：“我确定，只是希望我若有不测，您恰好有空闲的话，能帮我照看下我爹娘还有弟弟妹妹。”
走上这条道路，贪生怕死是绝对走不远的。
而且林轩对他付出这么多，他也想快些成长起来，这样才能报答林轩给予他的恩德，才能有力量保护自己的家人。
林轩闻言没有说话，直到刘大壮有些站不住的时候，才从储物指环内取出一瓶满的初级红药，跟一柄揪黑的大铁锤。
“这两样东西给你，它们一样是之前治伤的药剂，一样是我给你准备的武器。”
林轩拿着这两样东西，平淡地开口说道：“如果你已经确定想好了，这两个东西你就拿去吧。”
刘大壮闻言狠狠一咬牙，就一脸坚定把两样东西接过。
揪黑大铁锤正是拍卖会时买下的高级斗兵，除了强悍的威能以外，重量也非常的惊人，一般武者拿起来都难，更不说拿来战斗了。
但刘大壮只是不适应了下，就很轻松拿在了手上。
蛮牛劲练的就是体魄与力量，这些东西自然是不缺的。
“想好怎么跟你爹说了吗？”
林轩给出东西，就再度开口问道。
刘大壮答道：“早上的时候已经跟我爹说了，我这几天要跟老师傅去一趟十里外的流风镇，帮当地一个大族打造一批耕地的农具。”
得，连借口都已经找好了，显然不是一时冲动。
对于这个林轩自然不会再说什么，略微点点头就闭上了眼睛。
“出门记得把门带上，最迟月末前回来。”
现在已经是二十五，再有五天就是月末了。
五天的进山历练，算是最好的一个时间，不多也不算少。
刘大壮自然没有意见，重重点点头就大步离开。
他本身就是一个铁匠，带一把大一些的锤子并不算奇怪，周围的邻居也只是正常打个招呼就没再关注。
不过识货的武者们，却微微瞪大眼睛，锤子斗兵可不多见。
刘大壮就这样出了城，进入山林之中冒险历练了，青枣小院再一次只有林轩一个人。
当然还有一条狗崽子。
不过刘大壮没多久，狗崽子也被打发离开了。
“悄悄跟着那个人，如果遇到生命危险，就出手把他救下来，如果没有生命危险就不用管他。”
林轩对七仔吩咐了一句，就把忙碌的七仔放了下来。
七仔的智商很高，闻言点点头就窜了出去，这些天一直小拳拳锤你胸口，它早就已经腻歪了。
能跟宗师过两招的它，在山林内围可以说是随意纵横。
而且就算遇到危机，以它与林轩的心意感应，林轩也可以利用凌波微步快速支援。
“希望你用不上七仔帮忙，毕竟鲁莽之人除了打下手，就做不了其它的东西了。”
林轩笑笑低喃了句，他既然决定要培养自己的势力，自然不是玩闹一下就算了。
没有让他满意的天赋，自然会被淘汰下来。
不过对于自己的便宜大侄子，他还是有点信心的。
毕竟在一丝不同间，就能捕抓到自己的不凡，而且坚定不移的选择抓住机会，这不是一般人能做得到的。
太师椅上。
林轩低喃了下就继续午睡，外功刚完成突破，这几天他要做的是适应，而不是继续紧迫的修炼。
这也是他为何毫不犹豫让七仔去的原因，毕竟宠物不能太宠着，不然以后就没有办法抓老鼠了。
时间就这样悄然而过。
林轩以为今天就这样枯燥过去，但没想到刘大壮刚没走多久，自家的院门就被轻轻敲响了。
这敲击非常的轻柔，反应出敲门之人非常客气。
林轩对于客气之人都很客气，听到敲门声就从太师椅上起来，走到门前把门拉开。
“林客卿，好久不见了。”
门外的竟是老者福伯，不放心的他最后选择自己过来，可以说是用了最高的规格。
林轩对此自然意外，不过想到冠军侯府现在的困境，对方这次亲自过来，很可能要用到自己这个“重金”聘请的客卿了。
当打过招呼听到对方的邀请时，他就更加确定自己的猜测了。
“不知道林客卿方不方便？”
老者把来意说明，就笑笑开口询问。
对于这点林轩也没什么说的，毕竟对方的做法无可厚非，拿人钱财替人消灾天经地义的事。
五十两黄金，可不是小数。
而且这次的事情这么大，他也担心自己的表妹陷进去，这可是随时都会掉脑袋的事情。
所以他略微沉吟了下，就点头答应了这个邀请。
看到林轩没有拒绝，老者顿时露出一丝笑容，转身开始带路，朝停在门口的马车走去。
林轩神色平淡把门关好，就跟着对方上了马车。 
第88章 87、王兵、魔龙刃！
内城。
城主府。
佩戴金色束发冠的城主陈武，正在接待着京都来的钦差，旁边坐着从郡城秘密来此的好友。
不过现在已不算秘密，最不该知道的人都已经知道了。
“吴大人，此前那位大人不是说要缓步进行，不要操之过急吗？为何突然间加快了脚步，莫非之前的计划要作废？”
城主陈武依然是不喜不悲的模样，但话语却充满了疑惑。
无须白面的青年钦差闻言笑道：“计划自然要进行，不过那位大人小有突破，需要更多的资源用以修炼，计划可以适当加快一些速度。”
“哦？那位大人突破了？”
这次不单是陈武，就是另一名本因为钦差突然降临而有些不悦的好友，此时也投来瞩目。
“是的。”
钦差笑着颇首：“所以计划依然进行，但可以适当加快，最好能把冠军侯留下的皇经逼交出来，这样功德就圆满了！”
“不能用硬的情况下，这事情谈何容易？”
陈武闻言略微摇头，这是个棘手的差事。
钦差道：“要是容易的话，那位大人会派你来？还会许诺事成之后让你也观看皇经？”
“话是如此不错，但侯府很可能有冠军侯之前使用的王兵，那可是有着王者意志的可怕兵器，就是自主复苏都不是一般大宗师能够抗衡，更不要说是有一个即将突破大宗师的混血杂种了。”
陈武微微皱眉，虽然不再有异议，但却没敢答应下来。
没有把王兵试探出来，让他加快速度无疑是悬崖边上玩横跳。
“这点你尽管放心。”
钦差笑呵呵说着，然后双手朝前一托，一把质地古朴无华的漆黑长刀就凭空出现在双掌之上。
“这是···！”
陈武两人看到这把古朴长刀，一下惊得从座位上站了起来。
“你们没有认错，这正是那位大人的王兵---魔龙刃！”
钦差此时一脸严肃，恭敬地望着手上的长刀。
王兵拥有灵念，已经拥有思考能力，上面铭刻着王者的意志。
一旦激活复苏，将拥有毁天灭地的威能！
“真是魔龙刃？！”
陈武两人一脸惊骇，这可是王者的意志降临啊！
冠军侯府，这次危矣！
······
内城城门口。
搭载着林轩的豪华马车慢悠悠走着，车夫验证了身份之后，驻守的守军就敬礼放行。
冠军侯府虽然出了丑闻，但这些军伍之中的武者，都愿意相信冠军侯府是无辜的，只是产生了误会而已，很快就能证明清白。
也是因为冠军侯府在军伍中占据军心，此时掌权的上位者才会如此忌惮，想尽办法泼脏水削弱。
林轩从车窗望着内城城墙，没想到自己是这样进的内城。
听人说内城的茅房都是香的，今天得好好验证一下才行。
他乐和地想着，然后视野随着马车穿过城门，正式看到了外城人士羡慕不已的内城。
内城能被羡慕，自然是有着不少自身原因的。
第一自然是安全，巡逻的卫队比外城多得多，实力也更强悍。
再有就是内城的城墙，铭刻有炼金术士布置的防御大阵，能够在危机时刻撑起一道防护屏障，护卫内城居民的安全。女生
除此就是这里的环境，比起外城的杂乱好多了。
不单绿化做得非常好，住宅也按照规划修建，整体分布合理。
街道上走着的人都带着丝丝傲气，神色中充满了自信，衣着穿配的也比外城绝大部分人要上档次。
甚至在一个宅院门前，林轩看到了一头高阶妖兵的妖狼，被大铁链绑在大门口旁边看门。
而那些路过的武者也非常强大，几个看起来才十五六岁的少年少女，境界竟达到了中阶武者水准。
王家的王道明虽然年纪轻轻就达到武师境，但比起这些人也强不了多少，只是侥幸得到城主千金亲昧而已。
“这才是武道界该有的样子，也不知道更大的郡城跟京都，会不会比这个更加发达。”
望着这些少年英才，林轩对其他大城市有了一丝向往，想要去看看那些大地方的风景。
天风城虽然是边塞重镇，但比起那些真正大城市还是差点意思。
“林客卿，侯府已经到了。”
就在林轩打量着周围思绪间，马车停在了一座巨大的府宅门前。
老者看到林轩还在看着周围，就笑笑提醒了句。
“这么快就到了吗？”
林轩回过神来：“既然到了就下车吧，我加入侯府也有一个月了，月俸都还没有领呢，这次就顺带领了吧。”
“额···”
老者准备了很多话，但没想到林轩开口的第一句就是月俸。
不过他这种老辈人物，城府都是非常深的，闻言愣了下就点头笑道：“月俸自然是要领的，一会我就带林客卿去领取。”
“那就好。”
林轩笑呵呵应道，从马车上跳了下来，打量着眼前巨大的府宅。
冠军侯作为曾经的第一强者，所居住的府宅自然占地极大，布局也是古朴大气上档次，散发着浓浓的王者风范。
老者等待林轩打量一遍，才作出一个请的动作亲自引路。
门房看到大管家亲自为人引路，顿时眼珠子都差点掉了下来，慌忙把很少打开的大门用力拉开。
三号人物亲自邀请引路，开启大门迎入其中，这热情态度都让林轩有些受宠若惊了。
他只是个卖猪肉的客卿，何至于受如此大的礼遇？
之前他认为对方是要使唤自己了，不让自己白出薪水。
但现在这种状况，却让他否定了之前的想法。
除开了这个想法，能收到如此待遇的，自然就不多了。
“有趣。”
林轩摸着下巴笑了笑，就跟着老者大步踏入冠军侯府。
冠军侯府的里面比外面看起来更大，林轩的便宜表叔奋斗半生的宅子，在这个府宅面前简直就是小弟弟。
装修方面先不说，就内城这寸土寸金的占地面积，就不知道超过了多少倍，完全没有可比性在里面。
亭台玉阁，小桥流水。
里面的下人来来往往，还有一些强大的甲士全副武装巡逻着，不放过任何一丝可能存在的危险。
除了这些人以外，还有一些跟林轩一样穿着便服的，并不属于前两者，反而像是客人一般。
这些人身上都有个特点，那就是气血波动都非常浓郁，最差劲的都达到了初阶武师，强大的更是达到了高阶武师。
“这些人跟你一样，也是侯府客卿，每一个都是武道界好手，一些人在附近区域都有不低名望。”
老者在一边笑笑开口介绍着，态度依然非常客气。
林轩闻言微微点头，就准备继续跟老者往内院走。
但刚没走多远，就看到了一个风风火火的熟悉身影，然后被蛮横拉到了一边。

第89章 88、真是找你聊天
这拉着林轩的风火身影，真是钟爱红衣的表妹许倩。
她今天收到消息，早早就来了冠军侯府，希望能够帮点什么。
但南宫漓并没有动用任何侯府力量，只是自己跟两名宗师商议就把这个事情给处理了。
当然，这些他们还没知道，此时还非常着急想着办法。
甚至不少人不惜与之一战。
在这种爆炸气氛中，侯府自然是剑拔弩张，随时都可能狂暴而起，颇有反清复明之势。
许倩对这些没做评论，甚至已经考虑好该怎么帮忙了。
可没等她做什么，竟然看到了此时最不想看到的身影···
“你来这做什么呀？我不是让你能少来就少来吗？”
许倩一脸怒气，开口对着林轩就是一顿怼，现在马上就可能爆发大战，作为普通人的林轩来这里不是找死吗？
期望只是期望，但现实永远是现实，不能混为一谈。
林轩最不想惹的就是自己的表妹，小辣椒怼人实在是难以招架。
可此时被抓住了，只能苦笑解释：“表妹，我这是第一次来拿月俸的，顺便来内城上个茅房。”
月俸很好理解，但后面的茅房什么鬼？
许倩一听就怒了，二话不说就是怼：“家里没有茅房上吗？你偏偏要跑来这里上个茅房，你脑子装的都是什么？！”
越说就越气，一副要给林轩来个开瓢，看看里面装的是什么。
林轩边躲边蛋疼道：“我不是听朋友说嘛，他们说内城的茅房都是香的，所以我今天打算顺道验证一下···”
许倩一听是这个，怒火一下更胜，气得额头的青筋突突直跳，小宇宙差点忍不住爆发出来。
但想到现在的问题，她还是用力忍住，尽量心平气和道：“现在侯府不安全，你现在马上回去，月俸我帮你去领！”
“不要，第一个月就让人给代领都不好，同僚不得说我恃宠而骄啊？还有茅房的事事关重大，一堆朋友等着我验证呢。”
林轩毫不犹豫就开口拒绝，越是危险他就越是不能走，自己的表妹刚突破到武师境，在这里的众多客卿供奉里处于垫底。
一旦真的爆发战斗，危险程度最高的自然就是她无疑。
便宜表妹虽然经常怼他，碰面就没有什么好脸色，但从始至终所做的事都是关心他，把他当亲人对待。
对于自己的亲人，他自然不可能看着对方陷入危境不管不顾。
不过他并不能坦白，只能拿其它来敷衍了。
不过这个敷衍有些强悍，把便宜表妹快气死了，胸脯不断起伏撑着紧身的火红劲装，磨着牙齿一副要咬人的做派。
林轩见此慌忙往后退了退，他可不想被愤怒的表妹咬到。
“许小姐莫要生气。”
在撕咬即将爆发间，老者终于走来救场：“这次唤林客卿过来并没有什么时期，只是小姐想跟林客卿聊聊天而已。”
“南宫姐姐要跟他聊天？”
许倩本来气炸，但听到这个解释一下就愣住了。
“是的，这点你一会也可以跟小姐确定的。”
老者点头道，人老成精，他自然知道许倩所想。
许倩听到这里不再说话，转头瞪了林轩一眼就没再阻拦。
林轩无奈挠了挠头，跟着老者继续前进，来到一个富丽堂皇的接待大厅里面。
南宫漓已经等在这里，今天她没有跟之前一样一身劲装，而是穿着贵族女子穿的雪白宫装。
雪白宫装印着朵朵雪莲，一条白丝腰带束腰，将盈盈一握的细腰与呼之欲出的双峰展现出来，配上倾城容颜跟那飘散的及腰长发，一眼望去就犹如天界下凡的仙子。
之前林轩给她打了九十分出头，现在直接加了几分，达到九十八分的高分，近乎于完美的存在。
“御姐就是御姐，打扮起来能让人招架不住！”
林轩失神了下就暗自感叹，差点就忍不住抛弃武道誓言。
南宫漓一直在观察林轩，此时见到林轩只是失神了下就快速恢复平静，顿时露出一丝会心笑意。
“南宫小姐，不知这次唤林某过来所为何事？”
双方客气打了个招呼落座，林轩就拱手开口询问，现在他已经是侯府的客卿，称呼自然得变一变。
南宫漓笑着回道：“我说我想见见林客卿聊聊天说说话，不知道林客卿信不信呢？”
“有些不敢相信。”
林轩直截了当道：“林某只是一介屠夫，能被南宫小姐邀请作为客卿已经是荣幸了，如何还能让南宫小姐如此记挂？”
南宫漓闻言掩嘴一笑，并没有马上回答，而是对身后的老者示意下，让对方暂时退避。
林轩见此眉头一挑，表面一副摸不着头脑的模样，但心底已经警惕了起来，看对方想做什么。
男人的第八感告诉他，这女人绝对察觉了些什么。
南宫漓让老者暂时退避后，就笑笑站了起来，走到了林轩的面前，亲自给林轩倒了一杯茶。
“林客卿请喝茶，我们边喝茶边聊。”
对方如此客气，林轩自然也是客气道谢，不管如何，伸手不打笑脸人。
“林客卿，侯府的事你听说了吧？”
南宫漓倒完茶坐回原位，犹如真的是朋友在闲聊。
林轩老实点头：“过来之前就略有耳闻了，不过我绝对是相信侯府的，一定是其中有什么误会，甚至是有人故意污蔑！”
眼前的是自己的雇主，不管心里怎么想的，明面上自然得屁股坐正，这是一种态度。
南宫漓闻言露出一丝笑意，显然这个回答其是非常满意的。
态度确实非常重要。
也是因为这个，她直接把处理进度说出：“其实林客卿不需要继续担忧这个问题，在你来之前南宫就已经将这个事情处理了，这次的事情很快就会过去，不会对侯府产生其余影响。”
“这么快处理了？”
林轩听到这个消息，有些惊讶了起来。
事情才刚传出来，这边就已经处理好了，速度确实是有够快的。
“看来我之前的猜测是对的，侯府屹立这么久，自然不会如此轻易就倒下，毕竟破船还有三斤钉呢！”
林轩内心暗自想着，对于这个答案虽然有些惊讶，但也并不觉得意外。
南宫漓微微点头确认，但脸上的微笑却变得有些苦涩。
虽然没有说为何，不过不用去问，坐一边的林轩也知道为了摆平这个事情，侯府付出了不少代价。
但他只是一个平平无奇的小客卿，帮忙打打酱油还行，这种大事他就有些帮不上忙了。
他自己现在都一屁股屎准备随时带人跑路了，哪里还能抗下这种大事。
除非他晋升王者，否则都只能可以的话，帮忙出一把子力。
毕竟冠军侯爷，曾经算是救了他一命。
“事情确已经过去，林客卿不用担忧，这次找你来是真聊天。”
南宫漓收敛下情绪，就继续把话题调转到预订轨迹上。

第90章 89、直接上面具
接下来两人就真是闲聊。
南宫漓虽然眉心带着抑色，但聊天并没有受这个影响，一起说一些自己觉得开心的事情。
勾心斗角林轩或许不在行，但吹牛打屁这一块，他还有有两下子的，知呼半教授并不是浪得虚名。
杀头猪都能说的天花乱坠，好像自己不是杀猪，而是在屠龙。
南宫漓认真听着，时不时还一副无知少女询问两句。
这样的聊天自然是愉悦的，至少对林轩而言是如此。
不过内心却对此更为奇怪，对方可是一个大势力的掌舵者，没啥事哪有这么多时间招人扯淡哦？
“木公子，谢谢你相让的玄冰玉床，南宫已成功突破了。”
双方聊着聊着，南宫漓突然一副不经意的模样说了句。
林轩差点忍不住说不用客气，但时刻保持的警惕让他猛然刹车，硬生生让他的表情化为疑惑。
“恩？南宫小姐您说啥？什么玉什么床？为何林某听不懂？”
林轩微微皱眉，很自然地摸了摸自己的脑袋说道。
这个动作极其自然，并没有丝毫僵硬，这点他认为自己绝对演到位了，也确实到位了。
可没想到南宫漓直接笑了，再次从座位上面走了过来，接着在林轩没反应过来间，突然往林轩脸上套了个青铜面具。
这跟无名面具造型一致，只是没有附加的神奇功效而已。
林轩瞬间作出反应抓住了南宫漓的手，但还是晚了一点，青铜面具成功套在了他的脸上。
两人就这样定格下来，四目定定地注视着。
最终林轩悠悠一叹，放开了抓着南宫漓的手，他知道自己的猜测对了，对方真的察觉了什么。
“南宫姑娘你这是何必呢？我们如此相处不好吗？”
林轩的目光满是无奈，对方这招釜底抽薪太狠了，压根连狡辩的机会都没有给他留。
而一边的南宫漓此时却是脸带幽怨，轻咬着嘴唇看着眼前面具遮脸的男子，这一刻竟然有种想哭出来宣泄委屈的冲动。
冠军侯府虽然底蕴深厚，还有两名亲近的宗师。
可这两个宗师一个是看着自己长大的长辈，一个是自己父亲收养的义兄，有什么话都不好去诉说。
而唯一的闺蜜许倩，又是一个风风火火的性子，说打架练武自然没问题，倾述这种事情就不用说太多了，自讨无趣而已。
所以这些年以来，她所有的压力与委屈都是压在心底，让她只能背负着这些东西前行。
此时看到自己思念之人，确实难以压抑内心的情绪。
“先坐下吧。”
事情已经发生，林轩只能收敛了思绪指着一边的座位。
等南宫漓平复些心情落座，他就摘下面具道：“你是怎么认出我的？我自认没有露出过什么破绽。”
“一切都太巧合了。”
南宫漓没有隐瞒：“不过最主要的还是一名大师的预言，还有属于女人的直觉，其实上一次看到你的时候就已经有这个感觉了。”
“女人的直觉？”
听到这里，林轩忍不住苦笑了起来，大师预言他能理解，毕竟炼金术士就是辅修天命的，实力强大的预言一些未来自然不在话下。
但这个直觉，就够厉害了。
以后是不是偷偷去个勾栏，回来都能被知道呢？
这太可怕了吧？
这老婆谁敢要？
害怕...
看到林轩无奈模样，南宫漓笑笑不语，心情却非常不错。
这没有任何理由，就是觉得心情不错。
林轩对此只能摇头，过了会才再度说道：“既然你都已经认出我了，我就不做隐瞒。
侯府现在遭遇的事情我大致清楚，如果对方来硬的话，只要武王不出手，我都可以出手帮你一次，以报侯爷对我的救命之恩。”
以他现在的实力，就是巅峰大宗师都能抗住，武王不动没人能奈何得了他。
而武王境的王者，整个楚国现在就两个。
一个是楚国王室的老祖，一个是现今楚国兵马大元帅。
他们都是身居高位之人，不到万不得已都不会轻易出手。
所以他这个承诺，几乎能够保冠军侯府无恙了。
而且随着时间的推移，这个承诺只会越来越重，假以时日就是王者，他都能按在地上狠狠摩擦。
别人不知道这个承诺的分量，南宫漓还是知道一点的。
现在确定林轩就是那个人，那南墙神秘人自然也不用问，肯定还是这个明明实力超强，却甘愿躲着杀猪的枯燥男人。
上次斩杀大寒莽才多久，这就已经能够斩杀宗师后期的强者了。
在给一些时间的话，王者又有何惧呢？
而且她这次相认，要的不是承诺，而是等到了自己思念的人。
这也是她为何情绪差点失控的原因。
女人，再如何强势，始终会有感性的时候。
但她终究是一个坚强的女人，深吸一口气压抑情绪，就露出一丝微笑道：“您的承诺南宫自然欣喜，但侯府危机暂时解除了，所以我更想问问，以后该叫你木公子呢，还是叫你做林客卿？”
“这个随你。”
林轩潇洒摆手：“称呼只是个代号而已，如果南宫姑娘愿意，喊我杀猪佬都没有问题。”
“您真幽默。”
南宫漓被成功逗笑：“不过后续我还是唤你林客卿吧，那些假的代号喊多了不好，毕竟听起来会感到别捏。”
“都行。”
林轩微微点头，接着开口说道：“不过这个事情，我希望南宫姑娘不要告诉我表妹他们，毕竟我表妹的性格你知道的。”
“咯咯~”
南宫漓闻言笑眯了眼：“没想到实力强悍的木公子，连宗师都能一刀斩杀的南墙神秘人，竟然会害怕自己的表妹。”
怕到不至于，只是懒得解释而已。
林轩暗暗念叨了句，不过并没有去纠正这个事，他相信聪明的南宫漓知道怎么做。
既然已经被认出了，接下来自然没必要继续遮遮掩掩，大方承认下来便是，现在的他虽不会刻意暴露自己，但也不怕暴露什么。
这一切的根源自然是实力，处于金字塔的实力。
两人再度愉快聊了一会，林轩就提出告辞了。
南宫漓极力邀请留下一起用膳，但最终被林轩开口拒绝，并没有选择留下来用膳。
对于这点南宫漓只是沉默了下，就亲自送林轩出门，要不是林轩谢绝还准备直接送到大门口去。
不过也没有怠慢，而是唤回了老者福伯，让对方代替自己。
“前辈，不知道你们的茅房在哪？我想要去上个茅房。”
院子走道上，林轩突然开口说出了一个请求，既然说了要验证茅房香臭，他自然不会说了不做。
可还没等老者指路，一直守候在外面的火红身影，再一次抓住他的手把他拉到了一边。

第91章 90、黑漆漆的洞穴
侯府。
一栋阁楼之上。
南宫漓依靠扶拦，望着侯府走道上两个拉扯的身影默默失神。
“他之所以愿意成为侯府客卿，是因为小倩这个表妹吧，否则以他的实力，如何看得上一个小小侯府客卿邀请呢？”
南宫漓拿起了手上的青铜面具放在眼前：“还有这个面具，以他的实力想要躲开轻而易举，可实际却选择晚我一步···”
冠军侯爷对我曾有活命之恩，如果侯府遇到危境，我可以出手一次。
随着回忆，林轩之前说的话语不自觉回荡在她脑海中，一切的答案其实都非常清楚了。
可想清楚一切的她并没有高兴，只有无止境的悠悠叹息。
侯府走道上。
林轩一脸无奈被自己表妹拉扯着，任由风风火火的表妹摆布。
许倩把林轩拉到走道一棵大树下，就把一张银票递了过来。
“这里是二百两的银票，是侯府客卿的一月月俸，在刚才我已经给你领来了，你拿着就赶紧回去吧，以后记得少来这里。”
林轩看着面前的银票，在看着一脸急促的表妹，内心除了浓浓的暖意之外，还有着一丝无所适从。
来到这个世界里面，多出了时刻关心自己的亲人，这种感觉是他以前从来没有体验过的。
“快拿着赶紧回去啊，你要是实在不想待家里···你就是待那里也行，总之记得少来侯府就对了，这里都是强大的武者，你一个普通人很容易出问题的。”
许倩一把将银票塞到林轩的手上，就拖着林轩想往大门口而去。
不过拖了拖，发现林轩并没有跟着自己走。
这让她有些生气，虎着自己的小脸道：“你什么意思？莫非真想去一下茅房不成？还是见南宫姐姐长得漂亮，你走不动腿了？
呵！男人。”
林轩本来还有些感性，但看到恢复原样开始怼自己的表妹，他的感性变成了牙疼，只能先跟自己表妹离开。
南宫漓既然说危机已经处理了，那自然已经处理了，短时间不会产生剧烈冲突，至多也就是来点软刀子。
在这种情况下，自己的表妹还是没什么危险的。
所以侯府没必要多留，只是可惜了没能去茅房验证下。
“朋友们抱歉了，不是杀猪佬不给力，实在小辣椒表妹太凶不敢再提茅房的事啊···”
林轩无奈摇头，就跟自己表面走出了侯府，回到了外城的许府。
有些天没见自己表叔了，林轩就顺带跟许倩回来一趟，亲人间一起聚聚吃个饭。
不过没敢继续喝酒，因为许倩在旁边盯着，随时把酒换上酸醋。
上次喝了一碗下去，到现在想想都浑身发酸。
“小轩，天风城最近可能不太太平，你记得不要到处乱走。”
一顿饭过后，许年挽留林轩暂住被拒，就开口叮嘱了句。
林轩笑着点头：“表叔您放心吧，这几天我都呆在家里。”
“那就好。”
两人在大门口分离，许倩难得不再怼人，而是说了句照顾好自己。
林轩再度笑笑点头，就踩着夕阳往自己的狗窝而去。
侯府的议论依然还在，但没有了其中专门推波助澜的人，这些议论开始慢慢偏向了侯府。
林轩一路听着这些议论走到家中，关上自家大门开始当起宅男。
时间很快就悄然而过。
第二天的朝阳照亮大地，给大地带来无限生机。
南宫漓的妥协让钦差不再紧逼，例行公事一般走了趟公堂，就宣布冠军侯府是清白的，是有人故意陷害冠军侯府。
这个消息一出一片哗然，那些坚定相信的人纷纷欢呼。
不过正在宅男的林轩知道，这个让人欢呼的消息，是用巨大的代价换来的。
对于这点他没有过多评论，毕竟他只是一个外人，就是想插手也没有插手的份。
硬插手做好了还好，要是做得不满意就是吃力不讨好了。
唯一能做的，就是需要的时候出把力，报答冠军侯的恩情。
当然还得照料好自己的表妹，那风风火火的性格要是不看着点，谁也不知道能干出什么事情来。
内心一切事宜犹如明镜，林轩就这样继续宅着。
但才宅了两天时间，他与七仔的感应就被触动了。
林轩眼睛一眯，身影就从太师椅上消失，接着无声无息掠过外城城墙，进入了城外的山林之中。
与此同时。
山林外围深处。
林轩之前斩杀邪虎的那条巨大断崖，中间位置一个凸出的石质平台上，趴着跟条死鱼一样的刘大壮悠悠醒来，费力的挣扎站起。
先快速把掉落在一边的大锤捡起，他二话不说对着躺尸在一边的一条绿色大蜥蜴就是一顿猛锤，直到对方稀巴烂才停下。
不是他有多残忍，而是之前他不够残忍，让装死的大蜥蜴激烈反扑，导致双双从悬崖上摔了下来。
要不是他是练体武修，这波他就已经死去了。
现在把对方锤个稀巴烂，没有把灰都给扬了都算是轻的了。
“历练虽然危险，但果然能让人快速成长。”
锤完大蜥蜴坐在一边感应了下，发现自己被卡住的瓶颈在掉落悬崖间阴差阳错的没有了，自己可以修炼蛮牛劲的第二层。
第一层相当于武者境，第二层可是武师境了。
修炼不到一个月，就能达到这样的境界，这说出去简直吓死人。
“我这算是天赋异禀了吧？”
刘大壮望着自己能跑马的肌肉，突然有些得意的笑了起来，这修炼速度确实嗷嗷滴。
但想到修炼速度更猛的某人，他又有些笑不出来了。
“还是得努力才行，不然以后连打下手的资格都没有！”
刘大壮不是自暴自弃之人，发现不足瞬间给自己洗脑，斗志再一次满满了起来。
休息了一下从平台上站起，他开始打量着周围的环境。
当发现自己在万丈断崖中间位置时，他直接就有些懵逼了。
“哎呀我滴娘诶，这让我怎么离开啊？”
呆呆仰望着通天一般的悬崖，那光滑的石壁他爬都没法爬。
没办法进行攀爬离开，他只能把目光放在平台尽头，那里有着一个揪黑的大洞穴。
这个大洞吹出来道道腥风，他的肌肉男智慧告诉他，这个山洞并不比攀爬悬崖好多少。
可他现在已经没有选择了，只能硬着头皮扛着锤子往前进！
揪黑山洞非常大，近两米的他就跟个蚂蚁一样，一下就被吞没。
开局一元秒杀满级拔刀术

第92章 91、真有神龙！
断崖之上。
林轩仅仅用了不到半小时，就出现在了这里，比起之前走到这个位置不知道快了多少倍。
不过来到这个地方之后，他跟七仔的感应变得微弱了，好像被什么奇异的东西隔离了一般。
又像两者离开了太远，心灵感应被大大削弱。
“这里之前发生过战斗，应该是这里没错。”
林轩打量着悬崖边上被压垮的草木，还有洒落在地上的血迹，确定自己的感应是没有错的。
不过对方没有在这里，而且心灵感应还莫名变弱了，这个答案就不难以猜测了。
“这些家伙，打个架还打下悬崖，是不是还得来个悬崖奇遇？”
林轩俯视着万丈断崖，有些无语的摇头吐槽着。
有醒目兼实力强大的七仔随时提供保护，死倒不至于，但掉下去想要上来可不简单。
要是没有满级凌波微步，他想下去都难。
“一点也不让人宽心！”
林轩再度无奈摇头，脚下凭空出现朵朵紫莲，托着他离地而起，朝断崖走了下去。
满级凌波微步最高奥义---步步生莲！
这个最高奥义可以凌空飞行，每一步踏出都有一朵紫莲出现作为接力之基，上天入地无所不能。
不过有一个缺点，那就是对气血的消耗非常大，一般的宗师境强者使用步步生莲，不用一刻钟就得被榨干。
不过林轩的神武气血绵绵不绝，这点在他身上并不会发生，只是使用的时候逼格太高，容易被别人认出来。
也是因为这点，这是他第一次使用步步生莲。
断崖之下。
林轩踏着莲花一步步向下，打量着周围的光滑崖壁。
就这样一路向下了不知多长距离，终于看到了迥然与崖壁的凸台。
当看到凸台上的碎尸，跟尽头位置的巨大黑洞，他一下愣住了。
“卧槽！这还真是遇到悬崖奇遇了？”
这眼前的一切，对于现代人而言实在太熟悉了，某部武侠电影里面有个痴情男，不就是掉下悬崖遇到的神仙姐姐雕像吗？
当然还有一部顶级神功。
“莫非我收了个天命之子做大将？”
林轩落在平台之上，七仔那微弱的心灵感应就在石洞之内，证明刘大壮这个肌肉男就在里面。
刘大壮可能不明白其中含义，他还能不明白这点吗？
“很不错，希望我的猜测是对的。”
站在洞口前看了看，林轩负着手一步步走了进去。
石洞比外面看起来还要大。
洞壁上有着道道犬牙交错的痕迹，好像是被什么可怕存在硬生生掏出来的一样，让人忍不住为之瞩目。
除了这些东西以外，石洞内还有着一股淡淡威压，让武者体内的气血运转都会变得迟滞，走在里面的损耗比外面要多上一些。
不过林轩的肉身极其强悍，对于这点压力几乎忽略不计，反而较有兴趣地打量着周围，时不时抚摸下交错的洞壁。
交错的痕迹携带着道道蛮荒气息，不知道存在了多上岁月。
“用爪子生生掏出这么大的洞穴，这得多强的实力才做得到？”
林轩默默思索着，如此浩大的工程，就是利用现代机器都很难做成，更不要说是没有科技的世界了。
单凭武力做到这一点，就是大宗师都够呛的。
倒不是做不了，而是需要花费大量时间，绝对做不了像这里这么轻松写意，跟遗留下无法岁月都没有被磨灭的气息。
“到底是什么？”
林轩带着疑惑，一步步朝洞**走去。
里面的环境非常黑暗，但对于实力远超凡人的武者而言还能视物，只是有些朦胧，不过只是走路还好，要是战斗的话就困难了。
不知道走了多远，前方突然飘来一抹浓浓血腥味。
接着没走多远，就看到了一具疑似蜈蚣的尸体。
这具尸体直径达到了四五米，底下长着密密麻麻的锋利节肢，犹如螳螂刀臂一般，黑漆漆的甲壳不知道有了多少年的道行。
林轩定定打量了下，确定这条巨大蜈蚣的实力不低于妖将境，不过现在脑袋已经粉碎，被钝器暴力锤杀。
“不愧是疑似天命之子的人，这才出来历练几天啊？不单遇到了传说中的奇遇，实力更是大涨了起来，都能斩杀妖将了。”
钝器粉碎的伤口，不难看出是玄铁大锤干的。
而玄铁大锤是刘大壮的兵器，做下这单血案的人自然也是他。
出来历个练，又是奇遇又是暴涨实力，从一个相当于武者的体修达到锤杀妖将的地步，这说不是天命之子都没人信啊。
而这个疑似天命之子的人，却是自己的第一大将，这就很不错。
带着愉悦的心情继续前进，路上的尸体变得越来越多。
一开始都是锤子锤杀的，但慢慢的蜈蚣的尸体越来越大，伤口就从粉碎变成了一个小洞。
看到这里，林轩知道七仔已经出手了。
这些大蜈蚣虽然没有达到妖帅境，但已经是妖将后期往上的存在，单单体型就超过了十米。
这种可怕的存在在特定的洞**，战斗力比一般妖将后期还强，能跟王族妖将扳手腕的存在。
就这样继续前进了不短距离，一成不变的黑暗环境变了，空间也变得更加开阔了起来。
面前虽然依然还是洞穴，但却堪比传说中的地底世界。
不单有一条地下河穿插而过，还有着不少火红色的植物。
远方有着一座巨大火山，时不时有岩浆流下，在火山底下形成一潭巨大岩浆湖。
不过这不是最震撼的。
最震撼的是环绕在火山上的一条巨大白骨尸骸，哪怕远远相望，也无法估量出这尸骸的长度。
洞**感应到的淡淡威压，正是这条巨大白骨尸骸散发出来的。
此时站在这个小天地内，那股威压变得更加浓郁。
林轩体内的神武气血，在此时自主运转了起来，跟这道威压对抗。
不管是任何事物，只要能引起神武气血自主运转的，都不是简单货色，之前的七仔就很好叙说了这一点。
不过林轩此时关注的不是这个，而是定定看着尸骸的头颅，瞳孔在此时微微收缩了起来。
“没想到，这个世界真有神龙！” 
第93章 92、神龙的馈赠
虽然火山上盘绕的尸骸只余下骨骼，但从那特有的造型，跟迥然与所有兽类的头颅，作为一名华国人是绝对不会认错的。
因为这是民族的图腾！
也只有这种存在，才能死去无数岁月，依然还残存着如此威压。
不过林轩此时除了震撼，还有着浓浓的感触。
传说中的无敌神兽，最终还是抵不过岁月，默默沉寂在此地底深处，无人知晓其踪。
作为一名龙的传人，此时的心情莫名沉重。
“哎何为武道至境？”
一切的感伤与沉重，化为重重的叹息与迷茫。
连神龙都跨不过岁月的力量，什么可以跨过呢？
武神可以吗？
没有答案，只有一声叹息。
收敛情绪，生活还得过去。
进到这个地底世界，林轩与七仔的感应已经非常清晰了，就在神龙盘绕的那一座巨大火山之下。
确定自己的感应没错，林轩收敛好自己的情绪，就悄然朝远处的火山而去。
当来到火山近前，林轩再度被神龙的巨大震撼了一把，就单单一根肋骨，都相当于一座现代高楼。
那奇特的头颅，比起一个足球场还大。
整体算起来的话，这条神龙的长度至少达到公里计算单位。
各种传说中的神通先不说，就单单这个巨大的体魄，就比所谓的各种大妖不知道强悍多少。
“如此庞然大物，一顿得吃多少东西啊？”
震撼过后，林轩想到了这么一个问题，接着继续寻找七仔两个货的踪迹。
有着感应在，要寻找并不困难。
很快他就在神龙头颅底下的一个平地上，发现了刘大壮的身影。
刘大壮还是那个刘大壮，但模样却发生了些许变化，**的上身不单肌肉更加发达了，还有着一条火红色的神龙纹身。
他此时正盘膝在一个已经干枯的赤红小池子中央，闭着眼睛像是在消化着什么，一股庞大的气息在他身上环绕着。
“这家伙的蛮牛劲竟然达到了第三层，而且还发生了莫名变异？”
默默感应了下，因为有着同根同源的练体功法，让林轩一下就得知刘大壮现在的深浅，忍不住啧啧称奇了起来。
这才几天的修炼时间，就达到了相当于宗师的第三层，这个速度比起他都不逞多让了！
甚至就目前来看，还超出了些许。
而这一切的收益来自于奇遇，来自于神龙的馈赠。
“不是我才是龙的传人吗？怎么奇遇给这厮给拿了？”
发觉这个事情始末，林轩瞥嘴嘀咕了起来，这确实有些不合理。
不过他也没有就此嫉妒，毕竟刘大壮这只是一次性的馈赠，而他身上的小外挂可是一辈子的馈赠。
几次秒杀就已经能轻松斩杀宗师，硬怼大宗师丝毫不慌了，等一万的余额全部干完了的，神武的巅峰并不在话下。
这比一次性的神龙馈赠，不知道强悍了多少倍。
利用小外挂抹平心绪，林轩开始寻找七仔的踪影。
一开始以为很容易，但没想到找了许久才在神龙的颅骨之上，找到了抱着一个拳头珠子呼呼大睡的它。
“这是龙珠？！”
当看清七仔怀里的雪白珠子，林轩的眼睛一下瞪大了起来。
那道道神圣的威压，绝对没有错，就是集神龙一身精华的龙珠！
刘大壮的馈赠他以为很强了，但没想到自己的仔，才是得到了最大馈赠的存在，直接就拿着龙珠呼呼大睡了。
而且这个龙珠好像与其同根同源，随着其节奏的呼吸波动，散发出丝丝雪白气息被吸取。
每一丝的吸收，都能让它的波动强上一分。
之前的七仔能跟妖帅干几招，现在大战三百回合都不是问题，甚至能够将弱一些的按在地上摩擦。
听起来好像比刘大壮差点，但它的馈赠才刚开始吸收啊，并不是刘大壮那种一次性就消化完毕的。
等过段时间，它绝对能再度甩开刘大壮。
“不愧是我的仔，拿东西就是知道挑好的拿。”
林轩看着呼呼大睡的七仔，露出了一丝老父亲的微笑。
暗中打量了下两个货，林轩就从暗中走了出来。
刘大壮本在闭目消化，但听到脚步声的瞬间就猛然睁开双眼，一道龙啸从他的体内轰然传出，身上的神龙纹身散发着红芒，像是要苏醒过来一般。
呼呼大睡的七仔也是一样，抓着自己的龙珠就跳了起来，龇牙咧嘴的模样好像在护食。
不过当他们看到脚步声的主人是林轩之后，动作全部都变了。
刘大壮不再蓄势待发，变成了神色激动。
而七仔更为直接，昂昂叫了几下就从龙首跳了下来，高兴地窜到了林轩的怀里，拿着龙珠跟献宝一样递给自己的主人。
不过林轩却摇头拒绝道：“这是属于你的机缘，你留着自己用就好，我并不需要。”
七仔闻言听话点头，接着张嘴一吸，爪上的龙珠就变小被吸进了嘴里。
林轩见此瞪眼想说啥，但七仔张嘴一吐，龙珠又变大被吐出。
这是体内自成空间啊！
林轩只是看了一眼，就明白七仔这个奇异的能力。
体内自成空间，在书籍的介绍里，是妖王级别的存在才拥有的。
但七仔才相当于妖帅，就拥有了这个能力了。
“不错不错，不愧是我的小崽子，跟别妖就是不一样。”
林轩没有小气夸赞，对着高兴的七仔就是一顿撸毛，把七仔嗷嗷乐得不行。
“林师傅。”
这时刘大壮也走了上前，本就很高的他再次变高了些许，身上散发着一股浓浓的野蛮气息。
这是练体大成者的表现，动则爆发伟力翻江倒海。
“很不错，进度都赶上我了。”
林轩笑笑对刘大壮点点头，同样没有小气自己的夸赞。
刘大壮跟七仔的心态差不多，闻言顿时嘿嘿笑了起来，别提多高兴。
“别傻笑了，拿锤子锤一下那块大石给我看看。”
林轩想看下大壮现在的实力，就打断对方的傻笑指着一边的巨石吩咐道。
刘大壮闻言没有二话，拿着血迹斑斑的大锤，凌空跳过去就是一记泰山压卵。
咚！
一道巨响轰然传出，比水泥罐还大三分的大石，一锤就从原地消失，成为了一块块细小的石子。
这可怕的威能，就是妖帅境大妖抗下，也得脱一层皮才行。
不愧是得到神龙馈赠的仔，这提升简直超乎想象。
林轩自然再一次满意点头夸赞，自己的第一战将实力暴涨，他的心情自然非常不错。
这时刘大壮突然说道：“林师傅，这个地方除了这里，还有一个地方非常奇特，我带你去看看。”
“还有个奇特的地方？”
这里的事自然跟神龙脱不了关系，林轩一听顿时来了兴趣。
刘大壮点头道：“是的，我这就带你过去。”
林轩对此自然没有意见，点点头就抱着七仔，跟刘大壮朝神龙尸骸的腹部位置走去。 
第94章 93、能买下楚国的馈赠
神龙比预想的还要大。
从头部走到腹部所在的半山腰，足足走了数分钟才到。
这里虽然有不全力行走的原因在，但这个尺寸也足够可怕了，就是影视中的巨大哥斯拉，在其面前都是个弟弟。
这种庞然大物如果出现在现实社会作乱，真的是一种可怕的灾难，毕竟随便一动都是地动山摇。
两人一宠走在巨大的骨骼底下，犹如跳蚤一般前进着，直到一个略微平坦的山坡位置才停下。
“林师傅，我说的神异之地就是那里。”
刘大壮停下脚步，指着前方的一块赤红小盆地。
这赤红小盆地并不大，但却长着红泱泱的一片果树。
这些果树都不高，也就达到成年人的腹部位置，但上面却挂着不少果子，红彤彤的果皮晶莹剔透，里面像是有着一团火焰在跳动。
“这竟是龙血果？”
林轩看过很多介绍天地奇珍的书籍，一眼就认出了这种果实，瞳孔再度忍不住微微收缩了起来。
这可是比龙蜒草更珍贵的天地奇珍啊！
就是出现一颗，都能引起武者们的争夺，就是大宗师都会心动。
因为龙血果不单有能强化体魄的功效，还能让自身的气血附加龙属性的磅礴，每次爆发气血都能附加碾压之力，对自己的对手进行压制，与王族大妖的威压类似。
而如此珍贵的东西，这里竟然长着一片。
虽然没有仔细去数，但全部算下来绝对不下于一千之数！
这可是一笔天大的资产啊！
买下天风城都没有问题，甚至能买下楚国一个郡！
楚国一共才五个郡的领土，这一下就能买下五分之一了。
而且这只是林轩的估量，真正是多少完全无法估计，毕竟没有谁会拿这种珍贵的东西，去卖掉换土地的。
自己全部吃掉消化成为实力，它难道就不够香吗？
有了足够的实力，打下比楚国还大的领土，成为一国之主都不是问题，这可就香多了。
“神龙的馈赠，果然不是一般人可以想象。”
林轩踏入这片果园之间，再一次发出了浓浓的感叹。
刘大壮的火箭式突破，可以让七仔加速成长的龙珠，现在又有这么一片珍贵无比的龙元果果园。
这就是伟大的神龙，哪怕是死了也会留下不可磨灭的痕迹。
“林师傅，这些果子能吃吗？”
刘大壮舔着嘴唇，他知道这些果子是好东西，但不认识是什么，他就不敢直接往嘴巴里面塞。
毕竟果子有毒的虽然少，但毒起来的都是要命的。
这点在出来历练前，他就已经清清楚楚了。
“这些果子是神龙的馈赠，自然是能吃的。”
林轩开口回道：“而且吃了还会有大好处，比起我上次给你的中品虎髓丹还要好上无数倍！”
“比之前的药丸还好无数倍？！”
刘大壮闻言惊呼出声，眼睛一下就瞪大了起来，嘴角的口水更是不争气地流了下来。
“自然。”
林轩给出确定答复，说话间摘下一颗龙血果咬下一口，一股丰满的汁液瞬间在嘴里炸开。
味道还不错。
当咽下去的时候，一股霸道的能量随之而来。
神武气血自主运转，将这股能量抚平然后吸收，身体各方面数值得到了不错的提升。
他的各方面数值在体系内都是高的了，但还是得到了不错提升，这就说明龙血果有多么可怕了。
一个是龙的蜒液成长的草，一个是龙的精血浇灌长的果子。
这就是其中的差距！
咔咔几下，林轩把手上剩下的果子吃掉，身体数值再度提了提。
刘大壮也摘下一颗咔咔吃下，顿时嗷嗷感叹了起来。
“先把果子都摘下来吧，我们回家在慢慢吃。”
林轩笑了笑，这里的火山随时可能爆发，确实不是享受的地方。
对于这一点，刘大壮自然没有意见，点点头就开始摘果子。
七仔也收起自己的龙珠，下来帮忙摘取着，这个工作它表示很喜欢。
这种苦力活有马仔去干，林轩自然不会去弄，而是蹲下来研究这些果树，看有没有办法移植几株回院子做风景树。
但发现把果树拔下来之后，不用一会就直接枯死了。
“没有办法移植吗？”
林轩见此皱起了眉头，这种果树不说长出的果子，就单单龙形的弯曲造型就值得他去移植了，毕竟蕴含着龙的磅礴道韵。
可惜没有办法，只能在特定环境生长。
不过林轩不是轻易言弃之人，他沉吟了下，就拿出长刀对着果树的泥土唰唰几下，接着用意念直接把果树连带泥土收进了储物指环。
储物指环的时间是静止的，果树进去后没有马上枯萎，但上面的火红纹路却微微暗淡了下来，显然无法保持太久。
“反正也是尝试，拿回去移植不行就算了。”
林轩并没有多贪心，挖了几株看了看就没有继续。
这块小盆地内的整片果林有大致一千颗果子，两个实力强悍的马仔不用多久就全部采摘完毕，堆成一堆放在林轩的面前。
林轩留出几颗路上吃的，就把其余的全部收了起来。
“这片果林是你跟七仔发现的，以后如果需要，可以问我要。”
林轩并没有贪心这些果子，收起来就对两个货说道。
刘大壮闻言摇头：“林师傅哪里话，我能走到这里都是您的馈赠跟七仔帮忙，能得龙血洗礼就已经满足了，这些果子我不能要。”
做人要知道满足，贪心是一切问题之源。
林轩对此笑笑不做评论，点了点头就转身朝其余地方走去，准备在找找看，是否有遗落的神龙馈赠。
不过一路走到尾，都没有其它的发现，从一个缺口观看，骨骼内也没有残留龙髓，所有的馈赠都已经被获取。
“走吧，既然馈赠都拿了，就不要打扰神龙的宁静。”
确定什么都没有了，林轩就开口提出离开。
刘大壮自然不会反对，点点头就走到前方开路。
现在他的实力已经暴涨，对于一切都已经满足。
出来的速度比进去要快上一些，在星夜时分成功踏在了外面的凸台之上。
进去的时候还是中午，一转眼就已经是天黑了，仿佛里面的时间流逝比起外面要快上些许一般。
“无敌神龙的沉眠之地，自然有神异之处。”
林轩对此并不奇怪，抬头望了望天上的繁星，就侧头对刘大壮说道：“这个悬崖你现在能上吗？要不要我助你一力？”
“谢谢林师傅关心。”
刘大壮笑嘿嘿感谢，接着摇头回道：“要是之前我确实无法自己上去，但现在却没有什么问题，只是有些不雅观而已。”
“哦？如何个不雅观？”
林轩闻言挑了挑眉，一副你表演我看看的模样。
刘大壮再度嘿嘿笑了笑，就拉出大锤柄上的铁链，把大锤背在背上，然后朝悬崖一跃而去。
开局一元秒杀满级拔刀术 
第95章 94、卡牌盛宴
嘭！
一道沉闷的声响传来，林轩终于看到了刘大壮嘴里的不雅观，到底为何物了。
只见刘大壮整个人跟青蛙一样趴在峭壁上，两个粗壮的手掌狠狠插在坚硬峭壁固定，接着用力一拉身躯，就往上蹦了一段距离。
这是青蛙式的强行攀岩。
这确实有些不雅观，但却充满了力量的美。
毕竟用手强行破壁攀岩，这不是一般人能够做到的。
“林师傅，我先上去了。”
刘大壮跳了几跳适应下，就侧下头对林轩大喊道。
林轩自然没有意见，点头让对方继续前进，就慢悠悠的往前踏步。
一朵朵紫莲再度出现，让他的前方像是有阶梯一样，不断朝上而去，背负双手的模样好不潇洒。
刘大壮嘭嘭蹦着，好不欢乐，感觉自己能上天了。
但当他看到轻松写意踏莲而上的某人时，他感觉自己的蛙跳突然不香了，上天更是成了笑话···
“林师傅···”
刘大壮喃喃张了张嘴，但最终还是收回目光闭眼继续蹦。
丑是丑了点，但至少还算实用···
·····
两人在各异手段中，很快就上到了悬崖之上，站在了之前战斗的地方。
“先穿着我的衣服吧，你现在一身纹身，回去容易挨打。”
林轩看了看刘大壮上半身的纹身，就从储物指环取出一套备用的衣服，示意刘大壮先应付穿上。
刘大壮对此自然没有意见，毕竟这身纹身有些耀眼，走在路上真被打也没有什么奇怪的。
要是被自己老爹看到，耳朵都能给直接揪掉了去。
林轩虽然还算健壮，但比起刘大壮这种跑马筋肉男差远了，所以衣服穿在刘大壮身上非常的紧绷。
也好在质量还可以，否则动一下就得爆掉。
这样的穿着自然不舒服，但将就一下并没有什么问题。
晚上天风城是关闭城门的。
可这次出来的两人一宠最次也是宗师级，进个城哪里需要走什么城门，一个翻越就直接进去了。
半夜不方便回家，刘大壮征求林轩的同意后，就在林轩的院子暂时歇息，明白早上再回去。
几天的历练发生了不少事情，他已经非常想念自己的家人了。
林轩吃着果子继续自己的修炼，每天的实力都稳步提升着。
“时间已经过去过半了，不知道下次刷新的会是什么？”
打开自己的小外挂看了眼，林轩生出了些许期待之意。
自己开发的外挂一点不坑自己爸爸，每次出来的都是好东西，哪怕秒杀了几次都能让人充满期待。
时间就这样慢慢过去。
第二天一早。
刘大壮跟林轩吃了一顿丰盛的妖兽肉宴，就偷偷拐到了铁匠铺报个到，顺便帮忙打了几把锄头，然后就跟老师傅告辞回家。
他现在已经成功出师了，上下班都是自己安排，打个招呼就可以。
当然工钱也不再固定，而是按照计件的半合作方式。
一切进行都非常顺利，家人也并没有怀疑什么。
虽然个头好像高了点，但年轻人偶尔长点个，也是合情合理的，父母也只有高兴而已。
接下来的时间。
就这样一天天过去，刘大壮每天都来青枣小院修炼，把残存在体内的神龙馈赠彻底消化掉，转化为自身的实力，顺便接受指点。
而林轩的生活依然枯燥，偶尔出去勾栏坐坐，听听兰心汇报的有趣消息，保持对外面的认知。
当然，其他什么没做！
“又一次的秒杀终于要开始了。”
林轩把房间的门关上，独自坐在床上打开了秒杀屏幕。
时间依然是一分一秒跳动减少，一直到所有的数字都化为0。
哗啦！
当倒计时间彻底清零，小外挂再度光芒大放。
等一切尘埃落定，新的四样物品出现了。
第一个是一张卡片。
第二个竟然还是卡片。
第三个依然是一张卡片。
这次秒杀好像跟卡片杠上了一样，好在第四个不再是卡片，不然林轩就得骂娘了。
第四个是一本书籍，显然是功法秘籍一类的。
林轩深吸一口气，一个个打量物品的介绍，他不相信自己的外挂会坑自己，卡片一般是一次性物品，但效果通常都不错。
事实果然没有出乎他的预料，卡片确实是好东西。
排在第一个的，赫然是鼎鼎大名的变身卡。
物品名：卡卡罗特超1变身卡。
功效：当使用该卡片时，使用者会拥有超级赛亚人卡卡罗特超1的实力，能使用该人物的所有技能。
备注：超1变身卡，一经使用在规定时间内王者境无敌！
PS：摘自书友：白菜
这就是第一张卡的介绍，让林轩的拳头一下握了起来。
超级赛亚人卡卡罗特的变身卡，这不单单代表实力爆表，还是他年少时候的青春啊！
使用龟派气功的场面，他现在还历历在目。
现在竟然被刷新出来了，哪怕只能用一次，但也让他成功找回少年的梦。
而且王者境无敌的实力，绝对能成为他目前绝强的底牌！
有了这种变身卡，今后的楚国武道界，有我无敌！
第二张卡片虽然没有这么猛，但长久来看却不逞多让。
物品名：杀妖刀附加卡
功效：可以把杀妖刀的属性附加到任何一把武器之上，永久增加相应属性。
备注：杀妖刀共可以叠加二十层，叠加五层时增加武器锋利百分之二十，叠加十层攻击力提升百分之五十，叠加二十层使用者增加移动速度一倍。
PS：摘自书友：孑然
杀猪刀本就在被强化石不断强化，在用上这个附加卡的话，以后绝对能进化成为屠龙刀！
到时不单刀刀暴击，还附带真实切割伤害，达叔都抢着回收，元宝秒到账那种。
满级拔刀术本就拥有无敌攻击力，再加上百分之五十的提升，那攻击力如何简直不敢想象，越阶挑战轻易能做到秒杀。
还有满叠加的移动速度加成，加上满级凌波微步绝对是林跑跑，没人能在秋名山看到自己的车尾灯！
接下来是第三张卡。
“我草！这玩意都出来了？小外挂，你可真是爸爸的乖孩子！”
林轩以为前面的这么猛了，后面的可能会差点。
但没想到后面的才是真正的逆天！
物品名：起死回生卡
功效：使用之后，可以让死亡不足半小时之人满状态复活。
简介什么的都很简单，但功效却堪称逆天！
起死回生，这是神仙都难做的事！
但这种卡片却可以，逆转时空将死亡之人拉回来。
这可是一条命的保障啊，在死亡的最后一刻使用的话，能让自己多出一条命出来。
哪怕自己用不到，也能多一份保障出来。
没有二话，通通秒杀出来。
秒杀下来之后，只剩最后一本秘技，这竟然又是一个逆天之物。 
第96章 95、造神的手段
这最后一样秒杀的秘技，是一本影流位面的最高奥义。
这个奥义就是影分身！
物品名：奥义影分身
功效：使用者可利用自身能量分出影分身，该分身拥有使用者二分之一的实力，攻击时附加暗属真实性伤害。
这听起来有些平平无奇，只有本尊的二分之一实力，但配合上一个附加介绍，就是为林轩量身定制的秘技。
因为这个影分身没有丝毫冷却时间，只要林轩可以负荷的起，就可以不断召唤出来影分身。
虽然现在的第一层只能有一个影分身可以存在，但死了马上就能召唤，拥有无限制的半实力炮灰。
而且这本秘技有九层，达到巅峰层次的时候，可以召唤九九八十一个影流分身，每一尊都几乎等同于本尊的实力境界。
如果林轩往后达到武神境发动影流分身，那他就有瞬间造就几十尊神灵的可怕能力，毁天灭地只在一念之间。
这是一个可以伴随实力成长的技能，永远都不会被淘汰掉，只会实力越强能力越强！
哪怕现在是第一层，也能够不断分出一半实力的一个分身，不管是探索危险之地，还是被强敌追殿后，都是嗷嗷滴好用。
碰上实力差不多的，自己都不需要动，源源不断的影流分身，都能把对方活生生磨死。
以后想要跟我交手，就得先学会跟影子玩游戏！
这种不需要自己亲自动手的技能，林轩在游戏里是最喜欢的，因为这样就不会有生命危险，也不会废血，更不需要去劳累。
“不错不错，等下次秒杀出来技能升级符，就给你安排上。”
林轩秒杀下来这本秘技，笑呵呵的直接学习掉，更是打算往后秒杀出来技能升级符，就第一时间给这个影分身安排上。
影分身虽然非常牛逼，但并不在神级之列，而是在特殊秘技之列，可以利用技能升级符直接进行升级！
哗啦！
脑子再度进水，影流位面的最高奥义，被林轩直接学会。
一层影分身发动。
一道朦胧黑雾凭空飘来，接着成为一个漆黑身影。
这个漆黑身影像是影子一般，并没有具体的容貌，但却有着林轩这个使用者的轮廓。
它静静屹立不动，但一股诡异气息却洋溢而出。
林轩意念一动，这个影分身就自己动了起来，施展出各种攻击手段。
它可以被林轩直接控制，也可以接收命令进行战斗，有着属于自己的技能跟战斗经验。
这一点，又是一个逆天之处！
房间有些施展不开，林轩操控了下就收回影分身。
影分身在念头下达后嘭的一下炸开，成为黑雾飘散在空气之中。
影：来无影去无踪。
“呵！我杀猪佬，从今往后终于可以好好浪一下了！”
林轩把三张卡片贴身收好，就从床上站了起来，从今天开始，一切的危机都将烟消云散。
如果黑衣人的幕后之人不来找自己还好，要是再敢来找自己，就是他们覆灭之日！
楚国朝廷要是不长眼，那就直接杀了他们的祖宗！
王者境无敌的变身卡，会让楚国王者知道什么叫恐惧。
不过那是最坏的打算，没有必要他是不会用掉这张卡的。
毕竟这是只有一张的底牌保命之物，用了就没有了。
小外挂的物品那么多，鬼知道什么时候还能刷新出来。
但不管如何，他此时在楚国确实都一切无忧了。
“今天就去勾栏好好庆祝一下，让兰心知道什么叫男人！”
林轩意气风发推门而出，大男人气概节节攀升。
刘大壮正在院子呼喝练着，看到林轩出来马上停手问候。
不管实力如何，他对林轩都是绝对的恭敬。
林轩微微点头回应，接着随意问道：“大壮，前几天教你的乱披风锤法，你修炼得怎么样了？”
“回林师傅的话。”
刘大壮闻言回道：“今天一早我偷偷进山找了头初阶妖帅试了下，用出您所说的借力连锤打击法，第七锤就把它当场锤死！”
“是乱披风锤法，一位前辈所学锤法，达到巅峰武神都能办！以后记得不要再说错了！”
林轩开口纠正，虽然是自己依靠精神香烟按照理论创造的，但灵感确实来自于一名前辈高人。
“是是是，是乱披风锤法。”
刘大壮哪里敢顶嘴，听到纠正就连连点头改口。
林轩这才满意点头：“孺子可教，以后记得不要再犯了。”
“是！”
再次叮嘱得到答复，林轩就笑笑带着七仔朝小院的一角走去，那里种着几株病怏怏的果树。
这些果树正是龙血果的果树，虽然挖起一大块泥块一起回来了，但因为环境差异，长势并没有达到预期。
但林轩也没有过多在意，反正果子也全部摘下来了，能活就活，不能活也就算球了。
“大壮，以后每天用妖帅的血浇灌它们，看看还能不能结果。”
林轩每株都看了下，就对一边的刘大壮吩咐道。
刘大壮自然没有意见，再一次连连点头答应，就当场从厨房拿出一个大铁桶，往几株龙血果树浇灌。
“大壮还没有储物戒指，这样浪费不少妖兽资源，得给他买一个才行。”
林轩望着忙碌的大侄子，心里暗暗想着，一个普通储物戒指也就几千金的事，他现在要买还是不难的。
不过这种货物很少，一般得专门下单订做才能买到。
“紫萱阁的会员一直没用，这次得好好用一下才行。”
林轩是个雷厉风行之人，决定下来就不会去拖拉，再度吩咐下刘大壮看好家，就带着七仔朝勾栏走去。
虽然做事不拖拉，但决定的勾栏还是得去做做的。
一路来到勾栏。
还是那熟悉的老妈子，依然是热心肠的勾栏老板，跟一心不变迷恋自己的花魁兰心。
多次的相处下来，两人虽然没发生最后一步，但该做的事都做了。
林轩坐到闺房专属的座位上，就把兰心拉到怀里一顿安抚，想要把兰心胸口的伤给抚平。
但奈何这个伤太过邪恶，他的想法并没能成功。
一顿施为下来却没有后续，这让兰心止不住娇嗔，但还是乖巧地整理下衣服去给林轩煮茶，然后坐到软榻上抚琴。
林轩眯眼靠在椅子上，享受着这种短暂的宁静。
当太阳西斜时，他才在兰心幽怨的目光中离开。
离开了勾栏这个温柔乡，林轩就朝今天的主要目的地而去，准备购买一个储物戒指给自己的第一大将。
这些天刘大壮给了他几个妖帅晶核，买个储物戒指还是轻轻松松的。
不过刚走进紫萱阁，就被一个一惊一乍的身影给喊住了。

第97章 96、站不起来的武神
林轩现在是南墙神秘人的身份，能认出他的人没有多少个。
此时既然能被人喊住，这人自然是跟这个身份见面说过话的人。
“面具大哥你可算来了，我都盼了你好久了！”
这一惊一乍的身影不是别人，正是那名实习的炼金术士少年，不过此时的他已经有了两叶，脱离了实习这个名头，正式达到炼金术士这个行列。
林轩对于这种纯真之人感官不错，闻言笑笑回道：“小兄弟说笑了，我哪有什么值得你盼望的？”
“哪里没有了！”
少年马上开口反驳道：“之前要不是你的智妖晶核，我现在搞不好还是实习炼金术士呢，哪里能成为二叶炼金术士？”
说话间挺了挺自己的胸口，要把自己胸口的金叶纹路亮出来。
林轩早已注意到，但闻言还是配合夸赞：“小兄弟果然是天纵奇才，小小年纪就突破了二叶，往后的成就不可限量啊！”
他这句话一听就知道是敷衍之语，但少年听了却是喜滋滋的点头，手指一抹从手上的储物戒指里取出一个布满花纹的圆盘。
“面具大哥，这是我进阶二叶炼金术士时炼制的小颠倒五行阵盘，用晶核激活的话，可以形成一个笼罩一定范围的结界。”
少年边把阵盘递给林轩边介绍道：“这个结界笼罩的地方，五行会被颠倒，五官灵觉会被屏蔽，让进去的人迷失方向，除非达到宗师境，否则想出来非常困难。”
“这就是炼金术士的阵盘？”
林轩接过布满花纹的阵盘，一脸好奇地打量了起来。
少年得意点头：“是的，这就是炼金术士炼制的阵盘，一经布置可爆发出无法想象的伟力！”
说着怕林轩不知道厉害，接着补充道：“我这只是小五行颠倒阵盘，要是大五行颠倒阵盘的话，就是宗师境强者进去都得迷失！”
“啧啧！真厉害。”
林轩啧啧称奇着，并没有怀疑少年的话语。
之前的照妖镜也是炼金术士的手笔，当时就让他了解了这个职业的神异，能炼制阵盘也并不奇怪。
毕竟这群人都是神神叨叨的，修炼的东西不是虚无缥缈的天命，就是修炼精神力与学习借助天地伟力的知识。
内城城墙的阵法虽然没有使用过，但城壁上面奇奇怪怪的纹路，还是清晰可见的，只是没有激发其中威能而已。
但那是固定的阵法，比起这种阵盘来说落了一个档次。
哪怕只是能困住宗师以下的武者，但也非常不错了，毕竟要是有足够的晶核的话，普通人也是能使用的。
“造价怎么样？”
林轩下意识问这个问题，这些可都是好玩意啊。
不过少年闻言却有些不好意思扭捏，过了会才道：“因为我不是很熟练，造价方面有点贵，如果一次成功的话，大约五千金这个样子，不成功可能多点...”
“五千金？！”
林轩得到答案眼睛一瞪，这个数值都能让一名有天赋的人，从白板修炼到武师境界了。
有这个钱直接修炼不香吗？买啥阵盘傍身呢？
更不要说话里的那句一次性成功的私货了。
一次性成功五千金，多来两次是不是破万了？
Q、
Q啊！
“面具大哥不用担忧造价的事。”
在林轩感叹时，少年再度开口：“这个阵盘我不要你的钱，是送给你当初割爱给我智妖晶核的谢礼。”
“你要送给我？”
听到对方要把这么贵重的东西送给自己，林轩下意识就是拒绝。
无功不受禄，更不要说是这么大的禄了。
这果断不能要。
但他低估了少年的热情，林轩拒绝他死活不答应，一副你不拿我就打滚的做派，让林轩不得不接下来。
不过他不是赚便宜之人，对方这么热情对待自己，他接过阵盘就取出一个龙血果递给对方。
“这是一种很有用的果子，你拿回去一点点吃了，对你身体有好处。”
林轩递过果子开口叮嘱道，炼金术士的精神强大，但身体较为羸弱，龙血果对他们的加强可谓极大。
少年虽然家财万贯，但跟所有的富二代一样，对于真正的知识储量并不多，见只是一个模样不错的果子，就笑嘻嘻收了起来。
“面具大哥，我还有事情要回去了，你记得有空来内城的紫菀找我玩呀，还有就是，我叫做小六子。”
少年小六子把话说完，就摇着手大步跑离。
林轩笑着摇摇头，就朝一名接客的美女服务员而去。
储物戒指确实非常珍贵，哪怕在寻宝斋的季度拍卖上，都能成为压轴拍卖品，一般店铺极少有存货。
紫萱阁通常也不会直接出售，但这在代表尊贵会员的玉佩面前，一切的规定都不是规定，还打了八折进行出售的。
这个储物戒指比拍卖会的还大，所以就是打了八折，都需要三千金才能买的下来，把林轩的储备金票直接掏空。
不过因为金票还足够，所以他并没有贩卖晶核的意思，买下储物戒指就直接离开了紫萱阁，转头朝自己表叔家而去。
龙血果这种好东西，他自然得找个借口跟自己最亲的人分享下。
这个借口很简单，就是用刚分别的小六子关系，说是对方送的。
毕竟自家亲戚跟对方也不熟，不可能为了这个刻意跑去认证的。
而且就算认证了，他也没啥好担忧的，毕竟今时不同往日了！
堂堂能碾压大宗师的男人，如何能怕一个女流之辈呢？
辣椒表妹，尽管放马过来就是！
我林武神，就不带怕的！
就这样。
半个小时后。
许府内。
一道咆哮传了出来。
“林世美！你是不是又去勾栏找那妖艳货了？！”
“冤枉啊表妹，我真不是那种人，只是单纯听曲儿。”
“你撒谎，你身上有胭脂味，你以为我闻不出来吗？！”
“我···”
“不用解释！我看透你了！”
“呵！男人！”
“我···哑口无言...”
·····
碾压大宗师的林屠夫，折戟在小辣椒的机关枪下。
最终匆匆塞出几个龙血果，叮嘱自己表叔给大家分着吃，就抱着脑袋狼狈跑出了许府，连晚饭都不敢留下来吃。
林武神vs小辣椒
完败···

第98章 97、跟表妹一起学武（三千大章）
打了败仗，不过林武神丝毫不慌。
回到自己的家中，他依然还是那个最靓的仔。
七仔在外面很少露头，都是藏在自己主人的怀里，不过回家之后就非常爱动，在院子跑来跑去的，时不时还会上树或跟刘大壮玩耍。
别看它在林轩这里不吃香，老是被安排做苦力，但换在刘大壮面前可香多了，毕竟在对方最危险的时候，它犹如战神一般降临解救。
要不是有它的存在，刘大壮还能不能拿到机缘，都是一个问题。
对于这点，林轩乐得其见，并没有阻拦什么。
躺到自己的太师椅上，他就开始自己的咸鱼生活。
等刘大壮把晚饭做好，他就才从太师椅上起来，带着七仔一起吃饭。
在吃饭期间，他把储物戒指拿了出来：“这是一个可以储存物品的储物戒指，你拿着往上面滴一滴血，就可以用意念控制了。”
“储物戒指？！”
刘大壮闻言惊呼出声，他自然是个识货之人，明白这些东西都是大人物才能用上的，换做以前打铁的自己想都不要想。
但现在却可以配备了，这一切都是面前的人带来的。
在这一刻他有些触景伤情的赶脚，但强行忍住接过戒指，当着林轩的面咬手指滴血认了主。
第三层的蛮牛劲恢复力极强，他刚咬破手指没一会，伤口就开始慢慢挪动了，不用半天就能完全恢复。
练体者虽然没有神奇的气血之力加持，但肉身的强度却超乎想象。
林轩的恢复力比他还要强，毕竟其可是个双修的男人，所以只是看了眼就继续吃饭，饭菜比这个有吸引力多了。
刘大壮眼睛有些红润，但带上戒指狠狠吸口气，就继续吃饭。
在戴上截止这一刻开始，他生是林轩的人，死是林轩的鬼！
吃完饭把碗筷洗干净，刘大壮就踩着夜色回家，跟自己家人再吃一顿。
练体者还有个别称，那就是——饭桶！
第二日。
生活依然继续，并没有什么波澜。
不过林轩下午例行去勾栏的时候，又从兰心的嘴里得到了一个消息。
“城主府的人，明天要跟冠军侯府的人进行比斗？”
林轩听完消息，有些疑惑地询问确定。
兰心确定点头：“这个我刻意找几个人求证过，消息绝对没有错，而且听一个知情人说，本来这个比斗上个月就要开始，只是因为有个城主府的天才被一个神秘人重伤，所以延期到了明日。”
前面一切都正常，但后面天才被重伤的事，某人微微挑了挑眉。
“他们怎么个比斗法？”
没有去问其他无关紧要的事情，林轩直接开口询问关键点。
兰心耐心回答：“听说是每一边出五名年龄低于二十二周岁的年少天才，摆擂台进行武道切磋，三局两胜定胜负！”
林轩闻言点点头，消化了下再度问道：“要是输了呢？”
“输了么···”
兰心想了想才回道：“不是很清楚，但听知情人说，输的一方需要付出不低的代价，只是具体是什么知道的人很少。”
“恩~”
林轩听完微微颇受，手拍了拍兰心的翘臀夸赞道：“这个消息非常不错，你这次想要什么奖励？”
“奖励？”
兰心嘀咕了下沉吟起来，接着脸蛋有些微红地开口：“兰心不要其余奖励，只希望公子有时间多过来做做，否则兰心会想你。”
“哈哈！这个没问题。”
林轩闻言直接大笑答应，然后取出一个玉瓶递出：“这里装的是上品气血丹，你现在也已是一阶武者了，正好对症下药。”
这是他买储物戒指的时候顺带拿的，是武者使用的一种丹药，价格相对而言并不算贵，至少对储物戒指而言是如此。
兰心这次没再推脱，她也想好好修炼武道，这样跟自己心上人的差距就会小一些，将来能够相处的机会就会多一些。
“好了，今天就到这吧，我得回去忙自己的事了。”
看外面的天色有些暗淡，林轩就笑笑提出离意。
兰心闻言轻轻咬了咬嘴唇，缓声说道：“公子，要不今夜留下来过夜吧，兰心有些心里话，想跟你彻夜探探。”
本已站起来的林轩愣了下，但很快摇头说道：“改日吧，今天确实有点事情，明天我看看有时间就过来好好跟你探探。”
“好的，既然公子有事，兰等你···”
兰心有些娇羞的说，白里透红的脸蛋儿让人止不住遐想非非。
林轩用力搓了搓把玩一番，就带着笑意大步离开，并没有多作留恋。
勾栏虽是温柔乡，但武道至境才是一生追逐。
踩着夕阳。
林轩走进了许府大门，找到了刚回来的表叔。
表叔忙碌了一天，但气色却没有丝毫疲惫，反而颇有神采飞扬之色。
不要问他为什么这么好，只能说最近表叔的肾好！美丽书吧
表婶去京都省亲，已经去了不少时月，听说要过了年才回来。
在这些日子了，表叔的生活那叫一个苦啊！
不过这只是其中一个原因，更多的是因为林轩的龙血果，让他的境界从武师中期提到了武师后期！
除了武道境界，他的肉身也大大增强了。
现在的他去到军营，除了将军就是军营里最靓的仔，其他同级别的守将，在他面前都是弟弟级别。
不管是哪方面都一样。
外面一切神采飞扬，但他内心却有些焦虑，这两天要不是军营刚好有要事走不开，他早就亲自去找林轩问话了。
此时看到林轩送上门来，直接就勾住林轩脖子走到后院凉亭下。
屁股还没有坐下，他就匆匆问道：“小轩，你老实跟表叔说，你那果子是从哪里来的？”
“哪个果子？”
林轩故意装疯卖傻，一副不是很懂的模样。
“就是那个果子啊！”
许年抓耳挠腮，然后从手上带着的储物戒指拿出一个剩下的龙血果说道：“就是这个果子，传说中用龙血浇灌才能生长的龙血果！”
“这果子竟然如此犀利？！”
林轩闻言一副老实人进城的惊讶模样道：“怪不得我那天吃了会流鼻血，原来是用龙血浇灌生长出来的天材地宝啊！”
许年闻言皱眉：“你真不认识？”
“不认识。”
“那你从哪里来的？”
“朋友送的。”
“哪个朋友？”
“额···”
“快说！不说一会来问的就是你表妹了，相信她会更温柔些。”
“emmm···表叔你学坏了，怎么可以用这种方法？”
“别给我扯犊子，快说是哪个朋友？这事很重要！”
一顿对话下来，许年就差抓住林轩的衣领逼问了。
倒不是贪心什么，而是这么珍贵的东西，是一般朋友能送的？
还有，得是什么样朋友，才能送你这种天材地宝啊？
这里面是不是有什么企图？
虽然能送出这种东西的人如此做的几率很低，但作为林轩唯一的长辈亲人，他必须得搞清楚才能安心。
而林轩见火候差不多了，就整理下语言按之前准备好的缓缓叙说，把这个锅给纯真的小六子背上。
“小六子，你之前不是说有困难找你吗？现在不用去麻烦你，但这个锅帮忙绑上背好就行，以你的身份，这锅还是没啥的。”
林轩暗自嘀咕着，不过并没有告诉自己表叔具体是谁。
只是说是遇到一名年轻的炼金术士，两人一见恨晚喝了一宿，对方离别时就给了几个果子。
并没有把锅真的给小六子，只是以对方做了原型。
毕竟龙血果是珍贵的天材地宝，不小心散出去对对方也不利。
许年闻言连连感叹林轩的运气，接着叮嘱道：“这果子叫龙血果，是一种大宗师都觊觎的东西，记得不要传出去了。”
“我明白的表叔。”
林轩连连点头：“这事我谁也不说，你们赶紧把果子都吃了吧，我只是个普通人吃了消化不了。”
这是乘机参私料，但许年却摇头：“我跟你表妹，还有大牛一人吃了一个，剩下的两个一个是你表婶的，一个是给你留着的。”
“我不用的表叔，我只是个···”
“废话少说，明天跟你表妹一起习武吧，果子等你成为武者就吃，要是成不了就留给你以后的孩子！”
林轩想要开口拒绝，但没说完就被许年强势打断，甚至用长辈的身份替他下了一个大决定。
林轩一听这个决定，眼睛一下就瞪大了起来。
让他跟辣椒表妹习武，以后的日子还有办法过？
“我的天···不学行不行？”
“不行！要是不学收了你的猪肉摊！让你杀不了猪??！”
“我···”
林武神，又一次吃了败仗···
·····
——
ps：群聊号0138765
里面听说有妹崽，还有女装大佬出没，喜欢闲聊灌水的，可以申请进来，问题是主角名字。
注意：作者绝不女装！我绝不是那种人，更没有女仆装！

第99章 98、今日必然饮血（评论盖楼加更）
第二天一早，林轩就出门准备去勾栏。
让他去跟辣椒表妹习武，那是不可能的事情，谁来不好使！
可他万万没有想到，刚走出老胡同，就被自己表妹拦了下来。
吃了龙血果，许倩的境界已经从武师初期，达到了初期圆满，假以时日就能突破瓶颈，进军武师中期层次。
她才突破武师没多长时间，从此可以看出龙血果的威能。
而且这是表象的，附加的能力更为强悍。
实力突破了，她自然气势更强，抱着自己的短剑靠在大榕树下，露出丝丝冷笑盯着林轩这个表哥。
“爹已经跟我说了，我不去多问其它，不过习武是一定要学了，今天就先带你去见见世面！”
许倩略微得意说着，接着不由分说拉着林轩就走。
“去哪？”
林轩无奈跟着，他是实在有些怕了自己表妹了，这风风火火的性格一点也不贤惠，简直就是朝天上长的小米辣椒。
许倩边走边回道：“去侯府，今天有个比斗，你到时站一边看看，好知道什么叫武道的魅力，省的天天就知道杀猪和去勾栏！”
“额···”
听到是这个，林轩就识趣闭上了嘴巴，他知道解释就被怼。
回到许府一起骑上马，两人就一前一后往内城侯府而去。
其实以许家的底蕴，要住内城也没问题的，不过许年之前落户在外城后，就懒得搬到内城里面去了。
毕竟都是军伍之人，情况不妙的时候自然懂得安排。
两人骑着大马，在上午一刻就抵达了侯府。
比斗在上午三刻就开始，所以现在的侯府有了不少人聚集。
其中侯府本身的客卿供奉占一部分，邀请来观战做见证的占据一部分，还有一部分是这次比斗的对手，城主府的各路高手天才。
不过城主陈武并没有来，这次比斗虽然非常隆重，但其实是城主的嫡女陈纤柔一手主导的。
这陈纤柔虽然名字听起来很温柔的样子，但性格却非常泼辣，小辣椒在她面前简直就是灯笼椒，平时同样喜欢穿红色的衣着。
今天她穿着一套火红色的长裙，带领着城主一方高手傲然屹立，犹如高贵的火凤凰一般。
她今年虽然才二十三四岁，但武道境界就达到了武师巅峰，可谓是天才中的天才，场中没几个人可以与其比拟。
在天风城与侯女南宫漓被称作一代双娇，集武道与容颜于一身！
不过她今天的心情有些不好，因为一直跟她武道境界一样的南宫漓，已经突破到宗师之境了！
这将她给压了一头。
骄傲的她有些无法容忍，所以对即将参加比斗的几人冷漠吩咐了几句，准备先拿点利息。
参加比斗的人都是她一手培养起来的，闻言自然纷纷点头应允。
“南宫漓，今天的比斗我会让你知道，就算你先一步达到宗师，我也依然能把你死死压住！”
吩咐完自己这边的参赛之人，陈纤柔就带着冷笑对南宫漓说道。
南宫漓闻言平淡一笑：“陈纤柔，我既然能在武道上压住你，我侯府的青年才俊，也一样可以压住你培养的人！”
“呵呵！是吗？”
陈纤柔冷冷道：“那我一会就得好好看看了，不过刀剑无眼，到时死伤了可不要耍赖或废话，毕竟武道并不是过家家！”
南宫漓闻言眉头一皱，但对方这是明着挑事，不管如何都不能让侯府弱了名头，所以并没有就此说什么。
不过她心里已经决定，一会让参赛的人发现情况不对，就开口认输，不给对方下重手的机会。
当然要是自己这边占据上风，也给对方一点颜色看看！
两名天风城乃至整个汜水郡都排的上号的贵女针芒相对，那些被邀请来观战的吃瓜们纷纷瞪大眼睛，不放过任何一个细节。
许倩拉着林轩进来的时候，恰巧看到这一幕。
林轩倒是没觉得有什么，毕竟大家立场不一样，争斗在正常不过。热搜
但许倩是坚定的南宫党，此时看到陈纤柔如此嚣张跋扈，顿时气得抓紧自己的短剑，一副要忍不住砍人的做派。
林轩对此一拍额头，自家这个表妹正义感实在太强，这在武道世界可不是一个好的性格。
不过现在也不是说话的时候，他只能拉了拉自己要爆发的表妹，示意还不到冲动的时候。
等一会上去比斗了，在好好教育对方一番就行。
别看许倩在侯府的客卿跟供奉这里不起眼，但把岁数压到二十二周岁以下，她就是极为耀眼的新星了。
这次的比斗名单里面，就赫然有着她的名字，到时可以上场。
时间拉近。
大型演武场上。
比斗双方话不投机的，自然不会多说什么废话。
等约定的时间到了，比斗就正式开始！
双方第一个上场的，都是武者境九阶的武夫，武器都是长刀，实力从表面上来看不分上下。
“开始吧。”
主持比斗的裁判是请来的名宿，实力达到了武师巅峰的层次，在整个天风城都有着不少名望。
这次最强的比斗对手才是武师初期，他这个巅峰武师做裁判，够用了。
两名上场的人话都不多，听到裁判的宣布就瞬间出手，手上的长刀被舞的虎虎生风好不潇洒，看得观众时不时点头称赞。
不过林轩只是看了一眼，就收回目光喝着自己的茶，作为侯府的客卿，自然是有位置与茶水点心分配的。
他虽然没有继续观战，但演武场中的比斗还在继续，两人打得尘土飞扬，最终竟是纷纷力竭平手。
许倩第二个就想上，但被南宫漓阻止了下来。
作为好闺蜜，这种危险的事在一开始她就不想让许倩报名，但奈何许倩一直坚持，加上许倩确实是主力，才同意了下来。
不过已经决定，能不让许倩上就不让许倩上，毕竟那个男人很宠自己表妹，出了啥事被迁怒就不好了。
许倩被阻止了下来，第二个上的是一名年轻男子。
这人是侯府专属私军内的一名小队队长，不单境界达到初期武师境，战斗经验还极其老练。
城主府一方上场的也是一名初期武师男子，但两人对阵一番下来，被私军队长一枪挑翻，要不是认输得快，身上得多出几个窟窿。
高傲的陈纤柔看到自己这边上场两个不单一场没赢，还输掉了一场，脸色一下有些不好了起来。
所以她没有继续等待，而是安排一名一脸阴冷的青年上场。
这名神色阴冷的青年男子不是别人，正是之前被林轩一掌打废的王家大公子王道明。
不过此时的王道明不单已经恢复，实力还达到了武师初期巅峰，身上有股淡淡的威压弥漫，可见近期服用过什么珍贵宝物。
能把暗劲造成的伤治这么快速治愈好，还能实力大步向前，这珍贵宝物绝不简单。
“王道明，不要辜负了小姐的龙元丹。”
站在陈纤柔身旁的中年男子突然开口，让王道明的脚步顿了顿。
“李总管放心吧，今天的比斗胜利属于城主府，属于纤柔小姐！”
王道明冷漠回了句，就大步走进比斗的演武场中，手上杵着剑，闭目等待自己的对手上场。
上次被神秘人所伤，他家不知道花费了多大代价，才从城主府换来一瓶用龙蜒草做主材炼制的宝丹修复残躯。
这让王家的底蕴一下被消减大半，进入内城的计划被搁浅下来。
而这一切让王家大部分人，对他有着不小怨言，只是被作为父亲的家主强行压制下来了而已，否则这个事不可能这样完结。
这让骄傲的他无法适从，内心的扈虐之气完全爆发。
现在，他只想杀人！
不管今天上场的是谁，他休想完整的从场中走下去。
就算他愿意，他手上的巅峰斗兵长剑也不愿意！
今日，必须饮血！

第100章 99、谁在找死？（月票一百五加更）
场中的王道明气势逼人，让吃瓜们纷纷聚神瞩目。
南宫漓微微皱着眉头，但还是让一名武师初期的供奉上场，现在是他们这边占据优势，不管如何都不能认输的。
这名供奉武师对南宫漓点了点头，就拿着自己的武器上场，他的武器是两把锋利的钩镰，算是奇门武器行列。
王道明见此冷冷一笑，就锵的一下抽出自己的巅峰斗兵长剑，用出剑技朝对方就是一个半月斩。
一道锐利的半月剑气携带无匹之势朝钩镰供奉而去，让对方瞬间打起了十二分精神。
既然选择用奇门兵器，这名供奉自然有些手段，移动速度跟诡异的攻击换上一般初期武师，要取得胜利并没有多大难度。
但王道明又是龙元丹强化，又是斗兵巅峰的长剑，加上境界的碾压，这个胜利并没有出现。
反而一接手就被压制，狂涌的剑气让其无法招架，最终一个不察，被王道明一剑斩下来一条手臂。
要不是裁判还算负责，这就不单单是一条手臂了。
“用最好的药医治他，不管多大代价侯府都出！”
南宫漓眯着眼看着被抬下来的供奉，忍着怒气吩咐下去，这个时候不管多大代价，都不能让下面的人心寒。
老者福伯点头应允，亲自下去处理这个事情。
“呵！下一名送死的是谁？”
王道明嘴挂冷厉微笑，再度杵着剑俯视侯府一方。
侯府又有一个武师初期的供奉上场，但还是败在了王道明的手上，哪怕见势不妙认输得快，身上还是挂彩了。
这让南宫漓更为生气，可又有些无可奈何。
城主府下了血本，这点有些出乎她的预料，此时应对起来陷入被动。
但就在她想办法补救时，早已无法忍耐的许倩不顾阻拦，直接拿着自己的短剑冲上了场。
林轩一直不在意在喝茶，但看到熟悉的身影冲上场后，他的眼睛顿时微微一眯，坐姿也摆正了不少。
既然他已经到场，自然没人能伤自己的亲人。
不过王道明并不知道这点，他看到自己的死对头终于上场，顿时狞笑抽出自己的长剑。
“许倩，你一直跟我作对，上次因为家里有事我放了你一马，不过今天你就没有这么幸运了，我会让你知道，得罪我的下场！”
王道明依然那个嚣张样，但许倩可不是省油的灯，对此回子冷笑，就不屑地道：“废物始终是废物，说话也是一成不变的伎俩，哪怕他穿上的锦袍也不会改变！
听说你的家人最近在声讨你，不知道你是怎么处理的？不会是跪地认错，请求自己家人管宏大量给你一次机会了吧？”
“你··！”
这正是王道明的逆鳞，此时被当众说出来，顿时气得脸色通红。
许倩得意笑着，看到对方生气她就舒服了。
“你是在找死！”
王道明怒吼出声，接着直接出手，而且为了能完成自己的想法，他选择了近身交战。
虽然近身战斗没有远攻宏大，但要是下重手，裁判是很难来得及阻止的。
龙元丹对身体有着强悍加成，近身战斗他自信万分！
但他并不知，许倩吃下了更猛的东西，近身战也更为强悍。
叮！
两把剑交击在一起，可怕的力量在场中爆发。
自信满满的王道明不单没有取得想象中的压制，还被击退了半步。
虽然只是半步，但证明在刚才的力量比拼，他输了！
输给了自己的大敌，在自己最为信心的领域上面。
“不可能！”
王道明再度大吼，目中充满了难以置信。
“没什么不可能的。”奇书电子书
许倩冷着小脸道：“王废物，今天你就受死吧！”
同伴的惨状她历历在目，战斗起来没有作丝毫留手！
王道明被步步压制，其本就战斗了两场，现在被压着打了一会，败势就完全显露了出来。
“给我躺下！”
许倩连连斩出几道剑气，接着娇喝刺出一剑。
王道明虽然连连躲避，但还是被这一剑刺穿了臂膀，鲜血溅射而出。
“啊！！”
惨叫伴随着血液，但许倩并不想就这样停下，她想为自己的同伴报仇，卸下对方两条手臂。
武者没了手臂，那简直生不如死！
这就是正义女武者的报复方式，一切都要加倍奉还！
“我认输！”
王道明虽然暴虐，但不代表是个傻子，情况不对马上开口认输。
可两人是近身战，裁判的救援没那么快。
这让在裁判到达之前，他的一条手臂被许倩一剑斩了下来。
“啊！！！”
又是一道凄厉惨叫，被城主府一方寄予厚望的王道明，落败！
“该死！”
陈纤柔前两场一直嘴挂笑容，但这一刻却无法继续保持了。
“纤柔小姐，救救我···”
王道明被抬下场，凄厉开口向自己的主子求救。
如果陈纤柔愿意花大代价用药，那他的手臂还有可能接的上。
但陈纤柔却是冷冷看了眼，就让人抬下去，根本没有救治的意思。
王道明凄厉大喊，但被一名甲士一把握住了嘴巴，跟条死狗一样被抬走。
陈纤柔闭眼吸了口气，就对剩下的参赛者道：“不管如何，这场比斗都得胜利，哪怕是死也得赢！”
剩余的两名都是初期武师，实力境界比起王道明还不如，此时接到这样的命令脸色都白了下来。
但他们都知道开口之人的性格，只能咬牙点头答应下来。
可实力的差距不是拼命就行的，上场没一会，就被许倩打了下来，身上的衣服已经被血液染红。
他们没敢敷衍，每个人都是昏迷被抬下来的。
“该死！该死！！”
陈纤柔无法接受这个失败，不顾形象地大骂了起来。
许倩早已看蛇蝎心肠的她不爽了，此时见此顿时得意叉腰大笑，甚至还用手上已经染血的短剑对对方上下比划着。
“你找死！”
陈纤柔恼羞成怒大叫，接着竟从观众席冲了下去。
她的境界是巅峰武师，手上还有强大武兵傍身，如果真上场，两下就能把许倩给劈下来。
但南宫漓一直盯着，此时冷哼一声就跳下场，一掌就将其击退。
不过谁都没有想到，之前坐在陈纤柔一般的大总管也出手了，宗师中期的实力将南宫漓击退半步，就准备控制住许倩给自己小姐发落。
宗师的威压将许倩死死压住，小脸绷得紧紧的，但咬牙不愿意喊出来出丑。
“呵！有些骨气，希望你一会也能如此。”
这名大总管见此冷漠一笑，就伸出自己的手，准备实施自己的计划。
可他的手刚伸出来，就被一样东西击穿了，宗师的护体血气直接被击溃，血液轰然洒落而出。

第101章 100、秘境青铜令
中期宗师的大总管被震得连连后退，刺穿他的手掌的，竟然是一支黑色的竹质筷子！
“到底是何人暗箭伤人？莫非不怕城主大人怪责吗？！”
大总管握着已经麻痹的整个手掌，声厉内茬地大声喝道，在这时他也只有这么说了。
虽然没有交手，但他非常清楚知道，自己绝不是出手之人对手。
观众席的人也看到了伤人的筷子，顿时连连寻找了起来，每个人的桌面上都有一双筷子，谁少了不就得到答案了吗？
可找来找去，他们发现只有一个十许岁的孩童桌上少了筷子，其它人的都没有少。
而且不少人看到，其实这个孩童的也没有少，只是掉到地上了而已。
筷子都没有少，那这个方法就不好用了。
找不到出手之人，这才是最可怕的，毕竟未知最为不可测。
陈纤柔虽然骄横，但看到自家宗师一击就被废了一只手，脸色也快速变化了起来，打量着周围。
不过周围的人都没有表现出异样，出手之人废了一名宗师后，也没有选择继续出手，刚才的出手像是给予一个警告一般。
许倩也是娇憨地打量着周围，同样想要找出出手之人，但她不是想要找出来记恨，而是找出来感谢对方出手帮自己。
但不管她怎么寻找，都没有人出来承认。
只有南宫漓的嘴角在此刻微微上扬，目光斜角朝其中一个观众席望了一眼。
这观众席的人优哉游哉喝着茶，好像一切的事情都与自己无关。
但具体是一个什么情况，南宫漓已经非常清楚了。
“好在你们还没伤到小倩，不然你们今天都别想离开！”
南宫漓淡漠地对面前的两人说着，目光中带着一丝隐晦的藐视。
这让骄傲的陈纤柔怒了，从储物戒指取出一个信号弹，就准备摇人。
但最终被受伤的宗师阻止，摇头示意不要这样子去做。
陈纤柔有些不甘，但最终还是把信号弹收了起来。
“南宫漓，这次是你赢了，崆峒密境的青铜令，我们城主府不再相争，让与你冠军侯府！”
虽然很不愿意接受这个事实，但众目睽睽之下，反悔对城主府的信誉损伤太大，她只能选择按赌约进行。
崆峒密境，这是楚国境内唯一的密境，里面自成一个小天地，浓郁的天地能量，让里面生长着非常多的天材地宝。
除了这些东西以外，还有不少前辈强者的传承，随意继承一个，都是大宗师级别起步的。
甚至王者的传承，在里面都存在有。
传说冠军侯在年轻的时候，就曾经踏入过这个密境，运气滔天获得了一个皇者的传承，这也为他无敌楚国奠定了无敌之基！
如此多机缘的地方，楚国各方势力自然拼命抢夺。
但这个密境掌控在神秘势力“武道馆”手上，就是楚国王室想要进去，都得获得密境青铜令才行。
天风城虽然是边陲重镇，但也只分配了一枚青铜令而已。
侯府跟城主府都有资格获得，自然得分出胜负才行。
现在侯府获得了胜利，这个青铜令后续将由侯府获取。
而城主府将失去进入的资格。
密境五年开启一次，每少进一次，都是极大的损失。
这也是为什么陈纤柔想借机耍赖的原因，因为这个东西实在太贵重了，就是城主府家大业大都损失不起。
但现在不管如何，她只能接受下来了。
“走！”
陈纤柔不甘地喝了声，就带着城主府的人狼狈离开。
而冠军侯府这边，在这一刻纷纷欢呼了起来，跟对方形成明显对比。
至于那些被邀请过来做见证的吃瓜，在此时纷纷开始自己的另一项工作，这个工作就是笑呵呵道喜。
侯府赢得了比赛，南宫漓的心情非常不错，邀请那些吃瓜设宴。
从中午一直吃到傍晚，众人才开始慢慢散去。
这次的事情是个不小谈资，他们都得赶回去好好跟朋友吹吹，尽量放出第一手的消息。
辣椒表妹许倩今天是大功臣，被南宫漓刻意放到了主位上，受到了宴会所有人的夸赞，让她的小脸浮现着飘飘然之色。
不过一旦空闲下来，她就看向坐在角落的某人，看有没有吃好，有没有被其他人排斥。
坐在角落的某人都看在眼里，嘴角一直挂着微笑，跟自己同桌的同僚吃吃喝喝着，气氛非常融洽。
侯府内部的宴会一直持续到晚上，许倩虽然实力达到了武师境，但众人实在太热情了，喝下不知道多少酒的她晕乎乎了起来。
最终被林轩这个表哥，背着离开了侯府。
不少人看到这一幕，才知道有林轩这个人。
个别对许倩有意的客卿供奉目光闪烁想做些什么，但被南宫漓吩咐老者福伯严厉警告了一番。
老者福伯虽然知道的不多，但也知道许倩表哥是天机子预言的人，更是自家小姐非常看重的客卿。
对于那些想找事的人，他自然非常清楚该如何做。
也是因为如此，让街道少了几具尸体。
内城。
夜色的街道上。
林轩背着醉酒自己嘀咕的表妹，有些无奈地叹着气。
因为自家表妹哪怕喝醉了，都想要找他的麻烦，话里话外都警告他，以后要是再敢去勾栏那啥，就把他关在黑屋子里！
他都几十岁的人了，又不是小孩子，管黑屋子是什么鬼？
再度摇了摇头，林轩用火红短剑横跨托着自己表妹的屁股防止摔下来，就加快了走路的速度。
有个已经醉成了这样，马儿只能暂时留在侯府了。
毕竟这么醉的人剧烈颠簸，绝对能把胃都给吐出来。
一路走出内城回到许府，并没有什么波澜。
把醉酒的便宜表妹交给自家表叔，林轩说了几句当时的状况，就告辞离开回自己的青枣小院。
刘大壮早已经回去了，但锅里却放着热好的饭菜。
林轩略微点点头，就把睡眼朦胧的七仔从怀里掏了出来，一起把热好的饭菜全部吃掉。
把碗筷洗刷一下，在处理下个人卫生，林轩就开始今天的修炼。
一夜无话。
第二天一早，刘大壮就已经在院子忙碌了，拿着大铁桶装着妖帅血液给龙血果树浇灌，一丝不苟进行着林轩交代的任务。
林轩默默看了一会，就伸手把其招呼了过来。 
第102章 101、杀妖刀的叠加
“林师傅，您有什么吩咐？”
刘大壮恭敬走上前问道，他现在已经把所有的神龙馈赠都已消化，练体境界已经达到了第三层巅峰层次。
不过他依然是起初的恭敬，没有因为自己的实力上涨就飘飘然。
林轩打量下更为健壮的战将，就开口道：“今天没什么事情做，跟你一起出外面打一下野。”
“去打野？”
刘大壮有些不明所以，但嘴上却毫不犹豫点头：“好的！”
林轩并没有解释什么，同样点点头，就喊上玩耍的七仔出门。
半个小时后。
两人已经在山林之中，此时的刘大壮已经知道，什么叫打野了。
不管是什么野兽妖兽，只要上前的都干掉就行。
这就是打野···
不管是F4还是蛤蟆，看到就上去干就对了。
明白过来的刘大壮扛着玄铁锤，犹如坦克一般走在前头开路。不管是什么出来都无法靠近林轩十米范围。
这个距离刘大壮预算过，不管怎么去进行锤杀，都不会溅血到林轩身上，自己可以尽情地放手施为。
吼！
随着深入山林，跳出来的妖兽实力越来越强大，妖将后期的妖兽都经常有跳出来，想要把两个不速之客吞掉。
但刚从自己的窝里跳出来，就被嘿嘿狞笑的刘大壮一击泰山压卵，当场锤杀。
不管是清风狼，还是赤炎虎，甚至是防御惊人的犀牛大妖，在玄铁锤面前都是纸糊，没有什么可以让刘大壮出第二锤！
终于一路杀进去，惊动了外围山林真正的强者，这是一头达到了妖将巅峰的王族青狼，附加风属性的它移动速度极快，成功躲开了刘大壮的泰山压卵一击。
不过刘大壮丝毫不在意，笑了笑就准备继续出手，刚才他连自身一成的实力都没有用到。
但这次一直没有开口的林轩开口了：“这头青狼让我来，你这一路过来也是累了，接下来好好休息一下。”
刘大壮一听林轩要出手，顿时眼睛一亮点头：“好的林师傅，刚才我一路走过来也是累坏了，确实该好好休息一下。”
林轩对此笑笑，就抽出了变得修长一些的杀猪刀。
此时的杀猪刀模样虽跟+2时一样，但却附加上了杀妖刀附加卡。
这次出来打猎，就是要叠满杀妖层数。
不管是五层的增加武器锋利度，还是十层的攻击力加强，乃至最后的速度提升百分百，都是非常非要有用的东西。
这么有用的东西，他自然不会留着过年。
另一边的王族青狼并不知道自己的宿命，它冷冷盯了众人一会，就身形一闪选择主动攻击。
眼前的人虽然是大敌，但那浓浓香味的肉身，却让它为之着迷。
嗷呜！
但一道狼嚎很快传出，速度跑起来的青狼在空中定格了下来，接着从眉心处被一分为二洒落大地。
刘大壮在一边连连夸赞，他虽然也可以随意锤杀这头青狼，但绝对做不到这么潇洒写意。
但林轩在此时却微微皱眉，因为他发现自己杀了青狼，杀妖刀的能力并没有成功叠加。
“莫非是实力太弱了？”
作为游戏资深玩家，林轩瞬间就找出一个最可能的可能。
不过现在没有更加强悍的妖兽，他想要验证也是做不到的。
而刘大壮看到林轩如此麻溜杀了王族大妖，还皱眉认真反思改进，顿时再度感叹了起来，同时反思自己这些天因为实力增强的暗自得意。
“林师傅实力这么强悍，还时常反思自己，我才在武道走了几步，竟然就有了洋洋得意之心，这个要不得啊！”
一顿反思下来，他发现了自己的不足，开始进行改进。
对于这一点，林轩并不知道，他猜测了一番就吩咐刘大壮收拾青狼继续前进，这次的目标是内围区域。
内围区域已经接近核心的十万大山，里面有不少妖帅活跃，甚至连妖侯的踪迹都有。
现在妖将青狼的实力貌似不足以叠加杀妖层数，他的目光自然放到这些妖兽的身上，顺带斩妖除魔维护人间正道！
奥利给！
正义十足给自己灌输这个想法，林轩的战意开始攀升，让前头的刘大壮再度侧目。
“看来林师傅刚才确实是在反思，现在悟透了其中的迷雾，实力再一次上涨了起来，如此天资，真不愧是我的师傅！”
刘大壮“明白”其中经过，更加坚定自己刚才的想法，告诫自己以后不管实力多么强悍，都必须要时刻反思，不得骄纵！
一路锤杀了几头妖将，一行成功进入了内围区域。
因为是一路推土机一样推进来的，所以两人进到内围区域，还没有到中午，比起其余人不知道快出多少来。
内围终究是内围，刚进来就遇到了一头凶残的妖帅巨熊，实力比起上次攻城的还有强上一丝。
但在林轩用出杀猪刀的拔刀斩下，连站住一秒的资格都没有，就被一分为二倒在了地上，从始至终哼都来不及哼一声。
刘大壮自然再一次连连感叹，这干净利索的手段他表示极为羡慕。
但林轩却一副不满意的模样皱眉苦思，这让他的内心再度波动，之前的各种反思教诲再一次浮现心头。
都这么强大了，还能坚持时刻反思，不愧是我刘大壮的师傅！
刘大壮看向林轩的目光满是崇拜，恨不得给林轩来个五体大拜，只是奈何林轩不喜欢这些动作。
遗憾摇头，他只能更为鞭策自己！
林轩抬手收起占空间的巨熊，就陷入更深的思考之中，并不知道自己马仔一路的各种“反思”。
“特么的，都杀到妖帅级别了，还是无法叠加？你这是想让我去杀妖侯呢？还是想让我去杀妖王？”
妖王级别的大妖，那可是能够化形的存在，一举一动蕴含天威，可谓是妖气滔天。
曾经前身就见过一头妖王，那真是一口一个小城镇啊！
如此可怕的存在，他一个平平无奇的后期宗师，实在没有那个胆子去挑衅啊！
毕竟每一个达到妖王境的，都需要度过天地雷劫，垃圾凑巧的赝品，都会被雷劫直接轰杀，能完成进阶的都是妖兽里的天才。
大宗师哪怕是巅峰境的，在妖王面前都是个弟弟，吹口气就灭了。
林轩虽然集一身伟力于一身，但不使用保命底牌变身卡的情况下，就现在这个实力是不敢去碰的。
就是妖侯级别的，都不好猎杀，毕竟对方会飞啊！
而且这种级别的妖兽，在内围非常罕见，只有真正的核心十万大山内，才经常有他们的踪迹。
可里面有妖王啊！
“来一发？不顾一切那种？”
林轩想了想，最终打算在内围找找，不行再打发刘大壮回去，自己去核心之地猎杀！
想做就做，林轩决定下来挥了挥手，就走到前头主动开路。
杀妖刀的叠加，必须进行！ 
第103章 102、牛头狂战士
天风城。
内城中央的城主府后院。
吃了败仗的陈纤柔回来跟自己父亲控诉，着重说了南宫漓的轻视，还有那名未知存在重伤自家高手的狂妄。
陈武默默听着，过了会点点头表示知道，然后喊来几名下属叮嘱了几件事情。
一边的陈纤柔在旁边看着经过，露出了一丝得意冷笑。
“南宫漓，这次看你还不死？青铜令的归属虽然给了你，但你也得有命来拿才行啊！”
望着领命而去的几名府中高手，她神色中的得意更甚！
妖兽山林。
内围寒湖边上。
林轩跟刘大壮此时正在烤着一头全牛，准备应付一行的午饭。
这头倒霉的牛妖达到了妖将后期，个头比起非洲巨象还要庞大三分，撞击力掀翻一辆主战坦克轻轻松松。
哪怕是在内围区域，也不算是底层的存在。
可遇到了林轩这一伙人，直接被卸下了脑袋架在了烤架上，然后用一堆柴火一顿烘烤，肉汁不断滴落碳火之上发出叽啦声响，浓浓的肉香味让人食欲大振。
高级的食材配上精心调制的密料，那香味儿不知道飘出多远。
但没有一头妖兽敢于靠近，因为几头莽撞的妖兽，被粗壮的刘大壮当场锤杀，没有一头能留下全尸。
林轩在料理着烤肉，刘大壮就在处理着牛头，想要学城内的牛庄师傅，来个烹饪牛头来尝尝。
两个人就这样忙碌着，七仔虽然不会烤肉，但也在一边帮忙添火。
一切其乐融融。
一头巨象那么大的牛妖，最后被三个吃货吃得干干净净。
练体者的食量真的放开肚皮吃，那真的能把普通人吓死，一顿吃个几百斤的肉完全不是问题。
而且吃了还不会被撑，因为刚进去没有多久，就被强悍的胃给完全吸收了，强化自身的体魄。
武道世界，一切就是如此玄妙。
至于七仔这个疑似神兽的存在，体内都已经自成空间了，吃起来就更加的简单了，就自己都能吃下一头牛妖。
就这样一顿施为下来。
两人一宠还算饱餐一顿，接着在湖边阴凉的大树底下休息着，打算略微休整一波在进行接下来的打野行动。
不过林轩刚躺下来没多久，眉头就微微皱了起来，接着从储物戒指内拿出无名面具带回了脸上。
刘大壮是个大智若愚的肌肉男，见到林轩的动作不需要吩咐，就同样把自己刚制作的面具带起。
他这个面具正是牛妖的头骨，被掏空的头骨刚好能把他的脑袋整个套进去，只有眼睛露在外面。
两个长长的牛角直插云霄，配合上身上的爆炸肌肉，看起来就跟游戏中的野蛮狂战士一般。
巨大的玄铁锤哐当一下取出砸在地上，根本不需要刻意如何，一股浓浓的彪悍之气就洋溢而出！
此时的他不再是铁匠，而是一名择妖而噬的狂战士！
在两人完成这些时，湖边的树林中传出了一阵脚步声，接着一行五六人在一名白发老者的带领下，踏入了湖边的草地上。
这名老者虽然看起来瘦弱模样，但实力境界却已达到宗师之境，而且不是那些刚步入此境界的宗师，而是走了许远的老牌强者。
他身后跟着两男三女，年龄都不大，但境界却一水的武师之境，其中一名大龄青年，赫然达到了巅峰武师。
就是最弱的一名圆脸女生，也是中期武师之境。
年纪轻轻就达到如此境界，这是一群天赋超凡的武道奇才。
他们出到湖边也看到了林轩一行，目光纷纷投了过来。
看到林轩的时候他们只是瞩目，但当他们看到狂野模样的刘大壮时，瞳孔都出现了变化。
哪怕是那名白发宗师，此时也微微皱起眉头。
虽然刘大壮并没有武者一样强悍的气血波动，但身上却有着属于练体者的彪悍气息，犹如一头潜伏起来的洪荒巨兽。
尤其是那狰狞的白骨牛头面具，让这份彪悍变得更甚了数分。
三名年轻女武师也算是战斗经验丰富，大小恶战同样经历不少。
可此时面对彪悍的牛头战士，她们都纷纷生出胆颤之意。
白发老者不着痕迹挡在几人之前，对林轩两人拱了拱手算是打招呼，就带着几人走到了一边休息，并没有上前交谈的意思。
刘大壮以为这样就完了，但白发老者一行刚坐下没一会，就又有一群人从树林中走了出来。
这群人全是男子，身后背着一把巨剑，身上透露着一股凌厉气息。
同样是由一名宗师打头，其余的最弱都是武师后期。
他们出现同样打量着林轩两人，然后跟白发老者一行一样，被模样与气息都极其彪悍的刘大壮吸引住。
不过他们并没有露出丝毫退却，只是看了一会就同样找个地方坐下。
接着又是一伙走出来，就跟这里要开集会一般。
最后在一群全是女子组成的组合走出来后，树林中才开始没有人再次走出，恢复了本该有的宁静。
最后一批组合虽然全是女子，还是娇柔模样打扮，但身上的武道境界却不弱，带队的中年美妇模样的宗师，境界赫然是巅峰层次！
巅峰境的宗师，这一行除了背着巨剑那一行人的领头中年剑客，就没有任何人能达到了。
她们个个神色冷漠，好像对男人不假颜色，就是模样极其吸引人的刘大壮，都没能吸引她们的注意。
林轩一直默默观察着出来的人，虽然依然不知道他们为何同时在这里集结，但也知道事情绝对不简单。
“这种情况在话本故事中很常见，应该是有什么宝物要出世了！”
作为阅书无数的男人，林轩略微一想就找到了答案。
不过出来的人除了彼此偶尔低语几句，就没有其它交流了，并没能收集到更多的信息。
日头就这样慢慢抵达中央，一直静止的众人终于有了动静。
只见后方树林有破空声呼呼传来，那些坐着休整的队伍们都纷纷站了起来，朝破空声的方向看去。
林轩也跟随大众，看到了两个飞翔而来的人类。
能在天空不利用外物飞翔的，只有达到大宗师之境的强者才能做到。
这次的未知宝物出世，竟然连大宗师强者都惊动了！
发现这一点之后，林轩终于生出了一丝兴趣。

第104章 103、人妖大战（万赏加更）
这两名大宗师一名是老者模样，一名却是青年模样。
他们负手而立飞翔在空中，浓浓逼格之气从他们身上散发而出。
“真没想到，连青木与花无影两大大宗师都惊动了，看来这次有五彩冰莲出世的消息错不了了。”
人群开始低声议论，很多人的目中都多出火热。
五彩冰莲，这可是真正的天材地宝！能让武者痴狂的东西。
不管是直接服用莲子，还是拿去给炼金术了炼制成为丹药，对于武者的提升都极其可怕。
尤其是修炼冰属性功法的武者，简直称得上是无上魁宝。
就是其余属性的武者，服用都能强化经脉气血，为自己的身体打下更好的根基，弥补曾经的修炼不足之处。
这片寒湖有冰莲出世不是一次两次，但都是一些一二三彩的，功效虽然也非常不错，但比起五彩的差远了。
每次出世虽然都有武道势力带天才弟子过来争夺与见世面，但都是宗师级别以下的居多，大宗师这种级别的强者很少会来。
毕竟最多也就三彩的冰莲，对于他们并没有什么用，来这里跟一些晚辈抢夺，传出去反而落了自己的面子。
但五彩冰莲就不一样了，这对他们而言都有大用，值得他们放下身段来跟其余武者争夺。
不过有不少理智之人在此时却皱眉了，虽然大宗师的出现证明了小道消息的真实性。
可大宗师都来了，冰莲还有他们的份吗？
想到这点的人越来越多，气氛在此时慢慢发生变化。
能成大宗师的都是人精，很多都是活了超过百岁的年月，比起普通人一生的寿命还要多，见过不知道多少人或者事。
毕竟大宗师的寿元五百，百来岁算起来也就是年轻小伙。
其中被唤作青木大宗师的老者，其岁数更是达到了四百之巨，比起在场所有人的爷爷辈都要大。
他看到众人的变化，顿时笑笑道：“各位同道不需担忧，我与无影大宗师都是为五彩冰莲而来，其余冰莲绝不取分毫。”
年轻模样的大宗师花无影配合点头：“确实如青木大宗师所言，这一点大家都可以放心，只要你们不动五彩冰莲，其余随你们分配。”
说着阴冷笑了笑接着道：“当然，你们要抢夺五彩冰莲也可以，毕竟天材地宝向来有能者得之，只是到时莫怪我等出手以大欺小便是。”
这里的有能者自然是实力，只要你有这个实力，全是你的都行。
但过来夺冰莲的武者最强也就巅峰宗师，如何有能力能大宗师抢夺？
硬要上去凑，也只是送命而已。
别看两人此时好像很好说话的样子，就真觉得真的好说话了，他们之所以客气只是没有必要，与武道大宗师的身份而已。
真触碰了他们的利益，下手绝对比任何人都狠！
这无需质疑。
两名大宗师看到没人吭声，都笑笑当成默认，静静悬浮在寒湖上空，注视着时刻冒着寒气的寒湖。
冰莲出世并不固定，只要是寒湖区域都有可能。
但大宗师可以悬浮在空中，自然能做到第一时间发现。
这又是一个优势。
“哎~”
突然，那第一个走出山林的老者叹息对身后的晚辈道：“既然大宗师已出现，这次的五彩冰莲就不要妄想，尽量多取一些低彩冰莲吧，这对你们武师境的武夫而言，算是最为合适的天材地宝。”
其身后的晚辈们闻言自然纷纷应是，给他们十个胆子，也不敢跟大宗师枪东西啊。
不过也不是所有人都怕，那群背着巨剑的剑客们，此时就没有丝毫退缩之意，有心要夺一夺造化之意。
除了他们，还有那群全是女子组成的武者团队，她们也没有要退而求其次的意思。
至于为何有这样胆量，除了自身为巅峰宗师外，还有就是他们的身后，都站有大宗师级别的强者。请网
尤其是背着巨剑的剑客，他们所在剑派的门主，是一名巅峰大宗师，号称楚国王者之下第一人！
如果这两名大宗师敢当众打杀他们，这名王者之下第一人绝不会善罢甘休。
女子群体的背后虽然没这种狠人，但她们身后有两个大宗师，是楚国除朝廷以外，大宗师最多的武道势力。
其中一名大宗师，更是王者的道侣！
如此可怕的身份，在整个楚国那几乎是横着走，大宗师也必须给三分薄面。
两名大宗师刚才说的话语，大部分其实是说给他们两行人听的，不然堂堂大宗师强者，才不会发出什么警告之语。
敢上前抢我机缘，直接打杀了便是。
时间就在这样的气氛中悄然而过，等日头略微西斜时，寒湖的寒气突然暴涨了起来，凝固出了道道白雾，让人看不清虚实。
“冰莲要出世了！”
看到这一幕，武者群体们都纷纷严阵以待了起来，各自握着自己手上的武器，随时准备暴起抢夺。
在武道界，为了资源大打出手在正常不过。
空中的两名大宗师同样目光微凝，利用强大的武道灵觉，穿透迷雾扫视寒湖之内，想要寻找自己需要的五彩冰莲。
不过冰莲还没彻底出世，山林中就传出了道道咆哮之声，接着大地传来了隆隆巨响，一只只巨兽从山林中走出。
这些走出来的巨兽哪怕最弱的，都是妖将级别，领头的全是妖帅境的强大妖兽，身上妖气滔天。
不过它们都不是主力，真正的主力是脚踏云雾，翱翔在天空中的两只巨兽，其身上那无法形容的妖气让天空都变得失色。
“这··这竟是两头妖侯境的大妖？！”
来这里争夺冰莲的势力成员纷纷变了脸色，就是天空中的两名武道大宗师，在此时神色都挂上凝重。
妖侯境的大妖，这可是跟他们同境界的存在，战斗力不亚于他们，甚至对拼起来还更为强悍一些。
毕竟达到妖侯的大妖，都已经有了不输于人类的智慧，自身血脉中携带的神通也几乎全部觉醒，动起来翻江倒海不在话下。
“人类！十万大山中的任何物品，都属于我妖族所有，识趣就赶紧离开，否则今日将血染寒湖！”
妖群隆隆踏入寒湖区域，其中翱翔在空中的一头狐类妖侯口吐人言，大声发出警告。
妖侯都已炼化了自身喉骨，可以与人类正常交流说话。
也是因为这个，它们都知道人族能达到大宗师的武者，都不是乏乏之辈，真的大战起来谁输谁赢还不知道，哪怕赢了也不可能无伤。
所有最好的办法是直接赶人。
核心区域就在身后，那里可是有着妖王坐镇！
这就是底气！
被警告的大宗师皱起眉头，不过堂堂一代大宗师，要是被同级大妖喝诉两句就直接退走，以后还用在楚国武道界混？
所以退走是不可能的，要走也是做过一场再说。
两头妖侯境大妖仿佛也明白这点，所以当看到警告没有答复，就轰然爆发收敛起来的无匹妖气。
隆！
可怕的妖气碾压而来，武师境的武者连呼吸都变得困难，就是宗师的气血运转都微微迟滞。
空中的两名大宗师作为前辈高人，自然不可能见此无动于衷，身上已经实际化的武意随之爆发。
两股气势撞在一起，在寒湖上空发出无声爆炸，天上的云朵被蛮横冲散，露出一片碧蓝。
吼！
杀！
随着两道喊杀传出，双方的大高手瞬间撞到了一起。
一场人妖大战，瞬间拉开帷幕。

第105章 104、神龙降世
自己一方的领头都打起来了，那些暴虐的妖将妖帅不需要吩咐，嗷呜一下就朝人类这边扑了过来。
它们可没有妖候那么多忌惮，在它们的认知里面，人类就是自己族群的死敌，碰到直接干就完了。
来到寒湖等待机缘的人类都是一方强者，面对妖候无法对抗，但下面的马仔他们就不如此了。
只见实力最强的巨剑客哼了一声，就抽出身后大剑喝：“巨剑门弟子，随本长老一起灭杀妖兽！”
“是！”
底下弟子大喝答复，接着就在带领下冲了出去。
其余人都是各门各派与各大家族的高手，此时见此自然不用多言，纷纷拿出自己的武器率领弟子迎敌。
一时间寒湖边上喊杀冲天，气血与妖气不断对碰。
宗师的强悍武意，老练的各式招术，跟妖帅的天赋神通不断对轰，没有丝毫留手之意，全都是往死里干。
妖帅被宗师接了下来，那些杰出弟子们就找上妖将，同样爆发出属于他们的战斗，充满朝气的吆喝不断响彻。
林轩还以为逼格最高的巨剑门应该是最猛的，但结果他发现自己错了，那群母老虎，哦不，美女组成的女武者队伍，才是最猛的。
只见她们都是使用各式长枪，招招枪出如龙，手法极其老道，战斗意志也非常彪悍，同等级的妖兽几乎都是被压着打。
“卧槽！这是异界杨家女将吗？”
林轩暗自惊呼了起来，这群女武者完全出乎他的预料。
原来异界的女武者，实力也并不一定比男武者差。
场中除林轩两人，所有人都找到了对手，两边大宗师级别强者在空中越打越高，避免殃及底下喽啰，可怕的余劲刮起一阵阵飓风，哪怕相隔很远都能感觉到压迫。
本来林轩以为两人就这样划水完事，但没想到还是被妖兽给盯上了，而且还是一头妖帅境的大妖。
这是一头背生双翅的飞天血虎，浑身皮毛犹如浴血一般，体型虽然看起来相对同境界较小，但身上却充满了一股压迫之意。
“妖帅巅峰的王族大妖？！”
这头飞天血虎虽然不是针对那些武者队伍，但此时看到这头可怕的大妖出现都纷纷变了脸色。
王族的巅峰妖帅，就是巅峰宗师对上都够呛啊。
场中除了巨剑门的长老，跟女武者队伍的领头美妇，谁对上都得被按在地上摩擦，甚至有性命之忧。
但前两者都有了对手，这头血虎他们无法插手，只能把目光放在被血虎针对的巨大牛头人战士了。
刚才他们出来就注意到这人，现在正好好好看着，这人到底是虚有其表，还是真的拥有强悍实力。
其余人回过神来都差不多想法，目光在战斗之余都纷纷望来。
刘大壮在他们的瞩目下嘿嘿一笑，接着伸手一把提起地上的玄铁大锤，露在牛头外的大眼带着战意定定注视着朝自己而来的血虎。
炼体者的肉身对妖兽的吸引更大，这头场中最强的王族血虎被吸引过来并不意外。
不过对方要是觉得食物十拿九稳，那其就大错特错了！
“小老虎，你知道吗？其实我也想尝尝你身上的肉的啊！”
刘大壮沉闷喝了句，就重重一踏地面，犹如火箭一般对冲而去。
巨大的力量让大地咔咔龟裂，那飞出的身影比起有着翅膀的飞天血虎还要快，瞬间就两者焦距在一起。
“吃我一记重锤如何？！”
刘大壮的暴喝在场中回荡，接着就是直头直脑的一锤。
这一锤没有宗师的武意，没有天才杰出弟子的花哨招术，真的只是普普通通的一记重锤。
但就跟它的名字一样，这是真的是一记“重”锤。
那万钧之势犹如震碎虚空，让飞天血虎的目光瞬间发生了变化，收敛起了一开始的轻视之心，用出全力拍出一掌对抗。
虎类的手掌拍击，可以说是力量的代名词。
这头飞天血虎达到妖帅境巅峰层次，全力一拍的力量简直无法想象。
但两者对碰时，它并没能跟预料中一样占据上风。
咚！
一击没有丝毫花哨的对碰，两者竟然是势均力敌各退了数步。
刘大壮从空中落下踩出一个大坑，而可以飞翔的血虎，不断费力震动一番自己的翅膀，才勉强止住不断后退的身形。
“这··竟然跟这头血虎拼成平时？！”
留意这边的武者看到是这个结果，顿时纷纷瞪大眼睛，手上的动作都略微顿了顿，差点就被自己的对手挂彩，一时手忙脚乱。
但就算如此，他们还是忍不住投来目光。
因为从刚才的对碰他们都知道，这个看起来极其彪悍的牛头人战士，竟然是一名纯粹的炼体者。
没有丝毫武者的气血调动增幅，单单靠了肉身爆发的力量。
单纯的炼体者楚国不是没有，但达到能够跟王族妖帅巅峰不相上下的纯炼体者，那是真的一个都没有！
但今天他们却看到了，就在他们的面前。
这让他们如何不惊讶？
“原来纯炼体者，实力也能如此强大！”
那些杰出子弟的目光开始闪烁，考虑着自己要不要兼修一下，毕竟这种纯净的力量爆发，太让人热血沸腾了。
“你的力量很不错！”
在众人的注视下，刘大壮站稳跟脚嘿嘿说了句，就继续从地上跳起来与空中的血虎对碰。
骄傲的王族血虎没有选择退避，而是跟跳起来的敌人硬碰硬。
它不相信，一名武者单靠肉身力量就能胜自己！
咚！
咚！
纯净的力量不断对碰，每一次落下都犹如大钟轰鸣，让人震耳欲聋以外，还有一股热血沸腾之感。
其中几名单身的女武者，在此时都投来了择偶的目光。
力量如此强悍的男人，对于女性的吸引自然极强！
不过刘大壮现在沉浸在力量的对抗上，哈哈大笑地不断甩动自己的玄铁大锤，一次次对血虎发出至强攻击，择偶目光直接无视。
单纯的炼体者耐力简直超乎想象，一顿拼尽全力的对碰下来，完全没有一丝一毫疲惫之状。
反倒是王族血虎，在此时慢慢出现疲惫之意。
毕竟是爆发类的虎类妖兽，不是以耐力著称的牛类妖兽，在这一块虽然不算弱，但也称不上多强，靠的是突然的爆发力。
现在爆发力快用完了，对手却生龙活虎的，这就有些难缠了。
不过它堂堂王族巅峰妖帅级别的大妖，身上的本命神通不知凡几，自然不会因此就会被压制。
只见无法在力量取胜的它借力一退，就扇动翅膀飞得更高，用出自己的本命神通之一、疾风之刃。
这是远超的攻击手段，犹如宗师强者斩出的剑气刀气，可怕的威能就是一般宗师对上，也得做好殒命的准备。
刘大壮虽然可以跃起战斗，但对方的尺寸过高，跳起来就把自己放入别人的主场了，而且挪动也非常不灵活。
可不跳起的话，又只能做靶子。
“他会怎么办？”
注视的人纷纷发出疑问，单纯炼体者力量与耐力是让人羡慕，但却无法跟宗师一般领悟武意，也无法发出远程气血攻击。
现在无法跃起攻击，只能沦为靶子啊！
可实际情况却有些出乎他们预料，只见刘大壮面对这个状况，直接哈哈大笑了起来，接着一把撕开自己的上衣。
“雕虫小技也敢班门弄斧，以为飞到天上我就无法奈何你吗？看我大威天龙，飞天遁地又有何难！”
随着暴喝落下，其身上的火龙纹身竟然活了过来。 
第106章 105、乱披风显威！
昂！
一道龙吟在场中响起，一股惶惶天威骤然降临。
一条闪烁着火光的神龙，环绕在刘大壮的周身飞舞着，竟让刘大壮拥有了飞翔的能力。
龙魂降世，来自神龙的馈赠。
不单可以拥有飞翔能力，对于身体综合数值也大大提升，尤其是肉身与力量方面，简直是成倍的增长！
唯一的缺点就是负荷不小，用完得休息不短时间才能再用。
平时没有必要都不会使用，属于拼命一类的招式。
不过现在王族血虎已经耍赖一样搞事，他自然没必要藏着掖着，有林轩这个师傅在，他完全可以尽情使用。
昂！
在龙啸之中，刘大壮脚踏虚空而行，快速朝空中的血虎而去，手上的玄铁大锤被拖在身后，一股可怕的气息在蓄势着。
来到近前，他爆出大喝：“玄铁锤，乱披风！！！”
隆！
龙魂的成倍加持，让他的攻击直接震碎虚空，发出了犹如打雷一般的巨响，就是另一个战场的大宗师与妖候，都止不住侧目。
“这···这是什么怪物？！”
那名狐类妖候忍不住惊呼，看向环绕在刘大壮身上的火龙虚影满是惊愕，甚至还带着一丝惶恐。
神龙，
对万兽都存在血脉根源上的压制！
“死！”
刘大壮的大喝再度传出，只见狡猾的血虎被乱披风的第一锤就给干飞，接着犹如兵乓球一般在空中被打来打去。
最终在九九八十一锤的蓄力之下，一锤砸向了大地。
飞天血虎在空中就爆出了一阵血雾，犹如炮弹一般重重砸落在湖边的草地之上，直接砸出一个巨大坑洞，当场殒命。
可怕的力量就跟数吨TNT同时爆炸，让附近的地面都震动了起来，湖泊扬起一阵阵波澜。
嘶！
众人纷纷倒吸冷气，这可怕的威能就是大宗师，都为之震撼。
因为这个力量，已经接近大宗师的爆发力了！
“这家伙竟然这么猛？！”
道道惊呼再次传来，那些本就有意的女武者，在此时眼睛像是能发光，不断打量着被神龙环绕的男人。
此时此刻的刘大壮，就是这块地表上最靓的那个仔！
不过林轩这个本该装逼的人并未觉得被抢风头，甚至不断满意点头，为自己的第一大将点赞。
有着这样的战斗力，这个大将勉强算是有用了。
“撤！”
狐妖侯定定看了刘大壮一眼，就大喝发出了撤退指令。
另一头妖候也未反对，一击震退自己的对手，就驾驭云朵快速朝十万大山的核心之地而去。
里面有妖王坐镇，给十个胆子大宗师都不敢追。
两名大宗师确实没有去追，而是同时打量着威猛的牛头人。
底下武者们的对手都跟着妖候撤了，他们也空闲了出来，同样打量着这个突然冒出来的强力黑马。
但这头黑马却没有理会他们的意思，把自己的玄铁大锤往身后一背，就从空中落在被血虎砸出的大坑内，把血虎扛了上来。
数吨中的血虎被轻松扛着，然后放在林轩的面前，犹如在邀功。
林轩对此笑笑夸赞：“做得不错，乱披风锤法也进步很大。”
刘大壮听到夸赞，顿时嘿嘿笑了起来，像是一个被家长夸赞的孩子。
那些瞩目着刘大壮的人见到这一幕，顿时瞳孔微微一缩，目光统一集中在林轩的身上。
因为有彪悍的牛头人在一边，他们一开始都没有注意到林轩这个不算起眼的遮脸之人。
但此时因为刘大壮的举动，都止不住瞩目了起来。
用灵觉感应，发现林轩并没有丝毫血气波动，犹如一个普通人一般，就是大宗师的感应，最后得出的结果都是如此。
“这人带有遮盖气血波动的法器，无法看出具体深浅。”
年纪最长的青木大宗师对同伴低喃着说道：“不过看他的模样应该不大，可能是大势力出来历练的子弟，而这个炼体牛头人就是其贴身护卫一类。”
“应该是如此。”
另一名大宗师花无影附和点头，他的猜测也是如此。
不过能够有如此强大的护卫贴身保护的身份，就足够他们瞩目了，毕竟这种存在可能实力没多强，但身后的势力可能滔天。
不过不管如何，他们作为大宗师都不会畏惧，只是没有必要，他们都不会去招惹。
但要是有必要的话，就不一定了。
就如即将出世的五彩冰莲，就足够他们做些什么了。
寒湖之上。
刚才的大战花费了不少时间，寒湖冒出的寒气变得更多，弥漫的白色雾气也越来越浓郁。
别说是地上的武者了，就是天上的大宗师，视野也被完全阻隔。
不过冰莲的出世动静不小，在长出寒湖之时，道道彩色霞光纷纷穿透白雾，让它们的光彩进入世人的视野之中。
其中一个位置的光彩最甚，五种颜色的光芒非常耀眼。
“是五彩冰莲！”
众人纷纷惊呼，两名大宗师跟两名不想放弃的巅峰宗师，瞬间动了起来，用出最快的速度朝五彩光芒之处而去。
其余人没有觊觎五彩冰莲，所以并没有朝那里而去，而是朝离自己最近的光芒之处靠拢。
龙血果的功效比起五彩冰莲还好，所以林轩并没有要出手抢夺的意思，只是看了一眼，就朝离自己最近的一处光芒点走去。
他并没有着急，只是想要采摘一朵研究一下。
刘大壮护卫在一边，倒没有不开眼的舞者的打扰他，让他非常顺利就摘下一朵二彩冰莲。
两种颜色互相在花朵上交织，比起单色的莲花要漂亮很多，送给女人求爱绝对是不错的选择。
林轩准备多摘几朵回去送给听话的花魁，但他没有想到，自己面前的湖面突然光芒大亮了起来。
接着一朵泛着七彩光芒的冰莲徐徐探出了湖面，那耀眼的光芒让其余冰莲瞬间失色，就是正被抢夺的五彩冰莲也不例外。
“这竟是传说中的七彩冰莲，连王者都为之疯狂的圣物！”
两名大宗师看见色彩，纷纷脸色疯狂大变了起来，连想都没想就放弃面前的五彩冰莲，疯一样朝七彩冰莲而来。
但他们刚抵达附近，这朵号称圣物的七彩冰莲，就被一只修长的手掌轻轻拧了下来。 
第107章 106、从心的 大宗师
“把七彩冰莲放下！”
两名大宗师嘶声大喝，要不是忌惮摘取之人的身份，此时可能直接就动手了。
而身份能让他们忌惮到不敢直接动手的，场中除了神秘的林轩这个有着强力护卫的人以外，就没有其他人可以做得到了。
但林轩却像是没有听到，直接就把七彩冰莲收到了储物指环内，仿佛没有听到警告一般。
“这朵冰莲是我先摘取的，理应归我所有，为何要放下？”
林轩收起冰莲，就起身与两名大宗师，两名巅峰宗师直视。
一边的刘大壮发出狞笑，扛着自己的大锤站在身侧，闪烁着浓浓战意的眼睛随时都可能眯起，接着爆发出最猛烈的攻击。
他的威势还是非常强的，就是两名大宗师都闪过忌惮之色，不想跟这种实力的炼体者纠缠。
巅峰宗师就更不用说，步伐都止不住微微退了退，想把这种人物让与大宗师纠缠，自己直捣黄龙获得机缘。
可大宗师又不是傻子，自然不愿意去做马前卒。
深吸口气让自己冷静一些，较为老成的青木再度说道：“七彩冰莲我们很需要，希望你不要自误，否则我们兄弟很难把控自己！”
这是直接威胁上了，不让出来就无法把控自己。
林轩闻言直接呵呵笑了起来，他觉得自己已经非常心平气和了，从一开始到现在，都没有仗着自己的实力独战机缘。
要不是这朵冰莲恰巧在他面前长出，他都不一定会摘取，毕竟他对这类天才地宝的依赖非常低。
神武决的洗经伐髓，九转金丹的巩固与提供修炼所需，都让他没有必要去跟普通武者打破脑袋抢东西。
但现在自己都已经拿了，却有人让他拿出来，否则无法把控自己出手对付他，这让他如何不发笑？
这次过来的两名大宗师在楚国都是有头有脸的人物，哪怕是楚王见了，也是以礼相待的态度，有所求也会有回应。
但在这里却换来噗笑！
这让他们如何忍得了？
武夫都是血气旺盛之辈，怒而拔刀那是在正常不过的事。
“既然你不愿意相让，那老夫就自己来拿吧！”
青木大宗师冷喝道：“能够碾压王族巅峰妖帅的炼体者，就让我看看你拥有多少手段，是否能挡下我的化实武意！”
说完直接拿出一把青色长剑，这是他在与妖候大战都没拿出的武器，现在却一下就拿出来了。
“废话少说，想打我陪你就是！”
刘大壮早就跃跃欲试，想要试一下大宗师的威能，龙魂还没有消散的他，一点都不虚这些存在！
但他才抓紧大锤准备动手，就被林轩伸手拦了下来。
“你刚才大战一场已经累了，这次就休息下让我来吧。”
林轩拦下刘大壮平淡说了句，就一步步朝扬言不客气的大宗师走去，一朵朵紫莲在这一刻凭空绽放，比那些彩色冰莲还耀眼。
步步生莲发动！
他就这样一步步踏在虚空中，每次步伐落下的瞬间，都有一朵耀眼的紫莲绽放在他的落脚之处。
这一刻他依然没有丝毫波动，但却让两名大宗师的脸色变得凝重无比，纷纷作出了警戒之状。
“莫非我们的猜测是错的？那牛头人不是家族安排的贴身护卫，而是这人自己的手下？”
两名大宗师交换着眼色，彻底无法保持淡定。
至于那两名想要参与一番的巅峰宗师，在这一刻直接扭头就走，去争夺其它的彩色冰莲了。
他们敢与大宗师争夺，是因为他们对出现的两个大宗师知根知底，知道对方不敢强力出手对付自己，忌惮自己身后之人。
但这新出现的可怕强者，可不一定会如此了。
要是不小心一刀攻击过来，他们不死也得脱一层皮。
但刘大壮早已盯上他们，挑衅完自己的师傅还想走？
那怎么可能！
“不要急着走，先陪老牛我练练吧！哞！”
刘大壮彻底进入了角色，学着牛哞一声就拖着大锤冲了过去。
两名巅峰宗师神色难看无比，但不得不停下脚步迎战。
林轩这边还没打起来，底下却已经是打开了。
“你到底是何人，能否报上名来？我们楚国没有你这种人物。”
很少说话的花无影冷着脸开口了，说出了从心反派说的话语，想要从侧面探听林轩的实力与背景。
林轩笑笑回道：“无名小卒罢了，如果你们打赢了我，七彩冰莲让与你们有何妨？”
“好！既然如此，那就手上见真章吧！”
两名大宗师互相对视了下，也不啰嗦，一起大喝轰然出手，实际化的武意带着无匹之势碾压而来。
他们两个都是用的剑，领悟的自然也是剑意。
此时两道可怕剑气犹如横跨天宇，朝林轩这个敌人纵横而来。
而林轩面对他们的剑意，只是吸气收腹朝前方打出一拳。
这一拳没有任何招术，仅仅是来自于肉身的力量。
但两道横跨天宇的可怕剑气，在这一拳中直接被打爆。
刘大壮的肉身就已经够可怕了，让两名大宗师都忌惮。
但他们万万没有想到，这里还有一个更可怕的！
而且这个没有任何秘技增幅，真的是平平无奇的一拳。
“这···”
两名出手的大宗师再度被镇住，一时间不知道是否该继续出手。
但七彩冰莲的诱惑实在太大，他们仅仅犹豫了一瞬，就再度出手，而且全是拼尽全力的大招。
炼体者耐力惊人，他们这是要速战速决！
这个策略非常不错，但林轩可不是什么单纯炼体者，这个在他们眼里可怕无比的炼体，仅仅是他辅修了一个技能而已！
他的气血武道，才是他真正可怕的地方。
满级拔刀术，会让他们知道什么叫远超攻击！
唰！
他不想暴露自己的身份，所以这次出鞘的依然是斩杀后期宗师的玩具木刀。
不需要任何蓄力，一道快到极致的刀气直接朝对方对斩而去。
两名大宗师合力斩出的剑气，直接被刀气斩碎。
虽然刀气也耗尽威能，但一对二平手，这就不是平手了。
两名大宗师神色大骇，惊呼道：“这··这人竟然是双修高手，我们绝不是他的对手，先撤！”
能达到大宗师的都是一方人杰，此时发现情况不妙，想都没想就直接选择撤退，没有丝毫拖泥带水的意思。
可他们都对林轩动手了，想走哪有那么容易？
这里不是城里，也没人知道他的信息，更没有出手之后的后患。
“我从不惹事，但也从不怕事。”
林轩身色平淡低语了一声，身上收敛的气息彻底爆发而去！
在这一刻，天地变色！
开局一元秒杀满级拔刀术

第108章 107、意想不到的收获
气血境界为后期宗师，炼体为第三层巅峰。
气血功法是神级，炼体功法同样是霸道的体法，更是服用过多种强化体魄的天材地宝。
此时联合在一体轰然爆发，就是两名大宗师都彻底变色！
“这··这人到底是谁？为何气势比巅峰大宗师还强？！”
青木大宗师老脸惊骇得快皱在了一起，但他并没有等来答案，只等来一道快到无法反应的刀气。
快！
实在太快了！
他这辈子都没见过这么快的攻击，仿佛无视了空间的距离直接降临。
无视空间距离，这只有王者才能做得到的呀！
“不！”
浓浓的危机让他激发了身体全部潜能，手上的青色长剑朝自己的前方斩去，想要把快到极其的攻击挡下来。
但还是慢上了一丝···
当一切尘埃落定时，他整个人定格了下来，接着眉心开始慢慢浮出血线，接着慢慢朝下蔓延。
哗啦！
彻底分开的两半躯体从空中跌落，大宗师的血液染红天空。
“这··这···”
剩余的大宗师花无影，看到这一幕眼睛都快瞪了出来，想都没想就转身用出秘法想要飞离这个地方。
但刚飞出没几米，那道快到极致的攻击又来了。
这道刀气没有横跨天宇的气势，只有收敛却快到极致的速度。
飞翔逃离的身影停了下来，又一个大宗师强者殒命！
底下抢夺的众武者看到这一幕纷纷呆滞住，忘记了继续抢夺，有甚者更是浑身打摆了起来。
大宗师这种一方霸主都被秒杀，他们能不吓得打摆吗？
不尿裤子都算好的了！
正在跟刘大壮大战的两名巅峰宗师看到这一幕时，直接丢掉自己的武器跪地请降了，没有了战斗下去的意志，更没有选择逃跑。
能飞的大宗师都跑不赢，他们不会飞的怎么跑？
不是为难咱胖虎吗？
林轩仅仅出了一拳跟三刀，就将这里所有的高手镇服。
两名出手的大宗师，更是当场殒命！
王者不出，谁与争锋？
将所有人慑服，林轩不再继续出手，从空中缓缓落了下来，恢复一开始那不起眼的模样。
但这次没人再敢无视他，那两名投降的巅峰宗师，此时可怜巴巴的模样看着他，等待最终的审判。
“师傅，他们要怎么处理？”
刘大壮麻溜走到林轩身旁低声问道，看向两名巅峰宗师的目光很是不善，只要一个指令就马上完结他们。
“前辈饶命，我们无意冒犯，我们愿意拿钱卖命。”
为了自己的小命，两名巅峰宗师没有了一开始的威严，纷纷开口求饶并识趣拿钱买命。
他们靠山确实非常硬，但也得看人跟看地方。
连大宗师都毫不留情被斩了，他们在搬靠山出来说话就是无脑了，绝对是把自己送上死路上面。
他们底下的门人弟子定定看着连气都不敢喘，这个时候他们啥也做不了，唯一能做的就是让自己安静下来，不发出任何动静。
陨落的两名大宗师，让他们此时犹如被大山压住。
开宗立派的一方霸主，连哼都没来得及哼一声，就被秒杀了，这个场景对于他们而言实在太可怕了，犹如梦魇一般。
林轩对钱不敢兴趣，但也想看看对方拿多少出来赎命，所以并没有开口拒绝，只是默默看着对方。
两个求饶宗师非常识趣，二话不说就把自己的储物戒指摘了下来，恭敬的用双手托起。
直接就给出全幅身家···
对于这个，还能有什么说的？
“东西放下，你们可以走了。”
林轩收回目光平淡说着，没有继续去看对方的模样，这次的事情对他有着不小的感触。
巅峰宗师，在哪都能受到礼遇。
但一旦遇到更强的武者，为了活命只能跟狗一般求饶。
如果有一天他招惹了同样不可匹敌的人，是不是也要为了活命，跟他们现在的模样一样呢？
答案是未知···
两名巅峰宗师并不知道林轩所想，他们听到可以离开的话语，连一秒钟都没有迟疑，起身带着自己的杰出子弟就快速离开。
其余的武者队伍虽然没有招惹到林轩，但刚才林轩已经说了你们这两个字了，谁知道有没有包括自己？
在小命面前，他们可不敢猜测。
这一幕让林轩本来不想要彩色冰莲，但最后却全部成了他的，很多时候缘法就是如此奇妙。
刘大壮把两名巅峰宗师的储物戒指递给林轩，就噗通一下跳到了寒湖里面，去捞两名大宗师的遗物去了。
对于摸尸这种伙计，作为马仔的自然不需要吩咐。
彩色冰莲也被顺带全部收取，成为了这一趟出手的战利品。
巅峰宗师的收藏非常吩咐，单单最直观的金票，在里面就有着数万之巨，为楚国的官方钱庄，兑换一点问题都没有。
除了这些东西以外，还有一些乱七八糟的东西，武技功法都不缺，但都是一些普通货色。
真正的绝学都是记在脑子里的，没人会随身携带。
不过已经非常不错了，就金票这块都是巨大收入。
巅峰宗师都有这么多东西了，大宗师的全部家当，能有多少东西？
两把使用的长剑，全部都是昂贵无比的意兵，而且是高阶意兵。
这两把意兵如果拿去拍卖，保守估计一把就起码得十数万金，否则连看都不会给你看一眼。
甚至还更高！
不过这两把武器不能随便拿出来，只能丢到储物指环里面，等到合适的时机再拿出来自己用或者赠人使用。
除了这两把宝贵的意兵，大宗师的储物戒指里面还有很多备用的巅峰斗兵，其中有一件更是达到意兵级别的内甲。
这件内甲可以穿在衣服内，倒是可以拿出来送人或自己穿。
可惜这内甲好像是女式的，尺寸太小他无法穿的上。
“可惜了，否则保命又上一层楼！”
无奈把意兵级别的内甲收起来，林轩继续查看其它物品。
意兵全部翻出来了。
他本以为没什么好东西了，但没想到，在储物戒指一个角落位置发现了一样只闻未见过的东西。

第109章 108、用影子钓大鱼
这是一小堆金属，暗金色的模样看起来并不耀眼，反而有些古朴。
但林轩却知道这些东西价值，因为在各类游记简介，甚至话本里面，都有这些东西的介绍。
这个东西就是----玄金！
一种比黄金更高值的货币，跟黄金的比例是一比一百！
它是可以在整个大陆通行的东西，也是一种炼制武兵的重要材料。
其质地不单坚硬无比，还能与气血产生共鸣，从而放大气血增幅。
刘大壮的玄铁大锤，里面就添加了一点玄金，造成了大锤不单重量十足，硬度也非常的强悍。
虽然其余方面不如巅峰斗兵，但就单单硬度这一块，绝对是不差丝毫。
这就是玄金的功效！
林轩取出储物戒指内的一小堆玄金估摸了下，起码有上千两的模样，换算成为黄金就是一百万两！
这些钱放在普通人身上，简直是无法想象的巨款。
就是一般的富豪世家，也无法想象如此数目！
可这些在武道世界，却又非常正常，毕竟一件普通的意兵，都得几万两黄金就能买得下来。
在真正的强者眼里，黄金白银只是黄白之物，只有玄金才是主流，因为这是武者可以直接使用的珍贵宝材。
而前者只是单纯货币而已，并没有什么其余的作用。
杀人放火金腰带，这句话真的一点错误都没有。
现在的林轩敢拍着胸口说，自己对钱不感兴趣，从来都没有碰过钱。
这一点不带吹牛！
这些玄金林轩自然全部收下腰包，不过那些金票什么的，他一股脑全给了一边的刘大壮，完成一个战斗之后的分赃活动。
刘大壮这辈子花过最大的也就是银子，黄金只是听过没有花过。
但现在好几万金票怼过来，他瞬间懵了，对于钱也不感兴趣了。
“这··这太多了吧，我不能要！”
刘大壮看着金票哆嗦了下，就想把金票塞回去给林轩。
不过被林轩随手拍回去，这点金票他林某人已经看不上了，就让自己的马仔枯燥一番，体验下金钱的魅力。
刘大壮无奈收起，一时间竟然想不出来要怎么花，才能把这钱花完。
“听说去一次勾栏有个一两银子就够了，就是过夜才三五两，我这么多金子，得去多少趟才能花的完啊？要不就买下一个勾栏？”
刘大壮默默思考着，大眼睛不断转动了起来，有个大胆想法。
对于这个大胆的想法，也好在林轩是不知道，不然就得把金票抢回来了。
堂堂大男儿，生于天地间，怎能不追逐武道至境？
女人神马的，只是影响出刀速度而已！
寒湖边上。
两人分完脏后各种思绪，不过大体都差不多。
“大壮，时间也不早了，你就先回去吧，省的你爹娘担心。”
简单分完脏，在把所有物品掏出丢进自己的储物指环，林轩就把四个储物戒指丢到了寒湖里面，接着侧头对刘大壮吩咐。
刘大壮闻言啊了声，看了看天上的太阳并不是很想回去。
作为单纯的练体者，他们比起气血武者更加好战，是狂野的代名词，战场上的先锋。
老实呆家里面练功玩耍，说实在的，他并不是很喜欢。
但林轩的话语他不敢违逆，只好点点头扛着大锤回程。
林轩作为孤家寡人一枚，对于时间并没有什么关系，打发完刘大壮这个有家室之人，就朝之前那两个妖侯离开的方向看去。
呼~
一阵微风吹过，接着一个影子出现在林轩面前。
接着影子接过林轩递出的衣服套在身上，就大步朝十万大山而去。
里面有妖王坐镇，林轩自然不会轻易冒险进去，用可以无限使用的影子分身探路，才是明智的选择。
用意念控制影分身离去，林轩就朝另一个方向而去，准备找个合适的地方，等待大鱼上钩。
十万大山边缘位置。
这里虽然是妖兽森林的核心区域，但活跃在这的妖兽眼里，这里才是边缘。
真正的核心位置，是在十万大山深处。
那里是妖王居住的地方，平时没有招命其余妖兽不敢靠近半步！
妖王已经化形成人，不再是单纯的妖兽，而是高等妖族。
它们就跟人类一样，过着不一样的隐居生活，甚至有些雅兴妖王，还会仿制人类修建宫殿，成为自己的住所。
而上行下效，部分智慧与人类无异的妖侯，也有着属于自己的房子。
之前跟寒湖高手对阵的两名妖侯，此时就坐在一座高大的院子内，一起嘀嘀咕咕的在商量着事情。
“老胡，人族欺妖太甚！这事要不要禀报妖王大人？”
其中一名妖侯开口说着，是那头之前被云雾遮盖的妖侯，此时已经散开了包裹自己的云雾，露出了自己青色的蛇躯。
被唤作老胡的妖侯是那头狐类妖侯，此时闻言沉吟了下，最终摇头道：“妖王大人不喜欢被打扰，这次的人类只是在大山外，这样去打扰大人会受到惩罚的，甚至有更不好的事情。”
说到更不好事情的时候，狐妖还打了个哆嗦，像是想到了什么可怕的事情一般。
蛇妖也是一样，阴冷的瞳孔内满是畏惧。
“那还是算了，等找到机会在报复人类吧。”
嘀咕了几句，两妖最终选择了从心，后面在进行报复。
不过就在它们准备散去时，一块巨大的岩石，哐当一下砸在了它们面前的粗糙茶桌之上。
为了模仿妖王的逼格，狐妖辛苦打造了一张大茶桌，平时有客妖来都是带来这里装逼，不知道羡慕多少同道。
但现在这张辛苦打造的大桌子，一下就被干废了···
怒！
怒火瞬间就冲天而起，狐妖唰的一下朝行凶者看去。
蛇妖虽然有些幸灾乐祸，但也同样看了过去。
“人类！”
一开始蛇妖并没有太在意，毕竟不是自家的东西，但当它看到竟然是一名人类时，瞳孔顿时冒出了白色的火焰。
刚才才被欺负无奈退走，现在竟然还敢找上门来，这不是找死吗？
想都没有想，蛇妖直接冲了出去。
身躯在飞动间越来越大，恢复了自己本体的模样。
达到妖侯境的妖兽就能自主控制身躯大小，平时都是小形态，只有愤怒大战的时候，才是真正本体模样。
狐妖也差不多做派，心爱的茶桌被毁，耶稣都救不了搞事的人，除了妖王出现谁来都不好使！
而搞事的人影看到两头妖侯冲向自己并没有慌，再度朝两妖砸出一块巨石，才转身开始逃离。
这是很低级的勾引，但血气上头的妖兽还是会上当。
就这样一前一后，三者冲出了十万大山，来到了山林内围区域。
出到了这个地方，两妖终于明白了点什么。
但没等它们做什么动作，一个身影就从一棵大树上跳了下来。

第110章 109、影分身与狗子
“是你？！”
两只妖侯看到跳下来的身影，瞬间就认了出来，刚才大战的时候其实它们就已经注意到，只是没有太在意而已。
现在这个没太在意的人，竟然钓自己出来，貌似还埋伏自己俩，这就让它们不得不想一些东西了。
明知道自己俩是妖侯大妖还敢勾引，不是傻子就是另有依仗。
而对于这一点，它们更倾向于后者多一点。
这个跳出来的人自然是林轩这个钓鱼人，他对两妖笑了笑，就意念一动让影分身掉头朝两妖而去。
此时的两妖也看出来了点影分身的跟脚，见状大怒道：“狂妄之徒，今天我们就让你们人类看看，什么是妖侯的怒火！”
两妖说完就爆发出滔天妖气，朝影分身碾压而来，准备先拿勾引自己的家伙先开刀，在找狂妄之徒的麻烦。
影分身附带有极强的战斗本能，不需要林轩进行操控，它得到指令就进入战斗状态，在空中直接炸开化为黑雾，余下一套衣袍飘落。
什么情况？
两妖见此愣了下，有些不明所以。
也就在这个愣神间，化为黑雾的影分身再次出现，两只手背位置弹出两把锋利臂刃，朝蛇妖的眼睛就是一掏。
暗影突袭，攻敌不备！
蛇妖如果要不是妖侯的话，这一击就能废掉一个眼睛。
但这只是如果，真正的情况对方却是妖侯，面对这个突然袭击快速将眼皮一闭，成功把影刺挡了下来。
虽然也付出鲜血淋漓的代价，但眼睛成功保了下来。
不过怒火还是一样的。
一交手就挂彩，这让骄傲的妖侯如何接受？
而且它们还感应出来了，出手的存在才相当于妖帅的境界。
一个小小相当于妖帅的武夫，竟敢伤尊贵无比的妖侯？
这不是找死吗！
嘶！
蛇妖发出嘶鸣，身上涌出一阵云雾，把影分身直接包裹了进去。
接下来云雾不断翻滚，里面时不时传出蛇妖的嘶鸣，还有巨尾抽打地面时发出的隆隆巨响。
等一切尘埃落定时，云雾慢慢消散，里面的蛇妖露了出来。
此时的蛇妖有些狼狈，身上四处都是流血的细小伤口，将附近地表染红，虽然没有什么大伤，但模样确实是够狼狈的。
至于刚才与其大战的影分身，已经被击散了。
不过蛇妖还没来得及得意，刚才的影分身又从林轩身旁走出，然后一个暗影突袭再次出现在蛇妖附近，依然是一个回首掏。
还来？！
蛇妖瞪大着眼睛，不得不再次出手迎敌。
影分身虽然只有初期宗师的实力，但因为手段极其诡异，加上臂刃攻击时附加真实破防伤害，杀伤力比预想中的要强。
虽然无法击败妖侯级别的大妖，但一路磨下去的话，还是能让它们非常狼狈，不离开甚至可能被磨死。
“老胡，这黑影好像是诡异秘技，我来拖着它，你去斩杀那个发出秘技的人，否则无法杀得完！”
蛇妖虽然被怒火充斥，但智慧却从所未有的清醒，在与影分身再次大战的同时，将自己发现的事情说了出来。
狐妖作为智妖一类，智商与观察力比起蛇妖更强，此时闻言略微点了点头，就飞跃而起朝林轩而去。
“人类，今天就让你看看我狐族的神通！”
它快速跨越前进，边冷声说着，身体随着跑动竟开始变得模糊，接着周围一下出现数十只模样一致的狐妖。
这些狐妖全部一模一样，好像每一个都是一只妖侯狐妖。青青
但林轩非常清楚，这里面只有一只是狐妖本体，其它的都是用幻术制作出来的幻影。
狐妖是出了名的幻术一族，妖侯境的使用出幻术，自然是能以假乱真，让人无法找出其中的本体。
就是一般的大宗师面对，也只能一个个攻击，从破绽中捕抓本体。
至于大宗师以下的，是不可能发现得了的，只能被戏弄致死！
可林轩这个后期宗师见此却丝毫不在意，略微打量了一下，就从伸手从自己的怀里掏出了一个熟睡的白色小家伙。
这小家伙正是出门就犯瞌睡的七仔，它被掏出来就打着哈欠醒来了，眯着眼睡意朦胧打量着周围。
当看到到处都是狐妖时，一下子从林轩手上跳了起来。
旺旺旺！
作为一只狗仔，它看家护院的本能，让它自然非常敬业，发现敌妖就开始奶声奶气吠了起来。
狐妖看到林轩从怀里掏出东西还狐疑了下，但看到是只小奶狗的时候，顿时哈哈笑了起来。
“人类，你该不会是想放狗咬我吧？”
狐妖哈哈笑完，就一副嘲弄的表情发问。
林轩老实点头：“不错，我就是要放狗咬你。”
“哈哈！”
狐妖再度放声大笑：“这真是笑死个妖了，拿一只小奶狗，就想来咬我伟大的狐族妖侯？我看你跟小奶狗一样没睡醒吧？”
“呵呵，是不是没睡醒，一会你就知道了。”
面对嘲弄，林轩笑笑以对，接着就把七仔丢了出去：“去吧我的比卡丘，让敌人知道你的厉害。”
七仔智慧本就跟人类无异，刚才狐妖的嘲弄它也懂，所以此时闻言二话不说点头，稳住身型就朝其中一只狐妖冲了过去。
这只狐妖正是狐妖本体，它看到小奶狗直接朝自己而来，眼中顿时闪过一抹惊咦之色，但很快就收敛了起来。
“运气好些又如何，力量才是一切之本！”
狐妖冷厉道了句，就朝狂奔而来的七仔吐出一口红炎，这是它们狐妖一族的天赋神通，红尘炎！
就是一般的妖侯或大宗师面对，都不敢与之硬撼。
但七仔却不管不顾，直接就冲进了红炎内。
狐妖见此愣了下，接着又一次爆出了大笑。
火烤狗仔，香！
但没等它笑完，一个白色身影就从红炎中冲出，让它的大笑皆然而止，像是被什么东西卡住了一样。
“这··这···”
狐妖一阵这这这了起来，一时间忘记了做其余动作。
七仔就这样冲到狐妖的脸上，接着人立而起阿大一声抽出一脚。
这小个子小短腿的，踢腿模样看起来非常搞笑，但一脚下去却让狐妖的脸直接变形，接着一颗牙齿啪的下飞了出来。
“嗷呜！”
明明是一只狐狸，但此时却痛得发出了狼嚎，可见这下真的够痛的。
“小不点！你找死！”
狐妖缓过神怒吼了起来，一爪子就想把面前的奶狗拍死。
但七仔身形一闪，就从原地消失了，凭空消失的彻彻底底，并不是任何招数。
“狗呢？！”
狐妖四处寻找，但并没有收获。
不过就在它四处寻找时，它屁股蛋儿旁边的空间荡漾了下，接着消失的狗仔慢慢浮现。

第111章 110、狩猎时间到了
这是穿越空间的能力，加上七仔身上根本就没有妖气，整体犹如一只凡兽一般，配合起来简直就是无影无踪的天赋技能。
狐妖的精神力非常强，可以查探到更多的东西，但在这种各因素之下，只能是盲目的四处寻找，白白浪费掉反应的时间。
七仔的攻击依然是那个模样，人立而起就是一脚。
不过这次不是脸蛋儿，而是胯下的卵蛋儿了。
不管是任何雄性，只要他还是个动物，这里都是最大的弱点之一。
非洲二哥就很好讲述这点！
啪！
有些清脆的声响缓缓传出，这是蛋碎一地的声音。
四处找寻的狐妖在这个声音中神色猛然定格了下，接着整张脸都夸张的折在了一起，最后死死张大嘴巴无声吸气了起来。
“嗷呜！”
又是一道狼嚎声，狐妖整个妖卷缩了起来，躺在地上疯狂打滚。
七仔站在一边叉腰大笑，发出奶狗的昂昂之声，欢快得不得了。
狐仙好不容易缓过神想要发出攻击时，它再度钻入虚空之内，消失在世人的视野之中。
别说是狐仙了，就是林轩这个主人，要不是有着彼此的心灵感应，也不知道自己的仔跑到哪里去了。
提前拥有了王者的能力，妖侯的力量哪怕更加强大，但却无法找不到使用的地方，只能一次次等待攻击的降临。
牙崩了、蛋碎了、眼睛也肿了。
刚才哈哈大笑的狐仙，现在要多惨有多惨，其余的幻术身影全部消失不见，此时的它已经没有精力维持这些了。
就这样再度挨了几次暴打，它不敢继续留在这里了，在七仔再一次进入虚空的时候，头也不回的想要跑进十万大山之内。
可林轩站的位置就是这里，它想过去就得先过林轩这一关才行。
过的了，就成功逃生。
过不了，那就死在这里。
“滚开！”
狐妖气急败坏大吼，身上冒出汹汹红炎，准备直接踏过自己的阻碍！逃离这个危险之地。
“我会让开的，不过不是现在。”
林轩淡淡笑了笑开口，变得修长的杀猪刀出现在他的手上，接着划出一道看不清轨迹的半月刀气。
汹汹的红炎熄灭，亡命奔逃的狐妖停住了脚步。
接着呼啦一声，躯体从眉心处直接分成了整齐的两半。
就在其殒命的瞬间，一道血红的气体从它身上飞起，进入了杀猪刀的刀身之内，为杀猪刀增添了一丝邪意。
杀妖刀的功效，终于成功叠加了一层。
另一边被影分身磨得心烦意燥的蛇妖看到这一幕，顿时魂儿都吓丢了，果断放弃面前悍不畏死的影分身，朝另一边窜了出去。
蛇类的移动速度还是非常快的，就是御空而行也是佼佼者。
可林轩的速度更快，满级凌波微步一发动，人就直接从原地消失，再次出现已经在它的身后。
化为本体的蛇妖非常巨大，长度达到了恐怖的百米，跟电影龙之战里面的大蟒蛇差不多体型，看起来非常狰狞。
但来到它身后的林轩一把抓住它的尾巴，就将移动的它制止了下来，不管它怎么挣扎都无法前进。
嘶！
想要逃命的蛇妖疯狂嘶吼，努力想要挣脱自己的束缚。
可惜不管它如何挣扎，都没能如愿，反而被不断拖回。
“上百米长的鞭子，我长这么大还没用过呢，你满足下我如何？”
林轩抓着蛇妖的尾巴，话语间直接开始使力，没等待蛇妖的回答，就开始把对方当成鞭子用了起来。
砰砰砰----
对着周身猛然一转，上百米的大鞭子抽进树林之中，把那些参天大树全部抽断，惊得附近的鸟兽亡命而逃，连看都不敢看一眼。
一圈横扫清出一大片空地，林轩又控制大鞭子上下抽动，把凹凸不平的地面硬生生抽平，得出一片直径百米的平坦空地。
当完成这一切的时候，境界高达妖侯境的大妖，已经变得奄奄一息了。
林轩放开抓着对方尾巴的手，一步步走到它的面前，杀猪刀的锋芒折射着夕阳，照入对方的眼中。
“大··大人，是不会放过你的···”
蛇妖艰难说了句，声音就皆然而止，巨大的蛇头被卸了下来。
跟大宗师争斗不休的妖侯，就这样死在了这里。
林轩完成这些，就意念一动把战利品收起，快速离开了这里。
在他离开有一会，这里的天空突然暗了下来，虚空中亮起了两个点，然后形成一双巨大的眼睛。
这双巨大的眼睛拥有无尽的威严，形成的瞬间天地失声，连时常吹来的入冬之风，也消失不见。
巨大的眼睛注视着百米平地，淡漠的目光慢慢冷了下来。
“是谁？竟敢入我领地杀我子民？是我安静太久了吗？”
一道带着怒气的威严声音在空中回荡，无法形容的可怕精神力降临这片区域扫射着，可惜并没能找到他想找的存在。
巨大的眼睛看了一眼远方，最终还是缓缓消失在空中。
这点已经找了个背风山坳准备休息的林轩并不知道，他在面前生了一堆火后，就拿着杀猪刀打量了起来。
这把武器被寄予厚望，不断的进行各种强化。
现在也没有让他失望，不单单缓缓变得修长称手，还孕育着一个小意识在里面，只是现在还没有完成而已。
现在杀妖刀的功效开始起作用，这把刀的可怕性再度提升。
其实他可以用其它武器提升的，但他最终还是选了杀猪刀。
第一自然是称手，用多了身体已经适应。
第二是因为隐秘，毕竟杀猪刀本身不是武兵，不会有特殊的波动，他隐藏在后腰的衣袍之下，不会提前被人察觉。
这对拔刀斩的突然性，有着非常不错的加成。
第三是因为契合，看过很多书籍的他知道，每一个王者以上的存在，都有着独属于自己的王兵。
而这些王兵跟随自己的时间越早，以后拥有的灵性就越足，跟使用者的契合就越高，发挥的功效就越强。
杀猪刀是前身就开始用的兵器，契合度绝对是最高的。
有着强化石在，也不用担心质量问题，可以说是跟随他征战的最好兵器，也是最适合的兵器。
其余的武器，他可以随便整一件，但这个兵器他不会因为其余外在因素，就进行随意更改，毕竟做人不能忘本嘛。
猪肉佬，就有猪肉佬的觉悟。
刘大壮一个打铁的，用了大锤战斗不一样潇洒？
而且武夫是为了战斗而生，提升战斗力保命才是第一要素。
“老伙计，你得加油了，现在跟你杀猪，往后就跟你屠龙屠神了！”
林轩笑笑说着，杀猪刀发出嗡嗡声响，像是在回应自己主人的话。
七仔在火堆前忙碌，用木棍插了一块大蛇肉在烘烤着，准备一人一宠今天晚上的晚餐。
妖侯境的蛇肉，这是绝大部分人都尝试不到的美味，现在却跟一颗地瓜一样，被一只奶狗随意地烘烤着。
“别忘记放调料，不然味道会很差劲。”
林轩把杀猪刀插回后腰刀套，就开口对忙碌的七仔吩咐。
七仔也是个吃货，闻言连连点头，张嘴吐出几个瓶瓶罐罐，接着又是一顿上下忙碌，犹如一个烧烤大师。
作为一名成熟的狗子，这已经不是什么事儿了。
手到擒来的技能。
一块蛇肉大概十多斤，但因为是蕴含能量丰富的妖侯肉，这点吃下去也能勉强果腹了，不会产生饥饿的感觉。
野外的条件有限，不饿就行，懒得去折腾太多。
就这样。
一人一宠吃了一顿还算可以的晚餐，就在火堆旁边打坐休息了起来。
夜晚有些不宁静，但并没能打扰到林轩的休息。
有成熟的狗子在，这些自然麻溜解决。
翌日。
一大早林轩就起来收拾个人卫生，接着是龙血果早点安排上，然后再一次开始自己的狩猎。
杀猪刀要五层开始才有被动，他自然不会整不到位就回家。
没个十层八层的，他不打算回去。
来回也就是几天的事情，当去勾栏度假就是了。
可惜在内围一顿寻找下来，妖帅找出不少，但妖侯却一头没得。
“这些家伙莫非都进十万大山内了？”
林轩跳上一棵大树上，眺望着远方直插云霄的连绵高山，目光开始不断闪动了起来。
内围逛了一天都没有收获，他自然得把目光放在其余地方。
“进去有些冒险，但武道之路哪有顺风顺水的？”
某人意气风发的说着，接着一旁黑雾凭空而现，然后一个黑影就接过衣服套上快速离开，朝十万大山进发。
内围与十万大山交界处。
林轩此时大部分的心神都在影分身之上，控制着影分身再一次踏入核心之地，准备再度开启自己的钓鱼计划。
武道虽然不可能顺风顺水，但该从心还是得从心的，莽夫什么的是要不得的，如履薄冰慢慢探索，才是正确做法。
当然，如果他现在是武神境，他绝对光明正大踏入，并让里面的妖王跪迎自己，否则就一脚顺带踩死。
可惜不是啊···
打打妖侯什么的，他一点压力都没有。
只要不是强悍的王族巅峰妖侯，他一点都不带虚的，上去几下就能打服。
但换上产生质变的妖王，他现在真不是对手，甚至跑路都有些难。
毕竟王者接触到了更高层的力量，连虚空在他们面前都能无视，一旦动起来那是毁天灭地的。
除非他现在是巅峰大宗师，练体也到了大成境界，否则还是对王者携带敬畏之心好一点，不然就得浪费底牌了。
就这样带着敬畏之心。
他操控着影分身正式踏足核心之地，依靠蛛丝马迹寻找妖侯的踪迹，进行自己的钓鱼大业！

第112章 111、被追上了
十万大山内。
这里的物种非常丰富，到处都是一些飞禽走兽。
植被也非常丰富，没有丝毫被人为破坏的痕迹。
不过这些飞禽走兽虽然非常之多，但绝大部分都是普通野兽，连妖兵境的妖兽踪迹都罕见，更不说数量稀少的妖侯了。
林轩控制的影分身溜达了许久，都没能发现妖侯的踪迹，倒是找到了不少极为珍贵的药材。
这算是附加收益，不管是拿去卖钱还是送人，都非常不错。
他是穷苦人家的孩子，从小妈妈就告诉他穷人家的孩子早当家，现在看到有好东西，自然不会错过的。
不管是价值千金的，还是价值一金的，他通通都收了起来。
还别说，这一路走下来，收获还不错。
没人敢于轻易踏足的妖兽森林核心之地，物产超乎常人想象。
可惜想要找寻的妖侯踪迹，依然没有看到。
天色慢慢暗了下来，晚上狩猎并不是明智选择。
所以再度走了走，他就准备今天就到这里了。
但刚准备散开影分身明天在做打算时，一丛灌木内的一具白骨尸体，引起了他的注意。
这具尸体体积并不大，但身上的骨骼却散发着淡淡威压，让那些昆虫之类的食腐存在不敢靠近。
这是一具妖帅的尸骨。
可惜已经死了。
而能猎杀妖帅做食物的，通常只有王族巅峰妖帅，或者妖侯境的大妖才能做到。
而且按照兽类不轻易受伤的规律，是妖侯的几率最大，毕竟也只有妖侯猎杀妖帅时，才能保证自己不被反噬而伤。
妖兽的狩猎通常不会离开自己的领地太远，既然吃剩的尸骨在这个地方，那这块区域很有可能有一头或以上的妖侯栖息。
得知这个状况，准备离开的林轩顿时精神一震，停止分散，继续操控着影分身晃荡了起来，打量着周围每一个地方的细节。
功夫不负有心人，也可以说是这头妖兽肆无忌惮，吃食完离开根本没有打扫踪迹的意思，轻易就能被顺着移动痕迹寻找。
这个痕迹一直往前，接着消失在一棵大树底下。
这是一棵异界特有大树，可以长得非常之高，枝叶也非常茂盛，覆盖个一里地轻轻松松。
这头疑似妖侯的存在，踪迹就是消失在它的底下。
“上树了吗？”
林轩低喃了声抬起头，想要寻找自己的目标。
但一圈寻找下来，却没有发现有任何生物之影，更不要说是想要找的妖侯了。
不过这不单没有让他放弃，反而更加积极寻找了起来。
这么大一棵大树，连只鸟儿都没有，这绝对是不可能的！
能造成这种状况，只有这棵树上有令这些畏惧的存在，才会如此。
只是这个存在貌似隐藏能力非常强，他找寻了几次都没有看到。
天色越来越暗，这样寻找下去并不是办法。
所以林轩想了想，就从自己藏身的灌木丛跳了出来，化为残影冲到大树底下跳起来就是重重一脚。
这棵大树虽然非常巨大，但只是一棵普通的大树而已，在宗师实力的影分身踹动下，顿时剧烈摇晃了起来，差点就被干断。
吼！
在这个剧烈摇晃下，隐藏在大树上的存在跟预料一样暴怒，大吼着从一支树干上跳了下来。
这是一条蜥蜴，一条可以变色隐藏自身的变色蜥蜴！
它的体型并不大，也就是科莫多蜥蜴大小，但身上却散发着一股可怕的气势，赫然是一条达到妖侯境的可怕存在。
“人类！竟敢打扰伟大的龙大人休息，简直是找死！”
变色龙目光冰冷口吐人言，带着怒火落地一跃，就朝亡命而逃的影分身追去，虽然没有用出飞翔能力，但速度却并不比飞翔慢。
“卧槽！这家伙跑得比飞机都快！不愧是四条腿的！”
林轩操控着影分身快速跑着，当回头看到对方瞬间就拉近距离，顿时卧槽怪叫加速。
影分身是敏捷性的刺客，除了爆发力非常惊人以外，速度方面也是远超同境界高手。
虽然依然没有妖侯境的变色龙快，但短时间想要追上，那也是不可能的。
这让变色龙更气，身上的绿色慢慢化为青色，速度竟然再度拉快了三分，不断把两者的距离拉近。
对于这一点，林轩不得不用出影分身自带的技能暗影突袭，强行保持两者之间的距离，不被对方快速给追上。
就这样一追一逃。
一人一兽跑出了核心区域，来到了森林的内围区域。
妖侯过境，那些生存在这里的妖兽自然一阵鸡飞狗跳，以为对方是出来捕食的，感应到气息就疯狂躲避了起来，所过之处清空一片。
前方。
因为林轩一顿用暗影突袭这个大招，影分身的能量被快速耗尽，最后被携带狂风的变色龙追上撕碎。
不过不等变色龙享受胜利的喜悦，坐在树上等鱼上钩的林轩本体再一次带着自己的狗子跳了下来。
一场大战瞬间拉开序幕！
数分钟后。
一头能毁灭城池的妖侯，死在了林轩的杀猪刀下。
虽然这只是一条变色龙，连蛟龙都大大不如，但硬算起来也是次等龙种了，屠龙之梦开始启程。
血色气流再度出现，杀妖刀达到了第三层！
“再差两层，就能激活第一个功效了。”
林轩收起杀猪刀，接着收好已经被卸下脑袋的变色龙快速离开。
虽然他并不知道自己斩杀妖侯被发现，但习惯性的警惕之心，还是让他完事了就快速离开作案现场，以免每次里面都有自己。
而这个警惕性，也让他再次避开了追击。
第二日。
猎杀再度开始，一头达到妖侯境的狂暴玄甲猪，被一个回首掏弄醒，wiewei大叫着追了出来。
但当它踏出核心区域时，就步入死亡倒计时了。
这次的林轩更加干净利索，一刀就将毫无察觉的玄甲猪斩杀，成功获得又一次的杀妖刀提升。
仅仅不到一分钟的时间，就完成了斩杀与收尸，接着快速离开现场。
下午时分。
又是一头妖侯被引出，这是一头鸟类妖侯，是被拍卖会卖出的青岳雕，一头妖侯中期的存在。
它那巨大的翅膀张开，比起战斗机还要庞大，身上的青色羽毛根根光亮，犹如钢铁打造一般。
它揪的一下大叫，一阵羽毛雨就下了下来，直接是范围式的攻击。
林轩的影分身被整的非常狼狈，差点就跑不出来，被当场射成筛子。
其实他并不想找这头妖侯的麻烦，毕竟鸟类太过于灵活，很有可能造成猎杀的失败，以至于打草惊蛇。
但奈何对方眼睛太犀利，撞上了根本不给退走的机会，煽动翅膀就追了出来，不得不把它列入猎杀行列。
都亲自送上门了，不杀怎么对得起对方的热情呢？
妖侯中期的青岳雕是不好杀，但满级拔刀斩加上偷袭，还是一刀将对方的一只翅膀斩了下来。
虽然对于妖侯而言还能御空，可已经跟其余妖侯一样，没有了属于鸟类的灵活了。
斩出了这个灵活翅膀，林轩就踏着紫莲升空，在空中与对方大战三五招，就抓住一个机会一刀斩杀。
不过因为是在空中战斗，目标比起之前要大。
所以他才收拾好战场准备离开时，一直追踪的巨眼出现了。

第113章 112、王者之威
这是一双无法形容的巨大光眼，俯视着大地就如上苍之眼一般。
其中充满了威严，跟不可描述的高贵。
林轩长这么大从没见过这个阵仗，但他从书籍上见过，知道这是王者的一个神通，也可以说是王者意志投影。
所以当看到这只眼睛时，他想都没想就操控影分身大步跑离，而他自己则带着七仔跳进了一边满是烂叶的腐臭水坑里面。
在他完成这一动作的瞬间，王者之眼彻底成型，俯视着他所在的区域。
当看到青岳雕洒满大地的鲜血时，天空一下电闪雷鸣了起来，仿佛上苍在发怒一般。
突厥跑离的影分身瞬间被王者意志捕抓，接着一道可怕的光线从巨眼飞出，瞬间划破了虚空降临到影分身身上。
隆！
声音在落下时才传出，刚才影分身站立的地方，出现了一个直径朝过一里的巨坑，坑壁泛着白色的结晶体，犹如核爆现场。
而被针对的影分身，瞬间被秒，连渣滓都无法找到了。
王者之眼发威秒掉影分身后，可怕的精神意念狂暴降临，将这一块区域完全包裹了起来。
所有的飞禽走兽全部蛰伏，在原地瑟瑟发抖，不管是普通野兽，还是达到妖帅乃至妖侯大妖，此时都是同样的状态。
林轩躲在腐臭的水坑内，拼命使用神武诀收敛自己的气血，把自己的仔死死捂在自己的胸口上。
神级功法终究是神级功法，王者的意念虽然强悍无匹，但还是无法发现，被隐瞒了过去。
在王者的意念中，这个水坑只有一个普通野兽在蛰伏，并没有什么能引起他注意的地方。
“看来本王确实是沉寂得太久了，以至于人族已经如此狂妄，竟敢再度踏入吾领地猎杀我的子民，这让我妖族威严何在？”
巨大的眼睛满是冷漠，最终重重望向远方天地哼了一声，才缓缓消散在空中。
黑暗的阴影散去，太阳的光亮再度照下。
林轩不敢马上从水坑起来，直到天微微擦黑，他才敢从里面跳起，然后不要命一般逃离现场。
“这就是达到王级的大能吗？果然恐怖如斯！”
一口气跑到山林外围，林轩才敢喘一口气，回头观望来路的眼睛满是心悸。
那犹如天威的出场，简直恐怖得令人发指！
这只是意志降临而已，本体还不知道在多远的地方。
可就是如此，都已经这么恐怖了，本体得多么强悍？
怪不得一王就是一国，无王不成国了。
这一点都不夸张！
没有这种强者坐镇，如何让弱肉强食的武者低头，不敢挑衅国家的威严，这一切都是清清楚楚的。
林轩曾在书籍上也看过描述，但那只是书面描述而已，并不能直观的知道这些东西。
但经历过刚才的事情，他已经明确体会到了。
要不是神武诀给力，他就得用出变身卡了，除此之外别无选择。
不过也没能让他害怕，反而因为刚才的事情，让他对武道至境更加期待了起来，也更为充满斗志。
王者都如此可怕了，更上面的皇者呢？
是不是一个意志投影，就能把一郡之地直接抹平？
还有上面的帝君，是否能一念就是一国？
最终的武神是不是脱离大陆，进入宇宙深处遨游，永生不灭呢？
甚至找到自己的故乡？
林轩找不到答案，因为在书籍里面，都没有这些存在的描述，只知道他们确实是存在着，或者是曾经存在过。
犹如中秋节的月神传说一样，这些流传故事在大陆上并不少。
“小外挂，你能让爸爸这么厉害不？”
林轩情不自禁唤出自己最大的依仗，曾经自信满满的他，此时竟然无法做到那么自信了。
不是看不起自己的杰作，而是这个世界的高端力量，有些超乎想象，简直堪比仙神。
但小外挂不会说话。
最终摇摇头换一身衣服，他只能带着疑问回城，最近这些日子，打野这种活动是别想干了，还是老老实实呆着闭关吧。
杀妖刀的叠加，只能后面想办法了。
老胡同。
青枣小院。
林轩推门走进熟悉的狗窝，心神一下放松了下来，有些疲惫的洗了个凉水澡，就躺在院子的太师椅上呼呼睡了起来。
七仔玩耍了一下，也拿出龙珠躺在自己主人的胸口，同样呼呼大睡开始自己的修炼。
翌日。
刘大壮早早就推门喵了进来，当看到林轩已经回来后，顿时高兴地跑进厨房开始忙活，准备早餐。
三个饭桶一起吃东西，需求量简直是无法想象。
不过现在不管是林轩还是刘大壮，都是隐性的巨大富豪，吃点东西而已，洒洒水一样的小事儿。
林轩睡好起来就看到丰盛早餐，顿时满意地对刘大壮点点头，梳洗下个人卫生就带着自己的仔吃饭。
因为身体的需求，主打还是妖兽肉，其余的才是米饭白菜，算是前者的调味剂。
吃饱喝足，刘大壮继续自己的枯燥修炼，而林轩则出门朝勾栏走去，打算好好放松下自己，顺带庆祝从王者手中逃生。
勾栏白天并没有什么人，永远不知道疲惫的老妈子远远就看到了林轩这个熟客，带着浮夸的哎哟口头禅迎了上前。
但这次她没能抓到自己的贵客，被一只白皙的手给率先抢了过去，然后呼呼地拉到了一边。
林轩一开始还愣了下，但看到火红色的衣袖之后，他就瞬间明白了一切，牙齿开始隐隐作痛了起来。
“林世美，你让我好找啊！”
熟悉的磨牙声音，熟悉的便宜表妹，这本是温馨的一幕。
可林轩却感到非常蛋疼，偷偷挣扎想要逃跑。
但便宜表妹却死死抓住，除非他用出超过普通人的力量，否则绝对无法从魔掌上挣脱。
“表妹，你找我有事吗？”
无法成功开溜，林轩只能耐着性子询问，想要找机会打发掉。
但许倩根本不给机会，冷冷笑了笑就拉着他就走，一直拉到许府的演武场内，才停下松开了手。
接着一本古朴的书籍，就被强硬塞到了他的怀里。
当看到怀里的书籍，与周围的环境，他瞬间就明白了过来。
“这是清风剑典，上面有着完整的武者淬血方法，还有一些基础剑招，算是非常不错的武道功法，你以后就主修这一本剑典吧。”
许倩冷着小脸说道，把书籍简单介绍了下。
这真是要让他学武。
可林轩身怀神级功法，能直通武神的禁忌存在，如果拿出大陆能让无数沉寂的大能发疯争夺。
现在让他学习一本基础功法，让他如何去回答啊？
“怎么？还嫌弃不成？”
许倩虽然经常怼林轩这个不争气的表兄，但论了解也是最为了解的一个，当看到林轩那闪烁的眼神时，就大致猜出了两三分。
林轩看到自己便宜表妹这么犀利，顿时收起了自己的心思，转而苦笑开口：“表妹，不学行不行，我真不是那块料啊···”
“不行！”
想都没想，许倩就直接拒绝。
不过担心林轩真的看不上清风剑典，她又开口补充了句：“这本清风剑典虽然没有我修炼的烈阳功霸道，但却是最温和的功法，对于资质的要求相对较低，适合你这种大龄之人修炼。”
林轩今年已经二十有一了，对于一般人而言，这个年龄在学武确实已经晚了，毕竟经脉很多已经固化，在想开辟事倍功半。
清风剑典虽然平庸一些，但却对这方面要求不高，确实非常适合，可见便宜表妹在这里是用心了。
只是她的嘴就这样，硬邦邦的能把好事说成不好事。
不过林轩了解自己的表妹，所以接过剑典沉默了下，就点头开始阅览了起来，真的开始了修炼。
许倩见此自然非常开心，不过表面依然是绷着，一副严师做派。
“现在我也算是有了基本自保之力，索性就借这个机会，慢慢展示自己的实力出来，好与自己亲人共享些资源。”
林轩虽然一副看书的模样，但却是在思考着其他的事情。
他的资源现在可不少，如果能够分享一些给自己表妹或表叔，绝对能让他们的修炼速度加快。
而且以他即将抵达大宗师的武道意境，指点一番自己的便宜表妹，绝对能让其少走不少弯路。
自家人不管在什么时候，都是更加可靠一些的。
也算是给自己一个退路，一个疲惫的港湾。
毕竟他以后的寿元，绝对超出常人想象。
别达到至境回首一看，自己在这个世界的亲人全成了黄土了，只余下孤身一人俯视众生。
为了不让这个事情发生，林轩彻底下定了决定。
明天他就让自己表妹看看，什么叫做万里无一的武术奇才！

第114章 113、异界大流氓（万赏加更）
看到林轩终于愿意习武，许倩自然是非常高兴，哪怕刻意绷着小脸儿，但喜色已经洋溢而出。
许年在一个角落偷偷看着，此时同样露出了一丝笑意。
今天因为要记下清风剑典，所以并没有马上开始修炼，只是大致听了一些便宜表妹对于武道的“讲解”。
对于这个讲解，林轩表面表现了十分的态度，但实际却是在神游。
不过他的演技非常不错，兴奋侃侃而谈的许倩并没有发现自己被演了，一直嗷嗷讲个不停。
其中就吃了个饭，其它时候都是在讲课。
一直到下午时分，林轩才找了个由头跑了出来。
翠风街。
勾栏回春楼。
花魁兰心的闺房内。
离开了许府，林轩终于可以好好放松一下了。
便宜表妹确实是心好，也是这个世上一心为他好的人，但一直嘀嘀咕咕还时不时怼人，真的不好招架。
还是兰心这个红颜到位，不单温柔听话，还懂得心疼人。
他一表现有些疲惫，马上就温柔帮忙按摩。
这边觉得有些无趣，马上就专心为其抚琴解闷。
口渴喝茶。
胸闷喝酒...
吹牛打屁也是专心听众，没有一丝作假敷衍。
说句实在话，这种女人娶了做小妾暖床，还是非常到位的，至少男儿该享受的待遇，在她这里都能享受到。
可惜林轩现在一心向武，自身还无法做到逍遥自在，所以并没有要成家的意思，否则这个行动就已经干了。
不过现在也差不多，兰心虽然现在还是在勾栏，但已经不需要在进行任何商业行动了，也不会接待任何一个客人。
算是他的专属情人了，困了累了就过来做做。
还有一点，家花没有野花香...
勾栏的老板非常会来事儿，甚至专门找了个女性武者，二十四小时贴身保护着。
加上兰心也已成为武者，人身安全还算有保障。
林轩也不是不识好歹之人，前些天在核心地摘取的珍贵药材，随意挑几株最便宜的，犒赏了一波这个来事之人。
勾栏老板做这个行业，自然是见多识广，一看到被赠予的药材，顿时乐的眼睛都找不着了。
也更加坚定了巴结之心。
别说是一手培养起的兰心了，如果林轩需要的话，她自己上都行！
这一举动，让兰心在这呆的更加舒心。
在即将离开勾栏时，林轩再度拿出几株不错的药材，递给了坐在自己怀里的兰心。
“这些药材不算珍贵，但都是可以直接服用的，当你觉得身体的气血亏空了，就简易处理一下服用就行，不用节约什么。”
兰心有些呆愣接过药材，点点头表示知道，并没有多说什么，将一切都记在了心理面。
其实她很想说出让林轩卖了这些药材，然后为自己赎身，自己愿意跟在左右伺候，哪怕做个通房丫环。
可惜最终还是开不了口，花魁曾是她的荣誉，现在却是她的负担。
“不要想太多，在这安心住着就是，你老妈子那边，决不敢为难你分毫的。”
林轩看着怀里有些低落的人儿，笑笑开口安稳了句，然后从座位上起来，潇洒离开了勾栏这个温柔乡。
兰心在窗口目送他消失在街尾，愣愣的一时有些失神。
一文一武两个贴身丫鬟默默看着这一幕，最终化为低声一叹。
老胡同。
青枣小院。
回到家中的时候，第一大将刘大壮已经准备好了晚饭。
本来他的定位是战将的，但因为一直没有什么战事，所以定位就慢慢改变了，成为一个火头将军。
平时不管是家务伙计，还是生火做饭，都是他一个人在干。
对于这一点状况，林轩也是乐享其成，他也不是一个勤快之人。
“林师傅，下次我们什么时候出去打野？我已经找好理由了，在出去在野外呆几天都没问题。”
在吃饭期间，刘大壮有些迫不及待的说道，才几天没有松骨头，他又开始有些难耐了起来。
但林轩闻言一翻白眼，没好气道：“你要是不怕被妖王追杀，就出去打野吧，不过这次我不会跟你一起去。”
“妖王会追杀？不会吧？”
刘大壮也不是懵懂之人，妖王的威名他自然也是知道的，闻言止不住咽了咽口水，没敢继续提出去打野的事情。
“你以为呢，所以这些天老实修炼，过段时间再说吧。”
林轩看到对方的模样笑了笑，就开口把这个事情定下章程。
对此刘大壮也没有意见，好战也得分清楚场次，乱来可是要不得的。
肌肉男，一直有大智慧···
吃饱分别。
林轩晚上打磨气血，期待早日突破大宗师之境。
满级拔刀术赋予了他圆满的刀意，已经深深铭刻在他的脑海之中，不存在武意关卡问题，也没有任何瓶颈。
只要把宗师境的硬性条件打磨圆满，就能水到渠成突破至大宗师之境，战斗力再一次大幅度上涨。
到时候练体功法在突破，他就有把握哪怕面对王者意志投影，也有信心与之一战，不需要躲在腐臭的水坑里面。
如果两者在双双抵达境界巅峰，本体来了又如何？
虽然这两天他一直笑呵呵，好像没有在意什么，但心里其实一直都有根刺，这种事情他不想发生第二次了，有一次就足够。
修炼修炼···
就这样一夜过去。
第二日一早，院子的门就被咯吱推开了。
林轩在推门时就从入定退出，以为是刘大壮的他并没有马上起来，而是撸着自己的仔，在床上玩耍一下。
但没想到房门一下被推开，一个火红身影风风火火走了进来。
林轩晚上在家里修炼虽然不是裸身，但因为血气运转比较燥热，为了舒服些都是光着膀子，穿着一条热裤。
这对现代人而言并不算什么，去海边玩耍的时候，当着几千上万人都敢穿条三角裤儿，这热裤算是短裤，上大街都没问题了。
但这个世界类似于古代，习俗方面也相差不大的。
所以火红身影进来看到这一幕时，顿时大骂流氓跑了出去。
在自家床上被无端大骂流氓，林轩一脸懵逼了起来，有些反应不过来是个什么状况。
不过想到自己便宜表妹那满脸通红的模样，他大致明白什么状况了，只能摇头起身穿好衣服。
许倩羞红着脸跑到小院内，不断踢着本就受伤的青枣树泄愤，让本就难受的青枣树雪上加霜，嘴里不断骂着大流氓死流氓的话语。
林轩穿好衣服出门刚好看到这一幕，顿时牙疼了起来，转身就准备回去继续补个觉，不理会毛毛躁躁的便宜表妹。
但许倩看到林轩已经穿配整齐了，顿时羞红的脸蛋虎了起来，磨着牙齿大步上前，准备给林轩一点颜色看看。
虽然是在自家里光着膀子，错误是在她擅闯人家的身上。
但女人何时讲过道理？
这自然是林大流氓的错了，说破天都没有用！
林轩非常了解对方的性格，见此就打算想办法打发，小辣椒的怼人只要是尝试过的，就没有几个说不怕的。
就是其老爹，都忌惮三分。
整个家里能治疗她的，就只有去京都省亲的表婶了。
不过对方明年才回来，现在在许府里面，她就是最靓的妞！
好在今天慢了一步的刘大壮，在此时终于来了。
当他进门看到有人气势汹汹准备伤自己师傅时，顿时气势暴涨了起来，嗷呜一下就准备开打。
但林轩淡淡一个目光下去，他就急刹车了起来。
在看到动手是个女子，而且只撒野没敌意的时候，他就大致明白了。
“林师傅就是林师傅，这么漂亮且可爱的妹子，都舍得抛弃，现在被找上门来理论了，我大壮得好好学学经验才行。”
刘大壮瞬间“明白”一切，从猛虎化身成为吃瓜简直学生，准备看这出大戏。
但非常可惜，许倩并没有演给他看的意思，当看到他进来之后，许倩就停止继续行凶的想法，转而打量着刘大壮。
因为被林轩及时制止，她并不知道刘大壮的根底，只是觉得这人能随意进来林轩的院子，应该是朋友或者邻居之类的。
在她的调查里，林轩的朋友没一个好东西，每次聚在一起不是喝酒，就是一起去勾栏干坏事。
所以对于前者，她本能的不喜欢，甚至称得上讨厌。
不过当林轩介绍刘大壮是自己的邻居时，她的神色缓和了不少，甚至还露出一丝微笑打招呼。
远亲不如近邻，这在哪都行得通的，她本能的想要给林轩打理好邻居关系，这样以后有什么突发状况，这些邻居能够帮衬一下。
刘大壮已经“明白”了一切，此时看到许倩热情打招呼，也非常热情的打招呼。
“嫂子，这么早过来，你早饭没？是喜欢吃清淡点给还是味稍微重点？不用客气什么的，喜欢吃什么我大壮马上就做！”
想到眼前的可能是自己师娘，他想尽办法嘘寒问暖。
但刚说完，林轩一巴掌就拍到他脑袋上，沉着脸喝诉：“瞎说什么狗屁话！这是我表妹，什么嫂子的，你皮痒了是不是？”
“啊？表妹啊？”
以为明白一切的刘大壮闻言愣了，不知道该如何进行一个回答。
“不然你以为呢？”
林轩目光不善，一副又要打人的模样，吓得刘大壮缩了缩脖子。
但许倩却站出来说道：“算了表兄，他也只是不知情而已，解释清楚就可以了，不要动不动就打人。”
“哈？”
林轩一听也愣住了。
“哈什么？”
许倩一见却是小脸又虎了起来：“难道我说错了吗？还是你想要我解释下？”
“不用，我悟了！”
林轩闻言瞬间作出选择，傻子才敢让其解释。
不过他确实有些想不明白，为什么动不动就要拔剑砍人的小表妹，今天竟然对一个误会自己的人，说不要动不动就打人呢？
想不明白。
所以倒霉的还是刘大壮，只是现在表妹在这里护着，他没办法马上施为自己的惩罚，只能笑呵呵的记下来。
刘大壮看到林轩笑呵呵的，就知道自己被惦记了。
不过他做为一个大智慧之人，瞬间就找到了破局的点。
而这个点，自然是时常让林轩露出无可奈何表情的“嫂子”了。
开局一元秒杀满级拔刀术

第115章 114、特娘的真是奇才
因为有许倩这个“外人”在，今天的伙食相对普通一些。
不过并不代表不好，已经成为合格火头将军的刘大壮，此时的厨艺可以玩出花样出来。
简简单单的家常菜，都能做得非常美味。
许倩不知道今天是胃口好还是咋滴，吃的津津有味，不断夸赞刘大壮的厨艺好，还说有空会多过来吃饭，下次继续做给自己吃。
刘大壮自然是连连点头，这点正是他所求的事情。
一顿饭吃了许久，许倩离开的时候开口感谢刘大壮对自己表哥的照顾，并偷偷拿出五十两银子，让他给自己表哥改善下伙食。
虽然家常菜做得不错，但大部分都是青菜，油水几乎没有。
刘大壮现在腰揣几万金，对于五十两银子，说实在的，那是一点也看不上。
但这不是钱不钱的事情，所以他偷偷看了林轩一眼，就把银子收了起来，并郑重保证绝对安排好。
许倩见此露出笑意，不过走向林轩时小脸又板了起来。
林轩摇摇头并没有揭穿这些，宗师的灵觉以为是开玩笑的呀？
这点小动作都看不到的话，那就不用出外面混了，否则被偷袭打死都不知道怎么回事。
“走吧，今天我就正式教你习武！”
把该交代的事交代下去，许倩就拉着林轩朝许府而去。
许府演武场。
这里有不少许府的亲卫早早在练功，两个达到武者高阶的亲卫还在互相攻伐着，围观的人时不时爆出叫好的声音。
多日没在家的何大牛，今天也在演武场边上的凉棚坐着。
这些天他的武道意境又有了不少进步，气血方面彻底圆满，随时可能进阶到宗师之境。
而这一切，都是一人给予的。
他何大牛是一个知道感恩的人，所以听说那人今天会来正式习武，他就早早在演武场这里等着了。
以他即将进阶宗师的意境，要指点个刚要习武之人，不是手到擒来吗？
那是一点压力都没有！
就在这样的气氛中，许倩拉着林轩走了进来，一路引起众人瞩目。
何大牛要等的正是林轩，此时见到顿时眼睛一亮，快速从座位上站了起来，哈哈大笑着迎了上前。
不管在哪个世界，爽朗大笑都是表达友善的蕴意。
“表公子你可算来了！”
远远的，何大牛那爽朗的大嗓门就传了过来：“听小姐说你终于醒悟，从今天起要开始习武了，这真是天大的好事情啊！”
话落，走到林轩面前，不等林轩回答就拍了拍林轩的肩膀继续开口：“一点不吹牛皮的说，我早就看出你是练武奇才，就算现在年龄相对于习武大了点，但奇才就是不走寻常路，年龄只是小问题！”
林轩被拍得有些莫名其妙，但听到对方的话语，他大致明白了状况。
所以同样笑了笑回道：“何队长过誉了，我哪里是什么奇才，习武也只是被··咳，也只是为了强身健体而已，并不强求，至于奇才什么的，当不得，当不得。”
“表公子谦虚了，你当得。”
“何队长过誉了，当不得。”
“表公子谦虚···”
“何队长···”
“我说，你们两个差不多就够了吧？大男人虚虚伪伪的，不觉得丢人吗？”
林轩跟何大牛正在一顿寒暄，但看不惯的许倩直接就开怼了，两个深知厉害的人瞬间闭嘴，不敢继续多哔哔。
几名正在练把式的亲卫憋着笑意，很想大声的笑出来。
但这里一个是主家公子，一个是自己的上司亲卫队队长，要是他们敢笑出来的话，绝对会被吊起来，尤其是后者。
何大牛为了训练亲卫，没事都拔三根钉出来，要是被找到由头了，绝对会被折腾得非常惨！
所以就算非常想笑，他们也得死死忍住。
好在受过专业训练，就是再好笑他们都能忍住。
可何大牛观察力何其强，犀利的目光一下就投了过来，露出略微狰狞的笑容道：“看大家都挺闲的啊，今天的晨练，就绕着许府外的街道跑一百圈吧，相信这点修炼量对你们而言还是不算啥的。”
亲卫们闻言情不自禁点头，作为最低高阶武者的存在，这点跑圈距离确实不算什么，就是再加一倍都没啥事儿。
但何大牛专门找茬，哪里会这么简单。
等他们情不自禁点头的时候，就故作歉意再一次开口：“非常抱歉，刚才说漏了一句，我说的是负重五百斤跑一百圈！”
“什么？！负重五百斤？！”
亲卫们刚松下一口气，但听到这句话时，眼睛一下就瞪大了起来。
“怎么？有问题吗？”
何大牛的笑容更为狰狞，一副等待你们拒绝的模样。
亲卫们太了解他了，拒绝只会更惨，所以纷纷立正大应没问题，接着就火速背起演武场内的五百斤石锁，一溜烟跑离了是非之地。
只是想笑一下都被折腾了，要是继续呆在这里，鬼知道会怎么样。
何大牛这厮看起来憨厚，但其实一肚子的坏水。
林轩安静看着这一幕，等亲卫们跑离后，就拱手夸赞道：“何队长不愧是沙场老将，训练下属果然有着一套。”
“表公子过誉了，小小手段上不得台面。”
何大牛闻言谦虚回以拱手。
林轩继续说：“哪里哪里，何队长谦虚了。”
“不敢不敢，小小···”
嘭！
许倩猛然把一个石锁砸在两人脚下，瞳孔冒火娇喝：“你们两个不要脸的家伙能不能要点脸？当姑奶奶不存在吗？！”
咳咳···
两个人望着怒火冲天的许倩，相视咳嗽下再一次安静了下来。
不过这顿交流之后，两人颇有惺惺相惜之意。
“没救了···”
许倩一拍额头，真是气的不知道说啥了。
插曲被强行终止。
接下来终于开始正式习武了。
武道第一境是淬炼气血，但这个前提是先进入武者第一境，否则连基础的意念之力都没有，搬运淬炼气血不是玩笑话吗？
所以真正的武者入门不是搬运淬炼气血，而是先开始进行特殊筑练，然后配以药浴辅助。
等身体达到凡人极限，精神意念就会随着成长，最终破入武者之境。
林轩因为九转金丹，所以不需要这个步骤，外挂始终是外挂，走的路子自然跟常人是不一样的。
不过虽然没有走过这个路，但林轩作为后期宗师，眼力自然是恐怖的，昨天看了一遍清风剑典，就已经把这个吃透。
所以何大牛亲自上阵教习一遍，他装模作样一下，就麻溜学会了！
何大牛有些不敢相信，刻意来了个比较困难的。
但还是这个状况。
一副不大懂的模样折腾下，然后再一次学会了。
“嘶！表公子莫非真特娘的是个奇才不成？”
何大牛震撼中带着问号，看向林轩的目光慢慢变了，从尊敬与感激变成了佩服。
想当年他被教导了好几天才会，都被引进门的许年说是天才了。
现在折腾几下就会了，这特娘的不是奇才是什么？
许倩当初学习武道入门筑练，跟何大牛的进度差不多，所以她此时的大眼睛也瞪得更大，定定地盯着有模有样练着的某人。
“莫非大牛这厮不是奉承，而是真的看出是个奇才？”
她的心里也慢慢浮现问号，朝一边的何大牛看去。
而何大牛也恰恰看过来，眼中带着同样的疑惑目光。

第116章 115、一切太难了
刚才一顿客气奉承，但没想到成了真，林轩这个大龄习武之人，真是个万里无一的练武奇才。
如果第二道关卡吸收药浴也这么快，那这个奇才之名就落实了。
何大牛目光有些复杂，除了替林轩高兴以外，还有一丝不是滋味。
遥想当年，咱大牛也是个天才人物，现在竟然被直接踩下去了。
而许倩此时也同样复杂，但除了何大牛的情绪外，她还多出了激动，尘封很久的期待再度浮现。
在演武场边缘一个不为人知的角落里，隐藏的某大叔同样露出这样表情，但他多出了属于长辈的欣慰，还有一丝果然之色。
他如果愿意习武，你就让他习武。
如果他自己不愿，不要强行把他拉到这条路上。
他以后的路，由他自己来选择，哪怕一辈子做个平庸的人。
一句尘封了很久的话语，在他的脑海中回荡着。
其实他现在有些毁约了，但要是林轩依然跟以前一样坚持不学，他也绝对不会刻意勉强什么。
终究是自己的选择。
“就让我看看，你的天赋到底有多强吧···”
隐藏在暗中的人说了句，就慢慢离开隐藏之地。
演武场上。
林轩一顿装模作样下来，终于可以“辛苦”收工，进行下一道工序。
是的，现在这种事对于他来说，就跟安排好的作业一样。
走一遍流程就完事了。
进行药浴自然不可能在演武场进行，这可是要脱光光的活计。
不过许倩早已准备好了，价值不菲的药浴已经安放在他在这里的专属房间内，由沐浴专用的大木桶装着，满满当当非常到位。
许倩虽然神经大条，但这个事情她也没办法干，只能让何大牛代劳。
对此何大牛自然没有意见，现在他几乎被林轩的天赋征服，如果这个吸取药液也非常快的话，他将彻底服气。
不需要跟刚才一样快，只要不比他当初慢，他都同样认下这个事情。
“何队长，你当初第一次吸收一桶药液，花了大概多少时间？”
站在装着碧绿药液的大木桶旁边，林轩开口尝试性的问道，想要心里有个底儿，别一会整得太快了，惹出不必要的麻烦。
何大牛闻言习惯性的回答：“没有多久，也就一阵子吧，当时第一次有些紧张，并没有刻意去记多少时间。”
这个并没有说谎，他当初花了大半天的时间，具体是多少确实无法说出准数。
“一阵子？”
林轩并不知道对方的意思，闻言低喃了句就点头开始脱衣服。
何大牛指点了一番，就走到一边的椅子上坐下，帮助林轩护法，顺带一会遇到什么不明白的地方，可以及时进行解惑。
一切准备就绪，林轩麻溜脱得剩下一条小裤衩，就爬进了大木桶里面，接着再一次装模作样了起来，一副自己在酿造运功一般。
其实神武诀已经准备就绪，只要他发动吸取的话，就可以开始动工。
不过做戏做全套，不能这么快就进入节奏的。
所以一直装模作样了几分钟，他才开始慢慢发动神武诀，吸取包囊着自己的药液。
为了不吓到何大牛这个护法之人，他只开启了神武诀的一层左右功率，打算慢悠悠的进行吸取。
神武诀缓缓发动，药液开始转动了起来，里面蕴含的药力开始不断被林轩所吸收。
他已经刻意控制非常慢了，但奈何神武诀过于霸道，加上他的体质经过多次强化，全部吸完的时间比装模作样的时间还短。
何大牛也就打了个晃，等待间想了下昨天发生的趣事，没想到这边的吸取就完事了。
也是因为如此，当他看到林轩睁开眼睛想站起来的时候，他还准备开口询问为什么出来了。
可大木桶已经变得清澈如水的药液，却让他的话一下卡住了。
“你··你···”
他指了指林轩，又指了指大木桶，一时间连话都说的不利索了。
“我怎么了？”
林轩疑惑的问了句，接着看了看大木桶回道：“里面的药液已经吸取完了，一直蹲着挺凉的我就起来了，有什么问题吗？”
“有什么问题？”
何大牛喃喃的复述了句。
林轩说道：“对呀，有什么问题？还是我哪里做得不对？”
“没问题···”
何大牛本能回答，但很快就跳起来大声道：“你说有什么问题？！一盏茶的功法都没到，你就全部吸取完了，你说有什么问题？！！”
他越说越大声，连守在外面的许倩都惊动了。
不过有着今天早上的事情，外面得许倩不敢继续莽撞的跑进来，只能在外面大声询问，里面是不是发生了什么事情。
何大牛并没有回答，而是有些木然的拿起衣服让林轩穿上，就打开门让许倩进来自己看。
进来的许倩一开始有些奇怪，不明白何大牛为何不直接说。
但当他看到大木桶内的清水时，顿时怒火冲天：“到底是谁这么大胆子，敢把姑奶奶的药液给掉包了！反了天了不成？！”
说着她锵的一下抽出手上的短剑，就要出去找出凶手直接砍了。
好在何大牛将其拦住，艰难吸气让自己冷静下来，把令自己震惊的说不出话的事情说了出来。
许倩听完事情经过，顿时发出了同样的大叫，指着林轩一时说不出话。
林轩无奈拍着脑袋，他知道自己这是演差了，信息出现了错误。
半小时后。
许倩两人带着林轩来到了一个宴客厅里面，许年这个长辈也被刻意请了过来，一起叙说这个让人惊讶到说不出话的事情。
许年一听这个事情同样露出无法说话的惊讶，但细致看来，里面却多出了了然之色。
不过三人都各有所思，并没有发现这个状况，而是不断商讨着这个事情，一顿浮夸无比的模样。
许年“惊讶”过来，就带着郑重之色说道：“小轩这边的事情事关重大，不管是谁都不能说出去，所有知情人都得安排好！”
许倩与何大牛严肃点头，这个事情确实得安排好，否则引发什么事情没人知道。
而林轩本人，这个事情只能扶着额头露出头疼之色。
他觉得自己已经很努力去演戏了，到最后还是无法成功...
太难了...

第117章 116、各显身手
因为成了万里无一的绝世“奇才”，林轩接下来的日子变得忙碌了不少，每天一个全新的气象，三天两头一个进阶。
许倩几人从瞪眼大呼小叫，到最后的麻木接受。
不过就算在奇才，短时间内是没什么战力的，毕竟才刚刚开始。
这边一切如火如荼进行着，气氛算起来还是相当不错的。
但想要蛰伏下来发展的冠军侯府，此时却再一次遭遇了危机。
“你说我们在城内开设的商铺，今天全部被查封了？”
冠军侯府的接待厅内，作为侯府掌舵者的南宫漓脸色极为难看，对一名前来汇报的人员确定着道。
汇报人员回道：“是的小姐，全被城主府的人封了，说我们售卖的东西以次充好，不少购买使用的人都出现了问题。”
“呵呵，又是城主府？还是这让人不耻的阴险招数！”
南宫漓闻言冷笑了起来，怒火几乎无法被扼制，对方这个攻击是一波接着一波啊，前面没完现在又开始了。
不需要去调查，这些出问题的人绝对在商铺买过东西，现在也绝对出了不良的“反应”。
但这个反应是用了商铺物品导致，还是自己弄了什么导致，就不需要多言了。
“我以为玄金矿脉能让你们至少消停一些，但没想到你们一个月的时间都不愿意给，是觉得吃定了我们侯府了吗？”
南宫漓紧紧握起了拳头，她此时已经没有退路了，因为商铺是侯府目前唯一的经济来源，如果连这个都没有了，一切计划都是枉然。
侯府的大量供奉客卿，还有忠心的私军队伍，都是强大的战斗力。
但这些都需要金钱资源去供养，要是没有了这些东西，这些人心很快就散掉了，尤其是前者。
他们之所以加入侯府，为的就是修炼资源。
没有了这些，绝对找下家。
城主府一步步紧逼，用的是釜底抽薪的招数，慢慢消磨侯府的底蕴，最终完成最后的一击。
“小姐，我们要怎么办？”
汇报人员也是一脸憋屈，但只有武师实力的他啥也做不了，只能等待自己主子的裁决。
不管是战是和，作为侯府的老人，他都绝对支持！
“我们该怎么办···”
南宫漓叹息着复述了句，整个人都有些失神，让一旁的福伯担心不已，但这种大事他又不好干预。
他跟汇报人员的想法差不多，不管南宫漓做任何决定，他都无条件支持。
“福伯，我们无法再坐以待毙了，必须要让那些野心之人，看看我们侯府的决然，看看我们侯府的底蕴！”
南宫漓猛然恢复焦距，坚定的说道：“让他们都看看，我父亲虽然不在了，但也不是他们说拿捏就拿捏的！”
“小姐，莫非你···”
老者福伯的神色瞬间凝重，像是知道南宫漓话里的意思。
“恩！”
南宫漓郑重点头，美瞳内满是决然。
现在的侯府确实没有退路了，再被对方这样折腾下去，就算侯府以前的财力可以勉力支撑一段时间，但人心却散了。
人心散了之后，就算侯府还存在，也只是无足轻重的小门小户了。
而且从对方的规划来看，对方图谋的不单止这点东西，明白人心里都非常清楚，侯府最珍贵的不是这些外物，而是那本冠军侯带回的底蕴！
可那是立足之本的东西，怎么可能让出去呢？
绝无可能！
既然无法进行妥协，那就只有掀翻桌子露肌肉了！
“哈哈！小爷终于突破大宗师了，看谁还敢在我侯府拉屎拉尿！”
就在南宫漓下定决心间，南宫厉闭关之地气势冲霄，竟然在这个最关键的时刻突破到了大宗师之境！
“福伯！召集驻扎在封地的私军集结，我们侯府沉寂了五年时间，也是时候该动一动了！”
被注入一股强心剂，南宫漓直接从座位上站起下令。
老者福伯闻言大声应是，就转身秘密前往封地集结这些年培养的私军。
等福伯离开，南宫漓再度对汇报人员吩咐：“你先回去让商铺的人都不要跟他们发生冲突，要封就让他们封就是了！”
“是！”
汇报之人闻言大声应是，同样快速离开前去执行指令。
将这些处理完毕，南宫漓就离开议事厅，朝自己义兄闭关之所而去。
这次既然要亮出侯府的底蕴，那就做得彻底一些。
私军只是一个态度，真正的还是得高端武力，还有冠军侯离开侯府之时，留下来的底蕴。3800
内城中央。
城主府议事大厅。
在南宫漓的命令下去没多久，陈武就已经收到了消息。
这么多年对侯府的觊觎，早就将侯府大部分的地方渗透，一些大动作想要瞒过那几乎是不可能的。
收到信息的陈武不单没有生气表现，还露出一丝笑意将自己的好友与滞留下来的钦差大人一起请了过来，商讨这一次的事情。
其余两人听到这个消息都露出笑意，这正是他们想要的结果。
以前的策略是慢慢蚕食，担心侯府鱼死网破。
但现在已经不需要了，因为侯府最让人忌惮的底蕴，已经有了应对的东西，欠缺的就是侯府动手了。
只要是侯府先动的手，那他们就可以名正言顺的镇压，不怕那些心念冠军侯好的人议论什么。
“要不是那些丘八死脑筋，我们哪里需要这么麻烦？”
白面钦差露出一丝冷厉，对自己提到的对象非常痛恨。
陈武两人闻言对视一眼，并没有就这个事情评论什么，只是各自思绪侯府的反扑该如何应对才能把损失降到最低。
最好就是直接用雷霆手段镇压下去，将侯府彻底压服，逼迫出自己等人需要的东西。
只有漂漂亮亮达到目的，才能得到那位大人的赏识指点，往后在武道之路走出去更远，窥视那一丝丝的可能。
成为一代王者，不单寿元大大增强，实力地位更是质的飞跃。
如果大宗师在楚国能受到礼遇，那王者在整个大陆板块，都能受到尊敬，是真正的武道大能。
达到这个境界，才能称之为高武！
以下的境界，对于这个境界以上的存在而言，只是打基础而已。
如此巨大的好处，自然能让下面的人为之疯狂了！
正在两人憧憬间，刚才被吩咐去办事的一个下属走了进来。
这名下属脸色有些不好看，恭敬行了个礼就说道：“城主，城卫军陈将军说自己最近惹了风寒，无法承接您的邀请。”
“噗！惹了风寒？”
陈武还没开口，白面钦差就噗笑了起来：“堂堂宗师境后期的强者，竟然会惹到风寒？还是达到无法应邀的那种？这不是扯淡吗？”
一直保持古井无波的陈武闻言神色慢慢有些难看了起来，对方这个借口给的简直太敷衍了，摆明了就是不给他面子！
虽然城卫军算是直隶朝廷兵部的军队，但他堂堂特封的一城之主，对这些军队也是有着节制之权的。
别的东西不说，粮草军饷一直都是他准备的。
现在邀请对方过来，竟然如此不给面子，简直就是打他的脸！
而是两个人都是陈氏家族的子弟，虽然早早已经分家了，但关系比起平常人家要亲近一些，这个样子确实让人糟心。
不过这算是在他的预料之内，所以深吸口气让自己平静下来，就对自己的下属问道：“陈峰不愿意来，那魏千户也不愿意来吗？”
“魏千户倒没有如此说。”
下属低头回道：“不过他说自己练功目前处于关键时期，等过些天完成了修炼，在来跟城主大人请罪。”
“真是如此吗？”
陈武注视着下属，语气恢复平静的问道。
下属的头垂得更低：“据下属所见，其并没有什么关键之意，接见小人的时候，正在指点一名百户练刀。”
“呵呵···”
陈武闻言诡异笑了起来，微微颇首道：“这就是练功的关键时刻吗？果然是够关键的！”
勉强让自己恢复平静，他对下属摆了摆手：“这个事情我知道了，你先下去吧。”
“是！”
下属恭敬拱手缓缓退离，议事厅恢复了宁静。
不过这并没有持续太久，一道粉碎桌子的声音就传了出来，显然议事厅的某人被气到了，需要发泄才能彻底平静。
一盏茶的功夫后。
陈武恢复了冷静，将身侧已经化为粉末的桌子一扫，就收入了自己的储物戒指之中，好像什么事情都没有发生过一样。
“文毅，这两个人都靠不住，接下来你有什么打算？”
做为亲近朋友，郡城秘使者主动开口询问，打算帮助分忧一番。
不过陈武却并不需要，恢复古井无波的模样道：“他们两个的反应在预料之中，计划依然正常执行就可，到时我亲自出面！”
城内很多人以为他只是巅峰宗师，但没有几个人知道，他其实已经在前些日子里面，领悟了武意化实，成为了一名大宗师！
大宗师下场，配合上秘密请来的王兵，这次的事情几乎十拿九稳！
冠军侯府真正的危机，在这一刻正式来临！

第118章 117、大战起
因为两个庞然大物的运转，整个天风城开始暗潮涌动了起来。
很多城内的家族，都开始招回自家在外面晃荡的纨绔子弟，避免自家被莫名卷入这个纷争之中。
就连那些自力更生的武者，也是感受到了点什么，平时处事低调了不少，让城内斗殴事件大大减少。
这算是一个不多好处。
不过那些普通人依然如旧，并没有被这个暗潮影响，毕竟他们每天都是在为生活奔波，日子很是艰难，敢歇下来连饭都吃不上。
但有些清闲一些的人，也会时不时提到这个事情。
毕竟这事影响太大。
不过就在众人准备好迎接这一切的时候，一个更为震撼的消息先传了过来，让所有群体都被震得一时说不出话来。
楚国武道十大宗师的其中两个，在妖兽山林内围陨落，从此楚国十大宗师变成了八大宗师。
虽然十大宗师只是明面上的大宗师，暗地里可能还有一些。
但不管怎么样算，都不会超过一倍之数。
毕竟楚国的领土就这么大，资源也就这么多，能够奉养的大宗师绝对多不了。
武夫是不进则退的职业，资源的消化是固定的，只会随着境界的越来越高，消耗得越来越多。
资源都需要时间长的，不管是天材地宝，还是那些资源妖兽，都是需要规定的时间去进行成长。
所以多少资源，就造就多少高手。
天资也需要资源堆的，否则在天才都没用，这也是弱肉强食的典故由来，一切为了资源。
楚国的领土，二十名大宗师已经是上限了，在怎么算隐藏的，也不会差异多少个。
现在直接陨落了两名，这如何不让整个国度震动？
不管是武道高手，还是贩夫走卒，都在议论这个事情，热度将暗潮都已经盖压了下去。
“天啊！传闻大宗师可都是传说中的神仙一般人物，飞天遁地无所不能，是我们楚国真正的大神通着，怎么可能会陨落？！”
“连大宗师都齐齐陨落，莫非我们楚国要亡了？”
“这··这该如何是好？！”
·······
类似的议论从各个地方都能听到，勾栏酒馆更是热门，竟然形成一股天要塌的感觉，不管是武夫还是普通人，情绪都一度变得消极。
别说是他们了，这个消息就连准备大干一场的暗潮主角，都止不住暂缓自己的步伐，有些惊异不定地派人打听。
大宗师的陨落，在楚国已经好些年没有发生了。
毕竟楚国这些年来，一直有个无敌王者冠军侯坐镇。
后面虽然神秘失踪了，但其余人也成长了起来，此时的楚国虽然不如冠军侯在时那么威压四海，但一国双王也是强悍国度。
附近接洽的势力，不管是人类国度，还是紧邻的草原蛮子，甚至是妖兽森林里面的真正大妖，都没有大规模进犯过。
在没有大事件的情况下，大宗师这种战力金字塔的一方霸主，自然不可能随随便便陨落的。
可现在却发生了。
这让人忍不住往坏的方面想。
但真正的确切消息传来时，却让所有人都大吃一惊。
原来陨落的两个大宗师不是被大事件引发陨落，而是在妖兽森林因为宝物跟一名神秘强者发生冲突，最后被强势斩杀了！
一人独斩两大大宗师，这是巅峰大宗师都难做到的事情啊！
也是因为这个，消息传得愈演愈烈，什么神乎其神的东西都出来了。
“传闻那人带着青铜面具，用的是一把刀，你说会不会是我们传说中的南墙神秘人呀？”
突然有人发出这个猜测，令不少人为之侧目。
但最终还是被否决了，毕竟南墙神秘人虽然强悍，但也就是宗师级别左右，就算稍微强上一些，斩杀双大宗师还是做不到的。
这个言论很快被压下，转而讨论到其它猜测上面去。
但因为找来找去找不出个啥，也没有预想中的后续影响发生，这个震撼消息开始慢慢平静，最终被再度火热的暗潮覆盖。
两大势力一番调查，觉得对自己的行动没有影响，就再一次开启自己的行动，毕竟他们都有不得不做的理由。
冠军侯府的私军开出封地，一副要跟随自己的主人征战一样，里面最差的都是武者九阶的存在，队长级都是武师担任。
而里面的私军统领，赫然是一名宗师境强者！新城
冠军侯府除了府内的两名宗师，竟然还隐藏了这么一位，这在此前的信息里面是没有的。
陈武听到信息愣了下，但很快就无所谓一笑。
这一切的底气来自于，他是一名大宗师强者，他的好友同样是一名此境界强者。
还有白面钦差，同样是一名武道强者！
如此阵型配合上王兵，就是再来俩宗师都没得一点压力。
今天就算是耶稣来了，也保不住冠军侯府！
因为这是，王者的意志！
“冠军侯府的私军今竟私自大规模离开封地，反朝廷之心已经显露，我作为坐镇天风城的城主，绝无可能眼睁睁看着这种事发生！”
陈武带着威压高昂开口：“李卫！我命你即刻点齐城主府兵马，随我一起镇压冠军侯府，将反贼扼杀于摇篮之中！”
“是！”
城主府的大总管李卫大声领命而去，上次他手臂受的伤在精心调理之下，已经恢复如初了。
现在执行调兵遣将的命令，自然是一点问题都没有。
冠军侯府有自己的私军，城主府自然有属于自己的兵力，而这个兵力就是他一手培养起来的府兵！
论数量可能要少一些，但单个实力绝对弱不了。
领导的是李卫这个宗师境强者，格调方面也并没有被落下。
“两位大人，随本官走上一遭如何？”
吩咐完自己的心腹去调兵遣将，陈武就向一旁的好友与白面钦差发出邀请。
两人闻言哈哈笑道：“本该走上一遭，为朝廷出一把力。”
“好！有两位大人参与，相信南宫逆贼必然伏诛！”
陈武拍掌叫好，一甩袖袍率先走了出去。
城主府在侯府有眼线，侯府在城主府自然也有。
在陈武下令调兵遣将之时，南宫漓这个掌舵者就得到了消息，召集自己最信任之人开始商议。
侯府供养的客卿与供奉，都已经在侯府内集结了，虽然私军只暗地里调回来一部分，但也绝对够用。
而且这些都只是壮声势的，真正的还是得依靠高端武力，与冠军侯留下来的底蕴。
“义兄，这次就由你来打头阵，一定要打出我们侯府的威风！”
南宫漓严肃着脸，对身旁的义兄南宫厉郑重吩咐。
南宫厉闻言狞笑点头：“义妹、你就放心好了，这次我一定要让陈武那厮好好看看，什么叫大斧头往脖子上砍！”
“恩！我相信义兄的实力。”
南宫漓点点头，并没有阻止对方要下狠招的意思。
都要露出侯府底蕴了，顺带除掉一名心腹大患也是好事。
“福伯，你下去带领其他人，随时待命准备！”
南宫漓再度开口吩咐，老者福伯顿时领命而去。
整个侯府迅速运转了起来，一股火药味开始在空中弥漫。
“要不要用掉那个机会呢？”
吩咐好一切的南宫漓突然生出一个想法，但最终还是摇头：“这是对抗朝廷的大事，可以说是侯府不得已而为之的悲哀，这很可能会引来王者的怒火，让那人过来赴约也无法改变大局。”
这个念头很快被放弃，可能引来王者降临的事情，虽然有冠军侯的余威在，对方最多降临意志。
但就算是王者意志，也不是王者之下的武夫能承受的。
“罢了，约定就当做一句戏言吧，只要他能在未来的日子里，真的无聊了，能够想起认识过一个我这样的人···”
南宫漓摇了摇头，彻底把这个念头掐灭，两者之间的约定就此舍弃。
如果侯府能度过这一关，那以后什么都好说。
如果过不了这一关，那没必要再去想太多了，只会连累到自己思念的人而已，除此以外没有任何好处。
在这个决定刚落下不久。
城主府的府兵，就在陈武的带领下到了，扩散间将偌大的冠军侯府直接包围了起来！

第119章 118、斩狗腿祭旗
外城。
许府。
在冠军侯府被包围的时候，许倩终于收到消息了，顿时想都没想就哗啦丢下手上的事，拿起一边的短剑就准备去支援。
但还没有走出门，就被许年给喝住。
“父亲，你干嘛喊住我啊？这些年南宫姐姐对我这么照顾，还有当然侯爷在的时候，对我们家也是不差啊！”
被拦住的许倩有些愤怒：“为什么现在侯府需要帮助了，我们却不能出手帮助他们？”
许年闻言没有马上回答，而是沉默了会才道：“我们许家虽然也算不错的家族，为父也有幸添为一名守将，掌控着数百军队，但这些对于即将对碰的两者而言，什么都不是。”
说着声音慢慢变高：“如果我们强行闯进去，只会粉身碎骨，殃及到我们家那些无辜之人罢了~”
许府内除了许姓一家，还有不少忠心的亲卫，与跟随许家多年的下人。
如果许年参与了进去，等待秋后算账了，一个也跑不了。
“可是···”
许倩虽然明白这个道理，但让她眼睁睁看着这一切发生，自己却什么都不做的话，她往后如何面对自己的闺蜜啊？
“哎~”
许年叹息一声继续开口：“其实你不用太过担心，陈将军前日跟我们几个说过，侯府没有那么容易就倒的，我们静观其变就行。”
陈将军作为天风城几大巨头之一，说的话还是非常有权威的。
既然说侯府没那么容易倒，那就是没那么容易倒。
许倩虽然很想去，她也不怕因为这个事而殒命。
但她不得不为亲人想，不得不为跟随自家的老人想，还有那个被挖掘出来无敌天赋的某个人想。
“爹，你拍晕我吧！”
内心煎熬的许倩突然说道，向自己的父亲提出一个要求。
但许年如何能这样做，叹息一声就喊来何大牛，让他镇守在家门口，绝对不能让许府任何人离开。
何大牛本来在指导林轩习武，闻言只能暂时让林轩自习，自己领命前去镇守家门，防止任何意外发生。
林轩前些天已经晋级巅峰宗师境，武者灵觉再度加强，许倩与许年的对话他听得一清二楚，叹口气从窗口朝内城望了过去。
与此同时。
内城冠军侯府门前。
包围了侯府的陈武一个微微使了个神色，李卫这个头号狗腿就会意而出，骑着一只妖将境的妖虎上前开始喊话。
这个喊话跟古代的行军打仗差不多，先是历数下冠军侯府的罪证，接着是喊那些附从之人赶紧投降，否则全部视为同罪云云。
可惜一顿喊话下来，没有谁出来投降，白白浪费了时间。
不过也不是没有起作用，在话语落下的时候，侯府的青铜大门发出沉重的声响慢慢打开了。
一个手持一把双刃巨斧，身披虎皮战袍，浑身气血冲霄的巨大身影大步走了出来，身后跟着一群最低武师巅峰的精锐武夫。妙笔阁
这人正是扬言让陈武好看的南宫厉，他大步走出大门口之后，就猛然爆发身上的滔天气血。
大宗师强者全力爆发气血，会有气血如柱的异象，能够镇压境界以下的任何生物。
李卫这个狗腿正在耀武扬威，面对爆发顿时压力山大，胯下威猛的妖虎更是嗷呜一下跪了下来。
这个妖虎是他花大价钱购买驯养的，平时骑乘出门威风赫赫，为他挣了不少面子，这次骑出来也是有这个意思在里面。
但他万万没有想到，威风还没有挣到，脸面倒是先丢大发了。
虽然这个事情情有可原，可也确实是非常丢人。
不过此时不是想这个的时候，南宫厉身上的异象，证明其已经彻底踏入了大宗师之境，成为楚国武道金字塔。
“你··你竟然晋升到大宗师了？！”
因为被刻意封锁，南宫厉晋升的事情，城主府这边并没有率先知道，此时突然面对有些被打乱节奏。
尤其是走出来耀武扬威的李卫，现在有些下不来台的窘迫。
好在陈武哼了一声，就骑着一只独角白马走了上前，身上爆发出气血帮他挡住了南宫厉的压迫。
他同样是一名大宗师，而且晋升得比南宫厉还早，已经熟练了大宗师的手段，气血如柱的运用也更加娴熟。
此时爆发出来，隐隐占据着上风。
但南宫厉只是惊讶了下，就再度露出笑意：“我早就猜到你这个老狐狸已经晋升了，整天跟个地沟老鼠一样，但才显得有趣嘛！”
“哼！你个算不上人的杂种，也配跟我们城主大人如此说话？还是以为你晋升到大宗师了，就不是杂种了？”
李卫刚才丢了大面子，现在有后台给自己撑腰了，他自然嚣张跋扈了起来，点出南宫厉的跟脚进行辱骂，想要找回面子。
虽然这个手段非常粗糙，但却非常有效，南宫厉一听闻这个事情，神色顿时难看了起来。
“今日，我南宫厉必杀你！”
南宫厉握紧自己的大斧，瞳孔中露出择人而噬的目光。
李卫被盯得有些怕，但看到身旁一脸淡定的主子，他又恢复了笑脸，继续进行着狗腿子该做的事情。
南宫厉虽然非常生气，但他并不是一个愚蠢之人，除了一开始愤怒不已以外，就直接无视了对方的犬吠。
“陈武，这就是你培养的心腹大将，就我看来不过尔尔。”
南宫厉摇头取笑，接着用巨斧刃指向陈武大声道：“今天的事情大家都心知肚明，废话少说一些吧，想要欺我侯府，先过我这一关！”
说完果真没有多哔哔，一踏地面就朝李卫而去，准备斩个还算重量级的狗腿祭旗！
但陈武怎么可能让他如愿，冷哼了声就取出背着的长剑，一跃从独角白马飞起，迎向了气势滔天的对手。
一场属于大宗师的大战，一下拉开了帷幕。
虽然双方都身居高位，但武夫要战斗起来，都是直来直往没那么多废话可言，不服气就用实力说话。
两人为了不殃及自己人，慢慢越打越高，在空中大战了起来，实际化的武意搅动天上的云朵。
而在他们爆发大战时，站在窗台观看的某人，缓缓带上了青铜面具。

第120章 119、王兵双双复苏
两名大宗师狂暴大战，惊动了整个天风城居民，不管是实力强大的武者，还是普通人，此时都站在空地仰望着空中的大战。
这犹如天威的战斗，让他们感到惶恐之余，还有着向往。
都幻想着有一天，自己能够达到这个地步，翱翔空中搅动风云！
可惜他们绝大部分人，连觊觎一丝可能的机会都不存
《开局一元秒杀满级拔刀术》119、王兵双双复苏
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《 开局一元秒杀满级拔刀术》笔趣阁全文字更新,牢记网址:

第121章 [正序]
返回
首页
[正序] [倒序]
下一页 尾页
输入页数
(第1/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第2/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第3/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第4/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第5/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第6/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页
输入页数
(第7/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}
第122章 [倒序]
返回
首页
[正序] [倒序]
下一页 尾页
输入页数
(第1/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第2/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第3/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第4/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第5/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第6/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页
输入页数
(第7/7页)当前20条/页
{?include file='images/foot_1.shtml'?}
第123章 120、强夺王兵！
魔龙刃本就被血煞神枪压制，现在有强力外援干扰，瞬间就陷入更大的劣势当中。
不过王兵都是骄傲的，它可以输给同等级的存在，但绝对不允许低于自己的蝼蚁来插手自己的事。
所以面对干扰，它果断放弃与血煞神枪的对碰，朝干扰之人劈出一道破碎虚空的刀气。
这道刀气看起来没有多大，但却给人一股遮盖苍穹之意，就算巅峰大宗师面对这一刀，一个不好都得陨落当场。
对此，化身南墙神秘人的林轩淡淡一笑，取出已经早已可以退役的黑铁断刀，同样劈出一道相差仿佛的刀气。
隆！
两道刀气撞在一起，犹如闷雷轰击大地一般，发出沉闷的声响。
王者的意志终究更为可怕一丝，林轩的刀气被直接斩碎。
不过满级拔刀斩配上他的修为，就是王兵的攻击也不能忽视，刀气上面的刺眼光芒略微暗淡了。
“不愧是王者兵器，这个威能就是巅峰大宗师，都远远不如！”
虽然自己的刀气被击溃，但林轩丝毫没有在意，这一切因为他是一个永动机，一刀不行直接用十刀百刀就是了。
疾风剑豪正式上线。
只见刀气被击溃的林轩瞬间动了起来，遮天盖日的刀气纵横天宇，不断轰击在魔龙刃劈出的刀气之上。
如此频率的攻击，每一击都相当于巅峰大宗师全力一击，就是王兵劈出的刀气都无法支撑，坚持数瞬就被蛮横击溃。
连绵不绝的刀气斩在魔龙刃本体之上，虽然没能让坚硬无匹的王兵受伤，但已经严重干扰到它了。
血煞神枪在此时抓住机会，锐利的枪尖猛然点在魔龙刃的刀身之上，直接点出一个凹点来。
王兵负伤了！
城主府一方本胜券在握，但突然跑出一个踏莲而行的强者，可怕的威势撼动了王兵的威能，最终致使王兵被伤。
虽然只是一个小白点，但这可是彻底步入下风的先兆！
“这人是谁？为何要与我等作对？！还有胆量干预王兵？”
白面钦差的嗓音有些尖锐，怒火让他的白面变得更白。
陈武两人也神色难看，因为他们认出了这个出手之人，正是跟他们有着过节的南墙神秘人。
他们当初没有把这个人放眼里，只是侯府的事情更加重要，先缓上一缓在处理。
但没有想到，对方根本不按自己的节奏，不单再一次跳了出来，那可怕的战斗力更是能撼动王兵。
这可是蕴含王者意志的存在，想要感动分毫，就是一般的巅峰大宗师都难以做到啊！
“这人竟是巅峰大宗师！我们两个上次都被蒙骗了，这人很可能是冠军侯那匹夫留下的底牌之一！”
节奏被彻底打乱，陈武这个执行计划之人咬牙切齿了起来，恨不得将跳出来捣乱的南墙神秘人给生吞活刮了。
可惜他做不到，甚至自己都可能会有生命危险。
而相对于城主府一方的方寸大乱，侯府这边却雀跃了起来，尤其是准备拼死一战的南宫漓，此时更是泪眼朦胧。
这次的事情，她始终没想让自己思念的人出手，但在她真遇到危机之时，对方却主动出手了，而且成长的速度超乎她的想象。
整个楚国能硬撼王兵攻击的大宗师，只有巨剑门的门主，号称剑魔的存在，一生为剑痴狂，年轻时因为自己练刀的父亲阻挠，其为了明定决心，用剑将自己一根指头削了下来，余下九根手指。
也是因为其痴狂到如此程度，最终悟得无上剑魔之意，短短十数年时间就从武师突破至大宗师，成为一代剑道巨擘。
武道界人送外号---九指剑魔！
其曾在王者意志投影下，逃得性命，本身几乎无伤。
但这种人物，在附近几个国度才这么一个，比起王者还稀缺。
如果这种人物晋升王者，又是一个无敌冠军侯！
但现在又多出了一个，就在南宫漓的眼前，还是自己思念之人。
短短几个月时间，就从斩杀妖帅都吃力的武师，成为一名比拟妖孽级别人物的传奇。
如此人物的加入，本就被压制的魔龙刃愈加无力了起来，被血煞神枪不断点得浑身颤抖，刀身上的白点密密麻麻。
里面的灵识被不断削弱，慢慢的出现了逃离之意。
王兵能够复苏自主战斗，自然也能够见势不妙逃跑了，这不并是多么罕见的事情。
尤其是主人还在世的王兵，一旦受到致命伤害，就会顺着主仆感应找寻而去，除非两者被隔绝或失去了感应，不然都会如此。
因为王兵对于培养王者的感情，就是儿子与爸爸之间的感情，是比伴侣还要来得深的。
嗡！
魔龙刃爆发威能把血煞神枪撞飞，就调转方向准备飞离，回到自己主人的身边。
但林轩早就盯上它了，如何能让它就这样逃离？
黑铁断刀服役这么久，也是时候该退役了。
连绵不绝的刀气阻碍魔龙刃逃跑，消减其飞离的速度。
血煞神枪不断爆发威能，继续创伤无心再战的魔龙刃，曾跟随着主人斩杀过王者的它，对于王兵充满了侵略性。
魔龙刃逃跑被阻，本体被血煞神枪不断攻击，里面的灵识开始慢慢模糊了起来，只余下本能不断朝自己主人的方向飞离。
不过它越是这个样子，就越是无法飞离，反而让自己更加被动。
“不好！”
白面钦差见此突然脸色大变道：“这人想要强夺王兵，你们两个快阻住他！绝不能让他成功了！”
“什么？！”
陈武两人闻言脸色大变，完全没想到对方如此大胆。
击败王兵都得罪王者了，强夺王兵不是虎口夺食吗？
如果真的成功了，被夺了王兵的王者不亚于被按在地上，然后狠狠地一顿摩擦，王者的威压沦为狗屎。
通常这种事情发生了，王者绝对会跟如此做的人不死不休的。
但现在南墙神秘人真的敢如此，而且目前还正在做着，几乎连成一线的刀气连绵不绝，让魔龙刃愈发无力，完全不惧王者报复。
陈武两人狠狠咬着牙，这种人物他们真的不想惹，但要是王兵真的就此丢失的话，他们绝对得跟着承受王者的怒火。
“该死的南墙神秘人！”
两人咬牙切齿大骂，但还是不得不震退艰难抵抗的南宫厉，朝王兵战场而去。
林轩对于他们的到来早已预料，根本就没有朝他们看过来，仅仅在他们靠近的时候随意劈出一刀。
这是平平无奇的一刀，比起攻击魔龙刃时差远了。
但两名凑上前的大宗师也不是魔龙刃啊，仅仅只有初期大宗师的他们，在这随意一刀之下直接被劈飞，犹如陨石一般坠落，砸塌了两栋民舍。
两名大宗师刚遭遇就落败，魔龙刃的命运几乎注定。
不过作为王者的兵器，它自然也是有着底牌。
当确定自己的状况后，它直接爆开自己的大部分灵识，获得短暂的战斗力提升，逼开血煞神枪朝林轩这个狂妄之人而来。
它想同归于尽！

第124章 121、王者意志降临
同归于尽非常可悲，但这是属于王兵的骄傲。
低于王者的武者想要慑服它，简直是痴心妄想！
这次的王兵没有用出刀气斩击，而是飞动着本体，划破虚空朝林轩这个敢于觊觎自己的蝼蚁而来。
因为爆开了最后能量，这次的攻击比起刀气攻击还可怕，带着无匹之势当头朝林轩立劈了下来，那气势就算是一座大山，也能一分为二。
所有人在这一刻都屏住了呼吸，全城人的目光此时都被这一幕吸引。
许倩本来站院子来回走动，内心承受谴责，但看到这一幕啥也忘记了，只是定定地盯着，内心莫名替南墙神秘人担心。
南宫漓更加不用说，这一刻连血液都快凝固，紧张得几乎忘我。
在所有人各类反应间，林轩终于动了，手上的断刀几乎挥舞成了残影，拔刀刀气犹如瀑布一般涌出。
因为挥舞的过快，作为凡兵的黑铁断刀无法支撑，在后面哗啦一声化为了尘埃，已经被从内部破坏了结构元素。
前冲的刀气瀑布顿时止住，被暂缓了丝丝速度的魔龙刃再度加速，落下的威势犹如天陷一般。
空间在这一刻成为了纸糊，所过之处被寸寸撕裂。
林轩手上已经没有了武器，但他并没有因此而有其余反应，更加没有面对天威时的惶恐。
体内的神武气血犹如烘炉一般运转，蛮牛劲的力量缓缓复苏，双修的恐怖在这一刻轰然爆发！
他没有去躲避王兵的背水一击，而是伸出了两只手掌，在王兵本体落下时双手合一，用手掌夹住了下落的王兵。
几乎在一接触，王兵可怕的力量就把他的衣袖震碎，脚下的紫莲也被强行压爆。
没有了紫莲的承托，林轩在强大的力量压迫下，犹如陨石一般落向大地，最终砸落在内城一个人工湖泊里面。
这个人工湖泊是一家大族观赏之湖，面积达到了十数亩方圆，算起来也算是有些规模。
但在一人一兵落下的瞬间，直接化为了漫天风雨，部分因为速度太快蒸发掉了，部分落在了附近的宅院内。
如此可怕的动静，让整个天风城都微微震动了下，让整城人都变了脸色，神色间带着浓浓的惊骇。
“那狂妄之人死了吧？”
白面钦差跳跃到一栋高楼上，遥望着已经干枯化为大坑的人工湖。
陈武两人此时也再度飞了起来，刚才一击被击败的他们连再次站起来的勇气都没有，打算装死偷偷蒙混过关。
但现在他们坐不住了，纷纷撤去伪装再次起飞。
南宫漓更为紧张，直接带领侯府高手朝人工湖而去，凶威大放的王兵血煞神枪贴身跟随，随时爆发威能镇压一切。
就是无关的武道势力，此时也纷纷跳上高楼，躲在远处观望着。
许倩那股莫名的紧张更甚，大步跑离院子想要去看看，但被得到命令的何大牛拦了下来。
这让她非常着急，但又无可奈何。
而所有人都瞩目的人工湖。
被砸下湖底大坑下的林轩带着狞笑擦了擦嘴角的鲜血，就一步步从湖底走了出来。
虽然他的衣服破破烂烂的，但身上的气势却比之前更足，尤其是手上拿着的东西，让所有人都瞪大了眼睛。
因为他手上此时拿着的，正是凶威滔天的魔龙刃，不过此时已经平静了下来，没有了之前的滔天之势。
一把蕴含王者意志的兵刃，真的被他给强行夺了下来，而且看这个样子还是成功降服了。3800
“你··你···”
白面钦差死死指着林轩，被惊骇的话都说不出来。
越是接触过的人，才越知道王兵的可怕，之前王兵爆发的威势，整个城池的人都看在了眼里。
可以说是王者之下无敌的存在，拥有着王者的部分威能。
但就是如此可怕的一样东西，却被一名不是王者的人，强行降服了，化为了一把平平无奇的武兵。
这让他如何能不惊骇？
别说他这个接触之人，就是其余没有接触的人，此时也差不多的做派，看向林轩的目光充满了敬畏。
他们知道，如果眼前的人能接下王者的怒火成长起来，那楚国的武道界将进入另一个纪元！
不过王者的怒火那么容易承受吗？
嗡！
在魔龙刃被逼沉睡的瞬间，远在京都的王者就感应到了，犹如天威的王者意志投向这座边陲之城。
本炎阳高照的天空慢慢暗了下来，一道道闷雷无云只响，一股可怕的威压从天空压迫而来。
天风城的所有动物在这一刻都止不住颤抖，这是来自于生命深处的颤畏，无关于胆子大小。
在这一刻，只有领悟了武意的宗师，才能勉强保持平静，但神色都再一次大变了起来。
因为他们都知道，这是王者意志的降临。
魔龙刃虽然陷入沉睡，但感应到王者气息时，开始微微颤抖了起来。
但林轩哼笑一声利用神武气血一冲，其就再一次安静了下来。
接下王兵的拼死一击真的很难，但他也是因祸得福，再一次犹如故事主角一样临阵突破，正式进阶大宗师之境。
大境界的突破，神武气血再度得到强化，神级功法的威能开始慢慢显露冰山一角，让他现在有了王者意志投影的底气。
加上蛮牛劲也跟着步入大成之境，现在的他不管是气血武道，还是单纯的练体修为，都双双迈入大宗师之境！
王者本体可能无法争雄，但区区一个意志投影而已，他林大宗师绝不放在眼里，更不会跳到脏臭的水坑之中！
“来吧，就让我看看何为王者之意！”
体内恐怖的力量是他的底气，强夺下来的王兵被其抬起，对着正在慢慢成形的巨大天眼。
王者意志化形的天眼刚形成，就看到自己的王兵被强行控制，并反过来指向自己，顿时震怒了！
轰隆！
更多的意志降临此地，犹如上苍之眼的光眼几乎化为实际，那让人止不住颤抖的威压再度加强。
这次就算是领悟了武意的宗师，也无法继续保持平静了，藏在袖中的双手开始微微颤抖了起来，他们同样感受到了生命深处的颤悚。
他们只是被波及的，就如此样子了，处于天威中央的，也可以说是被直接针对的林轩，承受的压力比他们大了无数倍！
但林轩却没有丝毫反应，不单单没有被天威镇压，身上的气势还节节攀升了起来，破损的衣袍发出哗啦啦声响。
当气势抵挡巅峰时，他一踏地面朝空中的天眼而去！
今日就是王者的意志投影，他也要踏在脚下，证得自己的无敌之路！证明自己的全新征程！

第125章 122、逆天行事
面对王者的意志投影，还敢逆冲而上，这不亚于逆天行事！
煌煌的天威，这不正是天吗？
但林轩却丝毫不惧，誓要将天踏在脚下！
作为高高在上的王者，如何能容忍这种狂妄之徒，顿时一股可怕的精神力就扫了下来，想要将逆天之人的灵魂直接击溃。
进阶王者之境，从内到外都得到了升华。
武意化为了类似于规则的东西，铭刻在一方天地之上，这也是他们的意志投影能犹如天威的原因。
虽然武夫不主修精神，但因为境界的升华，比起专修精神的存在也不逊色多少，只是手段相对单一而已，不过碾碎大宗师的灵魂绝对是够用了！
但这股能够碾碎大宗师的精神攻击，逆天而上的林轩除了露出一丝痛苦之色，就没有其它的反应了，更没有被直接碾碎的迹象。
青铜面具的功效发挥，精神攻击的伤害减半。
“王者意志，也不过如此！”
轻易挡下王者意志的攻击，林轩狂妄的声音在空中响彻，接着一道无匹的刀光直接填充了天宇，将昏暗的天空照亮。
巨大天眼充满煞气，一道血色闪电从眼中劈出，将刀气直接击溃。
全力一击被轻易接下，换做一般人早已心生退意，但林轩身上却不会有这种感觉，因为他是一台永动机啊！
你能挡下一道。
但十道百道千万道呢？
挡得住吗？
唰唰唰！
随意秒杀大宗师的刀气不断横飞而上，誓要伐天！
王者意志投影怒火更甚，同样劈出无数血色闪电，将想要伐天的刀气一一击溃，甚至作出反击，打算将狂妄者轰杀成渣。
但林轩精气神合一，战斗力愈打愈强，什么反击都一样能击溃。
一人一投影就这样绞在了一起，不断发出毁天灭地的攻击，要不是两者都刻意收敛，底下的天风城还有没有都是一回事。
平时武者在城内斗法都是比较收敛，不敢爆发范围攻击，所以看不太出武者的破坏力。
但一旦肆无忌惮的时候，那破坏力简直超乎想象，尤其是高阶大能，那爆发力如何，看看被蒸干的人工湖就能知道了。
不过虽然收敛了攻击，但那对撞时爆发的劲风，还是让天风城刮起了好几级的台风，很多茅房的屋顶都被直接吹飞。
普通人在屋外连眼睛都难以睁开，只有武者才能抵抗狂风，继续观望这一辈子都可能只能见一次的战斗。
绝大部分的武者，都是站在神秘人这边的，毕竟王者意志太高高在上，让他们从本能的有些排斥。
逆天而行的神秘人，代表着他们那份排斥的抗争，不屈就拔刀一战不顾一切的斗志，哪怕面对天威也丝毫不退。
在如此状态间，空中的两者越打越快，王者意志铭刻于天地，拥有的持久力出奇强悍，无数血色闪电跟不要钱一样发出。
换一般巅峰大宗师，早就已经挂得不能在挂了。
但林轩这边的持久一样强悍，甚至比起对方还要更强，从战斗到现在不知道斩出了多少刀气攻击，自身不单没有虚弱，还越来越强。
好像战斗也能成长一般！
而实际情况确实如此，他真的能越战越强，因为在战斗的时候，九转金丹益出药效的速度比起平常更快，身体的吸收也更快。
不管是气血还是体魄，此时都在快速成长着，自然是越打越强。
面对这种跟BUG一样的角色，王者意志就算在牛逼，只要无法直接秒杀，都会被慢慢磨灭的。
实际的情况也是如此，当两者大战了数小时后，上苍之眼暗淡了，煌煌的天威也没有了一开始的压迫。
不过林轩想要取胜，还是有得打下去，毕竟王者终究是王者。
可一直蛰伏的血煞神枪却动了，在他的威势被压制下来时，直接划破虚空出现在巨眼侧旁，锐利的枪尖直接将其贯穿。
虽然天眼只是虚影，但被王兵贯穿一样做不到无视，里面的规则之力被强行破坏，本就处境不妙的状况雪上加霜。
“竟是血煞神枪？没想到他真把这凶兵留下来了。”
天眼开始慢慢崩溃，但其并不在意，反而看向了贯穿自己的凶兵，露出了一丝沉思之色。
林轩看到对方已经崩溃，也就不再发出攻击，而是定定望着对方。
对方的目光也投了过来，伴随着一道来自虚无的声音：“你很不错，但就此敢于挑战我的威严，只是自寻死路罢了。”
面对对方的恐吓，林轩只是淡淡一笑，没有去反驳也没有去在意。
而对方也没有在意，再度看了林轩与血煞神枪一眼，就彻底消散在空中，没有留下一丝痕迹，只有一道平淡话语回荡。
“待我出关之日，就是你的死期，好好享受接下来的时光吧~”
吧字在空中不断回荡，蕴含了王者的决然。
听到这个声音，很多人止不住为了被针对的人紧张，但被针对的本人却没有丝毫表态，望了冠军侯府一眼，就身形一闪消失不见。
大宗师的意境推动满级凌波微步，已经达到了无声无息的地步，发挥出了这本身法的真正奥义。
侯府大门位置。
南宫漓紧紧抿着嘴唇，默默说了声谢谢之后，就领着回来的王兵与精锐向城主府的方向杀过去。
既然走到了这一步，自然没有什么好客气的！
但就是如此还是慢了一步，当她带领侯府精锐来到城主府时，除了四散逃跑的下人与府兵外，就没有看到其他了。
陈武与一干主要人员，都已经消失无影。
“这个老狐狸太狡猾了，在王者意志被神秘人挡下时，就回来带着自己的家人与心腹离开了天风城！”
南宫厉审完一名下人，得知消息后咬牙切齿的说着。
南宫漓闻言点头：“这不奇怪，符合老狐狸的作风，只是可惜这次没能把他留下，往后想杀他就难了。”
这次王者的意志都已经降临，那名王者的态度已经非常明显，除非主动交出对方需要的东西，否则他们侯府绝无法在楚国呆了。
但要他们交出皇经，那是绝对不可能的。
这可是侯府的立命之本！
除了最亲近的人，南宫漓谁都不会传，犹如林轩的神武诀一样。
“收兵回府。”
南宫漓沉默了下，就下令收兵，并没有要追击的意思。
南宫厉虽然有些不甘，但还是听话没有去追击，带着一干精锐跟随南宫漓回侯府。
与此同时。
许府大院内。
犹如蚂蚁一般不断在院子走来走去的许倩，终于明白自己在莫名担忧什么，脚步一转，就快步朝一间自己经常去的阁楼走去。
这个担忧有些荒唐，但她就是控制不住去想，此时也必须亲自看看，她才能安心的下来。

第126章 123、不甘心的怒火（万赏加更）
咯吱！
来到阁楼的一个房间内，许倩顾不得之前发生的事情，再一次直接推门而入。
当看到某人完完整整时，她才彻底呼出一口气。
“你干嘛啊？一副毛毛躁躁的样子？”
林轩神色疑惑的询问，表面看起来非常平静，但实际却被自己的表妹吓了一跳。
这边刚回来换掉破烂的衣服，自家表妹就推门进来了，差点就给他撞了个正着。
这次的大战有些剧烈，内裤都已经出现了破损，也就是说他在前面半分钟的时候，他是光着身子在房间内的。
本来以为插上了门闩没事了，但此时的门闩却被分成了两半，凄凉地躺在地板之上，那模样要多惨有多惨。
不过这对小辣椒，不是基本操作吗？
林轩无奈摇摇头，对自己的便宜表妹依然是那么头疼。
“你什么意思？”
许倩确定自己是想多了，就恢复了本身那怼人的做派，林轩的话语跟表情惹到她的不爽利了。
林轩知道这是自己表妹要怼人的先兆，顿时闭上自己的嘴巴，走到一边拿起茶壶倒杯茶自顾自喝了起来，不理就吵不起来了。
他以为自己不理会就没事了，但他还是低估了小女人的厉害。
“呵呵！林世美，看我···”
许倩怼人的功力刚要发，准备给自己表哥见识自己的厉害，但被房间外有些急促的脚步声打断。
是林轩的表叔许年来救场了，刚才何大牛看到其突然转身跑离，还以为发生了什么大事，就前去跟许年汇报。
天风城出了大事，许年最担心的就是自己的女儿与表侄儿，当听到这个事情可能事关两人，顿时跟着何大牛跑了过来。
不过进到房间看到两人不单没事，还要进行交流感情的斗法，所以一声不吭就准备退出去。
但林轩哪能让他退啊，顿时哎呀一声表叔来了就站了起来，一把拉着自己的救星，咳咳，表叔一起喝茶，顺带把何大牛也留下。
有人碍手碍脚的，许倩的功力顿时被破，狠狠瞪了何大牛一眼，就掀着小嘴离开了房间，准备去侯府看看自己的闺蜜。
这次的事情她被限制住，没能帮上自己的闺蜜，心里非常内疚。
之前要不是莫名的担忧，她早已第一时间过去了。
现在担忧没有了，她自然不会再拖拉什么。
内城。
冠军侯府。
当许倩来到侯府的时候，却发现侯府的气氛有些凝重，很多客卿与供奉聚在了一起，低声交流着，很多人目中带着犹豫。
明明打了胜仗，但却没有胜仗的感觉，甚至比起打败仗还压抑。
许倩很不明白这些，所以找到自己的闺蜜就问了出来。
南宫漓闻言苦笑把原因说出，让许倩知道了目前侯府的处境，甚至把自己的意愿也透露了一丝。
这里有两层意思。
第一自然是回答自己闺蜜的疑惑，顺带算是告别之意。
第二自然是想借闺蜜之口，回去转告给某个人听。
许倩不明白这些套路，不过一回家还是情绪低落地把这个消息悄悄告诉了自己的家人，这里自然也囊括了某个便宜表兄。
许年得知南宫漓被逼不得不离的消息，顿时连连感叹了起来，目中闪过内疚之色。
冠军侯府确实对许家还行，可以说里面有不少恩德，要不是为了自己的家人，他之前也会跟许倩一样出手帮助。
此时听到被逼得不得不离开，他自然是不断感叹，内心对那名王者产生痛恨之意，可更多的是无可奈何。
高高在上的王者之境，是他永远无法仰望的大山，随意打个喷嚏下来，自己闯下这个还算可以的许府，就会成为灰烬。
“小倩，去把家里这些年存下的黄金白银送去给侯府吧，我们许家能做的事情，也只有这么多了。”
许年感叹了一番，就开口对一边的许倩说道。
许倩此时的情绪非常低落，但最终还是点头应下，转身去执行。
林轩坐在一边默默听着，对这个事情并没有发表什么态度。
王者的怒火被他接下大半，欠下冠军侯的恩情已经是还上了，不会在这个事情上纠结太多。
虽然他已经有了屠王之意，但侯府被针对是整个楚国朝廷的意志，他也不可能去杀了所有人，或者推翻楚国朝廷的。
毕竟推翻容易，如何去接盘难啊！
要是没有专业人才打理，楚国之地就会大乱，到时候民不聊生生灵涂炭，他就得背下一个大锅。
这种业障十足的事情，没必要他自然不会去做的。
所以侯府去留也罢，他都不会去干预什么。
御姐虽然迷人，但奈何杀猪佬一心向武啊！丝毫不为美色所动。
毕竟双方并没有什么感情，只是见过几次面而已。
林某人就是如此想的，所以跟自己表叔拱了拱手，就告辞回到自己的青枣小院。
天色已经有些黑了，不过刘大壮还等在院子内，看到林轩回来就大步迎了上前一顿慰问。
当确定林轩没事之后，就一脸钦佩地夸赞了起来。
他之前以为自己的实力应该还算不差了，但今天看到林轩与王者意志投影的大战后，他发现自己啥也不是。
还残留的一丢丢骄傲，被直接踩碎丢到了臭水沟里。
路还长，不能狂···
天虽然黑了。
但发奋图强的刘大壮还是继续练了下，才告辞回家。
青枣小院只余下林轩一人，还有喜欢睡觉的小宠物。
七仔上次露脸大战了一波妖侯境的狐妖，也不知道是使用能力太多，还是什么情况，除了吃东西的时候，几乎都是在睡觉。
现在有刘大壮做牛做马的，林轩也没有去打扰它的休息，这让它几乎成为了一条瞌睡虫，不是吃就是睡的。
林轩习惯性的撸几下，也就没有去多管什么，总结一下这次的事情，就坐在床上盘膝修炼了起来。
武道之路，不进则退。
一夜无话。
第二天的生活依然继续，并没有因为昨天的事情，就影响今天的心情或者生活节奏。
那名王者不来还好，来了就让对方看看，什么叫外星人的可怕。
有着变身卡这个底牌在，他对这个所谓的王者报复，并没有放心上。
其余的普通人虽然都在议论昨天的事情，但一样是该怎么过，就怎么过，街道上依然是那么热闹。
城卫军与卫所都在，没有哪个宵小敢出来惹事。
天风城一切如旧。
但曾经的主人陈武，此时却有些狼狈，与自己的好友坐在一个木墩上，有些叹气地看着后面的家人，跟不断大骂的白面钦差。
“文毅，大人交代的任务失败了，王兵还被夺走，我们该怎么办？”
郡城秘使开口询问着，这次的事情他的责任算是最小的，但也有着一定责任在，主要的是太狼狈了，心里有些不贫。
被询问的陈武不愧是能做一城之主的人，虽然现在狼狈如败犬，但情绪依然能够保持平静，闻言低头沉吟了起来。
过了会突然抬头道：“如果这样去找大人，我们一定会受到惩罚，甚至有更加危险的后果，所以我们得做些什么！”
“你想怎么做？”
郡城秘使的目光亮了起来。
“很简单！”
陈武目光坚定回答：“驱、虎、吞、狼！”
“哪来的狼？”
“草原上的狼！”
“蛮子吗···”
两人的目光看向了草原，那里有着他们需要的狼。

第127章 124、又一次秒杀盛宴
天风城。
城主府人走屋空，最后被卫所与城卫军共同接管，城内暂时实施了军管制度，等待朝廷新的任命。
“侯府经历这次的事情，应该要离开楚国了，不知道下一任过来的是正常任命，还是照旧特派城主。”
城卫军的陈将军，跟卫所的魏千户坐在了一起，谈论着最近的事情。
魏千户闻言抿了口茶，答道：“不管是何任命，对于我等而言都没有太大影响，现在我更感兴趣的，是那名强夺王兵，怒斩王者意志投影的神秘人到底是什么人，还在不在我们天风城内。”
“哦？”
陈将军露出一丝笑意：“魏千户莫非对这位高人感兴趣？你要知道这种高人可不好相与，毕竟从他敢于挑战王者意志投影，就知道他的胆量！”
“我对其确实感兴趣。”
魏千户直截了当道：“毕竟这种高人要是愿意指点一二，对于我们这个境界来说，比任何天材地宝要来得好。
至于不好相与的事情，我们只要保持该有的尊重，不需要过于担忧，上次他出手救下南墙，就是很好的一个证明！”
“这确实没错。”
陈将军点头认可：“不过想要得到对方的指点，你得知道对方是谁，还有找到对方才行呀。”
魏千户闻言陷入思索，最终摇摇头不再提这个事情。
其实这里面还有一点没有提到，那就是自己要找的人既然带着面具，就是不想有人去打扰。
就算真的找出来了，他也不一定敢去打扰啊！
“喝茶吧，等待朝廷的反应。”
再度摇了摇头，魏千户就端起茶杯示意了下，终结了这个谈话。
陈将军同样端茶示意，专心喝起了茶水。
至于阻止侯府离开的事情，他们并没有提及的意思。
······
青枣小院。
今天的林轩没有去小院晒鱼，而是关好门盘膝坐在了床上。
时间匆匆而过，今天又是刷新秒杀的日子了。
熟悉的倒计时。
令人激动的耀眼白芒。
当一切都完成时，新的四样东西出现在光幕上。
林轩大略看了下，发现这次刷新的全是一些材料类的物品，而且还是自己需要的物品，可以说是非常到位的刷新。
“不愧是自家的孩子，就是跟野生的不一样，自己主人心念着什么，马上就刷新什么出来。”
看着自己需要的物品，林轩直接呵呵乐了起来。
第一样是熟悉之物，正是他缺少的技能升级符。
第二样也非常熟悉，是强化装备的强化石。
第三样也同样熟悉，因为它还是技能升级符，一次来了俩。
只有第四样是新物品，一种游戏中使用了，可以增加任务角色血液最大值的红宝石，也不知道这个东西在真实世界有没有用。
“增加生命力，也不知道靠谱不？怎么个增加法。”
全部看一遍的同时，林轩顺带都秒杀了下来，优先拿起了生命红宝石准备使用。
在游戏里面直接点一下就行了，此时拿在手上的他同样这样干，用一根手指头点了下去。
这也就随意一试，但没想到真的成功了，生命红宝石在手指接触下直接溶解成水，流入了接触的手指之中。
这是一股温热的暖流，所过之处让林轩感到非常舒服，有种翱翔于云端的感觉，更有原始冲动得到释放的瞬间快感。
然后···
没了···
“没了？”
林轩睁开享受的眼睛，发现舒服一番就没了后续，他整个人都有些懵圈了起来，拿出镜子照了照，也没有看到红色的血条。
他很想提着小外挂问一问，但却无法做到这一点。
对此他只能苦笑接受这一切，转而拿起了技能升级符。
不需要去进行一个选择，他直接全部怼到了影分身上面，把影分身一下子就干到了三层。
三层的影分身不单实力比例比之前一层提了些，数量也跟着提升了起来，一次性可以召唤三个影分身出来迎敌。
三个大宗师级别的影分身，配合上诡异的攻击方式，一般的大宗师绝对无法抵挡，会被活生生玩死。
就是面对王者意志，他们联合起来都可以过两招。
这就非常凶猛了！
要知道现在才是第三层而已，要是达到第五层产生飞跃，一次性可以召唤出来十个，那就更加可怕了。
“希望下次秒杀还有这个，毕竟我现在啥也不缺了呀！”
林轩散掉面前的三个影分身，对着自己的小外挂感叹了起来，其中的意思自然非常明显，只是不知道小外挂这个儿子悟了没有。
把三样东西都用掉了，接下来的就只有一个强化石了。
没有整什么花里胡哨的东西，依然是自己的屠龙宝刀，将其直接顶到了+3的层度，让刀身更为修长。
“按照这样子下去，+13的时候应该能成为缩小版的屠龙刀，到时可以发出更加出其不意的攻击。”
林轩把玩着自己的宝刀，尝试用意念沟通下里面的灵识，发现没能成功就直接收了起来，转而拿出强抢的魔龙刃。
达到了王兵级别之后，只要不是致命的创伤，都能随着时间慢慢恢复的，这点跟人类的疗伤差不多。
也是有着这个功效，魔龙刃之前刀身上的白点点，已经恢复得差不多了。
不过里面的灵识依然沉睡着，也不知道是没有恢复呢，还是不屑于跟林轩这个抢匪同流合污。
不过不管是什么状况，林轩都不在意，毕竟他夺下这把王兵时，就知道王兵是不可能投降的，能获得的只是躯壳。
他要的也只是一把坚硬的兵器，其它的他没有太大需求，毕竟一般的兵器对拔刀斩这种秘技，并不能做到什么增幅。
因为拔刀斩已经是满级，已经代表着极致的力量了。
除非是自己培养起来的契合武兵，否则都没有多大作用。
“作为一把凶威滔天的王兵，我林屠夫绝不能埋没了你，所以你以后的工作就是切肉吧，大壮不止一次抱怨菜刀切不动妖兽肉了。”
林轩神色平淡地说着，接着随意抗在肩膀上，就离开了房间。
刘大壮此时刚还在厨房忙活，因为妖兽肉的骨头实在太硬，他只能用自己的拳头在锤着，处理起来非常不方便。
林轩看到这一幕没有二话，直接把魔龙刃丢了过去。

第128章 125、为什么如此？
一代王兵，成为切肉菜刀。
别说是其余人了，就是正在使用的刘大壮，也是不断咽着口水。
之前发飙的王兵他也看到了，那可怕的战斗力，就算是放他上去顶一下，也支撑不了多少招。
但就这么可怕的一样东西，现在却被自己握在手上，还用来剁着骨头，压得案板发出咚咚响。
妖侯的骨头够硬的吧？
意兵都难以切割。
但在王兵的锋芒之下，一刀就被干成了两段，跟普通的骨头一样，轻轻松松的完成。
不管是大腿骨，还是排骨筒骨，乃至最坚硬的头骨，在王兵的锋芒下都不是事情，纷纷成为了下酒菜。
林轩见此满意点头，这把王兵没有让他失望，确实是一个好玩意，切菜的工作完全能胜任。
简单跟刘大壮吃了顿美味的早餐肉食，林轩就带着难得不在瞌睡的七仔出了门，准备去找兰心深入交流一番，也算是应约。
不过刚开门准备出发，就看到了站在门口处想要敲门的南宫漓。
大门外。
南宫漓看到门被突然打开，就知道里面的人要出来了。
但当真正自己跟自己思念之人对面时，她还是忍不住内心产生激动情绪，很想跟许倩一样拉住思念之人，好好倾述下自己的思念。
可惜她做不到那样。
也可以说是他们的关系，没有达到那一步，一切的种种，仅仅只是她单方面而已。
不过林轩没有那么复杂情绪，他看到对方有些愣神的模样，就笑笑开口：“这么巧呀？你吃饭了没有，我这里还有一些肉菜，味道还不错的。”
南宫漓并没有什么食欲，但她想跟林轩最后在一起吃个饭，所以就笑笑点头答应了下来。
林轩也就客气一下的话，但既然对方都已经点头了，他自然不会打自己的脸，同样回以微笑，就彻底拉开大门作出一个请的姿势。
南宫漓跟七仔也打一个招呼，就大方的走了进来，并没有拘束之意，好像回到自己家一样。
刘大壮正在清盘子，把剩菜剩饭全部吃掉，但林轩一个传音下来，他赶忙把面前的盘子都收进了储物戒指内，冲到厨房继续忙碌了起来。
这也让南宫漓进来的时候，看到了王兵切肉的惊愕一幕。
“你··你拿这个来切肉？”
南宫漓目光有些呆滞，指着刘大壮手上的魔龙刃一时说不出话来。
“没办法，肉质实在太结实了，想吃就得想办法···”
林轩略带无奈回答，这并不是他故意所为，确实是肉质太坚硬，一般的刀具根本不顶用。
可这个答复有些猛啊...
正在厨房忙碌的刘大壮听到话语就转过了身，当看到盛装出行的御姐时，眼睛都差点瞪了出来，看向林轩的目光满是敬佩之色。
前些天才找上门一个小巧玲珑的小仙女，一顿来来回回，今天又有一个高挑的大仙女找了上门，这让还是单身狗的他能不敬佩吗？
“等林师傅空闲下来了，我刘大壮就是豁出去这张大脸，我也要取点经！填充下自己的知识！”
不敢多看的刘大壮很快收回目光，但内心已经下了一个决定，内心一定要向林轩这个“老司机”取取经，告别自己的单身之旅！
对于这点林轩并不知道，他对南宫漓随意介绍了下刘大壮，就领着来到大厅的长桌上落座，给两人都倒上一杯茶。
南宫漓说了声谢谢，就端着茶沉放在面前默了下来。
林轩没有开口多问，只是陪着对方喝着自己的茶，他知道对方来找自己一定有话要说。
南宫漓确实有话要说，所以并没有沉默太久，当茶水有些微凉的时候，就放下茶杯叹息道：“林客卿，我要离开楚国了。”
王者的决心已经明确，无法妥协的她只能选择远走他乡。
林轩闻言看了看御姐那完美的容颜，很想开口说些什么，但不想多牵扯进去的他还是选择不多言。
最终沉默了下，只是开口问了句打算什么时候走。
“这次的事情你也知道的，我们这边可能今夜就离开。”
南宫漓悠悠道：“这次我们打算去与楚国敌对的大庆国，在那里虽然一切得重新开始，但不用担心楚国方面的不依不饶。”
确实这是一个很好的办法，但她的脸上却没有一丝喜色，反而情绪更为低落。
林轩以为对方这是舍不得自己的故乡，所以开口劝慰了起来，未了客气的说了句，自己有时间就去看望你，继续一起喝茶聊天。
前面劝慰的话一箩筐，南宫漓的低落没有丝毫变化，但后面一句客气的话语下去，对方的眼睛却一下就亮了起来。
“你··你真的会来看望我吗？”
在这一刻，她的瞳孔竟然微微红润了起来，充满了期待。
林轩感觉有些莫名其妙，但大男儿把话都说出去了，自然是点头应诺下来，表示自己有时间就会过去，不是瞎说大话。
这确定的承诺，让南宫漓的心情非常不错，恰好在此时刘大壮把一大盘秘制炖肉端了上来，两个人就这样吃了起来。
刘大壮虽然还是有些饿，但他作为一名“智慧”男儿，怎么可能打扰自家师傅的幽会呢？果断表示自己一点不饿，大步离开了院子，难得去铁匠铺打卡。
林轩以外大壮确实是吃饱了，所以并没有什么感觉。招呼着自己的东家一起吃喝着。
但南宫漓作为心细的女人，一下就明白了刘大壮的实际含义，倾城的俏脸有些微微红润了起来，跟一个熟得正好的桃子一般。
这种桃子，味道是最好的。
男人都喜欢吃...
不过林轩却忙着招呼，并没有注意到美味的桃子，一切的东西都是围绕得自己想的进行。
两人就这样大吃大喝一顿，气氛算起来还是相当不错的，彼此的心情都非常开心，说说笑笑着。
七仔也再度饱餐了一顿，看向南宫漓的目光友善了一些，离开的时候还对着对方摆了摆手道别。
南宫璃同样道别，但内心的低落几乎无法抑制。
可回到侯府的时候，没等她这个掌舵者想太多，一个专门负责情报的人员就一脸鲜血冲进了侯府。

第129章 126、蛮子大军来犯
“你说什么？草原蛮子昨天突然奇怪集结大军，现在都已经开赴到了天风大峡谷了？”
南宫漓看到一脸是血的情报人员就知道要出事，但没想到事情竟然这么严重，多年未犯的草原蛮子竟然在这个时候来了。
情报人员带着惶恐点头：“是的小姐，蛮子的新任蛮王在昨日下令各部集结，然后急行军朝天风城而来，几乎穿过了天风大峡谷！”
天风大峡谷是一条从妖兽森林贯穿而过的峡谷，传闻是一名武神强者得到了莫名领悟，随手一刀劈出来的，直通蛮子所在的大草原。
这些蛮子野蛮嗜血，居住在茫茫大草原中，从不事生产，要是自己的食物紧缺了，就会向周围的国度打秋风，抢夺人族的资源。
他们主修的是肉身，犹如人族的炼体者，还有部分祭祀则是修炼蛮魂，攻击手段极其诡异。
如果这些家伙来到天风城，绝对是一场大灾难！
“随我一起去城卫军驻地！”
南宫漓咬了咬牙，并没有选择自己要走了不理会这些，而是打算前去通知城卫军，不要让这些蛮子打了个措手不及。
情报人员自然没有意见，两人匆匆朝城卫军的驻地而去。
城卫军的陈将军恰巧在营地巡视，闻言脸色瞬间沉了下来。
“南宫小姐，这个情报准确吗？”
陈将军深吸一口气询问道，这可是天大的事情，不能儿戏对待。
南宫漓没有说话，而是把目光投到情报人员身上。
情报人员会意站出来回道：“陈将军，这个情报千真万确，我在回来时还遇到了对方的先锋小队追击，差点丢了小命！”
他们几年前就潜伏在草原了，专门负责监视蛮子的异动，极少会有情报回来，但每次有情报都是大事！
陈将军对此也略有所闻，此时得到确定，就知道这个事情**不离十了，毕竟这完全没有说谎的必要。
确定事情不是假的，陈将军就快速来到军营深处，拿出一枚妖兽晶核激活了一座炼金术士布置的小阵法。
这是一个通讯类的阵法，可以直接跟对应的地方通讯，类似于以前的电报通讯器。
草原蛮子入侵的消息很快就发出去，过了会那边就有消息传回。
但陈将军看到传回的消息时，脸色一下阴沉了下来。
“陈将军，你这是？”
南宫漓本打算离开，这次的事情她做到这里已经差不多了，但对方的反应却让她产生了疑惑。
陈将军闻言咬牙回道：“兵部那边的回复，竟然说朝廷已无兵力支援，让我们先自行抵抗，明年开春他们就会派兵支援！”
“明年开春在支援？！”
南宫漓闻言微微瞪大了眼睛，草原蛮子都要快到家门口了，明年开春在支援黄花菜都凉了。
要知道这次是蛮子的新任蛮王带的队。
虽然这名蛮王才是半步蛮王之境，但却有着上任蛮王留下来的王兵在身，一般的巅峰大宗师都不是他的对手。
旗下的虽然无人有如此强大，但还是有数名大蛮境的强者，相当于人类的大宗师武夫。
其他的高手也不少，可以说是出动了一半的兵力。
如果朝廷不支援，单靠天风城本身的驻军，坚持三天都难，就算退守内城开启阵法，也支撑不久！
竟然说明年开春在支援，是过来给大家收尸吗？
“这些家伙，简直拿生命开玩笑！妄为占据高位！”
陈将军骂骂咧咧，但还是迅速召集心腹将领前来议事。
南宫漓并没有参加这个议事，她带着情报人员说完信息，就重新带着情报人员回到家中，安排医师为情报人员治伤。
把这个安排好之后，她就吩咐下人把忙碌的福伯跟南宫厉请来过来，将两个信息说了出来。
听到草原蛮子要来，两人都神色凝重，但并没有太大压力，毕竟他们今天晚上都要离开这里了。
但听到朝廷的所谓支援后，他们的脸色同样阴沉了下来。
南宫厉更是直接大骂：“这些狗日的玩意，这样做肯定是为了报复我们的反抗，还有在神秘人身上吃的亏！”
兵部虽然属于朝廷，属于楚王一手掌控，但实际却是兵马大元帅的禁脔，可以说完全听其命行事。
对方在这里吃了这么大的亏，连自己的王兵都被强抢了，但因为闭关无法马上赶来，略施手段报复一番那是在正常不过的操作。
但他们没有想到对方如此没有底线，竟然无视城中数十万居民的性命，为的只是进行一个报复。
这妄为王者！
“我们要怎么办？”
南宫厉骂完，把目光投到南宫漓的身上，等待自己义妹的决定。
南宫漓闻言沉默了下，才开口道：“据情报人员汇报，蛮子即将度过天风大峡谷，按照他们的脚程计算，最迟今晚就能兵临城下，我们侯府现在走可以马上走，但那些普通百姓却无法如此快撤离···”
侯府这次撤离是轻装上阵，作为普通人的下人全部遣散，只带领心腹精锐离开，毕竟这不是去开疆扩土，而是不得已的逃难。
他们要走轻轻松松，出到城外的自保能力非常强。
但那些普通居民就做不到了，仅仅半天的时间，完全撤离都难以做到，更不要说外面的危险了。
这可是妖兽横行的异界，普通人敢于走在外面，没有强力的保护几乎是找死，不死个万八千人别想抵达下一座城池。
“你说草原蛮子为什么突然会来？难道他们就不担心楚国的王者吗？他们可没有真正的蛮王境强者坐镇！”
福伯突然说出了一个疑惑，让南宫漓两人的神色猛然一凝。
“莫非···这是王者的故意纵容，为的就是报复我们？”
南宫厉直接把内心猜测说出，脸色再也无法保持平静了。
南宫漓虽然没有发言，但显然也是这样一个想法，一股愧疚之意慢慢浮现心间，还有浓浓的悲哀。
高高在上的王者，为了自己的私欲与贪婪，视生命为草芥。
数十万人，说舍弃就舍弃。
这哪怕是数十万头猪，也不能这么爽快的舍弃啊，可以说在他们眼里这些人甚至连猪都不如，毕竟猪还可以卖钱呢。
这不是悲哀吗？
自己尊敬的王者，没有去保护自己，还为了私欲如此做。
“福伯，你跟义兄继续带领族人去约定的地方，我带着王兵暂时留下来做点什么，到时我会用王兵带我飞行追上你们。”
南宫漓沉默了许久，终于说出了自己的决定。
但这个决定却让两人神色大变，纷纷开口拼命阻止。
南宫漓神色平静听着，但目光却非常决然，这次的事情因他们南宫家而起，她绝做不到一走了之。
王者可以不重视这些居民，但她南宫家世代镇守这里，做不到无视这些尊敬自己的居民们。
“我南宫漓虽为女辈，但也做不到背负愧疚苟活于世！”
她决然地想着，不管两人如何劝都没有改变心意的想法。

第130章 127、武道精神于丑态（周末加更）
两人虽然劝不了，但他们可以决定自己。
所以最终都选择不离开，跟随南宫漓走这一条无愧之路。
“你们···”
南宫漓的瞳孔有些红润，一时间竟不知道该说什么。
“小姐不用多言了，老奴意已决，绝不会让你一个人独自面对，当年我这条命就是侯爷救的，现在还上也是合理之举。”
老者福伯洒脱说着，丝毫没有因为留下来面对蛮子大军而产生畏惧之意。
南宫厉跟着点头：“我的命也是义父给的，就是名字也是义父给我取的，只要我还有一口气在，就没有东西能伤害你！”
“你们···”
南宫厉再度说不出话来，只是定定看着眼前一脸决然的人。
这个世界大部分人都是贪生的，毕竟这是人类的天性，一辈子的劳碌为的也只是让自己活下去。
两人明明都有机会活下去，但现在却选择九死一生的道路，这份决然如何能不让其感动呢。
常言道患难见真情。
但生死之时更见真情，甚至是超越真情的东西。
不过三人虽然决定留下，但他们不会为其他人决定。
所以下去后就召集了侯府的精锐，把这个消息说了出去，愿意留下的就留下来保护自己的同胞，为自己的同胞奋战。
不愿意的可以现在就离开，侯府还会送上一份厚礼。
涉及到生命的事情，南宫漓从来不屑于去勉强什么。
那些侯府精锐闻言纷纷变色了起来，很快就有供奉客卿走出，选择了离开这里避难，不愿留下进行九死一生的事情。
南宫漓果真没有勉强，厚礼的事情也真实送上，甚至每个离开的人还会跟对方道谢，感谢这些年对于侯府的支持。
那些离开的人很多都不好意思，但为了自己的小命着想，他们都坚持着自己的决定。
供奉客卿大部分离开，只有一小部分留了下来，这些人都是心怀情义之人，有着属于武道的真正精神。
曾经的武道之所以诞生，是为的是保护自己身边的人，不被那些横行的妖怪随意虐杀吞噬。
所以武道的初衷不是厮杀，而是为了保护。
可惜随着时间推移，这个精神慢慢变了，变成了弱肉强食，一切都是为了自己的利益优先。
能保持住这种精神的人，已经越来越少。
现在能有小部分人留下，都证明南宫漓当初选人的目光很好了。
“你们都决定不离开吗？”
南宫漓目光望着剩余的客卿供奉们，内心充满了感动。
剩余客卿供奉没有说话，但齐齐点头的动作却充满了坚定。
“好，很好！你们都是侯府的骄傲！”
南宫漓情绪有些激动的说道：“只要这次的危机我们侥幸度过，以后你们就是我侯府真正的家人！”
真正的家人，就意味着能够学习侯府的高深功法秘技，这可都是曾经的无敌王者留下的，随便丢出一本都无比珍贵。
这个承诺不可谓不重。
决然的供奉客卿们闻言，纷纷露出了喜色，都明白其中的含义。
南宫漓安排好客卿供奉，就把目光放到了列队整齐的私军身上。
不过她还没来得及说话，私军们就在宗师队长带领下大声喊道：“吾等愿为侯爷世代赴汤蹈火，不管前方为何敌人，吾等都义无反顾！”
“好！好！好！”
南宫漓连连说出三个好，一个个从私军脸色望过，接着带着骄傲之色大声道：“不愧是我爹带出的军队，我南宫为你们感到骄傲！”
侯府这边的去留决定了下来，但蛮子来袭的消息散出去之后，很多城内大族都无法淡定了，纷纷托关系确定这个事情。
等确定这个消息没错，他们大部分都开始打包细软，准备举族逃离这个是非之地，逃难到拥有强大力量的郡城里去。
可他们抵达城门口的时候，却被陈将军率军阻拦了下来。
“陈锋你什么意思？为何要阻拦我等离开？”
“对啊！为什么要阻拦我们？谁给你的权利？！”
“没错，谁给你的权利，我们又没有违法！”
“·····”
·····
被阻拦的大族成员纷纷扬扬争辩着，可以说是丑态百出。
陈将军不齿噗笑：“你们这些贪生怕死之辈，平时受着天风城居民的供奉，现在需要你们的力量保护了，一个个跑的兔妖那么快，简直就是武道界内的败类，我陈某人以有你们这些同道为耻！”
“你··你···”
大族成员被当众羞辱，纷纷指着陈将军，但一时找不出反驳的话语出来，因为对方说的话并没有错，他们平时受着居民的供奉，剥夺居民脂肪供养自己跟家人，本应该在危险时提供庇护。
但现在真正的危险来了，却一个比一个跑得快，什么本该的庇护完全不当一回事，只顾自己与家人的安全。
“我们··我们又不犯法，也没有律法规定我等不能离开的！或者一定要保护那些普通人！”
终于有个大族长老站了出来，说出了所有人想说的话。
“呵呵！”
陈将军闻言冷笑了起来：“你们可真够不要脸的，但这对于你们而言也是正常，不过既然你们要说法，我就给你们说法！”
大族成员伸长脖子等待后文，现在他们一定要离开，不管谁来阻止都无法改变他们的决心！
陈将军没有让他们久等，带着冷笑说道：“这个说法就是，我作为天风城守将，现正式跟你们所有人宣布，此刻的天风城宣布战时军管，城内的一切资源由军队统一调度，任何人不服从命令，杀！”
最后的杀字充满了血煞之气，身后的军队在此时都齐齐往前踏上一步，浓浓的血煞之气飙升了起来。
那些武师境强者还好，那些武者与普通人，脸色都刷的白了下来，连站都有些难以站稳。
“你们要走可以，但身上的东西都给我留下来！”
陈将军图穷匕见，不想继续跟这些垃圾废话什么。
“你··你···”
大族成员又是一顿你你你，可在军队强弓上弦瞄准之后，他们都带着不甘把自家的财物都留了下来。
有些人想蒙混过关，藏起了不少东西在隐秘之地。
但一旦被搜查出来，当场进行斩首！
军管制度，并不是玩笑！
大族成员见此脸色再变，不敢在继续使这些伎俩，老实的将所有财物留了下来，带着自己的族人快速离开。
钱没了可以再挣，命没了可就什么都没有了。
能够掌管诺达家族，那些当权者还是有着魄力的。
不过每个人都带着怨恨，恨不得吃了陈将军这个土匪。
但陈将军却一脸无所谓，毕竟能不能活下去都是个问题，还在乎这些人的怨恨？
把所有财物截留了下来，陈将军并没有自己留，而是当场就宣布把这些东西平分给军队里面的军士们。
他们都为了保护居民出生入死，理应获得这些财物。
得到大量财物，军队的士气大涨了起来，严格坚守着自己的岗位，保护自己身后的家人跟同族。
就在这样的气氛中。
那犹如大山一般的蛮子先锋大军，出现在了夕阳之下，一股野蛮的气息朝天风城压迫而来。





想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！