开局签到，无敌的我不想苟了
作者: 南方乞丐
简介:
　　苏玉穿越异世。开局签到上古重瞳！七天签到便可无敌！七日之后的苏玉，选择不再苟，以无敌之资横推万古。……一曲《登高》让文道圣人下跪；一击必杀绝世剑神；弹指灭杀魔界至尊；战天道，斗上界，破永劫。苏玉发现，这竟然是一个小世界，外面还有更广阔的天地大道……不过，域外百万仙人，诸天仙帝天尊，遇我也须尽低眉！

第1章 穿越异世
　　天元大世界。
　　北沧大陆。
　　苏玉推开窗。
　　面前，万里晴空，蓝天如洗！
　　我穿越了？
　　透过记忆，苏玉，发现了一个惊人的事实！
　　刚刚，他穿越了，从地球一个纯洁宅男，穿越到了天元大世界北沧大陆！
　　天元大世界是一个妥妥的以武为尊，拳头决定一切的玄幻大世界，各种各样的生灵，种族并立。
　　能够修炼道法！
　　而苏玉，穿越到了神天宗，玉女仙宫，与他同名同姓，玉女仙宫唯一男弟子苏玉的身上。
　　男弟子苏玉，是一亡国皇子。
　　后被神天宗广月仙子收养。
　　因为被师尊广月仙子说苏玉勾引自己，有辱师门，因此将苏玉关进了这天云塔！
　　要禁闭五年！
　　不堪其辱的男弟子苏玉，上吊自裁了。
　　而正好，被天雷劈死的地球苏玉，穿越到了神天宗男弟子苏玉的身上！
　　“我真的穿越了！”苏玉，看着自己明显稚嫩的皮肤，再摸摸，明显稚嫩的脸颊，的确是穿越了！
　　这具身体，应该比他前世小几岁，十八九岁的样子！
　　不过，摸上去，倒是棱角分明，有模有样，再转身透过屋内的古镜。
　　身高一米八左右，剑眉星目，面如冠玉。
　　果然，一副玉树临风，翩翩美少男的模样！
　　皮肤，更是宛若美玉一般！
　　“不亏啊，就比前世差了一点。”苏玉嘚瑟一笑道。
　　这么说，我真的穿越了？
　　告别了前世，迎来了今生！
　　等等，我好像是个弱鸡！
　　透过记忆，苏玉发现，作为天宗分支，玉女天宫，唯一的男弟子，苏玉，好像是一个没有任何修为的小弱鸡！
　　我好像，也被关禁闭了？
　　是的，苏玉也被关禁闭了，需要住在这天云塔最顶层，五年！
　　苏玉，看了看这座房间，八面都有窗户。
　　外面，风景绝美！
　　但，这狭窄的房间，位于天云塔的最顶层，应该三十多平方米吧。
　　除了一张石床，一张桌子，几张椅子，别无他物！
　　“五谷轮回之地呢？”
　　“厨房呢？”
　　“完了，还不如不穿越了！”
　　“咦，这个世界，好像就没有五谷轮回！”
　　苏玉，透过记忆，又笑了笑。
　　这个世界的食物，很特别，吃入体内，会自然而然地随着身体的机能散去，化为干净的空气！
　　至于食物，也是能够七天一顿，不饿死。
　　每七天，会有人给苏玉送来。
　　“省去了一大麻烦！”
　　还是不对啊，别人穿越，要么老祖级人物！
　　要么大帝之子！
　　要么先天圣体！
　　自己，啥也没有！
　　凭什么？
　　老子这么帅？
　　“叮！检测到宿主，穿越成功，成为诸天幸运儿之一！”
　　“是否，绑定，签到系统？”
　　“果然啊，有的！”
　　“还是，神级签到系统！”
　　“绑定！”
　　“叮！绑定，神级签到系统成功！”
　　“签到系统：每天，可以签到一次，每次，获得系统奖励，包括但不限于：修为提升丹，功法，秘籍，血脉，随从，器具！”
　　“系统前七次签到，必得修为提升丹！”
　　“好，太好了，这就是我要的生活啊！”苏玉，彻底地兴奋了。
　　每天签签到，打打卡，就能够获得别人幸幸苦苦才能获得，甚至一辈子无法获得的东西！
　　爽！
　　太爽了！
　　从今以后，我苏玉的好日子也来了！
　　“以后，我就索性，呆在这天云塔，一直签到吧。毕竟，外面太危险了，我只是一个单纯的地球人！”
　　“等我天下无敌，再出去，也不迟！”
　　“叮！宿主，是否，开启今日签到？”
　　“签到！”
　　“叮！恭喜宿主，获得无任何副作用，洞虚十重天境界直升丹！（ps:天劫雷劫，能量爆体都是副作用）”
　　洞虚十重天！
　　苏玉，微微发愣。
　　这个世界的境界，一共十三层，分别是：聚气，凝神，气海，元灵，结印，踏空，洞虚，封王，封帝，半神，入神，封神，真神！
　　洞虚，可是第七层的境界！
　　就连自己这一世的师尊，玉女天宗这个天级宗门的长老，广月仙子，也不过洞虚五重天！
　　再上面，就是王境，帝境，以及三神和真神之境！
　　洞虚境，王境和帝境，已经堪称北沧大陆，首屈一指的存在。
　　至于三神和真神之境，只存在于传说之中！
　　北沧大陆，目前是很难看到的。
　　没想到，自己一来，就成为了巅峰级人物！
　　爽上加爽！
　　“叮！宿主，第一次签到成功，获得上古重瞳！”
　　“上古重瞳第一层境界：可透视，精神感知，发现世间隐藏的宝藏，通过精神力影响时间！”
　　上古重瞳！
　　重瞳已是无敌路，何须他人至尊骨！
　　熟读玄幻小说的苏玉，知道，重瞳，乃是一种超凡的先天体质！
　　而如今，自己也成为了重瞳者么！
　　双喜临门啊！
　　“签到完毕，期待明天与宿主相遇！”
　　“好，拜拜！”苏玉，轻然一笑道。
　　“叮！明日份签到奖励：无副作用，封王十重天直升丹！”
　　直接，提升一个大境界，成为真正巅峰级存在，王境十重天！
　　难道，一天可以提升一个大境界？
　　那岂不是，七天之后，便可无敌！
　　三福临门啊，这是！
　　这已经不是时来运转，而是天翻地覆了！
　　“好，七天之后，便是我苏玉，出世之时！”
　　压制住心头的激动，苏玉按照意识中的做法，手掌摊开，一颗金黄色的药丸，便是出现在了那里。
　　“这就是，洞虚十重天直升丹吗？”
　　苏玉说着，将之吞噬进入了体内！
　　“啊！”
　　一阵说不出的快感之后，苏玉，立刻盘坐了下来。
　　旋即，苏玉，开始运行周天。
　　虽然，玉女天宗的弟子苏玉，是一个弱鸡！
　　但是，基本运行周天的方式，还是会的！
　　在苏玉的周天运行之下，他的境界，开始攀升！
　　聚气一重天聚气二重天聚气三重天
　　……
　　洞虚八重天洞虚九重天洞虚十重天！
　　仅仅是一瞬间，苏玉，便是直接达到了洞虚十重天，一种前所未有的力量，在苏玉体内涌现！
　　他感觉，这股力量释放出来，他能够轻易间移山填海！
　　强者的感觉，太爽了！
　　而在苏玉，达到洞虚十重天之后，他的双眸，变成了一种灿金色，同时，出现了重瞳！
　　在重瞳的作用之下，他的神识飞速扫向四方，方圆百万里的场景，都被他尽收眼底！
　　不过，很快啊！
　　他收回来了！
　　他所在的地方，乃是北沧大陆的核心地带，别说地宗、天宗，王级宗门都有！
　　现在，还只是洞虚十重天，可不能太过招摇！
　　即便如此，那种无法言表的激动，也攀上了苏玉的心头！
　　苏玉，很小就可以说是孤儿，因为父母离异，谁也不要他！
　　原因是，他父母说他不争气！
　　现在，他很想对远在异时空的父母说，我苏玉，崛起了！
　　“嗯？有敌人？”
　　“好汹涌的气息！”
　　正在这时，苏玉，望向了窗外！
　　只见，外面，一道异常“汹涌”的气息，正扑面而来！
　　他的面前，天云塔外，浮现了一头赤龙！
　　这赤龙的境界只有气海境！
　　不过，苏玉，关注的不是赤龙，而是赤龙身上那“汹涌滂湃”的气息！
　　在那里，一名绝世丽影，傲然而立！

第2章 大师姐云若曦
　　此人，看起来不到三十岁的年纪。
　　不过，别误会，岁月，没有在她的脸上，留下任何的痕迹，只是因为那汹涌的气息，看起来比较成熟。
　　她，留着一头乌黑色的头发，黑发之下，是近乎完美的容颜，如柳叶一般的眉毛，红宝石一样闪闪透亮的眼睛，以及樱桃一般的红唇。
　　苏玉相信，即便是再厉害的玄机娘娘，也刻画不出女子的美貌！
　　这倒是其次，关键是，女子的身材，是如此的不科学！
　　很不科学！
　　汹涌的气息之下，是宛若蜂腰一般的纤细腰肢！
　　那宽松的大红长袍，都遮盖不住丝毫的气息涌动。
　　“大师姐！”
　　透过记忆，苏玉知道，自己一共有七名师姐！
　　每一个，都倾国倾城，国色天香，气韵绝世！
　　眼前这人，就是大师姐，云若曦！
　　这也太美了吧！
　　比记忆之中还美。
　　不对，苏玉的记忆之中，简直是模糊的！
　　这每天和他在一起的绝世美女，苏玉，似乎不带看的！
　　天哪，这之前的苏玉是什么人啊？
　　正思考之际！
　　汹涌气息，逼近了！
　　大！
　　“小玉！”
　　云若曦的声音已经响起。
　　美韵之中，带有些许的软糯！
　　让人，如听仙乐耳暂明的感觉！
　　通俗来讲，就是憋了半小时，下课铃响的感觉！
　　“师姐！”
　　避免，被云若曦察觉，苏玉喊道。
　　他不能表现出异常，至少，现在绝对不能！
　　他不够强啊，没有无敌，必须苟啊。
　　“小玉，你待在这里，感觉怎么样？”云若曦看着苏玉，极为温柔地问道。
　　肯定爽啊！
　　自己，刚刚境界飙升，又看到了这样的美女，能不爽么？
　　“师姐，我很好。”苏玉回道。
　　“骗人，你一点都不好，对不对。”云若曦黛眉微微一蹙，“师姐很了解你，你的心，比灵儿还脆弱！”
　　七师姐？上官灵儿？
　　的确，之前的苏玉，简直是玻璃心。
　　不然，也不可能，被关禁闭，就上吊了！
　　“小玉，你放心吧，师姐，已经在尽量向师父求情了。她肯定是误会你了，你的品性，绝不会做出这样的事！”云若曦跟着道。
　　苏玉知道，云若曦，在说广月仙子给之前的苏玉，关禁闭这件事！
　　可是，这跟自己有什么关系呢？
　　没有广月仙子，他也无法穿越过来呢。
　　“师姐，我真没事，在这里关禁闭，挺好的。”苏玉，淡然一笑回道。
　　“不好。一点都不好，你这样一个缺乏安全感的人，一个人待在这里，肯定很痛苦。”云若曦眸中闪过一丝自责，不过很快微笑道，“不过小玉，没关系，放心吧，就算师父不开恩，我们师姐妹已经商量过了，以后，每天轮流来天云塔陪你！”
　　“轮流陪我？”苏玉，眼中一亮。
　　七位师姐妹，正好七天！
　　每天，都能够见到不一样的美女。
　　苏玉焉能不开心？
　　“是啊，开心吧！今天是我，明天是珊珊，后天是雅雅，大后天是小媚！”云若曦一边说着，将手中的食盒子摆在桌上，打开来，“饿坏了吧，这是你最喜欢吃的爆炒兽腰子，我做了很多！”
　　“腰子……”
　　苏玉从来不吃这玩意，他很强！
　　“啊！”
　　正苏玉思考之际，云若曦“啊”了一声。
　　苏玉下意识地张开嘴巴，一片腰花便是被云若曦喂入了嘴中！
　　“嗯，真香！”
　　苏玉发现，这云若曦的厨艺，是如此卓绝。
　　再加上，这腰花的原料，是他前世绝对没有品尝过的。
　　这腰子，太香了！
　　“师姐，太好吃了。”苏玉满足一笑道。
　　“那当然了，这可是你最爱的食物之一呢。”云若曦嫣然一笑道。说着，云若曦又夹了一块腰花，就要送入苏玉的嘴中。
　　“师姐，要不，我自己来吧！”苏玉淡淡一笑。
　　“没事，我喂你，你不是最喜欢我喂你了吗？”云若曦坚持着说道。
　　没办法，苏玉只能乖乖就范。
　　很快，一盒子爆炒腰花，便是被苏玉，吃了个精光。
　　真是太好吃了！
　　一种满满的幸福感，油然而生。
　　很快，已经入夜。
　　“小玉，你被子呢？”这时，云若曦看着苏玉的床，惊讶的声音传来。
　　“应该不需要被子吧？”苏玉眨了眨眼睛道。
　　毕竟，他可是洞虚十重天的修者了，自然不可能被环境影响。
　　但是，云若曦，可不知道。
　　“不行，你还是凡人，这天云塔夜晚很冷的。这样吧，你用我的被子！”云若曦说着，从纳戒之中，取出了一床粉红色的被子。
　　接着，云若曦直接将被子整齐地摊开，摊置在了苏玉的石床之上。
　　“师姐，给我了，那你呢，你不是要睡在这？”此时，云若曦正在摊被，那诱人的身躯，便是更美了。
　　而且，苏玉的角度看过去，大，圆！
　　“没关系，我今天晚上打坐就好了。”云若曦莞尔一笑道，“你师姐，我可是结印境修者，随时随地，都能够睡着。”
　　“师姐，你太好了。”苏玉，大为感动道。
　　从小就算是孤儿的他，着实被这样一个细心，体贴，貌美，而且大的师姐，暖心到了。
　　云若曦闻言，转过身，看着苏玉大眼睛眨了眨。
　　“怎么了，师姐？”
　　苏玉，有些底气不足地问道。
　　“小玉，你今天，怎么有点奇怪啊？”云若曦黛眉微微一蹙。
　　平时，她这位师弟，对于她们七姐妹的关心，都是一种随意的态度。
　　今天，苏玉，怎么会说出这样的话？
　　“没有啊，师姐，我很好啊。”苏玉笑了笑。
　　“小玉，我知道你很脆弱。”云若曦认真地说道，“我们七姐妹陪着你从小玩到大，知道你没有受过一点委屈。你别太难过，这只是暂时的，我一定会向师尊求情的！”
　　是的，必然是自己这个师弟，受刺激了！
　　云若曦在想。
　　“我没难过。”
　　苏玉摸了摸后脑勺，接着赶忙转向窗外道，“师姐，今晚的月色，好美啊，又圆又大，就像……！”
　　“圆的？月圆之夜！”云若曦，顿时间神色惊变。
　　下一秒，云若曦的黑色头发，变成了苍白色，瞳孔也，变成了诡异的猩红色。
　　白发魔女一般的云若曦，露出了獠牙，朝着苏玉的后背撕咬而来！
　　苏玉在云若曦兽变的瞬间，已经是本能地感知到了不对劲，于是他立刻伸手，推向了后方。
　　无巧不巧，苏玉的手掌，刚好落在了云若曦的身上！
　　“不对，师姐，你怎么了？”
　　苏玉，看着云若曦兽化的异样，有些惊讶道。
　　“死！”
　　云若曦声音也变了，由美韵温柔，变成了凶狠凌厉。
　　下一秒，她变成兽爪的指甲，已经抓向了苏玉。
　　不过，云若曦，岂会能伤到苏玉，被后者身上亮动的护体金光，全部阻挡了下来。
　　“怎么回事？魔化了？师姐，你醒醒啊！”苏玉，不敢对云若曦下手。
　　他怕自己没个轻重，伤了云若曦。
　　毕竟，洞虚十重天的力量，释放出去，云若曦这个结印五重天的修者，是很难承受的。
　　稍有不慎，云若曦，可就灰飞烟灭了。
　　云若曦，却是变得越来越疯狂了。
　　无法伤到苏玉，改为了自残。
　　她竟然，动用自己的兽爪，去撕碎自己的衣服！
　　很快，便是撕的七零八落。
　　许多风景，都露出在了苏玉的眼睛之中。
　　不得不说，云若曦的确诱人。
　　但，苏玉，绝不是趁人之危的人，更何况，是如此对他百般呵护的云若曦！
　　再者，作为未经那啥的男人，面对女人，苏玉多少带点羞涩。
　　见半天无法唤醒云若曦，而她的指甲，快要伤到她的肉体了，无奈之下，苏玉还是动用了重瞳！
　　苏玉，尽量将重瞳的力量，释放到最小了。
　　即便如此，云若曦，还是被震晕了过去。

第3章 签到，真神级套装
　　苏玉，立刻抱住云若曦，放置在了石床之上，替她盖好了被子。
　　“还好，没有被我震伤！”
　　苏玉，动用重瞳，侦测一番之后，松了一口气。
　　“师姐，到底怎么了啊？”苏玉，看着石床上的云若曦，有些疑惑道。
　　只可惜，他的记忆之中。没有任何关于云若曦兽化原因的记载！
　　或许，云若曦一直在瞒着这件事。
　　“刚刚，师姐好像说，月圆之夜！”苏玉，疑惑地看向了天边的姣姣圆月……
　　莫非，云若曦在月圆之夜，会兽化？
　　苏玉不解，他一直看着云若曦。
　　直到，第二天天亮。
　　“宿主，是否进行，第二次签到？”
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，获得封王境十重天，修为直升丹。”
　　“叮！签到成功，获得神、帝级装备，大礼包一份！”
　　“神、级装备大礼包：真神级套装：仙血魔骨真神套装！神、帝级铠甲，神、帝级皇冠，神、帝级衬袍，神、帝级内衣，神、帝级剑，神、帝级棒……*100”
　　总之，神、帝级十八般武器，全部齐活了！
　　而且，每样一百件。
　　“这么多装备！系统，你太赞了！”
　　苏玉，虽然不知道，神级装备的作用，但是应该是很强的吧……
　　真神级，无疑是最强的！
　　与此同时。
　　神天宗，广场之上！
　　“嚣张！”
　　“太嚣张了！”
　　“这谁放的，简直不把我们天宗当人看！”
　　数千弟子，捡起地上的白条，一个个义愤填膺！
　　原来，刚刚，从白云之中，散落许多的白条，上面写着几行字：“合欢宗李承欢，今日造访玉女仙宫，临幸一位女弟子！如若阻拦，必灭全宗！”
　　“这合欢宗，李承欢，到底是哪个丸8d！”
　　“合欢宗，乃是北沧大陆的邪恶宗门之一。门中修炼的方式，大多以采阴补阳为主，听说，合欢宗每次行动之前，都会撒这样的白条！”
　　“前不久，青云天宗，落霞天宗，相继被合欢宗光顾了，两位女弟子惨遭毒手！青云，落霞两大宗宗主，竟然下令不反抗！”一位年长的弟子说道。
　　“啊！师兄，他们为何不反抗？”
　　“原因无他，合欢宗内有王级强者！”
　　众弟子，后背微微发凉。
　　王级强者，乃是在北沧大陆，都首屈一指的存在。
　　绝对拥有覆灭天宗的能力！
　　被盯上的天宗，恐怕，也只能乖乖就范了！
　　“这件事，需要马上告诉高层！”
　　……
　　天云塔之中。
　　“封王十重天，成了！”
　　苏玉，兴奋不已。
　　刚刚，吞噬修为直升丹的他，已经顺利地从洞虚十重天一跃而成封王十重天！
　　体内的力量，成长了的二十倍不止！
　　“小玉？你怎么这么兴奋啊？”正在这时，苏玉的背后，云若曦的声音传来。
　　苏玉转身一看，云若曦正用玉手拍着自己的脑袋，而她的身上……
　　苏玉，脸色微微一红，笑了笑，“师姐，你要不把衣服穿上？”
　　“衣服……啊！小玉，转过去！”
　　云若曦看了看自己，立刻大喊道。
　　苏玉，立刻转过身。
　　云若曦，从空间戒指之中，取出了一套崭新的衣服，开始穿上。
　　“小玉，我昨天晚上，没有伤到你吧？”云若曦看着皮肤上浅浅的抓痕，回忆起了昨晚兽化的事情。一边穿衣服，一边问道。
　　“昨晚，你变成得很奇怪。”苏玉轻然一笑道，“把自己的衣服都抓烂了，不过后来，晕了过去！”
　　“晕了过去？”云若曦有些疑惑道。
　　“师姐，我可什么都没干啊！”苏玉说道。
　　“你不会的，师姐，对你最放心了。”云若曦，嫣然一笑道。
　　她这个师弟，可不会对自己的身体感兴趣呢。
　　“那师姐，昨天晚上，你到底怎么了？”苏玉问道。
　　“我穿好了，你转过来吧。”云若曦回道。
　　苏玉，这才转过身。
　　云若曦的衣服，似乎都是红色的。
　　不过，这件红裙子，很紧身，让云若曦看起来，更美了。
　　身材，也更加火爆。
　　“小玉，其实每个人都有秘密的，答应帮师姐，守好这个秘密，好吗？”云若曦，含情脉脉地看着苏玉。
　　“好！”苏玉点了点头，“但是，师姐，你到底怎么了？”
　　每个人都有秘密。
　　苏玉的秘密更大！
　　“等时候到了，我会告诉你的！”云若曦嫣然一笑道，“好了，那我先走了，待会珊珊会过来陪你的。”
　　“哦！”苏玉点了点头。
　　“乖啦！”云若曦吹了下口哨，一阵龙吼过后，昨天那只赤龙，便是来到了天云塔的窗外。
　　随之，云若曦拿起食盒子，纵身一跃，便是跳上了赤龙背。
　　离去之时，不忘朝苏玉，招了招手。
　　“师姐，到底，怎么回事！”苏玉看着云若曦，怔怔出神。
　　云若曦，是他来这个异世界第一个知心朋友！
　　苏玉，一定不能让云若曦有事。
　　他决定了，等七天之后，一定会治好云若曦的病。
　　不过现在嘛！
　　苏玉，很自然地倒在了床头。
　　一阵诱人的芳香，瞬间扑鼻而来。
　　太过让人醉心了！
　　无论是云若曦残留的体香还是粉红色被子上的独特胭脂香味，都让苏玉，心旷神怡啊。
　　“睡觉！”
　　昨晚一夜未眠，苏玉，闷头睡了过去。
　　午时，那阵熟悉龙吼，又将苏玉从睡梦中唤醒。
　　苏玉以为是云若曦归来了，起身一看，换了一个人。
　　这个人，更离谱了！
　　离谱的，自然是那股汹涌澎湃的气息！
　　此人，留着一头乌黑亮丽的黑色长发，上面，戴着橙色的珠玉首饰！长发之下，同样是一张绝美的脸庞，不过，能够明显看到，此人双眸，虽然极美，但是总是有种无神的感觉，并且略微带有些痴呆。
　　但是，这样却一点不影响她的美感，反而让她，更具一种独特的魅力。
　　身材，高挑无比，比起云若曦，应该是一样的，一米八左右，比起苏玉，也只矮了一丢丢！
　　而女子的身材，堪称是苏玉见过最离谱的存在！
　　某处，都快将橙色的长袍撑破了，是苏玉前生今世，见过最离谱的存在！
　　苏玉在想，洛珊珊低头肯定看不到脚趾。
　　“太离谱了吧，简直离谱他妈给离谱开门！”苏玉暗道。
　　和云若曦一样，她的手中，也提着一个食盒子。
　　苏玉，模糊的记忆之中，有了女人的名字！
　　“这是，二师姐，洛珊珊！”

第4章 痴痴的二师姐
　　“哎呀！”
　　正在苏玉称奇之时，一阵软糯十足的“哎呀”声响起。
　　洛珊珊，跳窗之时，不小心绊倒，直接在苏玉面前，跌了个狗啃泥！
　　苏玉顿时间眼前一亮，这个角度……
　　“二师姐！”苏玉，立刻晃了晃脑袋，过去将洛珊珊搀扶起来。
　　“对不起啊，小玉玉，师姐，出丑了。”洛珊珊，拉了拉滑落的肩头，看着苏玉憨态一笑道。
　　洛珊珊这一笑，虽然略傻，当真堪称回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！
　　尤其是，那浅浅的酒窝，有种极为独特的魅力。
　　对于洛珊珊，在苏玉的心中，还有少许记忆的。
　　胸大无脑！
　　典型的胸大无脑。
　　虽为二师姐，但是，在七个师姐妹之中，是悟性最差，修为最低的。
　　仅仅只有，元灵十重天！
　　但，洛珊珊天生神力！
　　十岁的时候，就能够举起百吨大石！
　　一个臂弯能夹断牛头！
　　而且，也是除了大师姐，对苏玉最好的那个。
　　“没关系，师姐，小心点嘛。”苏玉一笑道。
　　“其实，我刚刚有注意的，不过，我突然想到了些什么事情，一不留神，就被绊倒了。”洛珊珊一笑道。
　　“来，小玉玉，饿了吧！”洛珊珊看着苏玉笑了笑，“这是大师姐给你炒的腰子，你多吃点，补一补！”
　　“太好了，我正饿着呢。”苏玉开心一笑。
　　虽然如今的他，不需要进食了，但是，云若曦的手艺，的确让他有种终生难忘的感觉啊。
　　“咦？二师姐，筷子呢？”苏玉问道。
　　“筷子……筷子……哎呀，我忘了！”洛珊珊黛眉一蹙道，“我就说，我忘记了什么重要的事情！”
　　“诶，要不，小玉玉，师姐用手指给你当筷子吧！”洛珊珊说着，用芊芊玉指，抓起一块腰子，送到了苏玉的嘴边。
　　苏玉，还是勉为其难，小心翼翼地吃下了，不过他很快一笑道，“珊珊师姐，还是我自己来吧！”
　　“好吧，我刚刚好像握了剑，忘记洗手了。”洛珊珊，点了点头。
　　“……怪不得，有点涩涩的味道呢！”苏玉，心头微微一愣。
　　接着，他不管那么多，抓起炒腰子，宛若吃花生米一般，往嘴里送！
　　“唉……”正在这时，洛珊珊，手托香腮，叹息了一句。
　　“怎么了？师姐？”苏玉问道。
　　“合欢宗的人，可是太可恶了！”洛珊珊一叹道。
　　“合欢宗？”苏玉的眉头，挑了挑！这名字，一听，就不正经。
　　“是啊，你不知道！太可恶了，刚刚合欢宗的人，直接来宗门下战书，说要对我们玉女仙宫的女弟子下毒手！”洛珊珊，脸色一怒道。
　　“这么嚣张吗！”苏玉的眉头，微微一皱。
　　“没办法啊！合欢宗，听说宗主是个封王级强者！”洛珊珊摇了摇头叹息道，“宗主，让我们所有玉女仙宫的女弟子，今天都去灵月洞躲避呢，那里有神天宗唯一残留的法阵。”
　　“那，师姐，你怎么在这呢？”苏玉问道。
　　“对啊……我怎么在这呢？”
　　洛珊珊恍然大悟！
　　苏玉彻底心底里无语了。
　　典型的胸大无脑，感觉，自己这个二师姐被人卖了，恐怕还帮人数钱呢。
　　“我要照顾小玉玉你！”洛珊珊原本就无神的目光转了转，“但是，我应该去灵月洞避难的啊！”
　　洛珊珊看起来有些呆傻，但，对苏玉的感情是真的！
　　“啊！小玉玉，我要走了！”洛珊珊喊道。
　　苏玉，微微摇了摇头。
　　“小娘子，往哪走！”
　　正在这时，窗台之上，一道黑色的身影出现！
　　此人，依靠在窗边，嘴中叼着一朵路边摘下的野花，模样，是如此的丑陋！
　　满脸麻子不说，嘴歪眼斜，简直不堪入目！
　　“你是谁？”洛珊珊的眼珠，转了转！
　　“采花大盗，李承欢！”李承欢幽幽一笑道。
　　“好啊，没想到，玉女仙宫的女弟子，如此极品！”李承欢，看着洛珊珊，有些垂涎三尺地说道，“我早该来此了！”
　　“李承欢……你就是合欢宗的李承欢！”洛珊珊，慢了半拍，终于反应了过来，吃惊地说道。
　　“不错，小娘子，来吧！”李承欢露出了淫荡的笑容。
　　“想动我师姐，问过我了吗？”
　　这时，苏玉，冰冷的声音响起！
　　“哈哈哈！”李承欢看着苏玉一笑道，“区区一个凡人，可笑！你是她的师弟是吧，不如这样吧，等我玩舒服了，你接着来。放心吧，有我在，这神天宗，无人敢动你！”
　　说着，李承欢，已经是冲向洛珊珊。
　　“我跟你拼了！”洛珊珊，浑身橙光亮起！
　　“区区元灵境修士，在我这踏空境修士面前，简直是，无谓的抵抗！”李承欢，幽冷一笑道。
　　但，就在这一瞬间，时空直接凝固了！
　　下一秒，苏玉的眸中重瞳亮起，而李承欢已经是烟消云散，连渣子，都不剩了！
　　苏玉虽然苟！
　　但是，打到自己的面前了，还能苟吗？
　　而且，这个时候苟，他也不是男人了！
　　紧接着，时空，再次移动起来。
　　“轰！”
　　伴随着一阵炸音，洛珊珊的拳头，冲向了前方。但她不知道，李承欢，已经是被苏玉给杀了。
　　一拳直接落空，打在了天云塔的墙壁之上！
　　天云塔极为坚固，没有破碎，不过一些尘埃，还是簌簌而落。
　　“师姐，干嘛呢？”苏玉，赶忙盖住自己的炒腰子，故意问道。
　　“奇，奇怪，李承欢呢？”洛珊珊，一脸懵逼道。
　　“哪有什么李承欢啊！”苏玉故意说道，“就我们两个人啊！”
　　“不对啊，明明有李承欢的啊？”洛珊珊挠了挠后脑勺。
　　“师姐，你看错了。”见糊弄了过去，苏玉一笑道。
　　“难道，我记忆错乱了？”洛珊珊，一脸的迷茫不已，坐在了凳子上！
　　“哎呀！”
　　却不曾想，洛珊珊直接坐空了，一屁股坐在了地上
　　……
　　北沧大陆，某处山洞之中。
　　一道披着黑斗篷的身影，盘坐在石塌之上。
　　而在他的下方阶梯之中，许多身影，宛若佛陀一般，盘坐在那里！
　　一阵风吹过，在黑斗篷旁边的一盏灯，骤然而灭！
　　众人，皆是面色一变。
　　“承欢的生命灯，灭了！”而黑斗篷一惊道。
　　“承欢，是我最得意的弟子，究竟是谁敢杀他！”黑斗篷老者，当即一怒道。
　　“启禀宗主！”一名老者说道，“少主，今日去的是神天宗！”
　　“好，好一个神天宗，敢杀我的弟子，等着被灭门吧！”黑斗篷老者震怒道。
　　“区区神天宗，何须宗主出手，属下，这就去灭了神天宗满门！”之前那名老者说道。

第5章 一根竹签
　　“去吧！见不到神天宗宗主，戴宗的人头，你就提头来见！”黑斗篷老者，阴仄仄地说道。
　　“是！”
　　入夜时分！
　　天云塔。
　　“什么嘛……”苏玉，看着趴在自己石床上，呼呼大睡的洛珊珊，无奈地摇了摇头，“还说照顾我呢，这谁照顾谁啊！”
　　话虽如此，洛珊珊，现在这曲线，太具有视觉冲击力了。
　　s型！
　　苏玉抬起手掌，想要照着洛珊珊的挺翘拍下，不过，还是没有下手。
　　“嗯？”
　　这时，苏玉的眼睛，看向了窗外！
　　“戴宗，给我滚出来！”一阵苍老的声音，响彻了偌大的神天宗！
　　神天宗众弟子，纷纷被惊觉，抬头看向了天空。
　　在那月光之下，一道身着红袍，头发赤红的老者，正迎风而立！
　　“那是谁，好嚣张啊！”
　　“不，不知道啊！”
　　立刻，便有数道身影腾空。
　　他们，每一个人，都不需要借力飞行，显然，都是踏空境以上的强者。
　　也唯有踏空境，才能够不借助外力，凌空而行！
　　这些，都是神天宗的护宗长老！
　　“阁下何人，可知这是何地，就敢在此放肆！”护宗大长老，鲁青云，冷冷地质问道。
　　“你还不够资格跟我说话，让戴宗滚出来！”赤发老者，不屑一笑道。
　　“想要见宗主，那就要看看你的本事了！”鲁青云，不甘示弱。
　　然而，下一秒！
　　“砰”地一阵巨响，腾空的数名护宗长老，皆是被从高空打落，一口口鲜血狂喷！
　　“什么？踏空境的护宗长老，都被秒杀了！”
　　“洞虚强者！而且至少是五重天以上的洞虚强者！”
　　众弟子，都愕然了！
　　高阶洞虚强者，恐怕也只有宗主以及几位内阁长老，能够与之抗衡了！
　　“放肆！”
　　一阵威严十足的声音，从神天宗的中央主殿传来！
　　一道，白发苍苍，仙风道骨，手持拂尘的老者，来到了赤发老者的面前！
　　此人，神天宗宗主，戴宗。
　　“戴宗，你这个缩头乌龟，终于敢出来了！”赤发老者，丝毫不惧戴宗，冷蔑一笑道。
　　“你是何人，胆敢在神天宗撒野！”戴宗冷语道。
　　“今日，我合欢宗少主，李承欢，在你们神天宗惨遭毒手，我是来灭你们满门的！”赤发老者冷语道。
　　一听是合欢宗，戴宗底气弱了许多，脸色煞白。
　　他，可没勇气得罪王级宗门啊。
　　“什么？李承欢是合欢宗少主？”
　　“李承欢死了！”
　　“合欢宗少主，死了！”
　　众弟子，更是一阵哗然与恐惧。
　　谁啊？
　　胆子这么大，杀了合欢宗少主，这不是把神天宗，往死路上逼吗？
　　得罪王级宗门，都别想活了！
　　“这位阁下，你不会弄错了吧？”戴宗，脸色微微一变，赔笑道，“李承欢，从来没有来过神天宗！”
　　“哼，那我不管，反正少主死在了你们宗门，今日，我就要灭你们满门！戴宗，先从你开始吧！”赤发老者的话音一落，他的背后，一共出现了十个红色的虚洞！
　　“十个虚洞，洞虚十重天强者！”
　　无论是戴宗，还是众弟子，皆是为之一惊道。
　　“魔焰咆哮！”
　　下一秒，赤发老者张开鹰逃大嘴，那十个洞天之中，便是有着十束魔焰，冲向了戴宗！
　　“神光护体！”
　　戴宗一声轻喝，背后九个虚洞出现。
　　璀璨的金光，将他整个身躯，都包裹其中！
　　然而，洞虚九重天，岂是洞虚十重天的对手！
　　一瞬间，戴宗便是处于了劣势，被碾压地节节败退！
　　“魔贼休得猖狂，宗主，吾等来也！”
　　一阵阵身影腾空，每一个，都是洞虚境的修者！
　　他们，纷纷催动神力，护持在戴宗的身上！
　　神天宗的长老们，出手了！
　　即便如此，洞虚十重天的修者和洞虚九重天，差距也太大了，绝非几个低阶洞虚境修者能够弥补的。
　　刹那间，戴宗以及所有神天宗长老，便是被震落地面！
　　“宗主，此贼太强，我等不敌啊！”
　　“啊！宗主和长老，都败了！”
　　“我们，神天宗，就这样，亡了吗！”
　　“有没有人，救救我们啊？”
　　最强的支柱崩塌，众弟子，彻底地绝望了！
　　“你们这群垃圾，实在是太弱了！”
　　“戴宗，纳命来！”
　　赤发老者，放肆大笑道。
　　“太弱了！”
　　天云塔上，苏玉俯视着下方的战斗，一边吃着炒腰子，一边轻轻地摇了摇头。
　　苏玉，万万没想到啊，这神天宗，是如此不堪一击！
　　哎！
　　这个时候，他必须出手，否则，各位师姐妹不保倒是其次，他也会被迫暴露的！
　　旋即，他从桌上，拿起一根牙签，直接丢向了戴宗！
　　一根牙签，本来没有任何的力量。
　　但是，在苏玉这名封王十重天强者的赋力之下，已经是具有移山填海一般的威力！
　　因此，但见，这跟牙签，轻易地穿透虚空……
　　下一秒，正在放肆大笑的赤发老者，笑声戛然而止，目光一滞。
　　旋即，重重地摔落在地，一动不动！
　　“怎，怎么回事？”
　　众弟子，以及蓄势待发的戴宗，神天宗众长老，见到这不可思议的一幕，都不知道发生了什么！
　　为何，刚刚还盛气凌人的赤发老者，直接暴毙了！
　　“莫要过去，小心有诈！”
　　看着暴毙而亡的赤发老者，戴宗，警惕地说道。
　　他们，只是在远处观望，没有一人敢靠近。
　　在足足五分钟之后，见赤发老者，真的一动不动，戴宗和众弟子，才敢向前查探！
　　“死了，这位合欢宗的强者，真的死了！”
　　感受到赤发老者身上，确实没有了任何动静，众人这才确信道。
　　“可是，怎么死的？”一名神天宗长老，疑惑不解道。
　　“你们看！”
　　这时，一名弟子，指着赤发老者的额头！
　　那里，竟然插着一个竹签！
　　众人，眼前一亮，死死的盯着那竹签，面色骇然。
　　“啊！”
　　“难不成，刚刚，有人用一根竹签，杀了洞虚十重天的赤发老者！”
　　此话，让戴宗，众长老，弟子，震惊到了极点！
　　什么样的手段，才能够以一根竹签，杀死当今巅峰级别的强者！
　　“宗主，莫非我神天宗之中，隐藏着盖世强者？”鲁青云，惊呼道。
　　戴宗，摇了摇头，同样是一脸的迷茫！
　　隐藏着盖世强者？
　　那会是谁呢？
　　“无论是谁，这个人，拯救了我神天宗，我戴宗，对他感恩戴德！”戴宗感叹道。
　　“从今日起，封锁宗门，开启护宗大阵，切不可再让合欢宗的人，再进来！”
　　“是！”
　　“有护宗大阵在，一只苍蝇也别想进来！”
　　众人话音一落。
　　一阵狂风乍起！
　　神天宗的房屋，以及周围的树木，都开始摇晃起来。
　　同时，众人只感觉，一阵快要窒息的能量波动，从空中传来。
　　一些修为较弱的弟子，更是直接跪了下来！
　　“不好，合欢宗封王级强者来了！”

第6章 封王也只要一根
　　戴宗盯着空中塌陷的空间，第一时间惊呼道。
　　唯有王级强者，能够撕裂空间！
　　“啊！”
　　众长老和弟子，一个个面如死灰。
　　一个洞虚十重天的修者，已经让他们如此被动。
　　封王级强者和洞虚境的修者，可完全不是一个层次的啊。
　　下一秒，众人面前的天空坍缩了一角，许多苍老的身影，从空间缝隙之中踏出！
　　为首的是，身披黑斗篷的老者，他双手抱胸，凭空而立！
　　他，仿佛君临天下的王！
　　见到这老者，戴宗等人一个个如临稀世大敌！
　　“你们神天宗，真是好大的胆子，连我们合欢宗的少主和长老也敢杀！”一名合欢宗长老，幽冷一笑道。
　　“阁下，我神天宗，几乎从不与人为敌！合欢宗少主李承欢，我见都没见过，贵宗长老二话不说，就要取我项上人头，我们只是自保！”戴宗面带痛苦地回道。
　　“哼，今日，神天宗注定，血流成河！”
　　那长老冷语道。
　　黑斗篷老者始终没有说话，冷漠地看着地面，暴毙而亡的赤发老者。
　　登时，他的瞳孔，微微一缩。
　　他注意到了那根竹签，一击正中眉心！
　　一根竹签，破开了赤发老者的金身！
　　戴宗这群人，必然没有这般的实力，那出手的应该不是戴宗！
　　“赤君，是谁杀的？”
　　黑斗篷老者，朝着神天宗内，冷冷地出声质问。
　　忽然，黑斗篷老者，只觉得天空，一阵十足的压迫感传来。
　　他定睛一看，一根竹签，正刺破虚空，朝他飞来！
　　“魔灵庇佑！”
　　黑斗篷老者惊骇之余，浑身魔气涌动，在他的身上，一道肉眼可见的巨型魔影出现！
　　这魔影出现之时，令人有种想要顶礼膜拜的感觉！
　　戴宗，有些惊讶了。
　　黑斗篷老者这一招，必然是一种王级功法！
　　可是，他为什么突然动用王级功法呢！
　　而下一秒，黑斗篷老者的魔影碎裂，一口鲜血，直接喷出，倒地不起！
　　“宗主！”
　　见到这突如其来的一幕，众合欢宗长老愕然了。
　　让他们更加错愕的是，在合欢宗宗主的额头上，亮着一道璀璨的金光！
　　金光散去，露出了一根竹签！
　　这根竹签，要了合欢宗宗主之命！
　　又是一根竹签，灭了王级强者！
　　众合欢宗长老，只感觉后背发凉，四肢抽搐。
　　下一瞬间，又是几根竹签破空而来。
　　惨叫声，接连响起，合欢宗长老一个个暴毙而亡！
　　“又是竹签！”
　　“都是竹签！”
　　众人，清晰地看到那一个个合欢宗长老，眉心插着的竹签，一个个神色巨惊！
　　“高人！必然又是我神天宗的高人出手了！”
　　“若非高人出手，我神天宗十万年基业，就要毁于一旦了！”
　　戴宗激动不已，转向了神天宗内部。
　　“戴宗，叩谢高人救宗之恩！”
　　“叩谢高人救宗之恩！”
　　众长老，弟子，齐齐朝着神天宗内部喊道。
　　一阵风吹过，所谓的高人，没有任何的回音。
　　“宗主，高人，为何不现世？”良久，鲁青云，看着戴宗问道。
　　“许是高人，刻意在我神天宗避世，我们还是，莫要打扰高人清修！”戴宗平息着内心的激动道。
　　“有道理，有道理！”
　　“今日之事，不得对任何人张扬，隐密地处理合欢宗众人的尸体，谁敢对外透露半个字，休怪本座无情！”
　　“是！”
　　……
　　天云塔上，高人苏玉，正伸了一个懒腰。
　　他是不得已出手的，要怪只怪，这神天宗太弱了！
　　好在，这个戴宗，还算识趣，给自己省下了不少麻烦。
　　“关灯，睡觉！”苏玉，轻然一笑道。
　　苏玉的话音一落，天云塔内的灯光，熄灭了。
　　黑夜，对于苏玉来说是根本毫无影响的，他能够看到，是洛珊珊起身，吹灭了灯火！
　　“师姐，你干嘛呢？”苏玉眉头一皱道。
　　“是，不是你说关灯的吗？”洛珊珊一脸无辜道。
　　苏玉摇了摇头，将灯重新点上，“我这是已经习惯了这样说了，师姐，你怎么醒了？”
　　“刚刚，外面好吵，是发生什么事了吗？”洛珊珊问道。
　　“哪有，一切正常！”苏玉一笑道。
　　“哦！”
　　洛珊珊点了点头，接着倒在了床榻之上，又很快地坐了起来。
　　“不对啊，小玉玉，我睡了你的床，你睡哪？”洛珊珊问道，“你没有修为，必须按时作息的，我还是起来吧。”
　　“不用了，师姐，你睡吧，大不了，我睡地上。”苏玉笑了笑。
　　“要不，一起睡吧！”洛珊珊两眼无神，天真纯洁地说道。
　　“啊？”
　　“没关系的，师姐不介意。”洛珊珊摇了摇头回道。
　　苏玉的瞳孔转了转，自己一个黄花大少男，怎么能轻易不明不白地和女子同居呢？
　　自己很羞涩。
　　但是，尝试一下，未尝不可！
　　“师姐，我来了！”
　　苏玉说着，直接躺在了外侧。
　　不过，苏玉，还是将背部对准了洛珊珊。
　　和女子睡觉的感觉很舒服，也有点小忐忑。
　　毕竟，一个人睡惯了，多少有些不自在。
　　洛珊珊温柔一笑，将被子最宽的那侧，盖在了苏玉的身上，这才安稳入眠。
　　今夜的苏玉，睡的，也可谓是有史以来，最安逸的一次。
　　是夜，苏玉被一阵梦话惊醒。
　　是洛珊珊发出来的。
　　“不，不要！”
　　苏玉睁开眼睛，看向了洛珊珊。
　　洛珊珊，正抱着自己的身体，蜷缩在一团，四肢瑟瑟发抖，口中不断地喊着刚刚那句话。
　　“师姐，做噩梦了？”苏玉，瞳孔转了转。
　　“母亲，不要离开我！”
　　忽然，洛珊珊，一把抱住了苏玉的胳膊，极为激动地喊道。
　　“这，到底是怎么回事？”苏玉，瞳孔微微一转。
　　他记得，在记忆中，他的七个师姐妹，都是孤儿，被师尊广月仙子收养。
　　洛珊珊，这是梦到了她的母亲？
　　这时，洛珊珊，似乎平稳了一些，不过依旧是死死地抱着苏玉的胳膊。
　　“好……软！”苏玉，似乎触碰到了什么。
　　定睛一看，要了命了。
　　这是何等的汹涌，澎湃！
　　师姐，你怎么能这么诱惑我呢？
　　我还是一个纯纯小少男呢！
　　“这，这还怎么睡觉？”苏玉摇了摇头，“算了，今夜，注定又是不眠之夜！”

第7章 三师姐秦雅
　　“叮！宿主，是否开始第三次签到！”
　　“凌晨十二点了，签到！”
　　“叮！恭喜宿主获得封帝十重天境界直升丹，秘籍大礼包一份！”
　　“秘籍：真神级功法，技能：神指十三剑。神、帝级功法，技能：大须弥掌，真相罗汉拳，天地日月掌，海纳山河拳，……”
　　各种各样的秘籍，囊括了各门各式！
　　“系统啊，你真是深得我心啊！”苏玉十分的兴奋。
　　终于来功法了！
　　竹签杀人，虽然帅气！
　　但是，没点功法怎么行呢？
　　这不就来了吗？
　　一来就是上千种。
　　“神指十三剑！”苏玉，立刻将注意力，投射到了神指十三剑之上。
　　作为，唯一的真神级功法，这自然是苏玉最中意的。
　　很快，神指十三剑所有的功法秘诀，进入了苏玉头脑之中。
　　“神指十三剑：以指为剑，弹指碎虚空！”
　　“一剑江河断流，两剑山岳成半，三剑天塌地灭……剑十二真神尽陨，剑十三断岁月长河！”
　　“霸气！”
　　这首语，实在是霸气！
　　苏玉说着，正要以右手运剑，但是，右臂被洛珊珊死死地镇压住了！
　　没办法，只能改用左手！
　　刹那间，苏玉只感觉，一股极为霸道的剑意，从指尖传来！
　　仿佛，有种天地剑意，尽归此手的感觉！
　　下一秒，苏玉的指尖轻轻一动！
　　外面，彻底炸锅了！
　　“山塌了，山塌了！”
　　一阵阵呐喊声和敲锣声传来！
　　神天宗附近的一座高山，被削成了两截！
　　苏玉，赶忙将封帝丹吞下，顺手便是抱住了洛珊珊入眠！
　　“不对啊，我不是这样想的！”
　　苏玉愣了愣。
　　“不过，这种感觉，是真不错！”
　　“师姐，你抱住我胳膊，我也抱住你，不过分吧！”苏玉，看向了洛珊珊，露出了一抹笑容道。
　　“不过分！”
　　哪知，洛珊珊的声音响起。
　　“师姐，你醒了？”苏玉微微一惊，要将手抽回来。
　　却只见，洛珊珊，直接抓住苏玉的手，搂住了自己的纤腰！
　　“这次，可不是我主动动手的。”
　　苏玉笑了笑。
　　而洛珊珊，直接将自己的脸颊，贴紧了苏玉的胳膊，一脸惬意地睡了过去！
　　“她到底是醒着的？还是在梦游？”
　　翌日！
　　洛珊珊走了。
　　走之前，不忘整理了被褥，带走了食盒子。
　　天云塔，又只剩下了苏玉一个人。
　　“这就是封帝级实力吗！”苏玉，暗自惊叹道。
　　昨晚，他吞噬的封帝十重天直升丹，已经起了作用。
　　他发现，封帝十重天和封王十重天，隔着的差距，可能不是二十倍，至少四十倍以上！
　　那，三神之境，甚至是真神之境，又有多强呢！
　　苏玉不知道，但是他很期待，一旦成就真神之境，便是他遨游北沧大陆之时！
　　对了，到时候一定要带着大师姐，二师姐一起。
　　这两个师姐，实在是太暖心了！
　　“接下来嘛，继续睡觉！”
　　苏玉，笑了笑。
　　“嗯？”便在这时，苏玉的瞳孔，微微一缩。
　　原因是，他的上古重瞳，自行睁开了！
　　这种情况只有一个，上古重瞳，嗅到了宝藏的气息！
　　“这天云塔，有宝藏！”
　　苏玉，微微一惊。
　　透过记忆搜索。
　　苏玉发现，神天宗，现在只是一个天宗，但却是北沧大陆，为数不多，存在十万年的宗门！
　　听说，十万年前，神天宗，曾经诞生过神级强者，那个时候的神天宗，是屹立于大陆巅峰的宗门！
　　后来，神级强者失踪，宗门无数的财富和秘籍，都被外人夺走，神天宗自此一落千丈，一蹶不振！
　　“我记得，大师姐说过，这天云塔，乃是从开宗之时，便留存下来的，莫非，这天云塔中有隐密！”
　　苏玉思考片刻，上古重瞳的透视之力张开，一眼看下去，这就是一座寻常的塔，只不过高了些罢了。
　　但是，上古重瞳的感应，岂会有错！
　　苏玉，很快地瞬移到了塔下面的一层！
　　这里，空空荡荡，再普通不过了。
　　苏玉静立良久，终于，近在咫尺，他感应到了空间之中，一丝不同寻常的气息！
　　下一刻，苏玉的上古重瞳，凝聚力量，冲向了那片空间。
　　一道空间漩涡，骤然而现！
　　“果然啊，这天云塔，不简单。”
　　“要不要进去呢？”
　　苏玉盯着这道空间漩涡，认真地思考了好一会儿。
　　最终，他选择放弃了！
　　万一，里面有了不得的东西，那可就太危险了。
　　四天以后再进去，方才是万全之策。
　　恰好，那熟悉的龙翅拍打声响起，苏玉，赶紧折返了自己的房间。
　　那空间漩涡，也在此刻，自行关闭！
　　但是，苏玉不知道的是，他这个举动，已经引起了魔道注意！
　　苏玉来到了房间，眼前，多了一名女子！
　　女子大概二十五六岁的模样，留着一头黑色的长发，呈现马尾形状，上面戴着许多绿色的宝石。
　　女子的容貌，是如此的清纯！
　　仿佛看一眼，就有种让人如沐春风的感觉，尤其是她的那双眼睛，清澈透亮不说，上面，看不到任何尘世的纷杂，是无与伦比的纯净！
　　她的身材，也是极为地高挑，有模有样，虽然不像云若曦和洛珊珊那样浮夸，倒也绝对很有料了，是那恰到好处的完美身材！
　　并且，与云若曦和洛珊珊不同的是，秦雅具有一种独特的大家闺秀的气质！
　　她背着一张古琴。
　　“三师姐。”苏玉，轻然一笑道。
　　苏玉不得不惊叹，自己这些个师姐妹，真的是一个比一个完美！
　　单凭秦雅的气质，能够秒杀苏玉见到的所有文人雅士！
　　而且，苏玉知道，自己这个三师姐秦雅，乃是奇才。
　　当然，不单是指修炼天赋上的，而是其他方面，琴，棋，书，文，画样样卓绝！
　　“苏师弟，今天轮到我了。”
　　秦雅，嫣然一笑道。
　　听她的声音，便能够觉得，她的谈吐非同一般，声音，更是让人有种沉醉的感觉。
　　“三师姐，今天，带了什么吃的啊？”苏玉本不是吃货。
　　但，自从吃了两天云若曦炒的腰子，苏玉，已经彻底爱上了它。

第8章 庄圣人
　　“没有，只有这个！”
　　秦雅将背后的古琴，放在了桌面上。
　　“这个？”苏玉，眉头微微一挑。
　　“是啊。大师姐给你做饭，其实只是为了治愈你，毕竟，你可以七天不用进食。那么师弟，大师姐可以用食物来治愈你，我同样，也可以用琴音，来治愈你的心灵！”秦雅，优雅一笑道。
　　“那好吧！”苏玉嘴角抽了抽。
　　他，需要哪门子治愈？
　　封帝境界的他，可以千年不进食，然能够听如此佳人弹琴，也不失为一种人间幸事！
　　反正，他只是打发时间罢了。
　　但见，秦雅的芊芊玉指，拨动了琴弦。
　　美妙的声音，立刻飘荡在了整座房间之中。
　　窗外，更是有些珍奇的小鸟停留，唧唧咋咋，临听着梦幻般的旋律。
　　“人美，音更美！”这是苏玉，此刻的看法。
　　此曲只因天上有，人间哪得几回闻！
　　苏玉，听着琴音，逐渐地忘记了时间。
　　“师弟，师姐，能够问你一个问题吗？”忽然，秦雅的琴声停落，绵细的声音响起。
　　“问吧，师姐。”苏玉，点了点头。
　　“师姐，被人盯上了！”秦雅，眼睛眨了眨，思考了片刻，这才说道。
　　“被盯上了？谁啊？”苏玉，眉头微微一皱。
　　敢盯上他的师姐，这个人，恐怕四天之后，要倒大霉了！
　　“师弟，你不必紧张。”秦雅，轻然一笑道，“不是有人要对我动手，而是，有人看中了我，想将我纳入门下！”
　　“谁？”
　　……
　　神天宗。
　　主殿！
　　“宗，宗主！”一名神天宗弟子，跑进主殿，朝着戴宗，急急忙忙地说道。
　　“什么事？慌慌张张的？没看见本宗主，正在睡觉，不，静修吗？”方才还托着脸颊，昏昏入睡的戴宗，冷漠地呵斥道。
　　“宗，宗主！诗文王朝，庄圣人驾到！”神天宗弟子，急忙地回禀道。
　　“什么！”戴宗，很快站了起来，激动万分，“你说的，可是文道天下第一圣人，诗文王朝太上长老，王级强者庄圣人！”
　　“是啊，庄圣人，就在门外！说他看上了我们神天宗，玉女仙宫的一名女弟子，想要收徒！”
　　“快请！快请！不不不，我亲自去迎接，另外让众长老，都过来！”
　　戴宗正了正衣冠，满脸堆欢地走向了主殿外面，还未见到庄圣人，便已经出声道，“鄙宗不知庄圣人驾到，有失远迎啊！”
　　天云塔之中。
　　“诗文王朝，庄圣人？”
　　苏玉听到秦雅的话语，面色没有丝毫变化。
　　“是啊，庄圣人日前传信，不日将造访神天宗，亲自收我为徒！”秦雅点了点头，“刚刚，我在登塔之时，看到了东方一道霞光而至，应该就是他来了！”
　　“这个庄圣人是什么人？很厉害？”苏玉问道。
　　“厉害！”秦雅肯定地说道，“师弟，你应该知道，在北沧大陆，有各种修炼的方式，文道便是其中之一。文道以诗文为基础，诗文成就越高，文道修炼越快。庄圣人，就是诗文造诣最高，文道首屈一指的存在，被称为文道第一人！多少文道之人，做梦都想要成为他的弟子！”
　　“那你，想拜入他的门下吗？”苏玉微微一笑道。
　　秦雅摇了摇头，“拜入庄圣人门下，意味着，我就要离开神天宗，去往诗文王朝，我不想离开这里，不想离开各位姐妹，也不想离开苏玉你！”
　　苏玉，微微受到了感动，“那就拒绝他好了。”
　　秦雅依旧否定道，“庄圣人性格古怪，他决定的事情，一定会做到！我如果拒绝，他可能会向宗门和师父施压。他乃是文道圣人，王级强者，宗门最后一定会妥协的！”
　　“岂有此理！区区一个封王，敢如此放肆！”苏玉，皱了皱眉头道。
　　“师弟，你说什么？”秦雅美眸眨了眨。
　　“没什么！”苏玉微笑道，“师姐，我有一计，可以让你彻底拒绝他！”
　　“何计？”
　　……
　　与此同时，神天宗主殿外面，正站在两人！
　　一老一少。
　　少者，为一名孩童，样貌有些刁钻，嘴角，挂着一抹极为傲慢的微笑。
　　老者，手持权杖，身披锦绣衣袍，白色的头发整齐地盘髻着，看不到一根凌乱的头发！
　　他的模样，更是一副宝相庄严，气质凌人的感觉！
　　此人，便是诗文王朝，文道圣人，庄太白！
　　很快，戴宗以及从四面八方的神天宗长老，都聚集拢来，齐齐朝着庄太白作揖道，“参见庄圣人！”
　　“尔等不必多礼，老夫是来有求于神天宗的！”庄太白，雄浑的声音响起！
　　众长老，不明所以，皆是惊讶不已。
　　没听错吧？
　　庄圣人，有求于神天宗！
　　这是什么级别的人物？
　　“庄圣人言重了，庄圣人，请！”
　　戴宗，也是立刻点头哈腰道。
　　庄太白毫不客气，大步流星走入了主殿，戴宗和众长老，紧随其后。
　　“这么说，庄圣人，是想将我玉女仙宫女弟子，秦雅，收为关门弟子？”戴宗，得知事情原委之后，为之惊喜不已道。
　　众长老，更是激动万分！
　　“不错，日前百文大会之上，我师父，看到了秦雅师妹的一篇梅花诗，所以今日特来收秦雅师妹，为第二个关门弟子！”庄圣人未开口，那少者李路直接言道，语气铿锵有力，自信满满！
　　庄太白尚未收徒，李路已经直呼为师妹，大有势在必得之意！
　　李路在想，自己的师父庄圣人亲自登门收徒，这秦雅，不会如此不识抬举吧。
　　戴宗等人一听，更加激动了！
　　秦雅，乃是他们神天宗的弟子，倘若被庄圣人收为了徒弟，他们神天宗，可就攀上了一棵参天大树了！
　　要知道，庄太白可是文道第一圣人，数百年前就达到了封王十重天的境界，听说近来又要突破了。
　　一旦庄太白成了封帝境强者，诗文王朝，可就要改名为诗文帝朝了！
　　倘若，与庄太白扯上关系，那戴宗昨晚，根本不用惧怕所谓的合欢宗了！
　　而他神天宗，也能够彻底地扬眉吐气了！
　　因此，戴宗和众长老的心里，惊喜之情，不言而喻。
　　于是，戴宗赶忙说道，“能够被庄圣人垂青，这不仅是我秦雅的荣幸，也是神天宗的荣幸，好，从今以后，秦雅，就是庄圣人的爱徒了！”
　　“多谢，戴宗主成全！”庄太白高坐上首，一脸傲然地说道。
　　“那好，我这就差人，去将秦雅唤来！”
　　“宗主，我来了！”
　　正在这时，秦雅的声音响起。
　　她极具礼仪地从殿外走进，
　　“师妹，你来了！”

第9章 《登高》
　　李路，见到秦雅，直接毫不客气地走了上去。
　　不过，秦雅，并没有理会他，径直地又到了戴宗和庄太白的身边，恭敬地说道，“秦雅见过宗主，见过庄圣人！”
　　“嗯！”戴宗点了点头，笑的很开心。
　　这秦雅，已经拜入了庄圣人门下！
　　是今后，他们神天宗妥妥的贵人啊！
　　“徒儿，你来了！”庄太白，则是面色冷漠地说道，“那就跪下，行拜师之礼吧！”
　　戴宗和众长老，都希望秦雅跪下，却只见后者摇了摇头，“庄圣人，你虽然是文道圣人，但是我秦雅此生只跪天地，父母，师尊！”
　　听到这话，戴宗和众长老皆是脸色一变！
　　秦雅，也太放肆了，竟敢在圣人面前如此无理！
　　“秦雅师妹，师父，已经将你收入门下，戴宗主也同意了，师父，也就是你的师父了啊！”李路说道。
　　“他不是我师父，我师父是广月仙子！”秦雅，淡定地说道。
　　戴宗和众长老，神色微变。
　　秦雅，一向知书达礼，今日多少有些不识抬举。
　　庄圣人，原本就庄严的神色，更是多了一丝冰冷，“你说什么！”
　　“圣人，我已经有师父了！”
　　秦雅，依旧是平静如水地说道。
　　“就算是你师父广月仙子，也得称我一句前辈。”庄圣人冷淡道，“我收你为徒，不委屈你吧！”
　　“庄圣人！”秦雅轻然一笑道，“既然你要收我为徒，那你教我些什么呢？”
　　“谁不知道，老夫乃是文道宗师！”庄圣人神色一漠道，“教你的自然是文道，诗文赋词！”
　　“师者，传道受业，解人惑也！”秦雅接着道，“圣人，我已经有文道之师了，无需圣人传教！”
　　“秦雅，你放肆！”李路瞬间发怒道，“谁不知道，我师父庄圣人，文道天下第一，你敢说我师父教的没有你师父教得好！”
　　戴宗和众长老，也是神色作冷！
　　这秦雅，今日有些太放肆了！
　　得罪了庄圣人，神天宗十万年的基业，可就毁了！
　　“庄圣人息怒，您看了这白绢上的诗词，一看便知！”
　　秦雅，依旧是气定神闲，拿出了一方白绢道。
　　“拿来我看！”
　　庄圣人，也终于露出了一丝怒色，隔空，将白绢，吸入了掌中！
　　“秦雅，你当真是不识抬举！”李路彻底怒了！
　　“我师父，可是几乎从不收徒！多少文道奇才，都想拜入我师父门下！”李路义愤填膺道。
　　然而，接下来，令所有人震撼的一幕出现了！
　　庄圣人，双手拿着手中的白绢，直接站起了身来！
　　这一幕，让众人的目光，都被吸引了过去。
　　却只见，庄圣人，手拿白绢，神色由愤怒转变为了激动，苍老的手掌，开始颤颤巍巍地抖动了起来。
　　众人，皆是一脸的错愕。
　　庄圣人，足足凝视了数十秒，直接跪了下来！
　　懵逼了！
　　全场，彻底地懵逼了！
　　发生了什么？
　　究竟发生了什么！
　　庄圣人，看了白绢后，跪下了？
　　“错了，老夫错了，天下人全错了！”庄圣人手拿白绢，魏巍颤抖地出声道，“有此诗在，我算什么天下第一文人！”
　　众人，皆是不敢说话。
　　李路，更是一脸的难以置信！
　　自己的师父，一向恃才傲物，对于任何人都不屑一顾。
　　今天，这究竟是怎么了？
　　良久，庄圣人站起身来，激动地看向了秦雅，“老夫终于知道，什么叫人外有人，天外有天了！”
　　“秦雅姑娘，这诗词，不是你写的吧？”庄圣人眸中噙泪地问道。
　　“不是，是我一位前辈，他算是我的恩师吧，因此圣人，秦雅，不能拜您为徒！”秦雅，面不改色道。
　　“不不不！我只是想问问，我能见见这个作诗人吗？”庄圣人，满脸激动，希冀地问道。
　　“抱歉啊，庄圣人，前辈，不希望被人打扰！”
　　秦雅，摇了摇头。
　　庄圣人，顿时露出了失落之色，瞳孔转了转，最终将白绢，小心翼翼，毕恭毕敬地放在了桌面上，咬了咬牙道，“路儿，我们走！”
　　语罢，庄圣人，头也不回，满脸失落地走出了主殿！
　　“师父，这……”
　　李路不甘地看了看白绢，又看了一眼秦雅，快步跟了前去！
　　“秦雅……这？？”
　　戴宗看着秦雅，一脸的痛苦。
　　这下子，可能彻底得罪死了庄圣人，那他们神天宗的基业，可就彻底毁了！
　　“放心吧，宗主。”秦雅却是嫣然一笑，“庄圣人，输的心服口服，他乃是一介鸿儒，不会与我等计较的。”
　　秦雅语罢，朝着戴宗微微躬身过后，转身离去了！
　　留下了一脸凌乱的戴宗等人？
　　庄圣人输了？
　　输的心服口服？
　　对啊，刚刚为什么，庄圣人，下跪哭了？
　　白绢！
　　对，那白绢！
　　戴宗等人，赶忙将桌上的白绢拿了起来，上面为一首诗：
　　《登高》
　　“风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”
　　“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”
　　……
　　“万里悲秋常作客，百年多病独登台。”
　　“艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯！”
　　“师弟，你这诗，到底是如何写出来的？”
　　回到天云塔，秦雅朗读着《登高》，一脸难以置信地看着苏玉。
　　这诗，简直句句神来之笔，其造诣，任凭秦雅在任何古文之中，都难以找出，能够和它相提并论的诗文！
　　堪称诗文绝冠，古今无二！
　　这也难怪，庄圣人，输的心服口服！
　　但是，秦雅很好奇，苏玉这样一个比自己年龄还小，而且几乎从未读过圣贤之书的人，如何能够写出千古绝句！
　　因为，这诗词，就是苏玉给自己的。
　　苏玉说自己有计谋，劝退庄圣人。
　　刚开始，秦雅并不相信，直到苏玉，拿出了这首诗！
　　“师姐，我如果说，这是我自己写的，你信吗？”苏玉，微笑着说道。
　　这首诗，当然不是他写的，乃是他前世一名千古诗圣所着巅峰之作，古往今来，七律之冠！
　　“信！”
　　秦雅，点了点头道。
　　苏玉微微一愣，他以为秦雅不信的。
　　“虽然非常的不可思议！”秦雅说道，“但是，你是当着我的面，将它写出来的，而且，你又没读过什么书……等等，难道，是你从书上偷来的？”
　　“不是书上，是梦中。”
　　苏玉浅然一笑道。
　　“在梦里，我遇到了一个老头，他传授了我这千古绝句，而且，不仅交给了我，另外几十个都学到了。”
　　苏玉说的，自然是他前世，老师传授课文的场景。
　　“看来是圣人托梦啊！”秦雅，似乎懂了！
　　“还真有托梦一事？”苏玉，略微有些意外。
　　“是啊！有很多，天赐机缘之人，曾经都受过圣人托梦。比如，在北沧大陆东方，菩提寺，寺中一位沙弥，就受过佛祖托梦，一跃而成佛界圣佛！”
　　“再比如，西山大陆出云神国，有仙人传梦，点拨了一位帝境强者，令他打破万年桎梏，突破为神境！”

第10章 魔界来袭
　　“所以师弟，你应该是被文道先圣托梦了！”秦雅，开心无比道。
　　苏玉心底里干涩地笑了笑。
　　没错！果然是大千世界，无奇不有！
　　自己随口一句，秦雅都能想的理所应当。
　　“等等！”秦雅，忽然瞳孔一亮道。
　　“怎么了，师姐？”苏玉，平静道。
　　“你这诗词，如此苍凉，凄惶！”秦雅看着苏玉黛眉一蹙，“师弟，你不会真的受刺激了吧？”
　　“哪有啊。”
　　苏玉苦涩一笑道。
　　这秦雅，未免想象力太丰富了吧。
　　不愧是缀文之人。
　　“师弟，今日，你帮了我大忙。我一定会尽力去求师父的，就凭这首诗，师父一定会赦免你的。”秦雅，真挚地看着苏玉。
　　“师姐，你如果真的感激我呢，就一定不能将这首诗是我写的事情说出去。”苏玉摇了摇头，回道。
　　“为何？这可是你的杰作，传出去，定能扬名四海！”秦雅，黛眉微微一蹙。
　　“你师弟我，手无缚鸡之力。”苏玉故意说道，“倘若，让外人知道我被圣人托梦，还不得把我抓起来啊。”
　　苏玉，只是被迫出手，不，出诗，他暂时不想给自己招惹麻烦。
　　“对，对对！”秦雅，恍然大悟。
　　“文道，以诗词为基础。修为越高，对于诗词的领悟力越强，反过来，阅读的诗词造诣越高，修为也能提升很快。倘若他们知道，你被先圣托梦，获得神来诗文，一定会不怀好意的。”秦雅拍了拍胸脯，“幸好，我只是说这是一名隐世前辈赠予，没有将师弟你说出去。”
　　“这就对了，师姐。”苏玉，淡然一笑。
　　“师弟，那你真的，不会做出什么傻事吧？”秦雅看着苏玉，“你放心，我们师姐妹，一定会全力照顾你的！”
　　“师姐，你当真想要照顾我。”苏玉嘴角翘了翘！
　　“要不你摸摸，绝对是真心的！”
　　秦雅，拍着自己的心口道。
　　苏玉微微一愣……
　　自己这些师姐，真不把自己当外人啊。
　　“那这样吧，师姐，你有没有什么关于这个世界异闻的书籍，读给我听。”苏玉开心一笑。
　　“异闻？”
　　“对啊，比如你刚刚说的什么圣人托梦啊，还有什么各宗各派的划分，由来，又比如这个世界，有多少巅峰强者之类的……”苏玉回道。
　　他初来乍到，万事需要小心。
　　多了解这个世界，极好。
　　并且，秦雅的声音，极为美妙动听，苏玉，更能记住。
　　“有，有一本《天元见闻录》！”秦雅甜蜜一笑，在储物戒指之中搜索，“我找找，去哪了……找到了！”
　　……
　　“万里悲秋常作客，百年多病独登台！”
　　神天宗外面，庄太白站在悬崖上，口中重复地念叨道。
　　“师父，这首诗，就是白绢上的诗吗？听起来，也没有什么特别的！”李路回道。
　　“你懂什么！”庄太白一听瞬间怒火冲天道，“先圣巅峰之作，岂容你这腌臜玷污！”
　　“是，师父，我错了！”李路，立刻下跪道。
　　“万里悲秋常作客……”庄太白，眺望远方，终于见到了那一片落下的叶子！
　　霎时间，庄太白，只感觉丹田之中，一股极致的力量，冲上天门，贯彻全身！
　　冲破了庄太白的一切阻塞！
　　“破了，突破了！”庄太白，大喜过望道。
　　“师父，莫非，您突破了封帝之境！”李路，瞳孔剧缩。
　　“不错，不错！”庄太白，心花怒放，满脸写着开心“果然，是我的悟性不够！是这首，登高绝作，让我突破了！”
　　“恭喜师父，贺喜师父，成就文道帝境第一人！”
　　李路，大喜过望！
　　“你又错了，这位作诗人，必然早已突破帝境！”庄太白，脸色一凝！
　　“是是是，徒儿错了！”
　　“嗯？”便在这时，庄太白的脸色微微一变，看向了神天宗的方向！
　　“怎么了，师父？”李路，惊讶道。
　　“神天宗内有魔道气息！”庄太白，俯视着下方的神天宗楼阁，瞳孔微微一缩，“还不弱！”
　　“师父，神天宗内的事情，干我们何事？”李路一笑道，“我们还是赶紧回去，将您突破帝境的消息，告知王朝，哦，不，应该是帝朝了，帝朝一定会举国狂欢的。”
　　“我本寿元将尽。若非神天宗那位隐世前辈，助我突破帝境，不久后，我可能不久就要魂归九霄了。如今我破境重生，全仰仗这位前辈，我岂能让魔道腌臜，打扰前辈清修！”庄太白义正言辞道。
　　“李路，你先回诗文王朝，我要回一趟神天宗。”庄太白接着道。
　　“是！”李路点了点头。
　　天云塔内。
　　秦雅，正在为苏玉，朗诵天元大世界百事！
　　“三十万年前，炎天宫，炎天帝，化境而生，于火焰神山之中而出，突破至半神之境！”
　　“二十万年前，羽化宗宗主，羽仙帝，斩天地珍兽凰灵，引其血脉，成就半神之境！”
　　“十万年前，雷神崖，雷帝，引九天玄雷渡劫，虽成半神之境，却身体残缺。”
　　……
　　“师姐，等等，怎么全是半神之境，且不说真神，入神、封神都没有么？”苏玉躺在床上，临听着秦雅的动听声音，略显疑惑道。
　　“我的好师弟，神境哪有那么容易突破嘛。”秦雅黛眉微微一蹙，没好气道，“神境强者，是所有人追求的至高理想，无数人穷极一生也无法窥其门楣！迄今为止，天元世界，半神强者，都只有寥寥数个！就算是这些半神强者，都是碰到了千古不遇的造化，才成就半神果位！”
　　“原来是这样。”苏玉一笑道，“看来，没有真神啊！”
　　“古往今来，真神只有一尊！”秦雅白了苏玉一眼，“并且，据史料记载，这位真神刚成为真神果位，便羽化登天了？”
　　“羽化登天？”
　　苏玉，眼前一亮。
　　“就是死了！”
　　“这是怎么回事？成真神，直接嗝屁了？”苏玉疑惑道。
　　“我也不知道。”秦雅摇了摇头，“师弟，你连修为都没有，就不要想这些有的没的啦。”
　　苏玉淡淡地笑了笑。
　　这世间，没有真神！
　　等自己七天之后，真正的天下无敌了。
　　即便如此，不到达真神之前，他是不可能出宗的！
　　忽然，他的神色微微一变。
　　也就在这时，一阵极为猛烈的炸音，从天云塔外传来！
　　“外面，出什么事了？”秦雅，立刻看向了窗外。
　　“那什么庄圣人和一位魔族之人打起来了呗。”苏玉，轻然一笑道。
　　“庄圣人？他不是走了吗？魔族之人？怎么可能？师弟，你怎么知道？”秦雅，看着苏玉一脸疑惑。
　　“等等，他们的位置是……”苏玉，眉头一皱。
　　这庄圣人和魔族之人，挑什么位置打不好，趁着自己大师姐在沐浴，在她的寝宫后面，打起来了
　　……

第11章 秒杀封帝
　　“出什么事了？”
　　感受着后山强烈的能量波动，戴宗，鲁青云，以及众长老，皆是将目光，投向了后山！
　　后山，一白一黑，两道玄光，正在疯狂地碰撞着！
　　“如此强烈的真气元力，莫非是王级强者，打起来了？”鲁青云，无比震撼道。
　　“王级强者？咱们神天宗，哪来的王级强者？”戴宗的眉头皱了皱。
　　“会不会，是那位神秘的高人？”
　　一名长老，提醒着说道。
　　“如果是高人的话，那对面是谁呢？”
　　“看这气息，应该是魔道中人。”
　　“宗主，要不要帮忙？”
　　“我也想帮，拿什么帮？”戴宗，一脸的郁闷。
　　他一介洞虚修者，哪里敢介入王级强者之间的战斗？
　　他们神天宗向来与世无争，怎么最近，这么多事？
　　玄光之中，两道身影，凌空而立。
　　一人，仙风道骨，白发苍然，正是庄太白。
　　另一人，身着黑衣，头戴黑冠，面带兽面，背后罩着一只黑披风，手上也套着黑色金属套。
　　总之，全身都罩上了。
　　唯一没有遮住的是一双猩红色的眼睛。
　　“诗文王朝，庄太白！”黑衣男子，双手抱胸，目光冷冽，语言轻蔑道。
　　“魔道，你来神天宗，作甚！”庄太白手中提着一只金笔，不甘示弱道。
　　“我来做什么，还轮不到你区区一个封王来问！”黑甲男子幽幽一冷。
　　下一秒，黑甲男子的手掌抬起，黑色能量，顿时气冲云霄！
　　这一刻，周围的天地元力，都仿佛臣子遇到帝王一般，萦绕在了黑甲男子的身周。
　　这就是封帝境强者的恐怖之处。
　　他能够号令周围的天地元力，聚集在自己的附近，从而掐断对手的元力吸收！
　　“倘若我是封王，那我今日必败无疑，不过嘛。”庄圣人，轻然一笑。
　　紧接着，他的体内白色圣辉散发而出，同样，一些肉眼可见的天地元力，也围绕着庄太白而运转！
　　“难怪这么嚣张，原来封帝了！”
　　“但你不会以为，是我的对手吧！”黑甲男子话音一落，九颗黑色的光球，在他的周身凝聚！
　　旋即，冲向了庄太白！
　　“正好，试试先圣这招！”
　　庄太白语罢，挥动手中金笔，洋洋洒洒，遒劲有力地在面前的虚空，落下了墨笔！
　　“风急天高猿啸哀！”
　　此招一出，庄太白周围的空间，瞬间狂风大作。
　　狂风吹拂山峦，仿佛万千猿猴在嘶啸！
　　“轰”
　　地一声巨响，狂风与那九颗光球，重重地撞击在一起！
　　霎时间，天空变得阴沉下来，滚滚惊雷大作！
　　庄太白，还是输了！
　　虽然有先圣之力加持，但刚刚晋级封帝境界的他，并不是黑甲男子的对手！
　　毕竟，男子的境界，为封帝二重天！
　　最终，狂风吹灭了八颗光球过后，最后一颗光球，以势如破竹之势，冲向了庄太白！
　　“庄太白，一切都结束了！”
　　黑甲男子，幽幽道。
　　封帝境强者之间的战斗，极为地恐怖，周围的建筑，都被成片地摧毁开来！
　　此时，刚刚沐浴而出的云若曦，正要逃离这可怕的余波，却是被其中的能量席卷！
　　瞬间，云若曦，便是被震晕开来。
　　也就在云若曦，被卷入高空，即将被余波碾碎的瞬间，一道黑影，落在了她的身边，一只手将她的纤腰拖起！
　　此人，比黑甲男子穿的还要多，全身被黑斗篷遮盖，眼缝都没留。
　　“你是谁？”
　　黑甲男子，看着黑斗篷疑惑地问道。
　　因为，在黑斗篷男子出现的瞬间，冲向庄太白的最后一颗黑洞，凭空碎裂了！
　　“来我的地盘，却问我是谁，可笑！”黑斗篷，看向黑甲男子，冷然一笑。
　　“你的地盘？”黑甲男子幽幽道，“可笑！”
　　“纳命来吧！”
　　黑甲男子，话音一落，已经宛若黑色闪电，冲向了黑斗篷。
　　不过，下一秒，但见，时空凝固！
　　紧接着，黑甲男子，停滞在了空中！
　　时空移动，黑甲男子，重重地摔落地面，一动不动！
　　“啊！”
　　庄太白，彻底地愣住了！
　　一招震死封帝境界的强者，这是何等的恐怖？
　　“庄太白！”这时，黑斗篷响起了一阵苍老的声音。
　　“您，您知道我，您是哪位！”庄太白听到黑斗篷呼唤自己的姓名，一脸的不可思议。
　　“刚刚受了我的恩，还问我是谁？”黑斗篷回道。
　　“啊！原来是先圣前辈！”
　　庄太白，立刻双手抱笔，躬身作揖道。
　　“庄太白，无功不受禄，这个道理，你应该明白！”黑斗篷平静地说道。
　　“是是是，若非先圣前辈，太白万不能晋级封帝，先圣前辈让我做什么，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”庄太白回道。
　　“也不让你做什么大事。”黑斗篷回道，“就在神天宗，不得让宗内任何人知晓，如果有入侵者，必须出手！”
　　“是，太白明白了！”
　　庄太白立刻会意。
　　他知道，这个前辈已经隐世，喜欢清修，不想让人打扰。
　　这种事，跟让自己突破封帝比起来，简直是小事一桩！
　　更别说，这位前辈，刚刚救了自己一命。
　　“嗯！”
　　黑斗篷话音一落，瞬移离开了原地！
　　黑斗篷先是将云若曦，安置在一个安全的地方，便是回到了天云塔，苏玉的体内！
　　不错，黑斗篷，正是苏玉！
　　准确来说，是苏玉的一道分身，是他动用秘籍《阴阳分身术》，弄出来的一道分身。
　　庄太白，也跟着消失在了原地，他要找一个隐蔽之所，守护好神天宗，守护好先圣前辈！
　　魔道封帝被苏玉的分身秒杀，庄太白，也离去了，原本汹涌的天空，一下子重新归于了平静。
　　“宗主，战斗，好像结束了。”鲁青云，看着安静下来的后山，朝着戴宗说道。
　　“魔道气息，刚刚在瞬间消失了。”戴宗回道，“必然是被那位高人击败了，走，过去看看！”
　　“宗主，毫无伤口，应该是被高阶强者一击毙命！”
　　众人，来到了那魔道男子的尸体旁边，验查了一番道。
　　“高人就是高人！此人，比起那天的合欢宗宗主，不知道强了多少倍，竟然还是被一击必杀了。”戴宗，呼了一口气。
　　“宗主，这里，有块令牌！”鲁青云，在魔道男子的身上一阵摸索之后，取出了一块赤金令牌。
　　“魔血宗……黑煞长老！”
　　戴宗，看着上面的令牌，念叨道。
　　“啊！”
　　“魔族，黑煞大帝！”
　　忽然，戴宗，瞳孔巨睁！
　　“什么？魔道十大杀手之一的黑煞大帝！”
　　“这，这不是王级强者……这是帝级强者啊！”
　　众长老，彻底地愕然了！
　　这位神天宗的隐世高人，究竟是哪路神仙？
　　帝级强者，给秒杀了！

第12章 没关系，一起睡吧
　　“传令下去，此事不得对任何人张扬！”戴宗，即刻下令道，“这位高人，一直暗中行事，来无影去无踪，想必就是不想被人发现他的存在！”
　　“对外就宣称是一位长老走火入魔了，谁若敢透露半个字，宗规伺候！”
　　戴宗，还是很识时务的。
　　他怕打扰了这位绝世高人清修，绝世高人万一离开神天宗了。
　　那他神天宗的基业，可就彻底不保了！
　　有高人在，他们是安全的。
　　“是！”
　　天云塔。
　　“咦，打斗好像停了。”站在窗外，眺望远方的秦雅，美眸转了转。
　　“应该是哪位长老走火入魔，被宗主他们给收拾了吧。”苏玉一笑道。
　　“可能吧，反正，那种层次的战斗，也不是我们能够介入的。不过，师弟，最近，咱们神天宗的事情，真是一茬接这一茬！先是合欢宗，现在又有长老，走火入魔。”秦雅信以为真道。
　　“师弟，要不，我在这里，给你留道阵法吧！”秦雅嫣然一笑，“我刚刚学了一种防御阵法！”
　　“不用了，师姐。”苏玉摇了摇头。
　　他还需要一个结印期修士的阵法？
　　“也对，我的修为太弱了。”秦雅点了点头，“放置阵法，也起不到太大的作用。”
　　“师弟，时候不早了，我们睡觉吧。”
　　秦雅，放下书本，走向了苏玉。
　　“一起睡？”苏玉的眉头微微一挑。
　　“对啊，就一张床，自然只能一起睡啊。”秦雅，嫣然一笑道，“我总不能让师弟你睡地板吧。”
　　“师姐，你就不怕我作非分之想？”苏玉一笑道。
　　“你不会！”秦雅肯定地说道，“你对女孩子的身体，可是从来不感兴趣的。”
　　“那如果我感兴趣了呢？”苏玉问道。
　　“那也无所谓了！”秦雅，轻轻捂着红唇一笑道。
　　“那师姐，我有个请求。”苏玉，笑了笑，很是灿烂。
　　“什么呀？”
　　“我想要。抱着你睡！”
　　“好。没问题！”秦雅，竟然是不假思索道。
　　“啊？”苏玉，微微一愣。
　　“你今天帮了我这么大的忙。”秦雅莞尔一笑道，“抱着睡怎么了，不少一块肉，不掉一块皮的！”
　　“更何况，是自己的师弟呢。”秦雅灿烂一笑。
　　“那师姐，我就不客气了！”
　　“嗯！”
　　很快，秦雅与苏玉相拥入眠。
　　今晚，是苏玉来异世界，睡的最安逸的一晚。
　　一夜无话。
　　晌午时分，苏玉独自一人，在床榻之上醒来。
　　“师姐？”
　　苏玉，下意识地喊道。
　　秦雅，已经走了。
　　桌上留了张纸条，“师弟，师姐走了，七天之后来看你！以后，如果有需要，师姐还可以陪你睡，因为昨晚，师姐很开心，就是师弟你，以后睡觉可以不踢被子就好了。”
　　“额……”苏玉，看着桌面上的纸条，讪讪一笑。
　　“这些师姐，一个个都这么开放的吗？”
　　苏玉，笑着叹了叹。
　　自己为啥这么害羞？
　　大胆一点，没准师姐就怀上了！
　　昨晚，可是他脱离脱单最近的一次。
　　而这时，系统的机械音响起，“叮！宿主，是否进行第三次签到！”
　　“签到！”
　　“恭喜宿主，获得无副作用，半神十重天境界直升丹！丹药大礼包一份！”
　　“果然啊，一天一个大境界，七天之后，便是无敌！”苏玉，灿烂一笑。
　　“丹药大礼包？”
　　苏玉记得，北沧大陆也有炼丹之术，一般来说，修士都或多或少会些炼丹的本事。
　　炼丹药最出色的地方，被称为丹神阁，曾经诞生过神级强者！
　　同样，炼丹和武器一样，自下而上，分为凡品，灵品，地品，天品，王级，帝级，神级，真神级！
　　不知道，系统给的这丹药有那些！
　　“打开，丹药大礼包！”
　　“叮，恭喜宿主，获得王级丹药洗髓换骨丹，大力神功丸，属性直升丹……*”
　　“叮！恭喜宿主，获得帝、神级神力凝丸，日月天生丹，空灵万象丹……*1000”
　　“叮！恭喜宿主，获得无限级：圣体再造丹*8”
　　“这……”
　　苏玉，惊呼出声！
　　系统，一下子给了他数十万顶级丹药！
　　要知道，一枚王级丹药，已经堪称绝世珍品，就算整个神天宗，苏玉估计，也不过二十来颗！
　　而帝、神级丹药，神天宗，应该是没有的。
　　这一下子，苏玉，便是获得了一笔无可估量的财富！
　　苏玉相信，整个北沧大陆的王级，帝级，神级丹药加起来，或许没有他现在系统空间中的多！
　　这下子，苏玉，更加坚定了自己苟的想法。
　　虽然，苏玉已经知道，整个北沧大陆很难有神级强者，但是，这么多丹药在自己的手中。
　　保不准，几个老不死的活化石，都可能从土里爬出来抢！
　　自己只有半神十重天的境界，决不可轻举妄动！
　　要变得更强！
　　“圣体再造丹！”
　　物以稀为贵，苏玉，一下子将目光投向了那仅有的八枚无限级丹药！
　　王级和帝级之上，为神级和真神级，那这无限级是什么！
　　对于圣体，苏玉，不会陌生！
　　自己的重瞳体质，其实就算是一种先天圣体。
　　圣体再造，莫非，服用此丹，能够孕育圣体？
　　那，或许太夸张了吧。
　　八枚，岂不是八大圣体？
　　苏玉带着疑惑，先是将半神十重天修为丹吞下，再将圣体再造丹，吞噬了下去。
　　一瞬间，苏玉，只感觉体内充斥着一股极为强大的力量。
　　苏玉，当即动用神力，将这股力量，死死地压迫在体内。
　　不能外泄，一点都不能外泄！
　　他相信，自己体内这力量，一旦外泄出去，不仅神天宗的基业会毁于一旦。
　　很可能，会引来一些绝世强者！
　　因为，他感觉，自己在孕育着一种特殊体质！
　　是的，在他的丹田之中，他见到了雷电，无穷无尽的雷电。
　　这种雷电，倘若将他的身躯包裹，绝对能够拥有毁灭山河的力量！
　　“雷帝圣体！”苏玉的脑海中，浮现出了意识！
　　果然，他获得了一种特殊体质，雷帝圣体！
　　此刻的他，仿佛与世间的雷霆产生了某种关联。
　　他相信，他便是坐在这天云塔之中，也能够驱使万里之外的雷电，劈灭一座高山！
　　“这还是半神！”
　　苏玉，细细凝思道。
　　半神境界，已经有如此恐怖的力量。
　　那入神，封神，甚至是真神，会是怎样的可怕？
　　苏玉，很期待！
　　“我错了！一枚无限丹药，已经让我有种饱和度，再来一枚，恐怕会让我这半神之躯爆体而亡。”苏玉细想道，“看来，这剩下的七枚丹药，或许，只有等我境界提升之时，才能够服用！”
　　“那这些，王级，帝级，神级丹药如何处理呢？”
　　苏玉相信，这些丹药，就是全服下去，恐怕也对他用处不大，简直可惜！
　　“不如，送给师姐们！”
　　“对！这些师姐，对我这么好，大师姐的温柔体贴，二师姐虽傻但软，三师姐更是知性柔美，倘若有朝一日，将她们，全部……”
　　“咳咳……”
　　苏玉啊苏玉，野心太大了！
　　“嗯？”
　　苏玉，忽然重瞳睁开！

第13章 四师姐，苏媚
　　苏玉，又找到了那种感觉，那种天云塔之中，存有宝藏的感觉！
　　昨日，他已经发现，这天云塔藏有宝藏，也打开了空间通道，但，他害怕太危险，不敢进去。
　　今天，他更不敢进去了！
　　越强，更应该越惜命。
　　就在这时，苏玉的重瞳之中，浮现了一副画面。
　　像是一座监狱，监狱之中，镇压着许多兽影！
　　这是，那空间通道之中的画面！
　　达到半神十重天之后，我的神识，已经能够穿越天云塔的限制，看到里面的场景了。
　　这天云塔，是一座监狱！
　　镇压着许多上古凶兽。
　　得到了这个惊人的事实，苏玉，立刻将重瞳收起。
　　“看来，这天云塔，不简单，很可能是一座监狱。”苏玉，呢喃自语道，“可是，这座塔，是谁留下来的呢？为何有如此强大的神识防御？”
　　毕竟，这里面的神识防御，无比强大。
　　即便是苏玉的重瞳，也只能够看到一些模糊的画面。
　　“莫非是，神天宗，那位神级强者！”
　　“好，三天后，我下去看看，至少弄清楚宝藏是什么！”
　　正在苏玉，遐想之际，赤龙吟响起。
　　“有人来了！”
　　苏玉，当即走向了窗边。
　　下一刻，他的眼睛，直了！
　　这是一副怎样的画面？
　　但见，一名穿着暴露的女子，正踏着赤龙，从天云塔下面，缓缓升起！
　　那浅浅的低胸装，配上沉重的傲然，从苏玉这个角度看过去，简直要人命！
　　苏玉，摸了摸鼻梁，幸好，自己没这么不争气，是没有鼻血的。
　　而这时，赤龙背上的女子，似乎发现了苏玉，抬起头，挥动那纤纤玉指，朝着苏玉招了招手，抛出了一个媚眼！
　　这下子，苏玉，看清了那女子的真容！
　　性感的红唇，充满着诱惑力的宝石般大眼睛，无时无刻，都充斥着勾人心魂的诱惑魅力！
　　再加上，那薄的几乎透明的长裙，以及那完美到爆炸的声音！
　　妥妥一名行走的荷尔蒙！
　　“四师姐，苏媚！”
　　苏玉，透过记忆，回想了起来。
　　苏媚，年纪二十五，是七个师姐妹之中，最勾人心魂，穿着大胆的一位，被称为神天宗第一魅女！
　　这，之前的苏玉，究竟是什么人？
　　就算自己已经是半神之躯，都有点被摄心魄的感觉。
　　而之前的苏玉，似乎毫不动心？
　　他是人？
　　“玉弟弟，我来啦！”
　　不知不觉，苏媚，已经来到了塔中，极具魅惑的声音，飘入了苏玉的耳朵！
　　“四师姐！”
　　苏玉，轻然一笑道。
　　“不是说了吗，我叫你玉弟弟，你叫我媚姐姐。”苏媚，说话之间，又抛了一个媚眼。
　　“媚姐姐，今天，是你啊？”苏玉，笑了笑。
　　他的定力，还算可以的。
　　“嗯，是我！”苏媚点了点头，将手中的食盒子，放在了桌上，“趁热吃吧！”
　　“又是烤腰子吗？”
　　苏玉，露出了一抹微笑。
　　苏媚摇了摇头，“嗯……不是！那东西，不够补，对于玉弟弟，你这种身子，不太够用，这里面，是大补之物！”
　　“大补之物？”
　　苏玉打开了食盒子，眼前的一幕，让他瞳孔微睁。
　　果然是，大补之物！
　　“四师姐，这……不合适吧……”苏玉笑了笑。
　　“要全部吃完哦，这可是我花费一晚上炖出来的，否则，姐姐，可要惩罚你呢。”苏媚妩媚一笑。
　　“师姐，你看，那是什么？”
　　苏玉，忽然，指着窗外道。
　　苏媚将目光投向了窗外，苏玉的手指一动，盒子之中的大补之物，便是瞬间消失。
　　而苏玉，拿出昨晚剩下的烤腰子，直接塞进了嘴中。
　　“没什么呀！”苏媚，看向窗外，动人的眼睛转了转，一脸迷惑道。
　　“师姐，我看错了，这大补之物，真好吃！”
　　苏玉一边装模作样地嚼着，一边说道。
　　苏媚，见到苏玉的模样，诱人的嘴角，勾起了一个弧度，“玉弟弟，还害羞呢？当着姐姐的面，不敢吃这大补之物，故意支开姐姐的视线？”
　　苏玉，尴尬地笑了笑。
　　“玉弟弟，还是长大了啊，跟姐姐，还有些害羞了呢。”苏媚，露出了一抹别有深意的笑容。
　　苏玉，庆幸自己定力足够。
　　否则这样一个绝世魅女，一颦一笑都散发着要你命，夺你魂的感觉，谁能受得了。
　　“话说，师姐，你今天来的好早，大师姐她们都是下午才来。”苏玉，微微一笑。
　　“这不是看我家玉弟弟，受委屈了吗，姐姐，早就想来看看你了。”苏媚回道。
　　“多谢师姐挂心，放心吧，师弟好着呢。”苏玉，轻然一笑。
　　“可是，一个人待在这风高孤寂之地，玉弟弟，你不寂寞吗？”苏媚，诱惑一笑。
　　“姐姐，有点热，不介意，我把外套脱了吧？”苏媚，补充道。
　　你还热！
　　这外面的长裙，穿了简直就跟没穿一样了，还热？
　　“不介意！”
　　……
　　神天宗外，山峦之上。
　　一名身材魁梧，眸子呈现猩红色的男子，正背负双手，站在悬崖上。
　　“启禀血主，我们已经找到黑煞长老的尸体了！”
　　一黑影，落在了男子的身边。
　　“讲！”
　　“根本，我们的调查，昨日，诗文王朝的庄圣人，曾经来过神天宗！”
　　“庄太白？”血主，面不改色道，“不可能，他一个封王十重天的修者，就算晋级封帝了，也不可能是黑煞的对手！”
　　“还有一人，几日前，合欢宗宗主李自在，亲临神天宗，却是被神天宗内一位神秘强者秒杀了，属下猜测，黑煞，应该是庄太白和这位神秘强者，联手击杀的。而从黑煞的尸体来看，这位神秘强者的境界，至少在封帝五重天以上！”
　　“小小的神天宗，竟然有封帝五重天的修者，属下很费解！”
　　“这有何费解，连镇魔塔，都疑似出现在了这神天宗，有这样的强者暗中守护，很是正常！”血主，冷漠地凝视着下方的神天宗，“也罢，就让本宗主，亲自出手吧！”
　　“宗主，封帝五重天，只是我们的预估，冒然出手，是否不稳妥！”

第14章 镇魔塔，魔珠
　　“顾不了那么多了！镇魔塔之中，有着整个魔道追逐的东西，既然被我魔血宗先知道，便是天意！”
　　“倘若，被其他魔族知晓，要想获得就难了。”
　　“吾乃封帝巅峰！难不成，那位封帝，还能一夜之间破开神境不成！”血色，目光一冷。
　　“想要破开神境，就算是过渡，都需要一百年！”
　　“神境之下，吾，天下无敌！”
　　“是！”
　　“那，血主，镇魔塔，会在哪里呢？”魔血宗弟子指着天云塔说道，“属下看，那座高塔很可疑！”
　　“不可能！”
　　血主摇头道，“镇魔塔，乃是上古秘辛，怎么可能如此明显，我看，后山的灵池，那里是我唯一看不透的地方，那必然才是真正的镇魔塔，就去那吧！”
　　血主的话音一落，已经来到了神天宗上空。
　　这里，设置着神天宗的护宗大阵。
　　“区区阵法，弹指可破！”
　　血主的话语一落，一根手指弹出，神天宗护宗大阵，便是碎裂了一角。
　　血主，如入无人之地地来到了后山。
　　神天宗的后山，乃是一片紫竹林，在林子的中央，是一方灵池。
　　血主一个瞬移，便是来到了灵池之中。
　　“站住！”便在此刻，一道苍老的声音，提笔而出，赫然，便是庄太白。
　　苏玉让庄太白，选择一处无人之地。
　　这寂静的后山灵池，自然是不二之选。
　　“庄太白，你没走！”血主，冰冷地看着庄太白。
　　“魔血宗宗主，血主！”庄太白，瞳孔微微一缩！
　　血主乃是何人？
　　当今魔道，十大强者之一！
　　数千年前，便已经臻至封帝。
　　如今，又不知道，强到哪一步了。
　　“既知吾名，还不速退？”血主，脸色一沉。
　　“不，老夫，绝不能让你打扰先圣前辈！”庄太白，想到了苏玉，瞬间，多了几分底气。
　　“先圣前辈？你不是号称文道第一圣人？”血主，眉头一皱。
　　“不过虚名而已，真正的天下第一文圣，在这神天宗！”庄太白回道，“血隐，你现在走，还来得及，否则，那位先圣前辈出手，你可就尸骨无存了！”
　　“尸骨无存？哈哈哈，可笑！”血主轻蔑一笑道，“吾，何等场面没有见过，也罢，那就，先从你开刀！”
　　“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！”
　　庄太白，抢先一步出手。
　　在他的提笔之下，强大的诗意，影响了周围的空间，将他和血隐，带入强大的意境之中！
　　此地，长河滚滚，万里古林，皆一片枯黄，数不尽的落叶簌簌而落。
　　“雕虫小技！”
　　血主，森寒一笑。
　　紧跟着，他的一根手指伸出，“血月寒鸦染霜穹！”
　　此招一出，长江，枯林，皆是被血月，寒鸦取代！
　　“你，你也会文道！”
　　庄太白，瞳孔一缩。
　　血主的诗文不如他，但，境界远超过他！
　　“不是只有你们这些所谓的鸿儒，才会文道，吾，全能之才！”
　　血主的话语一落，伸出的手指之中，一条血光射出！
　　“先圣前辈，吾，尽忠了！”庄太白，知道自己大限已至，闭上了眼睛！
　　“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！”
　　便在此刻，另一阵，苍老的声音响起！
　　刹那间，血月寒鸦，又被无尽的红霞遮盖。
　　血主，射出的血光，也在这一刻弥散殆尽！
　　“你是何人！”
　　血主，平静地看着庄太白的面前，这个不知道何时出现的黑影！
　　“先圣前辈！”
　　庄太白，睁开眼睛，见到了苏玉的蒙面分身，大喜过望道。
　　“庄太白，做得不错！”苏玉，模拟的苍老声音响起。
　　“你就是，神天宗的神秘强者！”
　　血主，还算淡定地看着苏玉。
　　“不错！”苏玉，淡定地说道，“我很好奇，你们这群魔道，为何三番两次，来攻击这小小的神天宗？”
　　“你有什么资格，来问我！”血主，冷漠一笑道。
　　苏玉发出轻蔑的笑声。
　　下一秒，他的食中二指伸出。
　　血主，也是淡定地伸出右掌，上面一颗黑色的能量球凝聚。
　　紧接着，血主体内，汹涌的魔气涌动，一下子，将苏玉的“落霞孤鹜”文道意境，化解开来。
　　“看来，你也不怎么样嘛！”血主，得意一笑。
　　下一秒，他的脸色惊变！
　　他惊恐地看着自己的腹部，那里，不知道何时多了无数的剑痕。
　　“什么时候！”
　　血主，瞳孔骤缩，骇然一惊。
　　他，竟然，没有察觉，苏玉何时出手的！
　　“噗！”
　　血主的口中，一口绿色的魔血喷出。
　　血主，幡然醒悟。
　　强者，这是一个绝对的强者！
　　庄太白，更是被吓懵了！
　　一个巅峰封帝，竟然何时被先圣前辈，刮了这么多刀，都不知道。
　　先圣前辈，究竟有多强！
　　“现在，说吧！”苏玉，平静地出声道。
　　“因为，镇魔塔！”血主，跪在地上，无比恐惧地看着苏玉回道。
　　他心中懊悔无比，哪个混蛋给的消息，说苏玉，只是封帝境界的！
　　这至少是半神！
　　“镇魔塔？”
　　苏玉心中，立刻想到了天云塔下的神秘监狱。
　　那，应该就是所谓的镇魔塔。
　　“你找镇魔塔，做什么？”苏玉，继续追问道。
　　“取一样东西！”
　　“什么东西？”
　　“魔族至宝——魔珠！”
　　“魔珠？”
　　庄太白和苏玉，同时说道。
　　苏玉很平静，庄太白，则是彻底震惊了！
　　“何为魔珠？”苏玉，接着问道。
　　“魔珠，你不知道？”轮到，血主诧异道。
　　“说！”
　　“是……魔珠，乃是魔族圣物！魔族一旦吞噬魔珠，便能够继承魔神血脉，能够号令上古群魔不说，还能够魔力大增！”血主，一五一十地说道。
　　“你是如何知道，神天宗，有镇魔塔的？”苏玉，继续问道。

第15章 证明你是男人
　　“镇魔塔之中，除了魔珠，我方才说的上古群魔，就在镇魔塔之中，我正是感应到了他们的魔力！”血主，老老实实地交代道。
　　“很好，你可以去死了！”苏玉，平静地说道。
　　“什么！”
　　血主，大惊失色。
　　他还未来得及逃跑，苏玉的神指十三剑已经挥出，结束了血主的性命，令之尸骨无存！
　　庄太白，倒吸了一口凉气。
　　他刚刚只是吓唬血主，说先圣前辈会将之尸骨无存！
　　没想到，成真了！
　　这先圣前辈，究竟多强啊？
　　魔族十大强者之一的血隐，竟然毫无招架之力！
　　庄太白，此刻，也很庆幸。
　　自己，跟对人了。
　　“庄太白，关于魔珠，你知道多少？”苏玉，转身文道。
　　“晚辈只知道，魔珠，乃是魔族圣物，只对魔族有用，倘若其他种族，吞噬了魔珠，便会爆体而亡！”庄太白，尚且在震惊之中，听到苏玉，赶忙回道。
　　“好，我知道了！”苏玉说着，丢给了庄太白一瓶丹药，“这里面的丹药，能够让你修为大增，吃了它，继续替我守护好神天宗！”
　　苏玉之所以给庄太白丹药，一方面，这个庄太白，刚刚说为苏玉尽忠，说明，他很忠心。
　　另一方面，庄太白太弱了，苏玉，可是想好了，要一直留着此人，当自己的小弟！
　　这样，能够省去不少麻烦。
　　“是！”庄太白，赶忙点接过瓶子，低着头回道。
　　“先圣前辈……”
　　庄太白，再抬头之时，苏玉，已经不见踪影了。
　　“真是神龙见首不见尾啊！”
　　庄太白，擦了擦额头上的汗珠。
　　接着，他打开了瓶子。
　　刹那间，眼睛，都直了！
　　这瓶子之中，足足有十颗丹药。
　　每一颗，都是帝级丹药！
　　一名帝级炼药师，穷极一生，恐怕也只能够炼出十颗帝级丹药！
　　他们诗文王朝，也只有两颗！
　　苏玉，一出手，就是十颗！
　　“从今往后，我庄太白，誓死守护神天宗！”庄太白，铿锵有力地自语道。
　　语罢，庄太白，也消失在了灵池外面。
　　便在此刻，灵池底部，一双动人的美眸睁开了。
　　天云塔之中。
　　“镇魔塔，魔珠……”苏玉，眼珠直转。
　　“怎么，玉弟弟，是姐姐跳的舞，不好看吗？”正在跳舞的苏媚，停了下来，魅惑出声道。
　　“没有，师姐，很好看！”
　　苏玉，一笑道。
　　的确很好看，苏媚不仅容貌无双，舞姿更是独步天下。
　　苏玉，看的很专注。
　　刚刚，若不是听到庄太白，为自己尽忠，他都不可能出手。
　　“骗人，那你为什么，一副走神的模样？”苏媚，微微一叹道，“看来，姐姐我，自信可以迷倒全天下的男人，唯独迷不倒你玉弟弟！”
　　“师姐，你的意思是，我不是男人？”苏玉，眉头一挑。
　　“我看不是！”苏媚，翻了翻白眼，撅了撅诱人的嘴角，“任何男人，都被我迷的五迷三道的，唯独你，对我没有任何兴奋。”
　　“除非，你证明你的确是男人！”苏媚得意一笑道。
　　“师姐，这如何证明……那你先证明，你是女人。”苏玉笑了笑。
　　“好呀！”
　　苏媚嫣然一笑，站起身来，将天云塔的四面窗户关闭。
　　又将黑帘拉上。
　　顿时间，房间，变得昏暗了下来。
　　苏玉，此刻，心底里，甚是激动。
　　自己这四师姐，不会？
　　而，苏媚走到了苏玉面前，撩起了自己的袖子。
　　在苏媚的藕臂之上，多了一点珠玉一般的斑点。
　　“这是什么？”
　　苏玉，有些疑惑道。
　　“珠玉砂，师父为我们种下的！和守宫砂的道理是一样的，在黑夜中，能够散发珠玉一般的光彩，只有洁身如玉的女子，方才拥有。”
　　“额，师姐，你拉上窗帘，就为了给我看珠玉砂啊？”苏玉，露出了些许失落道。
　　“不然呢？难不成，你还想让师姐，给你验明真身啊？”苏媚，笑的很开心。
　　“不过，玉弟弟，你真的想要验一下吗？”苏媚，调皮一笑道。
　　“师姐，这……”苏玉，一时有些语塞。
　　“其实呢，也未尝不可！”苏媚，抛了个媚眼。
　　“真的？”苏玉，眉头挑了挑。
　　他是标准的宅男，骨子里很好色，但是真和女子说起话来，多多少少有些羞涩。
　　然而，那种本能的反应，在驱使他！
　　“假的！师父不让……”苏媚，摇了摇头。
　　“啊？师父？”苏玉，一脸疑惑。
　　“是啊！”苏媚一叹道，“师父说了，在我们出玉女仙宫之前，必须保持冰清玉洁，特别交代，要和玉弟弟你，保持距离。”
　　“却是如何？”苏玉，眉头一挑。
　　“那我就不知道了。”苏媚一笑道，“等等，玉弟弟，你不是从来不对女人的身体感兴趣的吗？”
　　“是不感兴趣啊！”苏玉脸不红心不跳，“我只是很好奇嘛，师父，为何让你们保持洁玉之身。”
　　苏媚摇了摇头，手托香腮一叹道，“我还以为玉弟弟你想通了呢？倘若是那样，师姐，还想着，等出师之后，嫁给玉弟弟你！”
　　“嫁给我？”
　　苏玉，微微眼前一亮。
　　“是啊，玉弟弟你，可是师姐心中的头号男神呢！”苏媚，认真地看着苏玉，撅着嘴，媚眼很是真挚。
　　“算了吧，师姐，我不感兴趣。”
　　苏玉一笑道。
　　并非他真的不感兴趣，而是，他感觉，他这个四师姐，好像，特别爱开玩笑。
　　没准，在玩他！
　　“我就知道！”苏媚螓首轻摇，沮丧道“玉弟弟，你刚刚的表现，其实，都是在逗我玩吧？我永远，也无法迷倒你。”
　　“呜呜呜……”
　　忽然，苏媚，趴在桌子上埋头大哭了起来。
　　一边哭，一边喊道，“我太失败了，连自己的师弟，都对我不感兴趣。”
　　“表白都失败了，我算什么第一魅女！”
　　苏玉，微微一愣，这是玩哪出！
　　苏玉见苏媚好像是真的哭了，赶忙说道，“不对，师姐，虽然我对你不感兴趣，但是，我很喜欢看你跳舞。”
　　“真的？”
　　苏媚闻言，直接抬起头，一脸笑意道。

第16章 迈出第一步的苏玉
　　“嗯！”苏玉笑了笑，“所以，师姐，你再给我跳几支舞吧，我想看。”
　　“好嘞！”
　　苏媚说着，开始翩翩起舞。
　　苏玉，心中一叹，这个师姐，有点难以捉摸，一会哭一会笑。
　　刚刚的哭，莫非是假的？
　　但是，苏媚眼角的泪花，又是那样的真实！
　　苏媚，一直舞到了天黑。
　　而苏玉，一直在聚精会神地观赏。
　　虽然不知道苏媚的心意，但是，苏玉觉得，苏媚无论从哪个角度看，都是极品！
　　苏玉承认，自己曾经是个宅男。
　　碰到，自己的女神，都说不出话的那种。
　　自己已经来到了异世界，马上即将成为了异世界的巅峰级别强者。
　　难道，还要这样窝囊下去！
　　不，这不是苏玉的追求！
　　“师姐，你停一下！”苏玉，忽然说道。
　　“怎么了，玉弟弟？”
　　苏媚停止了舞步，美眸眨了眨。
　　“师姐，你会跳双人舞吗？”苏玉文道。
　　“双人舞？”苏媚，一脸的迷茫。
　　“就知道师姐，你不会，我教你啊。”苏玉温润一笑。
　　“好！”
　　苏媚，没有拒绝。
　　苏玉，立刻将苏媚的纤腰搂住。
　　顿时间。
　　苏媚，娇躯一颤。
　　“师姐？”苏玉，万万没想到，一向勾人心魂，穿着大胆的苏媚，竟然会如此敏感。
　　腰更是柔软！
　　“没关系，玉弟弟，你继续。”
　　苏媚，莞尔一笑道。
　　“好。”
　　苏玉说着，另一只手，便是搭上了苏媚的香肩。
　　“好奇怪的动作。”苏媚，俏脸微红，却发出看似没有羞涩的笑容。
　　“师姐，你也照做。”苏玉见苏媚没有反抗，更为地大胆了起来。
　　苏媚螓首轻点，跟着左手搭上了苏玉的肩头，右手环抱住了苏玉的腰肢。
　　“接下来，师姐，跟着我的脚步。”
　　苏玉接着一笑道。
　　“嗯！”
　　苏媚，抛了一个媚眼。
　　很快，两人在这天云塔之中，悠悠而舞。
　　“玉弟弟，你从哪学会这样的舞步？怎么师姐，以前从未见过？”苏媚疑惑道。
　　“书上学的，至于哪本书，我忘了。”苏玉一笑道。
　　“你这坏家伙，好不容易看书了，竟然还这么不正经，难怪，修为寸步不进。”苏媚嗔怪道。
　　苏玉，看着苏媚嫣然，魅美的笑容，心脏开始微微加速。
　　他不自觉地，便是一把搂住苏媚的纤腰，将后者贴入了自己的怀中。
　　“啊！坏蛋……干嘛呀……”苏媚，一惊道。
　　“师姐，我怎么以前没有看出来，你这么美呢？”苏玉，极为享受地说道。
　　“才看出来啊？天下人皆知师姐之美，唯独你不知道！”苏媚，轻轻翘了翘诱人的嘴唇。
　　这一幕，让苏玉，荷尔蒙飙升。
　　他，直接，封住了苏媚的红唇。
　　苏媚，美眸一睁。
　　却，没有去挣扎。
　　苏玉，心花怒放。
　　接吻，竟然是如此原始，又美好的感觉。
　　“玉弟弟，你……”良久，苏玉才放过苏媚，后者，头脑似乎空了。
　　自己，被师弟强吻了？
　　“师姐，你当真想要嫁给我吗？”苏玉，认真地问道。
　　“嗯！”苏媚，肯定地说道。眼中，有惊又有喜。
　　她没想到，自己这么古板的师弟，竟然开窍了！
　　“好，师姐，我们在一起吧，我想娶你！”
　　苏玉，看着苏媚，浅然一笑。
　　在苏玉心中，不想结婚的谈恋爱，都是耍流氓！
　　即将谈恋爱了，那就必须奔着结婚去！
　　苏媚顿时一怔，反应过来后，先是点了点头，又摇了摇头。
　　“什么意思？为什么点头又摇头？”苏玉问道。
　　“玉弟弟，师姐承认，师姐喜欢你，想嫁给你。”苏媚回道，“但是，师姐，暂时不能跟你在一起。”
　　“因为师父？”苏玉，眉头一挑。
　　苏媚摇了摇头，“不是因为师父。对不起，小玉，这件事，暂时不能告诉你。你若真心喜欢师姐的话，可否，等上七天！”
　　“为什么？”
　　“师姐，有件事，不得不去做！”
　　“三天！”苏玉眉头微皱道。
　　苏玉，已经决定，要跟苏媚在一起。
　　那三天之后，便是苏玉无敌世间之时。
　　到那时，除了苏媚自己，苏玉的决定，谁也不能改变！
　　“好，就三天！”苏媚，点了点头，“那师姐，先走了。”
　　语罢，苏媚，头也不回地纵身一跃，冲出了窗外。
　　苏玉没有去阻拦。
　　已经定下的事情，男子汉大丈夫，便要去遵守。
　　即便如此，苏玉，还是来到了窗外，他看着平安着陆的苏媚，露出了一抹笑容。
　　旋即，他屈指一点，苏媚身上，多了层无形神衣。
　　苏玉收回目光，看向屋内，舒了一口气。
　　自己，这算，表白成功了吗？
　　两世为人，苏玉，都未曾踏出过这一步。
　　算是，真的成功了吧。
　　苏玉，很欣慰。
　　“我终于，不再是，万年单身汉了。”苏玉，笑的很开心。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
　　苏玉开怀一笑，手掌抬起，不知道从哪变出了一壶酒，放肆痛饮起来！
　　一种说不出的快感，油然而生！
　　“嗯？”
　　苏玉，正酣畅淋漓之时。
　　一丝魔气，进入了他的神识之中。
　　“是镇魔塔之中的魔气！”
　　“莫非，那被镇压的上古群魔，要破狱了？”
　　“也罢，为了我能够顺利待到无敌，也为了，不让魔道再觊觎这镇魔塔，还神天宗一片安稳，我今日，便饮酒取魔珠！”
　　酒壮怂人胆！
　　苏玉，再次来到了天云塔的下一层。
　　但见，他重瞳一开，那空间缝隙，便是直接破开。
　　苏玉的上古重瞳扫了又扫，发现这里面的上古魔物，最多不过半神三境界！
　　半神一重天的魔物，有四个。
　　半神六重天的魔物，一个。
　　这样境界的生物，对于苏玉来说，不足为虑！
　　旋即，苏玉徘徊片刻，径直冲入了其中！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　苏玉一进入其中，便是来到了“另一座塔”中！
　　这座塔，抬头高达百米，往下更是数百米，中间是中空的，四面的墙壁，都挂着一个个囚笼！
　　每一个囚笼之中，都关押着一头漆黑的魔影！
　　每一头魔影，都充斥着杀戮，森寒的气息！
　　他们的嘶吼，仿佛上古凶兽的咆哮一般，令人震耳欲聋！
　　“给我安静！”
　　苏玉的声音乍起！
　　声音，伴随着重瞳之力释放而出。
　　霎时间，嘈杂的镇魔塔，便是瞬间安静了下来。
　　苏玉太可怕了。
　　半神巅峰，身怀上古重瞳，对于这群魔物，有着绝对的血脉压制。
　　“魔珠何在！”
　　苏玉的话语，接着响起。
　　“魔珠，在镇魔塔底部！”
　　“在魔王，苏妲己的手中！”
　　几名听懂人话的魔物喊道。
　　苏玉，立刻将目光，投向了镇魔塔的底部。
　　那里，是整座塔中，最大的一座囚笼。
　　一共镇压着五头魔物，正是苏玉适才通过上古重瞳，察觉到的五头半神级魔物。
　　苏玉，立刻来到了囚笼之中。

第17章 魔王苏妲己
　　四头高大的魔物，察觉到了苏玉的到来，一个个睁开眼睛，站起了身来。
　　这四头魔物，浑身黝黑，仅仅只有下衣，上身赤露，满是隆起的肌肉，宛若钢铁一般坚固。
　　四头魔物，虽有人身，皆是兽头，分别为龙，狮，虎，熊！
　　苏玉，丝毫没有将四大魔物放在眼里。
　　他的目光，直视着第五头魔物。
　　也就是，所谓的魔王苏妲己。
　　与丑陋的四大半兽人相比，苏妲己是如此的绝美。
　　她穿着一件敞开地离谱的低胸装，甚至没有肩搭，大片雪白的皮肤以及一条深深的痕路，就这么赤露虚空！
　　她画着浓浓的烟熏妆，奇特的妆扮，却是丝毫没有影响她的美感，反而是将她独特的魅力，无限放大。
　　她赤着脚，盘坐在那里，闭上眼睛，一动不动。
　　“魔王，苏妲己？”
　　苏玉，平静出声道。
　　面前这苏妲己虽美，苏玉，却觉得不如自己的四师姐。
　　“汝乃何人，胆敢在此发语！”虎魔将，喝问道。
　　“聒噪！”
　　苏玉重瞳一开，恐怖的神力，瞬间释放而出。
　　四大半神级魔将，甚至没有反抗的机会，便是齐齐跪在了地面！
　　苏妲己，也在此刻，睁开了眼睛。
　　“你是何人？”
　　苏妲己，瞪着红色宝石一般的美眸，惊讶地朝着苏玉质问道。
　　“苏妲己，我只问一遍，魔珠呢！”苏玉问道。
　　“想要魔珠，看你有多少本事了。”
　　苏妲己，嘴角微微一勾，神色，尽显王者之威！
　　下一秒，九条粉红色的尾巴，从苏妲己的臀部伸出，宛若九柄利刃一般，刺向了苏玉。
　　苏玉清淡一笑，食中二指伸出！
　　霎时间，无数的剑影，便是迎向了苏妲己的九尾。
　　苏妲己感受着苏玉剑影的锋利，立刻收回了九尾？
　　而下一瞬间，苏玉，已经瞬移至了苏妲己的面前，食中二指如剑一般，直刺苏妲己咽喉！
　　“大人，我错了！”
　　苏妲己这才意识到，苏玉不可敌，立刻下跪高呼道。
　　“再问你一遍，魔珠呢？”
　　苏玉，依旧平静地问道。
　　“魔珠，已经化形了！”苏妲己不敢隐瞒。
　　“化形？”苏玉，眉头一挑。
　　“轰！”
　　下一刻，一阵轰隆的声音响起，苏玉转身一看，一名牛头人，正站在苏玉的面前。
　　此人，高达六米，身披黑色铠甲，头若牛头。
　　一双眸子，漆黑而深邃！
　　苏玉的神色，微微一变。
　　他能够感受到，这头魔牛，极为强大，否则他也不可能，没有察觉到魔牛的存在。
　　这头魔牛，估摸着，和自己一样，也在半神巅峰左右。
　　“参见盖世魔牛大人！”
　　苏妲己和四大魔物，齐齐下跪道。
　　“你找我？”
　　魔牛看着苏玉，冷语道，声音之中，带着沉闷的牛吼！
　　“你叫魔珠啊？”
　　苏玉，眉头微微一皱。
　　“不错，老子就是魔珠！盖世无双大魔牛！”魔牛，冷漠地看着苏玉，“找我作甚？”
　　“拿魔珠！”
　　苏玉，喝了一口酒，说道。
　　“哈哈哈，笑话！”魔牛，阴森一笑道，“我倒要看看，你拿什么杀我！”
　　魔牛的话语一落，他的拳头之上，一副赤金手套浮现，“魔牛神拳！”
　　魔牛看似简单的一拳，实则，蕴藏着极为恐怖的力量。
　　这一拳挥出之际，偌大的镇魔塔，都开始晃动起来，群魔开始嘶鸣！
　　“剑一·诛魔！”
　　苏玉轻呼一声，食中二指，爆发出璀璨金光。
　　“轰”
　　一声巨响，魔牛神拳和苏玉的神指十三剑正面相迎。
　　恐怖的冲击力，顿时将苏妲己和四大魔将冲飞。
　　囚笼，却并没有碎裂，好似有法阵加持。
　　对峙三秒过后。
　　盖世魔牛被冲飞出去，重重地撞击在囚笼之上。
　　虽然同为半神巅峰强者，但，苏玉的神指十三剑，太过霸道。
　　绝非，盖世魔牛，能够抗衡的。
　　“啊！太古魔族！”盖世魔牛，看着苏玉一声惊呼道。
　　苏玉，没有给予盖世魔牛喘息的机会，他的小指冲出·“剑五·穿心！”
　　但见，苏玉的小指之中，一束金光冲出，直接刺穿了盖世魔牛的心脏，令之一击毙命！
　　盖世魔牛，炸裂的瞬间，一颗金黄色的珠子，便是悬空空中，被苏玉收入掌中。
　　“这，就是魔珠，未免太弱了吧？”
　　苏玉，微微摇了摇头。
　　他原本以为，魔珠该是一件盖世至宝，握在手中，却是没有任何的动静。
　　“参见魔王大人！”
　　便在此刻，山呼海啸一般的声音响起，镇魔塔之中，所有魔物，齐齐朝着苏玉下跪道。
　　苏玉，疑惑地转过身，看向了下跪的苏妲己，“为何，称呼我为魔王？”
　　“得魔珠者，即为魔王，况且，妲己能够感受到，魔王大人体内，拥有纯正的魔族血脉！”苏妲己，恭敬地说道。
　　“我有魔族血脉？”
　　苏玉，微微一愣。
　　他不记得，他签到，获得了，什么魔族血脉？
　　这是，怎么回事？
　　莫非，是因为重瞳？
　　“有！只是……”苏妲己，接着道。
　　“只是什么？”苏玉，追问道。
　　“大人的魔族血脉，处于沉睡阶段。”苏妲己回道，“若非方才，大人运转神力，妲己还看不出来。只有一种解释，这血脉是后天生成，还未与大人的血脉完全混合！”
　　“后天生成？”
　　“就是被人用手段强行注入！并且，妲己可以确信，大人体内血脉必然是种太古级别的魔族至圣。”
　　魔族血脉？
　　沉睡阶段？
　　强行注入？
　　难道，不是重瞳？
　　而是，这具身体，本身就携带着魔族血脉？
　　究竟是怎么回事？
　　苏玉，一定要弄个明白！
　　“如何激发我体内的魔族血脉？”苏玉，接着问道。

第18章 五师姐莫虞
　　“大人，可试试魔珠！魔珠，拥有起智之效！”
　　“不必了！”
　　苏玉，平静地回道。
　　他并不相信苏妲己所言。
　　万一，苏妲己，骗他呢？
　　况且，魔族血脉，沉睡着就让它先沉睡吧，激发出来，鬼知道，会发生什么。
　　等他找人弄清楚，再行处置，也不迟。
　　紧跟着，苏玉，掌聚神力，将魔珠的魔力，封印！
　　“这样一来，那些外面的魔族，应该感应不到魔珠的气息了。”苏玉，微微一笑。
　　“你们，想死想活？”
　　苏玉，看向了苏妲己和四大魔将！
　　“想活！”四魔将，恭敬语道。
　　“大人，您拥有魔珠，便是魔王，上古群魔，都任凭驱使！”苏妲己赶忙喊道，“大人让妲己生便生，死便死！”
　　“那好，苏妲己，给你们一个指令。”
　　苏玉，喝了口酒，幽冷一笑道。
　　“但凭大人差遣！”
　　“杀光这里半神以下所有的魔物，一个不留！”
　　苏玉下令道。
　　半神以下的魔物，留着没有用。
　　镇魔塔外的封印，已经被苏玉破开，如此多的魔气，只会引来更大的麻烦。
　　更何况，对于苏玉这般强者，也不需要这样的魔物侍从！
　　他的属下，宁缺毋滥！
　　有苏妲己和四魔将，这样能够隐藏魔气的半神属下便够了。
　　“是！”
　　苏妲己，恭敬应允道。
　　苏玉语罢，离开了镇魔塔！
　　镇魔塔之中，很快响起了群魔的哀嚎。
　　苏玉，回到了房间之中。
　　他在想，他体内，隐藏的魔族血脉，究竟是什么？
　　“叮！宿主，是否，进行第五次签到？”
　　系统机械音，在此刻响起。
　　“开始！”
　　“叮！恭喜宿主，获得入神十重天境界直升丹，技能大礼包一份！”
　　“技能大礼包：琴技超凡入圣，剑技超凡入圣，刀技超凡入圣，笔技超凡入圣，厨技超凡入圣……”
　　“……全属性，技能点！”
　　很快，各种各样的知识，伎俩全部进入了苏玉的识海。
　　苏玉，不由得，微微一惊。
　　这一次的签到，直接让他变成了全能高手啊！
　　“入神十重天修为直升丹。”
　　“也许是因为，我的修为太低，不能够找出体内潜藏的魔族血脉，吃了这丹药，试试！”
　　苏玉，一边吞噬丹药，一边自语道。
　　在修为直升丹，进入体内的瞬间，苏玉的修为开始飙升。
　　虽然，他已经经历过几次飙升，但是每一次，都能够给他极为直观的感受。
　　这就好比坐飞机和火箭的区别。
　　“入神十重天！”
　　“成了！”
　　入神之境，才算得上真正的神级强者。
　　此时的苏玉，感觉自己仿佛与这天地融为了一体一般。
　　封王级强者，能够调动空间力量。
　　封帝，则是可以封锁他人的天地元力。
　　半神与封帝相比，并没有太明显的效果。
　　而入神不一样。
　　达到入神之后，已经无需再每日运行周天。
　　他们与天地融为一体。
　　每时每刻，无论行走坐卧，甚至是战斗，都有天地元力，自行进入体内，化为真气，提升自身修为！
　　苏玉兴奋之余，闭上了眼睛，第一时间寻找身体的奥妙。
　　果然，他发现，在自己的丹田，有着一道不同寻常的气息波动。
　　这股气息，在他半神巅峰都尚未察觉，如今，入神之后，气息，已经很明显了。
　　苏玉当即运力，将这股气息逼了出来。
　　“这是！”
　　在气息逼出之后，苏玉徒手抓去，竟然抓出了一颗猩红色的血珠。
　　他能够感受到，血珠之中，蕴藏着非比寻常的杀戮，邪恶之力。
　　“未觉醒的魔道血脉，通过这血珠进我的身体的，谁做的？”
　　苏玉，细细思索着。
　　按照苏妲己的说法，这颗血珠，毫无疑问，是被人藏在苏玉体内的。
　　即便半神级别的苏玉都没有察觉，那就说明，施法之人，是入神之境。
　　可，苏玉，这一生，几乎都待在神天宗。
　　小小的神天宗，安能有入神之境的强者？
　　并且，将这血珠，塞入他体内，目的又是什么呢？
　　苏玉，左思右想，只有一种可能。
　　这血珠，应该与镇魔塔有关。
　　很可能，有人想借助血珠内的魔族血脉，镇压镇魔塔之中的上古群魔。
　　纵然，苏玉不知道是谁所为，但送他进入镇魔塔的那个人，多半知道此事。
　　这个人，便是苏玉的师父，广月仙子。
　　广月仙子，在苏玉的记忆之中，行事非常隐秘。
　　虽然，广月仙子有加上苏玉在内的八个徒弟，但是，这么多年，苏玉也没见过这个师父几面。
　　与对苏玉百般呵护的师姐们不同，这个广月仙子，几乎没有给过苏玉任何什么。
　　否则，之前的苏玉不可能被关在这里。
　　“也罢，三日之后，便先从这个便宜师父下手！”
　　“啪！”
　　便在此刻，一团黑色的物体，从窗外丢了近来，重重地落在了地面。
　　苏玉，早就察觉到了有东西要飞进来，他却没有出手。
　　他，感受不到任何的恶意。
　　苏玉定睛一看，地面上，竟然是一头黑牛。
　　黑牛的牛体之上，看似没有任何伤痕，但，里面的骨头都没了。
　　下手之人，极为狠辣！
　　“五师姐，莫虞的剔骨刀法！”
　　苏玉本能地说道。
　　“呼！”
　　苏玉话音刚落，一阵破风之音响起。
　　苏玉的面前，两把剔骨刀，正旋转着，凌厉地飞向苏玉如冠玉一般的绝世俊脸。
　　苏玉，不闪不避。
　　下一秒，一道青影掠过，两只玉手准确地抓住空中旋转的剔骨刀，潇洒地收入了腰间的刀囊之中！
　　“五师姐，你来了。”苏玉，看着女子一笑道。
　　他认真地打量着女子，面前这女子，满头乌黑亮丽的长发，模样，同样是那么地完美无瑕，没有一丝皱纹和痕路。
　　与前面几位师姐不同的是，五师姐莫虞也长着剑眉，似乎有着一种独特的英气。
　　眸子之中，更是若有若无隐藏着一股杀气！
　　她的身体，是如此的丰腴饱满！
　　一身旗袍式的青袍，丝毫没有遮盖她的身体，完美的轮廓撑起青袍，具有一种极强的视觉冲击感。

第19章 啃了一头牛
　　“奇怪啊！”莫虞，的手掌很随意地搭在苏玉的肩头，“你没修炼吧？为何，这一次见我飞刀，眼睛都不眨一下？”
　　莫虞这结印境的飞刀，苏玉让她站着砍一天，都未必能够砍动。
　　苏玉，岂会害怕。
　　“习惯了，五师姐。”苏玉轻然一笑道，“你每次出现，总要把刀扔向我的脸！久而久之，也就不用怕了。”
　　“话说，五师姐，你挺早的啊，其他师姐妹，都要白天才来呢。”
　　莫虞，黛眉微蹙，很自然地坐在了椅子上，“我莫剔骨，从不失约，说好要伺候你一天，那就一刻不差。”
　　“但，师姐，你还是迟到了啊。”苏玉笑了笑。
　　“还不是为了给你找吃的。”莫虞，微微白了苏玉一眼。
　　“吃的呢？”
　　苏玉，一笑道。
　　他，有点饿了。
　　不是需求上的饿，而是精神上的饿。
　　“那不就是？”莫虞，看着地面被剔骨的黑牛道，“北地黑牛，我特意从三百里外的北地草原抓过来的。”
　　“生吃？”苏玉，眉头一挑。
　　“北地黑牛，本就可以生吃。”莫虞目光一沉，看着苏玉，略带嘲讽意味道，“你不会，不敢吧？”
　　苏玉，的确不是很敢。
　　生吃牛肉，想想就难吃。
　　不过，在女的面前，男的岂能说不敢，不行之类的？
　　“敢！”苏玉，斩钉截铁道。
　　“好！”
　　莫虞，飞速地拔出剔骨刀，照着北地黑牛，飞速地一顿滑刮，两条带血的生肉，便是完整地落在了桌上。
　　随之，莫虞拿起其中一块生肉，直接有滋有味地啃了起来。
　　啃完，她朝着苏玉，嘴角一勾，“师弟，别客气，吃吧！”
　　“好！”
　　苏玉，也拿起一条牛肉，直接送入了嘴中。
　　苏玉，顿时眼前一亮。
　　他原本以为生牛肉，又苦又涩，再加上血，更是无法吞咽。
　　但，这北沧大陆的北地黑牛，竟然如此美味。
　　生肉，吃起来跟熟肉没两样，比起熟肉更嫩，那血水，竟然有种番茄酱的甜味！
　　苏玉，越吃越带劲！
　　“怎么样，好吃吧！”莫虞，甜蜜一笑道。
　　“嗯，好吃！”苏玉，点了点头。
　　“哎呀，师弟，你果然是姐的知音啊！”莫虞灿烂一笑道，“师姐妹们都不懂的欣赏，生肉才是最好吃的，还老说我不懂美味。师弟，你可是我们玉女仙宫唯一的男丁，可不能学她们这些矫揉造作之人！”
　　苏玉，心底里，呵呵一笑。
　　黑牛虽好吃，但是，跟大师姐的手艺，比起来，还是差了一些的。
　　“五师姐，那是各位师姐，不懂的欣赏。”苏玉回以一笑。
　　自己的五师姐，迢迢路远地给自己把牛肉运了回来，总不能拆她的台吧！
　　“嗯嗯，师弟，你说的对极了！”苏玉一笑道，“不过，五师姐，我怎么感觉吃着吃着，稍微有点涩呢？”
　　“哦，忘记跟你说了，在杀黑牛前，剔了两个土匪，忘记洗刀了。”莫虞，一笑道。
　　“啊……”
　　苏玉，咀嚼的动作停下，捂住了嘴。
　　“骗你的！”莫虞见到苏玉吃瘪的神色，开心一笑道，“刚拿刀，刮了腿毛。”
　　“哦……什么！”苏玉，眼睛直了，习惯性地看向了莫虞的双腿。
　　因为是开叉的旗袍式青袍，莫虞的腿，赤露在外。
　　两条美腿，胖瘦完美，仿佛两块冰玉一般，纤尘不染，很难想象，上面长腿毛，是什么样子。
　　“看够了没有？”莫虞见苏玉盯着自己的玉足，没有丝毫的介意，一边大方地嚼着牛肉，一边叉开双腿，让苏玉，看的更清楚一些。
　　“五师姐，你莫不是骗我，你会长腿毛？”
　　苏玉大为疑惑道。
　　“长腿毛怎么了，你们男人都能长腿毛，我不能？”莫虞说着，又剔了一块肉，放在刀上，递给了苏玉。
　　“师姐，要不，还是不吃了吧。”苏玉摇了摇头，说道。
　　虽然，如此美腿上的腿毛，苏玉的介意度很低，不过，总归有些介意的。
　　“左手刀剔的，这是右手刀，很干净！”
　　莫虞甜美一笑道。
　　苏玉，这才接过了牛肉……
　　两人有说有笑，转眼间，啃完了一条牛。
　　“师姐，天快亮了，你不睡觉？”苏玉问道。
　　“你要困了，那便睡吧。”莫虞，似笑非笑，“我要练刀了！”
　　莫虞说着，拔出剔骨刀。
　　刀光霍霍！
　　宛若行云流水一般，在苏玉的面前打出一套帅气的连招。
　　当然，在苏玉眼中，莫虞的动作，慢的和蜗牛一般。
　　最终在收尾之时，莫虞差点重心不稳，被刀伤了胸口。
　　幸好她及时隐藏起来，看着苏玉得意一笑道，“怎么样，师弟？师姐帅吗？师姐快吗？”
　　“帅！也快！就是刀功还差些火候和领悟力。”苏玉，不紧不慢道。
　　“你说什么？”莫虞，脸色故作微怒。
　　“师姐，倘若，你在竖劈时那一刀，接上的不是横扫，而是穿刺，你这一套刀法，应该成了。”苏玉，淡然一笑道。
　　“你胡说！”莫虞黛眉一蹙，“这《穿云剔骨刀》，乃是我们玉女仙宫一位封王级强者创造的，所有师兄弟，都是按照此刀法修炼的。”
　　“那看来，神天宗，的确缺些火候！”苏玉，剔了剔牙。
　　莫虞顿时，神色越发地愤怒。
　　“欸，师姐，别生气，是否真假，你一试便知。倘若我输了，我送你一件宝物！”
　　“你能有什么宝物？”
　　莫虞话虽如此，按照穿云剔骨刀，再次演练了一番，只是她按照苏玉所说，将最后一式横扫，变成了穿刺！
　　令她大喜过望的一幕出现了。
　　莫虞，非但没有再重心不稳的情况，反而，她感觉，对于刀法的领悟，更上一层楼。
　　“师弟，你是怎么看出来的？”
　　莫虞，惊讶地看着苏玉。
　　“我也是，突然领悟出来的。”苏玉微微一笑，故意问道，“师姐，真的有效？”
　　“奇才！师弟，你是刀法奇才！”莫虞竖着大拇指道。
　　“真的？”
　　“真的！这套刀法，传承了数千年，从未有人看出过其中的破绽。师弟，你不仅是奇才，而且是千古无二的奇才。”莫虞，美眸直接亮了。

第20章 白眉神僧和长髯神道
　　“可是，又有什么用呢？我身无半点真气，注定只是一介废材。”苏玉，微微叹息道。
　　“没关系，师弟，来陪师姐练刀，你虽然没有真气，但是练好刀法，撩妹简直是手到擒来。师姐，也会全力保护好你的！”莫虞，看着苏玉，一脸兴奋道。
　　“练刀就算了，师姐。你还有什么问题，尽管说出来，看看，我这个师弟，能否帮到你。”
　　“嗯，好，正好，我有处瓶颈。师弟，倘若你能够解了，师姐无条件答应你任何一件事！”
　　“来！”
　　此刻，苏玉，想叉了
　　……
　　神天宗附近不远处。
　　两道身影出现。
　　其中一位，是左手执杖，右手握钵的白眉老僧，出现在了这里。
　　另一位，手持拂尘，身着道袍，胡须长一米。
　　一副超凡脱俗，不识红尘的模样。
　　“白眉神僧，你当真觉得，这附近有神级魔族隐匿？”那拂尘老者，提出了质疑，“此地，可是元力荒废之地！”
　　“不会有错，此魔族，少说在半神之境！”
　　“长髯神道，你我斗了十天十夜，未见高低。不如，我们接下来的比试，就看看谁能先找到这魔族，降伏他！”白眉神僧，面色平静道。
　　无人知道，这两名平平无奇之人一人乃是佛门至强者，另一人乃是屹立于道家巅峰之人。
　　他们，在做佛道之争！
　　“好，那就看看，究竟是你菩提寺的佛术强大，还是我七星观的道法更胜一筹！”长髯神道点头道。
　　“长髯神道，往西还是往东？”白眉神僧面色不改。
　　“道家讲究紫气东来，我自然往东！”长髯神道，一抚长髯。
　　“那好，我佛坐西，我便去往西方极乐！”
　　白眉神僧第一个字还在原地，最后一个字落下，已经飘到了西边十里之外！
　　长髯神道，轻然一笑，也化作一缕清风，飘然而东
　　……
　　“突破了！”
　　“我从结印境五重天，突破至六重天了！”莫虞，简直，不敢相信，这是真的。
　　但，这就是真的，在苏玉的点拨之下，莫虞，一步突破！
　　苏玉，心中没有过多的意外。
　　他如今的刀法，可是超凡入圣的，看透莫虞的路数，还不是易如反掌。
　　莫虞，不愧是刀痴！
　　接下来的几个时辰，莫虞，表演了无数套刀法，有从神天宗学来的，有些是她偷学的，都耍给了苏玉看，让苏玉，找出其中的破绽。
　　好不容易，苏玉逮着机会，趁着莫虞，领悟刀意时刻，他以一道分身，悄然进入了镇魔塔。
　　与第一次的纷乱嘈杂相比，这里，已经是异常安静了。
　　“参见主人！”
　　苏妲己，立刻跪拜在了苏玉的脚下。
　　“主人？”苏玉，微微一愣。
　　“是！从今往后，您便是我的主人！妲己，愿意为主人做任何事，付出任何贡献！”苏妲己，肯定地回道。
　　“也行。”苏玉平静地回道，“那四个大高个呢？”
　　“回主人的话。他们，杀戮过多，领悟了更深层次的魔意，正在镇魔塔底部闭气潜心修炼。”苏妲己回道，“主人，要不要，叫醒他们。”
　　“不必了，闭气倒是省事了。”
　　苏玉摇了摇头。
　　他手掌摊开，拿出了一颗药丸，“妲己，吃下它！”
　　“是！”
　　苏妲己，立刻接过了苏玉手中的药丸，送入了嘴中。
　　“你不问问，这是什么药？万一是毒药呢？”苏玉，轻然一笑道。
　　“妲己，唯主人马首是瞻，纵是毒药，妲己，甘愿为主人去死！”苏妲己，真挚无比道。
　　“你倒是蛮忠心的。”苏玉淡然一笑。“此药，乃是一颗帝级丹药，能够遮盖你体内的魔气。你将丹药炼化，魔气，应该是没有了。”
　　“是！”苏妲己，立刻照做。
　　她闭上眼睛，凝神炼化苏玉的丹药。
　　刹那间，一股十分灼热的力量，从苏妲己的体内冲出，一下子将苏妲己唯一的长袍粉碎！
　　苏玉，眼前一亮。
　　苏妲己的身材，简直无敌，宛若羊脂玉一般，润滑，柔美，吹弹可破，洁白如雪。
　　对这具身体没有感觉的，不用问，不是男人了！
　　苏玉，心中也有些躁动。
　　不过，作为苏妲己的主人，他要淡定。
　　“主人，您看看，妲己的魔气，是否已经消除！”苏妲己，睁开眼睛，没有在意自己的衣服，恭敬地朝苏玉问道。
　　“嗯，不错，至少我是感应不到魔气了。”苏玉点了点头，“连我都感应不到，天下，应该没有几个人能够发觉。从今日起，妲己，你和庄太白，共同守护神天宗，不许让任何人毁了神天宗！”
　　“是，主人，妲己，立刻便去！”苏妲己，恭敬回道。
　　“等等，去之前，穿好衣服。”苏玉还算淡定道，“记住，除了我以外，不许在任何人面前，不穿衣服！”
　　“是，主人，妲己记住了！”
　　苏妲己说着，摇身一变，一身崭新的敞胸长袍，便是遮盖了她完美的身躯。
　　苏玉微微一笑，一个响指落下，苏妲己的敞胸长袍，多了一层裹胸！
　　“多谢主人！”苏妲己，俏脸微红道。
　　“你去吧，不准向任何人，暴露我的存在！”苏玉，平静地回道。
　　“是！”
　　语罢，苏妲己，凭空消失在了原地。
　　苏玉，也是回到了自己的房间之中。
　　苏玉，长舒了一口气。
　　差点，没忍住……
　　“魔气，消失了！”
　　神天宗左右悬崖之上，白眉神僧和长髯神道，同时来到了这里。
　　他们，刚刚察觉到，近在咫尺的魔气，竟然彻底地烟消云散了！
　　“白眉，你也来了！”长髯神道，发现了白眉神僧，平静一笑道。
　　“长髯，你也感觉到，魔气在这小小宗门之内，消失了？”白眉神僧问道。
　　“魔族死了？”长髯，平静出声道。
　　“必然是察觉到了你我的气息，藏起来了。”白眉神僧回道，“不过，老衲有办法，让他现出原形！”
　　“贫道亦有妙计！”
　　“佛月映妖！”
　　“天月现魔！”
　　几乎同一时间，白眉神僧和长髯神道，同时释放神通！
　　刹那间，原本的万里晴空，蔚蔚蓝天，瞬间被黑夜笼罩，两轮金色、白色的圆月，映照当空。
　　此刻，云若曦正跟随一些神天宗弟子，在谷中修炼。
　　这些弟子，简直醉翁之意不在酒。

第21章 秒杀半神
　　“若曦师姐，是真的漂亮啊！”
　　“是啊，倘若能有如此娇妻入怀，简直枸杞难医！”
　　“我多半要扶墙而出！”
　　“只可惜，若曦师姐不喜欢男人。”
　　众弟子，皆是将目光，投向了云若曦，一脸的笑意吟吟。
　　皆因，云若曦太美了，舞起剑来，更是仿佛仙子临凡一般，让人蠢蠢“欲”动。
　　“去去去！若曦师姐，岂是你们能够觊觎的。”
　　“人家若曦师姐，二十八岁便已经达到了结印五重天的境界，你们一个个凝神，气海境修士，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“不知道，小师弟，怎么样了。”云若曦，一边舞剑，一边时不时将目光，投向了天云塔的方向，美眸流盼。
　　忽然，云若曦脸色惊变。
　　天，突然黑了！
　　“你们看，天，怎么黑了！”
　　“月亮，怎么会有月亮！”
　　“还有两个，东边一个一边一个，好奇怪的圆月！”
　　众弟子，看着骤然黑下来的天空，皆是为之一惊。
　　“若曦师姐，她，她怎么了？”一名弟子，指着云若曦惊呼道。
　　众人，惊讶地发现，原本还在舞剑的若曦，忽然长出了白发，浑身，一股汹涌的红色气息涌动！
　　“怎么回事？”
　　“若曦师姐体内，怎么会有如此强的魔气？”
　　“若曦师姐，你没事吧？”
　　众人，彻底错愕了！
　　“因为，她是魔族！”
　　一阵苍老的声音响起，不知道何时，在众人的上空，白眉神僧已经凌空而立。
　　“魔族？”
　　众弟子，一脸的惶恐，原本想靠近云若曦的弟子，纷纷退而远之！
　　“不错，好厉害的魔族血脉！”长髯神道的声音跟着响起，“若非我七星观的天月映照，恐怕现不了明显。”
　　“胡扯，此等魔物，明明是在我菩提寺的佛月映照之下，现出原形的，你不要输了，不赖账啊！”白眉神僧，微微冷语道。
　　“哈哈哈，我们的约定是，谁先降伏魔物，便是谁赢吧！”长髯神道一笑道。
　　“七星观！”
　　“菩提寺！”
　　众弟子闻之巨惊！
　　七星观和菩提寺，可是道家和佛家，在北沧大陆的绝对两座高峰！
　　皆是，神级宗门！
　　来人，竟然，都是神级宗门的。
　　等等，他们说，云若曦，是魔物？
　　下一秒，长髯神道和白眉神僧的拂尘，佛钵同时出手，便是冲向了云若曦。
　　此时的云若曦，已经是失去了意识，她瞪着猩红的眼睛，挥动凌厉的指甲便要杀向长髯和白眉。
　　但，区区结印境的云若曦，无论如何也不是长髯和白眉的对手，眼看，便要被后两者镇压！
　　千钧一发之际，一道粉红色的身影落下，强大的神力涌动，击散了长髯和白眉的神通！
　　“你是何人？”
　　长髯神道和白眉神僧，看着来者，皆是一惊道。
　　“抱歉啊，我家主人有命，谁也不能在神天宗动手，不许伤害神天宗的一草一木！”来者，正是苏妲己，她挡在云若曦面前，轻然一笑道。
　　“你家主人？什么人？”长髯神道，疑惑着问道。
　　“我家主人是谁，你们不必知道！”苏妲己淡定地说道，“识相的话，速速离去吧！”
　　“无论你家主人是谁，庇护魔道，便不是好人！”白眉神僧冷语道，“让开，否则，休怪吾等无情！”
　　“来吧，我倒要看看，你们有多少本事，能从我手中抢人！”苏妲己，悠然一笑，飞向了高空。
　　“笑话，菩提寺白眉神僧和贫道这七星观长髯神道在此，天下，还没有人敢如此猖狂！”
　　白眉神僧和长髯神道，立刻紧随其后！
　　“白眉神僧！”
　　“长髯神道！”
　　听到白眉和神髯，自报家门，众神天宗弟子，彻彻底底地愣住了！
　　“西白眉，东长髯”
　　可是道家和佛家，两名真正的至强者！
　　真正的神级强者！
　　神级强者，竟然驾临神天宗了。
　　他们，纷纷将目光投向了高空。
　　神级强者的战斗，可是可遇而不可求的。
　　不过，他们只能看到玄光刺眼，仙人之战不可直视！
　　“快，快去告诉宗主！”
　　“告诉宗主有什么用？神级强者的战斗，我觉得宗主也不行！”
　　“不对，我们可以让宗主过来，先绑了云若曦，她是魔物！”
　　白眉神僧、长髯神道苏妲己，已经是大打出手苏妲己，明显处于了下风。
　　三人，皆为半神五重天，二对一，苏妲己没有胜算。
　　“轰”地一声，苏妲己便是被白眉和长髯，击飞出去！
　　“你竟然，也是半神强者！”长髯微微一惊道，“来自何方宗门？”
　　“为何庇护魔物？”白眉，接话道。
　　“你们别得意！这可是我家主人，要庇护的人！”苏妲己，捂着胸口道，“识相的话，赶紧滚开，否则，我家主人出手，你们两个必将吃不了兜着走！”
　　“可笑！”
　　长髯神道话音一落，拂尘挥出，霎时间霞光万丈。
　　光中，无数拂尘丝，宛若一柄柄天剑一般，刺向了苏妲己！
　　白眉神僧，也在此刻出手，他的袈裟之上，无数的佛文耀动，宛若颗颗流星一般，冲向了苏妲己！
　　下一瞬间，一道黑影，落在了苏妲己的面前。
　　黑影的手掌轻轻一晃，白眉神僧和长髯神道的神通，便是在此刻，荡然无存！
　　“啊！”白眉神僧和长髯神道，惊骇不已！
　　“主人！”苏妲己，也是立刻下跪道。
　　“妲己，做得不错。”苏玉苍老的声音响起。
　　“妲己无能！”苏妲己，歉意道。
　　“你是何人？”白眉，长髯同时惊问道。
　　“我都听到了，菩提寺白眉，七星观长髯！”苏玉平静一笑道，“你们，来我的地盘，打了我的人，反倒问我是谁？”
　　“给你们两个选择，一是下去向云若曦，磕头谢罪，向神天宗之人解释，她并非魔物，然后自废神通！”
　　“狂妄！”还未等苏玉说完，怒不可遏的白眉和长髯，已经冲向了苏玉！
　　让他们自废神通，简直是笑话！
　　他们的体内，半神五重天的真气，爆涌而出。
　　然而，仅仅是下一秒，他们的真气，便是彻底散去，而两根竹签，已经是低在了他们的喉咙！
　　“我们认输！”

第22章 魔族皇者血脉
　　白眉和长髯，直接是凉到了脚后跟，跪了下来！
　　他们一辈子，也没有见过如此恐怖的强者。
　　一招，散去他们的浑身真气！
　　这不是半神，这是，真正的神级强者。
　　他们，永远无法逾越的大山！
　　“前辈，我等错了！”长髯神道说道，“求您高抬贵手，别毁去我们一身神通！”
　　“是啊，我们愿为前辈，当牛做马！”白眉神僧，接着道。
　　“佛门，道门至圣，原来，就这德性！那你们，是选择第二条路了？”苏玉，幽幽一笑。
　　“是是是！”白眉和长髯，连连点头道。
　　“第二条路，很简单。我杀了你们，再灭了七星观和菩提寺！”苏玉，阴冷一笑道。
　　“啊！”白眉和长髯，面如死灰！
　　苏玉这话绝不是玩笑话。
　　真正的神级强者，绝不是所谓的半神。
　　恐怕，七星观和菩提寺，真要遭遇厄难了！
　　他们的肠子，都悔青了！
　　干嘛，要来这神天宗？
　　干嘛，要炫耀神通？
　　一切，悔之晚矣！
　　“去吧！”苏玉，知道两人选择了第一条路，淡定道。
　　神天宗之中！
　　“那上面的，真是菩提寺神僧和七星观神道？”戴宗，一听诸弟子的解释，直接咽了咽口水。
　　“是，宗主，千真万确啊！”
　　“他们还说，若曦师姐就是魔物！”
　　众弟子，压着已经被捆绑地严严实实的云若曦道。
　　“若曦，你真是魔物？”戴宗，震惊地看向了云若曦！
　　“不是，宗主，我不是！”云若曦，已经恢复了意识，喊道“我不是魔物！”
　　“若曦，我也不敢相信你是魔物啊！但是，包庇魔物，罪大恶极，更何况是神僧和神道亲自出手！”戴宗，面露为难之色。
　　“宗主，怎么办？若曦，可是我们神天宗的天才啊！”鲁青云喊道。
　　“唉！能怎么办？神僧和神道，是我们神天宗，万万得罪不起的！”戴宗一叹道，“若曦，你说你不是魔物，如何让他们相信啊！”
　　“我不知道，宗主，我不知道我为何一在月圆之夜，就变成兽人，但我，真的不是魔物！”云若曦一脸的委屈，快哭了，“我也从未伤过人，杀过人啊！”
　　“她的确不是魔物！”
　　这时，白眉，长髯，苏妲己同时从空中降落，白眉开口道。
　　“参见神僧，神道！”
　　戴宗立刻带着众弟子长老，跪向了白眉和长髯。
　　他们眼睛都亮了，激动的不得了，竟然见到了传说中的神人！
　　“这位姑娘，快起来，快起来！”
　　白眉神僧，径直地走到了云若曦的面前，将她搀扶了起来。
　　戴宗等人，有些错愕了，他们，竟然从白眉神僧的眼中，听出了些许恭敬的意味。
　　而接下来，戴宗等人，更是经历了有史以来，最离谱的一幕。
　　但见，白眉神僧和长髯神道，共同朝着云若曦下跪道，“姑娘，是贫道看走眼了，你不是魔物啊！”
　　“两位圣人，赶快请起！”
　　云若曦本人，也是震惊到了极点，立刻要将这两位至圣，搀扶起来。
　　“姑娘，确实是贫僧二人不查，你不是魔物，我们向你赔罪！”
　　长髯两人，非但没有起身。
　　反而，直接朝着云若曦，磕了一个响头。
　　戴宗，鲁青云等人彻彻底底地愣住了。
　　这两人是什么身份？
　　神级强者，万世敬仰的存在，竟然向它玉女仙宫一名女弟子，磕头！
　　苏妲己，面色平静异常。
　　“两位圣人，你们实在是折煞晚辈了。”
　　云若曦，手足无措。
　　她哪里见过这样的场面啊？
　　两个至圣宗师级人物，向她下跪磕头！
　　“姑娘，求你原谅我们二人吧！”
　　长髯神道接着祈求道。
　　“你若不原谅我们，我们就不起来！”白眉神僧，也是一脸的歉意。
　　“好好好，我原谅你们，”云若曦，赶忙说道。
　　长髯神道和白眉神僧，这才站起身来，“姑娘，既然你原谅了我们，可否跟我们去一个地方？”
　　“去哪？”
　　云若曦，疑惑道。
　　“姑娘放心，我们绝无半点恶意！”
　　“对，我们是想帮你解除身上的诅咒。”
　　长髯和白眉，接连说道。
　　“诅咒？我中诅咒了？”云若曦，微微害怕道。
　　“是的，请姑娘随我们前去见一个人。”白眉神僧点头道。
　　“那好吧！”云若曦，点了点头。
　　随之，白眉神僧和长髯神道，带着云若曦离去。
　　苏妲己，也一并离去。
　　“恭送二位圣人！”戴宗，立刻带着众弟子长老，再次下跪道。
　　“宗主，这，这，到底是什么情况？”鲁青云一脸诧异地问道。
　　“你问我，我问谁去？”
　　戴宗，擦了擦额头上的汗珠，“鲁长老，清点在场人数！今日，两位圣人，磕头之事，不得对任何人言讲，否则，格杀勿论！”
　　这太可怕了。
　　白眉神僧和长髯神道，万世敬仰的存在。
　　一个道门至圣，一个佛家圣人。
　　两大修炼体系的招牌！
　　倘若传出去，两个人在神天宗，向一名女弟子下跪磕头。
　　且不说，没有人会信！
　　恐怕，神天宗还会落下一个侮辱佛门，道门的罪名，那神天宗，可就大祸临头了！
　　因此这件事，戴宗，不得不谨慎啊！
　　“是！”
　　众长老弟子，齐齐回应道。
　　与此同时。
　　神天宗内，一座僻静，被苏玉施了法阵的宫殿之中。
　　白眉，长髯，苏妲己带着云若曦，来到了此地。
　　此刻，苏玉的分身，正背负双手，站在此地。
　　“参见尊驾！”
　　“参见主人！”
　　白眉，长髯，苏妲己朝着苏玉恭敬作揖道。
　　“参见前辈！”
　　云若曦，说着，也要下跪行礼，却是被苏玉拦了下来，后者苍老的声音响起，“白眉，长髯，说说吧，若曦，究竟是怎么回事？”
　　“回尊驾！”白眉神僧回道，“她体内，身怀的上古魔族皇者血脉！”
　　“上古魔族皇者？她是上古魔皇的后裔？”苏妲己看着云若曦，率先一惊道，“为何，我没有察觉？”

第23章 解除诅咒的办法
　　“皇者血脉，极为特殊，尤其是存在在人体之中，唯有圆月之夜，会渗透一丝，渗透出来，便是没有手段之人，也很容易看出。”长髯神道回应道。
　　“啊？我是魔皇后裔？”云若曦，一脸震惊。
　　“必是无疑！”白眉神僧道，“但，是半人半魔！”
　　“半人半魔？”苏妲己和云若曦一惊道。
　　“是的！”长髯神道点了点头，“若曦姑娘的双亲，应该有一方为人，一方为魔皇。”
　　“上古魔皇不在少数，她是哪一脉？”苏妲己追问道。
　　“无论是哪一脉。”苏玉开口道，“直接说，如何救她？”
　　“回，回尊驾！”白眉神僧道，“半人半魔，本就是不应该存在！不知道若曦姑娘用了什么办法，活了下来，但是，她命不久矣了！”
　　云若曦，美眸一睁，差点摔倒。
　　“什么意思？”苏玉，微微疑惑道。
　　“简单来说，她为人身，魔脉，两者本就不相容。如今，魔脉，即将占据她的身体，到那时她必死无疑！”白眉神僧说道，“她还能活，七天，下一次圆月之夜来临，如果得不到救治，纵然真神在世，亦是无济于事！”
　　“七天？”云若曦，彻底面露悲恸之色。
　　苏玉，也是终于动容，不过他的容貌被黑布遮盖，看不出来，“可有救治之法？”
　　苏玉不允许，绝不允许，云若曦这样香消玉殒。
　　苏玉，是一个知道感恩之人，云若曦是他来异世遇到的第一个人，又是自己的大师姐！
　　云若曦，绝不能死！
　　”有！但那几乎是不可能的！”长髯神道回道。
　　“再啰嗦，信不信，我现在就杀了你们！”苏玉，语气微微一冷。
　　“尊驾，有两种办法！一种，是若曦姑娘，在七天之内，达到半神境界！”
　　“这怎么可能？”苏妲己，脸色微凝，看向了苏玉。
　　“还有一种呢？”
　　苏玉接着问道。云若曦，不是自己，没有这逆天系统，七天达到半神，绝不可能！
　　“在西山大陆，有一处名叫雷神崖的古老宗门中，有一颗雷神晶石，能够镇压世间一切魔物，魔气，魔脉！”长髯神道说道，“但是，雷神晶石，乃是雷神崖至宝，绝不可能借予外人的！”
　　“要是，我抢过来呢？”苏玉问道。
　　“尊驾！雷神崖，乃是西山顶级宗门，雷神崖中有一位强者，十万年前，便已经达到了半神境界，如今，有多强，恐怕已经无人知晓！”
　　“尊驾硬抢，此行，凶多吉少！”
　　“前辈，若曦，不值得前辈冒险！”一听这话，云若曦，直接朝苏玉跪了下来！
　　“怎么老是喜欢跪呢？”苏玉微笑着将云若曦搀扶起来。
　　“若曦，你放心吧！既然有办法，那就好办了，我一定会拿到雷神晶石的。”苏玉“慈祥”一笑道，“若曦，不过，能否等我两日！”
　　“前辈，我与您非亲非故，您无需如此助我！”云若曦坚持地摇头道。
　　“老夫做的决定，便不会更改！七日之内，我必拿到雷神晶石！”苏玉，微笑着摇了摇头。
　　“前辈？您到底是谁？您为何帮我？”云若曦，感激不尽道。谁不希望，活着呢？
　　“两日之后，自有答案。”苏玉还是笑了笑。
　　“若曦，你且放宽心，你没事的！”苏玉接着道。
　　白眉，长髯一脸的不解。
　　苏玉这般隐世高人，和云若曦，究竟是什么关系？
　　苏妲己除了不解，似乎带有些嫉妒！
　　苏玉，对云若曦，太好了！
　　“若曦，答应我，我的事情，不准对任何人言讲！”苏玉，微微一笑道。
　　“是！”云若曦，恭敬地应道。
　　“妲己！”苏玉转向了苏妲己，“将若曦带回神天宗去吧，告诉戴宗，就说若曦的诅咒，已经被白眉和长髯解了！”
　　“是，主人！”
　　“多谢前辈！”
　　两人话音落下，离开了宫殿。
　　“你们！”苏玉，将目光，转向了白眉和长髯！
　　“求尊驾开恩，饶我二人！”白眉神僧和长髯神道，立刻同时下跪道。
　　“你们打了我的人，原本，我是想将你们就地正法的。”苏玉言道，“看在，你们还算老实的份上，暂不杀你们！”
　　“多谢尊驾开恩！”白眉和长髯，大喜过望！
　　“然，死罪可免，活罪难逃！”
　　“我先将你们，送入镇魔塔内。记住，别想着逃，否则，跑得了和尚跑不了庙！”苏玉，言语冷冽道。
　　“是！”
　　白眉和长髯，一脸无奈地回道。
　　话音一落，苏玉的手掌一推，白眉和长髯，甚至没有反抗之力，便是被送入了镇魔塔！
　　这两个人实力不怎么样，但是眼界蛮开阔，知识渊博，留着，也许有用。
　　苏玉，自然不能放过他们。
　　至少，这两日不行。
　　谁知道，菩提寺和七星观，两大上古传承，有没有隐藏高手。
　　苏玉，在无敌之前，一点麻烦，都不想惹。
　　“雷神崖！我去定了！”
　　待所有人离去之后，苏玉，也跟着回归本体
　　……
　　“五师姐，把我床给劈了！”
　　苏玉，回到了房间之中。
　　发现，石床已经是四分五裂，上面，有着整齐的刀痕，自己的本体，躺在地面之上。
　　苏玉明白了，大概是自己的本体装作睡觉，分身出去镇压白眉和长髯，没有教莫虞刀法。
　　莫虞，一怒之下，把苏玉的石床给劈了！
　　这事，莫虞，干得出来！
　　“这是什么师姐啊？”
　　苏玉，微微摇了摇头，他正要伸手，隔空再造一张床。
　　这对于苏玉来说，轻而易举。
　　现在的他，可以隔空造出一个小岛，一张床，自然不成问题！
　　“吼，吼……”
　　便在这时，外面响起了赤龙的声音。
　　赤龙似乎极为吃力，断断续续地吼叫着。
　　苏玉带着疑惑往下一看，只见赤龙正驮着一张石床，气喘呼呼地往上升。

第24章 六师姐沈依依
　　仔细一看，那石床，正被莫虞双手举着。
　　赤龙，升到了窗口的位置。
　　“师姐，你这是干嘛？”苏玉饶有兴趣道。
　　“这不，我练习胸肌的时候，不小心把你床弄塌了！。”莫虞一笑道，“我就去山里找了块巨石，给你重新雕了张石床！”
　　“胸肌？”苏玉下意识瞥了一眼。
　　“干嘛？不信？”莫虞，故意挺起胸膛。
　　“没有，我还以为你故意劈碎的呢！”
　　“笨蛋，谁会故意啊，损坏宗门财务要赔的，师姐可没钱！”莫虞翻了翻白眼。
　　“你这床，干嘛，不装进储物戒指？”苏玉微笑道。
　　“哎，我的储物戒指，空间太小了，装不下。”
　　“那，这窗口这么小，石床，怎么放进来呢？”
　　“是啊？该怎么放进去？”莫虞，有些傻眼了。
　　“要不，师姐，你放这吧，我想办法弄进去。”
　　“你怎么弄？你这细胳膊细腿的？”莫虞摇了摇头，“怎么弄进去呢？这天云塔的墙，太硬了。”
　　“师姐，我想起来了，我有一个储物戒指，应该装得下石床。”苏玉，故作灵机一动，顺手暗中制造了一枚简单的储物戒指。
　　“你哪来的？”莫虞，一脸疑惑道。
　　“师父给的。”苏玉，立刻拿出广月仙子做挡箭牌。反正，广月仙子，一年到头，都不会出现。
　　“师父，还真是偏心！”莫虞，撅了撅嘴。
　　蒙混过关之后，苏玉用储物戒指将石床收入其中，又放置在了房间之中。
　　“挺好，大功告成！”莫虞拍了拍手掌，一脸兴奋道“师弟，你试试，这石床，够不够宽敞？”
　　……
　　“真宽敞啊，这石床！”
　　翌日，一名绝美的女子，径直地倒在了石床上，伸了一个懒腰。
　　此人，不施粉黛，天生丽质，容貌绝世无双，穿着一身蓝色长裙，与莫虞的年纪，身高相仿，美貌也是丝毫不输给莫虞。
　　躺在床上，呈现的不是一条直线，而是“s”型曲线！
　　皮肤更是白皙透亮，吹弹可破。
　　最关键是pi股大，能生儿子。
　　六师姐，沈依依！
　　苏玉穿着睡衣，看着这个走进来，一声招呼都不打，就直接躺下女子，记忆之中浮现了女子的画面。
　　“六师姐，你就空手来的？”苏玉问道。
　　沈依依，没有搭话，躺在床上，一动不动，均匀的呼吸声，传了过来。
　　“果然是好吃懒做，佛系的典型代表啊！”
　　苏玉微微摇了摇头。
　　这位六师姐，沈依依，是他七个师姐之中，最佛系，好吃懒做的那个！
　　但，却是天赋最强的。
　　七姐妹之中，唯有她，已经突破了踏空境界。
　　刚刚，她就是踏空而来的。
　　“这到底，谁照顾谁啊！”苏玉，微微一笑，替沈依依，盖好了被子。
　　该说不说，这沈依依的容貌，身材，也是绝世超然。
　　广月仙子的眼光，为何如此独到？
　　每一个徒弟，都貌美若天仙！
　　偏偏，苏玉这具身体之前的主人，丝毫不动心。
　　“师弟，你活着吗？”
　　忽然，沈依依，迷迷糊糊之中，发出了声音。
　　“活着呢……”苏玉，先是一愣，接着搭话道。
　　“活着就好，大师姐说让我看着你，不让你寻死觅活，你可不能死！除了死，随你！”沈依依一边说着，一边坐起身来，将外面的长裙，直接脱了下来。
　　又拉过被子，一阵剧烈的捣鼓之后，丢出一个粉色的贴身衣物！
　　“师姐，你干嘛！”苏玉盯着衣服，眼睛一缩。
　　“我不喜欢穿着衣服，这样和自然直接接触的感觉，太美好了！”沈依依，转过身，趴在石床上，一副喝醉了酒般地说道。
　　苏玉的心，貌似有些躁动了。
　　孤男寡女共处一室，沈依依，还不着丝缕！
　　“不行，我还要娶媚姐姐呢！”苏玉心中如此想到。
　　“可是，谁规定，异世界，不能够三妻四妾的？”
　　“渣男啊，渣男，还没和四师姐在一起呢，就想着其她女人，不是渣男是什么？”
　　都怪这沈依依，太开放了！
　　不怪师弟太多情，只怪师姐，太迷人啊！
　　“师姐，你没穿衣服，可别尿床啊！”
　　苏玉，没好气地来了一句。
　　“没事，反正，不是我的床！”沈依依，一脸睡意朦胧道。
　　语罢，沈依依，彻底地睡过去了，均匀的呼吸声很快响起。
　　“……”
　　苏玉转过身，看向了窗外。
　　“系统，签到！”
　　沈依依来的太匆忙，苏玉刚刚起床，还未签到呢。
　　“叮！恭喜宿主，获得封神十重天修为直升丹！真神级座驾！：九龙神车！神级坐骑：天王虎撵，凤鸟鸾车，北极熊御，尸祖扛棺……”
　　“真神级……！”
　　“一堆座驾！”苏玉，微微一惊。没想到，第六天，获得了一堆座驾。
　　“这些座驾，能打架吗？”苏玉问道。
　　“座驾具有防御力，不具备主动攻击效果！”系统提示道，“任何想要毁坏座驾的敌人，会收到来自座驾的反击！”
　　“听起来，不错。”苏玉淡然一笑。打架之时，他只需要乘坐这些座驾，冲入阵中，这些座驾，是会帮他的。
　　也就是说，理论上获得了一堆帝级打手和一位神级打手。
　　当然，座驾，最主要，还是拉风！
　　“轰隆隆！”
　　一阵惊天动地的炸音响起。
　　整个大地，甚至天空，都震动了起来。
　　苏玉将目光投向了东南方向。
　　就在，距离神天宗不远处的上空，一道七彩霞光骤然而现！
　　“这是……宝藏！”
　　苏玉的上古重瞳，在此刻自行亮起。
　　他，随手将那枚封神十重天修为直升丹，吞入腹中。
　　“真是怕什么，来什么。”苏玉，微微摇了摇头，这宝藏，散发出极为浓郁的祥瑞之力，这股力量，怕是已经传到了方圆亿万里！
　　这下子，所有北沧大陆的强者，都应该获悉宝藏的位置了。
　　“这宝藏倘若晚一天出现，那就是我的囊中之物了。”苏玉挑了挑眉，“现在嘛，爱谁谁的！”

第25章 黑猴白猪
　　苏玉将窗帘拉上，转过身，眼前一片明晃晃。
　　刚刚，剧烈的抖动，竟然将沈依依身上的被子，震开了。
　　如今的沈依依趴在那里，最原始的模样，暴露在了苏玉的眼中。
　　“果然，能生儿子……”苏玉，轻轻一笑，手指一点，沈依依的被褥便是重新回到了她的身上。
　　“那，那是什么？”
　　“没见过，从来没看过。”
　　“不过，如此浓郁的祥瑞之光，怕是什么稀世宝藏出世了！”
　　“稀世珍宝？那我们岂不是发财了？快去告诉宗主！”
　　“没用的，你看天上的祥云映照不知多少万里，此刻，北沧大陆的古老势力，应该都被惊动了，我们神天宗，没戏！”
　　“近水楼台先得月，他们就算闻讯赶来，也怕是需要些时日，这宝藏，应该是天赐我宗的！”
　　“那也不行，宗主是何等的胆小！他不敢出手的。”
　　众弟子，被那祥瑞之藏吸引，一个个将目光，投向了彼端！
　　“踏空境以上弟子，随我，前去寻宝！”
　　便在这时，戴宗从主殿之中冲出，径直来到了天空！
　　“宗主，是宗主！”众弟子长老，一脸诧异而惊喜。
　　许多踏空境弟子，长老，纷纷跟了上去。
　　宗主，难得勇敢一次，他们，也不能怂啊。
　　戴宗，引领着众踏空境以上弟子，共计三十人，浩浩荡荡地朝着东南方向出发。
　　下一秒，众人，便是铩羽而归！
　　但见，那七彩霞光之中，陡然一道黑洞与一道白洞凭空而现，模模糊糊之中，来了两道身影！
　　戴宗等人，虽然不知道来者是谁，那空间通道，已经说明，至少是王级强者了！
　　“唉，怎么这群混蛋，这么快来了？”戴宗吓的回到宗内，远远地望着那两个“不速之客”，一脸叹息。
　　“混蛋，这是我神天宗的机缘！本宗主，定要冲过去，结果了这两个蟊贼！”
　　“宗主，莫要冲动！”鲁青云拼命的拉住戴宗回道，“我神天宗，所以十万年不朽，便是不轻易招惹是非。今日之机缘，与我神天宗无关，还是安稳度日为上！”
　　“也罢，就依鲁长老所言！”戴宗点了点头。
　　“诸弟子，此乃我神天宗长久发展之计，此宝不争，退也！”
　　“是！”
　　一旁暗藏的苏妲己，露出了一抹轻蔑的笑容。
　　她的美眸，投向了那一黑一白，两道身影，略显疑惑道，“究竟是什么宝物？惹出了那两个老不死？”
　　“这两个老不死每次出现，准没好事！”
　　“算了，即便是他们，有主人在此，我亦无惧！”苏妲己轻然一笑。
　　“轰隆隆！”
　　原本的晴空白云，瞬间被乌云取代！
　　滚滚惊雷，仿佛天地裂开，末日来临一般。
　　世间，彻底地昏暗了下来。
　　毫无疑问，这一切，都是那黑白两道身影，对撞引发的。
　　“这，这是什么强者？竟然引得如此天地异象！”戴宗，抬头望着天空，有些惊讶。
　　“宗主，昨日两大至圣对撞，都未曾有如此景色，这两人，怕是在两位至圣之上！”鲁青云回道。
　　“并且，这气息之中，杀气冲天，绝非正道之力！”
　　“这么说，两个魔尊，为了这宝物，打起来了？”戴宗，瞳孔一缩。
　　“通知全宗弟子。不得外出！”
　　天云塔之中。
　　苏玉，看着那东南方对战的两人，一边观望，一边剔牙。
　　这两人实力极强，皆是半神巅峰。
　　自己一根竹签，应该就能够杀死。
　　不过，两人对战的距离有点远，有数百里了，苏玉需要多发点力气，可能引动更强的天地异象。
　　想了想，还是算了。
　　明日，再出手，也不迟。
　　反正这两人，旗鼓相当，难分高下。
　　倘若两人找死，将战场搬到神天宗，那就是两人的末日。
　　现在，由他们去吧。
　　“师弟，外面，怎么了？”正在苏玉凝神观战之际，一团柔软，忽然靠在了自己的后背！
　　“六师姐，你醒了！”苏玉，微微一惊。她确信，这是沈依依，没穿衣服的那种。
　　她一脸睡意，可能是忘记自己没穿衣服了？
　　“是啊，外面怎么了？”沈依依将下巴，垫在苏玉的左肩，一脸朦胧地看着外面的狂风暴雨！
　　“没……没什么。打雷了。”苏玉，微微一笑道。
　　“骗人！远处，好像有两个魔尊，在打架！”沈依依摇了摇头。
　　“师姐，你能看出是两个魔尊？”苏玉，有些惊讶道。
　　此时，那方天空，已经被乌云遮盖，声音也被惊雷笼罩，沈依依，竟然能看出这是两个魔尊。
　　苏玉相信，下面的戴宗，此时都未必能看出。
　　沈依依，才踏空境啊！
　　“能看见！一个毛脸雷公嘴，一个胖的像头猪。”沈依依，轻轻点头道。
　　“这你也能看见？”如果说，刚刚还带有偶然性，那现在，苏玉真的有些惊讶了。
　　自己这个六师姐，非同一般！
　　而这时，苏玉的肩头，那熟悉的均匀呼吸声再次响起。
　　“师姐？师姐？”
　　“不是吧，这样也能睡着？”
　　苏玉确认沈依依，彻底睡过去之后，悄然凝固了时间，他转身的瞬间，差点没抗住！
　　沈依依，这身材，也太诱人了。
　　“我的心，是媚儿的！”
　　苏玉轻轻地摇了摇头，弹指一挥，沈依依，再次躺在了床榻，被被子遮盖。
　　“她，为何能够看见呢？”苏玉，露出了些许疑惑。
　　黑猴和白猪的战斗愈演愈烈，天空之中的闪电，已经开始下坠，一部分，轰向了神天宗。
　　这下子，苏玉，不悦了！
　　这万一，伤了自己哪个师姐，了就不好了。
　　“有了！”苏玉，目光微微一凝。
　　但见，他一道分身悄然而出。
　　此时，苏妲己，正在后山灵池沐浴。
　　苏玉的分身，来到了此地！
　　“妲己，先别洗了！”苏玉分身，苍老声音响起！
　　“妲己，拜见主人！”苏妲己，衣服都没穿，直接跪在了池面上。
　　“那两个魔族，你可认得？”苏玉问道。
　　“认得，是黑猴魔神和白猪魔神，两个上古魔族，曾经还与我九尾妖狐一族较量过。！”苏妲己，点了点头。
　　“去把他们杀了！”苏玉平静地说道，“顺便，把宝物，拿回来。”

第26章 尸祖扛棺
　　“是，主人！”苏妲己，立刻点首道。
　　“两个半神巅峰，你不是它们的对手，因此老夫送你一方座驾，你坐在座驾之上迎战，便可万无一失！”苏玉回道。
　　“妲己，谢主人馈赠！”苏妲己，大喜过望。
　　苏玉屈指一点，一颗黑色的珠玉，落在了苏妲己的手中！
　　“出了神天宗，再展开！”苏玉吩咐道，“另外，穿好衣服！”
　　“是，主人！”
　　“这件，给你！”苏玉说着，一道金色光芒，落在了苏妲己的身上，变成了一件裹胸长袍！
　　“这是，神级战衣！”
　　苏妲己，惊讶到了极点。
　　自己身上，这件看似普通的衣服，蕴藏着无比可怕的道则之力，非神级战衣不是。
　　自己这主人也太慷慨了，神级战衣，就这样送给她了？
　　“主人，这……”苏妲己，黛眉一挑。
　　“无需多言，去吧！”
　　“是”
　　苏妲己，当即离开了此地，苏玉，也回到了天云塔。
　　灵池之下，那双美眸，露出了诧异的神色。
　　苏妲己，离开了神天宗百里之后，才终于打开了那枚黑珠！
　　但见，一股恐怖的能量波动冲出，方圆十里的植物，在这一刻，被腐朽殆尽！
　　而苏妲己的面前，浮现了一道无比巨型的身影。
　　那身影，高达百米，穿着一身陈旧的红色铠甲，唯一露出的是面部，仿佛一只僵尸！
　　瞳孔空洞，皮肤腐烂！
　　在僵尸的左肩上，扛着一口青铜棺材！
　　神级坐骑，尸祖扛棺，这就是苏玉给予苏妲己的坐骑！
　　“怪不得，主人不让我在神天宗打开。”苏妲己，惊讶地看着周围腐朽的一切，拍了拍胸脯。
　　“真正的鬼族神级强者，竟然用来当坐骑！”
　　“主人，到底有多强！”
　　苏妲己，心有些慌张。
　　这尸祖扛棺的身上，涌动着的气息，至少是入神境！
　　她，一时竟然有些不敢坐上去！
　　“为了主人，拼了！”苏妲己，银牙一咬，站在了右肩头！
　　顿时间，尸祖空洞的瞳孔亮起红光。
　　苏妲己，差点没吓尿！
　　她，可是坐在真正的神级强者肩膀上！
　　幸好，尸祖并没有反抗的意思，反而开口道，“主人，去哪？”
　　“去，那片战场！”
　　苏妲己，颤颤巍巍地指着黑猴和白猪的位置道！
　　“尸祖，启程！”
　　尸祖轻喝一声，宽大的脚掌踏着虚空前行。
　　每一步，都仿佛晴空霹雳，隆隆作响！
　　“瘦猴子，这宝物是我的！”一头浑身雪白的猪魔，肩扛大棍，指着面前黑不溜秋的瘦猴道。
　　白猪高六十米，黑猴，仅有三十米之高。
　　“猪，永远是猪！”那黑猴，拿着九齿钉耙，阴冷一笑道，“猪，只配拱门，也敢觊觎这宝物！”
　　“瘦猴子，你说什么！纳命来！”白猪一声大吼，手中百米长的铁棍，直接便要扫向黑猴！
　　“哈哈哈！”
　　这时，苏妲己尖锐的笑声响起，“黑猴，白猪，没想到，你们两个老不死，还活着呢！”
　　“谁，谁在那说话？”
　　黑猴和白猪，同时将目光投向了乌云之中。
　　隆隆声响起，苏妲己骑着苏玉给的“尸祖扛棺”，从乌云之中而来。
　　“好漂亮的女子！”
　　见到苏妲己这幅倾世嫣然的模样，白猪，眼珠子之中仿佛出现了两颗粉红色的爱心。
　　“你，好生眼熟！”黑猴，毛脸一凝！
　　“忘了？我九尾妖狐一族的老祖，曾经被你们的师父，魔僧七玄，亲手撕成了两半！”苏妲己，面色冰冷道。
　　“九尾妖狐一族……你是苏妲己！”黑猴脸色微沉，“你为何体内，没有半点魔气？”
　　“终于想起来了。”苏妲己妩媚一笑道，“你们两个趁我没有发威之前，赶紧滚吧，这宝藏，不是你们两个，能够觊觎的！”
　　“我当是谁呢。我想起来了，妖狐妲己！”白猪大笑道，“苏妲己，连你们九尾妖狐一族的老祖都不是我的对手。以你现在半神五重天的实力，识相的话，赶紧滚下来，撅起来，让老猪爽一爽！”
　　“哼！”苏妲己脸色一沉，“奉主人之命，镇杀黑猴，白猪！”
　　“主人？”
　　黑猴和白猪，同时一惊。
　　苏妲己的命令，明显是对尸祖说的。
　　但，苏玉没有告诉苏妲己，尸祖不能主动攻击。
　　“怎么回事？为何不动？”
　　苏妲己，看着坐下的尸祖，一脸的疑惑且惶恐！
　　“好奇怪的尸族，本座，竟然看不出这尸族的境界！”黑猴，凝视着抬棺的尸祖，一脸惊讶道。
　　“有什么奇怪的，说不定是死物！”
　　“一棍摧之！”
　　下一刻，白猪手中百米铁棍，绽放灿白色的魔光，朝着尸祖横扫而来！
　　尸祖的猩红瞳孔，在此刻亮起。
　　旋即，他一只手伸出，稳稳地握住了白猪的铁棍！
　　“什么！”
　　白猪大吃一惊，想要将铁棍抽出，另一头却是被尸祖握在掌中，一动不动！
　　跟着，尸祖的大手一动，白猪的铁棍直接被抽了过来，白猪也被甩飞出去！
　　“猴子，这东西，有鬼！”
　　白猪好不容易站稳脚跟，大为惊骇道。
　　“我不瞎！”
　　黑猴冷漠出声道。
　　跟着他脸若玄铁，握紧钉耙，一步步走向尸祖。
　　“啪！”
　　一声巨响，跪倒了下来，丢下铁耙子，拜佛一般虔诚一边跪拜，一边呼喊道：
　　“妲己姑奶奶饶命！”
　　“姑奶奶饶命啊，上有老下有小，都等着我回去呢！”
　　刚刚那一招，黑猴已经看出来了。
　　尸祖，乃是真正的神级强者，而且，至少是高阶入神境。
　　他若是继续抗衡，不是找死么。
　　欺软怕硬，这是黑猴的处事原则。
　　苏妲己，先是一愣，接着嘴角一勾，苏玉给她的坐骑，果然强悍！
　　这黑猴已经被吓破胆了。
　　“黑猴子，你师父杀我九尾妖狐老祖，令我九尾妖狐一族败落，该死！”苏妲己神色作冷。
　　“那是我师父做的，与我无关啊！”黑猴子喊道，“姑奶奶，饶了我，我愿意给你当牛做马！”
　　“饶你，不行！”苏妲己语气冰冷道。
　　“尸祖，杀了他！”
　　苏妲己并不知道，尸祖只是坐骑，不会主动攻击的。
　　黑猴也并不知道这件事，他背生凉风，一动不动，害怕尸祖一棺材砸死他。
　　但，尸祖，不动了。
　　气氛，略微有些尴尬。
　　尸祖没动手，黑猴不敢动，一时间僵住了。
　　“老猪此时不走，更待何时！”
　　白猪的眼珠一转，他知道，他不是尸祖的对手。
　　正当白猪，要撕裂空间之时。
　　一柄紫色的长剑，从虚空之中飞来。
　　白猪大吃一惊，催动浑身魔力抵御，却只见这一剑煞是凶猛，竟瞬间破开他的护罩。
　　白猪，再次重重地摔倒在白云之中！
　　“谁来了？”

第27章 剑神无极
　　白猪和黑猴心头为之一惊。
　　“御剑乘风来，除魔天地间！”
　　苍老的声音回荡长空，一名老者，踏剑而来。
　　此人，白发白胡须，眸中带着一股十足的杀气！
　　苏妲己有些失落，不是主人！
　　“剑神无极！”
　　白猪，目光一惊。
　　黑猴，更生恐惧之意。
　　苏妲己，黛眉一蹙。
　　剑神无极，北沧大陆剑道最强者！
　　万年之前，便一剑斩杀了一名半神巅峰魔王。
　　一剑，震慑整个魔族！
　　“有趣，有趣，平日里，你们这些魔王，一个个躲躲藏藏，让老夫好生难找，没想到今日，一次性来了三个！”剑神无极，背负双手，傲慢而语道。
　　“妈的，今天出门没看黄历。先有老猪，后有妲己，如今又碰到了剑神无极！”黑猴，心底无比愤怒。
　　“老猪，不跑，更待何时！”
　　白猪大呼一声，不要命地朝着东方散去。
　　剑神无极，乃是真正的神级强者，三十六计走为上计！
　　剑神无极，只是瞳孔微微一缩，世间的剑意，在此刻，便是仿佛动了一般。
　　无数的剑意，形成了一道空气墙。
　　白猪，砰的一声撞击在空气墙上，被重重地弹射了回来！
　　这一次，白猪，重伤了，躺在地面，一动不动。
　　“你们，是跑不掉的！”剑神无级冷漠一笑道，“今日，你们三个，还有这宝藏，都是老夫的！”
　　“呸，口口声声说什么除魔卫道，还不是觊觎这宝藏，才出来的。”苏妲己心头腹诽了一句。
　　但她，不敢明说，很害怕。
　　毕竟，这剑神，恐怕是除了她主人以外，见过最强的修者了。
　　苏妲己，不自觉地紧紧坐在尸祖肩头，他只能希冀，尸祖，能够给力一点！
　　“苏妲己！”黑猴，目光冷冽道，“联手吧，唯有这样，我们方才有一线生机！”
　　“好！”苏妲己，没有拒绝。
　　“行了，老猪，还装死，真死了！”黑猴，朝着地面的白猪，没好气地痛骂道。
　　白猪这才站起了身来。
　　“看来，你们是想一起上了，来吧，倘若你们能够接我三招，我便放你们一马！”剑神无极轻蔑一笑。
　　“好，你说的！”黑猴冷语道，“老猪，钉耙还你，铁棍还我。”
　　“谁要你铁棍了，用着一点不顺手。”白猪说着，将手中铁棍丢了出去，转手接过了黑猴的钉耙。
　　“九棍爆神！”
　　“九耙诛神！”
　　白猪和黑猴的体内，强大的魔力爆涌而出，又分别蓄积在铁棍和钉耙之上。
　　旋即，铁棍和钉耙，带着滔天神力，冲向了剑神无极。
　　剑神无极，傲立长剑之上，嘴角微微一斜。
　　但见，剑神无极的手掌伸出，周围的空间，便是扭曲开来，铁棍和钉耙的力量，在此刻被全部击溃，棍和耙倒飞而出。
　　黑猴和白猪，也被反噬，镇飞而出。
　　下一秒，剑神无极屈指一弹，一柄气剑飞出，洞穿了黑猴和白猪的心脏！
　　两大半神巅峰的强者，在此刻，灰飞烟灭！
　　苏妲己，脸色彻底凝固了！
　　她，刚刚也要出手来着，但她境界低微，慢了半拍，黑猴和白猪，却已经是不复存在了。
　　“什么魔王，连老夫一招都无法承受！”剑神无极，面露不屑。
　　“到你了，狐魔！”
　　剑神无极，凌厉的眼神，轻蔑地投向了苏妲己。
　　“尸祖，跑！”
　　苏妲己，立刻朝着座下尸祖吩咐道。
　　尸祖，睁开了红眸，转身朝着背对剑神无极的方向跑去。
　　“想跑！”剑神无极，幽幽一笑。
　　但见他的右手一挥，凭空多出了十道气剑，冲杀向了苏妲己！
　　气剑的速度极快，轻易地追上了苏妲己，刺入了她的心脏。
　　“铿！”
　　一阵金属颤音响起，苏妲己并未受伤，关键时刻，她身上的神级战衣，替她挡下了这十剑！
　　“幸好有主人赐予的战衣！”苏妲己，松了一口气。
　　“上乘品质的神级战衣，很好，留下吧！”
　　“无极剑阵！”
　　剑神无极的声音一落，天空之中，浮现了一个巨型的“剑”字。
　　下一秒，无数道剑影，宛若暴雨一般，从空中坠落，冲向了苏妲己。
　　苏妲己，抬头看着漫天剑影，知道自己大祸临头。
　　就在，苏妲己以为自己必死之际，苏妲己脚下的尸祖动了！
　　它高举左手的青铜棺材，宛若盾牌一般，将自己和苏妲己，挡在下方。
　　剑神无极，充满着杀意的剑影，击打在青铜棺材之上，就好似雨打玄铁一般，只能听到啪啪作响，青铜棺材，却没有任何的损坏！
　　“看来，主人这尸祖，只有在攻击它之时，才能够反击！”苏妲己，一双慧眼，看穿了一切。
　　“嗯？”剑神无极瞳孔一缩。
　　尸祖一直未动，剑神无极，还以为只是一个机关人。
　　如今，他才感受到，尸祖体内的气息，竟是如此强大。
　　“神级尸祖！”剑神，微微动容。
　　“无极！”苏妲己，不再逃匿，逃也逃不掉。
　　她命尸祖转身，看着剑神冷语道，“看看是你厉害，还是我这尸祖厉害！”
　　“尸祖，给我冲向剑神！”
　　尸祖接受了苏妲己的指令，扛着青铜棺材，正面冲向了剑神。
　　“不自量力！”
　　剑神脸上，没有任何的惊讶。
　　露出一抹阴森笑容的同时，脚下的紫剑，已经飞向了尸祖和苏妲己。
　　这紫剑非同一般，苏妲己和尸祖面对此剑，仿佛见到了近在咫尺的太阳，经不住闭上眼睛，用手去遮盖。
　　下一秒，紫剑已经是带着滔天神力，穿过了尸祖的心脏！
　　“啊！”
　　尸祖，发出一声哀嚎，直接跪在了虚空。
　　“老夫这太一神剑，经受过万千魔物精血的淬炼，乃是魔族真正的克星！”剑神幽幽冷笑道，“你们，一起伏诛吧！”
　　剑神的话语一落，那穿过尸祖心脏的太一神剑，又转过来再次刺向了苏妲己和尸祖！
　　“主人，妲己，不能再陪你了！”
　　苏妲己，神色暗伤。
　　“不陪我，你想陪谁啊！”
　　正在此刻，苏妲己的神级战衣之上，一道黑光亮起。
　　苏玉分身——那被黑衣黑面包裹的身影出现！
　　“主人！”苏妲己，惊喜不已。
　　她万万没想到，苏玉会来救她！

第28章 一掌杀剑神
　　“妲己，我来了。”苏玉轻然一笑，旋即他一根手指伸出，轻易地荡开了迎面而来的太一神剑！
　　“什么？你，你是何人？”剑神无极，脸色微变。
　　苏玉不仅一指荡开他的太一神剑，并且，剑神无极，丝毫察觉不到苏玉的境界修为。
　　“动我的人？既然我出手了，那就留下吧！”
　　苏玉说着，掌推而出。
　　一道刚猛的掌风，便是隔着虚空，冲向剑神无极。
　　但见，苏玉出掌的刹那，天地颤抖，空间震动！
　　剑神无极，深知这一招非同小可。
　　他，当即双手握太一神剑，蓄满神力劈出。
　　饶是如此，剑神无极，还是败了！
　　苏玉轻易的一掌，蕴藏着山洪海啸般的威力，即便是剑神无极全力抗衡，他还是被打的不断后退。
　　最终，一口鲜血，从剑神无极口中吐出！
　　“你，你是谁？到底是谁？”剑神无极一脸错愕。
　　“可惜啊，我这只是落在神级战衣上的一缕残念，否则，你应该接不住才是！”苏玉轻轻摇了摇头。
　　剑神无级，愤怒了，也震惊了！
　　这苏玉，太看不起人了。
　　他，号称剑神，剑道第一神！
　　却连苏玉的一缕残念的轻微一掌都接不住？
　　这就好像，你在面对一座高山般巨大的敌人，但是，实际上，苏玉的本体，是一颗星辰！
　　不，不可能。
　　苏玉，在装逼！
　　绝对在装逼！
　　自己可是巅峰层次的人物，怎么可能面对一缕残念，还如此狼狈！
　　苏玉，同时也在羞辱他！
　　“来，看我这一剑你能不能接住！”
　　剑神无极怒了，他傲立长空，太一神剑指向苏玉，悬浮在他的胸前。
　　下一刻，剑神的周身，数不清的剑影浮现。
　　这些剑影，仿佛向日葵种子一般，一圈圈排列，恐怕有十万剑影！
　　在这些剑影，浮现长空的瞬间，方圆百万里的长剑都动了，仿佛在向它们的王者致敬！
　　剑神无极，便是剑之王者！
　　一字一句，从剑神无极的口中吐出，
　　“此剑，名太一，十万八千剑影！”
　　“此剑，曾令滚滚不归河，停留一秒！”
　　“此剑，可令诸神尽……噗！”
　　剑神无极的话音未落，他的心脏，已经是被穿出了一个小洞！
　　万千的剑影，在此时怦然瓦解！
　　出手的正是苏玉，但见他食中二指正指向剑神无极的心脏，“剑六，隔世！”
　　剑神无极，面露绝望。
　　苏玉，太可怕了！
　　他懊悔无比，却一切晚矣！
　　他，于绝望中死去！
　　“浪费时间，我出手的时间可是很宝贵的。”
　　苏玉，微微摇了摇头。
　　苏妲己，彻底地愣住了。
　　她看到了什么？
　　刚刚，在剑神无极出剑之时，她还在为苏玉而担心，而剑神无极，直接死了？
　　“主人，你太厉害了！”苏妲己，发自内心道。
　　“行了，我不能久留，将他的太一神剑收了，去看看宝藏，如此强大的祥瑞之力，必然会惹来许多是非，早拿早安心！”苏玉吩咐道。
　　“是，主人！”苏妲己，立刻将剑神无极的太一神剑收入手中。
　　很快，主仆二人来到了那霞光的中心。
　　此处，神力极强，苏妲己和她坐下尸祖，都发出了微微颤栗。
　　“究竟是什么宝藏，倒是有些出乎我的意料了。”苏玉说着，食中二指再度伸出。
　　空间，再度颤动了一下，大地更是宛若地震一般，裂开了一大片。
　　宝藏外面的霞光，瞬间土崩瓦解！
　　霞光，以及无尽的祥瑞之力，在此刻散去。
　　里面，露出了一颗银白色的兽蛋！
　　“一颗蛋？”苏玉看着面前大概半米之高的银色兽蛋，微微一惊。
　　“恭喜主人，贺喜主人，此乃先天神兽蛋！”苏妲己欢呼不已道，“……”
　　“回去再讲，此地不宜久留，把蛋带上，走吧！”
　　苏妲己正要说下去，苏玉，打断了他。
　　旋即，苏玉动用神通，封印了神兽蛋上的气息。
　　苏妲己，露出了些微的不解。
　　以她主人的实力，绝对堪称是天地无二般的存在了？
　　为何，行事如此谨慎小心？
　　但她，不敢违背苏玉的旨意，将那先天神兽蛋收好，骑着尸祖，悄然回到了神天宗。
　　苏玉的神念，也回到了天云塔之中。
　　冒险出手了一次，幸好，有惊无险。
　　“师弟，还活着吗？”
　　这时，沈依依慵懒的声音，再度从床上传来。
　　苏玉，已经不想回答了。
　　这个六师姐，已经问了不知道多少次了。
　　没见过这么懒的人，已经整整睡了一天了！
　　忽然，沈依依，骤然醒过来了。
　　“怎么了，师姐？”苏玉，平静地问道。
　　“师弟，你怎么不回答我？我以为你出事了呢！”沈依依，面露担忧道。
　　“第一，我不会出事。”苏玉微笑着回道，“第二，师姐，你不穿衣服的时候，能不能注意一些？”
　　“没关系，反正，师姐们说了，你对女人的身体，不感兴趣！”沈依依看着自己的身体，没有任何的遮盖，一脸平静道，“其它男人，都可以避嫌，对你，不需要的！”
　　“……”苏玉，无言以对。
　　转念一想，这样，挺好！
　　“对了，师弟，你饿了吗？”沈依依问道。
　　“你有吃的？”苏玉，露出了一抹笑容。
　　“没有啊！”沈依依摇了摇头。
　　“那你问什么？”
　　“师姐饿了，师弟，给我弄点吃的！”
　　“师姐……到底谁是需要照顾的那个？”
　　“哎，没有的话，那，继续睡觉！”
　　说着，沈依依，再次迷迷糊糊地躺了过去。
　　……
　　苏玉一身黑衣，悄然来到了镇魔塔之中。
　　“主人！”龙狮虎豹，四大魔将，一见到苏玉，立刻全部迎过来，恭敬下跪道。
　　“白眉和长髯，还老实吗。”苏玉问道。
　　“放心吧，主人，老实着呢，不听话，拿鞭子抽死他们！”龙将，大大咧咧地说道。
　　“妲己呢？”苏玉，接着问道。
　　“在最底层，给小麒麟喂奶呢！”
　　“小麒麟？”
　　“喂奶？”
　　苏玉，瞳孔转了转，瞬移至了最底层。
　　前方，苏妲己，蹲在地上，在她的面前，竟然出现了一头神兽幼崽。
　　与龙头龙尾狮身，和神话传说中的麒麟一模一样。
　　比起霸气的麒麟，这只小麒麟，是如此的可爱，浑身闪烁着洁白的圣辉，它的肌肤是雪白色，透着淡淡的粉嫩。
　　应该是一头雌性麒麟。
　　此刻，小麒麟，正在喝白色的奶水，小舌头吧唧吧唧，溅地到处都是。
　　“妲己！”苏玉，开口道。
　　“参见主人！”
　　苏妲己一听到苏玉的话语，立刻下跪相迎。
　　“起来吧。它是？”
　　苏玉，微微疑惑道。

第29章 七师姐上官灵儿
　　“主人，它就是那颗神兽蛋，在我回这里的路上，破蛋而出了，这小家伙，一出生就有这么大。”苏妲己一笑道。
　　“主人，我们赚大了！这头神兽，是传说中的上古瑞兽麒麟，如果没有意外的话，它成长起来，会有真神级别的实力。”
　　“难怪，如此大的祥瑞之象呢！”
　　“真神级？”苏玉，总算是挑了挑眉。
　　“是啊，主人！瑞兽麒麟，上限可达真神级！”苏妲己嫣然一笑。
　　“它，不会造反吧？”苏玉疑惑道。
　　“放心吧，主人！只要主人，将自己的血，滴在它的角上，主人，就是麒麟的主人了。”苏妲己开心地点了点头。
　　“这样啊？我试试。”
　　苏玉说着，手指一弹，一滴血，便是落在了麒麟的角上。
　　刹那间，一股璀璨的白光从麒麟的体内释放而出。
　　白光之中的麒麟，似乎长大了一些。
　　“呀？它，怎么变大了！”苏妲己，一惊道。
　　“实力变强了。”苏玉一笑道，“他吸收了我的一滴神血，由之前的气海境，变成结印境了！”
　　苏妲己，微微愣住了！
　　传闻，达到封神级，可以改变一个人的血脉，由凡人之血，变成神血！
　　神血，能够让人真气大增！
　　原来，自己的主人，竟然是封神级强者！
　　难怪，一招秒杀了入神境的剑神无极。
　　“对了，主人！”
　　想到剑神无极，苏妲己，将那太一神剑和尸祖坐骑，递给了苏玉，“这就是剑神配剑太一神剑，如今，黑猴白猪已除，这尸祖，也该还给您了！”
　　“尸祖，是我送给你的！”苏玉轻然一笑道，“至于太一神剑，看在你为我带回了麒麟的份上，也送给你了。”
　　好东西，苏玉，不会，也不可能轻易送人。
　　太一神剑，仅仅只是一件入神级神器，苏玉的系统空间之中，一大堆，要这作甚！
　　“妲己，谢主人馈赠！妲己，愿为主人肝脑涂地，死而后已！”苏妲己，激动不已，直接跪了下来。
　　“妲己，你是我的仆人，那就一辈子都是我的人！”苏玉淡定地将苏妲己说道，“放心，跟着我，少不了你的好处，明天，送你一些提升修为的东西！”
　　明天，便是签到七日的最后一天。
　　也是，苏玉无敌的日子。
　　异世苟的日子，就要结束了！
　　这时，苏玉的腿部传来一阵奇怪的触感，苏玉低头一看，那只小麒麟，正伸着舌头，舔着苏玉的腿。
　　“小家伙，你刚喝了奶，想舔的我一身都是吗？”苏玉，弹了弹小麒麟的头。
　　小麒麟，抬起爪爪，摸了摸自己的头，哇哇大哭起来！
　　“这……”苏玉，微微一愣。
　　“主人，这头母麒麟，性格非常脆弱，动不动就哭，没关系，主人，喂它点奶，就好了。”苏妲己说着，将一旁的兽奶拿了过来。
　　小麒麟，开心极了，停止了哭泣，双爪捧着兽奶壶，吧唧吧唧地大喝起来。
　　“妲己，你哪来的奶？”苏玉一脸疑惑地看着苏妲己，视线特意放在了妲己的胸口，“不会……”
　　嗯，妲己，这么澎湃，应该很多！
　　“不是的主人，妲己没有……！”苏妲己赶忙摇头道，“是回来的途中，从一只怀孕的珍兽身上取的！”
　　“跟你开玩笑呢。”苏玉一笑道，“妲己，明天见！明天，会有大事发生！”
　　“是，主人！”
　　“照顾好小麒麟，我先走了！”
　　苏玉语罢，飘然离去。
　　五四三二一……
　　“十二点了！”
　　苏玉的心底里莫名有些激动，这就好比前世购物节和万人抢心仪的东西。
　　闹钟设了七八个。
　　但，比起当时，苏玉，内心的激动，淡化了很多。
　　大概是，实力提升了。
　　他觉得，世间之事，皆有因果，是他的就早晚是他的。
　　即便如此，他还是有些躁动的。
　　他，即将无敌。
　　即将，告别“苟”的生活。
　　这七天，他太苟了，身怀无上神力，却一直藏在暗中，甚至，从不以真面目试人。
　　“叮！第七次签到开始，宿主，是否进行签到？”
　　“签到！”
　　苏玉还是平静了下来，成为强者之后，他的心境，已经不同寻常了。
　　“叮！恭喜宿主，获得真神十重天修为直升丹，不死金身！”
　　“不死金身：宿主，将获得永恒不死之体，但死后会进入系统空间沉眠，第一次七天，第二次十四天，第三次二十一天……以此类推”
　　“不死金身！
　　”苏玉，眸子一动。
　　看来，他不仅成为了当世无敌者，而且，真正迎来不死了。
　　或许，他可以，真正地不用“苟”了！
　　苏玉将真神十重天修为直升丹吞下。
　　霎时间，他只感觉体内的力量，强大了百倍不止！
　　同时，他有种感觉。
　　那种感觉，是君临天下，是日月星辰为他环绕，一种真正，天地独尊，世间无敌的感觉！
　　“这，就是真神十重天的力量吗？”苏玉暗惊。
　　“我感觉，只要我愿意，我能一手碎裂这天，一脚踏碎这地！”
　　“挥一挥衣袖，可平天地不平之事！”
　　“好，很好，这种感觉，就是我想要的！”
　　苏玉嘴角微微一勾。
　　“呜呜呜……”
　　正这时，一阵轻微的啜泣声，由远及近地响起。
　　一同从窗外飘入的，还有赤龙拍打羽翼的声音。
　　苏玉，立刻察觉到。
　　七师姐，上官灵儿来了！
　　果然，窗外，出现了一道身影。
　　她，大概二十五岁的模样，竖着一头双马尾，模样，极为地精致可爱，是那一张，一样就仿佛看到了初恋的模样。
　　女子，除了天生丽质之外，身材也是极好的。虽然，不似云若曦和洛珊珊那样的夸张。
　　不过，她的体型，堪称完美，是那种，一样，就能够让人想入非非的完美体型。
　　她提着一个食盒子，是哭着来的！
　　“怎么了，七师姐？”
　　苏玉，微微疑惑道，“谁欺负你了？”
　　“小师弟！”上官灵儿，直接丢下食盒子，扑入了苏玉的怀中。
　　“到底，怎么了，师姐？谁欺负你了，我给你报仇！”苏玉，拍了拍上官灵儿的后背。
　　苏玉知道，在这里的七个师姐之中，上官灵儿，是最脆弱的那个。
　　“我被一只异兽咬了！”上官灵儿，一边哭，一边说道。
　　“啊……什么异兽？”苏玉，平静地问道，“我去抓来，给师姐出气！”
　　“就是一只普通的异兽”上官灵儿哭道，“它已经被我杀了，做成了兽肉，就在食盒子里。”
　　“……额，师姐，既然已经报仇了，那就不哭了。”苏玉，嘴角抽搐了一下，“等会，我们就把它吃了。”
　　“可是，这只异兽，好可爱！”上古灵儿，哭的更厉害了，“我不应该杀它的，但是，它咬了我，我就是想杀它！”
　　“然后我还不解气，就把它炖了！”

第30章 我就是真神
　　苏玉微微有些无语。自己这个七师姐，一言难尽……
　　“灵儿师姐，别哭了。”苏玉忽然灵机一动，“我给你一只更可爱的异兽！”
　　上官灵儿眼睛亮了，她闻言止哭，看着苏玉，一脸的可怜巴巴。
　　苏玉轻然一笑，当着上官灵儿的面，手掌直接抓向了虚空！
　　上官灵儿，顿时，眼睛看直了。
　　苏玉，竟然能够做到撕裂空间？
　　这，这不是，封王级强者，才能够做到的吗？
　　不对，应该是用真气变戏法！
　　一定是这样。
　　苏玉很快从空间之中，将那只正在喝兽奶的小麒麟，给抓了出来。
　　“哇哇哇！”
　　小麒麟，正在喝奶，看着周围陌生的环境，顿时间，又哇哇大哭起来。
　　“好可爱！”上官灵儿，仿佛忘记了苏玉的举动，美眸巨睁，满脸宠溺道，“师弟，我能抱抱它吗？”
　　“给你。”
　　苏玉，将小麒麟，递给了上官灵儿。
　　说来也奇怪，这小麒麟，一进入上官灵儿的手中，便是不哭了。
　　“师弟，这是什么呀？”上官灵儿，诧异地看着这她从未见过的麒麟，一脸的惊奇且兴奋。
　　“上古神兽，麒麟！”
　　苏玉淡淡一笑道。
　　如今，他已经无需隐瞒什么了。
　　“什么？上古神兽？不可能，不可能！”上官灵儿连忙摇头道，“这世间，哪有什么神兽，那不是传说吗？”
　　“师姐，可是它就是麒麟。”苏玉淡然一笑，“小麒麟，吐个火。”
　　小麒麟对苏玉自然是唯命是从的，立刻吐出了一团火焰。
　　上官灵儿，瞬间松开了麒麟，因为在后者吐火的瞬间，她能够下意识地感受到，麒麟的身上，一股极为可怕的气息涌动！
　　而小麒麟，动用神力之时，似乎就正经起来了，落在苏玉的脚下，一副威风凛凛的模样，初具神兽威严。
　　“这，这是，结印境的真气波动！”
　　“如此幼崽，怎会有如此恐怖的实力？”上官灵儿，一脸的不可思议。
　　“要不说，它是神兽呢。”苏玉，手掌一握，小麒麟，便是被重新抓入了掌中。
　　小麒麟，再度哇哇大哭起来。
　　“等等，师弟，你，你不是，你不会真气吗？”上官灵儿思绪刚刚被打断了，这一次看得更清楚了，苏玉，刚刚动用的绝对是真气。
　　“师姐，你还真是后知后觉啊。”苏玉笑了笑。
　　“师姐，我不装了，我摊牌了，我是真神！”
　　“真神？”
　　上官灵儿，先是一惊，旋即大笑起来，“哈哈哈，师弟，你可别逗了！首先呢，你开启了灵根，师姐我高兴坏了，但，你怎么可能是真神！”
　　“师姐，等会，你就知道了。”
　　苏玉，看了看窗外，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“轰隆隆！”
　　苏玉的话音一落，一道汹涌的雷电般炸音响起。
　　这炸音，绝非寻常的炸音，它让整个神天宗，甚至，神天宗外面，方圆千里的空间，都为之一震。
　　“怎么回事？”
　　神天宗内，梦中的弟子，一个个被惊觉。
　　戴宗，各长老，弟子，纷纷走出了屋子。
　　“怎么回事？谁啊，大半夜的，还让不让人睡觉……静修了！”戴宗，可谓是一脸的愤怒。
　　但下面，他脸色惊变。
　　抬头一看，天空，似乎变样了！
　　是的，天空，彻彻底底地变了，变得一片猩红色，不仅如此，三轮诡异的血月，挂在天穹之中，充满了肃杀的恐怖气息！
　　“天地异象，神级强者驾临！”
　　戴宗，众长老，彻底地惶恐起来。
　　王级，帝级强者，都不是他们能够对付的，这下子，来了一名神级强者！
　　所有弟子，也都惊呆在了原地。
　　下一秒，血月之下，一些血色蝙蝠聚集在一起，竟然是化作了一道人影！
　　此人，头戴佛冠，身披袈裟，手作佛势，一动不动地站在虚空。
　　他的眸子，和血月一个颜色。
　　魔僧名叫七玄，徒弟正是被剑神无极杀掉的黑猴和白猪。
　　刚刚，他在四处寻寻觅觅，寻找杀他徒弟的人，感受到了苏玉的神力，便知道凶手藏在神天宗，立刻飞了过来。
　　“神天宗杀我徒弟的混账，给我滚出来！”
　　魔僧，一语喝出，刹那间，山摇地动！
　　左右两边高山，在此刻被震裂开来，碎石乱飞！
　　这便是神级强者，轻轻跺脚，天地失色！
　　所有弟子长老，在此刻，只感觉，快要窒息了一般。
　　“好强的压迫感，这，就是神级强者么！”戴宗惊讶无比。
　　“等等，神天宗有人杀了神的徒弟？谁敢杀神的徒弟？”
　　“这位大神，敢问你徒弟是？”戴宗，被迫颤颤巍巍地出声道。
　　“吾乃魔僧七玄，徒弟，半神黑猴，半神白猪！”魔僧，淡定地回道，声音依旧宛若天地洪钟，隆隆震九天！
　　“啊！”所有人，此刻，彻底僵住了！
　　魔僧七玄，北沧大陆最强魔修之一，整个北沧大陆，都闻风色变之人！
　　杀人无数，浑身是血！
　　“魔僧大神，您，弄错了吧？我神天宗，哪有人，能够杀你那半神级别的大神徒弟？”戴宗抱着仅存的一抹希望道。
　　“不出来是吧？好，我便血洗神天宗！”
　　魔僧，神色作冷！
　　“区区入神境，也敢在我面前放肆？”
　　下一刻，一道刺耳的声音，从天云塔之中传来。
　　所有人，皆是将目光投向了天云塔，接下来，他们见到了，毕生难忘的一幕。
　　但见，一道剑眉星目，英姿飒爽的白衣青年，脚踏虚空而出。
　　他的脚下，一朵朵金莲盛放！
　　“步步生莲！”
　　“神级强者！”
　　“那是谁啊？”
　　“我神天宗，真有神级强者！”
　　众弟子，寂静了片刻之后，彻底热血沸腾了。
　　“我知道了，是高人，是隐世高人！”戴宗，恍然大悟，放声呐喊道。
　　“宗主说的是那秒杀合欢宗宗主的隐世高人？”
　　“不是他，还有谁。”
　　紧接着，令人，大为震撼的一幕出现。
　　在这白衣青年踏步而出之时，天空再度变色。
　　血月，在此刻，骤然而逝。
　　无尽的七彩霞光，宛若百花一般，在空中盛开。
　　原本，猩红的夜晚，变成了七彩的白昼！
　　恐怕，在场所有人永世都不会忘记，这一日的夜空，是如此的璀璨耀眼！
　　这下子，众人，看到了，那白衣青年的真面目！
　　“苏玉！”
　　云若曦，洛珊珊，秦雅，莫虞四人，同时惊呼道。
　　沈依依揉了揉朦胧的眼睛，也是露出了不可思议的神情。
　　白衣青年背后，天云塔之中的上官灵儿，抱着小麒麟，嘴巴张的老大！
　　“啊？”
　　“是玉女仙宫的弟子，苏玉！”
　　“他，就是隐世高人？！”
　　“原来，主人，这么帅啊！”
　　苏妲己，见到显露真容的苏玉，一脸的小迷妹表情。
　　魔僧七玄，一直不说话，他也已经僵住了！
　　魔界一本至高玄经记载，真神降临之时，步步生莲，天地祥瑞异象，无人可比！
　　“你是，真神！”
　　魔僧七玄，宛若洪钟般的声音响起。
　　“啊！”
　　全宗，彻底地寂静了。
　　静到一根针掉下，都能够听到。
　　真神是什么？
　　北沧大陆，乃至整个世间，都奉为绝对信仰与神话般的存在！
　　古往今来，只存在于传说之中的传奇！
　　苏玉，竟然是，真神！
　　“不错，我就是真神。”苏玉，平静而语道。
　　已经无敌，无需再苟！

第31章 弹指灭魔僧
　　“鲁长老，掐我一下，看我是不是在做梦！”戴宗，看向一旁的鲁青云道。
　　“哎呦！”
　　被重掐一下的戴宗，刺痛不已，“不是梦，不是梦，我神天宗，竟然有真神存在！”
　　要是平时，他做梦也是不敢信的。
　　但，这是魔界至尊，魔僧七玄说出来的。
　　他如何能不信？
　　“恭迎真神降临！”戴宗，径直下跪道。
　　“恭迎真神降临！”
　　神天宗内的声音，贯彻九天！
　　魔僧七玄，脑瓜子嗡嗡的！
　　黑猴、白猪，被杀，他匆匆赶来神天宗，以为，充其量，不过是一名入神境修士所为！
　　结果，杀自己徒弟的是真神，自己是过来送死的吗？
　　“真神大人，我错了，但求，饶我一命！”
　　魔僧七玄，直接下跪道。
　　“魔界至尊，杀人无数，犯我天宗，凭何饶你！”苏玉，冷冽出声。
　　“你不是真神！”
　　魔僧七玄闻言，站起身来，陡然神色大变。
　　他知道，苏玉是真神。
　　但是，他在麻痹自己，因为，真神，是不可战胜的。
　　倘若不这么去想苏玉不是真神，他连出手的勇气都没有！
　　“受我一掌！”
　　“魔佛临世！”
　　魔僧七玄成功自我麻痹之后，浑身魔光冲霄而上！
　　一尊，高达千丈的魔佛真身，在魔僧七玄的背后显化。
　　所有人，面露恐惧之意。
　　神级强者的压迫，太强了！
　　苏玉淡淡一笑，他屈指一弹。
　　霎时间，天地颤抖，隆隆之音，仿佛亿万驾马车，纵横天穹！
　　下一刻，魔僧七玄和他的魔佛真身，瞬时间，烟消云散，化为乌有！
　　“真弱！”
　　苏玉，微微摇了摇头。
　　全场，木然！
　　纵横北沧大陆，数万年，一代魔界至尊，竟然被苏玉，一指射杀！
　　“都起来吧！”
　　苏玉，看着下跪的诸人，平静一笑道。
　　众人，尚未缓过神来，愣了好一会，才全部起身。
　　苏玉，平静地落在了地面。
　　地面霎时间，长出许多莲花。
　　“真神大人，饶命！”
　　戴宗，刚一起身，又迅速跪下。
　　“哦，为何要饶命？”苏玉，微笑道。
　　“真神大人，我们千不该万不该，将您囚禁天云塔之中啊！”戴宗，苦不堪言道。
　　“就为这事？”苏玉，轻然一笑，“恕你无罪。”
　　“谢真神大人！”戴宗，激动不已地回道。
　　“苏……不，真神大人，您真是真神？”
　　戴宗，寂静一会，语无伦次地出声道。
　　他想扇自己一巴掌，这问的是什么话？
　　但是，他太激动了啊，这可是不朽的传奇，巅峰的神话。
　　别说是他，就算那些大宗门的掌门，可能都未曾见过真神。
　　更别说，真神隐匿于他神天宗。
　　这要是传出去，神天宗，能有多辉煌？
　　苏玉，没有再理会戴宗，转身走到了云若曦等人的身边。
　　“师……参见真神大人！”
　　云若曦等人，立刻下跪道。
　　见到半神都需要下跪，这是北沧大陆的规定，更何况，是真神。
　　比半神，强大无数倍的存在。
　　就好似，一个人加冕为帝，无论是谁，都得称呼一声陛下。
　　“各位师姐，都起来吧。”苏玉，淡然一笑道。
　　他，又不是那种贪慕权力之人。
　　他只知道，他这些师姐，对他极好。
　　苏玉，有仇必报，有恩必报。
　　这些师姐，永远是他的师姐。
　　众女一听，皆是有些激动。
　　虽然，平日里苏玉也称呼他们为师姐。
　　但，暴露真神身份的苏玉如此称呼，她们心中，有种无与伦比的自豪感。
　　“各位师姐，以后，你们以前怎么称呼，就怎么称呼！”苏玉接着道。
　　“嗯嗯！”
　　众女点了点头。
　　“小玉玉，你今天真帅！”
　　洛珊珊，露出痴呆的眼神，吐露天真的笑容。
　　“难怪，你的诗词能让庄圣人下跪，师弟，深藏不露啊。”
　　秦雅，也是优雅一笑道。
　　“是啊，我之前也很纳闷，为何你一眼看出我们神天宗的武谱破绽，原来是这样的大神！”莫虞，也吐露心声道。
　　“各位师姐，夸奖了。”苏玉谦虚一笑。
　　苏玉的一笑，让众女心底里的膈应融化了。
　　她们还在想，自己这个小师弟，突然成为了万世敬仰的真神，该如何相处呢？
　　苏玉，会不会嫌弃她们这些弱者。
　　现在看来，她们属实多虑了。
　　苏玉淡淡一笑，问道，“四师姐呢？”
　　如今，他已经无敌，是时候履行之前的约定了。
　　“不知道啊，好几天没看见媚儿了。”
　　云若曦摇了摇头。
　　“看来四师姐，真的有事去宗外了。”苏玉微笑道。
　　“宗外？”众女，微微惊讶道。
　　“你们放心吧，我悄然在四师姐的体内，种下了防御咒法，她不会有事的。”苏玉，点了点头。
　　众女，皆是松了一口气。
　　有苏玉的庇护，世间谁能动苏媚？
　　“各位师姐，你们随我来，我有东西给你们。”
　　苏玉语罢，打了一个响指，带着五女，消失在了原地。
　　“恭送真神大人！”戴宗，立刻下跪道。
　　“没想到，真神大人，竟然是如此的谦虚随和！”
　　鲁青云擦了擦额头上的汗珠。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　戴宗，忽然放肆大笑起来了。
　　“宗主，你怎么了？你可不能疯了啊，你疯了神天宗就群龙无首了！”鲁青云，惊讶地看着戴宗。
　　“谁疯了！”戴宗一脸大笑道，“我突破了！”
　　“宗主，破开了王境！”
　　一名长老，惊喜不已道。
　　“不错，不错！”戴宗点了点头，欣喜若狂道，“不愧是真神大人啊，我刚刚只见真神大人弹了弹手指，便破解开了心底里千年的谜团，由洞虚，升王境！”
　　“恭喜宗主，贺喜宗主！”
　　“传令下去，今日之事，不得对任何人言讲，否则，格杀勿论！”戴宗，接着道。
　　他不知道苏玉的想法，以为苏玉还是隐世状态。
　　“宗主啊，这一次……怕是有些藏不住啊！”
　　鲁青云，无奈地指了指天空。
　　大黑夜，如此浓郁的七彩霞光，如何掩藏？
　　不过实际上，霞光亦有尽头，也唯有机缘者才能看到。
　　北沧大陆，其实只是，天元大世界的一角。
　　西山大陆，一座高崖之上。
　　此地，盘坐着一名白发苍然的老者。
　　此人，浑身布满着雷电！
　　忽然，他睁开眼睛，看向了北方，惊呼道，“北方，竟然有真神降世！”
　　说着，老者伸出手指，掐指一算后，摇了摇头，“这天，要变了！”
　　东胜大陆。
　　一座高山之上。
　　一双充满杀戮的眼睛，射出一道犀利的寒芒，“世间出了真神？！难道，我寿元将尽？”

第32章 众姐妹实力暴涨
　　“师弟，这都是送给我们的？”
　　刚刚，苏玉，拿出了六件战衣，武器，送给了她们。
　　一听说是神级战衣，出了沈依依，众女彻底说不出话来了。
　　神级战衣，几乎只存在于传说中的东西。
　　恐怕，一些半神，神级宗门，都没有见过！
　　就算见过，也多半是残缺不全的。
　　苏玉，随随便便拿出了十二件完整无缺的神器，送给了她们！
　　“不错。”苏玉一笑道，“多谢各位师姐一直以来的照顾，聊表心意，不足挂齿。”
　　当真是不足挂齿，他的神级装备太多了。
　　更是有一身真神级套装，这神级装备，没啥用。
　　“师弟，啥也不说了，以后，师姐，就是你的枪，指哪打哪！”
　　莫虞心直口快，拿着苏玉给她的偃月双神刀，快意无比道。
　　“师姐，你觉得，我需要你出手吗？”
　　苏玉，淡然一笑道。
　　“那倒也是！”
　　莫虞，点了点头。
　　“不过，小玉玉，我们的境界，太低了，有这些神级装备，也是有点浪费。”洛珊珊，眼中依旧无光，她天生如此。
　　“所以，我还要给你们一些东西啊。”
　　苏玉说着，手指一挥，每一个人的手中，都多了一个玉瓶！
　　“超级丹药！”
　　众女，仅仅是将这些玉瓶握在手中，都感觉，无穷无尽的力量，从瓶中传来。
　　“这瓶子里，各有一百枚帝级境界提升丹！”
　　苏玉笑了笑，“每天吃一颗，修为必将暴涨！”
　　众女，张大了嘴巴，木然了！
　　帝级丹药，一瓶一百颗！
　　那这里，就是六百颗帝级丹药！
　　要知道，帝级炼丹师，一辈子，也恐怕只能够炼出十颗，这里的帝级丹药，怕是比整个北沧大陆加起来还要多吧！
　　“你们尽管吃吧，这些丹药，都是没有副作用的，不过，一次不能吃太多了，否则，会出现点麻烦。”苏玉微笑着解释道，“吃完这些，再给你们神级丹药！”
　　苏玉的神级丹药少说一万颗，帝级丹药，那就更多了，云若曦她们当饭吃都可以！
　　“太好了，师弟，我爱死你了！”沈依依一听，朦胧的睡眼亮了，“这种吃药就能够提升修为的方式，太适合我了！”
　　沈依依，说着，直接吞了一颗帝级丹药！
　　帝级丹药入肚的刹那。
　　沈依依的丹田处，强大的真气，便是涌向了她的四肢百骸！
　　霎时间，沈依依的修为，开始飙升！
　　由踏空一重天，直接，进入了踏空二重天，三重天……六重天，七重天……洞虚一重天，洞虚二重天……洞虚八重天
　　“洞虚八重天，一颗丹药，让我提升了如此多的境界！”沈依依，大喜过望道。
　　众女，露出了极度兴奋的神色。
　　“啊？真的，那我也吃！”上官灵儿，赶忙也咽下了一颗。
　　上官灵儿的修为，也暴涨起来，直接由结印三重天，突破至了洞虚三重天！
　　整整，提升了两个大境界！
　　“洞虚了，我也能够凌空踏步了！”
　　上官灵儿，踩踏着虚空，一脸的狂喜。
　　“那师弟，师姐不客气咯！”
　　见药效这么好，洛珊珊，莫虞，也跟着吃了一颗。
　　她们，全部踏入了洞虚境！
　　一脸的欣喜若狂！
　　“大师姐，你怎么不吃啊？”苏玉，疑惑道。
　　“小玉，这些丹药，应该是你好不容易才练出来的，都给我们了，你呢？”云若曦问道。
　　“放心吧，大师姐，我的修为吃这些药丸没用。而且，你不用担心，这些药丸，都是我不费吹灰之力抢过来的。就像，你杀异兽，做的炒腰子一样！”苏玉暖心一笑道。
　　他这个大师姐，真的像长辈一样，都这个时候了，还这么关心他。
　　“大师姐，你就尽情吃吧，你的境界提升之后，才能够更好地炼化雷神晶石呢。”苏玉补充道。
　　“啊？难道，小玉，你就是那位神秘的前辈？”
　　云若曦，黛眉一挑。
　　“当然！”
　　“除了我，还能有谁？”
　　苏玉摇身一变，变成了云若曦见到的模样，又很快，变回了原样。
　　云若曦的眸中，顿时，泪光闪闪。
　　“大师姐，你怎么了？”
　　苏玉，眉头一皱。
　　“没什么，我这是高兴的。喜极而泣！”云若曦一边抹眼泪，一边笑语道，“小玉，谢谢你！”
　　苏玉露出了灿烂的笑容，“那师姐，你快吃吧，明天，我就带你去治好你的诅咒！”
　　“嗯！”云若曦，这才点了点头
　　……
　　“你们两个，反省地怎么样了？”
　　镇魔塔中，苏玉，看着下跪的白眉神僧和长髯神道问道。
　　“回尊驾，我已经向我佛忏悔了！”白眉神僧哭丧着脸道，“但求尊驾，饶我一条贱命！”
　　“我也是，我也是！”长髯神道，连连点头道。
　　他们两人后悔极了。
　　干嘛，要招惹苏玉这尊大佛？
　　“你们，伤了我的人，原本，应该灰飞烟灭的，看在你们诚心悔过的份上，我给你们一个选择。”
　　苏玉说着，拿出了两枚红色药丸。
　　“这两枚药丸，是我的神力所铸。从今以后，你们两个，一步不许踏出神天宗，替我照看这里，若敢阳奉阴违，后果，你们应该知道。”
　　苏玉，不可能一直待在神天宗。
　　这里，需要留人照看。
　　一个庄太白，不太够。
　　白眉神僧和长髯神道，想都没想，接过了药丸，直接吞入腹中。
　　“我们愿听尊驾差遣！”
　　白眉神僧和长髯神道，同时喊道。
　　“很好。”
　　苏玉这才，解开了白眉神僧和长髯神道身上的神力封印。
　　随之，苏玉带着两人，走出了镇魔塔。
　　“师弟，我又突破了，如今，已经是洞虚六重天了！”
　　莫虞走过来，看着苏玉，兴奋不已。
　　白眉神僧和长髯神道，皆是一惊。
　　莫虞的年纪，不过二十多岁，竟然已经达到了洞虚境界，这已经比他们菩提寺和七星观的顶级天才，天赋还高了。
　　等等？
　　莫虞，竟然是苏玉的师姐？！
　　“嗯，师姐，继续努力。”苏玉一笑道。
　　“是，真神大人！”莫虞，面色狂喜。
　　“真神！”
　　白眉神僧和长髯神道，身体一颤，他们没听错吧？
　　苏玉，竟然是一尊活着的真神！
　　他们心中的敬畏，倍增！
　　“你们两个，去找神天宗宗主吧，要个长老当当。”苏玉，朝着两人说道。
　　“是！”
　　白眉和长髯，立刻飞向了主殿的方向一路上，白眉和长髯，听到了神天宗弟子的话语，彻底懵逼了！
　　魔僧七玄，乃是菩提寺和七星观，列举的“北沧大陆史上十大最强魔修”之一！
　　竟然，被苏玉，弹指而灭。
　　这，不是真神，是什么？

第33章 出宗
　　“什么？两位圣人，要做我神天宗长老？”
　　戴宗，一听白眉神僧和长髯神道的话，直接就傻眼了！
　　换做以前，这圣人级别的，戴宗脱光衣服，也不见得，圣人会多看两眼。
　　如今，两大圣人，竟然求着自己，要当神天宗长老。
　　“这，难道是真神大人的意思？”
　　戴宗，转念一想，眉头一挑。
　　“不错，正是真神大人的意思。”白眉点头道，“戴宗主，从今日起，我和白眉，将唯宗主是听！”
　　“两位圣人，虽然是真神大人的意思，但小人，岂敢驱使两位！”
　　戴宗赶忙摇了摇头。
　　神天宗庙宇太小，终究容不下苏玉这尊通天大佛。
　　苏玉，迟早会走的。
　　他得有，自知之明。
　　“戴宗主客气了！从今以后，我们两人，就在神天宗后山修炼，只要有需要，吹响此笛即可！”白眉神僧，递给了戴宗，一根笛子。
　　“那，以后，神天宗，便仰仗二位！”
　　戴宗，依旧是恭恭敬敬
　　……
　　云若曦等人境界飙升，皆是盘坐开来，静心开始沉修，以奠定基础。
　　苏玉，则是来到了天云塔塔顶，欣赏景色。
　　“既然来了，就出来吧。”苏玉，淡然一笑道。
　　“妲己，参见真神大人！”
　　苏妲己凭空出现，跪向了苏玉。
　　她的心中，无比的紧张。
　　自己，面对的可是世间唯一的真神！
　　“还是叫我主人吧，听着顺耳。”
　　苏玉，看着妲己，笑了笑。
　　“是，主人！”
　　苏妲己，心中很欢喜。
　　她的主人是真神，但是，没有嫌弃她。
　　“妲己，你想要什么？”
　　苏玉的话语，更是让苏妲己，受宠若惊。
　　“不必了，主人，您已经给了我神级战衣还有神级坐骑，妲己，万万不敢奢侈主人的东西。”妲己，慌忙摇头道。
　　苏玉淡然一笑，“说吧！你可以算我唯一的手下，做主人的，不能让你太吃亏！”
　　“那，主人我说了”苏妲己鼓起勇气道。
　　“嗯，说吧！”
　　“妲己，想学文道！”
　　“文道？”
　　苏玉，些微一惊。
　　“你不是魔族，为何学文道？”
　　“妲己不敢欺瞒主人，妲己，曾经隐匿魔力，去人族执行过一项任务，修炼过文道。也对文道，产生了极大的兴趣！”苏妲己，抿了抿红唇。
　　“人族，任务？莫非是纣王？”
　　苏玉，饶有兴趣地笑了笑。
　　“啊？”
　　苏妲己，微微发愣。
　　“没什么。”
　　苏玉摇了摇头。他知道，此妲己，非，彼妲己。
　　“那好吧，我便教你文道！”苏玉一笑道，“教你，背诵千古绝句如何？”
　　“只要主人教的，妲己都学！”
　　妲己，十分地来开心
　　“妲己，拿笔记下来”
　　“主人，你说吧！”
　　妲己，变出纸和笔，双膝跪在瓦片上，将纸放在雪白的大腿上。
　　“听好了……”
　　“床前明月光，疑是地上霜……”
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天……”
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回…”
　　“怎么了？”
　　苏玉，笑着看向妲己，后者已经木然了。
　　“妲己，曾经遍学天下文书，却未曾有一句，能比得过主人，今日所语！”妲己，发自内心地说道。
　　“主人，不愧是举世第一强者！”
　　“哈哈哈，这不是我写的！”
　　苏玉，大笑了三声。
　　“那是谁？”
　　妲己，一脸的惊讶。
　　难不成，还有比主人，更厉害的存在？
　　“谪仙！”
　　苏玉笑着，摸着苏妲己的头发道。
　　这一夜，苏玉一直在教妲己
　　……
　　一转眼。
　　一天时间过去。
　　“系统。签到！”
　　“叮！检测到宿主境界已经臻至此界巅峰，无修为提升丹。签到成功，恭喜宿主，获得真神级秘籍：星辰大挪移！神级丹药：九转幻灵丹*100！”
　　苏玉，再一次听到系统提示音，露出了微微一笑。
　　昨日，他有些草率了。
　　真神境界，只是世人传说的最巅峰。
　　弄不好，上面还有境界。
　　因此，他特意在神天宗待上一天，看这第二天是否有新的修为提升丹。
　　但，当他听到系统的提示音之后。
　　他确信，这个世界，他真的无敌了！
　　不多时。
　　“吼！吼！”
　　一阵阵，惊天动地的龙吟响起！
　　整个神天宗，都躁动了起来。
　　眼前的一幕，让他们彻底地惊呆了！
　　在神天宗的上空，多了九条真龙。
　　每一条真龙，长达千米！
　　还应该是刻意缩小的结果。
　　因为，每一头绝对是万兽王者，散发着恐怖至极的气息。
　　每一头，恐怕都有毁天灭地之能！
　　而如今，这九条真龙，竟然拉着一架金碧辉煌马车！
　　“九条真龙拉车？”
　　“这，这是什么？”
　　“还用问，肯定是真神大人的座驾！”
　　不仅是这些弟子，庄太白，白眉，长髯都彻底愣住了！
　　世间除了苏玉，恐怕无人有此等手笔，以真龙拉车。
　　这就是苏玉的座驾，九龙神车！
　　“好炫酷的座驾啊，师弟，这也是抢过来的？”
　　云若曦等人，随着苏玉，坐上了九龙神车，其中，上官灵儿，惊呼道。
　　之所以这样说，是苏玉说了，他的神装，神丹，都是抢过来的。
　　这座驾应该不例外吧。
　　“这，也算吧。”苏玉坐在上首，轻然一笑道。
　　“那我们可就沾了师弟你的光了。”秦雅，浅然一笑。
　　“那，小玉玉，我们要去哪啊？”
　　洛珊珊好奇问道。
　　“雷神崖，帮大师姐，解除身上的诅咒！”
　　苏玉，微笑着，看向了云若曦。
　　“大师姐，你怎么了？”
　　秦雅一听，直接美眸巨睁，其余姐妹，则是齐齐问道。
　　“放心吧，大师姐，没什么事。”苏玉并未注意到秦雅的异常，淡然一笑，看着云若曦，“很快，大师姐的诅咒就能够解除了”
　　“嗯！”
　　云若曦轻轻点了点头。
　　“妲己，我们准备，出发吧！”苏玉，看向了“车夫”，苏妲己！
　　“是，主人！”
　　妲己心中，同样是激动无比。
　　能够驱使九条真龙，这绝对是无上光荣！
　　虽然苏玉没告诉她这是真龙，但，这必然是的。
　　“师弟，你真的要去雷神崖？”秦雅，忽然开口道。
　　“嗯，怎么了，三师姐？”
　　苏玉，微微一笑。
　　“没什么，我听说这个雷神崖不是一般的厉害，有些担心。”秦雅勉强挤出一抹笑容。
　　“三师姐。你多虑了，世间之宗门再强，也不可能强过真神！”上官灵儿，轻然一笑道。
　　苏玉也是微微一笑。
　　且不说，这世间没有真神。
　　更何况，他是真神十重天！
　　就算有真神，照样可以手拿把掐。
　　“等一等！”
　　忽然，苏玉的眸子一凝。
　　“出什么事了？”
　　众女，皆是带有些诧异问道。
　　“先不去雷神崖！”
　　“去，西山，出云神国！”
　　出云神国。
　　西山大陆的一座超级神朝。
　　方圆亿万里，居民能有上亿。
　　出云神国，是一个好战的国度，残忍的国度！
　　出云神国，国都，云帝城。
　　云帝城，皇宫。
　　此时，数十万人聚集于此。
　　这里正在举行一场盛大的仪式，出云新帝，即将克承大统！
　　在加冕之前，这位新帝，要处决一个人。
　　处刑两个字，这让出云神国臣民刻在血脉中的兴奋苏醒了，纷纷前来围观。
　　而那个人，便是苏媚！

第34章 出云神国——灭！
　　“永别了，玉弟弟！”
　　处刑台上，苏媚跪在这里，她的手掌皆被锁链捆绑着。
　　苏媚，原本是西山大陆太王神朝的公主。
　　太王神朝被出云神国灭国之后，苏媚颠沛流离，去往了北沧大陆，被广月仙子收养。
　　前不久，苏玉答应了娶她，她便是悄然回到太王神朝的祖地，想要祭拜自己的父皇母后，列祖列宗，将这个好消息告诉他们。
　　原本，苏媚以为，数十年过去了，出云神国，已经放弃了对太王神朝的赶尽杀绝。
　　没想到，苏媚一到祖地，便是被出云神国埋伏的强者，逮了个正着。
　　“陛下，午时已到，可以行刑了！”
　　一名宦官，朝着一旁的新帝，楼玄说道。
　　这名新帝，名叫楼玄，长相中规中矩，他身着龙袍，高坐上首！
　　“没想到，这亡国奴的身上，竟然有一件神级战衣！”楼玄，目光灼热地盯着苏媚。
　　苏媚的身上，穿着苏玉给的神级战衣，因此普通的手段，对她皆是无效！
　　这可是真正完整的神级战衣啊，出云神国都没有！
　　也难怪，这位新帝如此目光贪婪。
　　“不过，没关系，等会老祖宗的神雷降落，你必将烟消云散！”楼玄，幽幽一笑地看着苏媚，“神级战衣，也将是我的！”
　　“肃静！”
　　“今日，新帝加冕之前，要处决一人。”
　　“此人，便是多年前，太王神朝，暴君苏天赐之女，苏媚！”
　　“恭迎，行刑者，出云神国老皇爷！”
　　此话一落，出云神国众人更兴奋，狂热了。
　　“老皇爷？”
　　“是那位出云皇朝第一强者吗？”
　　“听说，老皇爷，已经步入入神境界了！”
　　“希望老皇爷，能够将她碎尸万段，这么美的女人，我最喜欢看她被毁灭了！哈哈哈！”
　　嘈杂的声音正响起，天空一道金色的闪电，笔直降落，砸在了新帝的面前。
　　闪电退散，出现了一名身着黄袍，宝相庄严的老者。
　　老者出现的时刻，周围的温度，都上升了三分。
　　“恭迎老皇爷！”
　　狂热的全体臣民，纷纷躬身跪迎！
　　“楼玄恭迎祖爷爷降临！”
　　新帝楼玄，也是微微躬身道。
　　此人，赫然便是出云神国，第一强者，楼武庙。
　　“我的好玄孙，今日是你加冕时刻，找老夫何事？”
　　楼武庙，看着楼玄，微微一笑道。
　　“楼玄想请祖爷爷，诛杀太王余孽。”
　　楼玄，指着处刑台上的苏媚。
　　楼武庙，目光投向了苏媚，微微一惊，“神级战衣！”
　　“不错，祖爷爷。”楼玄，细声道，“此女名叫苏媚，太王神朝苏天赐孽女，不知从哪搞来了一件神级战衣！”
　　“有意思！”楼武庙，兴奋不已，开始朗声道，“我便替天行道，诛杀了这逆贼！”
　　“替天行道，诛杀逆贼！”
　　“替天行道，诛杀逆贼！”
　　万众呼喊声，若山塌海啸。
　　他们的眼中，充满了杀气和兴奋！
　　楼武庙，缓缓地走到苏媚的面前，旋即他单手运转，“雷来！”
　　霎时间，天雷滚滚，电闪雷鸣。
　　下一刻，这无尽的天雷，已经宛若真龙落九天一般，砸向了苏媚。
　　“啊……”
　　苏媚，发出了一声尖锐的痛鸣！
　　众人无不惊叹，楼武庙不愧是第一强者，轻易间，便能够改天换色！
　　然而，众人傻眼了！
　　处刑台上的苏媚，竟然是毫发无损！
　　“什么？”
　　众人惊呆了！
　　楼武庙脸色一喜，“上乘品质的神级战衣，我出云，赚大了！”
　　“五丁开山，天雷灭顶！”
　　楼武庙双手齐出，天地之中的雷电，变得异常汹涌。
　　那景象，仿佛末日来临一般。
　　不过，下一秒，漫天的雷电，在此刻荡然无存！
　　“怎么回事？”
　　众臣民，一阵诧异。
　　“什么？”
　　楼武庙，脸色剧变。
　　他竟然，在此刻，与天地之间的感应，消失了！
　　紧跟着，一根竹签，从虚空之中穿刺而出，飞向了楼武庙！
　　楼武庙，察觉到那竹签之中的恐怖力量，当即从储物戒指之中，取出了他唯一的神器——一柄破损的长剑。
　　却只见，楼武庙蓄积神力，握紧神剑在碰到那竹签之后。
　　神剑，碎成了粉末！
　　楼武庙，更是被打余波击退开来！
　　“啊！”
　　在场众人，彻底傻眼了。
　　谁不知道，楼武庙三尺断神剑，扬名天下间，粉碎了无数势力，王朝！
　　如今，这三尺神剑，竟然断了！
　　楼武庙，死死地盯着天空，如临稀世大敌！
　　但见，天穹之中，沉雷滚滚，宛若亿万神驹踏天一般。
　　天空，在此刻被撕裂了一角！
　　九条真龙，拉着一架黄金车，从虚空之中，莅临世间！
　　“那，那是什么？”
　　“是真龙吗。”
　　“不好，所有出云神国强者，拦住那辆龙车！”
　　楼玄，一眼看出了这架龙车来者不善，立刻高声呼喊道。
　　“是！”
　　千众齐应。
　　云帝城之中，上千名踏空境以上的修士腾空，齐齐拦向了那辆九龙神车！
　　下一刻，那九龙神车之中，一道帅气逼人的身影，从神车之中降落！
　　苏玉！
　　千众，立刻将目标，对准了苏玉！
　　然而，令人毕生难忘的一幕出现了。
　　苏玉，落下之际，他体内的力量，随之爆涌而出。
　　气浪，宛若热核融火，所过之处，无论修士境界高低，全部化作了尘埃！
　　不仅如此，那气浪，冲向四方，偌大的云帝城，被直接夷为平地！
　　而当苏玉落在地面时刻，天空爆发出一股恐怖的剧颤，云帝城地面，更是彻底地四分五裂！
　　围观的云帝城数十万臣民，死伤一半！
　　剩下的一半，也是苏玉故意放过的。
　　出云神国，乃是出了名的臣民一心，侵略他国的霸道者，这些臣民，死的并不冤！
　　“这，这就是主人（师弟）的力量吗？”
　　九龙神车之中，苏妲己和云若曦等人，目瞪口呆。
　　苏玉还未出手，整个云帝城，已经败了。
　　败得彻彻底底！
　　出云神国的臣民，彻底死寂了！
　　偌大的云帝城，万古基业，竟然顷刻之间，化为乌有。
　　楼玄，大惊之余，立刻躲到了楼武庙的身后！
　　楼武庙，也是一脸的恐惧，瞳孔瞪得老大。
　　即便是他，也何曾见过如此恐怖的景象。
　　轻轻一跺脚，覆灭云帝城？
　　楼武庙浑身冷汗直流，裤子湿了，不知道是汗水，还是其他什么……
　　楼武庙，直接便是跪了下来，一动不敢动！
　　楼玄，绝望了！
　　自己最大的依仗，没有了。
　　剩下的臣民，又哪里敢有半分反抗的意思，一个个绝望下跪。
　　而苏玉，已经是来到了苏媚的身边，替她解开了周身锁链。
　　“玉弟弟……怎么，会是你？”苏媚，一脸的难以置信。
　　顷刻之间，覆灭云帝城的，竟然是毫无修为的苏玉？
　　竟然是，自己朝思暮想的玉弟弟！
　　“难道，我的神级战衣，是你给的？”苏媚问道。
　　“是我！媚姐姐，，我来接你回家了。”
　　苏玉，看着苏媚温柔一笑。

第35章 雷神崖
　　“吃下它！”苏玉，喂给了苏媚一枚丹药。
　　在这帝级丹药入体的时刻，苏媚只感觉，体内一阵温暖的力量遍布全身，她所有的创伤，在此刻，奇迹般地恢复了。
　　苏玉一个公主抱，抱起了苏媚。
　　苏媚先是微微一怔，接着，开心地挂住了苏玉的脖颈。
　　她不会忘记，自己，对苏玉的约定。
　　旋即，苏玉平静地走向了楼武庙祖孙两人！
　　“仙人饶命！”
　　“仙人饶命啊！”
　　楼武庙祈求道。
　　声音，比他刚刚召唤的天雷还大！
　　他看着苏玉抱着苏媚已经明白了一切。
　　他惹上了，这辈子不该惹的人！
　　“师姐，你仇人？”苏玉，微笑着看向了苏媚。
　　“血海深仇！”
　　“出云神国，杀我全家，屠我神国！出云子民，分食太王神朝千万子民之肉！”
　　苏媚，点了点头，痛苦不堪，眸中充斥着愤怒。
　　苏玉，嘴角一漠，旋即手指一动，楼武庙的一条手臂，便是被活生生地斩落！
　　“仙人饶命！仙人饶命！”
　　楼武庙，强忍着剧痛，继续高声呼喊道。
　　他不敢反抗，一点反抗的意思都没有。
　　苏玉的强大，是他不可想象的。
　　“楼武庙，斩你一只手。剩下一只手，杀光这里出云神国，所有的人！”苏玉，冷漠一笑道，“而后，杀向整个出云神国，你停手之时，便是灭顶之日！”
　　“出云神国不杀干净，你必死无疑！”
　　楼玄和万众臣民，只感觉，脑瓜子嗡嗡的！
　　“是，仙人！”
　　境界越高，求生欲自然越强。
　　听到了生的希望，楼武庙，眸中，亮动了杀意！
　　楼武庙，在此刻，入魔了！
　　“不，祖爷爷，不要……啊！”
　　楼武庙，第一个杀的便是楼玄。
　　这位今日即位的新帝，做梦也不会想到，自己会死在自己的祖爷爷手中。
　　紧接着，楼武庙大开杀戒，杀向了万众臣民！
　　苏玉，听着悲痛声，却没有丝毫动容。
　　这样的臣民，不该活着！
　　他，抱着苏媚，步步生莲，回到了九龙神车之中。
　　底下，是万千臣民的悲惨痛哭！
　　云帝城，化作了人间炼狱！
　　苏妲己和云若曦，秦雅众女，看着苏玉，一脸的愕然。
　　“怎么了？”苏玉淡然一笑，“媚姐姐平安回来了，你们，不应该高兴吗？”
　　“大师姐，二师姐，三师姐……你们，怎么都在这？”苏媚，疑惑而惊喜地看着云若曦众女。
　　“小媚，回来便好，快进来！”
　　云若曦终于开口道。
　　“对啊，四师姐，快进来，外面风大！”
　　沈依依，也跟着温柔一笑道。
　　苏玉此举，虽然残忍。
　　但，她们也都听说过出云神国的残忍！
　　这哪是神国，简直是魔国！
　　西山大陆原本上百亿生民！
　　出云神国仗着楼武庙这位被称为“杀神”的神级强者，南征北战，四面入侵，十去其一！
　　更何况，苏玉，也是为了给苏媚报仇。
　　苏媚，这才坐进了马车。
　　“各位姐妹，这究竟是怎么回事？还有，玉弟弟他……”
　　苏媚，依旧是一脸的震惊地看着众人。
　　这一切都太梦幻了！
　　自己没有修为的师弟，驾着真龙，赶来救她！
　　仿佛，她在梦中一般。
　　这一切，是梦吗？
　　直到，众人告诉她，苏玉是真神，苏媚才相信这不是梦。
　　“玉弟弟，你藏的也太深了吧！”苏媚平息了好一会儿，才开口道。
　　“师姐，你也藏的很深啊，没想到，你竟然是神朝公主。”苏玉，轻然一笑道。
　　“那跟玉弟弟，你比起来，算什么啊！”
　　苏媚，撅了撅嘴。
　　“好了，媚姐姐，不说这些了。”苏玉，温柔地看着苏媚，“重要是，你平安归来了。”
　　“还不是，多谢你给我的神级战衣。”苏媚说着，便要伸手解衣。
　　“媚姐姐，不用了，送给你了。”
　　“还有这神剑和丹药。也是给你的。”
　　苏玉微笑着，拿出了一柄神级武器和丹药。
　　“不不不，这太贵重了，我不能要！”
　　苏媚摇头道。
　　“四师姐，拿着吧！神级武器，我们都有呢，你看”上官灵儿一手抱着小麒麟，一手摇晃着自己的神级折扇，笑语道。
　　“啊？那，谢谢玉弟弟你了！”见众姐妹都有，苏媚，这才肯放心地接过苏玉的馈赠。
　　“跟我还客气。”苏玉，浅然一笑。
　　“妲己，走吧，去雷神崖！”
　　苏玉，看向车外的苏妲己。
　　苏玉，没有忘记，还要救自己的大师姐。
　　“是，主人！”
　　苏妲己，立刻调转车头，指引九龙，踏入了虚空！
　　“雷神崖？不回神天宗吗？”苏媚疑惑道。
　　“四师姐，大师姐中了诅咒，师弟要帮她破除诅咒。”上官灵儿开口道。
　　苏玉淡然一笑，掀开车帘，将目光，投向了下方的楼武庙。
　　这楼武庙，不愧是号称“杀神”的男人，对待自己的臣民，丝毫没有手软。
　　苏玉他们说话之间，剩下的十数万臣民，已经被杀的一干二净。
　　楼武庙杀完之后，不忘朝着苏玉的方向重重一跪。
　　“去吧，记住我的话！”
　　苏玉的声音，带着恐怖的神力送出。
　　震耳欲聋的楼武庙当即领命道，“是，仙人！”
　　在楼武庙的心中，他不知道苏玉的来历，以为是天上仙人。
　　实际上，天上，是否有仙人，很难说。
　　但，苏玉，绝对是此间仙人！
　　楼武庙，去往了出云魔国，其他城池，苏玉，则是放下车帘。
　　楼武庙，早就不可能活了。
　　苏玉，斩杀他手臂之时，已经在楼武庙体内种下了业力，不出三天，楼武庙，便会爆体而亡。
　　“玉弟弟，你好帅！”
　　苏媚，看着苏玉，情不自禁地笑了。
　　苏玉的心头，也笑了，很是开心。
　　“媚姐姐，把丹药吃了吧，这样你的修为，就能够提升了。”苏玉，微笑着提升道。
　　“嗯！”
　　苏媚，认真地点了点头。
　　苏玉知道，这个时候，他和苏媚的关系，已经很微妙了。
　　只差一层窗户纸没捅破罢了。
　　不过，先帮助大师姐，破除诅咒要紧。
　　毕竟，七天已经去了三四天，剩下的时日不多了。

第36章 苏妲己的主场
　　“主人，雷神崖，可是上古传承，他们的至宝，不可能外借的，主人，打算如何获得雷神晶石？”苏妲己，一边驱车，一边问道。
　　“那就看雷神崖，识不识抬举了！”
　　“弱肉强食的世界，哪有那么多道理可讲！”
　　苏玉轻然一笑。
　　“主人说的是！”
　　“主人是最强者，天下的一切，都是主人的。”
　　苏妲己点头道。
　　苏玉笑了笑，没有反驳。
　　云若曦她们，也没有多说什么。
　　师父，教她们的，比苏玉说的还要霸道。
　　就算是秦雅这个，满腹经纶，博才多学的女子，都知道，这个世界，最强的，永远是拳头！
　　更何况，是雷神崖！
　　“雅雅，你怎么了？”洛珊珊，呆呆地看着秦雅，“从神天宗出来，这一路上，你怎么好像，总是有些心神不宁的样子？”
　　“是啊，三师姐，如果我没记错，你好像，也是来自西山大陆吧？”苏媚，黛眉一挑。
　　“难道，三师姐，你跟雷神崖，有关系？”苏玉，也开口道。
　　秦雅咬了咬红唇，沉默了半晌，这才开口道，“我们秦家，原本也是西山的古老世家，因为有一件神级至宝的守护，秦家一直很安稳。”
　　“但是，这件至宝被雷神崖惦记上了！他们为了夺取我秦家至宝，灭了整个秦家！”秦雅，眸中噙泪！
　　这是秦雅潜藏在内心深处的秘密。
　　唯有自己的师父广月仙子知道。
　　毕竟，她早就绝望了，自己这辈子不可能报这血海深仇的。
　　如今，听到苏玉要去雷神崖，她终于才有勇气说出来。
　　“竟有这事！”众女，皆是为之一惊。
　　“三师姐，这事你怎么不跟我们说啊？”
　　莫虞，恼怒不已。
　　“雷神崖，乃是整个世界，都数一数二的势力。以前，雅雅就算跟我们说了，我们也是一丁点忙都帮不上把。”善解人意的云若曦，叹息道。
　　“很好！”苏玉微微一笑，略带些诡异。
　　“原本，我还打算用丹药和神器，换一换这雷神晶石。”
　　“看来，不需要了！”
　　苏玉说完，眸子一怒！
　　云若曦等人，心底里打了一个冷颤。
　　看来，苏玉，又要大开杀戒了！
　　西山大陆。
　　雷池，雷神崖。
　　这是，一片伟大的奇观！
　　在十万米高的山脉之上，有一方八百里的天池。
　　池中没有水，全是雷电，而在这方圆八百里的雷池之中，一座座巍峨的宫殿，拔地而起。
　　雷神崖，是西山，乃至天元大世界，都数一数二的顶级宗门。
　　这一切，归功于，雷神崖，那位十万年前突破半神的老祖宗，还活着。
　　“轰隆隆！”
　　天空之中，隆隆炸音响起。
　　苏玉的九龙神车，从出云神国来到了这里。
　　“那是什么？”
　　“九龙拉车！”
　　雷神崖上，许多年轻一辈的弟子正在操练。
　　巨大的动静，让雷神崖的弟子，纷纷将目光，投向了九龙神车。
　　九龙神车，不出手时，是没有气息涌动的。
　　苏玉，也没有刻意释放威压。
　　但，光是这九龙神车的排场，就能够让所有雷神崖弟子，一眼看出它的不同寻常。
　　九龙神车的主人，也绝对非同一般！
　　饶是如此，作为上古传承的后辈，他们没有过多惊慌。
　　同时，一道身影，很快来到了雷神崖的上空。
　　这是，一名中年模样的封帝级强者！
　　负责看门的，叫雷大海！
　　“雷神圣地，来者止步！”
　　封帝雷大海，朝着九龙神车喝令道。
　　九条真龙，没有任何的波澜，但，它们还是停下的，是苏妲己的命令。
　　苏妲己，自然也是听苏玉的。
　　苏妲己，走下马车，平静地来到了雷大海的面前，“告诉雷神崖崖主，就说，我家主人，登门拜访！”
　　“你家主人，是谁？”
　　雷大海，微微作惊。
　　“真神，苏玉！”
　　“真神？”
　　所有雷神崖弟子，彻底愣住了！
　　雷大海，更是一脸的不可思议。
　　“不可能，绝不可能，世间，岂会有活着的真神！”雷大海，眼珠子瞪得老大！
　　古往今来，整个天元大世界，只有一位真神！
　　并且，那位真神，刚一化神，便羽化登天了。
　　雷大海，怎么，可能相信，苏玉是真神？
　　“你一条看门狗，不信也正常。”苏妲己咯咯一笑，“让你家崖主，或者雷神崖的老祖宗，雷神雷战这两条老狗，出来，便一知真假！”
　　“老祖宗，岂是你可以辱骂的！”
　　雷大海和众弟子一听怒了。
　　雷战，雷神崖的老祖宗，可是雷神崖每个人心中的全部信仰。
　　苏妲己，竟然敢侮辱他们心中的信仰！
　　苏妲己，换做平时，自然不敢辱骂这个活了十万年的怪物。
　　不过，这是苏玉授意的。
　　当苏玉知道，雷神崖灭了秦雅满门，他便已经不是来借东西了。
　　而是，屠门！
　　“聚雷化剑，雷影十杀！”
　　雷池之中，诸多的雷电，拥入了雷大海的体内。
　　在雷大海身体，遍布雷霆的同时，他的周围，形成了一道“十”字形雷电。
　　上下二十米，左右十米。
　　下一刻，这十字雷电，便是冲向了苏妲己。
　　苏妲己幽幽一笑，背后，九条狐狸尾巴伸长变硬之后，正面迎上十字雷霆。
　　“魔族，原来你是魔族！”
　　雷大海，惊讶不已。
　　“魔族又如何！”苏妲己冷冷一笑，“你雷神崖，还不如我魔族呢！”
　　苏妲己，之所以敢显露魔族身份，底气无疑来自于苏玉。
　　真神，世间无敌，即便她是魔族，又有谁敢来灭她！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，苏妲己的九尾与十字雷电，在半空，激烈碰撞开来。
　　结果，却是可想而知的。
　　苏妲己，本就是半神五重天的强者，加上这几日，不断地服用苏玉给的神丹，已经达到了半神七重天。
　　一名封帝，是无论如何也战胜不了半神七重天的苏妲己！
　　刹那间，九狐尾，击碎十字雷的同时，也刺穿了雷大海的身体。
　　雷大海，瞬间，灰飞烟灭！
　　“啊！”
　　见到雷大海身死，那些雷神崖的弟子，一个个又惊又怒！
　　“好猖狂的魔贼，竟敢在雷神崖杀人！”
　　一阵苍老的声音响起。
　　跟着，苏妲己前方的空间被撕裂，一名浑身布满雷电，背生双翼，两鬓斑白的老者，踏空而来。
　　“恭迎，雷震长老！”
　　众弟子，齐齐下跪道。
　　苏妲己美眸，微微一凝，她能够感受到，这名雷震长老的境界，并不弱于她，反而强她几分。
　　应该是，雷神崖的最强守门人了。
　　“妲己，跟他打，有我在，你不会输”九龙神车之中苏玉的声音，淡淡响起。
　　雷震，疑惑地看了一眼九龙神车，心中多了份不安。
　　苏妲己的心，却一下子静下来。
　　有苏玉在，她怕谁啊？
　　“这又是哪条老狗？”苏妲己，冷冽一笑。
　　“放肆！”
　　雷震本就愤怒，听到苏妲己的冷嘲热讽，更是怒不可遏。
　　但见，他的羽翼煽动，整个空间都被玄雷覆盖。
　　旋即，这些雷电，全部涌向了苏妲己。
　　雷震，也在此刻，彻底隐匿在了雷电之中。
　　“啊！”
　　下一秒，突然出现在苏妲己左侧的雷震，一记雷爪，伤到了苏妲己的胸口。
　　“哈哈哈，在我的雷电空间之中，我是无敌的！”雷震放肆的声音响起。
　　“是吗？那你可真是井底之蛙！”
　　“用主人，教我这招！”
　　“飞流直下三千尺，疑似银河落九天！”

第37章 雷神崖老祖
　　苏妲己的话语一落，周围的雷电，在此刻骤然而散。
　　文道，最强的本领，就在于对周围空间的掌控。
　　越强的诗文，能够创造更强的意境。
　　显然，这句诗词，作为诗中真神级别的存在，它创造的意境，超越了雷震，对空间的掌控！
　　雷电消失的瞬间，周围，变成了另一片独特的意境。
　　四面，都是滚滚而落的激流瀑布。
　　紧接着，在苏妲己的意念之下，这些瀑布，便是宛若四道银色剑雨一般，冲向了雷震！
　　“飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”
　　“这一招，好厉害！”
　　坐在马车上的秦雅，惊呼道，“师弟，也是你教的吗？”
　　“那当然。”苏玉，轻然一笑道，“不过，令我没想到的是，妲己，竟然修炼过文道，我就随口吟诵了下，她便会了。”
　　“雷电玄盾！”
　　雷震，惊喝一声，无数的雷电从他丹田涌出，形成了一面护盾，将他的身体包裹。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的炸音，在此刻响起。
　　意境之中，飞流之下的“银河”与雷震的玄盾，剧烈地碰撞了起来。
　　最终，在短暂的对峙之后，雷震的玄盾怦然瓦解，雷震，也被苏妲己的银河重伤！
　　跌落高空。
　　雷震虽然境界比起苏妲己高出两重天，但，有着诗中巅峰级的文道作辅，她还是击败了雷震。
　　苏妲己，自己都有些诧异了。
　　她，竟然，战胜了雷震！
　　“妲己，做的不错。”
　　苏玉，予以鼓励道。
　　“妲己，谢主人夸奖。”
　　苏妲己，自信满满道。
　　“雷震长老！”
　　众弟子，赶忙向前，将跌落高空的雷震扶起。
　　“如此强大的文道，我可未曾听说，文道有如此奇人！”
　　“你，你们究竟是什么人？”
　　雷震，有些惊讶地看着苏妲己。
　　“废话少说，让那两条老狗出来！”
　　“问问他们，可曾记得，当年被你们灭门的西山秦家！”
　　苏妲己，背对苏玉，神色凌厉道。
　　“原来，是来复仇的！”雷震，站起身来，幽幽一笑道，“不好意思，十万年来，被我们雷神崖灭门的势力太多了，我实在想不起，秦家是哪一家了！”
　　秦雅，神色惊怒！
　　“三师姐，稍安勿躁。将死之人，吠吠两句，又有何妨？”苏玉，轻然一笑，“当年，雷神崖怎么对你们秦家的，今日，加倍偿还！”
　　“谢师弟！”
　　秦雅，发自内心地说道。
　　她对她这个师弟太感激了！
　　若不是有苏玉，她今生今世，都没有复仇的勇气。
　　这时，雷震，拿出了一根箫，吹了起来。
　　箫声荡开，一道紫色的闪电，从雷神崖的深处，飞向了山门。
　　未见其人，先闻其声。
　　“好大的胆子，谁敢冒犯我雷神崖！”
　　苍老的声音，回荡在整座雷神崖之上！
　　每一个字，都宛若上古洪钟一般，震得空间颤栗。
　　“恭迎崖主！”
　　雷震长老和众弟子，齐齐跪向高空。
　　那闪电褪去，露出了一名紫袍老者。
　　老者身材魁梧，大型有些奔放，朝着四面展开，眸子，始终带着雷电！
　　此人，雷神崖崖主，雷庆！
　　“雷震，怎么回事？老夫正闭关冲击入神六重天呢，为何吹响竹箫？”
　　雷庆，仅仅是冷漠地打量了眼苏妲己以及九龙神车，转向雷震长老问道。
　　雷庆，话语响起之际，又有十道闪电，从雷神崖纵横而来。
　　这些人出现之时，天地也是异象频生。
　　赫然，全是半神。
　　作为上古传承，堪称西山大陆第一势力的雷神崖，也的确有着一些狂傲的底气。
　　“回崖主！”雷震长老，看向雷庆道。
　　“此九尾妖狐，号称真神仆从，带着她家主人，要为当初西山大陆的秦家，讨个公道！”
　　“属下不敌，这才吹响雷神笛，唤来崖主！”
　　雷震，指着苏妲己和九龙神车，回道。
　　“真神？”
　　闻言，雷庆和众雷神崖长老，将目光投向了九龙神车和苏妲己。
　　先是一惊，接着，放肆大笑起来，“哈哈哈！”
　　“且不说这世间，根本没有真神！”雷庆轻蔑一笑道，“便是有真神，又怎么会找一个区区半神的魔族，作为仆从？”
　　“是啊，崖主，真神的仆从，起码是个封神吧！”雷神崖长老，相继露出嘲讽之色，笑声震天。
　　一众小辈，也跟着大笑起来，好不快哉！
　　苏妲己闻言，原本自信满满的神色，变成了一抹哀伤，头上的狐耳垂下。
　　这些人，明显是说，自己不配做苏玉的仆从！
　　秦雅也怒了。
　　这些刽子手的笑声，和当年屠她满门之时，一模一样！
　　“雅雅别着急，小玉在呢，今日你的仇，必报！”云若曦，安抚着秦雅。
　　“好恶心的笑声，让我浑身起鸡皮疙瘩！”上官灵儿，抱着小麒麟，怒斥道。
　　“妲己，放开干吧！”
　　“我在背后，顶你！”
　　这时，苏妲己的耳中，苏玉的声音，悄然响起。
　　别人听不到，苏玉，这是对她一个人说的。
　　苏妲己，瞬间狐耳高竖，眸中射出一道犀利电芒，“是，主人！”
　　“尔等蝼蚁，所犯之罪，罪恶滔天，全部，纳命来吧！”苏妲己，朝着雷庆等人怒喝道。
　　“区区半神魔族，好狂的口气，也罢，先杀你，再杀你所谓的真神主人！”雷庆，充满极度讽刺地一笑。
　　话落，雷庆和雷神崖十名长老，齐齐出手，十一道汹涌的神力，化作十一柄雷枪，穿越虚空，自刺苏妲己！
　　“可怜啊！”雷震幽幽冷笑，“能死在崖主手中，也是你这魔族的造化了！”
　　众雷神崖弟子，也露出了阴狠而狂傲的笑容。
　　而下一秒，雷震，雷神崖弟子大惊失色。
　　但见，苏妲己的千米上空，无尽滚滚的黄河涌动。
　　旋即，黄河，宛若从九天而倾泻而落，冲向人间，正面迎向了十一雷枪！
　　“君不见黄河之水天上来！”
　　苏妲己的话语一落，滚滚黄河，更变得汹涌无比，无尽的能量，从苏妲己和黄河之中释放而出。
　　“什么？”
　　刚刚还得意的雷庆和众长老，惊恐不已！
　　苏妲己，此刻爆发出的能量，哪里是半神，简直封神了！
　　黄河水滚动之时，天地在颤抖，时空在震动！
　　而下一刻，携带着封神力量的滚滚黄河，轻易淹没了十一雷枪，冲向了雷庆十一人！
　　雷庆等人，大惊之余，立刻催动浑身雷力抗衡。
　　但，他们无论如何，也不可能是封神的对手。
　　一刹那，黄河，便宛若熔浆一般，将他们全部蒸发！
　　刚刚，还嚣张跋扈的，一名入神境，十名半神境修士，全部灰飞烟灭！
　　“我弑神了！”
　　苏妲己，为之一惊。
　　“谢主人！”
　　苏妲己暗道。她知道，刚刚是苏玉出手了。
　　不错，的确是苏玉出手，暗中将部分力量，注入了苏妲己体内，让她短时间内进入封神之境。
　　否则，单凭苏妲己的力量，怎么可能制造如此神威！
　　“妲己，别着急嘛，这只是开胃小菜呢。”
　　苏玉淡然一笑。
　　此时，湮灭了雷庆等人的黄河之水，继续朝前！
　　“啊啊啊啊！”
　　无数雷神崖的弟子，面对这滚滚黄河之水，一边极速倒退，一边开始，惊慌大叫起来。
　　雷神崖的宫殿，都不知道，被摧毁了多少座！
　　八百里雷神崖，毁了一半！
　　无论境界高低的弟子出手，皆是被不可一世的黄河之水淹没！
　　“老祖宗，救我们！”
　　众弟子，齐齐呼唤道。
　　“放肆！”
　　一阵，响彻云霄的声音响起。
　　但见，一名浑身布满雷电，背生六翼的老者，宛若神祗一般，从空中降落，拦截在了黄河水之前！
　　“轰隆隆！”
　　老者的神通，无比强大，比起雷庆等人，不知道强了多少。
　　他出现之时，天空，彻底被雷电布满。
　　万里高空，尽是一片狂雷！
　　滚滚黄河水，便在这，在他的玄雷之中，被彻底击灭！

第38章 一样秒杀
　　“封神境强者！”
　　“雷战！”
　　“老祖宗！”
　　苏妲己，秦雅，雷神崖弟子，相继出声道。
　　“老祖宗，求求你，救救我们吧！”雷震，指着苏妲己喊道，“这个混蛋，杀了崖主和众长老，毁了几乎整个雷神崖！”
　　“混账！”
　　雷战顿时一怒，瞬移至了苏妲己的面前。
　　此刻，即便是有苏玉神力护持，苏妲己，也是心中躁动不安。
　　这雷战，不愧是活了十万年的强者。
　　境界，至少封神了！
　　“老夫，便离开了一会，你们，今日，必死！”
　　雷战，看着苏妲己，目眦尽裂！
　　“死的不是我们，而是你！”
　　这时，苏玉本尊的声音，从九龙神车之中响起。
　　“谁？”
　　雷战一边大喊一声，口中，一口玄雷喷出。
　　雷战这玄雷，恐怖至极，喷啸之间，周围的空间，都扭曲了起来。
　　毁灭一座山峰，自然不在话下。
　　然而，当这股恐怖的能量，靠近九龙神车之时，被轻而易举地震碎开来。
　　整个九龙神车，一动不动。
　　下一刻，两道身影凌空踏步从车中走出。
　　一人帅气至极，宛若临风之玉树。
　　另一人，雍容典雅，美韵含中。
　　正是，苏玉，秦雅！
　　“你是何人？”雷战依旧是怒火中烧道，却没有再出手。
　　刚刚那一击，雷战使出了七成神力，却被苏玉轻而易举地拦下。
　　面前这人，是一个对手！
　　“我是谁，你不必知道，不过，你可以死个明白。”
　　苏玉说着，看向了一旁的秦雅，后者冷冽出声道，“雷战，你可还认得我？”
　　“笑话，老夫纵横大陆十万年，看过无数人，我岂能认得你！”雷战，愤怒出声道。
　　“那你可还记得秦家，记得神剑，天问！”秦雅，神色大怒！
　　“哦？你说的是这把剑！”
　　雷战微笑着，手掌摊开，一柄上乘品质的神剑，在他的掌中浮现，“原来，你是秦家的余孽！”
　　“雷战，当年，你屠我满门，今日，便是你的报应！”秦雅见到当初自己家的神剑，直接泪涌而出，愤怒之至。
　　“可笑！当年，老夫杀的秦家鸡狗不留。”雷战冷漠一笑道，“今日，便用你秦家这把剑，杀了你这唯一的余孽！”
　　雷战的话语一落，挥动天云神剑，一剑劈向秦雅。
　　霎时间，一道剑风，裹挟着无尽雷电，斩向秦雅。
　　苏玉淡然一笑，手指一动。
　　他面前，一股狂风乍起，那狂风轻易地碾碎剑风，旋即，以无可匹敌之势，冲向雷战。
　　“雷鸣千蛇！”
　　雷战呼啸之间，天空中，千道雷霆齐齐而落，宛若奔腾之雷蛇，齐齐冲向苏玉之狂风！
　　然，令雷战，意想不到的一幕出现了。
　　他这千道雷霆，尚未冲向狂风，便仿佛群蛇遇真龙一般，被全部吓退回来。
　　跟着，狂风和千道雷霆，齐齐杀向了雷战！
　　“什么？怎么可能？”
　　雷战，大惊失色。
　　纵横大陆十万年，他从未遇到过这样的情况。
　　苏玉，究竟是何等境界的强者！
　　秦家，怎么会傍上这样一颗参天大树？
　　“雷神战甲！”
　　雷战大惊之余，浑身雷芒闪烁，宛若一阵真正的甲胄一般，将他的全身包裹！
　　雷战这件神甲的品质不弱，比起天云神剑，还要强，乃是真正的封神级战甲！
　　然而，在钢铁洪流面前，区区螳臂，岂能阻挡？
　　但见，苏玉的狂风一过，雷战身上的战甲，碎裂成了渣子！
　　全身只剩下一条裤衩的雷战，跪倒在了地面。
　　他的身上，遍体鳞伤，六只翅膀被彻底撕碎，七窍流血！
　　“啊！”
　　雷神崖，所有的弟子，彻底绝望了！
　　纵横大陆十万年的老祖宗，被苏玉手指一挥，直接给秒了！
　　“真神！”
　　“这是，绝对的真神！”
　　他们，目眦尽裂，到死都难以置信。
　　苏玉，竟然是真神。
　　而下一秒，他们，也已经烟消云散。
　　苏玉的狂风，并没有停下，摧毁了所有雷神崖的宫殿之后，也将所有的弟子，灰飞烟灭！
　　唯一活着的，只有雷战。
　　“嗯，不愧是西山大陆第一强者。”
　　“我出手，从来不留生口。你能活着，很强了。”苏玉，将秦家的天问神剑收入手中，淡然一笑道。
　　雷战，死死地盯着苏玉，口中，却已经，连一句话都说不出了。
　　“也许，这就是天意，三师姐，物归原主，，秦家的仇，由你亲手来报。”苏玉，将天问神剑，递给了秦雅。
　　“啊？师弟？”秦雅，微微发愣。
　　“放心吧，他神力尽废，筋脉皆断，唯一一口真气，吊着一条命，伤你不得。”苏玉温柔一笑道。
　　“这个人，屠你满门，必须由你亲手结果！”
　　苏玉，微笑着补充道。
　　秦雅一听这话，把心一横，也不再含糊，冲向了雷战，一剑毫不犹豫地刺向了雷战的心脏！
　　雷战眼神绝望惊恐之间，直接一命呜呼，倒地毙命！
　　秦雅，此刻的激动，实在无法用言语来形容。
　　她握着天问神剑，流出了一滴眼泪，旋即，又抬手将之擦干。
　　“三师姐，逝者已矣，节哀顺变！”
　　“大仇得报，你该开心才是”
　　苏玉，走到了秦雅的身边，暖心一笑。
　　“师弟，谢谢你！”
　　“你放心吧，我已经释怀了，只是突然有点控制不住自己的情绪。”
　　闻言，秦雅，看着苏玉，真挚无比，勉强挤出了一抹笑容。
　　她的眸中，含情脉脉，满是感激，满是兴奋。
　　而这时，苏玉，手掌一握，从雷池的深处，一颗紫水晶，被抓入了苏玉的掌中。
　　“这就是，雷神晶石？”
　　秦雅，眼前一亮道。
　　“嗯，这就是，能够破除大师姐诅咒的雷神晶石。”
　　身负上古重瞳的苏玉，早就看到了雷神晶石的存在，否则，他早就自己出手，扫平雷神崖，逼问雷神晶石的下落了
　　……

第39章 东胜大陆
　　九龙神车上。
　　苏玉，动用神力，将雷神晶石，小心翼翼地注入云若曦的体内。
　　这个过程，非常顺利。
　　“大师姐，感觉怎么样？”
　　洛珊珊，秦雅她们看着云若曦问道。
　　“啊！”
　　一阵，悲痛的呻吟，从云若曦的口中发出。
　　她的脸色，看起来，极为痛苦。
　　“大师姐，没事吧？”秦雅，极为担忧道。
　　“没事！”云若曦摇了摇头，微笑道，“我已经突破封王了！”
　　“啊？”
　　众女，皆是为之一惊。
　　“嗯，封王三重天，多亏了小玉。”
　　“他将魔珠和雷神晶石，都注入了我的体内。”
　　云若曦看向了苏玉，温柔一笑。
　　“魔珠？”
　　“大师姐体内，有魔族血脉，自然可以服用魔珠。而雷神晶石，既可以压制大师姐的魔气，也能够压制魔珠的魔气，如此一来，魔珠便成了大补之物。大师姐，你看着吧，不仅是封王，两大神物入体，你的境界，会升的非常快的，不出意外，很快就能封帝了。”苏玉，微笑着解释道。
　　“哇！”
　　众女，皆是，为之惊喜不已。
　　如此一来，大师姐，可能是除了苏玉以外，史上最年轻的封帝了吧！
　　“你们也不用羡慕我。”云若曦，莞尔一笑道，“跟着师弟，你们的境界，都会快速提升的。”
　　“嗯！”众女，跟着点了点头。
　　她们，不是刚刚已经从气海，结印，晋级洞虚了么。
　　这还不知足啊？
　　“放心吧，各位师姐，我已经臻至巅峰，接下来，基本上就是无所事事了，帮助你们提升修为，我看行！”苏玉轻然一笑道。
　　他已经无敌，追求不大了。
　　帮助这群师姐还有苏妲己提升，倒是一个不错的选择。
　　“不过在此之前，我想问一下，你们还有仇要报吗？既然，今日我出世，那就索性，有什么新仇旧恨，一块清算。”苏玉接着微笑着问道。他的这群师姐，都是孤儿，恐怕每个人心中，都或多或少有仇吧？
　　众女闻言，你看着我，我看着你，都没有说话。
　　“小玉，如今小媚和雅雅的仇都报了。我是没有的，毕竟，我连自己的父母是谁都不知道。”云若曦开口道，“珊珊，小虞，依依，灵儿你们呢？”
　　“我没有！”莫虞和上官灵儿，皆是摇了摇头。
　　“我跟大师姐一样，连自己的出身都不知道。”莫虞，开口道。言语，始终带有丝杀气。
　　“自打我记事起，我就在神天宗了。”上官灵儿，也说道。
　　“我也没有。”沈依依，一边瞌睡，一边摇了摇头。
　　“珊珊（二师姐），你呢？”众女，看向了洛珊珊。
　　“珊珊姐，你应该有的吧。”苏玉，轻然一笑道。
　　他还记得，那晚，洛珊珊抱着他，呼喊她母亲的名字。
　　“我……有吧！”洛珊珊，点了点头，“但是，不麻烦小玉玉你了。”
　　“二师姐，没关系，无论是谁，你说出来就是。”苏玉，自信一笑。
　　“是啊，师弟，可是世间唯一的真神！”苏媚说道，“二师姐，这个世上，已经没有人是师弟的对手了。”
　　“不是的，小玉玉，大师姐，各位师妹！我的仇家，其实很弱的，是一个小宗门，不需要小玉玉动手。”洛珊珊回道。
　　“没关系，二师姐，你就说吧。”苏玉回道。
　　“对啊，二师姐，既然不需要师弟出手，那这个宗门，我替你灭了！”莫虞，眸子一冷。
　　“五师姐，你出手？”上官灵儿疑惑道。
　　“是啊，你们也知道我嗜杀。一路上，看师弟杀的这么痛快，我的剔骨刀，早就痒痒了。”
　　“只可惜，无论出云神国还是雷神崖，都不是我能对付的。因此，好不容易碰上一个弱小的宗门，师弟，这一次，无论如何，让我威风一次！”
　　莫虞，认真地说道。
　　“那好吧，五师姐，二师姐的仇，你来报！”苏玉，微笑着点了点头。
　　的确，自己已经是真神了，不是什么小鱼小虾，都需要他出手的。
　　“那不行，我也要出手！”
　　苏媚和上官灵儿，接连说道。
　　“我也想试试，达到洞虚境之后，我有多强了。你说是吧，小白兔？”上官灵儿，微笑着看向怀中的小麒麟，“小白兔，这是我刚给你起的名字，开心吧？”
　　“哇……”
　　小麒麟，一听直接哇哇大哭起来。
　　“它怎么哭了？”上官灵儿，大眼睛眨了眨，疑惑道。
　　“灵儿大人，小麒麟是神兽，很娇贵的。你叫她小白兔，她觉得你在侮辱她。”苏妲己解释道。
　　“原来是这样，你这小家伙，不愧是神兽。”上官灵儿笑着点了点头，“那我叫你，无上至尊麒麟大人好了！”
　　“哇……”
　　小麒麟顿时开心不已，被上官灵儿竖着抱着，两只前掌，不断地拍打着。
　　“她，似乎，很喜欢这个名字。无上至尊麒麟大人。”上官灵儿，也是开心地笑了。
　　“那就这样决定了，不用师弟出手，我们几个姐妹，帮二师姐报仇！”莫虞点了点头道。
　　“二师姐，说吧，你的仇家是谁？”苏媚问道。
　　“好吧。我的仇家，在东胜大陆。”
　　“东胜，烈阳寨子！”
　　“烈阳寨？”
　　“怎么听起来，像山匪？”
　　东胜大陆。
　　首阳山。
　　山上，有一个寨子。
　　寨子里面，有上百悍匪。
　　“来，喝！”
　　烈阳寨，主屋之中，一伙长地凶狠恶煞，略显粗犷的悍匪，正胜利归来，喝酒狂欢。
　　“寨主，这世道，是真不错！”一名脸上有刀疤的土匪过江龙，看着胸毛浓郁的寨主龙傲天，兴奋不已道。
　　“是啊！”
　　龙傲天，兴奋地看着旁边，刚刚劫过来的金银财宝，以及一名妙龄女子，大笑不止！
　　“识相的话，把我给放了，不然你们全部都得死！”那二十多岁的黄衣女子，愤怒大喊道。
　　“哈哈哈！死？杀我的人，还没出生呢！”龙傲天，冷漠一笑道。
　　“寨主，这一次，我们洗劫了大王村，不会被俞都的官兵盯上吧？”一名悍匪问道。
　　“那怕什么！寨主，已经入了气海境，来再多的官兵，也不是寨主的对手！”过江龙大笑道。
　　“是啊，有寨主在，我们烈阳寨，高枕无忧！”悍匪，花无常大笑道。
　　“哪那么多废话，喝就是了。喝完，今晚大家爽一爽！”龙傲天，看着那妙龄女子，狂傲大笑！
　　黄衣女子，深得他心。
　　“龙……龙傲天，你给我出来！”
　　正在这时，外面，响起了一阵女音。
　　正是，洛珊珊，发出来的。
　　美韵之中，带有些独特的痴。

第40章 这叫宗门
　　外面，九龙神车停悬高空。
　　车上，苏妲己，正拿着一盘葡萄，用竹签喂入苏玉的嘴中。
　　这种级别的敌人，苏玉，看都不带看一眼。
　　洛珊珊，苏媚，莫虞，上官灵儿，来到了烈阳寨前！
　　不多时，龙傲天等人，气势汹汹，拿着家伙走了出来。
　　见到洛珊珊，这四大美女，龙傲天，过江龙等人，眼睛都直了！
　　苏媚，莫虞，上官灵儿，微微愣住。
　　眼前这群人，完全是一群凡人啊！
　　洛珊珊说这是一个弱的宗门，不至于，这么弱吧？
　　“美女，美女哇，寨主！”
　　过江龙看着龙傲天，兴奋不已道。
　　“老子瞎的是吧？”龙傲天，重踹了下过江龙。
　　“呦，这是哪里来的四大美人啊？自己送上门来了。”龙傲天，嘴角翘出天际地看着洛珊珊四女。
　　“龙傲天，你……你还记得我吗？”洛珊珊问道。
　　“记得你？你是哪位？”
　　“我母亲，戴琳儿，死在了你的手上！”洛珊珊开口道。
　　“哦，你是说，当年那个村花啊！原来，你是她的女儿，不错，不错，那哪能不记得？味道，相当不错！”龙傲天，放肆大笑道，“不过嘛，我觉得你，应该更不错！”
　　“识相的话，你们四个，乖乖进我的寨子，给我做压寨夫人，否则，我一出手，你们可就彻底倒下了！”龙傲天，手握钢刀，冷笑道。
　　莫虞，苏媚，上官灵儿，黛眉一蹙。
　　看来，坏人，从不问境界高低的！
　　“龙傲天，你死定了！”洛珊珊，眼睛直接红了。
　　“哈哈哈，让我死的人，还没生出来呢！”
　　龙傲天，狂傲大笑道。
　　“来来来，小美人，照这打！我站着不动，让你打！”龙傲天，敞开肚皮，露出胸毛！
　　下一秒，龙傲天，眼珠子都突出来了。
　　但见，洛珊珊，不知何时，来到了他的面前，一拳隔空冲出，龙傲天被打成了一个“U”字型，重重地击飞了出去！
　　龙傲天，接连砸碎了几根木柱，打透了一座山之后，终于死的连灰烬都不剩了！
　　“老大！”
　　“气海境的老大，竟然败了！”
　　看着，龙傲天，如此惨败，烈阳寨的弟子，一个个都惊恐不已。
　　“跑！”
　　话音一落，众弟子，四散逃亡。
　　但，他们还未来得及跑出去，已经是被洛珊珊的真气，全部碾成粉末。
　　这，就完了？
　　莫虞苏媚上官灵儿，三人愣住了。
　　这烈阳寨，也太不经打了吧！
　　“母亲，我终于……给你报仇了！”洛珊珊，目光坚韧道。
　　“主人，这群人，好弱。”九龙神车之上，苏妲己，黛眉一蹙。
　　“坏人，不分强弱的。”苏玉，微微摇了摇头，面露不屑。
　　“区区几个蟊贼，竟然让二师姐，一辈子没有安全感！”
　　忽然，他的眸子自行变成了重瞳！
　　“嗯，此地，有至宝！”苏玉，微微一惊。
　　“主人，你说什么？”苏妲己，黛眉一挑。
　　“没什么。”
　　苏玉轻然一笑，来到了地面。
　　“二师姐，解决啦？”苏玉，微笑着问道。
　　“嗯！”
　　洛珊珊点了点头，“谢谢你，小玉玉。”
　　“师姐，这回你可不需要谢我啊。”苏玉摇了摇头，“这烈阳寨的人，都是你自己杀的。”
　　“不过，师姐，就这样一群弱不可言之人，你为何，不早点来复仇呢？”苏玉问道。
　　“对啊，我为什么，不早点来复仇呢？”
　　洛珊珊，原本就愣愣的眼睛，转了转，更生迷惑。
　　“二师姐，这你都给忘了？”
　　秦雅，走过来，微微无语。
　　“好像……是忘了。”
　　洛珊珊，点了点头，皱了皱眉头，“呀，我想起来了！”
　　“畜牲，放开老娘！”
　　“信不信，老娘派人踏平你这烈阳寨！”
　　“喂？人呢？都死光了吗？”
　　洛珊珊，正要说出原由，烈阳寨内，传来了一阵阵呐喊。
　　众女，露出了些许的疑惑。
　　苏玉，带着她们，走进了烈阳寨。
　　“你们这群混蛋，臭皮囊，丑八……”
　　破口大骂的，正是那名黄衣女子。
　　她骂到一半。
　　看到了苏玉。
　　妈呀！
　　怎么，会有这么帅的人？
　　“你也是烈阳寨的人？”
　　苏玉等人打量着面前的妙龄女子，莫虞，冷冷出声道。
　　她的年纪，应该在二十三四岁左右，容貌虽不及云若曦，苏媚等人，但也超出了一般人，是个美女级别的人物。
　　“老娘才不是！”黄衣女子，略显冷漠道，“不管你们是什么人，赶紧把老娘身上的绳子解开！”
　　“如果我们不解，又怎么样呢？”
　　苏玉，轻然一笑道。
　　“不解，等我恢复了真气，要你们好看！”
　　黄衣女子，脸色一凝道。
　　“那不解了。”
　　苏玉淡然一笑，旋即走出了烈阳寨。
　　秦雅，上官灵儿也跟了上去，洛珊珊想要去救黄衣女子，被苏媚给拉住了。
　　“天底下，真是什么人都有！”
　　剩下了莫虞，她直接，甩了黄衣女子一巴掌！
　　“你敢打我！”黄衣女子，愤怒地看着莫虞。
　　莫虞，丝毫没有理会她，跟着走出了山寨。
　　“小玉玉，我们，真的不救她吗？”洛珊珊问道，“她一个弱女子，呆在这荒山野岭，怪可怜的。”
　　“二师姐，她是自找的。”苏玉一笑道，“不过，你放心吧，她有着踏空境界的修为，只是暂时被封印了，一个时辰之后，封印就能够解开。”
　　“踏空境？她是什么人啊？”秦雅微微一惊。服用帝丹之前，她们这些天宗奇才，也只有沈依依，达到了踏空境而已。
　　“不管她是谁。”苏玉，微微一笑道，“走吧，我们去找宝物！”
　　“宝物？”众女，为之一惊。
　　“不错，在这首阳山之中，隐藏着一件至宝。”苏玉，点了点头。
　　说着，众人，便要离开山寨。
　　“小玉玉，我想起来了。”洛珊珊，忽然出声道。
　　“想起什么了？”苏玉，转过身眉头一挑。
　　“我想起来，为什么我不敢来这首阳山了。”洛珊珊说道，“在首阳山的下方，藏着一个上古神族！”
　　“上古神族？”包括苏玉，在内，皆是微微一惊。
　　“对，就是一个上古传承的神级隐世宗门，我和母亲就是被他们赶出来的，他们封印了我母亲的真气，这才让我母亲，惨遭烈阳寨的毒手！”洛珊珊，点了点头。

第41章 洛珊珊是圣女
　　“果然啊，事情，没有这么简单。看来，这宝物，和这上古宗门，有联系啊。”苏玉平静而语。
　　“二师姐，有我在，这个仇，我替你报了！”
　　苏玉带着众女，乘骑九龙神车，来到了距离烈阳寨，一百里的一处悬崖前方。
　　“开！”
　　作为隐世的上古传承，在它的外面，自然也存在着阵法。
　　但见，苏玉一声轻喝，整个首阳山，都是震动了起来，在他们前方的悬崖之上，出现了一道次元漩涡。
　　“就是这里，娲族的隐世之地！”
　　洛珊珊，似乎想起了什么。
　　“上古妖族，娲族？”苏妲己，微微一惊道。
　　“妲己姑娘，你知道娲族？”洛珊珊问道。
　　“娲族，和我们九尾妖狐族一样，都是上古种族，不过我们是魔，她们是妖！娲族，一般都是半蛇人！”苏妲己，解释道。
　　“走吧，会一会这所谓的娲族！”苏玉，平静出声。
　　话音一落，众人，遁入了漩涡之中。
　　漩涡之中，乃是一片世外桃源。
　　此地，别有洞天。
　　虽在山体之中，却有着蓝天白云，金阳普照。
　　蓝天之下，是一片茂密的树林，林中，矗立着许多亭台楼阁，宫廷楼宇。
　　“多美的地方。”
　　“可惜，很快就要不复存在了。”
　　苏玉轻然一笑。
　　娲族，敢伤害自己的二师姐和她的母亲，终究需要付出代价。
　　“妲己，叫门吧！”苏玉，看向了苏妲己。
　　“是，主人！”
　　苏妲己领命。
　　“娲族之人，全部滚出来，面见我家主人！”
　　声音响彻整片世外桃源，立刻便有众多身影腾空。
　　这些人，上身为人，下身为蛇尾。
　　来的这几个人，境界都不高，最强也不过半神境。
　　“何人，胆敢擅闯，娲族圣地！”
　　这群人，蛇尾，皆是红色的。
　　为首之人，乃是一名中年模样男子，名洛雨。他冷声质问道。
　　“二师姐，认识他吗？”
　　苏玉，平静出声。
　　洛珊珊闻言，看向了洛雨。
　　洛雨，也看着洛珊珊。
　　“你是？”洛珊珊和洛雨，同时惊呼道。
　　“二叔！”
　　洛珊珊，晃了晃疼痛的脑袋，面露惊喜道。
　　这一刻，洛珊珊的记忆，全部清晰了起来。
　　“珊珊，是你吗？”洛雨，也瞪大了眼睛，激动之情流露。
　　“二叔，是我！”
　　洛珊珊，似乎想起了一切，点头道。
　　“珊珊，你，你竟然还活着！”洛雨激动不已道，“红蛇族人们，这是珊珊，我们红蛇族皇族嫡女，老族长的后辈！”
　　“啊？”
　　“我们红蛇族圣女，先天神体之人，洛珊珊！”
　　“娲族有史以来，唯一拥有妖族之体九彩蛇尾之人！”
　　众红蛇族人，一听激动得不得了。
　　苏玉，苏妲己，云若曦等人，露出了淡淡的疑惑？
　　不是，来报仇的吗？
　　“珊珊，这些年，苦了你了。我到处找你，你都去哪了？”洛雨，泪光闪闪地问道，“听说，你被魔族掳走了？你的九彩蛇尾了？”
　　“二叔，说来话长。”洛珊珊回道，“我不是魔族掳走了。当初，青蛇族长萧屠和白蛇族长白寅，趁着老祖宗带着你们外出之时，偷袭了红蛇皇宫，剥去了我的九彩蛇尾！”
　　“什么？你的九彩蛇尾，被萧屠和白寅夺走了？”
　　“正是如此。后来，幸好，母亲带我杀出此地，只可惜，她也身负重伤，真气被封印……惨遭毒手！”洛珊珊，点了点头，痛苦不堪。
　　“混账！”莫虞直接怒意横生，“真是混账！”
　　“我懂了！原来二师姐，曾经拥有九彩神体，被青蛇与白蛇族人夺去了！”上官灵儿，也是神色一怒。
　　云若曦，秦雅，沈依依也露出不同程度的怒色！
　　这两个娲族族长，比起雷战和楼武庙还恶毒！
　　苏玉，也是怒意横生。
　　剥离神体，二师姐，得承受怎样的痛苦？
　　二师姐的痴呆，恐怕和这件事，脱不了干系！
　　“谁说不是，萧屠和白寅这两个混蛋，还骗我们，圣女被魔族掳走了！”
　　“是啊，原来，真相竟然是这样！”
　　红蛇族人，一个个义愤填膺！
　　“不对，不对！”洛雨，忽然神色大变，“珊珊，你快走，你快走！老族长已死，红蛇族这些年不断衰落，如今红蛇族式微，青蛇和白蛇族，独揽娲族大权，绝不能，让他们看到你还活着。”
　　“什么，老祖宗死了？”洛珊珊，面色一伤。
　　“不错，现在我知道了！青蛇和白蛇族，害怕拥有九色彩尾的你崛起，所以使用毒记，夺去了你的九彩蛇尾。老族长，很可能也是被他们杀害的！”
　　“不用走，我们就是来杀这青蛇族和白蛇族的！”苏玉，平静的声音响起。
　　“这位小友，你可知道，青蛇一族和白蛇一族的老族长都还活着，它们，可是活了十万年的盖世强者。”洛雨，眉头一沉地看向了苏玉。
　　他，觉得这个人太年轻了，顶多洞虚境。
　　“洛雨族长，你多虑了。”苏玉还未开口，苏妲己说道，“别说十万年的妖族，便是你们娲族妖祖女跋在世，也不是我家主人的对手。”
　　“这，怎么可能？”洛雨，闻之一惊。
　　红蛇族人，也是一脸的不相信。
　　苏玉，能够比女跋还强？
　　“洛珊珊，没想到，你还活着！”
　　正在此刻，一阵幽幽的声音响起。
　　但见，从那宫廷楼宇之中，无数道青色的身影飞出。
　　为首之人，青发青尾，脸上长着一些青色鳞片，脸部，一眼便能够看出奸相。
　　此人，青蛇族长，萧屠！
　　萧屠的背后，还至少跟着数千青蛇族人！
　　“萧屠！”洛雨第一时间，将洛珊珊，护在了身后。
　　“洛雨，识相的话，赶紧滚开，否则连你一块杀！”萧屠，脸色一沉。
　　“萧屠，原来是你和白寅！你设计害了珊珊，夺去了她的九彩蛇尾？”洛雨，怒声质问道。
　　“事已至此，瞒不下去了。”萧屠冷漠一笑，“不错，正是我和白兄做的！她的九彩蛇尾，如今，就在冰窟之中！”
　　“可那又如何呢？”萧屠接着冷语道，“如今，你们红蛇族老族长，洛天生已死。”
　　“而老夫差一步入封神！就凭你一个半神，以及这些乌合之众，恐怕，受我一掌都不够！”
　　“萧屠，老夫跟你拼了！”
　　洛雨怒不可遏，掌中红刀亮起，浑身红色的玄光绽放。
　　说着，便要冲向萧屠，一决生死。

第42章 谁敢动你，灭他满门
　　然而，苏玉快了一步！
　　但见，他的手指一划，偌大的娲族，开始疯狂地颤抖起来。
　　外面的世界，不外乎如此，天摇地动，百兽争鸣！
　　无尽的雷电翻涌，好似天公作怒，大祸临人间。
　　但，怒的不是天公，而是，苏玉！
　　旋即，一柄无形之刃便是由苏玉指尖，冲向了萧屠。
　　萧屠，感受着周围的动静，立刻知道了苏玉不简单。
　　于是，他体内，青色的真气元力涌出，形成了一条虚幻的巨蛇，试图拦下苏玉这一击。
　　然而，愤怒之下的苏玉，真神都不可挡！
　　更何况，区区入神十重天的萧屠！
　　苏玉的无形之刃，越靠近萧屠，萧屠，越是感受到了死神的降临。
　　无形之刃近身之时，萧屠的心中，诞生了一股前所未有的恐惧！
　　下一刻，萧屠的虚幻巨蛇，宛若腐竹一般被苏玉的无形之刃破看！
　　的他，也被这无形之刃，直接撕成了碎片！
　　一同，被撕碎的还有，所有的青色族人。
　　无论境界高低，一律化为灰烬！
　　“啊！”
　　洛雨，以及众红蛇族人，彻彻底底地愣住了！
　　活了十万年的老妖，萧屠，差一步入封神的盖世强者，连苏玉，一击都承受不了！
　　宫廷楼宇之中，无数的白色身影，在此刻冲起。
　　他们的目标，却不是去对抗苏玉，而是逃命！
　　这些身影，正是白蛇族人，那十万年的老族长白寅也在其中。
　　他刚刚，看到了萧屠惨死的场面，知道苏玉，无可匹敌！
　　于是，他立刻带着众白蛇族人，想要逃出这娲族！
　　“走的掉吗？一起死吧！”
　　苏玉的眸子一凝，下一秒，时空凝固！
　　紧跟着，苏玉手掌一握，无尽的雷电，自空间之中传来，结束了白寅等人的性命！
　　同时，苏玉，出手，杀光了所有青蛇，白蛇族人！
　　冤冤相报何时了，不如，了个彻底！
　　时空继续移动。
　　洛雨，苏妲己等人，都惊呆了。
　　他们，只看到，前方，无数道白光，宛若暴雨一般降落。
　　上万白蛇族人，全部惨死，无一幸免。
　　他们，不知道，刚刚发生了什么，但，必然是苏玉做的无疑了。
　　“老夫有眼无珠，参见仙人！”
　　洛雨心中无比骇然，直接朝着苏玉九十度弯腰！
　　“拜见仙人！”
　　其余，红蛇族人，纷纷照做。
　　他们此刻，相信了刚刚苏妲己说的话了。
　　恐怕，就是娲族妖祖在世，也没有如此恐怖的力量。
　　这不是仙人，是什么？
　　“不必多礼，起来吧！”苏玉，平静地说道。
　　一边说着，苏玉的手掌，抓向了下方的一座湖泊。
　　湖泊极深，少说一万米，在万米湖泊之下，是一座冰窟。
　　很快，苏玉的手掌，从冰窟之中，抓出了一道九彩光芒。
　　这九彩光芒，正是苏玉感知到的至宝。
　　也是，属于洛珊珊的先天体质，九彩蛇尾！
　　这是一条极为漂亮的蛇尾，每一片蛇鳞，都宛若水晶一般，闪闪透亮，一共散发着九种颜色的光辉。
　　“这便是九彩蛇尾？”苏妲己眼前一亮道，“传闻，娲族妖祖女跋，凭借着九彩蛇尾，险些踏入真神之境，这绝对是，无上圣体！”
　　苏玉淡淡地点了点头，将九彩蛇尾递给了洛珊珊，微笑道，“二师姐，物归原主！”
　　“师弟，谢谢你！但是，它已经不属于我了。”洛珊珊，摇了摇头道。
　　“不，二师姐，是你的，终将是你的。”苏玉，平静地回道，“收下吧，等会，我替你接上。”
　　“师弟，真的还能接上？”上官灵儿，眼前一亮。
　　“嗯！”苏玉点了点头，“里面的灵气还在，可以！”
　　“多谢仙人大恩！”
　　洛雨等人，感动不已。
　　九彩蛇尾，终究还是回到了他们红蛇族圣女的手中！
　　“师弟，谢谢你！”
　　洛珊珊，感激不已，说着，便要，朝苏玉下跪。
　　但，她没能成功。
　　苏玉，抢先一步，将她搀扶了起来。
　　“师姐，我们谁跟谁，何须言谢。”苏玉笑了笑。
　　洛珊珊，点了点头，沉默片刻，接着道，“师弟，能否，先不回神天宗，我想祭拜一下老祖宗，顺便，给母亲立张灵牌，放在父亲的旁边！”
　　“师姐客气了！如今，你们的仇，都已经报了。我们没有什么事要做了。”苏玉一笑道，“更何况，帮你们报了仇，吃顿饭，不过分吧？”
　　洛珊珊微微一愣。
　　洛雨赶忙说道，“不过分！不过分！仙人，别说，吃顿饭，就算你要永远住在娲族，我们也永生永世地供着！”
　　洛雨，是个老实人。
　　“那走吧，各位师姐，妲己，都饿了吧，蹭饭去！”苏玉一笑道。
　　“嗯！”
　　众女都是点了点头。
　　如今，众人的大仇已报！
　　他们，比什么时候，都轻松。
　　众人，先是陪着洛珊珊，摆好灵牌，祭奠了一番洛天生和戴琳儿，跟着，又是一顿酒足饭饱！
　　云若曦亲自下厨，苏玉，再次大饱口福。
　　最终，苏玉带着洛珊珊，来到了一处宫殿之中。
　　苏玉，要替洛珊珊，接尾！
　　“小玉玉，九彩蛇尾，真的能接好吗？”洛珊珊，看着苏玉问道。
　　“放心吧，师姐，我，你还不放心吗？”苏玉淡然一笑，“肯定能接好的。”
　　“但是，我不想接。”洛珊珊，摇了摇头。
　　“为什么？”苏玉，眉头一挑。
　　“接好九彩蛇尾，我就是娲族人了。去外面，会不会被人……”洛珊珊，心生顾虑。
　　“师姐，你多虑了。”苏玉一笑道，“这世间谁敢对你动手，我便屠他满门又如何！”
　　洛珊珊，美眸一亮。
　　“小玉玉……”洛珊珊，露出了如花般的笑容。
　　“怎么了？”
　　“对师姐，杀伤力太大了！”洛珊珊，面色含羞。
　　“不过，我不希望，你为了我，再杀更多人了！”洛珊珊，黛眉微蹙。
　　苏玉轻然一笑，“那好吧。放心吧，我有办法，让你隐匿九彩蛇尾，这样你就不用担心，别人知道你是娲族圣女了。这九彩蛇尾，本就是你的，你接上之后，必然能够，实力大增！”

第43章 一个印记
　　“嗯嗯！”洛珊珊，欣然一笑。
　　“师姐，那我们准备开始吧，可能会有点痛，要先破再立！”苏玉接着道。
　　“来吧，我已经经历过一次断尾之痛，我不怕！”洛珊珊，笑着摇了摇头。
　　苏玉淡然一笑，拿出一张遮眼面具，就要戴上。
　　“小玉玉，你这是干嘛啊？”洛珊珊，面露不解。
　　“要想顺利接尾，师姐需要除尽衣服，我还是戴上这面具吧。”苏玉，浅然一笑。
　　“不用！”
　　说着，洛珊珊，已经去解开了自己的橙色裙子。
　　很快，薄裙滑落。
　　苏玉，眼前一亮。
　　“师姐，你？”苏玉，目不转睛，眉头一挑。
　　“小玉玉，自从你给我报仇之后，我已经下定决心了，这条命，我所有的东西，都是你的了。你让我死，我都不会皱下眉头，更何况，是看我的身体。”洛珊珊，纯真一笑。
　　苏玉，微微愣住。
　　这场面，这话语，哪个男人能够顶得住？
　　但，苏玉，不会忘记，与苏媚的约定啊。
　　“与媚姐姐，都还未履行约定，岂能三心二意？”
　　想到此处，苏玉，平静出声，“二师姐，那我们开始吧！”
　　“嗯！”洛珊珊，点了点头。
　　苏玉，让洛珊珊躺在床榻之上。
　　他随之，凝固了时空！
　　下一刻，他一指伸出，破开洛珊珊筋骨的同时，将存有灵气的九彩蛇尾，接上了洛珊珊的身体！
　　紧接着，时空移动！
　　“啊……”
　　洛珊珊的口中，一股强烈到极致的痛音响起，但是，她紧紧地咬住下唇，试图不让自己出声。
　　但，她，还是忍不住，哭了起来。
　　“师姐，感觉如何？”苏玉，这才朝着洛珊珊问道。
　　“小玉玉，师姐不痛……”洛珊珊虽然嘴上说着不痛，但，她的舌头，嘴唇，都在颤抖。
　　“没关系，师姐，痛只是暂时的。”苏玉温柔地安抚道，“九彩蛇尾，已经与你重新融为一体。”
　　“嗯……谢谢……”
　　“师姐，还是别说话了。”苏玉，轻然一笑，拉过被子，替洛珊珊盖上。
　　随之，苏玉，走出了房门。
　　“怎么样了？小玉，珊珊不要紧吧？”
　　“二师姐，不要紧吧？”
　　“仙人，珊珊怎么样。”
　　云若曦和秦雅，苏媚，上官灵儿，洛雨相继问道。
　　“放心吧，一切顺利。”
　　“大概半个时辰之后，师姐，就能够彻底融合九彩蛇尾，应该，也会境界大增了！”
　　苏玉，微微一笑道。
　　众女，皆是松了一口气。
　　“多谢仙人！”
　　洛雨，感激涕零道。
　　“我的师姐，无需多谢。”苏玉，微微一笑道。
　　接着，苏玉，看向了苏媚，“媚姐姐，跟我来，我有话对你说。”
　　“好！”苏媚，点了点头。
　　“玉弟弟，你想说什么啊？”
　　来到了一处僻静的丛林之中，苏媚，微笑着问道。
　　“师姐，你可还记得我们之间的约定？”苏玉反问道。
　　“什么约定？”苏媚，面带笑意，却故作不知。
　　苏媚，人如其名，无时无刻，不散发着妩媚气息，着实，勾人心魂。
　　“什么约定，你不知道？”苏玉，轻然一笑，将苏媚，壁咚在树上，“你若不知道，为何要去太王祖地祭祖，被出云神国抓住？”
　　苏玉，种下了一缕神识在苏媚的神级战衣上，自然知道这一切。
　　“我想起来了。”苏媚，见瞒不住了，一笑道。
　　“那，师姐，你该回复了，要不要，跟我在一起？”苏玉，微笑着问道。
　　却只见，苏媚，摇了摇头。
　　苏玉，眉头，微微一挑。
　　“玉弟弟，我暂时不能跟你在一起。”苏媚认真地回道。
　　“为什么？”
　　“倘若，你还是以前那个玉弟弟，我一定会答应你，不过，现在是真神的你，我感觉，已经完全变了一个人了，这样的你，我想再多重新认识一下。”苏媚，真诚地说道。
　　“但是，玉弟弟，你救了我的命，报了我的血海深仇，我答应你，在这个世上，我不会再爱上任何其他男人！”苏媚，补充道。
　　苏玉，看着苏媚，沉默了一会。
　　苏媚，看着沉默的苏玉，黛眉微微一蹙。
　　苏媚的心中，其实是要强的，以前她想做苏玉的女人，是想保护他。
　　如今，苏玉成了真神。
　　这样的苏玉，苏媚觉得，自己配不上他，至少现在配不上。
　　然而，看着沉默的苏玉，苏媚彻底后悔了。
　　自己面前，可是真神啊！
　　随便一招手，恐怕都有亿万女子，任他摆布。
　　自己，有什么资格，说出刚刚那番话？
　　怎么办？
　　要不要，收回刚才的话，而下一秒，却只见，苏玉露出了一抹笑容，“我懂了，四师姐，你喜欢我，但你，觉得配不上我！”
　　“啊？”苏媚，被苏玉戳穿了心思，脸色微紧。
　　“那我尊重你的选择。”苏玉一笑道，“等认识多一点，再在一起，反正我也不着急。”
　　“嗯……”苏媚点了点头。心里，微微有些复杂。
　　“不过嘛，既然你是我的，那你迟早是我的！”苏玉大笑道，“我要在你身上，盖个章。”
　　“啊？”苏媚，俏脸微红。
　　却只见，苏玉大胆地扒开了苏媚的衣领，在她的锁骨下方，轻轻地咬了一口。
　　“啊……”
　　苏媚，万万没想到，苏玉竟然会这么做。
　　“坏玉弟弟，你属狗的呀？”苏媚轻轻地推开苏玉，话虽如此，心底里开心极了。
　　从今往后，苏媚知道，自己只属于苏玉一个人了。
　　“师姐，你要努力哦！”苏玉一笑道，“等你觉得自己能够配得上我的那天，我再给你第二个章！”
　　“至于，第二个章，在哪……”苏玉说着，目光，开始游离在苏媚完美的躯体之上……
　　最后，苏玉，轻轻地捏了一下……
　　“玉弟弟，坏透了！”
　　苏媚羞涩无比，直接用双手捂住了自己的脸！
　　刚刚苏玉捏的是，自己的翘臀……
　　苏媚睁开眼睛之时，苏玉已经不见了，隔空传来一阵声音，“媚儿，我在二师姐那等你。”
　　“媚儿……坏弟弟！”
　　苏媚玉脸红透，打从心底里笑了。

第44章 八大魔神
　　“坏主人！”
　　这一切，也被一旁暗中的苏妲己，尽收眼底。
　　“啊……”
　　苏妲己刚一说完，狐朵便是被人揪了起来。
　　不是别人，正是苏玉。
　　“你也说我坏话了。”
　　苏玉，一边揪着狐耳，一边微笑道。
　　“错了，主人，妲己，再也不敢了！”苏妲己，赶忙求饶道。
　　“下不为例。”
　　苏玉说着，走向了娲族圣殿方向。
　　“师弟！”
　　见到苏玉，云若曦以及已经走出圣殿的洛珊珊，同时喊道。
　　“怎么样，二师姐，九彩蛇尾，还适应么？”苏玉看着洛珊珊绝美的双腿，问道。
　　“嗯！”洛珊珊点了点头，“已经不痛了！而且，多谢师弟你，帮我隐匿了九彩蛇尾，能够让我像正常人一样。”
　　“你本来就是正常人。”苏玉，轻然一笑道，“既然这样，我们就回神天宗吧，该找那个人问问清楚了！”
　　“那个人？”众女，皆是，为之一惊。
　　“谁啊？”上官灵儿文道。
　　“我们的师尊，广月仙子！”苏玉，嘴角微微上扬。
　　“师尊？”
　　众女，更是一脸的不解。
　　“你们想啊，大师姐，身怀魔皇诅咒，二师姐，是娲族圣女，三师姐，是神级世家之女，四师姐，是神朝公主。五，六，七师姐，暂不清楚。”
　　但，这一切，难道是巧合吗？”苏玉微笑道。
　　众女，陷入了微微的凝思。
　　“是啊，神天宗，不过一个天级宗门，怎么可能，将我们全部聚集在一起。”秦雅，点了点头。
　　“还有，在我神力恢复之前，师尊，故意诬陷我，将我关进天云塔顶部。”苏玉，接着道，“天云塔，其实是一座镇魔塔，我的体内，更是被注入了一种能够镇压魔族的魔族血脉，这也是巧合？”
　　“师尊，有问题！”莫虞说道。
　　“但，师尊在哪呢？好久没见到她了！”云若曦疑惑道。
　　“在神天宗的后山灵池之中，我能够感应到一股神级力量的波动。”苏玉一笑道，“那应该就是她了！”
　　苏玉，其实一直能够感应到来自灵池的神力波动。
　　不过，那个时候，他一直在苟没有出手。
　　原本，他想等成为真神并确认无敌之后再出手，结果，遇到了苏媚的危机！
　　“师尊，是神级强者？！”
　　“师尊隐藏实力，聚拢我们，究竟是想做什么？”
　　“不知道，这一切，等我们回神天宗，一问便知。”
　　“仙人，珊珊，你们要走了吗？”
　　洛雨在一旁听的云里雾里，唯有这句话，他听懂了。
　　“是啊，二叔，我要走了。”洛珊珊点了点头，“师弟帮我报了仇，我要一直待在他的身边。对不起啊，我不能一直待在娲族，有时间，我会回来的。”
　　“没关系，没关系，珊珊。你能够待在仙人的身边，那是你的福气，也是我们娲族的福气，这里，有我呢！”洛雨，赶忙回道。
　　“如今，青蛇族和白蛇族已死。”苏玉开口道，“你们应该没什么危险，不过保险起见，我会在这里，留下一道神识，世间，应该无人能敌！”
　　“多谢仙人！多谢仙人！”洛雨，连连道谢。
　　“那各位师姐，我们走吧！”
　　话音落下，苏玉不再多留，带着云若曦四人，乘坐九龙神车，离开了娲族领地。
　　与此同时。
　　北沧大陆。
　　一座，黑窟之中！
　　今日，群魔在此聚首！
　　为祭拜魔界最强魔修，魔僧七玄。
　　在上首，摆着三块魔碑。
　　分别是：
　　半神白猪半神黑猴魔僧七玄！
　　“拜！”
　　群魔叩首，三鞠躬。
　　此刻，所有的魔族，都将目光，投向了距离魔碑最近的五人。
　　这五人，都是二十万年前的大魔头！
　　没想到，今日，北沧大陆，五大魔神，竟然同时苏醒，齐聚于此！
　　金刚窟，金刚魔神！
　　万箭窟，射日魔神！
　　炎阳窟，炎阳魔神！
　　八枪窟，八枪魔神！
　　暗影窟，暗影魔神！
　　这五人，乃是北沧大陆，站在魔界顶端的五大圣尊，共同苏醒，出现在这里，不得不让群魔惊叹。
　　“听说，五大魔神，都是七玄的师父！”
　　“魔僧七玄和隐藏在神天山上的人族一名神级强者，大战三天三夜，力竭而亡，看来，五大魔神，要齐齐出手了！”
　　“不可能吧？二十万年了，五大魔神，可从未一起出手过！”
　　“诸位，安静！”
　　金刚魔神的声音响起。
　　他的块头极大，怕有二十米！
　　嘈杂的黑窟，瞬间安静下来。
　　“魔僧七玄，乃是我魔界十万年来最出色的魔修，原本，有封神，甚至是真神之资。如今，他与人族血战，不幸而亡，这是我们魔界的耻辱！”射日魔神开口道。
　　他的额头上，插着一柄断箭！
　　“同时，魔僧七玄也是我们五人的徒弟！”头脑背后，悬浮着一轮红日的魔神接着道。
　　“当初神天宗老不死，压着天下魔道。如今，神天宗，已经衰败地不成样子了，竟然还想压着我们，做梦！”
　　“新仇旧恨一起算，因此，我们五人决定！”八枪魔神接着道。
　　他拥有八只手臂，每一只手臂，都握着一杆长枪！
　　“两日之后，北沧魔域一起出手，灭了神天宗！”
　　“拿神天宗之人的人头，祭奠七玄！”
　　最后一人，从黑夜之中走来，浑身漆黑！
　　一听这话，整个黑窟都沸腾了！
　　五大魔神，出手，魔界复兴，指日可待！
　　这世道，恐怕要大乱了！
　　……
　　北沧大陆，菩提寺。
　　“什么，沉睡了二十万年的五大魔头联手？”
　　听到细作传回来的消息，菩提寺方丈，苦玄为之一惊。
　　“是的，方丈，据可靠消息。神天宗之中，隐藏着一位神级强者，这位神级强者大战三天三夜，杀了魔僧七玄，这五大魔头要带领整个魔域，血洗神天宗！”
　　“魔道倾巢而出？如今，白眉师叔祖下落不明，这可如何是好？”
　　“立刻，将消息散出去，绝不能让魔道太过猖狂！”
　　“是！”
　　这一夜。
　　七星观，灭魔宗，补天阁，镇妖门等神级宗门相继收到了五大魔神联手的消息，纷纷赶赴神天宗，准备，决一死战！
　　神天宗。
　　空间被撕裂，九龙神车，从空间之中，呼啸而出！
　　最终，九龙神车，落在了神天宗，后山广场。
　　“真神大人，真神大人！”
　　见到苏玉，走下马车，戴宗，鲁青云，白眉，长髯立刻跑了过来，慌慌张张地喊道。
　　“出什么事了？”苏玉，淡定地问道。

第45章 广月仙子
　　“真神大人，您不在的时候，神天宗忽然出现了一名神级强者！”白眉神僧开口道。
　　“那人，就是您的师……就是……”戴宗补充道，有些紧张。
　　“广月仙子。”苏玉，淡然一笑道。
　　“不错，就是玉女仙宫广月宫主”戴宗震惊不已道，“广月宫主，竟然是一名神级强者。”
　　“师弟，被你说中了。”苏媚，微微一惊。
　　“师尊，人呢？”云若曦，慌忙问道。
　　“她从后山灵池出现！真神大人，吾等无能，让广月仙子跑了！”白眉神僧下跪道。
　　“是啊，她太强了，至少是入神之境，四魔将，也被她杀了！”长髯神道，跟着下跪。
　　“不过，广月宫主，倒是没有伤害神天宗弟子。”戴宗，跪拜补充道，“临走之前，她还给你留了一句话。”
　　“什么话？”苏玉，平静问道。
　　“他说，多谢你，帮你的师姐们，报了血海深仇，同时，也帮她报仇雪恨，剩下的四个，她已经报了，有缘，自会相见！”戴宗，接着道。
　　众女，为之一惊！
　　怎么，广月仙子，算到了，苏玉是去帮她们复仇的？
　　而，出云神国，雷神崖，娲族，都和广月仙子有仇？
　　苏玉，也是眉头微微一挑。
　　这句话的意思是，广月仙子，从一开始，就算到了，苏玉会帮各位师姐妹复仇！
　　不是从苏玉穿越之后！
　　而是，从广月仙子，收养男弟子苏玉，开始便有了算计了。
　　她料到日后，苏玉会魂穿过来，也料到了苏玉会替她复仇！
　　广月仙子，收养云若曦等人，就是为了报仇了。
　　理由只有一个。
　　这个广月仙子，未卜先知之能！
　　“有意思的女人。”苏玉，也只是轻然一笑。
　　“师弟，要不要，把师父抓回来？”莫虞问道，“这个女人，好有心机！”
　　“是啊，我想通了，她将我们收养，一开始就是为了她的复仇大计！”秦雅，跟着道，“出云神国，娲族，雷神崖，很可能，都跟她有仇！”
　　“不必。”苏玉微微一笑道，“就算她是为了替自己复仇吧，但我们复仇，不费吹灰之力，更何况，她含辛茹苦将我们养大了，算报她一恩吧。”
　　“对，师弟说的是。”云若曦点了点头，“师父，对我们有养育之恩，就算她没有算计，我们也应该，替她报仇。”
　　“嗯，大师姐说的没错。”洛珊珊，秦雅众女点头道。
　　“可是，她究竟是什么仇呢？牵连这么多势力？她究竟又是什么人？为何隐藏实力，躲在神天宗？”苏媚，一脸的疑惑。
　　“不管她是什么人。”苏玉微笑道，“随她去吧！”
　　苏玉，乃是当世无敌者，一切的阴谋，在绝对的实力面前，都是云烟！
　　他，怕什么呢？
　　“对了，真神大人，还有一句。广月说了，她在神天宗地底给你留了东西！”戴宗说道，“可是，我派人挖地三尺，也未曾见到有什么东西啊！”
　　“哦？”苏玉，将目光，投向了地下。
　　上古重瞳，在此刻展开。
　　苏玉，发现，在神天宗下果然藏着东西。
　　至少，在一万米之深。
　　这也难怪，戴宗他们掘地三尺，都没有发现。
　　那东西，还被一法阵遮掩。
　　即便是苏玉本人，不仔细看，真不一定能看到。
　　“有东西。”
　　“我下去看看。”
　　苏玉，轻然一笑道。
　　“师弟，是什么？”云若曦，略带担忧道。
　　“不清楚，但，绝对是好东西。”苏玉微笑道。
　　戴宗，微微有些迷茫。
　　神天宗底下，真藏了好东西？
　　怎么，他从来不知道。
　　正在此刻，一阵急促的声音响起，“报！宗主，不好了，不好了！”
　　除了苏玉，众人，皆是脸色微变。
　　戴宗斥骂道：“何事惊慌？没看见，真神大人在此吗？”
　　“宗主！”那弟子，呼吸急促道，“刚刚，收到了来自菩提寺的消息。真神大人日前杀的魔僧七玄，乃是北沧大陆魔界五大魔头的徒弟！”
　　“如今，五大魔头，联手要来杀真神大人！”那，弟子，惊慌不已。
　　“可是，金刚，射日，炎阳，八枪，暗影，五大魔头？”白眉神僧，惊讶地问道。
　　“是的！”那，弟子点了点头。
　　“坏了，魔界，五大魔神，皆是从上古便活下来的可怕人物。任何一尊魔神出世，都能搅动世间风云，如今，五大魔神联手，真神大人，这可如何是好？”长髯神道，看向了苏玉。
　　实际上，此刻，白眉神僧和长髯神道，还在以为，苏玉的真神，不过是名声罢了。
　　毕竟，苏玉的战绩不多，仅仅只是一招杀了入神境的魔僧七玄。
　　他们又未曾亲眼所见。
　　古往今来，被世间传为“真神”的不在少数，到最后，都是虚假的。
　　唯有那一尊，刚成真神，便羽化登天之人，方才是世间唯一的真神。
　　苏玉，顶多封神？
　　苏玉，眉头都没有皱一下。
　　“师姐，你们要不要陪我下去看看？”苏玉，微笑着看向了云若曦等人。
　　“我要去！”
　　苏媚，上官灵儿，洛珊珊第一时间说道。
　　“那我们也去吧！”云若曦等人，跟着点了点头。
　　“主人，我也要去！”苏妲己，赶忙喊道。
　　“那就，一起下去看看吧。”苏玉轻然一笑点了点头。
　　随之，苏玉看向了那报信的弟子，“那五个金刚，什么时候来？”
　　“回真神大人，两日后！”
　　“那急什么，走吧。”
　　苏玉淡然一笑，旋即手指一动，便是带着八女，消失在了地面。
　　“真神大人，怎么如此淡定？”白眉神僧不解道。
　　“是啊，五大魔神联手，古今未有之事！”长髯神道，跟着点了点头。
　　“那我们怎么办？万一，真神大人，不是五大魔神的对手？”白眉神僧问道。
　　“哼！五大魔神出手，世间必乱，我七星观，一向以替天行道，除魔卫道为己任，我不会走的！”长髯神道，语气微微拔高，“死便是吧，死得其所，就值了！”
　　“这老狐狸，明明是害怕，逃不出真神大人的手掌心！”
　　“这个时候了，装什么道义清高！”
　　“你装大义凛然，我能畏畏缩缩吗？”
　　白眉神僧，暗中腹诽几句。
　　“弄得好像我菩提寺怕了不成！”于是，白眉神僧也是义正言辞道，“别忘了，消息是我菩提寺传来的，我敢打赌，菩提寺的众僧，已经在路上了！”
　　“菩提寺，与真神大人，共存亡！”
　　“哼！”白眉神僧和长髯神道，相“哼”一声，同时，甩袖，分别朝东西两边走去。
　　“两位圣人！”
　　见到这一幕，戴宗的眉头一皱。
　　白眉神僧和长髯神道，不知道苏玉的真实境界。
　　戴宗，就更不知道了！
　　他一听这话，这两位圣人，是要英勇就义，慷慨赴死啊？
　　不行，他不能死啊。
　　他还没活够呢？
　　“宗主，我们怎么办？”鲁青云问道，“这恐怕是我神天宗有史以来，最大的一次危机了！”
　　“宗主，实在不行，我们先跑吧？还是老规矩，保存实力，为上！”鲁青云补充道。
　　“不跑！”戴宗摇了摇头道。
　　“五大魔神出世，一旦真神大人落败，哪里又能逃呢？既然两位圣人都如此大义，我也不能输。信真神大人一次！我神天宗，雄踞此地十万年，什么样的风浪没见过？”
　　“传令下去，紧闭山门，不准任何人进出，等真神大人回来！”
　　“是！”

第46章 渡厄仙人
　　苏玉，带着云若曦，苏妲己等人，来到了神天宗地底。
　　一万米处。
　　“好热啊。”
　　众人，一来到此地，便是感觉浑身灼热。
　　此地，像是一座山洞，空荡荡，除了热，什么也没有。
　　苏玉淡然一笑，手指一动，那热量立刻随之散去。
　　“奇怪，神天宗的地下，真的别有洞天啊。”云若曦，微微惊异道。
　　“可是，为什么啥也没有？”上官灵儿，也是疑惑地问了一句。
　　她怀中的小麒麟，则是开始叫了起来。
　　“无上至尊麒麟大人，你发现了什么？”上官灵儿问道。
　　“它是神兽，发现了这里的法阵。”苏玉，轻然一笑道。
　　话音一落，苏玉的眸子，已经变作了重瞳。
　　跟着，强大的能量，从苏玉的体内涌出，覆盖了整座山洞。
　　“轰隆隆！”
　　一阵剧烈的炸音过后，众人宛若听到了琉璃碎裂的声音。
　　法阵被破，这座山洞，露出了庐山真面目。
　　周围的石壁，都化作了滚烫的熔岩。他们的脚下，也化作了熔岩土。
　　面前，是一座桥，桥的两边，皆是翻滚的熔浆。
　　桥的尽头，一座雄伟的熔岩宫殿出现！
　　在熔岩土出现的瞬间，苏玉已经施法，将他和众师姐，苏妲己浮空。
　　“主人，这是什么？这似乎不是普通的熔浆！”看着，脚底下，宛若血液一般的熔浆，苏妲己惊讶道。
　　“这熔浆之中，混入了神血。”苏玉，淡定出声道。
　　“神血！”
　　众人，皆是一惊。
　　“不错，应该都是闯这里，被杀掉的神级强者。”苏玉轻轻点了点头。
　　众人，彻底惊呆了。
　　神级强者，血流成河，这里，究竟是什么地方？
　　“跟我来吧。”
　　苏玉淡然一笑，带着众女，飘向了那熔岩宫殿。
　　“吼！”
　　越靠近这宫殿，小麒麟变得越来越凶狠了起来。
　　当苏玉他们穿过石桥，来到彼岸的瞬间，一头浑身布满火焰的凶兽，从宫殿中冲出。
　　这头凶兽，龙首狮身，与小麒麟长的倒有几分相似，但，这头凶兽只有一只指天的独角，浑身，更是布满了尖锐的倒刺。
　　它浑身散发的力量，极为恐怖。
　　就算有苏玉的庇护，众人还是能够感受到一丝压迫感。
　　“上古封神凶兽，狱麟”
　　苏妲己，叫出了凶兽的名字。
　　封神级强者！
　　面前，这凶兽，竟然是封神级强者！
　　这样的凶兽，绝对是兽祖级的存在，放到外面，绝对是一方巨擘，跺跺脚，都能让亿万里山河颤抖的存在。
　　苏玉只是淡然一笑，下一刻，恐怖的威压直接从他的体内释放而出。
　　瞬时间，原本凶狠的狱麟，仿佛收到了来自灵魂一般的威压，收敛一身神通，宛若哈巴狗一般，趴在了苏玉的脚下。
　　众人，再次见识到了苏玉的恐怖。
　　不愧为当世无敌者。
　　连凶名赫赫的狱麟，在苏玉面前，都乖的像条狗。
　　“小玉玉，这宫殿，就是这上古凶兽的地盘吗？地上这些神级强者，都是他杀的？”洛珊珊问道。
　　“应该是他杀的没错。”
　　“但，他并不是这座宫殿的主人，应该只是看门的。”苏玉，微笑着解释道。
　　“啊？拿封神级凶兽看门，里面，难不成是真神？”
　　众人，彻底地惊愕了。
　　“不可能吧，不是说，除了师弟，这世间只有一座真神，还一成神，就死了？”莫虞，面露不解。
　　“没想到，这么多年过去了，世间又有真神降世！”正在此刻，一阵苍老的声音，从宫殿之中响起。
　　在声音响起的瞬间，一名白发老者，出现在了众人的前上方。
　　在老者出现的刹那，众人心头的那种压迫感更强了。
　　远远强于狱麟带来的。
　　那么，眼前人，很可能，也是一名真神！
　　“看来，你才是这宫殿的主人吧。”苏玉一笑道。
　　“不错。”白发老者抚髯道，“甚是奇怪，你既是真神，为何老夫，觉得你如此年幼？”
　　“你是何人，报上名来吧！”苏玉，轻然一笑。
　　“哈哈哈！”白发老者，森冷一笑道，“这世间，还从未有人敢跟老夫如此说话，真神又如何，老夫，比你早成名，百万年。”
　　“可你，终究只是魂魄了。”苏玉淡然回道。
　　“即便是魂魄，老夫的实力，也存有十之一二。”白发老者冷笑道，“来吧，让我看看，如今世间的真神，到底有几分几两，能否胜过我这残败之躯！如果败不了老夫，老夫不会回答你任何问题”
　　老者的话音一落，浑身绽放出白色的圣辉。
　　苏玉的身上，也是亮起淡淡的金光。
　　两人，在此刻僵住了！
　　“师弟，怎么了？”上官灵儿，疑惑道。
　　“是‘意’之对抗！我在上古玄经之中看到过，这样的较量。”秦雅说道，“真神级强者的对战，绝对是毁天灭地的，因此，他们之间的切磋，会进入一种‘意’的较量！”
　　“意”空间之中。
　　这里，仿佛真正的世界一般，周围是蓝天白云，底下是山川大海。
　　苏玉和白发老者，面对彼此，凌空而立。
　　“出招吧。”白发老者，淡然一笑道。
　　“还是你出手吧，我一出手，你就没有出手的机会了！”苏玉，平静而语。
　　“好，够狂！”白发老者话音一落，瞳孔变成了白色。
　　这一刻，极致的真神之力从老者体内涌出，刹那间，蓝天白云，山川大海，在此刻尽皆化为元力。
　　秦雅说的没错，真神级强者动手，那绝对是毁天灭地的。
　　跟着，这些元力涌入白发老者的掌间冲向了苏玉。
　　苏玉不紧不慢，甚至都没有动作。
　　而白发老者，恐怖的力量，接近苏玉的瞬间，便是彻底消散开来！
　　“啊！”白发老者，露出了惊容。
　　“怎么样，还要打吗？”苏玉，微微一笑道。
　　“不打了。”白发老者摇了摇头，“你的实力太恐怖了，别说老夫一具残破之躯，就算巅峰时刻，未必能够受你一掌。你究竟是什么人？”
　　“赢过我，我可以告诉你任何事。”苏玉，微笑道。
　　白发老者，微微一叹。
　　真实世界。
　　苏玉和白发老者的神通，在此刻收敛。
　　“怎么样，师弟，谁赢了？”上官灵儿好奇问道。
　　“我输了！”苏玉还未开口，白发老者说道。
　　众女，心头，又惊又喜。
　　就连真神，都不是苏玉的对手吗？
　　“说吧，你是谁？为何在这神天宗地底！”苏玉问道。
　　“老朽，渡厄仙人！”白发老者回道。
　　“你是神天宗的创世老祖，渡厄仙人？”云若曦七师姐妹，同时一惊道。
　　“怎么，你们认识老夫？”渡厄仙人，微微一惊。

第47章 真神血池
　　苏玉，也是眉头一挑。
　　“神天宗第一百七十代，玉女仙宫弟子，参见老祖宗！”云若曦等人，齐齐跪拜道。
　　“你们是神天宗的人！”渡厄仙人，惊喜不已道。
　　“快起来，快起来！”渡厄仙人大喜不已道，“没想到，老夫在有生之年，还能够见到神天宗弟子！”
　　“那你是？”渡厄仙人，看向了苏玉。
　　“我也是神天宗弟子。”苏玉，平静说道。
　　“什么？阁下，也是神天宗弟子！”渡厄仙人，惊喜到了极点。
　　“却也不算。”苏玉接着道，“你是渡厄仙人？”
　　“不错，老朽正是渡厄仙人。”渡厄仙人点了点头。
　　“不是传说，除了我家主人，世间唯有一尊真神，并且，被天雷劈死，羽化登天了吗？”苏妲己疑惑道。
　　“狗屁！”渡厄仙人怒语道，“世间唯一的真神的确是老夫，但，我不是被天雷劈死，而是造人围攻至死！”
　　“围攻？”众人，皆是一惊。
　　“不错。老夫成就真神之位时，动静，惊动了整个天元大世界。”渡厄仙人点了点头，“魔族害怕老夫成就真神，一些中州天的老混蛋比如陆地仙宫，太上玄宗，也害怕老夫势大，趁着老夫渡劫之时，围攻老夫，这才让老夫肉体殒灭，仅剩的灵魂，隐匿此处！”
　　苏妲己和云若曦等人，彻底惊讶了。
　　原来，传闻中的唯一真神，渡厄仙人陨落，竟然是这样的原因。
　　可想而知，如果渡厄仙人没有陨落，如今的神天宗，将是何等强大。
　　“那传闻……”秦雅开口道。
　　“不过是这群混蛋，欲盖弥彰罢了！”渡厄仙人说道，“当初袭击我的人之中，除了魔道，亦有所谓的正道。”
　　“唉，不重要了！”渡厄仙人，接着一叹，看向了苏玉，“如今，神天宗，有了阁下这样的人，必定，能够更加辉煌！”
　　苏玉，只是淡淡一笑。
　　神天宗什么的，跟他关系不大。
　　他在乎的，只是自己这七个师姐罢了。
　　“你们，真是神天宗的人？”渡厄仙人看向了云若曦等人。
　　“是，老祖宗！”云若曦众女，点了点头。
　　“这恐怕，也是天意吧，你们随我来吧。”渡厄仙人说着，走向了熔岩宫殿。
　　云若曦等人，皆是看向了苏玉。
　　苏玉点了点头，“走吧！”
　　众人，在渡厄仙人的引领下，走进了熔岩宫殿。
　　这宫殿之中，什么也没有。
　　除了，一方血池！
　　“这是什么血？”
　　众女都惊呆了。
　　她们，仿佛能够从血池之中，看到天地真理，诸神大道！
　　这，血池，绝不一般。
　　“真神之血。”
　　苏玉，淡淡出声道。
　　“真神之血！”
　　众人，震撼之极。
　　“嗯，阁下说的不错！”渡厄仙人开口道，“当初，我的肉体被摧毁殆尽，里面的精血保存了下来，想着，有朝一日，能够传承下去。”
　　“今日，你们这些神天宗的后辈，便来了，这一切，都是天意。”渡厄仙人，一脸慈祥道。
　　“前辈，你要把真神之血，传承给我们？”苏媚，美眸一亮。
　　“不错。”渡厄仙人点了点头，“如今我已经是一具灵魂，这些精血无用！”
　　“真神之血，应该可以助你们脱胎换骨，修为大增！”
　　“前辈，如此珍贵的真神之血，不如给师弟吧。”云若曦，看向了苏玉。
　　“对对对，小玉玉（师弟）比我们更需要。”洛珊珊，秦雅，苏媚众女，齐齐说道。
　　“我不需要。”苏玉淡然一笑，“诸位师姐，实不相瞒，我境界已经臻至巅峰，即便是吸收满池精血，也没有任何效果，你们收下吧。”
　　渡厄仙人，顿时一惊。
　　他，没想到，苏玉已经臻至巅峰了。
　　难怪，自己动不了苏玉一根毛发。
　　就算是自己巅峰时期，恐怕也要被苏玉摁着打！
　　世间，什么时候，出现如此强大之人了？
　　不过转念一想，这巅峰强者，乃是自己神天宗的，渡厄仙人，便更兴奋了。
　　“阁下说的不错。”渡厄仙人点头道，“你们快进入血池吧，只要进入其中，按照平时的周天运行之法吸收即可。”
　　“多谢前辈！”
　　云若曦等人，这才应允道。
　　“这位姑娘，你也一起吧。”渡厄仙人，又看向了苏妲己。
　　“啊？我？前辈，我不是神天宗之人！”苏妲己，有些惊讶道。
　　“来此即是缘，一起吧。她们七人，也用不了这么多，加上你，或许正好。”渡厄仙人和蔼一笑道。渡厄仙人，貌似早就看出来些端倪，这个苏妲己不是人，而是魔族！
　　可，那又怎样呢？
　　从苏妲己看苏玉的眼神来看。
　　苏妲己和苏玉，看似主仆，恐怕另有关系！
　　不如，做了这顺水人情！
　　毕竟，苏玉这样的强者庇护的魔族，谁又敢将她视为魔族！
　　苏妲己，心中，尤为的激动。
　　这可是真神之血，无上珍宝，她当然想变强。
　　这样，她就能够更好地为苏玉服务了。
　　苏妲己拿不定主意，也是看向了苏玉。
　　“妲己，还不快谢谢渡厄前辈。”苏玉淡定回道。
　　“苏妲己，谢谢渡厄前辈！”苏妲己，朝着渡厄仙人躬身道。
　　“妲己姑娘，快来！”云若曦，立刻招手道。
　　苏妲己，这才跟着跳入了血池之中。
　　随之，渡厄仙人，神力运转，原本平静的血池，翻转了起来，真神之血，开始进入众女体内。
　　“多谢前辈。”苏玉，终于开口道谢。
　　“阁下言重了。”渡厄仙人一笑道，“我应该谢你，帮我将这些传人，带到了此地。”
　　“是有人指引我来此地。”苏玉，微笑道。
　　“什么？是谁？”渡厄仙人，眸中露出了些许惊讶。
　　苏玉淡然一笑，“说起这个，渡厄前辈，你可知道，广月仙子这个人？”
　　“广月仙子……”渡厄仙人思索片刻，摇了摇头，“不知道。”
　　“那没事了。”苏玉一笑道。
　　虽然，他没有找出广月仙子的来历，但，自己的师姐和苏妲己，能够获得真神之血，的确是广月仙子，留给自己的好东西。
　　说起来，这个广月仙子，一直在帮苏玉他们。
　　苏玉，又何必计较这么多呢。
　　“渡厄前辈，师姐和妲己，先交给你照看了，我去外面，处理一下。”苏玉，轻然一笑道。
　　“哦，外面，有敌人？”渡厄仙人，没有太多惊讶。
　　“嗯！”

第48章 嚣张的魔族
　　神天宗上空。
　　今日的神天宗，地面静的出奇，除了白眉神僧和长髯神道，以及盘坐修炼的庄太白，一个人也没有。
　　“奇怪，长髯，神天宗的人，都去哪了？”白眉神僧疑惑道。
　　“说是为了神天宗十万年长久发展之计，战略性转移了。”长髯神道说道。
　　“逃了！”
　　“逃就逃吧，有没有他们，无关大局！”长髯神道不耐烦道。
　　“嘿嘿，传话说，魔域倾巢而出，没想到只来了三千魔兵，此战必胜！”
　　长髯神道转移话题，看向天空一笑道。
　　“说的也是。”白眉神僧点了点头。
　　神天宗上空，热闹非凡！
　　左侧，仅有三千魔兵！
　　而右侧，各种各样的光芒普照。
　　正道，都来了！
　　比起魔族，正道这边，多了千倍。
　　“诸位同僚！”
　　正道中，菩提寺方丈苦玄清了清嗓子，开口道，“今日，魔族入侵，菩提寺，将为首而战！”
　　“菩提寺必胜！正道必胜！”
　　原本，苦玄还有些担忧，北沧大陆魔族齐出联手，他们会不会是对手。
　　没想到，天下正道都来了？
　　不仅如此，魔族只来了三千魔兵！
　　这魔族也太托大了吧。
　　千倍多的人，还打不过这些魔族？
　　菩提寺和七星观一直在争第一门派。
　　如今，正好是显露实力和胸襟的时候了！
　　“菩提寺必胜，正道必胜！”
　　菩提寺众僧，一听方丈的话语，立刻振臂高呼，为其助威道。
　　“菩提寺，佛门领袖！”
　　“跟随菩提寺，屠杀魔贼！”
　　……
　　一半正道，听着菩提寺如此大义凛然，也是跟着呐喊助威！
　　当然，最先呐喊的必然是支持菩提寺的宗门。
　　在苦玄的旁边，坐着一名披头散发，身着道袍的老者，此人，正是七星观观主，张真人。
　　一听苦玄在造势，张真人不乐意了。
　　“这老秃驴，昨晚我还得到消息，菩提寺举行长老会，宣扬佛门应该六根清净，不能妄造杀孽，这一架必胜了，开始装大尾巴狼了！”
　　哼，老夫岂能输你？
　　于是，张真人也清了清嗓子，高声呐喊道：“七星观为道门第一观，天下正道之首！七星观，今日不杀尽最后一名魔人，绝不回宗！”
　　“七星观必胜！正道必胜！”
　　七星观众道，早就发现了端倪，也立刻呐喊道。
　　“七星观，正道之首！”
　　“追随七星观，不灭尽魔人，誓不后退！”
　　……
　　很快，许多门派也加入其中，跟着呐喊。
　　张真人得意不已。
　　苦玄大师，见张真人的风头盖过自己，顿时眉头一皱。心中暗道：
　　“这牛鼻子老道，昨夜还在说自己要准备洗头沐浴闭关呢。今日，一听天下宗门全部集结，对面只有三千人，头发没梳就来了。”
　　“天下第一门派，无论如何也轮不到七星观！”
　　于是，苦玄冷漠出声道：“哼，除魔卫道，可不是听谁的嗓门大。今日，大破魔族的定然是菩提寺！
　　既然喊不过，那就看谁本事大！
　　“佛阵，起！”
　　苦玄大师，一言既出。
　　一万八千佛僧，齐齐而动，朗诵经文。
　　刹那间，一尊高达千丈的佛影，在菩提寺众僧的头顶出现！
　　佛相威凛，大有睥睨天下之势！
　　“是万佛阵！”
　　“菩提寺的万佛阵，大成了！”
　　正道之人，一个个，惊呼不已。
　　“区区万佛阵，低等阵法罢了。北斗七星阵，出！”
　　张真人冷笑一声。
　　“巍巍北斗，七星寒芒，光耀万丈，魔道皆灭！”
　　旋即，一万四千七星观弟子，纷纷飞身而起，每七个人形成北斗七星之势。
　　共计两千北斗七星阵齐齐而出。
　　每一个北斗七星阵，都绽放星光，将整片空间，映射地如梦如幻，仿佛让人置身星空之中一般！
　　“好强的阵法！”
　　“是七星阵的镇观之阵，北斗七星阵！”
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“听说，北斗七星阵杀过魔神，万佛阵，也曾让魔头下跪！”
　　“如今七星、万佛齐聚于此，五大魔神又如何，今日魔族，定灰飞烟灭！”
　　“是啊，是啊！有菩提寺和七星观联手，魔族必灭！”
　　“什么魔族，不过是一群腌臜罢了，弹指可灭！”
　　见到这气势滔天的阵法，正道之人，一个个士气高涨，群情亢奋！
　　“是我菩提寺的万佛阵，终于大成了！”神天宗内，白眉神僧，兴奋大笑道，“果然是天下第一阵！”
　　“放屁！天下第一阵，明明是我北斗七星阵！”长髯神道冷漠一笑道，“魔族托大，只来了三千人，有此阵在，五大魔神必诛！”
　　“噗！”
　　就在众人得意之时，苦玄和张真人，两人，皆是倒飞了出去，一口鲜血吐出！
　　“什么？”
　　突如其来的一幕，让所有正道之人，皆是为之一惊。
　　刚刚，发生了什么？
　　但见，在万佛阵和北斗七星阵的面前，一道黑暗的身影浮现，正是五大魔神之一的暗影魔尊！
　　“暗影魔尊！”
　　众正道之人，纷纷为之一惊道。
　　“老夫，实在是听不下去了！”暗影魔尊冷漠一嘲道，“原来，如今的正道，都已经衰败成这样了吗？哈哈哈，我们或许早该出来了！”
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　一个人，对峙数十万人，如此大放厥词，简直，不把天下正道，放在眼里！
　　“魔头，休得放肆！”苦玄大师，捂着胸膛起身道，“万佛阵，落！”
　　苦玄大师的话语一落，一万八千名佛僧，齐齐而动，驱动那佛影，冲向了暗影魔尊！
　　“暗影，沸腾！”
　　暗影魔尊冷笑一声，面对扑面而来的万佛阵，不闪不避。
　　下一刻，十万蝙蝠在他的周身显化。
　　旋即，十万蝙蝠，便是遮天蔽日般冲向了万佛真身！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵巨响，十万蝙蝠与万佛阵法撞击在一起。
　　一刹那，万佛真身，怦然瓦解开来！
　　“什么？”
　　原本，群情激奋之人，一个个脸色惊变。
　　万佛阵法，竟然受不了暗影魔尊的一击！
　　“不好，这暗影魔尊，已破封神之境！”白眉神僧，脸色一凝道。
　　“看来，你们万佛阵终究是不行啊！”
　　“看我北斗七星阵，如何破敌！”长髯神道，嘴角微斜！
　　下一秒，他的脸色，却惊变起来！
　　但见，一道巨型的魔影，从高空降落，直接地撞向两千道北斗七星阵！
　　伴随着轰然一声巨响，两千道北斗七星阵，在此刻，土崩瓦解，一万四千七星观弟子，皆是被恐怖的魔力，震飞出去！
　　北斗七星阵，竟然在瞬间破裂！
　　“又一个更强的封神！”长髯神道，瞳孔一缩！
　　“金刚魔尊！”
　　“是金刚魔尊！”
　　众人，只见，那破开北斗七星阵之人，高达二十米，宛若屠魔金刚！
　　赫然，便是金刚魔尊！
　　众人，心底里，恐惧到了极点。
　　还只是两大魔尊，仅仅是一出现，就破开了万佛阵和北斗七星阵，这一架，还怎么打？
　　众人终于知道了，为何只有三千魔兵。
　　五大魔神在，根本不需要魔兵出手！
　　“哈哈哈，原来，人族，已经弱成这样了吗！”金刚魔尊，大笑不止道。

第49章 苏玉出手，你们太弱了
　　“想当初，渡厄那家伙以一己之力，镇压魔道！”
　　“现如今，渡厄已死，你们人族，当真是令人失望！”有一道身影出现，额头刻着一个箭矢图案。
　　“看来，我们的目的，或许要变了！”
　　这一次开口的，正是那背后挂着一轮红日的炎阳魔尊！
　　“是啊，魔道隐藏在洞窟之中，已经够久了！”八枪魔尊也来了，“这一次，就让我们给人族来次魔界的洗礼吧！”
　　“五大魔尊！”
　　见到五大魔尊，所有正道之人都慌了。
　　刚刚，他们还是有底气的。
　　可万佛阵和北斗七星阵，被两大魔尊，如此轻而易举的破解，他们的底气，早就散的干干净净了。
　　剩下的，只是恐惧！
　　“跟这群垃圾，废什么话，今天，所有所谓正道齐聚于此，那就来场盛大的屠杀吧！”金刚魔神，冷漠一笑道。
　　话音一落，五名封神级强者的威压，疯狂地释放而出，恐怖的魔力，影响了天道。
　　天空，都变成了一片幽黑。
　　“老张，怎么办。”苦玄，脸色紧凝，朝着一旁的张真人问道。
　　“你问我，我问谁去！”张真人一脸悲苦回道，“不是说五大魔神只有入神之境吗？能够瞬间破开万佛阵和北斗七星阵，至少封神了！”
　　“现在说这些有什么用！”苦玄神僧叹息，“这下子，彻底玩完了！”
　　“怎么办？”
　　众宗门弟子，也都是一个个腿脚发软。
　　“对了，你们之中，是谁杀了七玄，黑猴和白猪？”
　　暗影魔尊，冷冷地出声问道。
　　“对，差点忘了，敢杀我们的徒弟徒孙，定要灭其满门！”八枪魔尊，怒喝道。
　　众人噤若寒蝉。
　　“是我！”
　　便在这时，一阵云淡风轻的声音响起。
　　众人，循声看去，只见，从地面，一道英俊潇洒，风流倜傥的身影，正笔直腾空。
　　正是，苏玉。
　　苏玉，很快来到了五大魔神的面前。
　　苦玄，张真人，众人都惊呆了。
　　这人是谁啊？
　　见所未见！
　　“真神大人来了！”
　　地面，白眉神僧和长髯神道，为之一惊。
　　“你？”
　　金刚魔神，冷冷地问道，“七玄是你杀的？”
　　“不错，我杀的，一击必杀！”苏玉，微笑着回道。
　　五大魔神，先是一惊，接着露出了轻蔑的笑容。
　　面前这人，神力波动都没有。
　　境界，恐怕差到足以让他们忽略不计了！
　　“哈哈哈！”于是，金刚魔神冷笑道，“别说你一个乳臭未干的娃娃，能够杀了七玄，一击必杀？这世上，还没有，能够一击杀掉七玄之人！”
　　“不信，你们也可以试试？”苏玉微笑道。
　　“哈哈哈，人族得烂到什么程度了，小丑如此之多！跟你说句话，你还信了！”
　　暗影魔神的话音一落，一根手指，直接戳向了苏玉。
　　刹那间，整个天穹，都是为之一颤。
　　封神境的强者，甚是恐怖。
　　举手投足之间，便是天摇地动。
　　就在，所有人以为苏玉必死之时苏玉淡然一笑，两根手指伸出，准确地夹住了暗影魔神的魔指！
　　此刻，所有人都惊呆了。
　　暗影魔神的手指，竟然被苏玉，稳稳地夹在了指缝之中。
　　自始自终，苏玉身上，没有任何的神力波动。
　　“这，怎么可能？”
　　所有人，瞪大了眼睛！
　　没有任何的力量波动，挡住暗影魔神的手指，这是，何等的令人震惊！
　　下一刻，让他们更加震撼的一幕出现了。
　　苏玉的手指，轻轻一旋！
　　刹那间，众人只听见一阵骨骼碎裂声。
　　跟着，暗影魔神的口中，痛苦的哀嚎声响起。
　　断了！
　　暗影魔神的手指断了！
　　正道之人，全部一片死寂！
　　旋即，苏玉的手掌轻轻一推，暗影魔神便是被直接击飞出去。
　　暗影魔神，在倒飞了一百米之后，他的背后出现了一个黑洞。
　　在进入黑洞的瞬间，暗影魔神，爆发出了人生之中，最后一阵绝望的哭喊！
　　“啊！”
　　所有人，瞪大了眼睛。
　　意识，短暂地失去了。
　　很快，剩下的四大魔尊，反应过来了！
　　面前这人，不仅能够，一击必杀魔僧七玄。
　　也能够，一击必杀封神境的暗影魔神！
　　并且，是在毫无神力波动的情况下！
　　“你是什么人？”炎阳魔尊，神色大变，问道。
　　“你们没资格知道。”苏玉，平静一笑。
　　“扮猪吃老虎的玩意，一起上，为暗影兄报仇！”八枪魔尊喊道。
　　听到这话，四大魔尊，齐齐而动。
　　八柄魔枪，一轮炎阳，万千利箭，以及化为千丈金刚的金刚魔神，共同，冲向了苏玉！
　　此刻，天地在颤抖。
　　所有正道之人，都不要命地极速倒退。
　　四大魔尊，四位封神，爆发出的力量，实在是太恐怖了！
　　“剑七·天王！”
　　苏玉，淡定地一指伸出。
　　霎时间，众人肉眼可见的所有空间，都亮出了金色的圣辉。
　　旋即，这所有的圣辉，全部集中于苏玉的手指之间。
　　苏玉的手指，就是天地之间的主宰者！
　　此刻，失色的不仅是众人的眼睛，也有这天，也有这地。
　　这是，真正的，天地失色，日月无光！
　　众人，只能够听到惊天的炸音，以及感受扑面而来的狂风。
　　等众人睁开眼睛之时，战斗已经结束了！
　　所有的一切，已经化作了虚空！
　　苏玉，完好无损地站在虚空之中。
　　仔细一看，苏玉的手指，依旧亮着金光。
　　他的技能，还没有释放出去。
　　而他的面前，四大魔尊，鲜血淋漓！
　　“真……神！”
　　四大魔尊，绝望的眼睛，看了苏玉最后一眼，齐齐炸裂了开来。
　　一同炸裂的，还有那三千魔兵！
　　“没劲，我还想试试，这神指十三剑，究竟有多强呢，结果，我还没出手呢，就都死了！”苏玉，微微地摇了摇头。
　　旋即，他手指一动，碎裂的蓝天白云，重新恢复了。
　　似乎，一切都没有发生过。
　　远空的苦玄，张真人，所有的面孔，都傻了！
　　这是，何等恐怖的力量？
　　一指击杀四大魔尊！
　　抬手之间，灭世，创世！
　　“真神大人！”
　　地面，白眉神僧，长髯神道，庄太白，齐齐飞上，跪倒在了苏玉的脚下。
　　“师叔祖！”
　　苦玄和张真人，老者白眉和长髯，皆是一惊道。
　　等等，自己的师叔祖，称呼苏玉为什么？
　　“真神，此人是真神？”
　　“真神降世了？”
　　“真神降世，灭了五大魔神！”
　　“快，快拜见真神！”

第50章 世间没有真神的原因
　　众人只感觉，脑瓜子嗡嗡一响，接着齐齐跪拜道，“参见真神大人！”
　　“这里，交给你们了，我还有事要做。”苏玉，平静地看了一眼白眉和长髯，离开了此地。
　　他感觉，很没劲。
　　以为五大魔神，是真神呢！
　　一个个名字这么响亮，活了多少多少年，可以让他多玩会，没想到，比雷战还弱！
　　苏玉，离去了。
　　“师叔祖！”
　　苦玄和张真人跪拜良久，这才敢走过来认亲。
　　“师叔祖，真的是你们啊？”
　　见到白眉和长髯，苦玄和张真人同时惊讶道。
　　“你们，实在是令人失望！”白眉，神色微怒，“万佛阵，竟然如此不堪一击。”
　　“哎，师叔祖，这也不怪我们啊。谁能想到，那五大魔头，皆已突破封神境，多亏了那位仙人啊，否则，我们全部都要死在这里。”张真人叹息道。
　　“话说师叔祖，那位仙人是？”苦玄问道。
　　“什么也不要多问，你只要知道，他是这个世间最无敌的存在！”白眉神僧回道。
　　“是是是！”苦玄立刻点头道，“这世间，除了仙人，恐怕再也找不出第二个，能够瞬间击杀五大魔神的存在了。”
　　“另外，我和白眉，已经跟随在仙人左右，拜入神天宗门下！”长髯神道接着道。“不会再回菩提寺和七星观，你们该回哪，就回哪吧。”
　　“是！”苦玄和张真人，躬身应道他们心中此刻想到。
　　他们争北沧第一，争个屁啊！
　　就这位仙人，放个屁，都能把菩提寺和七星观崩了。
　　仙人在神天宗！神天宗，妥妥的北沧第一！
　　不，世界第一
　　……
　　苏玉，回到了地底。
　　“阁下，什么人，竟然让你亲自出手？”见到苏玉折返，渡厄仙人恭敬道。
　　“五大魔神，具体不知道叫什么，不过，他们好像知道你的存在。”苏玉微微一笑道。
　　“这么说是上古时期，活下来的魔神。”渡厄仙人一笑道，“也难怪，让你亲自出手。”
　　“不经打啊。”苏玉笑着摇了摇头，“我还没用力，他们就没了。”
　　“倘若我这魂魄能够出去，都自信能够杀遍目前的整个天元大世界，毕竟，那一次意外之后，天元大世界，除了你，应该无人，能够晋级真神了，即便是有，也难以达到我们的高度。”渡厄仙人回道。
　　“什么意外？”苏玉，饶有兴趣道。
　　“阁下，我先问一个问题，你是如何成为真神的？”渡厄仙人问道。
　　“……”
　　苏玉心底里微微无语，系统的事，无论如何不能说出去，这是穿越者的共同规定。
　　“还是先说你的吧。”苏玉，微微一笑道。
　　“好吧。在我成为真神之前的二十万年，我已经达到了封神十重天，但是，二十万年，寸步不进。”渡厄仙人说道。
　　“直到有一天，我在中州天，发现了一座神泉，我把这座泉，称为仙元神泉，我这才明白，原来，想要成就真神，必须要仙元！。”
　　“仙元？”苏玉，眉头微微一挑。
　　“不错，世间所以没有真神，就是因为缺乏这种仙元。”渡厄仙人点了点头，“我获得了这种仙元，并且吸干了泉水，让我领悟到了成为真神的契机。正当我突破之时却是被昔日的好友背叛，趁我吸收仙元之时，联合各门封神强者合攻于我。”
　　“此时，我已经成为半步真神，但最终还是招架不住他们的合攻，最终不幸陨落，体内吸收的仙元，也被他人夺走。”
　　“夺走了？这么说，这世间，应该还有其他真神？”苏玉平静地说道。
　　“应该是有，毕竟他们获得了我体内一部分仙元。但，大部分的仙元，都已经注入了我这灵魂之中，所以，他们的成就应该不高。而且，我灵魂之中的仙元，竟然自行助我提高修为，以至于我已经达到了真神二重天。”
　　“我体内的仙元，至少还能够助我突破一重天！”
　　“而他们那点仙元，最多停留在真神一重天，除非，他们找到第二座神泉。”渡厄仙人笑语道。
　　“你怎么知道，世间，没有第二神泉？”苏玉微笑道。
　　“不可能有！”渡厄仙人斩钉截铁道，“仙元神泉形成的条件极为苛刻，这座神泉位于中州天核心，那里是天地元力最浓郁的地方，天域。也就是如今的陆地仙宫！唯有那里，能够形成神泉！神泉被我吸干，便再也没有了。”
　　“这么说，你体内还有仙元？”苏玉微微一笑道，“你就不怕我，把你的仙元夺走。”
　　渡厄仙人，脸色微变，心底里，莫名一紧。
　　“你不会的。”渡厄仙人，一笑道。
　　苏玉，当然不会。
　　且不说，他已经是真神十重天，这么点仙元，他丝毫不在乎。
　　更何况，渡厄仙人，将自己的精血，给了师姐和苏妲己，苏玉，岂是忘恩负义之人？
　　“放心吧，你那点仙元，自己留着用吧。”苏玉淡然一笑道。
　　渡厄仙人，松了一口气。
　　“阁下，我有一事相求。”渡厄仙人接着道。
　　“帮你，恢复肉体？”苏玉，眉头一挑。
　　“非也！非也！”渡厄仙人摇了摇头，“我的灵魂，被我用无上法阵，禁锢此地，终身也无法离去了。但是，我的女儿，不应该陪我留在此地，请阁下，将她带走。”
　　“你的女儿？怎么，没看见？”苏玉，微微疑惑。
　　“阿灵，过来。”渡厄仙人轻一招手，便是将那狱麟，唤了过来。
　　那狱麟，立刻用大脑袋，蹭着渡厄仙人。
　　“是她啊。”苏玉，了然道。
　　这种事太正常了。
　　前世，许多人都将自己的宠物，金毛，二哈啊，当做自己的儿子，女儿。
　　“它叫阿灵，是一头上古凶兽狱麟，曾经随我纵横天下，我膝下无儿无女，便将她当做女儿，恳请阁下，将她带走。”渡厄仙人说道。
　　“她是封神，随时可以走，为何让我带？”苏玉问道。
　　“我女儿，曾经随我南征北战，得罪了无数势力。”渡厄仙人说道，“如今，我无法离开，她若是出去，必然会被许多势力惦记，所以，唯有阁下带着她，她才是安全的。”
　　“我懂了，让我给她当保镖？”苏玉，微微一笑。
　　“不不不！阁下，您可以随意使唤她。”渡厄仙人回道，“只求你，保护她的安全，即可。阿灵，她也吸收了我一部分精血，实力为封神六重天，一般的人，也奈何不了她。”
　　“求阁下，收留她！”渡厄仙人说着，便要下跪。
　　“不必如此，我答应带着她就是了。”苏玉微笑道，“正好，我缺头坐骑。”
　　“可以，可以！”渡厄仙人回道，“她原本就是我的坐骑。给阁下当坐骑，也算是她的一种造化，和荣幸吧。”
　　“过来吧，让我，骑一骑！”苏玉，招了招手。
　　狱麟立刻点了点头，乖乖地走向了苏玉，匍匐下了身子。
　　随之，苏玉一个翻身，落在了狱麟身上。
　　“嗯，上古凶兽，果然不错。”苏玉点了点头，“好，我答应你了，将来和麒麟，也好有个伴。”
　　“是啊，狱麟和那白麒麟一样，本就是麒麟的异种，她们作伴，合适，合适。”渡厄仙人，点头一笑道。
　　“她们出来了。”
　　苏玉，看向了宫殿之中，旋即帅气落地，来到了众女面前。
　　“各位师姐，妲己，如何？”苏玉一笑道。
　　“多谢老祖宗精血！”云若曦感激不已道，“如今，我们姐妹，都已经突破入神了！”
　　“是啊，太牛了！我还以为这辈子，都难以达到封帝，没想到，短短几天，从结印，变成了真正的神级强者！”上官灵儿，抱着小麒麟，一脸不可思议道。
　　“这都要感谢师弟和老祖宗啊。”秦雅一笑道。
　　“这都是师姐们的造化，与我何干。”
　　苏玉微微一笑。接着，他看了一眼苏媚，接着，看向了苏妲己，“妲己，你呢？”
　　“回主人的话，妲己，也已经入神十重天了，只差一步，便可封神。”苏妲己，开心不已道。
　　她太开心了，比起上官灵儿她们不知道开心多少。
　　毕竟，上官灵儿她们只修炼了二十年，哪里知道多少修炼的艰辛。
　　曾几何时，苏妲己，为了突破一重天，历经凡世种种磨难，如今，轻而易举突破一个大境界，差一步封神，能不开心么。
　　而这一切，都是拜苏玉所赐。
　　她真想，扑过去，抱住苏玉，融入他的身体。
　　但她，不能这么做，也不敢这么做。

第51章 签到仙元神泉
　　“嗯，很好。”苏玉，开心一笑道，“既然，精血已经获得，那我们是时候走了。”
　　“师弟，我们能带上老祖宗吗？”洛珊珊问道，“他一个人在这里，怪孤单的。”
　　“放心吧，只要你们出去，将神天宗振兴，老夫无所谓，这么多年，待在此地已然习惯，倘若出去了，但是有些不自在。”苏玉还未开口，渡厄仙人说道。
　　“渡厄前辈，你也别犟嘴了。”苏玉一笑道，“等以后，有机会，我再带你出去。”
　　“好！好！”渡厄仙人，连连应道。
　　语罢，苏玉等人，不再多留，离开了此地，回到了地面。
　　“师弟，我能否向你告个假？”
　　回到地面，莫虞，忽然开口道。
　　“五师姐，告假？”苏玉，眉头一挑。
　　“我要离开神天宗几天。”莫虞回道。
　　“小虞，你要去哪？”云若曦，黛眉一蹙。
　　“如今，我已经入神，我要去杀人！”莫虞回答道。
　　“啊？五师妹，你不会，也有血海深仇未报吧？”苏媚问道。
　　“不，我的血海深仇，早已报完！”莫虞摇了摇头，“这一次杀的，只是昔日一个仇人。”
　　“师姐，杀谁，要不，我帮你？”苏玉问道。
　　“不必了，师弟。”莫虞摇了摇头，“我们不能什么事都依靠你，如今我也已经入神，又有你给的神器神甲，世间应该没有多少人是我的对手，这个人，需要我亲自去杀！”
　　苏玉轻然一笑，随手在地面拿起一起碎石，“这块石头，已经被我注入了空间力量，你若有事，捏碎此石，我即刻赶到。”
　　“好，谢师弟！”
　　“五师姐，三日之后赶回来，到时候我要带着你们，离开北沧大陆。”苏玉接着道。
　　“离开北沧大陆？”
　　“去哪？”
　　众女，一惊道。
　　“你们会知道的。”苏玉一笑道，“五师姐，你去吧，该杀之人，一个人也别放过，出了事，有我呢。”
　　“好！”
　　莫虞接过碎石，转身化作流光离去。
　　“五师姐，到底要去哪啊？”上官灵儿，疑惑道。
　　“不知道，五师妹的个性，一向令人难以捉摸，不过，有玉弟弟给的碎石，应该无恙。”苏媚说道。
　　“真神大人，真神大人！”
　　正在这时，一阵苍老，急促的声音响起。
　　来人，正是戴宗。
　　之前，戴宗听说五大魔神入侵，都已经带人逃到北沧大陆海边了，一听说苏玉一只手覆灭五大魔神，乃是真正的真神，啪地一下就回来了！
　　“宗主，急急忙忙，出什么事了？”云若曦问道。
　　“不是出事了！”
　　“是出大事了！”
　　戴宗回道。
　　“何事？”苏玉问道。
　　“真神大人，如今，北沧大陆十七州，无数的宗门门主，聚集在我山门之前！”戴宗笑语道，“要投靠我神天宗！”
　　“真神大人，你是不知道啊，镇魔教，天月门，这些，可都是上古传承的神级宗门啊，平日里都瞧不起人的那种，现在都跪在我的面前……”戴宗越说越来劲，越说越兴奋！
　　“我还以为出什么事了呢！”上官灵儿撅了撅嘴，打断了戴宗的话语，“宗主。如今，世人皆知师弟为世间唯一真神，别说他们，我估计，中州天许多人，都已经拖家带口在路上了。”
　　“是是是！那真神大人，这可如何是好啊？”戴宗问道。
　　“你是宗主，你觉得呢。”苏玉，微微一笑道。
　　“这件事，小人，哪敢做主啊。”戴宗一笑道，“还请真神大人明示！”
　　“那就都收下吧。”苏玉微笑道，“既然渡厄前辈，想要发扬神天宗，那就满足他的心愿。不过，让这些人，不要待在这里，都去中州天，陆地仙宫。”
　　“陆地仙宫？”
　　不仅是戴宗，苏妲己，等人皆是一惊。
　　陆地仙宫，中州天，首屈一指的存在！
　　苏玉，想干嘛？
　　“照做就是。”苏玉回道，“如果没胆量去陆地仙宫，就不要入神天宗了！”
　　“是！”戴宗点了点头，“那真神大人，这宗主之位？”
　　“还是你的。”
　　苏玉轻然一笑，转身离去。
　　“谢，真神大人！”
　　戴宗，感恩戴德，直接五体投地！
　　“陆地仙宫！”
　　神天宗门外，聚集着数十万人。
　　皆是慕名而来，投靠神天宗。
　　听到戴宗的消息，众势力皆是惊讶不已。
　　“戴宗主，真神大人，真要我们去陆地仙宫？”一名封帝修士问道。
　　“不错，这是真神大人的原话！”戴宗点头道，“真神大人说了，让你们全部去陆地仙宫等候，不敢去的，就不用加入我神天宗了！”
　　众人一听，皆是有些犹豫了起来。
　　真神做主神天宗，谁不想加入啊！
　　一加入神天宗，必定十万年，不，甚至是百万年，子子孙孙无恙。
　　可是，陆地仙宫，位于中州天核心地带的天域！
　　自古以来，由陆地仙宫掌控！
　　去天域，等于冒犯了陆地仙宫，必然会造到陆地仙宫的屠杀。
　　真神大人，让他们去陆地仙宫，不是去送死么！
　　“我懂了，真神大人，要夺取陆地仙宫，将之作为神天宗的地盘！”
　　忽然，一名半神修士开口道。
　　“真的？”包括，戴宗，白眉，长髯在内为之一惊。
　　“你想啊，真神大人，一直隐匿在神天宗。如今，他强势归来，作为世间唯一的真神，小小的北沧大陆，岂能容得下他这座大佛！”
　　“真神大人已有打算，他要夺取陆地仙宫！”
　　“对，我也觉得，当是如此！”
　　“天域，乃是天地元力最充沛之地，偌大的天域，却被陆地仙宫一方势力霸占，如今真神大人回归，天域该易主了！”
　　“真神大人，这是让我们去天域等他啊！”
　　“太好了，一旦进入天域，修炼速度何止提升百倍，走，去陆地仙宫！”
　　“等等，万一，我们猜错了怎么办？万一，真神大人，不去陆地仙宫，我们岂不是去送死？”
　　“无论如何，这是千载难逢的机会，就算是死，也该搏一搏！”
　　“走，去陆地仙宫！”
　　很快，数十万人，浩浩荡荡朝着陆地仙宫而去。
　　“戴宗主，这，真是真神大人的意思？”看着这一幕，白眉神僧皱眉道。
　　“万一猜错了，等于去投胎啊！”长髯神道跟着道。
　　“我哪知道！”戴宗摇了摇头，“真神大人的意思，岂是凡人，能够揣摩的。让他们去吧，反正，真神大人的话带到了，剩下的，跟我们没关系！”
　　“嗯，有道理！”
　　……
　　“叮，签到时间已到！宿主，签到是否，进行签到！”
　　苏玉刚一回到天云塔，系统提示音响起。
　　原来，已是凌晨了。
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得，仙元神泉，神级丹药：无骨丹*100！”
　　“仙元神泉？”
　　苏玉，一听来劲了。

第52章 情定苏媚
　　他刚刚，还在回忆和渡厄仙人的话语。
　　没想到，直接签到获得了仙元神泉。
　　这玩意，可以说是对于目前苏玉，最有兴趣的东西。
　　按照渡厄仙人的说法，吸收这仙元神泉，能够提升真神境界。
　　就算是灵魂，都能够提升。
　　苏玉，意念一动，很快进入了仙元神泉。
　　“这叫泉？”
　　苏玉，微微一愣。
　　他的脚下，乃是一片汪洋大海！
　　这不是仙元神泉，这是仙元神海！
　　渡厄仙人说了，他找到的是泉，那应该不大，而面前，是一片海！
　　这要是传出去，天地绝对沸腾了！
　　面前这片海，恐怕能够让世间所有封神，晋级真神！
　　可惜，这是苏玉的，谁也拿不到！
　　“吸收一泉便可让渡厄前辈，从封神十重天晋级真神二重天，我倘若吸收了这海，境界会不会更高？”苏玉心中暗道。
　　虽然，他已经无敌于天下。
　　真神十重天，已经是此界巅峰。
　　但，谁不想境界更进一步，这样岂不是能够更加无敌！
　　毕竟，苏玉相信，境界，应该是没有巅峰的，只是缺乏时间和机缘。
　　就像，这个世界，唯一的仙元神泉，都被渡厄仙人吸干了。
　　但他不一样，他有一片仙元神海，这机缘远超凡人，条件变了，自然可以再造新的巅峰！
　　想到此处，苏玉，在仙元神海之上，盘坐了下来。
　　在苏玉的神力牵引之下，浩瀚的仙元开始涌入苏玉的体内。
　　一次涌入的仙元，至少是一个湖泊的面积。
　　这样的能量，足以让渡厄仙人这样的真神二重天强者，晋级真神三重天了。
　　但是，对于苏玉来说，却没有任何的效果。
　　一次，两次……达到第二十五次的时候，终于，苏玉感受到，体内的境界，有了些微的松动。
　　往前迈了一步！
　　虽然，仅仅是一小步，但若是传出去，天元大世界的历史将会改写。
　　苏玉，等于破了“世界纪录”！
　　“如此多的仙元，竟然只迈出了一小步，看来，巅峰不是那么好打破的。”
　　“不过，没关系，我这仙元神海，只用了万分之一不到，慢慢来，我的巅峰，由我书写！”
　　苏玉，已经是无敌了，吸收这仙元，突破极限，不过是锦上添花罢了。
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得真神秘籍：口啸天河！神级丹药金刚易筋丹*100”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得真神功法：天谕淬火体。神级丹药神元气海丹*100”
　　接下来的两日，苏玉又获得了两种真神秘籍功法，两百枚神级丹药。
　　但，他都不在乎。
　　这些东西，对他的提升，微乎其微。
　　苏玉，一直在吸收仙元神海，三天的修炼，吞噬了百分之一的仙元神海之后，苏玉感觉，体内的力量，比起之前强了一倍！
　　至于，究竟有多强，恐怕这世间，无人知晓。
　　苏玉，找不到一个对手。
　　“我感觉，将这些仙元深海全部吸收，或许，能够再踏入一个全新的境界，不过，这有些冒险。”
　　“我已经无敌，不需要去冒这样的风险，”
　　“算算时日，该走了！”
　　苏玉喃喃自语道。
　　苏玉的声音，刚好落下。
　　天云塔外面，响起了一阵敲门声。
　　苏玉，从石床起身，打开了门。
　　门外之人，一身媚骨，一颦一笑，都散发着勾人心火的诱惑魅力。
　　真正是百看不厌，越看越入味。
　　正是，苏媚。
　　“媚儿！”
　　苏玉，微微一惊道。
　　“干嘛，这幅表情啊！”苏媚，看着，苏玉，微微吃惊的神色，美眸一挑。
　　“只是，感觉有点意外。”苏玉，一笑道。
　　“哪里意外了？”
　　“平时的你，都是穿着大胆，薄衣薄纱，今日，穿的多了。”苏玉，露出了一抹灿烂的笑容。
　　今日的苏媚，不再是薄纱裹身，换了一身略显华丽的长袍。
　　不过，这样的苏媚，依旧是如此诱人。
　　那长袍，被饱满的身材撑起，更加具有视觉冲击力了。
　　“那你猜，我为什么，穿成这样？”苏媚，得意一笑。
　　“为了，遮盖印记？”苏玉，当然知道原因，却是故意如此说道。
　　“呸，你的印记，早没了。”苏媚翻了翻白眼。
　　“不过，也差不多了。因为……”
　　“因为什么？”
　　“不说了。”苏媚摇了摇玉颈。
　　“不说，我也知道。”苏玉，一笑道。
　　苏媚，包裹的严实了，自然是不想再显露自己的身体了。
　　她是，苏玉的，不给别人看！
　　苏玉心知肚明，没有道破。
　　待苏媚走进塔中，他转移话题，看向了苏媚手中的食盒子，“大师姐做的？”
　　“哪有，我亲手做的！”苏媚，撅了撅嘴，“就知道，大师姐做的，哼！”
　　“媚儿，别生气了，我早就闻出来了。”苏玉一笑道，“大师姐做的，盐味比较重，你这个有些淡。”
　　苏媚笑了笑，打开了食盒子，拿出碗勺，给苏玉盛了一碗，“因为是鸡汤，当然淡了。”
　　“是吗，那我要好好尝尝！”
　　苏玉说着，要接过碗勺。
　　却是被，苏媚，闪躲了开来。
　　“干嘛，你把鸡汤端过来，自己喝的？”苏玉，眉头微皱。
　　“亏你还是真神！真是以小人之心度君子之腹！”苏媚，媚眼微眯。
　　“那是？”
　　苏媚嫣然一笑，舀起一勺鸡汤，送到了苏玉的嘴边。
　　“哦，原来，你想喂我啊？”苏玉，喜笑颜开。
　　“哪那么多话！快喝”
　　苏玉淡然一笑，将嘴凑到了汤勺边。
　　“怎么样，好喝吗？”苏媚，一脸期待地问道。
　　“好喝，但……”苏玉微微一笑。
　　“没有大师姐的好喝？”苏媚，眉头微皱。
　　“但是，我不想喝这个。”苏玉，一笑道。
　　“那你想喝什么？”苏媚疑惑道。
　　苏玉此刻是坐着的，直接将苏媚拉过来，让她坐在了自己的腿上，“我想，喝你！”
　　“喝你妹！”
　　“我没妹妹！”苏玉笑着，直接吻向了苏媚。
　　苏媚，美眸一睁，但还是闭上眼睛，享受了起来。
　　“干嘛呀！”
　　苏媚，推开了苏玉。
　　“媚儿，你说的，给你几天时间，让你考虑考虑，如今考虑地怎么样了？”苏玉，认真地问道。
　　“这才几天呀？就着急了吗？”苏媚，面露娇笑。
　　“急！”苏玉，肯定地说道。
　　苏玉越想越不对劲，自己都无敌世间了，想杀谁就杀谁，一个女人，都搞不定？
　　那，怎么行！
　　“你真的想好了，要娶我吗？”苏媚问道。
　　“你若同意，今日，就拜堂成亲！”苏玉，真挚道。
　　“哪能那么快啊！成亲，可是终身大事！”苏媚摇了摇头。
　　“好，我答应，跟你在一起，但是，不着急成亲！”苏媚，接着道。
　　“真的！”苏玉，欢喜一笑。
　　“但是，我有一个条件！”
　　“我知道！只许喜欢你一个，不准喜欢其他人对吧！”苏玉，满心欢喜。
　　苏媚却是摇了摇头，“恰恰相反！”
　　“啊？”
　　“苏玉，你不能因为我，而不去喜欢其他人！”苏媚点了点头，认真道，“倘若，你遇到自己真心喜欢的，那个人，也喜欢你，那你不必考虑我的感受。”

第53章 豁达的苏媚
　　“为。为什么？”苏玉，有些疑惑道。
　　就算，这里是异世界，苏媚，也不该如此“豁达”吧。
　　“因为，你是真神！世间唯一的真神！”苏媚看着苏玉的眼睛道，“你不应该只属于我一个人，而且，你也，应该，不会只喜欢我一个。与其到那个时候，我自寻烦恼，不如，现在就坦白了！”
　　“媚儿，你若信我，我不会再喜欢其他人的！”苏玉，看着苏媚认真道。
　　“反正，你记住，我今日的话就行！”苏媚，摇了摇头。
　　苏玉，眉头微微一皱，还是点了点头，“那好吧，我答应你就是。”
　　话虽如此，苏玉，心底里在想。
　　自己，一定不能辜负了媚儿。
　　“还有，一点！”苏媚，接着道。
　　“嗯？”
　　“你我虽然在一起了，但是，在其他师姐妹的面前，你不许称呼我为媚儿，只能叫我师姐！”
　　“这，这又是为何？”苏玉，微微懵逼。
　　“只要你答应我这两点，我就跟你在一起！”
　　苏媚，肯定地说道。
　　“那，那好吧，我答应你！”苏玉点了点头。
　　这个条件，倒是不算什么。
　　苏玉，觉得，一直叫苏媚为媚儿，反而有种秀恩爱的嫌疑。
　　这样，挺好。
　　“那我们，现在，是不是在一起了？”
　　苏玉，补充问道。
　　“我的条件说完了，你有什么条件吗？”苏媚问道。
　　苏玉淡然一笑，在苏媚的耳边，轻轻附和了一句，“在我面前，不许穿……”
　　苏媚，耳根子都红了。
　　“苏玉，你太坏了！”
　　“以前，该不会，都是装的吧！”
　　“你猜！”苏玉一笑道。
　　“好，我答应你！”
　　苏媚话音未落，苏玉直接将苏媚扑倒在了床榻。
　　“你干嘛……”苏媚，惊讶，却柔软道。
　　“我想做，坏男人，该做的事！”苏玉，一笑道。
　　“怎么样，媚儿？”
　　苏玉，看着有些虚弱的苏媚问道。
　　“你以前，绝对是装的！”苏媚，微微咬紧银牙。
　　“好了啦，记住我的条件，不许将我们的关系，告诉各位师姐妹。”苏媚，一边穿衣起身，一边说道。
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“师姐，你要走了？”苏玉问道。
　　“嗯，等会，各位师姐妹，就来了。”
　　苏媚点了点头。
　　“师弟！”
　　苏媚，话音刚落，外面，上官灵儿的声音，以及几阵破空声响起。
　　苏玉和苏媚，快速地，整理着装。
　　“各位师姐，你们来了！”苏玉，淡定地看着各位师姐妹。
　　“小媚“四师姐”也在啊”众女微微一惊。
　　“嗯，昨晚，我来请教一些师弟关于修炼上的问题。”苏媚，很自然地说道。
　　“嗯！”云若曦点了点头，看向了苏玉，“小玉，按照你的吩咐，我已经让宗主，将所有神天宗弟子，召集到后山广场了。”
　　“是有什么大动静吗？”秦雅问道。
　　“各位师姐，你们觉得，最近的修炼如何？”苏玉问道。
　　“一点都没有效果！”沈依依，有些意外地出声道，“自从，晋级入神之后，睡觉，都不怎么涨修为了。”
　　“那是因为，神天宗的天地元力太稀薄了。”苏玉微微一笑道。
　　“我们要去陆地仙宫！”秦雅和上官灵儿同时惊讶道。
　　“你们，怎么知道？”苏玉眉头一挑。
　　“三日前，你让所有想要加入神天宗的人，都去了陆地仙宫。现在，整个北沧大陆，都在议论，你要去陆地仙宫，夺取天域！”秦雅回道。
　　“他们说的没错。”苏玉微笑着点了点头。
　　“我们真要夺取陆地仙宫！”所有人，都惊喜不已。
　　“嗯！”苏玉点了点头，“听说陆地仙宫，霸占天域百万年。那么该让位了！更何况，这个陆地仙宫，曾经，围攻过渡厄前辈，你们受了他的恩，多少需要还点。”
　　“嗯嗯！”众女，齐齐点头道。
　　“对了，五师姐，回来了吗？”苏玉，接着问道。
　　“还没呢！”众女，摇了摇头。
　　苏玉闻言，掐指一算，接着微微一惊，“咦，五师姐，已经在中州天了，那正好，我们顺道接她！”
　　苏玉的话音一落，瞳孔绽放出金色玄光。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，整个神天宗都颤抖了起来。
　　“怎，怎么回事！”
　　正在“静修”的戴宗，吃惊不已道。
　　“宗，宗主，不好了！”
　　“发生什么事了？”
　　戴宗，立刻走出了大殿。
　　“我们，我们飞起来了，不，不对，是整个神天宗飞起来了！”外面的鲁青云喊道。
　　“飞起来了？”
　　戴宗为之一惊，将目光投向了殿外。
　　果然，整个神天宗，都飞起来了，他们，已经位于了白云之上！
　　不仅是神天宗，神天宗，往下一万米的土地，都腾空而起。
　　原地，只留下了一个巨大的深坑！
　　“阁下，怎么，连我也带上了。”
　　神天宗地下，渡厄仙人的灵魂一笑道。
　　毫无疑问，这是苏玉的杰作。
　　他，将整个神天宗，都迁移了。
　　很快，整座神天宗，都遁入了虚空之中。
　　朝着，陆地仙宫，出发！
　　中州。
　　神鬼天。
　　神鬼山，位于中州西北，之所以称为神鬼山。
　　是因为，神鬼教，坐落于此。
　　此刻，神鬼山大门之前。
　　地面，躺了一堆神鬼教教众的尸体。
　　在尸体中央，站着一道绝世丽影。
　　此人，身材曼妙，容颜绝世，略带些英气，手持神级剔骨刀，正是苏玉，五师姐，莫虞。
　　这些人，都是莫虞杀的。
　　“哪里来的野丫头，竟然敢在神鬼教杀人？”很快，神鬼教教主赵云汉，带着几名长老，上千神鬼教众，从山门内走出。
　　他们看着满地尸体，愤怒质问道。
　　“赵云汉，你终于出来了！”莫虞，冷漠地看着赵云汉道，“还认得我吗？”
　　“你是什么人？”赵云汉闻言，认真地打量着莫虞。
　　“啊！怎么是你！”
　　赵云汉为之一惊道。
　　“很好，你还活着！”莫虞阴冷一笑道，“当初，我们霸刀神宗救了你们神鬼教满门，而当我们霸刀神宗被天君教灭门，求助你们神鬼教之时，你们非但不收留，还联合天君教屠杀我们霸刀神宗剩余子弟！今日，我就来讨这笔债！”

第54章 苏玉来了，送你满门上西天
　　“果然是你啊！”赵云汉，面色诧异不已，“怎么可能，你才二十多岁，为何已经入神了！”
　　赵云汉为半神巅峰，莫虞的气息凌驾于他之上。
　　他自然知道，莫虞已经入神了！
　　听到这话，众神鬼教弟子，都惊呆了。
　　二十多岁入神，这是何等的恐怖！
　　“这个问题，你去问死去的霸刀神宗弟子吧！”莫虞的话音一落，已经手持剔骨刀，宛若旋风一般，刮向了赵云汉！
　　“护驾！”
　　感受着莫虞的强大杀意，赵云汉大喊道。
　　闻之，赵云汉，所有神鬼教长老，弟子，齐齐出手，形成了一片能量巨网，拦截在了莫虞的面前。
　　然而，神级之下，皆为蝼蚁。
　　面对神级强者，岂是数量能够取胜的。
　　更何况，莫虞手中有苏玉给的神级剔骨刀！
　　苏玉给的神器，至少都是封神级的，给她们之前，苏玉已经封印了神器的力量。
　　伴随着，莫虞的实力越高，封印，自然也解除地越多。
　　因此，此刻，就算加上赵云汉这个巅峰半神，神鬼教，也只有落败地下场。
　　“轰”地一声巨响，剔骨刀，宛若破开篱笆一般，轻易破开了神鬼教的能量巨网！
　　所有神鬼教弟子，皆是被震飞出去！
　　“赵云汉，为霸刀神宗陪葬去吧！”莫虞语罢，剔骨刀，已经冲向了赵云汉，要将之一击毙命！
　　“天刀阁主，我信你的话了，神鬼教，愿意投靠陆地仙宫，只求救我一命！”赵云汉，大喊道。
　　赵云汉的话音一落，一道苍老的身影，落在了赵云汉的面前。
　　旋即，那老者手中金刀一晃，便是将莫虞震飞出去！
　　“你早该信了，陆地仙宫，从来不说假话！”陆天刀，冷漠地斜视着赵云汉。
　　“天刀长老，只要你杀了此人，神鬼教愿意投靠陆地仙宫，另外，神鬼刀，愿意奉献给您！”
　　“好！”陆天刀，幽幽一笑道。
　　“你是谁？”莫虞，惊讶地看着陆天刀道。
　　“陆天刀！”
　　“中州第一刀客，刀圣，陆天刀！”莫虞，为之一惊。
　　“不错！”陆天刀冷冷一笑道，“小姑娘，我知道你，霸刀神宗传人，二十多岁，入了神境！这样的天赋，除了我陆地仙宫的圣子，恐怕无人能及。可惜啊，你终究羽翼未满，今日，你必然死在我这狂仙金刀之下！”
　　“陆天刀，你们神刀阁，乃是刀道鼎鼎大名的世家，怎么能帮助神鬼教这样的卑鄙小人！”莫虞，冷语道。
　　“没办法，神鬼刀，必须赵云汉心甘情愿地给我！而且，我神刀阁已入陆地仙宫，不只能帮人办事了！”陆天刀，幽幽冷笑道，“识相的话，自我了结吧，你刚入神，无论如何，也不是我的对手！”
　　“投降，不可能！”
　　“用师弟，教我这招！”
　　莫虞心中话音一落，手中剔骨刀，绽放凌厉寒芒，“混元刀意·龙卷雨神击！”
　　莫虞的此招一出，她的身体开始旋转起来。
　　周围的神力，也是开始疯狂运转，最终，两者形成了一道百丈的巨型龙卷风！
　　霎时间，天穹之中，惊雷滚滚。
　　无数的刀影，宛若雨点一般落下，又全部涌入了这龙卷风之中！
　　“怎么可能，这一招，竟然远胜老夫所有刀技！”
　　“世间，怎么会有，接近，真神一般的刀技！”
　　陆天刀，心中无比骇然。
　　他已经为刀中圣人，当今刀道巅峰！
　　他，尚且只有入神八重天，领悟出封神刀意。
　　莫虞这一招，却已经具备了真神级刀意！
　　“哼，不管如何，你终究只是刚刚入封神，不可能胜我！”
　　“等我杀了你，你的刀技，便是我的！”
　　“魔刀·群魔戮仙！”
　　陆天刀挥刀的刹那，周围涌动起无数的黑气，这些黑气，迅速地形成了一颗颗恶魔头颅，仿佛乱舞的群魔疯狂地冲向了莫虞的龙卷雨神击！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵巨响。
　　彼此分出了胜负。
　　莫虞，败了！
　　她虽然有苏玉赐予的顶级刀意，却没有练到家。
　　无论如何，也不可能是入神八重天的陆天刀对手。
　　莫虞被震飞出去，落在了地面，还好拿桩站稳。
　　“幸好，有师弟给的神级战衣。”莫虞，摸了摸胸膛，劫后余生般说道。
　　若是，没有这神级战衣，她恐怕真要死在这里。
　　“上乘品质神级战衣！”
　　陆天刀的眼睛再一次直了。
　　莫虞，既有接近真神的刀技，又有上乘品质的神级战衣，这太诱惑人了。
　　“这样吧，小姑娘，你乖乖交出刀技和战衣，我答应，只废去你一身神力，留你一命如何？”陆天刀，冷漠地看着莫虞。
　　“做梦！”
　　“我就是死，也要拉你垫背！”
　　莫虞冰冷地回应道。
　　“啧啧，我实在是看不出，你有什么本事，能够杀的了我。也罢，神级战衣和封神刀技，我自己来取便是！”
　　陆天刀的话音一落，已经瞬移至了莫虞的面前，一刀劈向莫虞的脑袋。
　　莫虞大吃一惊，想要反抗，但，她已经是重伤了。
　　眼看，莫虞，便要被一刀劈死。
　　正在此刻，莫虞的面前，金光一闪，陆天刀，直接被连人带刀，震飞出去。
　　“师弟！”
　　莫虞为之一惊，她的面前，多了一名风度翩翩，玉树临风的美男子，赫然，便是苏玉。
　　“五师姐，给你的碎石，为何不用？”苏玉，头也不回地问道。
　　“因为……”
　　莫虞的话音未落，陆天刀，朝着苏玉冷声质问道，“你是什么人，胆敢阻拦陆地仙宫办事！”
　　刚刚那一击，陆天刀，已经是看出了苏玉的强大，于是，直接搬出了陆地仙宫。
　　“原来是陆地仙宫啊。”苏玉平静出声道。
　　“不错！既然知道陆地仙宫，那就好办了，赶紧滚吧，趁自己没有惹上麻烦之前！”陆天刀，轻蔑一笑道。
　　这世间，听到陆地仙宫威名的，恐怕没有不怕的。
　　然而，苏玉只是淡然一笑，“巧了，今日，对付的就是陆地仙宫。看在你的面子上，我就送陆地仙宫，满门入西天吧！”

第55章 深藏不露的莫虞
　　莫虞一听，无比的震惊。
　　她之所以不召唤苏玉，便是怕因为自己，苏玉惹上陆地仙宫。
　　没想到，苏玉，根本不怕。
　　“你，你是什么人？”一听如此狂悖之语，陆天刀，有些害怕了。
　　“我是何人，你会知道的！”苏玉的话音一落，五只修长的手指伸出，恐怖的力量，立刻冲向陆天刀。
　　陆天刀大惊之余，立刻运转全部神力抵抗。
　　但，这种抵抗，是丝毫没有作用的。
　　转眼之间，陆天刀，便是被苏玉拉向了自己。
　　陆天刀，恐惧至极，丝毫没有了反抗的力量，甚至，动也不动了。
　　最终，直接死了过去！
　　“五师姐，神鬼教满门，还需要你亲自来灭！”苏玉，看向了一旁的莫虞。
　　“嗯！”
　　莫虞点了点头，旋即，她毫不留情地结束了赵云汉等人的性命。
　　而在莫虞屠杀神鬼教满门之时，苏玉的另一只手掌一动。
　　神鬼教大殿之中，一柄黑色的屠刀，便是落入了它的手中。
　　“五师姐，你可认得它？”苏玉问道。刚刚，他的上古重瞳有了感应，说明，这是一件宝物。
　　“如果我没猜错，这是神鬼刀！神鬼刀，上古神器，被誉为天下第一刀，天下刀修梦寐以求之刀。可惜，神鬼刀被初代刀圣下了封印，唯有入神级的神鬼教传人能够使用，陆天刀之所以帮助赵云汉，就是为了此刀！”莫虞解释道，
　　“因为，只有神鬼教传人答应将神鬼刀赠予他人，神鬼刀，才能够生效，否则就是废铁。如今，赵云汉已死，这神鬼刀，也就失效了。”
　　“很好，这神鬼刀，五师姐，是你的了！”苏玉，将神鬼刀递给了莫虞。
　　“师弟，废刀给我也是无用，不如将它溶解，重新发完一件……”莫虞还未说完，神鬼刀上，已经是爆发出了可怕的杀气和刀意！
　　“怎么可能！”莫虞，一惊道。
　　谈话间的功夫，苏玉，已经将神鬼刀的封印解除了！
　　这神鬼刀上的封印，传的神乎其神，其实也不过封神十重天种下的罢了。
　　苏玉，弹指可破！
　　“拿着吧，我们还要去陆地仙宫呢！”苏玉，将神鬼刀，递给了莫虞。
　　“师弟……”莫虞，目光灼热，却是有些不愿接受。毕竟，苏玉已经给她的太多了。
　　“我有刀！”苏玉，微微一笑道，“比这厉害！”
　　苏玉的真神级套装之中，有一柄真神十重天的战刀，根本无需这所谓的天下第一刀！
　　“那好吧！”莫虞，这才肯手下神鬼刀。
　　“此间事了，该带着这个跳梁小丑，去陆地仙宫了！”苏玉，轻然一笑道。
　　“师弟，你真要去陆地仙宫？”莫虞问道，“没必要，陆地仙宫，乃是世间宗门之首，你犯不着为了我，得罪她们。”
　　“五师姐，我可不是为了你。如今，各位师姐，都在陆地仙宫外面等着呢。”苏玉一笑道。
　　“啊？”
　　“我这次来中州天，就是为了夺取陆地仙宫的。现在看来，这陆地仙宫，不是什么好东西，灭门，更合适！”苏玉，微微一笑。
　　“原来是这样。”莫虞点了点头。
　　忽然，她头脑一晕，险些跌倒在地，幸好被苏玉搀扶起来。
　　“师姐，你……没事吧？”苏玉，眼睛一睁。
　　此时，莫虞身上的衣服，在刚才的战斗中，已经碎裂了许多，尤其是胸口处，从苏玉这个角度看过去。
　　简直了！
　　没想到，莫虞平时不显山不露水，竟然藏有如此凶器！
　　再加上，莫虞身上的独特香味。
　　苏玉庆幸，他是真神，定力足够！
　　“我没事，可能是刚刚用你的混元刀意，神力消耗太大了。”莫虞摇了摇头。
　　“那，我们休息一会，给你调养一下吧？”苏玉说道。
　　“没关系，师姐她们不还在陆地仙宫等你吗？”莫虞说着，便要起身，刚一起身，又跌倒了下来，落入了苏玉的怀中。
　　“哎，师姐，还是调养下吧。”苏玉一边说着，一边取出了一颗神级丹药，替莫虞服下……
　　“好吧，谢谢你，小玉！”莫虞大受感动，她看着苏玉，心底里，涌现出一股莫名的情感……
　　天域。
　　位于，中州天核心。
　　这里，是一片白云皑皑之地，宫殿都位于浮岛之上，白云之中，堪称人间仙境！
　　此时，在天域外围。
　　放大十倍的九龙神车，正拉着神天宗这座浮岛，悬浮在此地！
　　“这里，就是天域了吗！好浓郁的天地元力！”九龙神车上，秦雅惊喜不已道。
　　“是啊，难怪这陆地仙宫，能够称之为天下第一宗门，仅仅是外面，天地元力至少二十倍于我们神天宗，这可就是二十倍的修炼速度，中心，还不知道，多少倍呢！”苏媚，点了点头。
　　“不管多少倍，从今往后，这里再也不是陆地仙宫的地盘了，是我们神天宗的！”上官灵儿得意一笑道，“有师弟在，陆地仙宫，该下台了！”
　　“嗯嗯！”
　　“爽啊！宗主，这是真爽啊！”神天宗浮岛之上，鲁青云，吞吐着天地元力，无比欢畅道。
　　“谁说不是呢！”戴宗，闭着眼睛，宛若蒸桑拿地一般说道，“有实力就是好啊，这么好的地方，简直每时每刻都是一种享受！”
　　“那宗主，你觉得，真神大人，这才真能带领我们，打下陆地仙宫？”鲁青云问道。
　　“必须的！”戴宗肯定道，“真神大人，一招秒杀五大魔神，必然是真神了！陆地仙宫虽强，还能有真神不成！”
　　“嗯嗯，说的对，有了真神大人，我们神天宗，可算抖起来了！”鲁青云大笑道。
　　“真神大人！真神大人！”
　　正在这时，一阵阵崇拜，激动的声音，从天域外面传来。
　　戴宗，鲁青云，苏妲己等人一看，只见，那群被苏玉事先喊来陆地仙宫的宗门，势力，都来了！
　　这数目，比起之前，不少反多了！
　　“这么多人！”戴宗一看，眼睛发直了！
　　他没想到，这么多人，来投靠神天宗啊！
　　“宗主，这就是真神大人的号召力啊！”鲁青云，一笑道，“这回，神天宗，可是彻底崛起了！”
　　“是啊，是啊！”
　　戴宗点了点头，正了正衣冠，迎向了众人。
　　“参见宗主！”
　　数十万人，齐齐落在了浮岛之上，朝着戴宗，参拜道。
　　“你们，来了！”戴宗，装模作样地回道。
　　“宗主大人，我们还以为，真神大人，让我们来陆地仙宫，是来考验我们的胆识呢！”
　　“看这架势，真神大人，真要强攻陆地仙宫？”

第56章 狱麟vs仙宫圣子
　　“那是必然！”戴宗老神在在道，“陆地仙宫，仗势欺人，如今，真神大人降世，就是要灭了陆地仙宫！”
　　“太好了！太好了！太好了！”
　　“陆地仙宫，欺压我中州天众门太久太久了！”
　　“老夫，终于，等到这一天了！”
　　“曾几何时，老朽曾经许愿，一定要活着看到陆地仙宫，被灭门的那天！如今，愿望成真了！”
　　“感谢真神大人降世！”
　　几位神级宗门宗主，相继喊道。
　　“宗主，吾等愿意拜入神天宗，追随真神大人，屠灭陆地仙宫！”
　　语罢，所有人皆是跪在了戴宗的脚下，齐齐山呼！
　　“放心吧，今日，陆地仙宫，必灭！”戴宗，言之凿凿道。
　　“小玉玉的决策太对了，人心所向啊！”
　　听到众人的欢呼声，洛珊珊，禁不住感叹道。
　　“陆地仙宫，天下第一流氓，人人得而诛之！”苏媚怒语道，“这是一个，比出云神国还要可恶的存在！”
　　“对，必须灭了陆地仙宫！”上官灵儿跟着道，“你说是不是，无上至尊麒麟大人？”
　　“嗯嗯！”
　　小麒麟，点了点头，口中吐出生涩的人言。
　　“无上至尊麒麟大人，你会说话了？”上官灵儿瞬间抱起小麒麟，一顿狂吻……
　　“呜呜呜……”
　　……
　　“是谁想要灭了陆地仙宫啊！”
　　正在此刻，一阵响彻天穹，却略显年轻且傲慢的声音响起。
　　“不好，这声音是，陆地仙宫圣子，陆游寻！”
　　一名神宗宗主，惊呼不已道。
　　果不其然，在九龙神车的面前，一道年轻的身影凭空而现。
　　此人，一头白发，相貌英俊，嘴角时常挂着傲慢的笑容。
　　“不错，是他，化成灰我都认识！”
　　“那招牌的笑容，让人恶心！”
　　见到陆游寻，刚刚还欢呼的众人，皆是露出了害怕的神色。
　　“是谁啊？”戴宗，微微恐惧道。
　　“陆游寻，陆地仙宫，年轻一代领袖，陆地仙宫千古奇才，二十八岁入神境，一百岁入封神！如今三百岁了，不知道多强了。”一名老者，脸色郑重地说道。
　　众人一听，又惊又怕！
　　二十八岁入神，百岁封神，这是何等恐怖的天赋！
　　“陆游寻，你少狂妄了！”一名老者破口大骂道，“你们陆地仙宫，一直仗势欺人，为非作歹，如今，真神大人带着我们强攻陆地仙宫，你们的末日到了！”
　　“那就，让你们那位真神出来吧！”陆游寻，不紧不慢道，“让我，领教领教，这位真神究竟有厉害！”
　　真神……
　　对了，真神大人，人呢！
　　“哈哈哈，不敢出来？一群蝼蚁和一名冒牌真神，也敢冒犯陆地仙宫！”陆游寻，冷冷地看着众人，“今日，你们所有人，都为本少血祭吧！”
　　众人，顿时，打了一个寒颤。
　　到现在也没见到真神，不会他们被骗了吧？
　　“对付你这种无名小卒，何须主人出马！”
　　这时，苏妲己，冷漠出声道。
　　苏妲己，正要出手之时，神天宗浮岛之上，一道布满火焰的兽影，踏空而至！
　　“哦，上古凶兽，狱麟！”陆游寻，轻然一笑道。
　　“上古狱麟，很好！在你之前，我已经杀了九千九百九十九个修士，凑够你，正好万人斩！”
　　“吼！”
　　狱麟，没有废话，她那火红色的眸子一凝，口中一团血火，便是吐了出来！
　　那血火，蕴藏着极致的杀戮及火焰之力，所过之处，空气都燃烧了起来。
　　陆游寻，一个不注意，直接被血火轰了出去！
　　“啊！”
　　见到这一幕，所有人都惊呆了。
　　狱麟，竟然是如此的强大。
　　“这，这难道就是真神大人的座驾吗？”所有人，惊喜万分。
　　真神大人，一头坐骑，都恐怖如斯。
　　那，他本人，该有多强？
　　“偷袭本少！”陆游寻的眸子之中，爆射出了一道狠辣。
　　下一刻，他的全身，被金光笼罩。
　　金光的气息，纵横了整个空间，深深震撼了诸人！
　　“仙人指路！”
　　陆游寻此招一出，他的面前，一根长达百米的擎天铁棍出现。
　　旋即，他手中铁棍高举，随着无尽的金光，砸向狱麟。
　　面对陆游寻这一击，狱麟不闪不避，浑身倒刺，绽放出绚烂的血色火焰。
　　跟着，这些火焰，如同一柄柄火尖枪一般，冲向了前方。
　　这一柄柄火尖枪，随之凝聚在一起，形成了一杆百米长的火尖巨枪！
　　“轰隆隆！”
　　惊天动地的炸音，在此刻响起！
　　天地已然变色，一方金光万丈，一方血火肆虐。
　　狱麟，拥有着封神六重天的实力，陆游寻弱了一些，仅仅是封神三重天。
　　因此，一时间，狱麟的火尖枪压过了陆游寻的铁棍。
　　“哼，没完呢！”
　　“圣体，开！”
　　陆游寻，一声轻喝，他的身体，变成了一种金色，好似，涂了一层金箔一般。
　　“是先天神体，不动罗汉身！”
　　一名智者，认出了陆游寻这一先天体质！
　　“什么？先天神体，万古无一的真神体质！”
　　“怪不得陆游寻，天赋如此出众，竟然拥有先天神体！要是让陆游寻继续修炼下去，没准真能成为大陆巅峰强者！”
　　在先天神体的加持之下，陆游寻的力量，开始疯狂地飙升起来。
　　最终，伴随着一阵炸音，陆游寻的擎天铁棍，竟然是破开了狱麟的火尖枪。
　　狱麟见势，立刻宛若闪电一般，闪至一旁。
　　然而，陆游寻的擎天棍，好似有定位系统一般，紧紧地压着狱麟不放。
　　同时，陆游寻也是化作一道金光，趁着狱魔塔躲闪之时，一拳，轰向了狱麟的身体！
　　就在所有人以为狱麟落败的时刻，陆游寻，面前即将被他击中的狱麟消失了！
　　竟然是一道分身。
　　下一刻，狱麟的本体，出现在陆游寻的背后，布满火焰的巨爪，疯狂地砸向了陆游寻的后背！
　　“我就说嘛，狱麟拥有麒麟血脉，如何不敌一个境界比她低的人。这是，是狱麟的幻术！”苏妲己解释道，“狱麟，乃是麒麟的异种，最擅长的，便是迷惑对手。”
　　“不动明王！”
　　陆游寻一声震啸。

第57章 真神大人不需要出手
　　霎时间，在他的金刚之身的表面，出现了一道巨型的金刚虚影！
　　“嗡！”
　　宛若，一阵古老的钟音响起。
　　狱麟的火爪轰击在了金刚虚影之上，旋即金刚虚影爆裂开来，陆游寻，倒是没有受到伤害，只是被击退了几步。
　　“很好，你，惹怒我了！”陆游寻，看着狱麟，露出了阴森的面容。
　　旋即，他的全身，绽放出极致绚烂的光辉。
　　在这一刻，陆游寻的本体消失了，取而代之的是一尊高达千米的巨型罗汉金刚！
　　在这罗汉出现的刹那，所有围观者，皆是感觉胸中剧震，仿佛被千古大山压迫在大江流之下！
　　“陆游寻的先天神体，竟然已经练成这样了！”
　　“这一拳，无人能挡！”
　　陆游寻，爆发出一声震啸，宛若小山一般的罗汉金刚拳，一边撕裂着空间，一边冲向了狱麟！
　　“吼！”
　　狱麟的眸子，射出两道焰火。
　　狱麟，周围的空间，剧烈颤抖起来，无穷的血光，在那里疯狂地凝聚。
　　最终，这些血火，全部涌入狱麟的体内！
　　狱麟的身体，在此刻，也是极速放大起来，变得和罗汉金刚齐高。
　　下一秒，狱麟指天的独角爆发出熔浆一般的火焰，撞向了陆游寻的罗汉金刚拳！
　　“轰隆隆！”
　　宛若晴天炸雷在此刻响起，狱麟和陆游寻，爆发出了最最猛烈的撞击！
　　一边是拥有先天神体的绝世天才，另一边，是拥有麒麟血脉的上古凶兽！
　　两者，单论体质和血脉，先天神体或许更胜一筹。
　　因为，先天神体，对应的是真神体质。
　　而麒麟血脉再强，也不会是真神！
　　不过，别忘了，狱麟为封神六重天！
　　这种时刻，在疯狂的对峙过后，狱麟的独角，便是直接击破了陆游寻的先天神体！
　　“啊！”
　　陆游寻，爆发出了一阵极为爆裂的叫声。
　　众人，听到的，却仿佛是欢欣鼓舞的鞭炮声，陆游寻，杀人无数，终究得到了报应！
　　眼看，狱麟的独角，便要将陆游寻，彻底击碎！
　　“畜牲，尔敢！”
　　一阵苍老的声音响起的同时。
　　一只土黄色的大手，从天域深处伸了过来，直接冲向了狱麟！
　　狱麟，知道这只手的可怕，立刻纵身一跃，放弃了对陆游寻的追击！
　　而在天域的白云之中，无数道身影，踏空而来！
　　这些人，排列整齐，层次分明，每一个都身穿白袍，仿佛仙人一般。
　　为首的五个人，每一个人的脚下，都骑着一头上古凶兽！
　　这五个人，更是仙风道骨，遗世独立，超凡脱俗的模样！
　　刚刚，出手的正是五人之中，最中间的那人！
　　“不好，陆地仙宫的人出来了！”
　　“是仙宫五大不老神，这五个人，可是活了无尽岁月，整个天元大世界的巅峰强者啊！”
　　“戮天，悲天，恨天，斩天，炸天五大仙人，平日里一直闭关，今天竟然齐出了，这可是无限接近于真神的存在！”
　　“必然是被真神大人的名头吓坏了！”
　　“对了，说起真神，真神大人呢？”
　　见到这群，仿佛从白云之中落下的仙人，所有人，心中皆是涌现出了一种恐惧！
　　“对啊，真神大人呢？”
　　戴宗，朝着一旁的白眉，长髯小声问道。
　　“宗主，真神大人，恐怕，还没来啊！”白眉，长髯，摇了摇头。
　　“完了，彻底完了！”戴宗，感觉天塌了。
　　“游寻，谁让你私自出宫的！”
　　说话之人，也是刚刚出手逼退狱麟之人，仙宫五大不老神之首，戮天仙人！
　　“师尊，我们陆地仙宫，何时如此窝囊过，别人都欺负到门口了，我们却不敢出来！”陆游寻眸中，充满了不甘！
　　“哼，你以为我们，是害怕了不成！我们陆地仙宫，为天下第一宗门，岂能跟这般跳梁小丑一般见识，岂不是让天下人笑话？”戮天仙人，一听这话，微微作怒道。
　　接着，戮天仙人冷漠地扫视了一眼戴宗，云若曦等人，“闹剧该结束了，给你们三息时间，滚出天域，否则老夫将你们杀的一个不留！”
　　戮天仙人的话语，宛若天怒一般，生生地震慑了每一个人。
　　所有人，不禁身体哆嗦，后背发凉。
　　这就是，天下第一宗门宗主的气魄吗？
　　“谁是神天宗宗主？”戮天仙人继续冷语道。
　　众人，同时指向了戴宗！
　　戴宗心里，害怕的不得了。
　　然而，此时，想逃已经是不可能了。
　　“没错，我就是！”戴宗，鼓起勇气道。
　　“那个冒牌真神呢，让他给我滚出来！真以为杀了几个小魔兵，就把自己当成真神了？”戮天仙人，幽幽地看着戴宗！
　　戴宗，一时语塞。
　　“谁允许你诋毁主人的！”
　　这时，苏妲己冷漠的声音响起。
　　“呦，还有魔族呢！这神天宗，到底是什么乌合之众！”戮天仙人，冷漠嘲讽道。
　　“让那个冒牌真神，给我滚出来！”
　　众人，噤若寒蝉。
　　真神大人，人呢？
　　“小玉，去哪了啊，不会出事了吧？”云若曦有些担忧道。
　　“小玉玉，不会出事了吧！”洛珊珊也跟着道。
　　“不会吧，师弟这么厉害，天地之间应该无人能敌。”秦雅说道，“但是，他不回来，我们可惨了。”
　　“放心吧，各位大人，这是，主人故意安排的！”苏妲己，微笑着出声道。
　　“真神大人，肯定，又在考验我们呢！”一名神级宗门长老说道。
　　“说得对，倘若，这个时候，我们害怕畏惧，那我们哪配跟随真神大人！”
　　“对，不要怕！真神大人，不会让我们有事的！”
　　“哈哈哈！”
　　一听这话语，戮天仙人放肆大笑起来。
　　戮天仙人，表面嚣张，其实心底里一直在忌惮这位真神真的出现。
　　如今，他这样怒骂，那冒牌真神都没有出现。
　　多半，没有这回事！
　　于是，戮天仙人，底气更足了，冷漠地看向了狱麟，“你就是那头叫做‘阿灵’的上古凶兽吧，多年前，你随那位老不死作威作福，如今又伤我徒儿，纳命来！”
　　戮天仙人的话语一落，额间亮起了一只天眼！
　　刹那间，天地失色，所有的光芒都湮灭，唯独剩下戮天仙人的天眼，绽放极致绚烂的光芒！
　　“这，这就是接近真神的存在吗！”
　　“一出手，就是改天换色！”
　　“阿灵，跳过来！”就在这时，苏妲己喊道。
　　狱麟，立刻纵身一闪，来到了九龙神车之上。
　　“逃得掉吗！”戮天仙人，冷漠一笑道。
　　旋即，他的天眼，已经再次转向九龙神车！
　　就在，戮天仙人这一击，即将碰到九龙神车的瞬间。
　　“吼！”“吼”“吼！”
　　原本，寂静的九条巨龙，在此刻发出强烈的咆哮！
　　刹那间，九龙神车周围的空间都晃动起来，戮天仙人的攻击，在此刻被直接震碎！
　　跟着，九龙巨龙，同时张开龙嘴，吐出了九种颜色的光束！
　　这九束光芒，恐怖异常，齐齐而动之时，空间都被湮灭，形成了九条黑色的虚空裂缝！
　　“啊！”
　　无论是神天宗，陆地仙宫众人，还是戮天仙人，万万没想到，九条巨龙竟然如此恐怖！
　　戮天仙人和其他四大不老神，立刻仓促出手，凝聚出了一道屏障！
　　但是，仅仅是一瞬间，戮天仙人等人的屏障，便是被九条光束，震裂开来。
　　五大不老神，更是被直接震飞，一个个口吐鲜血！
　　死寂！
　　全场，死寂一片！
　　五大不老神，号称，最接近真神的存在，竟然被九龙，被苏玉的座驾，给击败了！
　　无论是陆地仙宫还是神天宗的人，彻底懵逼了！
　　“我知道了！”
　　“真神大人，根本不屑出手！”
　　“真神大人的座驾，便足以摧毁整个陆地仙宫！”
　　众人一听这话，觉得在理，一个个激动不已。

第58章 入主天域
　　“戮天老儿，当初你陆地仙宫，杀我全族，今日，真神大人降世，必灭你陆地仙宫！”
　　“戮天老儿，陆地仙宫，掳我娇妻，今日，你们必死！”
　　……
　　一阵阵痛骂声响起。
　　众人，压抑地太久了！
　　平时，陆地仙宫，仗着势大，欺压整个大世界。
　　如今，苏玉强势登场，他们势要追随苏玉，讨个公道！
　　“戮天老儿，就你这种本事，给我主人提鞋都不配！”苏妲己，得意一笑道，“赶紧，跪下求饶，或许，等会我主人来了，可以给你留个全尸。”
　　“哼，刚刚不过是我大意了，九条孽龙，真以为能在老夫面前放肆不成！”戮天仙人，冷怒道。
　　“斩龙锏来！”
　　话音一落，戮天仙人的手中，已经是多了一条金黄色的长锏！
　　此锏，一共十二节，霸气无比，威凛异常！
　　“此锏，乃我陆地仙宫镇宫之宝！”
　　“曾经，斩过真龙！”
　　“诸位，助我一臂之力！”
　　戮天仙人的话音一落，其余四大不老神以及整个陆地仙宫弟子立刻将力量，全部注入戮天仙人体内。
　　戮天仙人高举斩龙剑。
　　霎时间，异象出现。原本天空的乌云，被漫天的星辰取代，仿佛有种让人置身银河星空的感觉。
　　那无尽的星辰之力，源源不断地涌入斩龙锏之中。
　　斩龙锏，开始逐渐放大，最终达到了万米之高！
　　这一刻，所有人，都有种快要窒息的感觉，无论境界高低，就算封神六重天的狱麟也是一样。
　　“可恶，这一击，恐怕有真神之力了吧！”
　　“我的好主人，你到底在哪啊！”苏妲己，心头暗道。
　　她曾经骑乘过尸祖扛棺，知道苏玉的座驾，都设置了阵法，唯有收到攻击之时，才会反击。
　　她也知道，作为苏玉的嫡系座驾，九龙神车，必然不同凡响！
　　所以，她才会激怒戮天仙人。
　　如今，戮天仙人举全宗之力，这一击怕是有真神之势，她，也不知道，九龙神车，能否承受这一击！
　　“轰隆隆！”
　　斩龙锏落下了。
　　落下之时，天地颤抖，空间炸裂。
　　这一击，让众人，仿佛看到了大道崩塌，亿万星辰在坠落！
　　“吼！”
　　也就在下一秒，九龙沸腾了！
　　它们，仿佛收到了某种，来自远古一般的召唤一般。
　　它们，共同咆哮，全身龙鳞绽放金光。
　　力量疯狂地涌入上空，在那里，形成了一条长达万米的巨型的金色龙影！
　　“萤虫之火，岂可与皓月争辉！”戮天仙人，冷漠一笑道。
　　话音一落，斩龙锏，已经与那龙影撞击在一起。
　　然而，令所有人震惊的一幕出现了。
　　斩龙锏，在此刻，崩裂了！
　　被金色龙影，直接击碎。
　　“什么！”所有人，目光死凝！
　　寂静了一秒之后，金色龙影爆发出一阵振聋发聩的咆哮，冲向了整个陆地仙宫！
　　霎时间，陆地仙宫，所有人在此刻灰飞烟灭。
　　唯有，五大不老神和陆游寻，跪在虚空！
　　“真神！”
　　五大不老神和陆游寻，同时说了一句，接着，跟着灰飞烟灭，渣子都不剩。
　　“败了，陆地仙宫败了！”
　　“五大不老神被杀了。”
　　“真神大人的座驾，赢了？”
　　所有人看着九龙，愣住几秒后，皆是爆发出了难以置信地呐喊声。
　　雄踞天地百万年的陆地仙宫，竟然被真神大人的座驾，给彻底击败了。
　　“这，这是真神坐骑！”苏妲己，云若曦等人，看着她们日夜乘骑的九龙，也都是一脸懵逼。
　　而九条真龙，显得很安逸，轻轻松松打完架之后，便是，安详地睡了过去。
　　“我来了！”
　　正在这时，一阵慵懒的声音响起。
　　但见，空间被撕裂，苏玉，极为淡定地带着莫虞，从空间之中走出。
　　“拜见主人！”
　　“拜见真神大人！”
　　苏妲己，白眉，长髯，戴宗，齐齐下跪，发自内心地喊道。
　　众位神天宗新弟子，开始还不知道来者何人，一听戴宗等人的呼喊，跟着便笔直下跪了。
　　这是真神，这绝对是世界的巅峰强者！
　　一个座驾，就能够轻而易举覆灭天下第一宗门，本人，该有多强。
　　“咦，战斗解决了？
　　”苏玉，感受着周围强烈的能量波动，微微一惊道。
　　“回主人，是九龙做的！”苏妲己心中依旧是无比震撼道。
　　“哦，那倒是省事了。”苏玉微微一笑道，“那就，进陆地仙宫吧，哦，不，该改名神天宗了。”
　　苏玉内心波澜，实际上，就算九龙神车不出手，在神天宗地底还有一个渡厄仙人呢。
　　就算渡厄仙人也挡不住，苏玉，在苏妲己和七位师姐身上，都留下了神识。
　　她们一有事，苏玉的神识便会出手。
　　至于其他人，想要获得天大的好处，不承受点风险如何能行？
　　苏玉语罢，朝着陆地仙宫缓步走去。
　　九龙神车，拉着神天宗巨岛缓缓跟上。
　　越往天域深处。
　　众人，能够明显感受到，周围的天地元力更加浓郁。
　　到达陆地仙宫大本营之时，天地元力，至少是之前的一百倍！
　　所有人，皆是感受到了一种前所未有的舒适感。
　　“百倍修炼速度，传闻果然没错，师弟，这天域深处，果然厉害！”上官灵儿，抱着小麒麟无比开心道。
　　“是啊，从今以后，我们的修炼速度就能够提升一百倍了！”秦雅，跟着一笑道。
　　“不错，这个地方，以后就是我们神天宗的了。”苏玉开口道，“戴宗！”
　　“你把所有人都分配好吧，除了神天宗本部，其他人，不得踏进这座浮岛！”苏玉，吩咐道。
　　苏玉，对权势一点不感冒。
　　若非，想还渡厄仙人一点恩情，帮助神天宗发扬光大，苏玉，甚至不会带神天宗来此。
　　“是，谨遵真神大人法旨。”戴宗，立刻吩咐道。
　　“另外，神天宗的管理事务，我不会过问，有敢不听你话的人，格杀勿论！”苏玉，神色微微一厉。他将神天宗带来了，可不想，神天宗内部惹出什么麻烦。
　　“是！”戴宗和所有神天宗弟子，全部应允道。
　　有真神庇佑，一百倍的天地元力，谁不听话，那简直是傻子！
　　“那个真神大人，今天晚上，要不要搞宴会？”戴宗摩拳擦掌，笑了笑问道。
　　他现在跟苏玉说话，都觉得紧张。
　　是啊，推翻了陆地仙宫，获得了如此收益，这可是史上一次伟大的壮举！如何能没有宴会呢！
　　“宗门事务，你定就行。”苏玉淡然一笑道。
　　“是，真神大人！”戴宗，立刻点头道。
　　很快，戴宗，带着众人离去。
　　“师弟，那你住哪？”云若曦问道。
　　“就天云塔之中吧，我住习惯了。”苏玉轻然一笑道。
　　接着，苏玉看了一眼苏媚，开口道“大师姐，二师姐，四师姐，你们三个跟我来一下。”
　　“好！”云若曦，洛珊珊，苏媚三人点了点头。
　　“那无上至尊麒麟大人，我们也房间休息吧！”上官灵儿，也看着怀中的小麒麟开心道。
　　语罢，众人各自散去。
　　苏玉，带着云若曦三女，来到了天云塔之中。
　　“师弟，找我们来，干嘛啊？”云若曦率先问道。
　　“大师姐你和二师姐，我来看看你们，体内的魔气和九彩蛇尾的情况。”苏玉说道。说着，苏玉看了一旁的苏媚。

第59章 第二真神气海
　　苏媚，好像一副若无其事的样子。
　　苏玉，微微松了一口气。
　　说着，云若曦和洛珊珊，开始解衣。
　　“……两位师姐，你们干嘛？”苏玉疑惑道。
　　“小玉，我感觉没什么事，就是胸口，多了一道印记，我觉得，应该给你看看。”云若曦说道。
　　“我也是，腰部以下多了一个印记！”洛珊珊跟着道。
　　“胸口……腰部以下……”
　　苏玉闻言，又看向了苏媚。
　　“玉弟弟，这件事，事关大师姐和二师姐的生命安全，马虎不得！”苏媚，终于开口道。
　　“好吧！”
　　苏玉点了点头，他的上古重瞳睁开。
　　果然，见到云若曦的胸口，有一个黑色的图案。
　　以及那汹涌的……
　　呵呵……黑色图案，好似一颗凤头。
　　洛珊珊的，则是一个九彩蛇形图案。
　　苏玉作为样样技能精通，那自然也是书圣。
　　很快，透过记忆搜索，他知道了这两种图案的来历。
　　九凤图案，以及娲祖图案！
　　两者，都没有大碍。
　　“没事了，两位师姐，放心吧，这图案，都是正常的。大师姐的，应该是魔族的标志，二师姐的则是娲族的图案。”苏玉一笑道。
　　“啊？师弟，你已经知道了，不用脱衣服了？”洛珊珊，露出了天真纯洁般的神色。
　　“不用。”苏玉，微微一笑。
　　“嗯，好吧。”洛珊珊点了点头。
　　“大师姐，二师姐，你们如果没什么事，就先回去吧，我和四师姐，有点事谈。”苏玉，接着道。
　　“哦，那好吧，我先走了，小玉玉再见。”洛珊珊微笑道。
　　“等我下！”
　　云若曦说着，走到了石床边，将那床粉红色的被子收入储物戒指，拿出了一套崭新的被褥铺上。
　　“这被子，该洗了，小玉，你盖着女孩子的被子，也是挺不合适的。”云若曦，莞尔一笑道。
　　“好吧，谢大师姐。”
　　苏玉很开心。他这个大师姐，无论什么时候都是如此暖心。
　　等两位师姐走后，苏玉，看向了苏媚。
　　“老是看我干嘛？”苏媚嫣然一笑道，“你给大师姐和二师姐检查身体，叫我来做什么。”
　　“你真的，一点也不介意？”苏玉微笑着问道。
　　大师姐和二师姐的身体，必须检查，也只能由他来。
　　苏玉叫苏媚过来，就是为了让她放心。
　　虽然，苏媚说不介意自己喜欢其他女人，但，苏玉，总觉得有些不对劲。
　　现在一看，苏媚，好像真的从头到尾都没有介意的样子！
　　“我都说了，我不会介意的。”苏媚平静地回道。
　　看苏媚这个样子，是真的一点也不介意。
　　难道，天元大世界的女人，真的如此豁达？
　　不管了！
　　但见，苏玉，直接将苏媚，扑倒在了床榻之上。
　　“干嘛……”苏媚娇躯一颤，却是温柔无比道。
　　“你这样，会后悔的！”苏玉看着苏媚的眼睛道。
　　“我才不后悔呢。”苏媚，得意一笑道。
　　看着苏媚的笑容，苏玉便是再也忍不住了。
　　“啊……”
　　幸好，苏玉，提早屏蔽了整个天云塔。
　　否则，出大事了……
　　陆地仙宫，也是陆地，也有白天黑夜之分。
　　很快入夜了。
　　完事后，苏媚离去了。
　　她，似乎的确害怕被其他人看到。
　　离开的时候，骂骂咧咧，微微瘸拐……
　　“昨晚，太过了……”苏玉看着苏媚的模样，既心生可怜，又露出一笑。
　　“叮！宿主，签到时间已到，是否进行，签到！”
　　“签到！”
　　“恭喜宿主，获得仙元神泉*1，神级套装*10”
　　“又是，仙元神泉。”苏玉，微微一惊。
　　“看来，这是让我不断刷新记录，摸索出新的境界啊！”苏玉微笑道。
　　他乃是世界巅峰，每成长一步，就是这个大世界的修为巅峰！
　　苏玉说着，再次进入了系统空间。
　　果然，这里仙元神泉的分量，多了一倍！
　　苏玉，盘坐在仙元神海旁，熟练地引导仙元入体。
　　与之前一样，刚开始，依旧没有任何动静，到达某一刻时，他体内的实力，开始暴增！
　　时间，足足持续了三个时辰。
　　这时，令苏玉微微惊讶的一幕出现了。
　　他体内的仙元，涌入的不是他的真神气海，而且来到了旁边。
　　仿佛，要形成第二个“真神气海！”
　　所谓神级气海，是封神级以上强者才拥有的气海。
　　真神气海，毫无疑问，真神级强者，才存在的一种“特殊丹田”
　　封神境以下的强者，都依靠的是天地元力，转化为真气来战斗。
　　而真神级，蜕变了！
　　他们已经不需要靠外部力量，在自己的真神级气海之中，会产生天地元力。
　　并且，是源源不断的天地元力。
　　如今，苏玉却感觉，自己第二个真神气海，在慢慢形成。
　　苏玉不免有些兴奋，一旦第二真神气海形成，他便可以随心所欲，同时释放出两种完全不同的技能！
　　比如，一边释放刀技，一边释放剑法！
　　普天之下，无人能够做到。
　　因为刀技和剑法，修炼的方式和释放手段，本就是不一样的，两种技能同时运行，轻则经脉紊乱，重则，爆体而亡。
　　而如果，两大真神气海，一旦形成，那苏玉，完全能够做到。
　　一加一，绝不等于二！
　　到时候刀剑合璧。
　　这样的实力增长，何止提升一倍！
　　一直以来，苏玉，都在吸收仙元，但是却漫无目的。
　　毕竟，这是一段所有人都未曾探索过的境界。
　　苏玉，是先驱者，开拓者。
　　如今，他这个先驱者，终于窥探到了一些门楣。
　　“好，我的目标，凝聚出第二个真神气海！”
　　苏玉有了这个指明灯，开始全力地探索和凝聚第二真神气海
　　“聚！”
　　时间一分一秒过去，伴随着苏玉的一声轻喝。
　　在耗费半座仙元气海后，无穷无尽的仙元，涌入了他的体内，最终形成了一个完整的真神气海。
　　苏玉，成功了。
　　他开创了历史，创造了先河。
　　凝聚出了，天元大世界，唯一的第二真神气海。
　　此刻，一股无与伦比舒爽的力量，贯彻他的全身。
　　“这，莫非，就是新的境界了！”苏玉心中一笑。
　　他创造了，全新的境界！
　　“等等，还有位置！”
　　苏玉，微微一惊。他发现，第一座真神气海和第二座气海的位置，像是一个圆的弧形。
　　这就说明，很可能，能够形成一个圆！
　　至少有八个位置。
　　“很好，很好。”苏玉，开怀地笑了。

第60章 《侠客行》，太玄仙人
　　说明，他还有提升的空间。
　　越无敌，自然是越安全。
　　苏玉起身，感受着，少了一半的仙元神海，微微一笑，“没想到，我专注起来，如此恐怖。”
　　平时，他只敢一点点的吸收。
　　但是，在他发现，能够凝聚新的真神气海后。
　　他就顾不得许多，火力全开了。
　　就像昨晚，和苏媚……
　　毕竟，顿悟可能稍纵即逝！
　　苏玉，离开了系统空间。
　　“主人？”
　　正在这时，天云塔外，响起了苏妲己的声音。
　　“妲己，进来吧。”
　　苏玉，淡淡出声道。
　　苏妲己走了进来，依旧穿着苏玉给她的裹胸装。
　　“妲己，找我有事？”苏玉，微微一笑道。
　　“主人，我……”苏妲己，欲言又止。
　　“说吧，你我之间，但说无妨。”
　　“主人，我还想，向你学习文道。”苏妲己，略带害羞地说道。
　　“就这事啊。”苏玉，轻然一笑，“这样，你去将三师姐叫来，我一并教给你们。”
　　说实话，苏妲己太诱人了。
　　孤男寡女在一起，苏玉不知道定力几何！
　　再加一个秦雅，那就不一样了。
　　“是！”苏妲己黛眉一挑，立刻点头道。
　　很快，苏妲己和秦雅，同时走进了天云塔。
　　秦雅一听，苏玉要传授文道，自然乐意之至。
　　真神传道，这可是，可遇而不可求的！
　　“那我开始了！”苏玉一笑道，“你们想学，柔软一些，还是霸气一点的。”
　　“听秦雅大人的！”苏妲己，立刻开口道。
　　“那就霸气一点的吧！”
　　“那你们听好了。”
　　“这首名叫《侠客行》！”
　　“
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
　　银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　……。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。
　　……。
　　谁能书阁下，白首太玄经”
　　苏玉，朗声而语，将诗仙之“侠客行”，给苏妲己和秦雅，背诵了一遍！
　　背完之后，秦雅和苏妲己，不由自主地鼓起掌来！
　　“好，好一个十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名！”秦雅，慷慨激昂，不由自主赞叹道，“真正是侠肝义胆，霸气磅礴，义冲云天，却又淡泊名利！”
　　“是啊，你这首诗，脍炙人口，神乎其神！我感觉，自己要超脱了一般！”苏妲己，也是跟着点头道。
　　“这不是我写的。”苏玉，轻然一笑道。
　　“不可能，天地之间，除了主人有如此豪迈之风，还有谁呢？”苏妲己摇了摇头。
　　“对啊。”秦雅也跟着道，“师弟，虽然你曾经告诉我，是先圣托梦给你，但我越想越不对劲，古往今来，哪一个圣人，能够写出如此诗文。更何况，你是世间唯一真神，就算是先圣，也未必及你十分之一！”
　　“妲己，赞同，谁能托梦给真神呢！”苏妲己，开心地说道。
　　苏玉，苦涩地笑了笑，接着他神色微变，“师姐，你们错了，我不是这世间，唯一的真神！”
　　“对了，还有渡厄前辈！”秦雅和苏妲己点了点头。
　　“也不只有他，除了他，还有人。”苏玉，微微一笑道。
　　“还有……”
　　“师姐，妲己，你们继续背诵。我去去便来！”
　　……
　　“神天宗，你们给我滚出来！”
　　苏玉的话音刚落，外面，响起了一阵响遏行云，震彻山河的声音！
　　这声音，夹杂着无比强大的神力，回荡在整个天域之中！
　　“谁，谁啊！大清早的让不让人睡觉了！”第一个回应的是戴宗。
　　他很愤怒，来人搅扰了他的美梦！
　　神天宗众人，也都是一个个怒而起身，冲出房门。
　　如今，谁不知道，神天宗有真神坐镇，是为天下第一宗门，陆地仙宫五大不老神都死的连渣子都不剩了，还有谁敢在此冒犯！
　　但是，他们走出来之后，直接傻眼了！
　　面前，这是人？
　　但见，在神天宗各大浮岛面前。
　　浮现了一尊“巨神”！
　　此人，浑身流动神秘气息，高达万丈，白发披散，目眦尽裂，光是胡须，怕是有千米之长！
　　瞳孔，更好似两轮太阳悬挂在那里，让人，睁不开眼！
　　在老者的背后，更是有无尽的霞光笼罩。
　　好似，真正的仙道大神降临！
　　“这，这是人！”
　　所有人，都惊呆了。
　　“你，你是哪位！”戴宗，咽了咽口水，弱弱问道。
　　“陆地仙宫，太玄！”
　　来人，太玄仙人！
　　陆地仙宫，活了一百万年的老者，一直在周游太虚，昨日感受到了陆地仙宫被毁，这才赶回来。
　　此话一出，万众哗然！
　　“太玄仙人！”
　　“陆地仙宫创始人？那你岂不是活了一百万年！”
　　“天哪，太玄，还活着！”
　　众人，彻底惊呆了。
　　陆地仙宫，一百万年前的强者，竟然还活着。
　　“你们好大的胆子，竟然趁老夫周游太虚之时，灭我陆地仙宫！”
　　“那你们，一起去死吧！”
　　未等他们反应过来，太玄仙人，已经是一巴掌，砸向了神天宗！
　　太玄仙人的手掌，宛若山岳一般，落向神天宗。
　　掌纹都仿佛裂谷一般！
　　落下之际，玄钟隆隆，大道倾塌！
　　压迫感，宛若天塌一般！
　　所有人，皆是在此刻，直接下跪！
　　不过，就在下一瞬间，那股压迫感荡然无存。
　　众人，只见，在太玄仙人的手掌之下，一道风流卓绝的身影，遗世独立。
　　来人，正是苏玉。
　　“真神大人！”
　　“是真神大人！”
　　众人，激动，狂喜不已。
　　“原来，还有漏网之鱼啊！”苏玉，淡然一笑。
　　“你就是那个真神！”
　　“真以为世间，只有你一个真神么。”
　　“老夫，也是！”
　　太玄仙人的话语一落，巨大的手掌之上，滔天的能量爆涌而出。
　　霎时间，太玄仙人的气势在此刻陡然攀升。
　　天摇地动，异象频生，仿佛容不下这超凡力量。
　　“真神，太玄竟然，也是真神！”
　　见这股力量，远超昨日的陆地仙宫不死神，神天宗众人，一脸震惊与恐惧。
　　没想到，陆地仙宫，也有真神！
　　如今，陆地仙宫真神归来，要血洗神天宗。
　　自己这边的真神大人，能赢吗？
　　众人揪心的痛，一旦苏玉败了，他们必将灰飞烟灭。
　　“你就是拿着渡厄前辈仙元，成为真神的一人吧。”苏玉，轻然一笑。
　　“你，你认识渡厄！”太玄仙人，有些惊讶。
　　“当初，你们围攻他，让他身死，可曾想到今日的下场。”苏玉，平静地说道。
　　“哼，我可是真神！杀我，你有多少本事！”
　　“你以为真神便无敌了？”
　　“井底之蛙！”
　　苏玉，幽幽一笑道。

第61章 秒杀真神
　　下一刻，浩瀚的力量，从苏玉体内爆发而出，直接将太玄仙人的手掌，压向了高空。
　　太玄仙人的本体，更是遭到反噬，趔趄倒退几步，险些跌落。
　　“你，你是什么人！”
　　太玄仙人，看着楚秦，惊恐至极。
　　他，原以为，自己是真神。
　　真神是无敌的存在。
　　但是，他竟然从苏玉体内嗅到了不可战胜的气息。
　　“杀你之人！不，杀了你，太浪费了。”苏玉，淡然一笑道。
　　“狂妄！”
　　“真神临九天！”
　　太玄仙人大怒不已，浑身绽放通天之力，大地，天穹，隆隆作响。
　　可怕的道则之力，扭曲了空间！
　　眼看，整个神天宗，以及之前的陆地仙宫都要被毁于一旦。
　　苏玉出手了。
　　“剑九·九天极阳”
　　苏玉此招一出，天空之中，浮现了九轮太阳！
　　这九轮太阳，爆发出无尽璀璨的光辉，溢出的能量，将太玄仙人的能量全部封锁。
　　“怎么可能！”
　　感受着能量被封锁，太玄仙人恐惧无比。
　　成道以来，他第一次感受到此等压迫感。
　　而下一秒，太玄仙人，感觉周围的空间，竟然压缩了起来！
　　太玄仙人的法身，变得越来越小。
　　同一时刻，九轮太阳之中，九柄长剑落下，直刺太玄仙人。
　　“轰隆隆！”
　　一阵炸音响起，九柄神剑，直接刺穿了太玄仙人的法身。
　　原本，这场爆炸，足以炸裂整个天域。
　　但，苏玉，早就已经禁锢了周围的空间。
　　爆炸，并没有波及众生。
　　而太玄仙人，直接死了。
　　变成原始大小的他，跪在虚空，一动不动。
　　神剑斩灭的不仅是法身，还有，他的元神。
　　肉体，完好无损。
　　“死了，真神死了！”
　　众人，沉寂了一秒之后，一个个瞳孔巨睁。
　　世间，不可一世的真神，就这样，轻而易举地被苏玉击杀！
　　昨日，他们未见苏玉出手。
　　这一刻，他们明白了，苏玉，不仅是真神，还能杀真神！
　　接下来，令众人更震撼的一幕出现了。
　　苏玉淡然一笑，走到了那已经死去的太玄仙人面前，手掌，放置在了他的头顶。
　　跟着，苏玉，念动了一串咒语。
　　奇迹的一幕发生了，太玄仙人，活了过来。
　　但，又有不同，太玄仙人的瞳孔，似乎失去了精气神。
　　而接下来，太玄仙人，朝着苏玉，毕恭毕敬道，“太玄，参见主人！”
　　不错，太玄仙人，已经化作了苏玉的一具傀儡。
　　在签到获得的万千道法之中，苏玉有一种《死尸傀儡神控法》，能够将刚刚死去的死尸，练成自己的傀儡。
　　苏玉，一直找不到合适的人选。
　　这个太玄仙人，为真神，正好合适！
　　“从今日起，你镇守天域门口，别让任何人，都进来打扰我清修。”苏玉，淡定出声道。
　　“是！”太玄傀儡应了一句，朝着天域门口飞去！
　　做完这一切，苏玉，这才转身，落入了天云塔之中。
　　众人，彻底惊呆了！
　　苏玉，击杀了真神，将他练成了一具傀儡！
　　什么是万古第一人！
　　今日，众人见识到了。
　　一击击杀真神，方为万古第一。
　　“一下灭了真神。快，打我一巴掌，这，是不是梦？”戴宗，看着一旁的鲁青云道。
　　“哎呦！”
　　“不是梦！真神大人，击杀了一尊真神！”
　　天云塔之中。
　　“主人，厉害！”苏妲己目睹了这一切，忍不住竖起来了大拇指。
　　“我终于知道，什么是事了拂衣去，深藏功与名了。”秦雅，也禁不住感叹道。
　　“师姐，我这，还叫深藏功与名啊？”苏玉微微一笑道，“恐怕，整个世界，都会知道，我杀了一尊真神了。”
　　“嗯……也对！”秦雅点了点头，“师弟，那你再教我些，霸气的语句！”
　　“不行啊，师姐，这首《侠客行》，足够你们练一阵子了，知道越多，反倒不好。”
　　“没关系，两句，就两句！”秦雅，握着苏玉的手臂，一脸恳求地说道。
　　“听好了！待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”
　　“一身转战三千里，一剑曾当百万师！”
　　秦雅和苏妲己，聆听着苏玉的诗文，渐渐地陷入了其中。
　　不仅是陷入了诗文之中，也陷入了苏玉的声音与气魄之中！
　　她们也能够明显感受到，体内的文道，在蓬勃上升
　　……
　　天域外面，有一座悬空之城，名曰天城。
　　天城庞大无比。
　　毕竟，许多人没资格进入天域，那么，最靠近天域的天城，无疑是最佳修炼之地。
　　天城之中。
　　有一说书人。
　　他正在与人说书，
　　“话说，那日，神天宗，真神的座驾，九条五爪真龙，使出盖世神威。刹那间山河倒流，星辰崩塌，是天开地裂，陆地仙宫五大不老神，神话就此终结！”
　　“今日，陆地仙宫，太玄仙人从九霄云游归来，却被神天宗真神，一剑斩灭真神法身！”
　　“何谓无敌，各位，这便是举世无敌！”
　　说书人，钪锵有力，绘声绘色道。
　　众人，爆发出了一阵雷霆般的掌声。
　　一旁，一名头戴斗笠的老者，闻之一怒。
　　一个眼神，说书人，便是暴毙而亡。
　　下一刻，他已经离开了天城，来到了天城之外。
　　“老伙计，我来晚了，还是来晚了！”
　　老者，听到太玄仙人惨死的消息，悲痛不已。
　　“老伙计，你怎么不等我呢！”
　　“神天宗，好一个神天宗，那就，玉石俱焚吧！”
　　老者的话语一落，再次遁入虚空。
　　转瞬间，他已经是来到了亿万里开外。
　　这样恐怖的手段，世间除了真神，又有谁能够做到呢。
　　老者，也是一名真神。
　　太上玄宗，宗主，宗天琮！
　　当初，他也参与围攻渡厄仙人，获得五分之一仙元，成就真神。
　　与太玄仙人，交情极好，否则，宗门，也不会以太玄命名。
　　此刻，他已经来到了天元大世界的尽头。
　　面前，是一片皑皑的白云，白云的尽头，隐约能够看到无数的风暴，雷电，在肆虐！
　　“老伙计，曾经你答应过我，要一起遨游太虚！”
　　“要一起无敌于天下，现在，你却走了！”
　　“我一定要，要给你报仇！”
　　宗天琮，话语一落，他的身上，一股强大的力量涌动。
　　天地仿佛产生了共鸣一般，在宗天琮面前，浮现了一条天路。
　　下一秒，宗天琮，已经登上天路。
　　宗天琮，来到的，是一片世外仙境。
　　此地，位于白云之中，唯有一座浮岛，一方凉亭。
　　凉亭之中，坐着一名白发老者。
　　此人，眉毛和胡须都很长，跟头发差不多，眼睛，小到似乎看不见了。
　　老者，正是一人下棋，左手对右手。
　　“咦，怎么今日，只有你一个人？”白发老者，见到宗天琮，微微一惊道，“太玄呢！”
　　“前辈！”但见，宗天琮朝着白发老者作揖道。
　　能够让宗天琮这个真神作揖，可见老者不简单。
　　“出什么事了？”白发老者，微微一惊道。
　　“前辈，数千年之前，我和太玄找到此地，见到了您，您曾经说过，这里是太虚，唯有真神能够进入，任何人，无法在此使用神力。”
　　“后来，我才知道，您的世界，在太虚的另一头，唯有我从天元大世界打破界壁，您才能进入天元大世界！您还说过，您的世界，比起天元大世界，要强大很多！”宗天琮说道。

第62章 魔尊归来
　　“不错，但是你和太玄拒绝了我。”白发老者点了点头，“这也能够理解，你和太玄，在天元大世界，乃是巅峰无敌的存在，自然不可能让老夫轻易进去，否则，你们将不再无敌。”
　　“不仅是因为这个原因，也是因为，我和太玄，始终看透不了您！”宗天琮接着道。
　　“嗯，这不怪你们。”白发老者，轻轻点首道。
　　“不过！前辈，我答应破开天元界壁，请您入天元！”宗天琮回道。
　　白发老者闻言，眸中闪过一丝精光，依旧是平静道，“哦，这，却是为何？数千年来，我一直在提及此事，但你和太玄，从未应答。”
　　“今日，太玄没来，难道，他出事了！”
　　“不错！前辈，太玄被人杀了！”宗天琮说道，“那个人也是真神，他将太玄的元神斩灭，练成了一具傀儡！”
　　“所以，你想让我入天元，帮助太玄报仇！”白发老者，微微抬头。
　　“不错，要杀此人，恐怕唯有前辈出手！只要前辈，能够答应帮太玄复仇。晚辈二话不说，立刻打碎天元界壁，请您入世！”宗天琮，肯定地说道。
　　“好！”白发老者，抬起头，脸色微凝！
　　“晚辈，这就破壁！”
　　宗天琮话音一落，重新回到了天元大世界的尽头。
　　旋即，他双臂高举，恐怖的真神之力，瞬间弥漫了整个空间。
　　“轰隆隆”巨响，天穹，最终露出了裂缝！
　　“哈哈哈！”
　　在天穹撕裂的瞬间，一阵苍老的笑声，从太虚之中传来。
　　“哈哈哈！五百万年了，老夫终于破关而出了！”
　　“沉寂了五百万年，魔族，终将带领整个世界，走向新的辉煌！”
　　“魔族的时代，即将来临！”
　　紧跟着，无数呐喊声从太虚之中响起。
　　伴随着笑声而出的。还有无穷无尽的黑色、邪恶，充满杀戮的力量。
　　宗天琮脸色一变。
　　这，前辈，是魔物！
　　下一刻，但见那魔云之中，白发老者的身影浮现，他顺着天路，来到了宗天琮的面前。
　　唯一不同的是，老者的眸子，不再是一条缝，而是变成了猩红色的魔眼！
　　不仅如此，宗天琮，似乎才知道白发老者的真正实力，光是后者流露的气息，都让他这个真神发颤！
　　也让他，无法动弹。
　　“前辈，您，您是什么人！”宗天琮，面生恐惧！
　　他知道，他打开了禁忌之门！
　　这个世界，恐怕要被魔道统治了！
　　“我来自魔荒！吾名，古魔！”
　　白发老者微笑道，笑声之中，带着瘆人的回声。
　　“您，您是魔物！”宗天琮，有些震惊道。这数千年来，古魔一直在与他和太玄下棋，论道。
　　宗天琮还以为，老者是天上仙人。
　　没想到，此人，竟然是魔物！
　　这，隐藏的，太深了！
　　“魔又如何，仙又如何，放心吧，老夫既然出来了，那就一定会为你报了这血海深仇！”古魔，幽幽一笑道，“那人，在哪？”
　　“好吧，只要前辈能够替太玄报仇，这个世界，无论变成什么样，都无所谓了！他就在中州，天域！”宗天琮回道。
　　“带路！”
　　“前辈，不做些准备吗，那个人，非同一般。”宗天琮说道，“太玄，被他一剑击杀！”
　　“不需要！天元世界，我再清楚不过，最高不过真神十重天，毕竟五百万面前，这个世界，就是由我魔道统治的。如今，天元世界仙元衰竭，成真神都已经难于登天了。境界再高，不过真神二重天。就算老夫在魔荒被镇压的境界大减。你们世界的修者，老夫，弹指可灭！”
　　“啊！五百万前，是由魔道统治的？那您们，又是如何，被驱逐此地的呢？”宗天琮疑惑道。
　　“个中缘由，等我替你报仇再说吧！”
　　“是，前辈！”
　　……
　　天云塔之中。
　　苏玉正在和秦雅对弈。
　　“师姐，没想到，你棋艺如此高超，连赢我三局了！”苏玉，微微一惊道。
　　他可是棋艺超凡入圣，只是稍微让了秦雅几招，便连跪了！
　　“师弟，你是让着我的吧！”秦雅黛眉微微一蹙道，“有几招，让的太明显了！
　　“不行，重新来，让我看看你的真正实力。！”
　　“那好吧，反正也无聊，再来几局！”苏玉点了点头。
　　“师弟，这样下棋，感觉太无聊了。”秦雅接着道，“不如，我们玩点刺激的！”
　　“啊？”苏玉，喝了口茶，眉头微微一挑，“什么……刺激的！”
　　“这样吧，输了的人，脱一件衣服！”秦雅开口道。
　　苏玉，差点噎住，“师姐，啊？”
　　苏玉，有些惊讶了。
　　他这个三师姐，琴棋书画，样样精通，也是知书达礼之人。
　　怎么，也这么会玩？
　　“怎么样，来不来？”秦雅问道，“不这样的话，我感觉你老是没有使出全力。你要是再输了，就得脱光光，站在我面前了，看你这个真神有没有面子！”
　　原来是这样！
　　苏玉明白了，秦雅这是害怕自己继续让着她，使出的“毒计”！
　　“你不会，不敢吧？”秦雅，得意一笑道。
　　“有何不敢！”苏玉，微微一笑道，“不过，师姐，你要是输了，也得脱！”
　　“那当然！”
　　“来！”
　　接下来，苏玉，火力全开！
　　秦雅，连输几局。
　　秦雅庆幸，自己今天穿的衣服比较多，否则，真的一毛不剩了。
　　即便如此，秦雅身上，也只有最后一件纱裤和贴身衣物了。
　　“师姐，还来吗？”苏玉问道，“再这样下去，你可就坦诚相见了！”
　　说实话，刚开始，苏玉，是有点不好意思的。
　　但是，看着越来越“少”的三师姐，苏玉，越发心动了！
　　“坦诚……来就来！”秦雅看了一眼身上的衣服，俏脸微微一红，接着道。
　　“那，来吧！”
　　苏玉淡然一笑，天云塔八面窗户，同时关闭！
　　“关窗户干嘛？”秦雅，心率微微加速，“你确定，我一定会输！”
　　“必然！”苏玉，肯定地说道，“师姐，你现在后悔，还来得及！”
　　“君子一言驷马难追！不到最后，绝不后退！”秦雅，铿锵有力道……
　　“要不，师姐，还是别脱了？”
　　苏玉，赢过之后，淡然一笑道。
　　他想让秦雅停下来。
　　但，他又不想。
　　“愿赌服输，君子之道！”
　　秦雅说着，将最后一件纱裤去掉……
　　苏玉，咽了咽口水。
　　实在是，太美了！
　　“继续，还有最后一局呢！”
　　秦雅气依旧是气定神闲道，她将身体挪了挪，用棋盘遮住自己。
　　苏玉心底里微微一惊，这个师姐，定力极好！
　　“看来师姐，你知道自己必败了！来！”

第63章 永劫！
　　苏玉执子先行！
　　“等会，师姐，又有麻烦来了！”行过片刻苏玉，微微一笑道。
　　“什么……麻烦？”秦雅，微微一惊道，“连真神，都被你杀了，还能有麻烦？”
　　“嗯，而且麻烦不小。”苏玉，微笑着点了点头，“我先出去了，师姐，你很快就要输了，看你，能否看出来了！”
　　苏玉语罢，化作一缕清风离去。
　　等苏玉走后，天云塔之中，只剩下了秦雅一人。
　　她将手中棋子放下，双手捂住了脸，“糗大了！”
　　天城之中，沸腾了！
　　皆因，原本晴朗的天空，忽然一阵乌云划过。
　　留下的，浓烈的邪恶气息，笼罩了整个天城！
　　“怎，怎么回事！”
　　“天空之中的邪恶力量，为何如此浓郁！”
　　“是什么大魔头出世了吗？”
　　“哪家魔头，如此大胆！那方向，可是天域，神天宗啊！”
　　“走走走，看戏去！”
　　天域之中，同样是一片哗然。
　　魔道气息，遮天蔽日，仿佛末日来临，让人心惶惶。
　　“魔道！是魔道的人来了！”
　　“哪个魔道来我们神天宗，这不是找死么。”
　　“天域外面，可是有太玄仙人的傀儡坐镇呢！”
　　天域外面，是一连片高不见头，深不见底的高山，唯有中央，有个山谷通行。
　　被称为，天门谷！
　　此刻，天门谷之中，一道身影傲立此地。
　　正是苏玉的傀儡，太玄！
　　很快，那滔天的魔云，靠近了天门谷。
　　魔云之中，走出两道身影。
　　正是古魔和宗天琮，两个人！
　　“咦，这里怎么有种熟悉的感觉？”古魔瞳孔微转。
　　“太玄！”
　　宗天琮激动无比地喊道。
　　他，见到了太玄的傀儡！
　　“任何人，不得擅闯天域！”太玄傀儡，口中，只是吐出了这个没有感情的文字。
　　“太玄，你，你当真不认识我了？”宗天琮，心都要碎了。
　　“他的，元神已灭，剩下的，不过是具躯壳罢了。”古魔，冷冷地说道。
　　“啊！”宗天琮，痛苦不已。
　　“杀无赦！”
　　见古魔和宗天琮没有离去，太玄傀儡，浑身，亮动了血光。
　　下一刻，太玄傀儡，已经是一拳砸向了古魔。
　　刹那间，空间颤动！
　　却只见，古魔身不运势，而太玄傀儡这一拳攻击在古魔的胸口，却是没有对古魔造成任何伤害。
　　“我的不死魔体，岂是你能破的。”古魔冷冷一笑道。
　　话音一落，恐怖的魔力从古魔的真神气海之中涌出，古魔的手掌，已经是抓住了太玄傀儡的肩头，“毁灭吧！”
　　古魔一出手，这个空间，都开始极致扭曲起来？
　　“啊！”
　　霎时间，剧烈的痛苦，从太玄傀儡的口中发出。
　　眼看，太玄傀儡，就要被湮灭！
　　正当这时，一阵平静的声音响起，“杀了你，是要赔的。”
　　但见，苏玉的身影，从天域之中走出。
　　刚开始，还百里开外，转瞬，已经来到了古魔和宗天琮的面前。
　　“就是你，杀了太玄！”感受着苏玉体内不同寻常的力量波动，宗天琮大为怒火道。
　　“你们两个一起上吧，我不介意多两具傀儡。”苏玉，轻然一笑道。
　　“哈哈哈！笑话，简直是天大的笑话！”古魔，冷笑不已。
　　“古往今来，从老夫出生之日起，还没有任何人，能够在老夫面前大放厥词！”
　　“废什么话，我还有棋没下完呢！”苏玉轻然一笑。
　　“你杀了太玄，纳命来吧！”
　　“前辈，一起出手，杀了他？”
　　“哼，老夫，从不与人联手，你让开，我一个人，就够了。”古魔平静一笑道，“小子，你作为老夫回归天元大世界的第一个手下亡魂，该感到荣幸！”
　　“哦？”
　　“这么说，你是从其他世界的？”苏玉微微一惊。
　　“老夫，是从魔荒归来的！”古魔，冷漠地说道。
　　“魔荒？”苏玉眉头一挑。
　　他是第一次听到这个词汇。
　　古魔来自新的世界，他一定要问个明白！
　　“好了，对于死人是不需要知道这么多的。”古魔，神色一冷，“你的遗言已经说完了，那就，下九幽去吧！”
　　古魔话音一落，通天的魔气，从他的真神气海之中涌出，好似汪洋大海一般将他的身体包裹。
　　不过，仅此而已。
　　此刻的古魔，微微一惊。
　　他乃是真神四重天的强者，出手之时，必然能天地变色，为何，周围的空间，一点也不受影响。
　　“很意外？”苏玉轻然一笑道，“周围的空间，已经被我禁锢了，我可不能让你毁了我的地盘。”
　　古魔和宗天琮面露惊容。
　　卧槽！
　　苏玉，出手禁锢了空间？
　　什么时候的事？
　　“不不不，不对，这个天元世界不可能有如此强大之人，幻术，一定是幻术！”古魔慌了神，心头暗道。
　　“哼，区区幻术，弹指可破！”
　　古魔话音一落，一拳直接冲向了苏玉。
　　下一刻，苏玉的面前，一阵透明的空间漩涡亮起。
　　古魔这一拳，就好似石头落在大海里一般，竟然没有掀起任何的波澜！
　　古魔和宗天琮，心生恐惧了！
　　面前这白衣千年，竟然是一个如此可怕之人。
　　苏玉，已经进入了全新的境界。
　　别说，面前这真神四重天的小魔，就算真神十重天的修者，都撼动不了他分毫！
　　“魔渊深海！”
　　古魔怒了，呐喊着。
　　然而，更让他意外的一幕出现了。
　　一开始，他还能是能够调动魔力，这下子，魔力，都不见了。
　　就好似，特效演员，失去了特效一般，滑稽无比。
　　一代魔君，哪里面对过这样的场面。
　　他是彻底恐慌了。
　　“我的魔气呢？”
　　“怎，怎么可能，你，你到底是什么人！”古魔，浑身颤抖地盯着苏玉。
　　哪里还有刚刚的半分气势！
　　古魔那个后悔啊。
　　好好的待在魔荒，不好吗？
　　非要，出来送死！
　　“回答我的问题，否则，让你们彻底湮灭！”苏玉，看着古魔和宗天琮，言语不怒自威！
　　“是，仙人饶命！”
　　古魔，点了点头，趴在了地上。
　　一代魔君，能屈能伸！
　　宗天琮，一见古魔都跪下了，也赶忙跟着跪下。
　　“说吧，你是什么人？”苏玉问道。
　　“吾名古大童，乃是上个永劫魔道魔老之一！”古魔，颤颤巍巍道。
　　“上个永劫？等等，你刚刚说回归天元大世界，是什么意思？”苏玉追问道。
　　他，有些惊奇了。
　　所谓永劫，应该就是世界末日！
　　宗天琮，也有些惊讶。
　　永劫之事，他也不知道。
　　“这个天元世界，每隔一段时间，就会出现一次永夜，永夜之中，没有任何生物能够生还！”
　　“五百万年前，那一次永劫来临之前，我魔道魔尊，动用全部力量，打开了魔荒之门，让所有的魔族进入魔荒，等永劫过后，再将我们释放出来。只可惜，魔尊对抗永劫失败，下落不明，我们也只能一直待在魔荒之中。直到，宗天琮打开界壁，这才将我们释放了出来！”古魔，未敢隐瞒，一五一十道。
　　“永劫是谁发动的？”
　　苏玉，眉头微微一凝。看来，这个世界，和他想象的，略有不同。

第64章 全员卧底
　　“无人知晓，更没有任何记载！”古魔回道，“永劫一旦降临，这个世界，必然走向毁灭！”
　　“那你们，魔尊，又是谁？”苏玉要问个明白。
　　他既然来到了这个世界，成为无敌者，那必然不能让自己陷入危险之中。
　　虽然他有不死金身，但是苏媚没有，师姐们没有。
　　永劫，必须毁灭，或者逃避！
　　“魔尊名为范大彪！是一名真神十重天的强者，正是他打破界壁，送我们进入了魔荒！”古魔回道。
　　“也就是说，真神十重天，都无法对抗永劫？”苏玉问道。
　　“这个，小的就不知道了。”古魔摇了摇头，“只知道，五百万年了，魔尊，再也未曾出现过，也许死了，也许离开了。”
　　“永劫，还有多久来临？”
　　古魔，依旧是摇头，“不知道，经过过永劫，无人能够活下来，因此也就没有人知道永劫的时间。想必，一百万年之内，应该会再次降临！”
　　“对了，有一点，仙人！”
　　“说！”
　　“在永劫降临之前，会出现天地元力暴涨，生灵修为大增的情况。老……小人，在永劫之前的数百年，便是由封神一重天，突破至了真神五重天！”
　　“封神一重天，晋级真神五重天！”苏玉的瞳孔，微微转了转。
　　“你不会骗我吧。”苏玉，微微一笑道。
　　“不敢！不敢！小人如敢欺瞒仙人，便教小人，天打五雷轰，死无葬身之地！”古魔立刻回道。
　　“那，你们的魔荒在哪？”苏玉，接着问道。
　　“魔荒……已经炸了！”
　　“炸了？”
　　“是！魔荒是魔尊创造出来的，从界壁打碎的那一刻，天地元力涌入其中之时，魔荒，已经毁灭了！”古魔，点了点头。
　　“也就是说，魔荒，可以被创造？”
　　“是的！魔荒，是魔尊大人创造的！”
　　苏玉，眸中精光一闪。他一直在追问，便是想寻找逃避永劫的方法。
　　既然，一个真神十重天的魔尊，能够创造魔荒逃避永劫，他，必然也可以！
　　苏玉，微微松了一口气。
　　“等等，除了你们魔族，还有没有其他种族，逃过了永劫？”苏玉，接着问道。
　　“没了，没了，应该没了！魔尊……范大彪乃是上个永劫的当世无敌者，恐怕也唯有他能够创造魔荒，其他人，不太可能！”古魔回道。
　　苏玉点了点头，“看在你回答问题，态度良好的情况下，我先不杀你。”
　　苏玉不杀古魔，那自然不是这个原因，作为目前唯一的永夜幸存者，苏玉，有很多问题要问他！
　　苏玉的话音一落，手掌朝着古魔的胸膛一握！
　　霎时间，强大的真神之力涌出。
　　“啊！”
　　古魔，只感觉一阵极致的痛苦传遍周身。
　　他的元神，在此刻被抽了出来
　　“死罪可免，活罪难逃，你的元神就暂时被关押在渡厄洞府，等我随时，向你提问！”苏玉，平静地说道。
　　“是！”
　　古魔的元神，强忍着痛苦回道。
　　虽然被废去了一身魔力，肉身湮灭，但，好死不如赖活着！
　　苏玉的话音一落，一掌推出，古魔元神，便是穿越空间，去往了渡厄洞府！
　　“至于你！”苏玉，转身，看向了宗天琮！
　　“仙人，小人，愿在仙人麾下效力，为仙人鞠躬尽瘁，死而后已！”宗天琮，颤颤巍巍地看向苏玉。
　　“不必了，唯有傀儡最听话！”苏玉，微微冷语，看了眼旁边的太玄，古魔肉体道，“你跟他们，一样吧！”
　　“不要，不要……啊！”
　　很快，天门谷之中，太玄傀儡的旁边，又多了两具新的真神傀儡！
　　一代魔君和一代真神，在苏玉不费吹灰之力下，就此陨落，化为傀儡！
　　苏玉，解决完这一切，才朝着天域返回！
　　“永劫……”一路上，苏玉，在思考这个问题。
　　其实，这也不算一个问题。
　　既然真神十重天的魔尊，能够创造魔荒。
　　苏玉，必然可行！
　　苏玉，第一时间想到了天元大世界的尽头。
　　刚刚，古大童提到，魔荒位于天元大世界的外面。
　　也就是说，永劫，只降临在天元大世界的内部。
　　他，要做的，就是去外面，制造一个世界。
　　苏玉想立刻过去看看，但是转念一想，秦雅，还透着风等他呢。
　　于是，苏玉，转身回到了天云塔中。
　　反正，永劫降临，会出现元力复苏的征兆，在这之后，数百年，永劫才会降临。
　　苏玉，完全不慌。
　　但是，一回到天云塔内部，苏玉有些慌了
　　……
　　与此同时，天元大世界的尽头！
　　在魔荒破碎之后，所有的魔族，已经是冲出魔荒，来到了天元大世界！
　　古大童是魔君，在他坐下，有四大魔族长老。
　　见古大童迟迟未归，四大魔族长老，开始不耐烦了。
　　“怎么回事，老大人呢！”魔族大长老疑惑道。
　　“老大不是说去天元大世界内部杀个人，怎么，一去不返了！”魔族二长老，跟着道。
　　“老大，会不会出事了？”魔族三长老皱眉道。
　　“要不，我们进入天元大世界，先去看看情况！”魔族四长老说道。
　　“不必了，既然，老大不回来，那我也没必要待在这里了。”魔族大长老出声道。
　　“大长老，你是什么意思？”二长老，疑惑道。
　　“我要去，释放妖窟！”魔族大长老淡定回道。
　　“妖窟？大长老，你是妖族！”三长老，惊讶道。
　　“不错，永劫降临之前，我们所有妖族，都进入了妖窟，而我为了能够开启妖窟大门，所以卧底在魔族！”魔族大长老点了点头，“如今，我已经出来了，永劫也已经过去，该去释放妖族了！”
　　所有魔族都惊住了。
　　魔族大长老，竟然是妖族卧底！
　　“大长老！你！”二、三、四长老，也是一脸惊讶。
　　“就此别过！”大长老话音一落，潇洒地迈步离开。
　　“二长老，三长老，你们就这么看着大长老，离去了？”四长老，一脸懵逼。
　　“既然大长老摊牌了，那我也不装了。本人，乃是鬼族，鬼尊！”二长老，幽幽一笑，开口道。
　　“啊！上个永劫达到真神七重天的鬼尊！”四长老，和一众魔族，有些惊讶道。
　　“是啊，和大长老一样，我也是卧底。该去找回我的小鬼们了，后会有期！”二长老，微微一笑，也化作一道鬼影离去。
　　众魔族，一脸懵逼！
　　“三……三长老，你不会也是卧底吧？”四长老，咽了咽口水，看向了三长老。
　　“我……当然是！”三长老气定神闲道，“不过，我跟他们不一样。我不是妖族，鬼族的卧底，我是人族的！”
　　话音落下，三长老一改面容，变成了一名仙风道骨的老者。
　　旋即，潇洒地乘风御剑而去！
　　这有区别！
　　魔君未归，大长老，二长老，三长老，全是卧底！
　　留下了四长老和众魔族，在风中凌乱！
　　“真没想到，三大长老，全是卧底！”
　　“可恶，太可恶了，使唤了我们五百万年！”
　　“四长老……”一名魔族，看向了唯一的四长老。
　　“老子，当然不是！”四长老牛魔，愤怒地说道。

第65章 秦雅的心乱了
　　“不，四长老，我是说，我们现在怎么办啊？继续，在这里等魔君大人吗？”那，魔族问道。
　　“先回魔渊，在那里，有我们留下的宝物！”
　　牛魔开口道，“魔君大人，一定会回魔渊的！”
　　“是！”
　　语罢，牛魔，带着魔族大军，朝着魔渊而去。
　　天云塔之中。
　　苏玉，回到了这里。
　　一开门，他直接就眼睛直了！
　　但见，秦雅，正站在面前。
　　不着丝缕！
　　全部的雪白，赤露在外。
　　苏玉，立刻挥手将门关闭，微微一惊道，“师姐，你……”
　　“愿赌服输！”秦雅，微微害羞道。
　　“不是，还没下完吗？”苏玉，淡然一笑。
　　“你出去这段时间，我已经看破棋局了，无论我下哪，都是必输之局。”秦雅回道，“所以，愿赌服输。”
　　“那好吧。”苏玉，点了点头，“既然棋局已经结束了，那你穿上衣服吧。”
　　秦雅依旧摇了摇头，“既然脱下了，今日，不穿了，否则，算什么惩罚。”
　　“……”苏玉，微微无语。
　　“那师弟我先走了，改日与你再战！”秦雅回道。
　　“等等，不穿衣服出去？”
　　“嗯。”
　　“算了，师姐，今日你就待在这里吧。”苏玉，拦住了秦雅，脱口而出道，“你这样，若是被其他人看见了，可就不妙了。”
　　“那……好吧！”秦雅，虽然愿赌服输，却当然是极不愿意他人见到自己的身体，给苏玉看，已经是极限了。
　　苏玉，苦涩地笑了笑。
　　他的挽留是情不自禁的。
　　他，很不愿意，自己的三师姐，被人看到这幅模样！
　　可是，这样一来，孤男寡女，倒是有些尴尬了。
　　最关键是，苏玉心底，不怎么情愿离开。
　　“这算怎么回事？”
　　“虽然媚儿不介意，秦雅师姐也是心甘情愿的，但，苏玉啊苏玉，人要知足！”
　　最终，复杂的思想斗争之后，苏玉这才说道，“师姐，我先去修炼了，你自己在这里坐会。”
　　“嗯，没关系，你去吧！”秦雅，点了点头。
　　苏玉闻言，立刻在天云塔之中，施展了一道阵法，这才，安心地想要遁入系统空间，继续吸收仙元。
　　“等等，师弟。”秦雅，叫住了他。
　　“怎么了，师姐？”苏玉下意识地回头，目光微微闪躲，却还算淡定。
　　“你有什么书看吗？”秦雅问道，“我的书，都已经看完了。”
　　苏玉摇了摇头，“我几乎，从不看书，不过这里有本秘籍，你拿去看吧。”
　　苏玉随手，将一本神级秘籍，由记忆汇聚成文字，变成文书，丢给了秦雅。
　　“好，谢谢你，师弟！”
　　“不客气，我先走了！”苏玉语罢，离开了此地。
　　“三师姐，也太诱人了吧！”
　　“幸亏，我定力足够！”
　　“如今，已经知道了永劫，我要比平时更努力些才是。”
　　苏玉来到了系统空间，平复了一下心情，这才，继续开始吸收仙元神泉。
　　这一次的吸收，又足足持续了六个时辰。
　　果然，如同苏玉预料的那般，在两个真神气海的旁边，又形成了第三个虚幻的“雏形气海”
　　苏玉，能够明显感受到，这个气海，与前两个气海，有些不一样。
　　“奇怪，这个不是真神气海！”苏玉，微微一惊。
　　这个气海，涌出的似乎不是天地元力，也不是真气。
　　是一种，新的能量！
　　这种能量，暂时还很模糊，但，苏玉肯定，这股能量，比起元力真气，要强大许多！
　　“这究竟是什么能量？”苏玉，有些迷茫。他没有地方去问，也无人知道。
　　一切，只能靠摸索。
　　“现在我还不知道，不过，等第三个气海凝聚成功之后，我就应该知道了。”短暂的迷茫过后，苏玉，笑的很轻松。
　　一切的摸索，都不过是锦上添花罢了，他早已经无敌于天下，也获得长生。
　　唯一，要应对的，就是永劫，那也应该没有多难。
　　“关于永劫，或许，我可以问问渡厄前辈。”苏玉喃喃自语道，“虽然，他不知道永劫是什么，不过，应该知道，如何在天元世界外面开创一个世界。”
　　想到此处，苏玉，满意地起身。
　　“三师姐……”
　　苏玉想着一出去，便要面对秦雅。
　　“苏玉啊苏玉，你已经无敌于天下，何必如此优柔寡断！”
　　“既然媚儿和三师姐都不介意，我介意什么！”
　　苏玉，轻然一笑。
　　话音一落，他坦然离开了此地。
　　一进入天云塔之中，苏玉，便是感受到了一股紊乱的气息传来。
　　苏玉定睛一看，只见秦雅，正坐在石床上修炼，身上的气息，极为暴躁！
　　苏玉当即来到了秦雅的面前，手掌一震，便是替秦雅，镇压了这股气息。
　　“噗”地一声，秦雅口中，一口鲜血吐出。
　　“师姐，你没事吧？”
　　“你向来冷静，怎么心神如此紊乱！”
　　苏玉，立刻取出手绢，递给了秦雅。
　　“师弟，我的心，乱了！”秦雅一边擦血，一边回道。
　　“嗯？”苏玉，眉头一挑，“为何乱了！”
　　“因为，你！”秦雅回道。
　　“我？”苏玉，微微一惊。
　　“因为你太过优秀了。”秦雅微笑道，“我虽然从来不争高低，但我最近也有些急于求成了。想着，能够多靠近你一些，所以多吃了两颗神药。”
　　苏玉微微松了一口气。
　　“师姐，不必如此。”苏玉略带责怪地一笑道，“你已经够优秀了。”
　　“比起你，完全不够。”秦雅摇了摇头。
　　“你师弟我，可是在炼丹炉修炼了上亿年！”苏玉一笑道，“自然，你比不上我。”
　　明显，苏玉说谎了。
　　他这是善意的谎言，为了不让秦雅心乱。
　　“上亿年？”秦雅，黛眉一挑。
　　“是啊，你以为，我十多岁就能够成真神？那不是扯淡。”苏玉开怀一笑道，“所以，师姐，你并非天赋不如我，只是活的没我久。相信我师姐，你的天赋，比我强多了。”
　　“你若是一直这样，我……”苏玉欲言又止。
　　“你什么？”秦雅问道。
　　“我会心痛。”苏玉一笑道。
　　秦雅闻言，做出了一个大胆的举动，她直接，吻向了苏玉的额头。
　　“师姐……你。”苏玉，微微愣住。
　　“谢谢你，师弟，让我彻底想通了！我先走了！”我先走了。
　　秦雅语罢，穿上衣物，打开房门，离去。
　　苏玉，没有叫住秦雅。
　　他，心有点乱了。
　　一方面，他想要专注于苏媚，一方面，他似乎对秦雅动心了！
　　“都怪媚儿！”苏玉，眉头一皱，“竟然说什么，我喜欢别人，她不介意，这才助长了我的野心！”
　　“媚儿啊媚儿，我该找你算账了！”
　　“其实，怎么能怪媚儿呢，或许，我其实，就是一个花心之人！”苏玉顿了顿，将目光投向了窗外，“这个世界，不是前世，它，也允许你花心！”
　　这一刻，苏玉，似乎找到了自己的方向
　　……
　　是夜。
　　天云塔。
　　“叮！签到时间已到，是否，进行签到？”
　　“签到！”
　　“签到成功。恭喜宿主，获得，混元神碑！”
　　“混元神碑，共七层：每日可挑战一次，挑战成功获得，相应奖励。”
　　“宿主目前层数：一”
　　“混元神碑？”苏玉，微微一惊。
　　苏玉，正想要研究神碑。
　　“玉弟弟，开门！”外面，响起了苏媚的声音。
　　“是媚儿！正好，将我的想法，告诉她看看！”苏玉，露出了些许的兴奋。

第66章 你若不喜欢其他人，我退出
　　“玉弟弟，来来来，看我给你准备了什么！”苏媚，一脸开心道。
　　“什么？”苏玉，微微疑惑道。
　　“大补之物！”苏媚，嫣然一笑道。
　　“不吃，不吃！”苏玉一听，想起了当初的大补之物，“媚儿，我已经如此强大了，不吃这个！”
　　“不是那个！寻常的大补之物，怎么能补你这个真神呢。”苏媚莞尔一笑道。
　　“看！神级珍兽，九彩神鹿的鹿茸！”苏媚打开了盖子，里面放置着一对鹿茸！
　　“开心吧！这可是可遇不可求的，我耗费好大力气，让妲己给你找来的。我又专程请教了大师姐，让她帮我熬好的，你一定要多吃点！”苏媚一边盛汤，一边开心道。
　　“感情就是妲己抓鹿，大师姐负责炖，你送过来是吧？”苏玉，笑了笑。
　　“哪有！我还烧火了呢，烧火可是一门学问！”苏媚嘟了嘟嘴。
　　“算了，不重要了。媚儿，跟你说件事！”苏玉，开口道。
　　“什么？”苏媚，转过了身。
　　“我好像，有点喜欢上，其他人了。”苏玉说道。
　　苏媚，脸色微微一变。
　　“对，这才是我要的结果！”苏玉，看着苏媚变化的脸色，心头微微一笑。
　　却只见，下一秒，苏媚喜笑颜开道，“谁啊？我们师姐妹中的哪一个！”
　　苏玉，脸色一变。
　　“媚儿，你真的，一点不介意？”苏玉微微疑惑道。
　　“介意！我问你，你还喜欢我吗？”苏媚问道。
　　“喜欢！一辈子都喜欢！我对天发誓！”苏玉，肯定道。
　　“那不就好了！”苏媚，嫣然一笑，“只要你心底里有我，无论你喜不喜欢其他人，我都不介意！”
　　苏玉微微愣住。
　　他真的，好像给媚儿来次灵魂探索，看看，她为什么如此做。
　　“放心吧，这很正常！你这么优秀，能干！师姐妹和妲己，一个个都是美若天仙之人。你若是不动心，我才会觉得意外呢。”
　　“而且，我当初就已经说过了，你如果因为我，放弃了对其他女孩子的喜欢，那，我宁愿退出！”
　　“不要，我不许你退出！”苏玉，直接紧紧抱住了苏媚。
　　“放心吧，玉弟弟，我不会退出的，死都不会！”苏媚温柔回道，“但是，你也要让我放心啊！”
　　“好，我明白了！”苏玉，这才点了点头。
　　“那你愣着干嘛啊，赶紧喝汤！”苏媚莞尔一笑，抛了一个媚眼道，“喝完，今晚你可是有大动作呢！”
　　“大动作……好！”
　　……
　　“哇哈哈！”
　　天域外面。
　　魔族四长老，牛魔，带着群魔来到了天域！
　　“魔渊，这就是魔渊的气息！”
　　“四长老，我们终于回来了！”
　　“魔族的时代，回来了！”
　　众魔族兴奋不已。
　　他们终于找到了魔渊的位置，也就是现在的天域！
　　“走，进魔渊，在魔君归来前，给他一个惊喜！”
　　话音落下，四长老牛魔，带着魔族大军，浩浩荡荡地冲向了天门谷。
　　“四长老，你看，那里有三个人！”隔着老远，牛魔和众魔族，便是发现了苏玉的三具真神傀儡。
　　“妈的，看样子，我们的魔渊被人霸占了！”
　　“谁啊，胆子这么大，看我不将他们碎尸万段！”
　　“兄弟们，冲，谁杀的，谁吃！”
　　牛魔一边怒吼着，一边冲向了三具傀儡。
　　众魔族，气势汹汹，便要将三具傀儡击碎。
　　但是，牛魔一靠近那三具傀儡，直接来了一个梭跪！
　　牛魔看到了自己的老大！
　　“魔君！”
　　众魔族先是一愣，看到了中间那具傀儡直接，全部跪了下来。
　　“老大，你在这啊，让老牛，一阵好找啊！”
　　“老大，你是不知道，大长老，二长老，三长老，全是卧底啊！”
　　“他们一个是妖族，一个是鬼尊，另一个是人族啊！他们，简直无法无天了，请老大，务必杀了他们！”
　　牛魔，跪在魔君的脚下，低着头，诉苦道。
　　但是，“魔君”根本没有回答他。
　　而牛魔，只感觉一阵杀意袭来，头直接被魔君傀儡砍下！
　　牛魔，进入魔荒之前，是有真神境界的。
　　不过，在魔荒之中，无法接受天地元力，修为已经衰减，如今的他，只有封神九重天。
　　因此，被魔君傀儡，一刀斩落头颅！
　　“啊！”
　　见到牛魔的头颅被砍下，所有的魔族，都惊慌不已。
　　而下一刻，太玄和宗天琮傀儡，一口真气吐出。
　　霎时间，真气仿佛海啸般涌出，数万魔族大军，便是去了三分之一！
　　众魔族，这才意识到，面前三具傀儡，是何等的恐怖，立刻不要命地四散逃去。
　　不过，还是遭到了三具真神傀儡的致命追杀，死伤惨重！
　　真神之下，皆为蝼蚁。
　　这群实力尚未恢复的魔族，在真神傀儡面前，简直是不堪一击！
　　可怜，从魔荒出来的魔族，便这样，几乎全部死在了三具真神傀儡的手中。
　　唯有寥寥数几，被吓破了胆，逃出生天。
　　便在这时，那被砍掉头颅的牛魔，牛头竟然重新长了出来。
　　“幸好，老牛我的身体，是不死的！”牛魔舒了一口气。
　　却在这时，古魔傀儡的屠刀，又已经劈向了他！
　　“还来，你不是老大，可不会让你再偷袭了！”牛魔刚一说完，护体魔力，已经是被魔君的傀儡洞穿。
　　“噗通！”
　　牛魔这才意识到，面前之人，是何等强大。
　　在古魔傀儡的屠刀，触碰到他心脏的瞬间，跪了下来。
　　“饶命，饶命啊……”
　　“把他留下，押往渡厄洞府！”正在这时，苏玉的声音响起。
　　天云塔之中。
　　躺在床上的苏玉，感受到了三具真神傀儡的出击。
　　他及时叫住了三具真神傀儡，抓住了牛魔！
　　“奇怪，这么多魔族，都是魔荒出来的？”苏玉，微微一笑道，“这样也好，省得我去找他们！”
　　“那个大长老，二长老，三长老，都是卧底，是什么意思？”
　　这，正是苏玉不杀牛魔的原因。
　　他觉得，复苏的可能不止魔族！
　　需要问个清楚，明白。
　　正在此刻，苏玉，感受到了一阵汹涌的气息，扑面而来。
　　穿着薄纱苏媚，直接坐在了苏玉的身上。
　　“媚儿，干嘛……”
　　“今天，我想本末倒置之下……”
　　“本末倒置……”
　　一夜有话。
　　翌日，苏媚，迈着妖娆的步伐，心满意足地走出了房间。
　　和上一次，已经是截然不同了。
　　走之前，不忘向床榻之上的苏玉，抛了一个媚眼。
　　苏玉，则是躺在床榻之上，微微舒气，“这小妖精，是越来越磨人了。”
　　“我得，该做做正事了。”苏玉说着，凭空消失在了原地。
　　来到了，渡厄洞府！
　　“阁下，你总算是来了！”一见到苏玉，渡厄仙人的灵魂，立刻走了过来。
　　渡厄仙人指着倒在地上的牛魔问道，“这个魔族，是什么人？”
　　“他是古魔的属下！”苏玉说道。
　　“古魔？”渡厄仙人疑惑道。
　　“就是我扔到这里的那个元神。”
　　“那个元神，丢过来的时候，已经晕厥过去了。”渡厄仙人摇了摇，“究竟，出什么事了？”
　　“渡厄前辈，你知不知道，永劫？”
　　苏玉，接下来，将永劫的事情和渡厄说上了一遍。

第67章 秩序风暴
　　渡厄，明显不知道，一听苏玉的话语，震惊不已道，“也就是说，这个世界，是定期清理的！每隔一段时间，天元世界就会清理里面的生灵！这具元神和这个牛头人，其实是上次没清理干净的魔族？”
　　“嗯……这个解释，蛮恰当的。”苏玉点了点头，“大致，就是这样吧。”
　　“不可思议，真是不可思议。是这世界是自己在清理，还是有执行者？”渡厄，惊语道。
　　“我也不知道，他们这些魔族，被魔尊送进了魔荒，虽然逃过一劫，但也什么都不知道。”苏玉，摇了摇头。
　　“那你抓他们来是？”
　　“古魔是宗天琮释放出来，替太玄报仇的。牛头人，则是自己过来送死的。”苏玉接着道，“这个牛头人说什么，魔族三位长老，其实是其他种族的卧底，我猜测，应该也有其他种族，想方设法，逃过了永劫，所以找他问问！”
　　“嗯，原来是这样。”渡厄仙人点了点头。
　　“阁下，你刚刚说的宗天琮和太玄，可是太上玄宗宗主和陆地仙宫太上长老！”渡厄仙人有些惊讶道。
　　“是啊！这两个吸收了你的仙元，晋级真神，都已经被我杀了！”苏玉点了点头，“前辈难道不知道？”
　　渡厄仙人摇了摇头，“我待在这阵法中，几乎不闻外界事。”
　　“原来是这样。陆地仙宫已经被我灭了，我已经将神天宗，搬来了天域。刚刚那两个真神，也被我杀了。”苏玉，解释道。
　　“多谢阁下，复仇及再造宗门之恩！”渡厄仙人，直接跪拜道。
　　“渡厄前辈请起，这两个人并不是为了你而杀的，况且，我也算半个神天宗弟子。发扬宗门，也有责任。”苏玉，将渡厄搀扶了起来。
　　渡厄仙人，这才点了点头，“有了阁下相助，神天宗，必定无上辉煌！”
　　“再辉煌也没用了。”苏玉轻然一笑，“逃不过永劫，一切都是白话。”
　　“魔族，创造了魔荒，逃过一劫。”
　　“得再问问，其他三族，如何逃脱的！”
　　苏玉说着，屈指一点，晕倒过去的牛头人，便苏醒了过来。
　　“这，这是哪！”
　　牛魔苏醒了过来，看着周围的环境，有些迷茫。
　　“你醒了。”苏玉，平静出声道。
　　“你，你是谁，这是哪？”牛魔看着陌生的苏玉，有些惊讶道。
　　“不必问我是谁，我来问你。你说魔族三大长老是卧底，是什么意思？”苏玉，质问道。
　　“哼，凭什么告诉你！”
　　“我想起来了，你们用计偷袭我。识相的话，赶紧让我离开这里。我老大，可是盖世魔尊！”牛魔傲慢地说道。
　　“你说的老大，是他吗？”苏玉轻然一笑，那具魔君傀儡，出现在了他的身旁。
　　“老大，不，这不是老大！”牛魔，先是惊喜，后是恐惧，“这就是杀我那个人！”
　　“不过，为何，他体内的气息，如此熟悉！”
　　“因为，他就是魔君。只不过，被炼成了傀儡！”渡厄仙人，抚髯一笑道。
　　“不可能，当今世界，没人能杀我们老大！”
　　“我的耐心是有限的！”
　　苏玉话音一落，气息稍微释放出去，牛魔，便是趴在了地上，痛苦喊叫起来。
　　“这气息，竟然比老大还恐怖。”牛魔汗水直流，心头暗惊。
　　“错了，我错了，我说，我说！”牛魔赶忙求饶。
　　“大仙！的确有这回事，我是魔族四长老，在我上面有三个长老，他们分别是妖族，鬼族，人族在上个永劫之前打入魔族的卧底。”
　　“他们，去哪了？”苏玉问道。
　　“具体不知道，只知道什么妖窟，鬼窟，多半和我们魔荒一样，是位于天元大世界外面的小世界。”牛魔，痛苦地说道。
　　“也就是说，妖窟的位置，就在天元大世界的边缘某处？”渡厄仙人说道。
　　“确是如此！”
　　“你们魔荒在哪？”苏玉问道。
　　“不知道，空间通道是魔君打穿的，我们跟着空间通道，就来到了天域附近，不知道魔窟在哪！”牛魔回道。
　　“看来，是在那里！”渡厄仙人点了点头。
　　“渡厄前辈，你知道在哪？”苏玉问道。
　　“嗯！”渡厄仙人点了点头，“我在追求真神的路上，探索过天元大世界的所有地方，以及边缘。天元大世界的边缘，位于海洋之外，封神境修者都要飞行一年，才能够到达边缘，真神，倒是可以不受时空影响，自由穿梭，但在边缘，充斥着各种各样的毁灭风暴。”
　　“毁灭风暴？”
　　“是的，这种风暴，能够摧毁一切力量，所以，古往今来，从未有人能够离开天元大世界，也不知道，天元大世界的外面是什么。”
　　“按照你们的说法。魔荒妖窟，乃是空间力量构筑而成，妖窟，绝不可能设置在风暴之中，否则轻易便会被风暴摧毁。唯有一处，七色元海，此地，位于天元大世界南边，那里没有风暴，只有迷雾，最适合妖窟隐藏！”
　　“迷雾？好，我去南边看看。”苏玉点了点头。
　　“阁下，迷雾之中，虽然不似风暴那么凶险，也是步步杀机，即便你是真神，怕也讨不到好处，阁下你真要去？”
　　“我想去看看。”苏玉点了点头，“一来，我对这边缘已经产生了兴趣，二来，我想找找妖窟，看看，妖窟是如何构成的。等以后我也造一个，来躲避永劫！”
　　苏玉，啥也不怕。他有不死金身呢！
　　“好，阁下，小心为上。”
　　“嗯！”苏玉点了点头，“傀儡三号，跟我走！”
　　苏玉语罢，已经是撕裂空间，带着魔君傀儡，朝着天元大世界极南端飞去。
　　苏玉穿越时空，带着他的傀儡三号，来到了天元大世界的南端。
　　正如渡厄仙人说的那样，他的面前，遍布滔天的雷电与风暴。
　　“这风暴，果然不同寻常，刚刚我的时空跨越距离明明能够更远，却是被这风暴，拦截了下来。”苏玉，喃喃自语道。
　　“这风暴背后，神识也断了，似乎真的没有了空间，难道，这真的是天元大世界的尽头？”
　　旋即，苏玉食中二指伸出。
　　真神出手，力量太过霸道，往往是惊天动地的。
　　而苏玉，达到了全新境界，已经能够随心所欲地控制自己的力量。
　　他这一击，没有引发天地轰动。
　　但，这一击，足以击杀任何一名真神。
　　然而，苏玉这足以毁天灭地的一击，轰击在那风暴之中，仿佛石沉大海一般，没有了任何声响。
　　“嗯，果然不一般。”苏玉，点了点头。
　　“神指十三剑·剑八·八卦剑！”
　　苏玉还想试一试。
　　这一次，他直接动用了神指十三剑。
　　他的无名指伸出之时，面前出现了一道太极八卦。
　　下一刻，这太极八卦带着无比恐惧的威势，冲向了风暴！
　　太极八卦轰击在风暴之时，他面前的风暴，开始暴动了起来！
　　如果有人看到这一幕，无论是谁，都会大吃一惊。
　　从古至今，无人能够撼动这风暴。
　　苏玉，却是做到了。
　　沉寂已久的风暴，似乎遇到了对手，开始狂舞起来！
　　一些风暴，开始“反击”，冲向了苏玉。
　　苏玉见势，想要闪躲，但他发现自己竟然被禁锢住了。
　　苏玉微微一惊，他立刻全身遍布雷霆。
　　从无敌之后，苏玉几乎从未真正出过招，这一招，正是他的无限神体——雷帝圣体！
　　此时的苏玉，莫名无法动弹，逼迫他不得不动用雷帝圣体。
　　“轰隆隆！”
　　能够毁灭一切的风暴，轰击在苏玉的雷帝圣体之上，爆发出了惊人的炸音。
　　风暴暴动，这是前所未有的。

第68章 雷帝气海
　　此刻，换做任何其他人在此，都会被风暴毁灭。
　　因为这风暴，是秩序风暴，是天元大世界的意志！
　　一切天元大世界的生物，都会臣服于风暴之中。
　　然而，这股风暴，轰击在苏玉的身上，非但没有对后者，造成任何的伤害。
　　反而，一阵淋漓尽致的快感，从苏玉身上传来。
　　那感觉，就想和媚儿……
　　呵呵……
　　“怎么回事！这风暴，竟然提升了我的雷帝圣体！”苏玉，微微一惊道。
　　“对了，这风暴的本质是雷电，而雷帝圣体是一切雷电的支配者。莫非，我能够以这风暴，蓄养雷帝圣体！”
　　想到此处，苏玉的力量爆发而出，源源不断地冲向秩序风暴。
　　他想吸引，更多的雷电风暴，进入自己的体内。
　　风暴，果然怒了！
　　苏玉，这是挑衅，赤露露的挑衅！
　　更多，更强的秩序风暴，冲向了苏玉。
　　“来吧，来的更多，我越兴奋！”苏玉嘴角微微上扬。
　　“轰隆隆！”
　　无尽的风暴，涌入苏玉的体内。
　　依旧是没有对他造成伤害，变成了他雷帝圣体的养分，让他的雷帝圣体，变得越来越强。
　　不仅如此，一个惊人的事实出现了。
　　苏玉，感受到，在他体内，那第三个特殊气海形成的地方，竟然是涌现了一些雷芒！
　　而所有风暴，开始涌向“雷电”气海之中，在那里疯狂地汇聚。
　　“怎么回事？我的第三个气海，变成了雷海！”苏玉，有些疑惑道。
　　早在之前，他就能感受到第三个气海，有些特殊，涌现出来的不是天地元力。
　　现在，更是变成了这种特殊力量加雷电的混合气体。
　　苏玉不知道这是什么，但是，他知道，绝对是一种蜕变。
　　于是，他开始更加放肆地轰击风暴，让更多的秩序风暴，涌入第三气海之中！
　　作为天元大世界的边缘，风暴是取之不尽，用之不竭的！
　　时间一分一秒的过去。
　　在秩序风暴的不断涌入之下，苏玉的，境界修为，又得到了提升。
　　而到达某一刻时，第三气海，似乎“关闭”了，不再吸收秩序风暴。
　　“看来，吸收地太多了，这第三气海，也需要缓缓。”苏玉，睁开眼睛，微微一笑道。
　　“也罢，今日，不陪你玩了！”苏玉，看向了秩序风暴，停止了对风暴的冲击。
　　旋即，他的上古重瞳，睁开，凝固时间的刹那，摆脱了秩序风暴的掌控！
　　“我体内的第三气海，承载了无数的秩序风暴，倘若这风暴释放出来，或许，能够毁灭整个天元大世界了吧。”苏玉，淡然一笑。
　　当然，苏玉不会这么做，毁灭整个世界，且不说会惹出什么麻烦。
　　人都没了，无敌有啥用？
　　“也就是说，我可以操控这第三气海之中的能量了，这气海中的风暴，和天地元力一样，称为了我施展力量的基础。”
　　“换句话说，这是一种新的元力，而且是我开创的元力！”
　　当然是苏玉开创的，这世间，真神都几乎没有，就算有，也不可能是真神十重天。
　　第二气海都没有，更别说，第三气海。
　　“第三气海，总得有个名字吧。”
　　“既然是雷帝圣体引发的，就叫雷帝气海吧！”
　　想到此处，苏玉，露出了一抹笑容。
　　他接着，又将目光投向了秩序风暴，“吸收了这么多的风暴，却看起来没有丝毫的减少，太好了，以后，我常来！”
　　“连我的空间力量，都无法进入风暴之中，里面不可能设置空间力量。”
　　“该去，七色之海了！”
　　苏玉笑了笑。
　　他就是对这渡厄仙人口中不可战胜的风暴来了兴趣，所以故意先来此地看看。
　　没想到，阴差阳错，又找到了一条新的修炼途径。
　　现在，他该去七色之海了，看看，那里有没有妖窟。
　　就在这时，不远处，一阵巨响传来。
　　“轩辕正寒，恭迎妖祖重返世间！”
　　在苏玉的不远处，便是七色之海。
　　顾名思义，底下的海，是一片七彩颜色。
　　无论是风暴，亦或是七色之海，都已经属于天元大世界的外面了。
　　而此刻，在七色之海中，站着一道身影。
　　正是，卧底在魔族的大长老，妖族轩辕正寒！
　　刚刚，轩辕正寒，来到了七色之海，中午找到了妖窟的位置，打开了妖窟。
　　那阵巨响，正是妖窟大门在开启！
　　很快，妖窟之中，无数身影落下。
　　这些人，人身兽头，每一个身上，都带着恐怖的妖气。
　　它们，整齐地落在两旁，最终，一名老者，气宇轩昂地从妖窟走出。
　　此人，身着龙袍，身高两米，白发苍苍。
　　一张人脸，宝相庄严。
　　看似，为一个人类。
　　但他的瞳孔，却是猩红色的，在头上长着三只龙角，两边的都是弯曲的，中间的，类似犀牛角一般。
　　此人，正是妖窟妖祖，妖无铸！
　　“重新吸收天地元力的感觉，真好！”妖无铸闭上眼睛，感受着八面而来的天地元力，一脸的惬意舒适。
　　和古魔一样，他是上个永劫之前，进入的妖窟。
　　五百万年了，未曾踏出妖窟。
　　“恭迎妖祖重返世间！”轩辕正寒，来到妖无铸的面前，一脸兴奋道。
　　“正寒，五百万年了，没想到，你还记得本座！”妖无铸，似笑非笑道。
　　“妖祖赎罪！当初，我卧底魔族，进入魔荒，也是刚刚不久才出来的。”轩辕正寒回道。
　　“哦，刚刚出来。这么说，那铸造魔荒的盖世魔尊范大彪，也没有逃过永劫？”妖无铸惊喜问道。
　　“没有！”轩辕正寒摇了摇头，看出了妖祖的想法，“魔族，如今最强者，乃是古大童。他的境界，进入魔荒之前为七重天，目前只有真神四重天！而，妖祖，入妖窟之前乃是真神九重天，现如今，您才是这天元大世界的无敌者！”
　　“哈哈哈！那天元大世界现在的生灵呢？”妖无铸大笑道。
　　“如今，天地元力衰减，现在的人类，恐怕没有一个真神了！”轩辕正寒笑道。
　　“哈哈哈！世间，终于轮到妖族掌控了！”
　　“妖族当兴，兴在妖祖！”轩辕正寒继续喊道。
　　“妖族当兴，兴在妖祖！”群妖呐喊道。
　　正在，妖族得意之际，一名白衣青年踏空而来。
　　“孩儿们，我们在妖窟待了这么久，跟着本座，放肆地去天元大世界破坏吧！”妖祖兴奋呐喊道。
　　“破坏！破坏！破坏！”
　　正是，苏玉。
　　“谁！”群妖见到这不速之客，立刻拦截在了苏玉的面前。
　　但见，苏玉，丝毫没有机会，这群妖族。
　　他身形一动，便是不断地穿过了妖族防御！
　　转瞬之间，苏玉，便是来到了妖祖和轩辕正寒的面前。
　　“你是何人！”
　　看着古怪的苏玉，妖祖，脸色微微一变。

第69章 倒霉的妖祖
　　“你们是妖族？”苏玉，丝毫不理会千万群妖，看着面前的妖祖，淡定出声道。
　　“此乃，妖祖！”轩辕正寒，寒声冷冽道。
　　“这么说，背后的就是妖窟了！”苏玉淡然一笑，冲进了妖窟！
　　轩辕正寒，想要去阻拦，但是他还没有出手，苏玉，已经是进入了妖窟。
　　群妖，以及妖祖，都一脸懵逼地看向了苏玉。
　　而苏玉，已经从妖窟踏出，挥了挥手，“里面的味道，有点重了。不过我明白了，妖窟，原来是这么建立的。”
　　没错，苏玉，寻找妖窟，就是为了看看妖窟的构造。
　　现在，他看到了，他应该能够轻而易举，创造出这样的空间。
　　“你，你到底是什么人！”妖祖，脸色一怒地看着苏玉。
　　这苏玉，竟然丝毫不将他放在眼里。
　　“妖祖，你也是上个永劫存活下来的吧？”苏玉微笑道，“刚刚你说，要大肆破坏天元大世界？”
　　“不错！”妖祖冷冽而轻蔑地回道。
　　“我终于知道，天元大世界为何要清理你们了。不扫扫垃圾，屋子里看着难受。”苏玉，淡然一笑。
　　“你敢说我是垃圾！”妖祖大怒了！
　　“吼！”
　　下一刻，妖祖一声震啸。
　　他的脸，直接化作了龙头，强大的妖力，直接冲向了苏玉。
　　“正好，试试这个！”苏玉淡然一笑，“雷帝风暴！”
　　话音一落，苏玉的手指轻动，霎时间，天空变得昏暗下来，宛若海啸一般的风暴，便是冲向了妖祖！
　　而妖祖的妖力，刚刚一触碰到苏玉的风暴，便是被粉碎开来！
　　“啊！”
　　轩辕正寒和群妖懵了。
　　“妖王之怒！”
　　妖祖也是骇然不已。
　　他直接，化作了自己的本体，一条三万丈的妖龙！
　　下一刻，这十万米妖龙身上，绵延百里，铺天盖地的妖气爆涌而出，想要接住苏玉这风暴！
　　但是，他明显低估了苏玉的毁灭风暴。
　　仅仅是刹那间，妖祖的妖气便是被尽数摧毁！
　　妖祖，这才知道，苏玉是何等的恐怖。
　　他立刻调转方向，不要命地逃往天元大世界。
　　“哪里走，我缺头坐骑呢！”
　　苏玉手掌一握，妖祖便是被禁锢在了原地，旋即被苏玉拉了回！
　　而那雷帝风暴，继续向前，冲向了群妖。
　　妖祖尚且不能逃，遑论小妖。
　　风暴过后，世界安安静静，无论真神，封神。
　　一视同仁，一妖无存！
　　苏玉，又趁机将雷帝风暴收了回来。
　　第一次使用雷帝风暴，效果不错，这样的风暴不收回来，迟早给附近的生灵，带来灾难！
　　旋即，苏玉将目光投向了妖祖！
　　“仙人饶命，仙人饶命啊！”妖祖，恐惧无比道。
　　妖祖，懊悔无比。
　　心底里，真想狠狠地捅轩辕正寒八百刀！
　　这就是你说的当世无敌手？
　　把老子放出来，找死？
　　“给你两个选择，第一，死……”
　　“我选第二个！”苏玉还未说完，妖祖，已经急忙道。
　　苏玉淡然一笑，一缕雷电，萦绕在了妖祖的脖颈之上，旋即雷电，化作了一道锁链，“这道锁链，能够随时要了你的命，从今往后，当我的坐骑，否则，必死！”
　　“是是是！主人，老奴，必定听您的话语，您让我往东，绝不敢往西！”妖祖，战战兢兢，诚惶诚恐道。
　　“量你也不敢，走吧，回神天宗！”
　　苏玉将妖祖安排在了天门谷，便是赶回了渡厄洞府。
　　“阁下，你回来了。”见到苏玉回归，渡厄仙人，立刻迎了上来。
　　“怎么样，找到妖窟了吗？”渡厄仙人问道。
　　“嗯！”苏玉淡然一笑，手掌摊开，在那里多了一颗水晶球。
　　水晶球之中，有宫廷楼宇，山川河流，也明显能够感受到内部，充满了妖气。
　　“这，这就是妖窟！”渡厄仙人一惊道。苏玉的手段是何等的通天啊，竟然将一个小世界，握在手中。
　　“不错。”苏玉点了点头，“我已经看明白了，这妖窟，实际上就是制造的一个空间洞穴，有了它，就算永劫降临，也可安然度过。但他们这能够制造宫廷楼宇，山川河流的功夫，我暂时还研究不出。”
　　苏玉变些小的东西，目前可以说信手捏来，制造一个小世界，是需要学习的。
　　“所以，想让前辈帮忙研究一下。”苏玉微笑道。
　　研究这个不难，几天的功夫应该就能弄明白，但，苏玉，更想修炼自己。
　　再者，渡厄仙人闲着也是闲着，不如让他帮帮忙。
　　“好好好，正好，老朽闲着也是无聊。”渡厄仙人点了点头，“阁下，放心，交给我吧。”
　　“嗯，那这妖窟就交给你了，我还有点事，先走了。”
　　苏玉想起，混元神碑，还没有挑战呢。
　　这一天，马上就要过了。
　　“好，一定不辱使命！”渡厄仙人郑重回道。这可是苏玉交给他的第一个任务，无论如何也要完成。
　　苏玉，离开了洞府。
　　回到天云塔之中，想要开启混元神碑的挑战。
　　然而，苏玉，刚一回到房间之中，便是听到了一阵均匀的呼吸声。
　　苏玉定睛一看，自己的石床上竟然躺着一个人。
　　六师姐，沈依依！
　　苏玉，微微疑惑了下，走到了石床旁边。
　　还真是六师姐沈依依。
　　被子之上，有着沈依依的全部衣服。
　　再一看沈依依，汹涌澎湃！
　　苏玉，心底里莫名有些兴奋。
　　“师姐啊师姐，你在我这睡就算了，怎么不穿衣服呢，不穿衣服还好，还不盖好被子呢！”苏玉说着，手指一动，被子便是盖住了沈依依。
　　然而，苏玉刚刚一盖好，沈依依就将被被子踢掉了，一只雪白的长腿，更是露在了被子外面。
　　苏玉眼睛微微一直，清了清嗓子，“师姐，吃饭了！”
　　沈依依一听，直接便是从被子里面起身，随和才睁开眼睛道，“真的，吃饭了？”
　　“假的。”苏玉轻然一笑道。
　　“师弟，你怎么在这？”沈依依，睡眼惺忪道。
　　“……这好像是我的房间。”
　　“哦，对了，是你的房间，也是你的床。”
　　“没吃饭？那我再睡会……”

第70章 群号
　　企鹅群：
　　暗号：苏玉欢迎大家加入讨论

第71章 青玄仙人
　　“等等！”苏玉赶忙将沈依依叫住，沈依依这样睡在这里，他还怎么安心修炼了？
　　“师弟，怎么了嘛？”沈依依问道，“你不会嫌弃了我吧？小时候，你可是在我床上，经常一睡就是一整天！”
　　“再者，你不能赶我走！因为，四师姐交代了！”
　　“媚……姐姐？”苏玉，微微一惊道。
　　“是啊！她说，你是真神，睡在你的床上，只要不穿衣服睡觉，就能够提升修为。”
　　“我当然乐意咯。”
　　“还有，她说了，你不能赶我走，否则她会找你算账。”
　　“晚安师弟！”
　　沈依依说着，继续侧躺了下来，昏昏入眠。
　　看着“赖皮”的沈依依，苏玉，无奈又好笑。
　　没办法，媚儿的交代，他哪敢不从啊。
　　“这媚儿，到底想做什么！”苏玉微微无语。其他女人，巴不得自己的男人安分守己。
　　媚儿倒好，把自己往外送。
　　六师姐，就这么躺在这里，这不是勾引是什么？
　　“我找她去！”
　　“算了……算了，修炼要紧！”苏玉一想。
　　这好像，没什么坏处吧？
　　自己又不需要睡觉，六师姐睡在这里合情合理。
　　苏玉淡然一笑，看了一眼地面，径直地来到了镇魔塔之中。
　　“主人！”苏妲己，一见到苏玉出现，开心不已道，“这么晚了，你怎么来了？”
　　“妲己，你就平时一直睡在这里啊？”
　　苏玉看着妲己用杂草搭的狐窝，略带心酸道。
　　“嗯嗯！妲己是魔族，出生就睡洞窟，这里挺好的。”苏妲己点了点头，“人类的房间，妲己，还睡不习惯呢。”
　　“真的，那我试试。”苏玉说着，在妲己的草窝坐了下来。
　　还别说，蛮舒服的。
　　并且，妲己的香味，是如此的醉人，令人心旷神怡。
　　妲己，心底微微一晃。
　　别看，她这是草窝，但她，可是一只有洁癖的狐狸呢，任何人，都不能睡她的窝。
　　然而，苏玉这么帅，另当别论了！
　　苏妲己，很快露出了一抹笑容，“主人，怎么样？”
　　“还不错，我的床被人霸占了，借你的窝用一晚上。”苏玉，轻然一笑道。
　　“啊？谁敢霸占主人的床？”
　　“不要多问，你给我守着，别让任何人打扰我。””
　　“嗯嗯！妲己，一定守护好主人！”苏妲己点了点头，“不会让任何人打扰主人的！”
　　苏玉轻然一笑，闭上了眼睛。
　　“系统，开启混元神碑！”
　　“混元神碑开启完毕，即将进入，混元界！”
　　系统的机械提示音一落，苏玉的意识，已经出现在了一个全新的空间。
　　这里，似乎是一片山谷。
　　四面，都是高山绝壁，很真实！
　　“这里，就是混元界？”苏玉，眉头微挑。
　　“擂主苏玉，已就位！”
　　“苏玉级别：真神十重天+”
　　“挑战者：青玄仙人！”
　　“级别：真神十重天！”
　　“擂台制的，有点意思。”苏玉，轻然一笑。
　　话音一落，一道身着白袍，白发苍苍的老者，出现在了苏玉的面前。
　　“你就是真神之上的人物！”
　　青玄仙人，兴奋一笑道。
　　“系统创造的人物，倒是蛮逼真的，”
　　“真神十重天，这才有点意思，出手吧！”苏玉，淡然一笑道。
　　“较量开始，请以一招定胜负！”
　　青玄仙人二话不说，率先动手了。
　　他的背后，一柄青色的光剑飞出。
　　剑光霍霍，宛若洪荒凶兽觉醒一般，青剑飞出之际，天地都在颤抖！
　　下一刻，天空之中，起码十万的青光剑影在那里浮现。
　　“青玄神星落！”
　　在青玄仙人的一阵啸音之中，十万剑影，全部落下，仿佛坠落的满天星斗一般，如此璀璨，华丽！
　　同样，充满着无尽的杀意！
　　“真神十重天，到底跟其他对手不一样。”
　　“一招定胜负？不过败你，何须一招！”
　　苏玉轻然一笑，浑身雷电涌动。
　　下一刻，他的雷电，宛若喷发的火山般，横啸长空。
　　刹那间，满天的剑影，便是被这无数的雷电击溃。
　　“啊！”
　　看着自己的绝招，被轻易之间破灭，青玄仙人，惊讶不已。
　　当他再想出手之际，却发现，苏玉的食中二指，已经抵在了青玄仙人的咽喉。
　　“你败了。”苏玉，淡然一笑道。
　　“我败了！”
　　“终究还是未能踏出这一步。”
　　青玄仙人瞳孔露出悲伤。
　　苏玉微微一惊，怎么，这系统人物，跟真的一样。
　　这样很正常，就想前世打游戏，打输之后，boss总会哀嚎一句。
　　而下一刻，青玄仙人已经消失在了原地。
　　“恭喜擂主，苏玉，守擂成功！”
　　“第一轮挑战成功！”
　　“恭喜擂主，获得，真神神器：青玄神剑！真神秘籍：青玄六杀剑。”
　　“真神神器！”
　　苏玉，微微惊喜地看着手中的三尺青锋剑，
　　“等等，这不就是青玄仙人的武器吗？”
　　“我懂了，击败谁，便能够获得谁的神器和秘籍。”苏玉，微笑着点了点头。
　　“系统，第一轮的对手，是真神十重天，那第二轮，是不是真神之上的境界？”苏玉问道。
　　“系统不能回答。请宿主，明日开启挑战。”系统回应道。
　　“好，我等着。”苏玉，微笑着点了点头。
　　或许，明日，他就能够找到一个真神十重天之上的对手了。
　　他很期待。
　　毕竟，他已经在真神之上，两个境界了，真神十重天都被他半招必杀了。
　　无敌是寂寞的。
　　外界找不到。
　　他很希望，在这混元神碑之中，找到些对手。
　　也想知道，真神十重天上面，到底是什么境界。
　　“该走了，明日再来。”
　　苏玉意识正要苏醒，忽然感觉面前，一张绝色容颜，凑了过来。
　　苏玉感受到，这绝世容颜，不是别人，正是苏妲己。
　　苏妲己，想要吻自己？
　　镇魔塔之中，苏妲己，已经将嘴唇凑到了苏玉的面前，不过又收了回来。
　　“不行，不行，主人，醒过来，会不会杀了我！”苏妲己，恐惧道。
　　“可是，这张脸，太好看了，妲己，越看越上瘾，此时不亲，更待何时。”苏妲己，一脸为难。

第72章 灵气复苏
　　“主人这么温柔的一个人，应该不会杀了我吧。责罚是不可避免的。但，如果能够亲到主人，责罚又算得了什么。”苏妲己，细语了会。
　　最新，她鼓起勇气，闭上眼睛，还是吻向了苏玉。
　　“这感觉，不对！”妲己心中暗道。
　　她发现，自己似乎吻错了。
　　睁开眼睛一看，苏玉已经醒了过来，用食中二指遮住了自己的嘴唇。
　　“主人，妲己，该死，求主人，不要杀了我！”
　　苏妲己，惊恐不已，立刻颤颤巍巍地跪在了苏玉的面前。
　　“妲己，你为何想要吻我？”苏玉，轻然一笑道。
　　要是其他人这样做，苏玉很可能将对面碎尸万段了。
　　但是，他对于苏妲己，竟然心底里莫名有种包容。
　　一点，都不生气的那种。
　　“因为，主人太好看了。”苏妲己，低着头道。
　　“你喜欢我？”苏玉，淡然一笑道。
　　“是……不，不是！”
　　“下次别这样了，我已经有心上了，而且，两个！”苏玉，轻然一笑，站起了身来。
　　苏媚必然是一个。
　　秦雅，也好像是了。
　　当然，对于秦雅，目前只是暗恋。
　　昨晚，苏玉想明白了，既然苏媚不介意，自己的内心，也本就放荡，索性，承认了。
　　但是，要他接受第三个，目前来说，有点困难。
　　接受心底里对秦雅的喜欢，只是苏媚不介意罢了。
　　苏媚不介意，秦雅，可就不一定了。
　　还不知道，秦雅，喜不喜欢自己！
　　就算两相情愿了，秦雅能不能接受苏媚，也是一个未知数。
　　“是，主人！”
　　苏妲己，点了点头，始终不敢抬起头。
　　苏玉，轻轻地摸了摸苏妲己的头，“在我面前，不必如此害怕，我对敌人可以不留情面，毒辣心狠，但是对待自己人，我不会下手的。只是，偷吻，可不是好方式。”
　　“谢主人！”
　　苏妲己，大为感动，伸手去擦眼泪
　　……
　　今夜，大局变动！
　　西山大陆，有一口干涸的老井，忽然喷出了大量的泉水，一名路过的凡人喝过之后，竟然步入了气海境。
　　北沧大陆，冰冻万年的河流，开始流淌，里面流出的竟然是金色的神液！
　　中州天，一座村庄，忽然被地下河淹没，有神级强者，竟然从里面，获取到了传说中的真神之元！
　　不仅如此，整个天元大世界的天地元力，开始与日俱增！
　　这一切，预示着，天地元力开始复苏了。
　　东胜大陆，天龙教。
　　天龙教，为东胜大陆第一大教。
　　刚刚，天龙教，已经被灭了满门。
　　灭他们的，乃是一群上个永劫躲入洞窟，刚刚出世的人类。
　　“教主，你看！”
　　一名男子指着面前涌现泉水的枯井，朝着一旁的老者说道。
　　如果牛魔和魔君在这里，一定能够认出，这名男子，就是人族卧底在魔族的三长老。
　　魔族三长老，真名徐威。
　　也正是这位魔族三长老，打开了五百万年的洞窟，释放了上个永劫的十万人族。
　　而这群人族，都属于一个势力，阴阳教。
　　“没想到，五百万年了，我们一回到这里，灵气就开始复苏了！”阴阳教教主，韩孤神脸色一沉道
　　“灵气复苏，意味着，数百年之内，永劫，就要再次降临！”徐威脸色一凝道，“难不成。我们刚出来，又要在洞窟，待上百万年！”
　　“不，不可能！”韩孤神，神色作冷道，“这个时代，我们阴阳教，定要打破天规，破灭永劫！”
　　“此处的枯井，乃是上个时代仙元最多，最纯正的灵气复苏之地，我便依靠他，突破真神十重天！”韩孤神，瞳孔一缩道。
　　“不，应该还不够！”
　　“传令下去，所有阴阳教弟子，前赴大陆各地，收集仙元神泉！”韩孤神，喝令道。
　　“教主，此事是否太张扬了？”徐威问道。
　　“哼，灵气刚刚复苏，这个时代的人，境界都还没提上来，就算魔族和鬼族，妖族也复苏了。老夫在进入洞窟之前获得了一种上古秘法。这种秘法，让老夫在洞窟之内，境界不减反增，已经达到了真神十重天，并且，五百万年的研究，让老夫触碰到了一些真神之上的境界！”
　　“只要有足够的仙元，或许能够破开极境，成为旷古第一人，老夫，怕谁啊！”
　　徐威闻之，惊讶不已。
　　没想到，韩孤神，竟然能够破开极境！！
　　“教主威武！”阴阳教教众，齐齐呼喊道。
　　“去吧”
　　话语一落，阴阳教天云塔之中。
　　“师弟，昨晚，你去哪了？”沈依依穿好衣服，伸了一个懒腰，看着苏玉问道。
　　“修炼去了。”苏玉轻然一笑道。
　　“师姐，果然没有骗我，在你的床上睡了一晚，我已经……咦，我一晚上，竟然从入神三重天，突破入神四重天了！”
　　“这，这太神奇了吧！”沈依依，喜出望外道。
　　“师姐，并不是你睡在我床上突破的，你就没有感觉到，今天有什么不同？”苏玉，轻然一笑道。
　　“不同……咦？今天的天地元力，感觉比往常多了十倍！”沈依依，惊讶不已道。
　　“你再看外面。”
　　苏玉，站在窗边，示意沈依依看向外面。
　　此刻，神天宗弟子，一个个欢欣狂舞！
　　“突破了，我又突破了！”
　　“我从气海境突破至结印境了！我昨天才气海五重天啊！”
　　“我也是，我也是，昨天结印一重天，今天早上起来，结印六重天了！”
　　“哈哈哈，老夫也突破了！”主殿之中，响起了戴宗，放肆的笑声，“老夫，封王三重天了！”
　　“怎么回事？大家都突破了，师弟，你干的？”
　　“对啊，我们也想问，小玉（小玉玉），是你干的？”云若曦，洛珊珊，秦雅众女，皆是走了进来问道。
　　“不是我干的！”苏玉，微微摇了摇头。
　　“不可能啊，除了你，还有谁能够做到？”秦雅，微微疑惑道。
　　“老天爷做的，天地元力复苏，永劫要来了。”苏玉，平静地坐下，倒了一杯茶，苏玉也没有想到，永劫这么快就要来了。
　　不过，来就来呗。
　　反正，按照古魔的说法，还有几百年了。
　　从地球来的苏玉，觉得几百年已经很久了。
　　况且，他已经有了应对之法。
　　“永劫？”众女一听，皆是一脸的疑惑。
　　“各位师姐，不必惊慌。”苏玉微笑道，“你们就当这个永劫不存在就行了。”
　　“也是，有师弟你在，天塌下来也无妨。”上官灵儿莞尔一笑道。
　　“是啊，有你在，我们很放心。”苏媚，跟着点头道。
　　“嗯，你们不必知道永劫是什么。你们只要知道，你们今后的修为提升速度，会特别快。”苏玉，微微一笑道，“所以，赶紧去修炼吧，不然会落后的。”
　　苏玉已经准备好了一切，何必说出来，让她们忧心呢。
　　“嗯嗯！”众女，皆是点了点头，离开了天云塔。
　　她们都是极为要强之人，怎么甘心落后他人！
　　唯独，云若曦留下来。
　　“大师姐，你怎么不走？”苏玉温柔问道，“放心吧，大师姐，我真没事。”
　　云若曦摇了摇头，一笑道，“我是想问，午饭想吃什么？”
　　“爆炒腰花，加个咸蛋！”苏玉，脱口而出道。
　　“好，我去给你做。等我，一会就好！”云若曦，开怀一笑道。
　　苏玉露出了一抹微笑，“元力复苏，各地仙元神泉喷发，有意思，外面，热闹咯。”
　　正如苏玉所说，今日的天元大世界，彻底乱了。
　　原本相安无事的各大势力，因为一个个突然出现的仙元神泉，开始大打出手！
　　毕竟，已经有了传闻，这种仙元神泉，竟然让一名封神强者，直接进入了真神！

第73章 三师姐喜欢的是我
　　天元大世界，除了苏玉外，众人已经找不到第二个真神了。
　　晋级真神，意味着，彻底站在了大陆顶端！
　　在这样的诱惑力驱使之下，谁不想试一试。
　　苏玉，才不会管他们杀的多热闹。
　　一切，跟他没有任何关系。
　　不过，苏玉，没有预料到的是，这些仙元神泉，到最后，都被阴阳教的人，抢去了！
　　阴阳教，可是上个时代经历过元力复苏的强者，再加上人族秘法，境界没有降低。
　　十万阴阳教之中，有一万入神级以上强者！
　　这样一股强大的势力，谁又能抢的赢呢！
　　“前面，听说就是天域了吧！”
　　数百阴阳教弟子在劫掠了一番天城之后，将目光盯上了面前的天域。
　　“不错，听这里的人说，这里面有整个世界，最强大的天地元力，绝对有很大一片仙元神泉！”
　　“可是，我刚刚听说。这里面，有非常强大的人物，这个时代，唯一的真神，还杀过真神呢！”
　　“真神算什么？我们阴阳教有几十个，教主更是世间第一强者！怕什么，我们手里有长老的空间玉简，打不赢叫长老！”
　　“阴阳教没有孬种！走，杀进去，灭了那个真神！”
　　“说的也是，冲！”
　　一行阴阳教弟子，很快冲到了天门谷之前。
　　便在这时，一阵龙息声响起，让众人止步。
　　“好刺耳的龙吟，这天门谷有龙？”一名阴阳教弟子，惊讶道。
　　“大惊小怪，龙有什么可怕的，我看你，在妖窟待的没胆子了吧！”为首一名封神境强者，嘲讽道。
　　“执事，你看，龙！”
　　众人顺指看去，但见面前，出现了一条龙。
　　一条，十万米长的巨龙！
　　“这是什么龙，怎么如此之巨大！”那名，封神境强者，都有些惊住了！
　　“执事，这龙有古怪，我们还是走吧。”
　　“哼！我们阴阳教，上个时代就是人族第一，这个时代，那自然更是天下无敌。这个世界，没有我阴阳教惹不起的人，更没有阴阳教不敢闯的地方！”
　　封神境执事话音一落，取出一柄斧头，蓄集能量之后，隔空劈向了妖祖的龙头。
　　“铿！”
　　但见，这一击轰击在龙头之上，只是爆发出了一声金属颤音。
　　“什么！”
　　所有阴阳教弟子都惊呆了，封神境执事这一斧头下去，高大的山岳都该开裂了，竟然对这巨龙，造成不了任何影响！
　　这时，妖祖，睁开眼睛，苏醒了过来。
　　“一醒过来就有食物吃，这差事不错！”妖祖森冷一笑，张开黑洞一般的巨嘴，吞向了阴阳教弟子。
　　感受着妖祖越发恐怖的气息，阴阳教的人，一个个浑身开始颤抖了起来。
　　“妖龙，休得猖狂！”封神境执事冷笑一声，“天地无极·阴阳当道！”
　　众弟子，也跟着齐齐出手。
　　此招一出，在他们的面前，出现了一道巨型的阴阳图案，更是涌现了百米厚的气墙。
　　只可惜，这一切，在妖祖面前形同虚设。
　　“哦，原来是阴阳教的人，那太好了！”
　　妖祖轻轻一撞，气墙便是轰然碎裂，数百弟子之中，一半之人直接暴毙而亡，剩下的一半不死也重伤。
　　“快，快，快叫长老！”一名神级弟子大喊道。
　　封神境执事立刻取出了一道空间玉捏碎开来。
　　下一刻，空间开始塌陷起来，一尊真神降临了！
　　“这是遇到什么麻烦了，竟然呼唤本座！”
　　“如今的天元大世界，还有值得我出手的存在？”
　　真神长老，带着傲慢的声音浮现虚空。
　　然而，下一秒，他傻眼了。
　　妖祖的深渊巨口，已经朝着他吞噬了过来。
　　真神长老，立刻使用真神之力护体。
　　可，一切都是徒劳的，妖祖巅峰时期为真神九重天，如今也有真神六重天的境界。
　　真神一重天的阴阳教长老，简直毫无还手之力！
　　便这样，这位倒霉的阴阳教长老，随着封神境执事以及所有阴阳教弟子，被妖祖吞了个干干净净。
　　“隔……”
　　“咦！这点元力，就让我饱了！”
　　妖祖打了个饱嗝，微微一惊道。他都没察觉到那名真神教长老来了，还以为只吞了几个小修士。
　　“嗯……接着睡觉！”妖祖吃饱过后，又开始闭上眼睛，休眠起来。
　　天云塔。
　　“隔……”苏玉，也打了一个饱嗝。
　　“多谢大师姐款待，我吃饱了。”苏玉拿起一根竹签，一边剔牙，一边微笑道。
　　“要不再吃点？”云若曦温柔无比道。
　　“不吃了，撑了。”
　　“嗯，那好吧，我洗碗去了。”云若曦，莞尔一笑道。
　　“等一下，大师姐。”苏玉，开口叫住了云若曦。
　　“怎么了？”苏玉问道。
　　“大师姐，我有个朋友想问一下，如果一个他同时喜欢上两个女人，他是不是渣男？”苏玉问道。
　　“那要看情况了。”云若曦微笑道，“世道从来没有说，男人不可以三妻四妾。别说两个了，再多几个也不过过分，倘若那名男子与这些女人，皆是两情相悦，也能够让这些女子接受彼此，那自然算不得渣男。”
　　“其实，最主要，男人要学会让这两个女人，彼此接受对方，否则，会很头痛的。”云若曦补充道，“最重要一点，不要隐瞒，瞒得了一时瞒不了一世！”
　　“好，我明白了。”苏玉点了点头。
　　云若曦的话，让他大彻大悟了。
　　是啊，这个世界，三妻四妾很正常。
　　既然喜欢，那就去告白啊！
　　倘若，苏玉无法让这两个女人接受彼此，那就是没本事咯！
　　“嗯，那没事，我先走了。”云若曦捡起碗筷，走出了房间。
　　“妲己！”苏玉轻呼一声道。
　　“主人，我在！”苏妲己，出现在了苏玉的身边。
　　“算了，我自己去吧！”苏玉微微一笑，也走出了房间。
　　留下，苏妲己，微微有些迷茫。
　　苏玉，左思右想，来到了秦雅的房间外面。
　　还未进入其中，苏玉，便是听到一阵琴音传来。
　　“怎么，三师姐，没在修炼？”苏玉，微微一惊道。
　　“师姐的曲音，为何有些伤感？”苏玉，微微一惊，“不过，总归是好听的。”
　　秦雅正坐在庭院中抚琴，今日的她，穿着一身红衣，很美。
　　想了想，苏玉悄然来到了秦雅的屋顶，坐下来，聆听着动人的曲音。
　　一方面，苏玉总归有些忐忑，另一方面，曲音太美，苏玉，不忍它停下。
　　最终，秦雅的曲音，还是自然地停了。
　　而这时，比曲音，更加动听的声音响起。
　　“三师姐，在修炼文道？等等，不对，这诗是？”
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　秦雅吟诵的，正是苏玉给秦雅背诵的诗词中的一首，前世秦观的《鹊桥仙》
　　“师姐，像是在思念谁？她已经有心上人了吗？”苏玉，眉头微微皱。
　　而接下来，秦雅的话语，让苏玉心花怒放。
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。小玉，师姐，喜欢你。”秦雅，喃喃自语道。
　　“三师姐，喜欢的是我！”苏玉，喜笑颜开，说出了声。

第74章 阴阳教大怒
　　“小玉……师弟！”秦雅，发现了屋顶的苏玉，惊讶不已道。
　　“师姐。”苏玉，很自然地落在了庭院之中。
　　“你，什么时候来的？”秦雅，俏脸绯红。
　　“来了……好一会儿了，被你的琴音吸引过来的。”苏玉，淡然一笑道。
　　“那，那你不会都听到了吧？”秦雅吐气如丝道。
　　“听到了！”苏玉，点了点头。
　　听到苏玉肯定的回答，秦雅的脸色很复杂，紧张，痛苦。
　　“那……那你……”秦雅咬着红唇问道。此刻的她头脑一片空白。既然，苏玉都已经知道了，她潜意识里，还是想鼓起勇气问个明白彻底！
　　否则，她知道，自己没脸见苏玉了。
　　“师姐，我也喜欢你！”苏玉，认真地说道。
　　“啊…”秦雅，下意识地闪过一抹喜色，又恢复了之前的神色。
　　“是的，三师姐，我喜欢你！”苏玉肯定道，“但是，有一件事，我不得不告诉你！”
　　“我已经有喜欢的人。”苏玉，沉默片刻，说了出来。
　　苏玉原本以为秦雅，此时会变得一脸痛苦。
　　却没想到，秦雅问道，“有几个？”
　　“……一个，只有一个！”苏玉微微一愣，接着道。
　　“大师姐，还有四师妹？”秦雅追问道。
　　“媚儿。”
　　“说谎！”
　　“没说谎……真是媚儿。”
　　“大师姐，二师姐，待你那么好，你不喜欢她们？”秦雅反倒是有些意外道。
　　“我……”苏玉眉头皱了皱，“等等，三师姐，你就一点不介意吗？”
　　秦雅摇了摇头，真挚无比，“无论大师姐，二师姐都待你很好。她们也喜欢你，我早就知道了。我一直以为，你们都已经在一起了。”
　　“啊……”苏玉，微微愣住，“大师姐和二师姐，也喜欢我？可是，我压根不知道啊，更别说在一起。”
　　“没有错的，这是我们闲谈中聊起的。我以为，你早就也喜欢上她们了呢。”秦雅回道。
　　“没有啊。我就喜欢媚儿和你……”苏玉皱了皱眉。
　　苏玉有些乱了。
　　他来找秦雅，是想表明和媚儿的关系。
　　怎么把大师姐和二师姐，也扯进来了。
　　“算了，这些暂时不重要！”苏玉摇了摇头，认真道，“关键是，秦雅，你愿意做我的女人吗？”
　　“嗯！”
　　秦雅肯定地点了点头。
　　“真的？”苏玉喜出望外道。
　　“比真的还真！不管你喜欢媚儿，还是喜欢大师姐二师姐，我都愿意！并且，我的心，绝对是真的！”秦雅，舒了一口气道。
　　苏玉直接将秦雅，紧紧地抱入了怀中！
　　表白，本来就是一件简单的事。
　　彼此心意相通，加上一时的心动，就成功了。
　　秦雅，露出了一抹幸福的笑容，也紧紧地抱住了苏玉。
　　他此刻什么都不想管，抱着秦雅，很舒服！
　　“雅儿，我喜欢你！”苏玉，忍不住说道。
　　“嗯，苏玉，我也是！”秦雅肯定地说道。
　　阴阳教！
　　“启禀大长老！如今北沧大陆，东胜大陆，西山大陆，中州天的仙元神泉都已经尽归我阴阳教所有！”一名阴阳教执事，朝着阴阳教大长老，秦鸿汇报道。
　　“哦？南阳大陆呢？”秦鸿问道。
　　“南阳大陆，已经先行一步，被鬼族捷足先登了！”那执事回禀道。
　　“鬼族，也苏醒了？”秦鸿问道。
　　“是的，大长老。在我卧底魔荒之时，贵族的鬼尊也卧底在那里，他和我同时离开了魔族，应该将鬼窟释放了。”徐威出声道。
　　“罢了。南阳大陆，就留给他们吧。”秦鸿点了点头，“如此多的仙元，足够教主突破真神十重天了！”
　　“等教主突破之时，便是我阴阳教彻底君临天元世界之时！”秦鸿大笑道。
　　“教主洪福齐天，必能突破天道枷锁，带领我们阴阳教千秋万代，一统大业！”徐威，一笑道。
　　满堂长老，执事跟着大笑起来。
　　上个时代魔族称霸，这个时代，注定属于他们阴阳教！
　　秦鸿，笑了笑，“怎么，没见七长老，沈君呢？”
　　“大长老，七长老，不久前似乎应了一道空间玉出去了。”徐威回道。
　　“嗯！”秦鸿点了点头，“七长老是真神，除了鬼族，应该没有任何一个人是他的对手。”
　　“说的也是，天地元力刚刚复苏，仙元神泉又被我们阴阳教提前收拢，这个时代，恐怕没有真神！”徐威，一笑道。
　　“报，不好了，大长老！”一名执事，从大殿外面，火急火燎地飞了进来。
　　“何事慌慌张张，成何体统？”秦鸿，微微厉语道。
　　“大长老，七长老，死了！”那执事回道。
　　“什么？”满堂皆惊。
　　秦鸿眉头一皱道，“怎么回事？”
　　“七长老，去了中州天的天域之后，便再也没有半分消息！”那执事回道，“刚刚，占卜殿的天师卜了一卦，七长老，命数已尽，已经不在世间了！”
　　“天域！”秦鸿眸中，射出一道寒芒。
　　“这个天域，我在东胜大陆听说过，是这天元大世界最强的势力，里面，似乎有真神坐镇。”一名长老说道。
　　“对，我在西山大陆也听到了一些消息。这真神，还杀过一名真神呢！”
　　“岂有此理！”秦鸿大怒不已，“区区一个末法时代的低级真神，竟敢动我阴阳教的人！”
　　“谁去灭了这天域！”
　　“不知对方底细，要不先告诉教主一声！”徐威说道。
　　“此等小事，何必惊扰教主。”秦鸿冷笑道，“随便去三个长老，务必要将那真神给我生擒过来，老夫要食其肉，以血祭奠七长老！”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　三位真神长老，齐齐说道。
　　神天宗内。
　　“雅儿，你的手太好看了，摸起来特别舒服！”苏玉，摸了秦雅的手掌，一脸惬意舒适道。
　　“你想摸多久，都可以！不过，我可不止手好看。”秦雅，莞尔一笑道。
　　“啊，那还有哪？”苏玉，微微一笑道。
　　“你不是，都看过吗？”秦雅，俏脸微红，“你说说，哪里最好看？”
　　“啊……当时，没仔细看。”苏玉先是一愣，接着才想到，秦雅在说下棋之事。
　　“那要不要，仔细看看？”秦雅莞尔一笑道。
　　“雅儿，那可能不是看看这么简单了！”苏玉，立刻会意，会心一笑道。
　　“我知道！”秦雅点了点头，“来呗！”
　　“真来啊？”
　　“那又怎么了，本就是男女之事吗？我，早就想试试了……”
　　“原来如此！”苏玉，轻然一笑。没想到，秦雅，比他想象之中的要着急。
　　那下棋输了，不会是故意的吧？
　　忽然，苏玉的脸色微微一变。
　　“怎么了？”秦雅，一惊道。
　　“没什么，有三只小猫，闯进来了。”苏玉微笑道。
　　“三只小猫？有人冒犯神天宗？有你在，谁这么大的胆子？”秦雅疑惑道。
　　“没关系，三只野猫而已，我们家有狼狗看着呢。不碍事！”苏玉说着，直接将秦雅，拦腰抱起，走进了房门……
　　阴阳教！
　　“报，报告大长老！”一名执事，走入大殿道。
　　“哦，这么快，三位长老，就把那人擒来了？”秦鸿一笑道。
　　“不是，大长老！”执事回道。
　　“不是？失手杀了？那也不碍事，倒是便宜那小子了。”
　　“大长老！六长老，十长老，十二长老，全部战死，我眼睁睁看着他们被天域外面的一条妖龙给吃了！”
　　“啊！”秦鸿与满堂长老执事，脸色惊变。
　　“诸位，所有人，随我亲征！”秦鸿，彻底怒了。
　　“噗！”
　　天门谷外面，刚刚吃完阴阳教三大真神长老的妖祖，将三位长老的衣服吐了出来。
　　“爽啊，爽啊！没想到，老夫虽然被人束缚了，但是，天天有真神级美肉吃。”妖祖大笑道。
　　“想想，待在仙人身边，还蛮不错的！”妖祖一笑道，“你们三个说，是不是啊？”
　　妖祖看向了一旁的魔君，宗天琮，太玄仙人傀儡。
　　“算了，古大童啊古大童，我忘了，你只是一具行尸走肉，没有老夫快活呦。”妖祖大笑道。
　　“嗯？又有美食上门了？”妖祖微微一喜。

第75章 苏玉出手
　　妖祖的话音一落，它面前的一大片空间塌陷了下来。
　　里面，上万道身影，跨越空间而来。
　　正是，秦鸿，徐威等人。
　　“咦，这些人怎么有些面熟啊？”妖祖看着秦鸿等人，轻然一笑道。
　　“大长老，就是这条妖龙，他吃了三位长老，七长老，多半也是他吃的。”那名报信的执事，指着妖祖道。
　　秦鸿朝着妖祖定睛一看，妖祖也看向了秦鸿。
　　“妖无铸！”秦鸿，大为惊讶道。
　　一众真神长老，也跟着惊讶了起来。
　　妖无铸这个名字，他们不会忘记。
　　上个时代，“一尊四巅峰”之一的巅峰妖祖。
　　一尊，自然是盖世魔尊范大彪，四巅峰，便是妖祖妖无铸，人祖韩孤神，鬼祖鬼寻死，最后一人，很神秘！
　　一介散修，到目前为止，都没有人知道他的真实姓名。
　　他们五人，除了盖世魔尊是真神十重天，其余四个，都修炼到了真神九重天。
　　“原来是阴阳教，秦鸿啊。”妖祖平静地说道。
　　“妖无铸，你在这里做什么？”秦鸿一惊道，“你脖子上的锁链，莫非你被人收服了！”
　　“可笑，谁能够收服老夫！”妖祖立刻狡辩道，“老夫在这，睡觉不行啊？”
　　“这么说，这天域，是你的地盘咯。”
　　“不错，算是吧！”妖祖点了点头。
　　“我阴阳教，四大真神长老，也是你杀的了！”秦鸿目光一冷。
　　“准确来说……嗝……被我吃了！”妖祖冷笑道。
　　“好，那你就拿命来吧！”秦鸿，森冷一笑道。
　　“就凭你们这群乌合之众？让韩孤神来，还差不多。”妖祖，龙角一勾。
　　妖祖语罢，浑身绽放出了极为可怕的妖气，让周围的空间，都开始颤动。
　　两边，那上不见顶，下不见底的高山，也是发出了微微晃动。
　　天龙之中，更是生出异象，宛若万龙奔腾！
　　“才真神六重天，妖无铸，你太弱了！”
　　秦鸿的话语一落，一股比妖祖更加强大的力量，从他体内爆涌而出。
　　这股力量，瞬间盖住了妖祖的动静和异象。
　　“怎么可能，你竟然达到真神八重天，这不可能，你才刚刚苏醒，境界怎么不减反增！”妖祖有些惊讶道。
　　“实话告诉你吧，我们阴阳教得到了一本上古秘法，能够在洞窟之内修炼！”
　　秦鸿得意一笑道。
　　“妖无铸，记得五百万年前，你抢了我女人，那个时候，我不是你的对手。今日，新仇旧恨一起算，让我送你下九幽！”
　　“哼，那你也未必是我的对手！”
　　“妖龙啸九天！”妖祖率先出手，它一声震啸，天空瞬间阴沉了下来，妖祖体内真神气海中的元力，涌入苍穹，在那里化作了一条大到无边的黑色巨龙。
　　紧接着，黑色巨龙，便是朝着秦鸿暴击而来！
　　“天地无极·阴阳当道！”
　　“乾坤逆转！！”
　　秦鸿双手结印，刹那间，他的头顶浮现了一个巨型太极八卦阵。
　　下一秒，那太极八卦之中，无数的金光涌出。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵巨响，太极金光与黑暗妖龙撞击在了一起。
　　不过，仅仅是一瞬间，黑暗妖龙便是承受不住太极金光的力量，被直接瓦解了开来。
　　妖祖巅峰时期虽强，毕竟只有真神六重天，无论如何也不是真神八重天的秦鸿对手。
　　紧接着，太极金光，带着余势，冲向了妖祖！
　　“啊！”妖祖被太极金光击中，发出了一阵猛烈的咆哮声，十万米的龙身直接撞击在高山之上！
　　“秦长老威武！”徐威，放声呐喊道。
　　众阴阳教弟子，也都纷纷开始拍马屁。
　　“哈哈哈，妖无铸，下九幽去吧！”秦鸿话音一落，已经接近了妖祖！
　　“古大童，你们三个吃干饭的吗？”妖祖怒喊道。
　　听到魔君的名字，秦鸿微微一惊。
　　不过，古大童傀儡，并没有出现。
　　“今日，就算盖世魔尊来了，也未必救得了你。”秦鸿，轻蔑一笑道。
　　“等等！秦鸿，我实话跟你说吧，我已经被人驯服了！”
　　“那个人，乃是当世无敌者，他就在我背后的天域之中，你若是对我动手，他必定杀了你！”
　　妖祖情急之下，吐露真言道。
　　“哈哈哈，巧了，那我也不瞒你了。我教教主韩孤神，即将突破极境。就算你的主人再厉害，又能如何呢？”
　　“没想到，妖界之祖，到最后做了别人的一条狗。那我就先杀你这条狗，再杀了你的主人！”秦鸿说着，手掌已经凝聚力量，要给予妖祖最后一击！
　　“主人，救我，救我！”妖祖恐惧大喊道。
　　神天宗之中。
　　整个神天宗，都被苏玉种下了法阵，只要不是永劫降临，就算外面的世界，天塌地陷，这里，也不会受到影响。
　　而神天宗，秦雅的房间之中。
　　苏玉，正在策马奔腾。
　　“什么妖祖，真弱。”苏玉，微微摇了摇头。
　　“怎么了……”秦雅呼吸急促地问道
　　“没什么，雅儿……”苏玉淡然一笑，取下了秦雅头上的发簪。
　　“啊……”
　　旋即，轻轻一掷将发簪丢了出去。
　　秦雅的满头秀发，顿时宛若瀑布一般垂落，别样诱人……
　　那根发簪，被苏玉赋力之后，飞出了神天宗。
　　它，宛若一柄飞剑一般，划破长空，瞬间来到了天门谷，直接飞向了即将取妖祖性命的秦鸿！
　　秦鸿立刻感受到了发簪朝着自己飞来，他露出了轻蔑的目光，朝着发簪轰出一道罡气！
　　然而，这发簪之中的力量，明显被秦鸿低估了。
　　但见，秦鸿的罡气，轰击在发簪之上，没有撼动它分毫。
　　“啊！”
　　“天地无极·阴阳当道！”
　　秦鸿意识到了不对劲。
　　立刻运转全部真神之力，挡在自己的面前。
　　但，这自然是徒劳的！
　　发簪触碰到太极八卦的瞬间，便是直接刺破了后者，旋即径直地穿透了秦鸿的心脏！
　　秦鸿，于绝望之中，断绝了生机，倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“大长老，怎么倒下了！”
　　此刻，无论是妖祖还是站在远空的徐威等人，皆是为之一惊！
　　“你们看，那是什么？”一名阴阳教长老，盯着那根发簪道。
　　下一刻，令他们毕生难忘，也是他们此生最后看到的一幕出现了。
　　那发簪之中，无尽的秩序雷电风暴爆涌而出。
　　转瞬间，秩序雷电，便是覆盖了整座天门谷，朝着所有阴阳教弟子冲来！
　　“这是，天元大世界外面的秩序雷电！”
　　“不好，拦下它！”徐威大喊道。
　　闻言，所有的真神长老以及阴阳教弟子，齐齐出手，纷纷祭出神力，想要拦下这无尽的秩序雷电！
　　然而，秩序雷电，能够粉碎一切，除了苏玉，连真神十重天的修者都拦截不下，遑论他们！
　　他们加起来，也不是真神十重天修者的对手。
　　刹那间，所有阴阳教弟子，便是被秩序风暴，毁灭殆尽，全部化作了尘埃。
　　旋即，那些秩序雷电，又彻底地烟消云散。
　　空间，甚至没有丝毫的晃动，十数名真神，已经彻彻底底化作了齑粉，人间蒸发。
　　“和当初毁灭妖族的风暴一样！”
　　“是，主人，主人出手了！”
　　劫后余生的妖祖，心有余悸，面露震撼道。
　　天哪。
　　他的主人是有多强啊？
　　杀真神，怎么跟杀鸡一样？

第76章 如此豁达的师姐
　　“就算当年的盖世魔尊，恐怕也做不到如此。主人，必定已经修为超过真神了！”
　　“不行，不行，这样的主人，值得一生追随，我必须替主人，站好岗，放好哨，一刻也不能懈怠！”
　　说着，妖祖打起十二分精神，继续镇守着天门谷！
　　而这时，古大童三大傀儡，重新出现了，站在了妖祖的旁边。
　　“你们三个他娘的刚刚去哪了？老子快被杀了，知不知道？”
　　三大傀儡，默不作声。
　　这是苏玉给他们的指令，遇到绝对强大的对手，就隐藏起来。
　　“算了，你们三个，狗屁不是！”
　　同时，神天宗之中。
　　“雅儿，感觉怎么样？”结束完大战，苏玉朝着秦雅问道。
　　“痛……”秦雅，微微蹙眉道，“没想到，第一次……唉，不说了……”
　　“把这颗神级丹药吃了，就不痛了。”苏玉轻然一笑，拿出一坛子丹药，喂给了秦雅一刻丹药。
　　丹药入腹，秦雅的疼痛，立刻消失不见，剩下的，只有快感。
　　“现在呢？”苏玉问道。
　　“不痛了。”秦雅摇了摇头。
　　“嗯，不愧是神级丹药。”苏玉轻然一笑，将坛子给了秦雅。
　　“不要，很贵重的，你已经给了我很多神级丹药了！”秦雅摇了摇头。
　　“那是以前，现在是现在。这一坛子丹药你拿着，只要以后痛了，你就吃一颗！”苏玉一笑道。
　　“这么多！坏蛋，你想干嘛？”秦雅，嗔怪道。
　　“想啊……”苏玉，一笑道。
　　“……啊，苏玉，你坏死了……”
　　……
　　苏玉和秦雅，很快走出了房间，来到了庭院。
　　“雅儿，我问你，大师姐跟二师姐，是真的喜欢我吗？”苏玉问道。
　　“干嘛？得到我了，就想把我踢了，找大师姐二师姐了？”秦雅，微微白了一眼，言语却是那般温柔。
　　“怎么可能，我对天发誓，我不可能是那种人！”苏玉郑重说道，“只是，我有些意外。”
　　“这有什么意外的？你难道看不出来吗？大师姐和二师姐，对于其他男弟子都是避而远之，唯独对你照顾有加，她们早就喜欢上你了。。”秦雅回道。
　　“原来，两位师姐，对其他男子避而远之，是为了我啊。那你说，我要不要找大师姐和二师姐说，我不喜欢她们。”苏玉说道，“我已经有了你和媚儿了，不该耽误了她们！”
　　“苏玉，你是不是男人！”哪知，秦雅，眉头一皱道。
　　“啊……”
　　“这么多年了！大师姐和二师姐，对你是何等之好，你忍心，伤了她们？”秦雅，似乎真的有些怒了。
　　“那你的意思是，让我接受她们……”苏玉眉头一皱。实际上，苏玉内心，偏向于喜欢云若曦和洛珊珊，但，苏玉已经有了两个。
　　他知足了，所以才说出那番话。
　　现在，秦雅这么一说，又有些乱了。
　　苏玉命苦啊，他不想花心的，奈何世道不允许？
　　“你自己想吧，但是，你若是伤害大师姐和二师姐，我跟媚儿，都会恨你的！”秦雅回道。
　　“那容我再想想吧。”苏玉点了点头。
　　“嗯！”秦雅，点了点头，一笑道。
　　“那我们先去找媚儿！至少把我们的关系，告诉她！”苏玉，勉强一笑道。
　　“嗯！”
　　“噗嗤！”
　　神天宗之中，苏媚看着秦雅和苏玉噗嗤一笑。
　　“媚儿，笑什么？”苏玉眉头一挑。
　　“你和三师姐来，就是为了告诉我，你们已经在一起了，然后问我，你应不应该拒绝大师姐和二师姐？”苏媚捂嘴一笑道。
　　“这可是正事。”苏玉微笑着摇了摇头。
　　“苏玉，我早就说过了。”苏媚微笑道，“我不会介意你跟任何人在一起，所以你和三师姐在一起，我完全赞同！另外，大师姐和二师姐还是由你决定。”
　　“你说呢，雅姐姐？”苏媚看向了秦雅。
　　“嗯，四师妹，我跟你想法一致。”秦雅跟着一笑道。
　　“等等，媚儿，你该不会早就知道大师姐和二师姐也喜欢我，害怕有一天她们向我表白，我会因为你拒绝她们？”苏玉，恍然大悟道。
　　“嗯！”苏媚，点了点头。
　　“好啊，早算计好了是吧！”苏玉说着，捏了捏苏媚的玉脸。
　　“但，也不全是，苏玉，你可是世界最强男人！这世间没有人可以束缚你，我们也不能！不过说实话，你能够如此在乎我们的感受，我们很开心！”苏媚接着道，“说明，我们没有看错你。”
　　“嗯，媚儿妹妹说得对。”秦雅跟着道，“无敌者，就像是君王，但是你和君王区别很大，君王从来不会顾及妃子的感受，想纳妾就纳妾，所以我跟媚儿妹妹都很开心，不过，苏玉，你不必为了我们而纠结。师父说过，过多的感情纠结，会影响道心的！”
　　“意思是，你们两个都不会介意我再收纳大师姐，二师姐，或者是其他女人？”苏玉问道。
　　“嗯！”苏媚和秦雅，相顾一眼道。
　　“既然你们这么说了……”
　　“那你，要去跟大师姐表白吗？她一定会很开心的。”苏媚，一脸开心道。
　　“我的傻媚儿，我刚跟雅儿在一起，不到一天，就去找大师姐，我成什么人了？”苏玉白了她一眼，“正像你们说的，你们两个已经让我道心有些乱了。”
　　“嗯，也对！”苏媚点了点头，“我们两个如此豁达，不知道，大师姐那边会怎么样呢。”
　　“既然，苏玉，我们让你道心乱了，那就赔偿你吧。”苏媚，诱惑一笑，坐在了苏玉的腿上。
　　“媚儿……你想干嘛？”
　　“怎么，你虚了？”
　　……
　　三个时辰之后。
　　苏媚和秦雅，彻底虚了，躺在床榻上，一动不动！
　　“还说我虚了，这谁虚啊！”苏玉看着两人，淡然一笑道。
　　苏玉看着苏媚和秦雅，微微凝思。
　　在他的心中，他只有一个女人就应该满足了。
　　不过，好像事与愿违，他不仅拥有了苏媚和秦雅。
　　可能，今后，还会有更多。
　　然而，即便再多。
　　苏玉也不会放弃她们任何一个。
　　苏玉可以花心，但绝不能薄情！
　　“她们这么虚，也不是这么回事。”苏玉微微一笑，“对了，我还有七颗无限级丹药……等她们醒了！”
　　这七颗无限级丹药，苏玉一直留着。
　　因为他发现，服用了雷帝圣体丹之后，他的体内，已经装不下另一颗无限级丹药。
　　或许，这七颗丹药，从来就不是给他准备的。
　　“系统……”
　　“叮，宿主，签到时间到了，是否进行签到？”
　　说曹操曹操到。
　　系统的机械音，正好在此时响起。
　　“签到！”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得无限级丹药*8”
　　“又有八颗无限级丹药！”苏玉，微微一惊道，“系统，你该不会偷听我说话吧？”
　　系统沉默不语。

第77章 独角散仙
　　“算了，估计你也不会。”苏玉轻然一笑，既然又获得了八颗，那就更加坚定，苏玉要将两枚无限级丹药给苏媚和秦雅。
　　这是自己的女人，比任何的东西都弥足珍贵。
　　甚至，其他师姐们，也可以分到一颗。
　　给她们，苏玉，绝不会后悔。
　　“对了，今天，又可以挑战混元神碑了！”
　　“去看看，真神级以上的强者，究竟有多厉害。”苏玉给苏媚和秦雅盖上了被子，这才开口道：
　　“系统，打开混元神碑，进入混元界！”
　　“混元神碑开启！”
　　话音一落，苏玉，又来到了那个熟悉的山谷。
　　“守擂者：苏玉境界：真神十重天+
　　挑擂者：独角散仙境界：真神十重天+”
　　“散仙？果然是真神十重天之上的境界。一直以来，都是我在一个人摸索，那便看看，其他真神十重天上面的人，是怎样的！”
　　苏玉的话音一落，面前浮现了一道无比高大的身影。
　　此人，身高六米，一身都是强壮的肌肉，和人类一模一样，唯一不同的是，在额头长了一只竖角。
　　“我怎么会在这里？”独角散仙，有些惊讶道。
　　“你说什么？”苏玉，眉头微微一挑。
　　“你就是，我要挑战的人物吧？”独角散仙看着苏玉，微微一笑道，“只要击败了你，我就能够更进一步。”
　　“等等，你是真实的人？”苏玉，瞳孔一转。如果说，昨日，苏玉挑战的青玄仙人，最后一句话，类似于游戏之中boss。
　　面前这个独角散仙，一点不像是系统构造的人物啊！
　　“本座不是真实的，难道是虚假的不成，小子，纳命来吧！”独角散仙冷笑道。
　　“哼，杀我，你试试！”苏玉，眼角一凝。
　　面前这个人，想杀苏玉，那苏玉可不管真实或者是虚假，都要杀了对面！
　　这便是苏玉的原则！
　　“哈哈哈！本座出道以来，想杀之人，皆已经化作亡魂了！”
　　独角散仙，率先出手了。
　　他的全身，涌现出了一股强大的白色力量。
　　苏玉微微一笑，独角散仙的这股力量，虽然不如他，但，他在其他人身上都没有见过的。
　　这个独角散仙，必然比真神十重天强上一些！
　　不仅如此，透过上古重瞳，苏玉能够看到独角散仙的体内，也有两个气海！
　　与苏玉不同的，独角散仙的两个气海，一个是真神气海，另一个像是火焰气海。
　　而下一刻，火焰气海之中，无尽的火焰之力，涌了出来，覆盖了周围的整个空间。
　　“受死吧，小子，火焰烈角！”独角散仙一声厉喝，所有的火焰，都凝聚于他的独角之上。
　　独角散仙，宛若一头犀牛一般，冲向了苏玉。
　　苏玉轻然一笑，青玄神剑，在他的掌中浮现。
　　旋即，无尽的雷电，开始涌出苏玉的雷帝气海，覆盖在了青玄神剑之上。
　　“铿！”
　　独角散仙的速度极快，苏玉却是比他更快！
　　但见，苏玉找准时机，手起剑落，独角散仙的独角，竟然直接被苏玉切了下来！
　　“角，我的角！”独角散仙惊恐不已。这只独角，乃是他的毕生绝学所在之处，陪他南征北战数百万年，竟然就这么被人劈了下来。
　　“刚刚，你让我死？”这时，苏玉冷冽的声音响起，一剑直接劈向独角散仙。
　　失去了独角的独角散仙，瞬间被苏玉的剑光撕成了碎片！
　　“啊，我不服！苍天，我恨你！”
　　独角散仙于一阵悲痛声之后，消散在了天际之中。
　　“叮！苏玉守擂成功。”
　　“获得奖励：天之玄火！”
　　“天之玄火？”苏玉微微一惊，在系统空间之中，他已经感受到了天之玄火的存在。
　　这种天之玄火，好似那秩序雷电风暴一般，储存在苏玉的系统，宛若一片火海。
　　“等等，难不成，我也可以吸收天之玄火，形成独角散仙那玄火气海！”
　　想到此处，苏玉，立刻盘坐下来。
　　下一秒，他开始牵引无尽的天之玄火入体。
　　这感觉，对了！
　　这种感觉，和他吸收雷电风暴之时的一模一样，那天之玄火，进入他的体内，没有对他造成任何的伤害，反而源源不断地涌入了丹田之中！
　　正如苏玉预料的那样，玄火在苏玉“气海之圆”的第四个位置，疯狂地凝聚，很快，玄火气海的雏形，便是诞生了。
　　“果然如此！”苏玉激动的不得了。这天之玄火，果然便是凝聚新的气海的“原料”！
　　确认过自己的假设之后，苏玉，开始全力地吸收天之玄火！
　　系统给的天之玄火，可谓是取之不尽，用之不竭的。
　　苏玉，足足吸收了一个时辰，都没有太多影响天之玄火的数量。
　　终于，伴随着一阵火红色的光芒亮起，苏玉的第四个气海，诞生了！
　　那是一个火红色的气海，里面承载的，正是天之玄火！
　　在这玄火气海诞生的瞬间，苏玉体内的境界修为，便是再度提升了一个层次。
　　“境界提升了！”
　　“果然啊，一切都往我想的地方去发展，这个气海之圆，大概完成了一半，也就是说，我还能有四个气海，是不是说，接下来的混元界挑战，就是给我凝聚气海的？”
　　“等等，无限级丹药的饱和度下降了！”
　　“我可以，再吃一颗无限级丹药了。”
　　“不着急。”
　　苏玉轻然一笑，旋即，他一个响指，离开了混元界。
　　苏玉，重新回到了天元大世界，神天宗之中。
　　“这都几点呢，还睡呢？”看着，正香睡的苏媚和秦雅，苏玉宠溺而温柔地摇了摇头。
　　这两个大懒虫，自己打了一架，还凝聚了新的气海，这两个，还没醒。
　　这该有多虚啊！
　　“小媚！”正在这时，外面，响起了一阵动听十足的声音。
　　是云若曦来了。
　　“大师姐。”苏玉，眉头一挑。
　　而苏媚和秦雅，直接便是坐了下来，同时惊讶道，“大师姐来了！”
　　“你们两个终于醒了。”苏玉，微微一笑道。
　　“苏玉，外面是大师姐吗？她来了？”秦雅问道。
　　“是啊，来了就来了呗，告诉大师姐我们的关系就好。”苏玉，轻然一笑道。
　　“不行！”秦雅和苏媚，同时说道。
　　“为什么？”苏玉，有些疑惑道。
　　“苏玉，我们的关系暂时不能告诉大师姐。”苏媚说道。
　　“是啊，除非，你能够接受大师姐！”秦雅跟着道，“否则，她该有多伤心啊，为了你，她拒绝了所有的男人！”
　　“那好吧……”苏玉点了点头。
　　“你愿意接受大师姐了？”秦雅和苏媚，同时兴奋道。
　　“接受什么啊？大师姐，有没有跟我表明心意！”苏玉，微微挑了挑眉。
　　“好像也是！”秦雅和苏媚同时点头道。
　　“奇怪，小媚不在家？”外面，云若曦疑惑道。
　　“媚儿，你去，应对下大师姐，不对，把大师姐叫进来吧！”
　　“叫进来？”苏媚先是有些疑惑，旋即点了点头，立刻便要下床。
　　“衣服！”秦雅，小声提醒道。
　　苏媚这才变出了一套衣服，整理过后，走向了庭院。
　　门开声之后，苏媚的声音响起，“大师姐，我在家呢！”
　　“怎么半天没开门呀？”云若曦的声音接着响起。
　　“我和三师姐，师弟在里面修炼！”
　　“小玉在这里啊？难怪，我到处找不到他，我给他炖了鹿茸汤！”
　　“那快进来吧，师弟，正好找你！”
　　“嗯，好！”
　　“大师姐。”苏玉和秦雅，装作没事人一样，走出了庭院。
　　今日的云若曦，依旧是一身红衣，如此的美丽动人！
　　“小玉，你在这啊，我到处找你呢。”云若曦看到苏玉，顿时喜笑颜开，“我给你炖了鹿茸汤。”
　　“大师姐，太偏心了！”苏媚撅了撅嘴道，“留给师弟炖，我和雅姐姐呢？”
　　“既然都在的话，那就一起喝吧，反正量多。”云若曦，温柔一笑道。
　　“大师姐，先把汤放一边，我要给你们好东西。”苏玉，轻然一笑道。
　　“什么啊？”苏媚好奇地问道。
　　苏玉手掌摊开，上面便是多了四颗宛若水晶一般晶莹剔透的丹药，正是四枚无限级丹药！

第78章 韩孤神
　　“这是什么？”三女，皆是有些好奇。
　　“一人一颗，吃了就知道了。”苏玉微笑道，“这东西，可是无价之宝。”
　　“既然是无价之宝，那我不能要！”云若曦，脸色微变，“小玉，你给我的丹药，还没吃完呢，你自己留着吧。”
　　“放心吧，大师姐，我有很多呢。”苏玉微笑道，“我自己吃不下，不给你们浪费了！”
　　“是啊，大师姐，你对玉弟弟这么好，他对你好，也是应该的，反正我不客气了。”苏媚说着，直接拿过一颗丹药，吞了下去。
　　“无价之宝，那我，也吃了！”秦雅跟着一笑道。她们两个，很明显，想带头，让云若曦不好意思拒绝。
　　“既然三师姐和四师姐，都拿了，大师姐你也拿？”苏玉，微微一笑道。
　　“要不，给珊珊她们吧。”云若曦还是拒绝道，“我有雷神晶石和魔珠呢。”
　　“放心吧，大师姐，每人一颗。”苏玉微微一笑。她这个大师姐，从来不会装，每一句话都是真心的。
　　她总是会把最好的留给苏玉和其他几个师妹。
　　记忆中，从小到大，皆是如此。
　　“真的？”
　　“当然是真的！大师姐，你若不要，我直接喂你了。”苏玉，微微一笑道。
　　“那好吧！”云若曦，这才接过了一枚无限级丹药，犹豫了会，在苏玉和苏媚，秦雅的劝说下，才吞了下去。
　　苏玉，心底里无奈一笑，也跟着吞了一颗。
　　“好，好冷！”率先吃下丹药的苏媚，浑身颤抖道。
　　“小媚（媚儿），你没事吧？”云若曦和苏玉，同时一惊道。
　　“没事，就是，感觉好冷，仿佛体内，全是寒冰！”苏媚，抱着自己，摇了摇头。
　　“这是无限级丹药，能够让你们具备圣体！”苏玉，解释道。
　　“圣体！”苏媚三女，皆是露出了惊讶的神色。
　　先天神体，她们不会不知道。
　　这可是万古无一的体质。
　　拥有了先天神体，意味着拥有冲击真神的资格。
　　那圣体是什么？
　　必然比神体更强！
　　她们这才知道，自己受到了怎样的好处。
　　“放轻松。”苏玉一边催动真气开始涌入苏媚的体内，一边说道“媚儿，你直接运气即可，你应该具备的是一种寒冰体质！”
　　“嗯！”
　　“好热！”
　　苏媚那边刚安稳了些，秦雅跟着喊道。
　　“雅儿，你热的话，看来是火焰体质！”苏玉又将真气，注入了秦雅体内。
　　“大师姐，你呢？”苏玉，转向了大师姐。
　　“我，我好像没变化！”云若曦摇了摇头，“不过，我感觉……”
　　云若曦伸出了玉手，下一刻，她的芊芊玉手，被白金色的鳞片所覆盖！
　　“小玉，我好像是白龙圣体！”云若曦说道。
　　“看来，大师姐，你的接受能力，比四师姐和三师姐要强。”苏玉轻然一笑道，“已经知道了自己的体质了！”
　　苏玉的话语刚落，云若曦的体内，黑色的光芒亮起。
　　旋即，她手掌上的白金色鳞片，被黑金取代！
　　“等等，小玉，我好像有两种圣体，还有一种黑龙圣体！”云若曦，微微一惊道。
　　“或许，根本就是一种体质吧。”苏玉淡然一笑，“神魔龙体！”
　　这时，苏玉的脑海中，涌现出了一些书本上的知识。
　　云若曦，拥有的乃是先天圣体之中的神魔龙体！
　　“嗯，对，是神魔龙体！”
　　“等等，我要突破了！”
　　“三师姐，四师姐，你们呢？”苏玉问道。
　　“冰帝圣体！”
　　“炎帝圣体！”
　　苏媚和秦雅，相继说道。
　　“我们也要突破了！”
　　……
　　入神三重天入神四重天
　　……
　　封神三重天一个时辰过去，云若曦三女一直在突破！
　　最终，直到封神三重天，三女的突破才停了下来！
　　至于当时，苏玉为什么没有突破。
　　大概是，系统的阻拦，系统就是要让苏玉当时七天固定的境界。
　　现在的苏玉，吃了无限级丹药，境界也不会提升了。
　　他的境界，太高了！
　　比无敌还无敌！实际上，苏玉不知道，无限级丹药本就只是拥有获得圣体的，境界提升都是次要的。
　　不过苏玉，也获得一种新的圣体，风暴圣体！
　　“封神三重天，不可思议，我已经封神三重天了！”苏媚，大喜过望道。
　　曾几何时，她才是一个结印境修士啊。
　　如今，已经达到了封神三重天！
　　“四师姐，人要有志气。”苏玉，微微摇了摇头，“至少定个小目标，真神十重天吧！”
　　“你以为，人人都是你啊！”苏媚，撅了撅嘴，“不过，玉弟弟，太太太谢谢你了。媚姐姐，该如何报答你呢？”
　　“呵呵……”见苏媚又开始勾引自己了，苏玉，看了眼旁边的云若曦，咳嗽了两声。
　　苏媚这才意识到有点得意忘形了，看向了大师姐，正经一笑道，“对了，大师姐，你之前的诅咒好了吗？”
　　“已经完全好了，多亏了小玉！”云若曦莞尔一笑道，“小玉，既然修炼已经完成了，该喝汤了吧，不然都凉了！”
　　“嗯，好！喝完汤，把剩下的师姐都叫过来。”苏玉，轻然一笑道。既然已经答应了大师姐，苏玉，不能反悔，否则云若曦会一直内疚下去的。
　　更何况，男子汉大丈夫，就是要一言既出驷马难追！
　　阴阳教！
　　“哈哈哈！”
　　“成了！”
　　“终于成了！”
　　韩孤神放肆的笑声响起。
　　“老夫终于踏出了这一步。”
　　“老夫凝聚出了第二气海，虽然只是一个雏形，但绝对是万古无一了！”
　　“老夫是天才，天才！”
　　韩孤神，此刻心中的兴奋，那是不言而喻的。
　　“该出关了，把这个好消息，告诉阴阳教众去，让他们也跟着高兴下。”韩孤神说着，破开了禁闭的法阵，走出了密室。
　　“嗯，奇怪，怎么今日，我这阴阳教中的气息，如此薄弱！”
　　韩孤神，带着疑惑，来到了宫殿之中。
　　“参见教主！”一见到韩孤神，阴阳教众弟子，立刻迎了上来。
　　“怎么今日我阴阳教如此冷清？秦鸿长老他们人呢？”韩孤神问道。
　　“回教主！”
　　“七长老被人杀了，六长老等三位长老跟着出了阴阳教，后来不知什么原因，大长老他们都跟着去了。”
　　“什么？他们去了多久？”韩孤神脸色一变。
　　“昨夜一夜未归！”
　　“占卜殿大星师何在？”
　　“属下在！”一位绿发老者，立刻应道。
　　“找一下，秦鸿长老他们的位置！”韩孤神说道。
　　“是！”
　　大星师，不占卜不要紧，一占卜脸色剧变，直接跪了下来，大星师恐惧不已，“教主，秦鸿长老……所有长老都被人杀了！”
　　“啊！”在场所有人皆是一惊。
　　几十位真神，全军覆没？
　　韩孤神，露出了愤怒之色，“他们去了哪？什么人做的！”
　　“好像是……中州天，中心天域！”大星师颤颤巍巍道。
　　“哼！”
　　韩孤神怒吼一声，径直踏入了空间通道之中！
　　神天宗之中。
　　服用完无限级丹药，所有人都获得了圣体。
　　云若曦神魔龙体，洛珊珊九蛇圣体，秦雅炎帝圣体，苏媚冰帝圣体，沈依依金帝圣体，莫虞风帝圣体，上官灵儿龙焱圣体。
　　“我封神四重天了！”沈依依，惊喜不已道。
　　惊喜过后，沈依依打了一个哈欠，似乎又来了睡意。
　　“六师姐，你天赋好厉害啊。”上官灵儿撅了撅嘴，“我们都吃了丹药，都是三重天，就你四重天。”
　　“对啊，你还天天睡觉！”莫虞也是看向了沈依依，点了点头，微微有些不平衡。
　　“好了，灵儿，虞儿你们该知足了！你们两个，不到二十三岁，就已经封神了，还不知足呀？”秦雅，轻然一笑道。
　　“嗯嗯，知足！”上官灵儿，看向了苏玉，一脸笑意道，“多谢了小师弟，要不然，我们才不可能，提升的如此之快呢！”
　　苏玉，躺在凉椅上，闭着眼睛，淡淡一笑。
　　“那灵儿，你打算怎么感谢我家玉弟弟啊？”苏媚问道。
　　“四师姐……你家玉弟弟……”上官灵儿，黛眉一挑。
　　“都是一家人嘛，我的意思是。苏玉是我们唯一的师弟，难道不是一家人么。”苏媚，赶忙圆话道。
　　“嗯，说的也是！”上官灵儿点了点头，“真不知道，我们上辈子修了什么福分，竟然有个天下无敌的师弟！”
　　上官灵儿看着苏玉，一脸的笑意。
　　她发现，苏玉这张脸，怎么这么好看。
　　就算，她看一整年，都感觉不会腻！
　　“来来来，我和珊珊给大家准备了果盘，小玉大家快来吃点！”云若曦的端着一个果盘，温柔地说道。
　　“太好了，有水果吃了，无上至尊麒麟大人最喜欢了。”上官灵儿挑了一个最大的桃子，喂给白麒麟。
　　“有杀气！”莫虞看着天际，脸色忽然一变道。
　　“五师姐，不会吧，有师弟在哪有杀气？”上官灵儿疑惑道。
　　“有敌人来了，一个老家伙！”正昏昏欲睡的沈依依睁开了眼睛，脸色却没有太多变化。

第79章 秒杀
　　“真有敌人！”众女微微一惊，皆是不约而同看向了苏玉。
　　“嗯，有敌人来了。”苏玉，睁开眼睛点了点头。
　　“各位师姐，去天云塔等我！”
　　苏玉的话音刚落，一阵愤怒到极致的声音，从天门谷方向传来，“神天宗的狗杂碎，给我滚出来！”
　　听到这声音，神天宗内所有人都来到了广场，将目光，投向了天门谷方向。
　　“外面，有真神大人设置能够隔绝一切动静的法阵，这人的声音，竟然能够穿透法阵！”鲁青云为之一惊道，“宗主，你说，这是谁啊？”
　　“我哪知道！管他是谁，真神大人，肯定不会放过他的！”戴宗，睡眼惺忪，一脸愤怒道。
　　“宗主，你看！”鲁青云，忽然指着前方大喊道。
　　鲁青云话音刚落，一阵悲痛的龙吟声响起。
　　十万米之长的妖祖，被直接丢向了神天宗。
　　这宛若山岳一般高大的妖祖，转眼间被丢到了神天宗上空，遮天蔽日，眼看，就要将神天宗浮岛击碎！
　　便在此刻，苏玉，瞬移至了妖祖的身体之前。
　　苏玉的手指一挥，妖祖的身体，便是砸向了一座无人居住的孤岛。
　　“真神大人，是真神大人！”
　　“快跪下！”
　　见到苏玉的身影，所有神天宗弟子都热血沸腾了起来。
　　可以这样说，现在听到苏玉任何的消息，他们都会激动半天，如今，苏玉现身，他们禁不住顶礼膜拜！
　　苏玉就是神话，苏玉就是传说。
　　而这时，一道身影，已经凭空出现在了苏玉的面前。
　　此人，正是阴阳教韩孤神！
　　“你，就是那个杀了我阴阳教全部长老的狗杂碎？”韩孤神，冰冷地看着苏玉道。
　　“说这句话的时候，想必你已经做好了死的觉悟了吧。”苏玉，淡然一笑道。
　　“哈哈哈，真是狂妄啊！你记住老夫的名字，老夫叫做，韩孤神！”韩孤神，森冷一笑道。
　　“手下亡魂，韩孤神，我记住了。”苏玉，微笑着点了点头。
　　韩孤神不再多嘴，下一刻，他的手掌一挥！
　　这时，除了苏玉，所有人都惊呆了！
　　只见，天地，在此刻竟然开始倒转起来！
　　天地失色，日月无光。
　　乾坤翻转，天地都仿佛为韩孤神所掌控！
　　原本站在浮岛之上的众人，开始倾倒起来。
　　空间更是放肆地爆炸起来，仿佛末日降临一般！
　　“啊！”
　　“卧槽，我要死了！”
　　“不要，不要啊！”
　　所有人都恐惧了起来，大喊大叫。
　　任何的力量，在在天地倾倒的力量之下，仿佛都是无效的！
　　“看到了吧，老夫，已经能够沟通天道，彻底控制这天地！”
　　“我知道你是真神十重天，可那又怎么样呢，在老夫的面前，真神就是一个废物！”
　　“老夫让你知道什么叫天外有天，人外有人！”
　　韩孤神，冷冷地看着苏玉，带着轻蔑，傲慢，得意炫耀的笑容。
　　众人惊恐之中再生恐惧。
　　难不成，韩孤神，是真神十重天之上的人物？
　　“好强的空间力量！”站起来的妖祖，为之震惊万分道，“韩孤神，难道真的已经突破了真神十重天了吗！”
　　“我让你多嘴两句，只是想看看，你凝聚的第二气海雏形，有什么特殊之处！”苏玉淡然一笑道。
　　“你还真把自己当成天外之人了？”
　　“可笑！”
　　苏玉轻然一笑，手掌缓缓张开，猛地一握。
　　刹那间，翻转的乾坤，在此刻，便是直接定住！
　　那爆炸的空间，在此刻恢复如初！
　　一切的秩序，恢复了最初的模样。
　　“咦，停了！”
　　“不转了！”
　　众神天宗弟子，有些惊喜道。
　　“什么乾坤翻转之力，在真神大人的面前，不堪一击，哈哈哈！”戴宗劫后余生，却是疯狂大笑道。
　　韩孤神瞪大了眼睛，脸色一变。
　　他想要再度调动天道之力，却发现，这天道，似乎已经与他失去了联系了。
　　“什么，怎么可能，你，你做了什么？”韩孤神，震惊道。
　　苏玉不再多语，一掌横推而出。
　　刹那间，无数的秩序雷电，便是宛若海啸一般，涌向了韩孤神。
　　“秩序雷电，你是秩序者？不，不可能，你不可能是秩序者！”
　　韩孤神，惊恐之余，体内真神气海和那气海雏形，开始疯狂地往外，释放力量。
　　然而，这一切都是徒劳。
　　任凭韩孤神拥有让乾坤翻转，天地倾塌的力量，在苏玉的秩序风暴之下，他就是挡车的螳臂。
　　一瞬间，韩孤神，便是被苏玉的秩序风暴吞没，化成了灰烬！
　　“死了，韩孤神死了！”戴宗，第一个拍手大叫，用尽毕生气力，扯着嗓子大喊道，“真神大人无敌！”
　　“真神大人无敌！”
　　神天宗弟子，跟着呐喊了起来。
　　苏玉的瞳孔微微一睁，重瞳自主张开。
　　有宝物！
　　但见他手掌轻轻一抓，在韩孤神死去的地方，一册竹简便是被他抓入手中。
　　苏玉，有些惊讶。他的秩序风暴，能够毁灭一切，唯独，这竹简没被毁去！
　　“奇怪，这文字，我竟然不认识。”苏玉，微微作惊。那竹简上的文字，仿佛鬼画符一般，他是一个字也不认识。
　　“算了！”苏玉轻然一笑，落回了天云塔之中。
　　“小玉，你回来了，外面发生了什么啊？”云若曦第一时间问道。
　　苏玉在天云塔之中，种下了最强的防御阵法，可谓自成一片空间了。
　　因此，刚刚即便是乾坤翻转，天地大变，这里，也是不受影响的。
　　“没什么，一只小野猫而已。”苏玉轻然一笑道，“已经解决了。”
　　“看来，无论什么样的敌人，只要小玉玉你出手，都能够轻而易举处理掉。”洛珊珊一笑道。
　　“是啊，连真神十重天以上的人物，师弟都能够一击必杀，当真厉害！”沈依依，一笑道。
　　“真神十重天以上的人物？”众女，惊讶到了极点。
　　“六师姐，你知道，外面发生了什么？还知道，韩孤神是真神十重天以上的人物？”苏玉，也有些惊讶。
　　不过，苏玉侧重点不同。
　　“嗯嗯，我能看到，刚刚乾坤都倒转了！”沈依依，点了点头。
　　“乾坤翻转？”众女，一脸迷茫。
　　他们看不到，必然是苏玉的手段，可是为什么沈依依，能够看出来？
　　“六师姐，你不会，原本就有什么先天体质吧？”苏玉也是一脸惊奇道。
　　“啊？没有吧……”沈依依摇了摇头。

第80章 天道出手
　　“不对，我记得你在踏空境，就能够看透半神的空间迷雾。而现在，你已经在封神之境了，竟然能够看出韩孤神的真实实力，一定有古怪！”苏玉肯定道。
　　众女都点了点头，这很奇怪！
　　不对，不是一般的奇怪！
　　“六师妹从小眼力过人，我们都习以为常了。不过玉弟弟说你有古怪，一定有古怪！”苏媚说道，“六师妹，你还能看到什么？”
　　“四师姐，那你让我看什么啊？”沈依依，也是有些迷惑，“我感觉，我的眼睛，有些时灵时不灵的，有时能够看到一些特殊的东西，有时看不到。”
　　“比如，六师姐，你能看出我的境界吗？”苏玉问道。
　　“那我看不出来，一片模糊！”沈依依摇了摇头，“等等，我好像，看到了《太初秘法》！”
　　“什么太初秘法，”苏玉，有些迷惑。
　　“你手里拿的就是《太初秘法》，里面有块石碑！”沈依依说道。
　　“六师姐，你能看出这上面的文字？”苏玉，看着手中刚刚从韩孤神手里缴获的竹简。
　　“是啊！”沈依依，轻轻点首。
　　“这不是鬼画符，六师姐，这文字，你也看得懂？”上官灵儿走过来，看着那古怪的文字疑惑道。
　　“是啊，这是字？”秦雅，也有些疑惑道。
　　“玉弟弟，这东西，你哪来的？”苏媚问道。
　　“从韩孤神手里抢过来的！”
　　“就是刚刚那个真神十重天以上的人物？”
　　“嗯！”
　　“我知道了，小玉说的没错，依依肯定有种特殊的眼力，能够看出别人看不出的东西和文字！”云若曦，恍然大悟道。
　　“观世之眼！”苏玉，脱口而出道。他的脑海记载了无数书籍，云若曦这样一说，苏玉的记忆觉醒了！
　　“观世之眼？”
　　“不错！观世之眼和上古重瞳，互为两种上古神圣体质，两者都拥有超凡视觉！除此之外，上古重瞳能够发现宝物，观世之眼，则是能够判断宝物的作用，是传说中造物者的左眼和右眼！”苏玉，直接将记忆中的内容，背诵了出来。
　　“啊！也就是说，依依，真的本来就有一种圣体？”秦雅，惊觉大悟道。
　　“应该没错了！”苏玉点了点头，“六师姐，绝对有观世之眼，和我的上古重瞳差不多。只不过她不会使用，所以时灵时不灵！”
　　“怪不得，六师姐，天赋这么高，原来是身怀先天圣体！”莫虞，了然地点了点头。
　　“六师姐，你看看，这里面的内容，你能看懂吗？”苏玉，将竹简，递给了沈依依。
　　“天地无极，宇宙洪荒，阴阳当道……”沈依依接过竹简，一边看，一边念道。
　　“我可以诶，师弟！”
　　“那师姐，能否麻烦你，将这竹简给我都翻译出来呢？”苏玉问道。
　　“这竹简起码一万字……我想睡觉……不过，既然是师弟你开口了，那我不能拒绝！”沈依依回道。
　　“不如这样吧，依依你来念，我来抄录。”云若曦说道，“这样的话，你就不用这么辛苦了。”
　　“好吧，大师姐！”沈依依，开心地点了点头。
　　“那两位师姐，麻烦你们了。”苏玉点了点头。
　　“媚儿说得对，一家人，何必客气呢！”云若曦，轻然一笑道。
　　他还要吸收仙元。
　　无论是混元神碑还是韩孤神突破了真神十重天这件事，苏玉都有一种隐隐的预感。
　　真神，绝不是巅峰之境！
　　苏玉，必须变得更强！
　　苏玉的预料，是正确的！
　　接下来的几日，苏玉再度进行着混元神碑的挑战，对手一次比一次强。
　　在拥有第二气海的独角散仙后面，是一个更强的对手，金角大仙！
　　值得一提的是，狂风大仙和独角散仙，一样是两个气海。
　　但是，狂风大仙远远强于独角散仙！
　　这就说明，第二气海，或许是一个境界的特征，就像入神，封神这些一样，分为十重天！
　　第四个对手，是天泽神尊，这是一个拥有三个气海的强者……
　　第五个对手，则是天海神尊……
　　第六个对手，厄土神尊一转眼，四天过去，苏玉，连续击败了四大仙人，四次奖励，分别让苏玉，获得了飓风气海，天泽气海，灵水气海，厄土气海！
　　加上他本来的两个真神气海，雷帝气海，和玄火气海，一共八个气海！
　　八个气海刚好围成一个圆，圆融如意！
　　这下子，苏玉发现了规律！
　　他的两个真神气海，以及雷，风，水，火，土，泽实际上对应了八卦的乾（天）、坤（地）、震（雷）、巽（风）、坎（水）、离（火）、艮（山）、兑（泽），暗合八卦之术。
　　“也就是说，我的修炼，不是乱来的。”
　　“是有迹可循的！”
　　“看来，这境界，并不是我开创的。天地本有其道，不过我不知道它的名字，索性，就叫它神尊八境！”
　　换句话说，在整个世界几乎没有真神的情况之下，苏玉，已经超脱了真神，达到了神尊八境！
　　并且，臻至大圆满！
　　“等等，气海已经成圆！混元神碑的挑战却有七天，那第七天的对手，会让我获得怎样的收益呢？”苏玉，暗暗思索着。
　　“很期待，明天的到来！”
　　但是苏玉不知道，他的境界提升以及使用秩序雷电，已经触动天元大世界的执法者！
　　……
　　北沧大陆。
　　北帝城，隶属于北沧大陆北王神朝，北沧大陆最繁华的城池！
　　此时，北王神朝，新神皇登基。
　　百万人齐聚于此，共襄盛举！
　　便在仪式，进行到一半之时，一块天碑从天而降，砸死了新皇！
　　众人愤怒，震惊之余，看到了那天碑上的文字！
　　“神天宗真神苏玉，超脱人道，触怒神颜，三日之后，执法者降临，诛杀苏玉，世人共证，以儆效尤！！”
　　看到这文字，众人顿时大惊不已！
　　这文字，透露着几个重要的信息：
　　神天宗举世闻名的真神，已经超脱了人道！
　　天外神灵要制裁苏玉？
　　真神，名叫苏玉！
　　“什么，神天宗的真神，超脱了人道，莫非，已经是真神之上的境界了？”
　　“就算元力暴增，这个人，也太可怕了吧。”
　　“难怪，天道要制裁他！”
　　“三日之后……”
　　不仅是北帝城，整个天元大世界，都降落了这种神碑，碑文的内容是一样的！
　　天道，要制裁苏玉，以儆效尤。
　　整个世界炸锅了！
　　对于这件事，世人褒贬不一！
　　“苏神，竟然已经超脱了天道，实乃人族之幸，天下之幸！吾等立刻启程天域，看天道究竟是什么，他想做什么！”
　　“苏神修炼至此，是他的本事，天道有什么资格这么做？启程！”
　　“棒打出头鸟，有热闹看了，三日之后，启程天域，看天道如何灭了此人！”
　　“人超人道，天道出手，这绝对都是万古无一的，此等大事，不见之，终身憾事！”

第81章 太初八界
　　东胜大陆，鬼族领地。
　　一名头戴黑冠的老者，坐在龙椅之上。
　　此人，正是鬼族鬼祖，鬼寻死！
　　“上个时代，也没有人能够超脱天道！怎么可能？”
　　“不过，天道，岂会有假？”
　　“难道，这所谓的执法者，就是永劫的发起人！”鬼寻死一惊道。
　　“鬼祖，何不去看看？”鬼尊说道，此人，正是当初卧底魔族的二长老！鬼寻灭。
　　“去！”
　　“前不久，阴阳教神秘失踪，我得到的消息，韩孤神就是去了神天宗失踪的，或许正是被此人杀了！当今时代，唯有此人最强，若他被天道杀了，整个世界，就是鬼族的天下！”
　　“此人虽强，怎么可能强过天道！鬼族，当兴！”
　　神天宗。
　　“师弟，不好了。”
　　“小玉玉，有人要杀你。”
　　“小玉，这是怎么回事？”
　　神天宗收到了最大的那块神碑。
　　苏玉的师姐们，纷纷来到了天云塔，询问苏玉缘由。
　　“师姐，你们都来了。”苏玉嗦了一粉丝，轻然一笑道，“事情，我已经知道了。”
　　“师弟，天道是什么？”
　　“它为什么要杀你？”云若曦，一脸担忧道。
　　“哼哼，要杀我，就来呗。”苏玉微微一笑道，“我接着。我也想看看，所谓的执法者，所谓的天道，究竟是什么，或许这样，就没有永劫了！”
　　苏玉可不怕。
　　且不说，他对他的境界，已经足够自信。
　　更何况，不死金身在，谁也杀不死他！
　　但是，众女不这么想。
　　她们已经被这天元大世界从未出现过的天道，彻底吓到了。
　　“各位师姐，你们就别急了。”看着众人着急的模样，苏玉轻然一笑道，“这个世界的天道，要杀我，急也没用，逃也没用，不如静下心来。”
　　“小玉说得对！无论什么时候，我们都应该保持冷静！”云若曦，点了点头，“唯有冷静，胜算才大！”
　　“嗯，既然玉弟弟你不慌，我们何必慌张呢。”苏媚，跟着微笑道。
　　“这就对了。便是泰山崩于前，我自岿然不动。”苏玉点了点头。
　　“小玉，这是我和依依，这段时间翻译的太初古籍，你看看！”云若曦说着，将太初秘法译文递了上去。
　　“有些地方，太难了，我也不知道，准不准确。”沈依依说道，“师弟，你看着修改。”
　　“嗯，好！”苏玉，点了点头。
　　苏玉拿起《太初秘法》，看了一番之后，微微一惊！
　　这《太初秘法》之中，除了记载心法秘诀之外。
　　也记载了这个天元大世界的起源！
　　天元大世界，竟然只是八大世界之中的其中一个。
　　在天元大世界的外面，还有七个世界。
　　八个世界，由天然界壁分割开来，彼此互不干扰。
　　它们被称为太初八界！
　　其中，最强的世界，叫做御神界。
　　唯有御神界拥有，能够在真神十重天之上继续修炼的特殊元气。
　　而在真神十重天之上，尚有九个境界！
　　每一个境界，只有六重天！
　　从一品神尊初期，中期，后期，小圆满，大圆满，巅峰，到九品神尊巅峰！
　　每高一品，便能够吸收真物凝聚一个气海。
　　这境界的介绍，与苏玉的神尊八境，不谋而合。
　　而那特殊元气，苏玉，第一时间想到的就是仙元！
　　“怪不得，韩孤神，能够凭借此法，超脱真神十重天，看来，这秘法，不是此界之物。”苏玉微微一笑道，“真神十重天之上，还有九个境界。”
　　“我是八品神尊！”
　　“这么说，我还不是无敌？”
　　“草率了！”
　　话虽如此，苏玉，没有之前那么慌了。
　　毕竟，一来他说了，八个世界互不干涉。
　　二来，不死金身，是他最大的依仗。
　　最关键，苏玉觉得，他能够从这太初秘法之中，找到突破最后一层的契机！
　　“最强的世界，是御神界。那这天元大世界的天道，应该不会是神尊九境。”苏玉暗暗思索道。
　　“师弟，你在说什么啊？”众女见苏玉喃喃自语，听的云里雾里，沈依依忍不住问道。
　　“是我破译的不对吗？”
　　“没，六师姐，你破译地特别完美。帮了我大忙人你想要什么？”苏玉，收起太初秘法，微微一笑道。
　　“不要！”沈依依摇了摇头，“你给我的，远超我的付出。”
　　“那好吧，谢了，六师姐，还有大师姐。”苏玉，点了点头，微笑道。
　　“我们谁跟谁呀。”云若曦莞尔一笑道。
　　“各位师姐，这三天，我可能要闭关三天。”苏玉接着道，“如今天道让所有人聚集天域，这段时间，可能会不安全，你们最好待在天云塔之中。天云塔的楼层，我已经全部安排好了，除了第八层别有用处，你们正好一人一层。”
　　天云塔第八层，正是镇魔塔。
　　“天云塔，我布下了最强法阵，无人能动！”
　　“三日之后，我必破关而出，对付所谓的天道。”
　　“好！”
　　众女欣然应允道。
　　苏玉给了她们最大的安全感，她们也想离苏玉近点。
　　“等对付完天道，我”
　　话音落下，众女皆是离去了，她们不想影响苏玉修炼。
　　众女走后，苏玉静下心来，继续参悟《太初秘法》。
　　苏玉平时吊儿郎当，修炼起来，却是如此的认真。
　　更何况，大敌当前，他更需要努力。
　　一转眼，一天时间过去了。
　　苏玉，凭借着系统赋予的技能以及自己的见解，终于基本上明白了太初秘法的全部真谛。
　　实际上，这太初秘法的修炼方式，和苏玉自己摸索出来的吸收仙元，凝聚气海大致相同。
　　不过，太初秘法，更加的详细，并且修炼方式很具体，包括经脉的运行，仙元的分配，都有详细的记录。
　　之前的苏玉，只是将仙元粗暴的吸收，直接纳入系统奖励的气海之中！
　　而在太初秘法的基础上，苏玉改变了以往对仙元简单粗暴的吸收方式。
　　重新，修补气海！
　　果然，他对于仙元的吸收和气海的使用，更上一层楼了！
　　“无上至宝”
　　“果然是无上至宝”
　　苏玉，微微一喜道。
　　这韩孤神给自己，送来了一个绝佳的礼物！
　　否则，按照苏玉霸道的修炼，他很可能会伤及本元。
　　而这韩孤神，虽然有至宝，但没有足够的仙元，而且苏玉猜测，韩孤神没有观世之眼，多半不懂其中的精髓。
　　否则，韩孤神的实力，没有这么弱。
　　当然，韩孤神再强，就算融会贯通了这《太初秘法》，也不是苏玉的对手！
　　毕竟，苏玉是谁？
　　“新的一天开始了，宿主，该签到了！”
　　“我倒是忘了，签到！”
　　“叮！恭喜宿主，获得九品神尊级神器：斩神化天剑。九品神尊级秘籍：神魔九指！随机神尊级丹药*1000！”
　　“系统。你是看我知道了真神之上的境界，不再藏着了？”苏玉，眉头微微一皱。
　　在此之前，系统可是从来没有透露，神尊境啊。
　　苏玉一直以为，真神便是天花板！
　　“等等，神尊之上，莫非还有境界？”苏玉皱眉道。
　　“不可能！太初八界，应该就是这个世界的全部了。”
　　“可是，老子是穿越者。一个世界，如果是地球的话，八个世界，差不多是太阳系。后面还有银河系，已知宇宙……”

第82章 天道
　　“算了，不想了，有也没事。”苏玉微微摇了摇头。
　　有又怎么样呢？
　　这个世界在变，苏玉也在变。
　　他是谁，他不仅天元大世界无敌，而且，在整个太初八界，都接近无敌了！
　　并且，他的道，是自己摸索出来的。
　　他的修炼速度，更是远远凌驾于整个世界的认知。
　　这是一种无敌的自信。
　　他不再是那个刚刚穿越过来，懵懂无知的怂包了，他怕谁啊？
　　“对了，该去看看，我混元界，最后一个对手了。”“系统，进入混元界！”
　　“叮！进入混元界，成功！”
　　“开始，挑战！”
　　苏玉来到了混元山谷，熟门熟路地说道。
　　“守擂者：苏玉实力：八品神尊巅峰！
　　来源：地球”
　　“攻擂者：刀魔实力：八品神尊巅峰！
　　来源：御神界！”
　　“果然啊，我是八品神尊巅峰。”苏玉听到系统的介绍，更是确信了自己的想法。
　　“等等，刀魔，来自御神界？”
　　“也就说，这是真人？”
　　“难道之前那些，也都是真实存在的？”
　　苏玉话音一落，一柄猩红色的魔刀，已经从天而降。
　　在红色魔刀，插在擂台之上的瞬间。
　　四周的高山绝壁，在此刻轰然崩塌！
　　苏玉，看到了外面的世界。
　　有些眼熟？
　　这里，不就是天域么？
　　左边，就是神天宗的浮岛！
　　也就是说，所谓的混元界，其实还在天元大世界之中。
　　一切，都是真实存在的？
　　正当，苏玉思索之际，那插在擂台之上的魔刀，竟然变成了一个人。
　　魔刀既为刀魔！
　　刀，魔合一！
　　此人，披头散发，瞳孔猩红，鼻孔，耳朵，嘴巴，都带着小铁圈，浑身散发着可怕的肃杀气息。
　　“你就是我渡劫要杀之人！”刀魔，冷漠地看着苏玉，“杀了你，我便可以晋级九品神尊了吧！”
　　“你在渡劫？”苏玉，微微一惊道。
　　“不错，老夫刚要突破，便见到了你。”刀魔冷语道。
　　苏玉恍然大悟。
　　之前的人，都是真的。
　　他们，应该都是要渡劫之人。
　　被系统从太初八界召唤出来，给苏玉历练的！
　　“那没错，我就是，你的劫！”苏玉，平静一笑道。
　　“好，老夫只需一刀，便可将你，彻底劈死！”
　　“就怕，你没这个本事！”
　　刀魔的话语一落，他的丹田之中八个气海凝聚！
　　已经再次再次化作了一柄连环大魔刀，带着滔天的魔气，冲杀向了苏玉。
　　“剑，来！”
　　苏玉轻轻一喝，斩神化天剑便是飞到了他的掌中。
　　“斩！”
　　下一刻，苏玉的斩神化天剑与刀魔，重重地撞击在了一起。
　　霎时间，周围一切的景物，颜色都消失了，唯有一刀一剑，分别绽放着猩红和金色的亮光，在这天地之间，展开最强角逐。
　　幸好，系统的力量，早已经封锁了周围的一切。
　　否则，他们之间的对抗，对天元大世界来说，便是一次彻底性的灾难！
　　苏玉与刀魔，对峙了十秒钟之后。
　　苏玉的浑身，雷电和风暴同时涌起。
　　在这两大圣体出现之后，刀魔便再也不是苏玉的对手。
　　“轰”地一声巨响，苏玉手中的斩神化天剑，直接破开了刀魔的魔刀！
　　“不，这不可能！”
　　刀魔合一，魔刀被碎裂，刀魔也自然无法幸存！
　　刀魔恢复了魔身，看着苏玉，愤怒而恐惧道，“不，天地之间，没人能杀我，没人！”
　　然而，他的话音一落，身体已经开始化为灰烬，于绝望之中，彻底消弥！
　　“叮！恭喜宿主最后一轮守擂成功！”
　　“获得终极奖励：气海元核！真神套装仙血魔骨晋级为九品神尊巅峰套装，九龙神车进化为九品神尊坐骑，神指十三剑进化为九品神尊秘籍：神指二十三剑”
　　“九龙神车和仙血魔骨套装，神指十三剑进化了？”
　　“气海元核！！！”
　　“《太初秘法》说了，九品神尊能够在气海之圆内，凝聚成元核！”
　　“莫非，我又要无敌了？”
　　苏玉兴奋不已，立刻盘坐下来，开始吸收气海元核！
　　这一次的吸收，极为缓慢。
　　转眼间，两日时间已经过去。
　　约定的日子已经来临了，神天宗内，格外热闹。
　　来了数百万人！
　　苏玉，让苏妲己和妖祖，准许了这群人进入神天宗。
　　既然，所谓的天道，想让众人看苏玉被杀，以儆效尤。
　　他又为何不能，让众人看着，自己诛灭这假天道呢？
　　即便如此，所有人只能够在外围观看。
　　这些人，自然不敢抗命，苏玉，已经超脱人道，他们哪敢造次。
　　但是小声的议论和纷争，还是不可避免的。
　　“你们说，天道执法者，会不会来？”
　　“天道执法者，岂会打自己的脸？”
　　“就怕，苏玉，不敢对抗天道！”
　　“放屁，苏仙人，岂会不敢？”
　　……
　　“竟然来了这么多人！”看着密密麻麻的人丛，戴宗的心底里忐忑不安。
　　这一战，倘若苏玉败了，倘若苏玉被天道执法者杀了，那神天宗，必然也就不复存在了。
　　趁火打劫，这是亘古都有之事！
　　“呸呸呸！戴宗啊，戴宗，真神大人何时输过？他一定会赢的！”戴宗，心中暗骂自己道。
　　“妲己，师弟人呢？”上官灵儿，看着苏妲己问道。
　　“主人应该还在闭关，各位大人，你们应该待在天云塔之中的，万一主人…对不起，我说错话了”苏妲己黛眉紧蹙，忽然意识到自己说错话了。
　　“玉弟弟，一定会赢得！”苏媚肯定地说道，“什么假天道，都是虚张声势！”
　　“对啊，妲己，我们一定会和师弟站在一起的，今日，他若有事，我们也活不了！”秦雅跟着道。
　　“大家都不会有事的，小玉玉一定能赢！”洛珊珊，语气坚定道。
　　“鬼祖大人，人好多啊！”神天宗不远处，鬼族也悄然来了，鬼尊朝着旁边的鬼祖微微一笑道，“等天道杀了苏玉，趁机宣告鬼族的存在，鬼族必定能够号令天下！”
　　鬼祖，露出了一抹阴森的笑容。
　　天亮了！
　　天亮了，本是常事，但是众人惊讶了。
　　天边，竟然升起了两轮金阳！
　　“怎么会有两个金阳？”
　　“等等，那不是金阳，是眼睛！”一人惊讶地喊道。
　　众人，这才恍然惊觉！
　　在天空，竟然出现了一个虚幻的人头。
　　人头，大到无边无际！
　　两轮金阳，就是他散发着金光的瞳孔！
　　此时，整个天元大世界，都能够见到这张人脸！
　　如果说天道执法者的眼睛，是金阳，脸上的皱纹，都仿佛倒映在天空的山川裂谷！
　　“天道执法者！”
　　“是天道执法者！”
　　“金阳，竟然是天道执法者的眼睛！”
　　众人彻底惊讶了。
　　绝大部分，意志不坚定之人，直接跪了下来。
　　他们设想过，所有天道执法者的出场方式。
　　但没想到，是如此的恐怖。
　　一只眼睛，就是一轮金阳，这是何等的神迹！
　　“这天道执法者的脸，好丑！”一名还算淡定的封帝，怒斥一声道。
　　然而下一秒，天道执法者的瞳孔朝着他一瞪。
　　他直接，爆体而亡！
　　一起爆体而亡的，还有之前，对天道执法者不敬之人。
　　大概数千人，无论境界高低，没有任何征兆，所有的道法都没用，全部爆体而亡！
　　血雾，喷洒在了周围人的身上，让所有人骇然不已。
　　这就是天道吗？
　　一个眼神，决定所有人的生死！
　　这下子，众人更是恐惧了，噤若寒蝉，一句话敢说。
　　原本，支持苏玉的，也都是捂上了嘴，生怕祸从口出！
　　“有意思，苏玉死定了！”
　　鬼祖幽幽一笑。
　　天道执法者如此可怕，苏玉如何能够对付？
　　话虽如此，他的内心都有些恐惧了。
　　这天道执法者，恐怕已经超出他的认知了！
　　“啊，这就是天道执法者吗？他来了！”上官灵儿，抱着小麒麟，颤颤出声道。
　　“天哪，这是什么怪物？”
　　秦雅，也是一脸的惶恐不安。但她刚一说完，就闭上了嘴。
　　“孽障苏玉，滚出来！”
　　天道执法者终于出声。声音老沉雄浑，仿佛一口响彻天地的古钟在轰鸣。

第83章 败天道
　　苏妲己将牙齿咬的咯咯作响。
　　在她心中，苏玉，已经是绝对的信仰。
　　她不允许有人诋毁和辱骂自己的主人。
　　但是，面对天道执法者，她不敢出手。
　　一出手，可能就是烟消云散。
　　苏玉，并没有出现。
　　“看来，你是不敢出来了，好，那我逼你出来！”天道执法者的话音一落，两轮金阳一般的眼睛，爆射出两道金色的玄火！
　　那玄光，穿过天际，白云，化作了火焰，径直地冲向了神天宗！
　　单是那穿云破空的炸音，已经让整个中州天，都能够听到！
　　“啊！”
　　见到这金色的玄火。所有人都感受到了一股可怕的压迫感，他们纷纷起身，四散极速逃避。
　　不想被金光波及！
　　玄火瞄准的正是神天宗。
　　玄火近前之时，整个神天宗，都陷入了一片火焰般的大世界。
　　仿佛，末日之火，降临人世！
　　“拦住它！”云若曦，坚定出声道。
　　云若曦相信，苏玉没有出现，绝不是因为他害怕了，肯定是苏玉还在悟道！
　　云若曦的话音一落，云若曦，洛珊珊……七位师姐妹，纷纷催动圣体，神力，毫无顾忌地冲向了末日玄火。
　　一同出手的，自然还有庄太白，白眉，长髯，苏妲己，宗天琮和太玄这两大傀儡。
　　所有人，齐齐发力。
　　但是，在这天道执法者的面前，他们是如此的不堪一击。
　　他们刚刚跳上天空，便是被末日玄火，弹了回来！
　　天道执法者，太可怕了。
　　差距太悬殊了。
　　天道，恐怕，无人能敌！
　　“狗屁执法者！拿天碑砸老子，去死吧！”这时，妖祖大怒不已，十万米的龙身，冲向了末日玄火。
　　结局却是一样的，即便是高阶真神，在天道执法者的简单一击面前，依旧宛若薄纸一般，轻易可破！
　　“妖无铸都被秒杀了！”鬼祖，为之一惊。
　　所有人的攻击，都失效了，两道末日玄火，威势丝毫没有衰减。
　　眼看，整个神天宗，就要被毁了！
　　便在这时，一道英姿飒踏的身影，凭空而现。
　　但见，他嘴巴张开，便是将两道能够毁天灭地的玄火，直接吞入了腹中！
　　所有人，都一个个瞳孔巨睁。他们以为，这玄火是不可拦截的，神天宗，必毁，竟然被吃了？
　　这人是谁啊？
　　还能有谁？
　　苏玉！
　　“你终于敢现身了！”天道执法者，冷冽地看着苏玉，“看来，你比我想象中要强一点！”
　　苏玉没有回答天道执法者，他率先看向了云若曦苏妲己等人，确认这些人没事之后，这才将目光投向了天空中的人脸，平静出声道，“你就是天道执法者？”
　　“不错，我就是天道！”天道执法者冷冷地说道，“苏玉，你叛逆天道，逆天修行，该死！今日，本座要灭了你，给世人提个醒，莫要背逆天道而行。”
　　“哼！”苏玉轻然一笑道，“虽然我不知道，什么是天道，但你，也配称天道？”
　　“你说什么？”天道执法者，愤怒道。
　　“懒得跟你废话。你伤了我的人，做好死的觉悟了吗？”苏玉，淡定回道。
　　“哈哈哈，可笑至极！”
　　天空之中的人脸，笑了起来，很瘆人。
　　下一刻，他的脸，微微一变！
　　但见，苏玉的手掌，朝着天空，轻轻一握，恐怖的力量宛若天穹一般压迫而至，竟然要将他吸入掌间。
　　“螳臂挡车，不自量力！”
　　天道执法者的话音一落，瞳孔巨睁！
　　刹那间，整片天空，都颤抖了起来。
　　无尽的秩序雷电，取代了满天白云，带着极致的威势，要镇杀苏玉！
　　不过，下一秒，苏玉的手掌轻轻一引，天道执法者的力量，在此刻全部崩溃！
　　所有的秩序雷电，在此刻消失了。
　　天空，在此刻，也消失不见。
　　一切，化为了虚空。
　　虚空之中，唯有那张人脸，在咆哮，在嘶吼！
　　他想要挣脱苏玉，却被苏玉的力量，死死定住。
　　“这不可能，这不可能，天元大世界，怎么可能有如此的存在！
　　”刚刚还不可一世的天道执法者，疯狂大惊道。
　　所有人，彻底愕然了！
　　什么？
　　连天道执法者，都不是苏玉的对手？
　　“苏玉，你，你不能杀我，我是天元大世界的法则。”
　　“你杀了我，永劫会提前降临的！”
　　天道执法者，是彻底害怕了。
　　直接道出了天机！
　　鬼祖和鬼尊的瞳孔，直接一缩！
　　原来，天道执法者，不是永劫的来源。
　　“世界的法则？”
　　“所谓天元大世界的法则，就是抹去所有比自己厉害的人吗？”
　　“那我告诉你，我的法则凌驾于一切法则之上，它是：人杀我，我杀人！”
　　“触怒了我的法则，就得死！”
　　“神魔九指·指一·定世！”
　　苏玉的食指伸出，指间，一束金光冲宵而上。
　　刺破苍穹，冲向了天道执法者！
　　“不！”
　　苏玉的金光落在了天道执法者的身上。
　　刹那间，天空爆发出了一阵绚烂到极致的火焰！
　　火焰的光辉，照亮了天元大世界的每一寸土地。
　　而天道执法者，也在这通天的火焰之中，彻底地化为了尘埃！
　　“轰！”
　　一阵巨响过后，天道执法者，彻底消散。
　　天空，彻底地恢复了平静。
　　整个天空，彻底地恢复了平静。
　　但是，人们的内心，是不可能平静下来。
　　天道执法者放言，要杀苏玉，没想到，反过来却被苏玉彻底地杀了。
　　苏玉，连天道执法者，都能够战胜，他究竟是有多可怕？多无敌？
　　所有人，像看神灵的目光一样，看向了苏玉。
　　世间万古多少人，苏玉却依旧站在最巅峰，俯瞰苍茫众生。
　　他们心中，此刻极度渴望，加入神天宗！
　　那是子孙万代，莫大的荣誉！
　　“师弟，你没事吧？”云若曦众女，走向了苏玉，着急忙慌地问道。
　　“有没有伤到哪？”云若曦更是一脸担忧地问道。
　　“大师姐，放心吧，我没事，我什么时候受过伤呢？”苏玉轻然一笑道，“倒是你们，太冲动了！”
　　苏玉，不会不知道，他这些师姐，为了他，要去对抗天道执法者。
　　“我们，还不是担心你嘛。”苏媚，莞尔一笑道。
　　“就是，一股脑就上了！”沈依依点了点头。
　　她们，刚刚根本没有想这么多。
　　她们，始终，都是站在苏玉这边的。
　　她们，绝不能让苏玉出事。
　　云若曦的一声令下，更让她们全部“冲动了”
　　现在想想，的确是有些冲动了。
　　那可是天道执法者。
　　苏玉，无奈一笑，看向了自己这些师姐，以及几个随从。
　　多看了化为人形的妖祖一眼，他没想到，妖祖也会出手。
　　妖祖，摸了摸后脑勺，笑了笑。
　　他之所以出手，的确是天道执法者用天碑砸他，太过愤怒了！
　　没想到，阴差阳错，得到了苏玉多看一眼！
　　值！
　　妖祖，正要说什么，苏玉的目光已经转向了苏妲己，“妲己，你去告诉他们所有人吧，热闹已经结束了，让他们全部离开吧。”
　　“神天宗，不欢迎任何人加入了！”
　　苏玉，原本让人加入神天宗的目的，是为了报答渡厄仙人。
　　难道，现在的神天宗，还不算发扬光大吗？
　　养这么多人，干嘛？
　　“是！”苏妲己，点了点头，走向了百万人众！
　　“主人有令，除了神天宗所属，所有人立刻离开神天宗！”苏妲己的声音，带着神力送出！
　　“啊？”众人，皆是露出了一阵失落的神色。
　　他们，还想要，加入神天宗呢。
　　有苏玉这样的绝世强者坐镇，神天宗，堪称万古第一宗门！
　　加入这样的宗门，是何等的荣幸！
　　没办法，苏玉的金口一开，众人，皆是带着失落离去了。
　　此时，之前那些加入神天宗的人，一个个就兴奋了。
　　幸好啊，他们提早加入了进来！
　　“等等！”苏玉，忽然开口道。

第84章 上界来人
　　所有人，皆是停下了脚步。
　　苏玉的话语，就是圣旨！
　　但见苏玉手掌一抬，人群便是被分向两边，中间，露出了两道身影。
　　正是鬼祖鬼寻死和鬼尊鬼寻灭。
　　鬼祖和鬼尊，一见形势不对，想要逃跑，却是被苏玉直接吸了过来，丢在了面前！
　　“没想到，人群之中，混入了两个真神，我差点，没发现。”苏玉，微笑着看向了鬼寻死和鬼寻灭。
　　“苏玉大人，饶命啊，我们两个就是来看热闹……不，来支持你的！”鬼寻死，立刻求饶道。
　　“鬼寻死！”这时，妖祖妖无铸，看出来了鬼寻死。
　　“阁下认错人了，我不是鬼祖！”鬼寻死，立刻狡辩道。
　　“我可没说，鬼寻死是鬼祖啊！”妖无铸冷笑一声道。
　　“妖无铸，你认识他？”苏玉，轻然一笑。
　　“此人，乃是上个时代鬼族的鬼祖！此人心狠手辣，诡计多端，主人，不可放过他！”妖无铸说道，“主人，你看他的名字，就知道多嚣张了，鬼寻死，普天之下，但求一死！”
　　“妖无铸，你混蛋，我名字碍着你了？”鬼寻死，破口大骂道。
　　“苏玉大人，是鬼祖想要等天道杀了你，他好取而代之，成为天元大世界之主的，我是被他逼迫着带来的啊！此事与我无关啊！”鬼寻灭一听，颤颤巍巍地直接吐露了真言！
　　“你畜牲！”
　　鬼寻死，怒发冲冠。
　　这鬼寻灭，等于找死啊！
　　“哦……”
　　苏玉，幽幽一笑。
　　“不要，不要啊……”
　　很快，妖无铸领到了几十颗苏玉给的神级丹药，牵着新的两具真神傀儡，鬼寻死和鬼寻灭，趾高气扬地飞向了天门谷方向。
　　“走吧，各位师姐，妲己，我们回天云塔！”苏玉，看向了云若曦众女微笑道。
　　“嗯！”众女，开心地点了点头……
　　这一战，便这样彻底宣告结束。
　　这一战，也让整个天元大世界都认识到，这个世界，诞生了怎样可怕的一个存在——苏玉但他们并不知道，一场浩劫，正在来临！
　　……
　　“叮！恭喜宿主，获得神尊级丹药：天云化骨丹*1000”
　　“叮！恭喜宿主，获得神尊级丹药，龙品丸*1000”
　　“叮！恭喜宿主，获得神尊级套装*10！”
　　……
　　一转眼。
　　十天过去！
　　十天，让苏玉的大名，彻底地响彻了天元大世界的每一个角落。
　　这一日。
　　不归河！
　　不归河，位于天元大世界的边缘地带。
　　这条河，从天穹而来，就领几乎整个天元大世界后，汇入茫茫大海之中！
　　也就是说，它的起点，在天穹之上，在天元大世界的外面。
　　或者说，它没有起点，毕竟，从未有人去过，那他，或许就是不存在的。
　　然而，这时，一条金碧辉煌的大船，从不归河的尽头出现，从天穹之中降落，轰隆一声，落在了不归河之中！
　　在这金碧辉煌的大船之上，站立着几名男女。
　　这几人，锦衣华服，嘴角时常挂着高傲的笑容，一副高高在上的模样！
　　“这里，就是低等世界，天元世界？”一名二十多岁模样的男子，轻蔑一笑道。
　　这个人，模样中规中矩，鼻子很高。
　　“真是一个低等世界，空气之中，一点仙元也没有，天地元力，更是如此稀疏，真是让人恶心！”另一名，头发艳红的女子接话道。
　　这名女子，倒是有几分美貌，身材也是极为惹火，但是，长相很尖酸刻薄！
　　说的话也一样！
　　“韩冬，金芸，既然你们觉得天元世界如此低等，何必来呢，待在御神界，不好么？”一名独眼男子，冷漠一笑道。
　　“若不是这天元大世界的执法者突然暴毙，规则需要重新制定，永劫提前来临，师尊让我们来这里一来找寻他留在此地的炼狱魁丹，另一方面，挑选几个境界高，体质好的炼人丹，我才不会来呢！”金芸，一脸的嫌弃，厌恶道。
　　“芸儿师妹，那是师尊仁慈！”韩冬翘着二郎腿，幽幽一笑道，“永劫来临，天元大世界所有人都得死，拿去炼丹，好让他们早死早超生，否则，随便去御神界的人间，捡几个人来炼丹，不就好了？”
　　“你这话，可别让师父听见了，否则，他又该骂你了！”独眼男子，嘴角一勾。
　　韩冬，露出了一抹森冷的笑容，不再多语。
　　“诶，你们说，这天元大世界的执法者，如何暴毙的？”独眼男子，饶有兴趣道，“听说是被天元大世界里面的人给反杀的！”
　　“管他如何暴毙呢。区区一个一品神尊，也就在这种低等世界称执法者，在我们御神界，什么也不是，若不是平常情况下，不允许跨界，我也可以当个执法者！”韩冬，轻蔑一笑道。
　　“不过，听你这么一说，我对那个杀了执法者的人来了兴趣，把这个抓来炼丹，一定很有趣！”
　　“韩冬，你可别乱来，万一，你打不过人家呢？”金芸拿出一面镜子，一边梳妆，一边娇媚一笑道。
　　“哈哈哈，简直是笑话，在这个世界，就算他能杀执法者，最多不过一品神尊！老子一根手指头，就能给他灭了！”韩冬，笑的很狂妄。
　　“几位神子，天师临行之前，可是嘱托了。只可以抓人炼丹，不能在此界造太多是非啊！”一名慈祥的白衣老者，走过来提醒道。
　　老者的话音刚落，韩冬已经来到了他的面前，掐住了他的脖颈！
　　“老子，就要造了，都到了另一个世界了，少拿师尊压我！”韩冬，狂怒地看着老者道。
　　“是，是，是！”老者，慌忙求饶道……
　　神天宗，天云塔之中。
　　“苏玉，你个坏蛋，越来越不知道，心疼人了！”结束过一场大战之后，苏媚，一脸痛苦，委屈道，“雅儿，都不敢来这里了！”
　　“谁让师姐你们越发地迷人，我也越发地无聊了呢？”苏玉，轻然一笑道。
　　这段时间，自从击杀天道执法者之后，已经没有任何人再敢来神天宗了。
　　苏玉的境界，也早已经在十天之前，达到了九品神尊巅峰。
　　无聊啊无聊。
　　不是，只能跟自己的媚儿和雅儿玩玩么？
　　值得一提的是，苏玉和苏媚，秦雅都不想要孩子，所以苏玉每次行事，都给他们一种名叫“避子神丸”的神秘丹药。
　　“哼，我要去告诉雅儿，我们两个要出去玩几天！”苏媚撅了撅嘴道。
　　“你们，要出去？”苏玉，眉头一挑道。
　　“对啊，整个待在神天宗，你太折磨人了！”苏媚，故意地说道。
　　“我看，是你想去外面的世界，看看了吧？”苏玉，捏了捏苏媚吹弹可破的玉脸。
　　“嗯！”苏媚，点了点头，拉了拉苏玉的衣袖“以前在师父座下，我们几个姐妹，还经常会去降妖除魔呢，现在整天待在这里，都腻歪了！而且，我已经真神了，很想出去闯闯！”
　　苏玉这十天，获得了一大堆神尊丹药。
　　有苏玉给的神尊级丹药喂养着，苏媚她们也已经平步青云，相继踏入了真神境界！
　　“说的也是，如今，风波已平，永劫，也不知道多久就来了，不能整天待在这神天宗，浪费大好年华啊！”苏玉，微笑着点了点头。
　　“你要带我们出去玩吗？”苏媚眸中精光一闪，“那去哪？”
　　“想去哪去哪！”

第85章 地狱之岛
　　“媚儿，你去告诉各位师姐吧，马上动身。”苏玉，轻轻点了点头。
　　“太好了！”苏媚一脸开心地走出了房间。
　　苏媚走后，苏妲己，便是端着茶水走了进来。
　　“妲己，你来的正好！”苏玉，看着苏妲己微微一笑道，“我们要出趟远门，你还是给我当车夫吧。”
　　“妲己，遵命！”苏妲己欣然应允道。
　　“你也已经真神五重天了吗？”苏玉问道。
　　“嗯，多谢主人赐予的圣体丹药和仙丹！”苏妲己肯定地点了点头，“妲己，除了具备了灵狐魅惑圣体，更是达到了真神五重天！”
　　苏妲己，心底里别提多震撼。
　　十天，她竟然已经从入神巅峰，达到了真神五重天。
　　这是她以前，做梦都不敢去想的。
　　“还不够！”苏玉轻然一笑道，“作为我的仆从，这个境界，是远远不够的。”
　　“要勤加修炼么！”
　　“是，主人！”苏妲己，肯定地点头道。
　　“走吧！”
　　苏玉说着，带着苏妲己，走出了天云塔。
　　“师弟，妲己！”
　　恰好，苏媚她们也走出了天云塔。
　　“各位师姐，都来齐了。”苏玉微笑着点了点头。
　　“小玉玉，我们要去哪里玩啊？”洛珊珊问道。
　　“你们想去什么地方呢？”苏玉问道。
　　“去一个刺激一点的地方吧！”莫虞率先开口道，“师弟，我们都已经是真神了，非同寻常的人物，那些平常之人做的事情，应该不适合我们。”
　　“还是不要太危险了吧。”云若曦，面露担忧道。
　　“大师姐，你多虑了。”苏玉轻然一笑道，“这个世界，已经没有可以让我们危险的地方了。既然五师姐想要刺激，就先随了她的意！”
　　“三师姐，你博览群书，说说，天元大世界，哪个地方，最神秘，最好玩？”苏玉看向秦雅问道。
　　“嗯……我想想，最神秘的地方，当属地狱之岛！”秦雅，“那里，是整个天元大世界修者都不敢踏入的地方，听说是远古时代就有的地方，迷雾丛生，危机重重，不过，听说，好像有宝物呢。”
　　“宝物？那就去这个地狱之岛吧。”苏玉微笑道，“我有上古重瞳，六师姐有观世之眼，看看里面，究竟是什么宝物！”
　　“好，听你的！”众女，皆是点了点头。
　　“不过，玉弟弟说好了，不到万不得已，你绝对不能出手！”苏媚说道，“不然，我们这就不叫刺激了。”
　　“对啊，我们的境界一直在提升，但是却一直没有出手的机会！”莫虞跟着道，“我的剔骨刀都快生锈了。”
　　“好好好，我不出手。”苏玉笑了笑，点了点头。
　　苏玉在想，以自己这些师姐，目前的实力，应该也无需他出手吧。
　　“那，走吧！”
　　苏玉一个响指，九龙神车，便是出现在了他们的面前！
　　苏玉知道九龙神车已经晋级为了九品神尊坐骑，不过，模样似乎没有太大的变化。
　　唯一不同的是九龙都穿上了霸气的鳞甲！
　　“奇怪，为什么，我感应不到这九条龙的境界？”苏媚微微一惊道。
　　当初她感应不到还情有可原，如今她已经真神了，却依旧不知道九龙的境界，不免有些惊讶。
　　“因为，它跟我一样，是真神之上的境界！”苏玉淡然一笑道。
　　众女为之一惊，没想到九龙都如此恐怖。
　　“师弟，你的境界是什么啊？我应该快追上你了吧？”莫虞问道。
　　“嗯，差一点。”
　　“行了，妲己，走吧。”苏玉，微微一笑道。
　　“是，主人！”
　　“驾！”
　　九龙神车，很快穿越虚空，地跨越了千山万水。
　　来到了一座岛屿上空。
　　这里，已经不属于五大州的任何一州。
　　它漂泊于茫茫大海之上，岛屿被茫茫的迷雾所笼罩，看不清真面目。
　　不过，模糊看去，这座岛至少有方圆数千里，岛上高山遍布。
　　“这就是地狱之岛！”莫虞，看着下方的岛屿，不惊反喜，她嗅到了刺激的味道。
　　“没错了，地狱之岛，被迷雾遮掩，危机重重。”秦雅，微微一笑道，“师弟……不，依依，你能够看出些什么吗？”
　　秦雅原本下意识呼唤苏玉，但是，已经约定好了，苏玉不能出手。
　　苏玉只是闲趣地翻开着太初秘法，一切与他无关。
　　沈依依则是摇了摇头，“我的观世之眼，时灵时不灵，现在它不灵了。”
　　“妲己，找个地方降落吧。”苏媚开口道。
　　“是！”
　　九龙神车，穿过迷雾，缩小之后，轰隆一声降落在了孤岛之上。
　　这里，迷雾变淡了，能够窥探一些孤岛的面貌，地面，全是火山岩，呈现紫黑色。
　　树木，也是红黑色的，看不到半点生机。
　　一切，仿佛被地狱之火烤火一般。
　　“这里，竟然没法动用神识！”
　　除了苏玉和苏妲己，沈依依，众女走下了马车，洛珊珊，一惊道。
　　“嗯？神识被屏蔽了，这是什么地方，竟然连真神都能屏蔽！”上官灵儿点了点头，“这怎么找宝藏啊，要不，还是让师弟找条路吧？”
　　“不要，什么都依靠师弟，要我们有什么用？”莫虞摇了摇头。
　　“五师妹说得对！”秦雅和苏媚，同时点头道。
　　就在这时，上官灵儿怀中的小麒麟，忽然跳了下来，宛若小狗一般，在地上嗅探一阵之后，跑向了树林之中。
　　“它怎么了？”洛珊珊惊讶道。
　　“无上至尊麒麟大人，吃了许多丹药，现在也已经快真神了，神兽比我们的感官更敏锐，它肯定是嗅到了什么。”
　　“无上至尊麒麟大人，莫非，你嗅到了宝物？”上官灵儿惊喜不已，赶忙跟了上去。
　　众女，也立刻紧随其后。
　　苏玉的眉头微微一挑。
　　这地方，的确是有点古怪，好像有真神以上的存在。
　　不过，对于苏玉来说，没有任何威胁。
　　“六师姐，你不一起去玩吗？”苏玉看向了一旁的沈依依。
　　“不要，我要睡觉！”沈依依，睡眼惺忪地摇头道。说着，沈依依，直接枕在了苏玉的肩膀上，昏昏入眠。
　　苏玉，微微眨了眨眼睛，微笑道，“妲己，跟上。”
　　“是，主人！”
　　众女跟着小麒麟，一路平静地穿过树林，最终，来到了一座城池前面！
　　这座城，没有城墙，只有一道巨型的火山岩城门。
　　和周围一样，仿佛被地狱火烘烤过一般，到处都是紫红色一片。
　　“这里，竟然有城池！”秦雅，有些惊讶道，“从来没有记载，地狱之岛之中，有城池啊！”
　　“你们看，那上面，是不是有字？”苏媚，指着城门上方道。
　　众人顺指看去，但见，那城门之上，的确有字，但是，她们都不认识。
　　“咦，这文字好像在哪见过！”上官灵儿，微微惊讶道。
　　“仙人城！”云若曦，读出了上面的文字。
　　“大师姐，你认识？”众女，些微一惊。
　　“这文字和小玉读的书上的文字一模一样，我在和依依破译的时候，记住了这三个字。”云若曦，解释道。
　　龙车之中的苏玉，闻之，轻然一笑，“有意思。”
　　“也就是说，师弟的太初秘法，很可能和这座城，有关系？”秦雅，黛眉一挑。
　　“文字都一样，肯定有关系！”上官灵儿说道。
　　“吼！”
　　正在这时，小麒麟，忽然四肢扎地。朝着城内，吼叫了起来。
　　“怎么了？”
　　“你们看！”
　　但见，那城池之中，出现了许多的火山岩人！
　　这些火山岩人，大概有数千，每一个，都流动着可怕的神力波动！
　　下一刻，这些火山岩人，全部极速地冲杀向了众女。
　　“总算有怪物了！”莫虞，兴奋一笑道。
　　旋即，她化作一道闪电飞出，冲入火山岩人群之中。

第86章 仙人城
　　“混元刀法·剔骨旋风！”
　　莫虞身体旋转，两把剔骨刀绽放森冷寒芒，形成一道旋风，将这些火山岩人，悉数斩灭！
　　“不堪一击，我连神力都没用！”莫虞，一个帅气的翻身，回到了原地。
　　然而，下一刻，她和众女脸色一变。
　　但见，这些被斩灭的火山岩人，又开始重聚，恢复成了原本的模样。
　　“什么？”
　　“什么人，好大的胆子，敢来这里！”这时，一阵苍老的女音响起众人定睛一看，在火山岩人群的后面，一名佝偻着背部的老妪，拄着拐杖，缓步踏出。
　　“地狱之岛有人，你是谁？”秦雅，眉头一挑。
　　“多少年了，地狱之岛，从未有人来过，老身也好久没说过好了，反正马上你们就要死了，告诉你们也无妨！”老妪轻然一笑道，“这里是，天上仙人炼人丹之处，仙人城！”
　　“天上仙人？”
　　“炼人丹！”
　　众女，有些惊讶道。
　　老妪看着众女的恐惧，心底里极为兴奋。
　　她就是喜欢这种感觉！
　　“不错。我知道，你们都是真神，虽然不知道你们从何而来，但你们必死无疑！看到这群火山岩人了吗，他们都是从天元世界抓过来的神级强者，灵魂，被拿去炼了人丹，肉体，被尘封在火岩之中！”
　　“现在你们知道，天元世界，为何没有神级强者了吧，都被老身拿来炼丹了！”
　　老妪，更加兴奋道。
　　“恶心！”
　　这是众女，第一时间的反应。
　　这哪是仙人？
　　简直恶魔！
　　“你们所谓的神级强者，并不是永生的，倒不如在死之前，将唯一的作用，贡献给仙人！”老妪，发出瘆人的笑容，“也是你们的福分！”
　　“我听不下去了！”莫虞彻底怒了。
　　下一刻，她的浑身，绽放出了风帝之力。
　　正是，苏玉给她的无限级丹药生成的圣体-风帝圣体！
　　“好体质！”
　　“好材料，好材料！一定能够炼成高阶丹药，仙人一定会夸我的！”老妪，见到莫虞的体质，眼前一亮道。
　　这时，莫虞，已经宛若黑色闪电一般，冲向了老妪。
　　令人惊讶的是，真神级强者，无论何时出手，都会引发天地异象。
　　但是，在这地狱之岛，非但没有异象，动静也极小。
　　不仅如此，莫虞的剔骨刀，竟然被老妪的木拐杖，直接震飞了出去！
　　众女，立刻向前，将莫虞接了下来。
　　她们心头一惊。
　　老妪看似一副行将就木，老态龙钟的样子，没想到力量却是如此巨大！
　　“我说过了，今日，你们必死无疑！”老妪的话音一落，恐怖的力量，爆涌而出。
　　刹那间，原本就幽黑的地狱之岛，瞬间被黑暗彻底地笼罩！
　　“幽幽百鬼·杀！”
　　老妪一声震啸，她体内的黑暗力量，在此刻，化作了一头头鬼魅，冲杀向了云若曦等人！
　　“姐妹们，一起上！”云若曦，立刻喊道。
　　“好！”
　　众女，也不含糊，纷纷催动了圣体，齐齐迎向了老妪！
　　“没用的！老身可是真神十重天！”老妪，幽幽大笑道。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，各种各样的力量与老妪的百鬼在此刻碰撞开来。
　　整座地狱之岛，都是开始摇晃起来，空间，发出接连爆炸，景象十分骇人。
　　“咦？区区六个真神三重天，竟然能够拦我！”
　　“什么，都是传说体质！”
　　老妪，微微一惊道。
　　老妪，看出了云若曦六人的境界，真神三重天。
　　而她，可是真神十重天的存在。
　　却，没想到，这六个人，竟然同时身怀传说体质！
　　老妪的话音一落，她的百鬼，在此刻，被云若曦等人，联手碾碎！
　　下一刻，苏媚的身上，无尽的寒冰涌出，将老妪彻底地化作了一块冰雕。
　　“没想到，我们这么厉害，竟然连真神十重天，都不是我们的对手了！”上官灵儿，惊喜不已道。
　　“师弟说了，我们的体质，皆为圣体！”苏媚说道，“普天之下，可谓无人能敌，没想到，天上来的，一样不是我们的敌手。”
　　“咳咳，各位师姐，别大意，她还没死呢。”龙车之中，传来了苏玉的声音。
　　众女闻之一惊。
　　果然，那冰雕，竟然在此刻碎裂了！
　　老妪，破冰而出。
　　“竟然不止是神体！”
　　“好，实在是，太好了！”
　　老妪，露出了更加瘆人的笑容。
　　“仙人大阵起！”
　　老妪话音一落，单手结印，周围数百道黑光亮起。
　　每一道黑光之中，都出现了一名黑甲人。
　　这些黑甲人，武装到了牙齿，浑身散发出的气息，恐怕没有一个弱于真神的！
　　很显然，都是阵法构造出来的。
　　“全是真神！”
　　“怎么可能！”
　　“这怎么打！”
　　众女，皆是惊讶不已。
　　整个天元大世界，都没有几个真神，为什么，这里，出现了数百个真神！
　　“你们这群井底之蛙，竟敢得罪天仙！”老妪，得意不已道，“我早就说过你们必死无疑，都准备被炼成人丹吧！”
　　老妪的话音一落，数百仙城卫，全部绽放神力。
　　在数百名真神，恐怕的压迫之下，云若曦等人，皆是变得胸闷气短，娇躯剧颤！
　　而就在这时，九龙神车车帘之中，苏玉的修长的食指伸出。
　　“破！”
　　苏玉轻然一声，刹那间，无限恐怖的能量释放而出。
　　众女的压迫感，荡然无存。
　　数百名真神卫的力量，在此刻怦然瓦解。
　　下一刻，伴随着一阵整齐的炸裂声。
　　数百名真神卫，在此刻，全部化作了灰烬！
　　“什……么！”
　　老妪，看着同时炸裂的数百名真神卫，死死地盯着九龙神车，老眸巨睁，恐惧到了极致。
　　而这时，车帘掀开，苏玉，淡定地从九龙神车之中走出。
　　“哎呦！”神车之中，响起了沈依依的哀嚎声。
　　苏玉微微一回头，接着看向了云若曦等人，微笑道，“没想到啊，各位师姐，这么快，就要我出手了。”
　　“谁能想到，这里竟然是仙人城啊！”苏媚，撅了撅嘴道。
　　“也对，我也没想到。”苏玉，轻然一笑，瞬移到了老妪的面前。
　　老妪看着苏玉，仿佛在看庞然大物，禁忌之祖一般，恐惧万分，“你，你不是此界之人！”

第87章 韩冬
　　“我不是，你是啊？哦，你的确不是。”苏玉，淡然一笑道，“你刚刚说什么，要将我们炼成人丹？”
　　老妪想要运力，却发现自己的力量和身体，都被苏玉给彻底封锁了！
　　“仙人饶命，仙人饶我一条贱命！”老妪，彻底地放弃了抵抗，一脸哀求与痛苦道。
　　“别叫我仙人！”苏玉，冷笑道，“我可不会炼人丹！”
　　“是是是，大神饶命……”苏玉的笑声，更是让老妪，惊恐万分。
　　“我很好奇，你是什么人？天上仙人，又是何人？”苏玉，幽冷地问道。
　　“是……”老妪，一时不敢说。泄露了天机，她必死无疑，可是不说，苏玉，岂会绕过她？
　　造孽啊，造孽？
　　“是我！”就在这时，一阵青年男子的声音传来。
　　只见，四名脖子上挂着锁链的女子，正抬着一顶轿子，从天边飞来。
　　那四名女子，每一个，都是洞虚境以上的修者，美若倾城，貌若天仙。
　　而那轿子上，躺在一个青年男子。
　　此人，模样中规中矩。
　　刚刚说话的，正是他。
　　在他手里还牵着一名戴着锁链，貌美如花的黄衣女子。
　　黄衣女子在哭泣！
　　“神子！韩冬神子，快救救老奴！”老妪，看到那青年男子，仿佛抓住了救命稻草一般，疯狂大喊道。
　　云若曦，苏妲己等人，都戴着愤怒的目光，看着韩冬。
　　这个韩冬，简直不把女人当人了！
　　“愚蠢的下界人，放开她，否则，我让你死无葬身之……”
　　韩冬，冷冽地看着苏玉，但是，他话还没说完，老妪，已经被苏玉一个眼神，化作了灰烬！
　　“你敢当着我的面，杀我的人！”韩冬，大怒不已道。
　　“我不仅要杀他，我还要杀你。”
　　苏玉，转过身，平静地看着韩冬。
　　韩冬跟这老妪是一伙的，还如此凌辱女子，不是什么好东西。
　　虽然，苏玉承认，他也不是什么好东西。
　　“哈哈哈，笑话，这是本神子听到过最荒谬的笑话，一个下界人，想杀我！本神子，可是二品大神尊！”
　　韩冬的笑声甫毕，手掌运转，刹那间风云变色，天空之中，无数的锁链骨爪，便是冲向了苏玉。
　　要致苏玉于死地！
　　这些骨爪，宛若地狱之手一般，落下之际，云层翻滚，空间震荡，无尽的道则之力，跟着压迫而下，若非这地狱之岛，乃是神迹，便是直接要碎裂了。
　　这股压迫感，远远超于老妪，让云若曦众女，骇然失色。
　　她们这才意识到，这个青年男子，竟然是真神之上的人物！
　　苏玉，能对付吗？
　　却只见，苏玉，手指微微一转，整个空间便是为之一震，满天的骨爪以及那些无上神威，在此刻荡然无存！
　　“怎么可能，你不是下界之人吗？”韩冬，瞳孔一缩。
　　倘若说，苏玉能够赢过老妪还情有可原。
　　毕竟，老妪只是一个真神。
　　而他，可是货真价实的二品神尊初期啊！
　　在这天元世界，应该没有敌手才是，为何，轻而易举被苏玉，破去了神通！
　　“你不是此界之人！你是谁？”韩冬，站起身来，脸色一变。
　　“我是你爷爷！”
　　苏玉的话音一落，已经瞬移至了韩冬的面前，旋即，便是一脚踢出，韩冬，直接跪在了苏玉脚下！
　　韩冬，毕生神通，此刻都无法动用。
　　苏玉，却至始至终，没有任何的神力波动！
　　韩冬，彻底恐惧了。
　　没有了半点高高在上的样子。
　　他做梦也没想到，在这个下界，竟然有如此恐怖的禁忌！
　　“不，你不能杀我。”
　　“我是御神界，天师道府，神子！”
　　“我父亲是元始神朝之主，师父是七品神尊大天师，杀了我，整个天元大世界，都会陪葬的！”韩冬，情急之下，将自己的身份全部道出！
　　听到这些话，一旁的众女皆是一惊。
　　难不成，韩冬，也是天上来的？
　　“嗯，家世很显赫。可惜，这一切与你无关了，下辈子，做个好人！”苏玉的话音一落，一掌推出。
　　“不过你放心，他们或许，会下去陪你！”
　　刹那间，韩冬被轰了出去，撞击在空间之中，隆冬一声，化为了空气！
　　众女，彻底地傻眼，懵逼了。
　　这苏玉，究竟多强？
　　对上真神之上的人物，就跟杀鸡一样？
　　“师姐，你们怎么了？”苏玉，看着一个个懵逼的女子，微微一笑道。
　　众女，这才反应过来，相继问道：
　　“师弟，他是什么人？”
　　“天师道府，是什么？”
　　“难不成，在我们天元世界，外面还有其他世界？”
　　“他是从御神界来的？”
　　最后一句，是云若曦问的。她破译了太初秘法，自然知道太初八界。
　　不过，跟苏玉一样，她没有告诉众女。
　　“御神界，是外面的世界？”众女目光之中，充满了好奇。
　　“嗯！”事已至此，苏玉已经不需要隐瞒了，“大师姐，你来说说。”
　　“嗯！”云若曦点了点头。
　　“我们所在的地方，其实是太初八界其中之一的天元世界。而御神界是太初八界之中，最强大的世界，拥有许多真神之上的人物，神尊！”
　　“神尊一共分为九品，从一品到九品，每一品六个境界！刚刚那个韩冬，就是二品神尊！”
　　“天师道府和元始神朝，多年前，分别有九品大神尊张天尊和玉清尊创立，都是御神界顶尖道统之一！”云若曦，解释道。
　　“啊，那我们岂不是得罪御神界大人物了！”上官灵儿惊呼道。
　　“张天尊和玉清尊，早就陨落了。”苏玉轻然一笑道，“如今的元始神朝和天师道府，究竟多强，我不知道。”
　　“但我知道，就算那两个还活着，我一样保你们平安无事！”苏玉，淡然一笑道。
　　“九品神尊……那不是最强的吗？小玉玉，难道，你也是九品？”洛珊珊，掰着手指惊讶道。
　　“九品，在我面前，一剑杀之！”苏玉，微微一笑道。
　　苏玉并不是夸大，他拥有上古重瞳，两大圣体，同境界本就无敌，更别说，他的境界是最高的！
　　“啊！”
　　云若曦七人和一旁的苏妲己，都张大了嘴巴！
　　她们才刚刚知道，原来外面还有一个更强的世界。
　　而苏玉，已经两个世界，都无敌了！
　　用现代化来说，她们小学没毕业，苏玉已经是全国高考状元了？
　　“好了，各位师姐，我们还要找宝藏呢。”苏玉，微微一笑道。
　　“对对对，找宝藏，宝藏！”上官灵儿，点了点头道。
　　“接下来，还是我帮你们吧？”苏玉，微笑道。
　　“好吧！”众女，皆是点了点头。
　　刚刚那个老妪，已经给她们留下了阴影，她们不想待在此地了！
　　“妲己，照顾好她们，待在九龙神车上！”苏玉，看向了那些被震晕的五个女子说道。
　　这五名女子，正是韩冬抓过来的。
　　苏玉，护住了这五名女子，否则，早就化为灰烬了，苏玉微微一笑，一个响指落下，众女便是消失在了原地。
　　一并消失的，还有九龙神车之上的沈依依。
　　下一刻，他们，已经出现在了一个山洞之中。
　　山洞内，有一个高达千米的巨型的鼎。
　　鼎下，有着紫黑色的火焰。
　　“这是什么？”众人，为之一惊道。
　　“炼丹鼎！”苏玉说道，“这应该就是所谓的人丹了！”
　　“啊！”
　　众女一阵惊愕。
　　这就是用灵魂，炼就的丹药？

第88章 花神庭
　　“怕什么？”莫虞平静地说道，“我们杀人，还少吗？”
　　“也对！”
　　“炼狱魁丹！”沈依依，突然出声道。
　　“炼狱魁丹？”
　　“六师姐，你的观世之眼，看到了什么？”苏玉问道。
　　“炼狱魁丹，九品至尊丹。以五百万天地生灵之魂和地狱火，淬炼五百万年炼成，能够使得神尊级修者，神力大增，亦可获得沟通幽灵的力量，成为幽灵魁王！”沈依依，昏昏欲睡，侃侃而谈道。
　　“什么，五百万！”就连苏玉，也是微微一惊。炼这个丹药，要造多少孽？
　　“五百万生灵之魂，并非都是人。”沈依依接着道。
　　“苏玉，这样的丹药，就是宝物？”苏媚黛眉一蹙。
　　“是宝物，我也不要。”苏玉微微摇了摇头，“真正的宝物，在这鼎下面。”
　　“鼎下面？”众女，将目光下移，落在了那紫黑色的火焰之上。
　　“地狱之火！”苏玉，微笑道。
　　“各位师姐，你们可能不知道。真神想要突破至神尊，便是需要天地真物，凝练成新的气海。地狱火，就是一种，至高的火之真物，万古不灭，这座地狱之岛之所以这般模样，就是地狱火影响的。而这地狱火用来凝聚离火气海，再合适不过。”苏玉，笑着解释道。
　　“原来是这样！”众女，点了点头，恍然大悟道。
　　“嗯，那所谓的仙人，将鼎挡在这里，也是因为地狱之火的缘故。”
　　“裂！”
　　苏玉的话音一落。那口罪恶之鼎，便是瞬间爆裂开来。
　　令人奇怪的是，巨鼎都碎裂了，那颗炼狱魁丹，却依旧完好无损，漂浮在了地狱火之上！
　　“看来，你还有用！”苏玉，微微一笑，将炼狱魁丹，收入了储物戒指。
　　毕竟，耗费了如此大的代价才获得的，或许这些死去的生灵，将来会发挥一些作用。
　　旋即，他手掌一抓，那地狱火焰，也是从地底被连根拔起，收入了囊中！
　　现在的诸女，自然是无法吸收，等她们达到真神十重天，苏玉，才会将它拿出来。
　　“走吧，这里，是非之地不宜久留。”
　　“嗯嗯！”
　　话音一落，苏玉带着众女，回到了九龙神车，离开了地狱之岛！
　　临行之前，苏玉，一掌击碎了整座地狱之岛。
　　这种地方，没有任何存在的必要！
　　“小玉，我们杀了那个神子，天师道府和元始神朝，会不会找我们算账？”九龙神车之上，云若曦，还是将自己的担忧说了出来。
　　虽然苏玉不怕，但她总觉得心里慌慌的。
　　毕竟，那些都是超级强者，打起来苏玉能保得住她们，恐怕无法保住整个天元大世界。
　　她本心善良，整个天元大世界崩塌，是她绝对不愿意看见的。
　　“大师姐，我知道你的担心，放心吧，不仅你们没事，整个天元大世界，也不会有事！”苏玉微笑道，“可能你们不知道吧，在击杀那个执法者的时候，我或许就已经，成为天元大世界的主人了？”
　　“这十天来，这种感觉，更是越来越明显。好像有人在求我，求我成为天元大世界的主人。”
　　“啊，谁啊？”
　　众女，一脸的诧异不已。
　　谁在求苏玉成为天地之主？
　　“我也不知道。不过，这个世界的法则，的确在我手上！”苏玉微微一笑，“我可以主宰世间一切。”
　　“因此，趁我没发怒之前，你们滚回去吧！”
　　苏玉的话音一落，他的手掌一抬，航行在亿万公里外海面上的一艘金船，被直接遣送出了天元大世界
　　……
　　虚空之中。
　　“啊！”
　　一艘金船被甩进了这里。
　　这艘金船，正是金芸和独眼男子的船只。
　　“给我定！”
　　独眼男子，使出浑身神通，终于让这金船，稳在了虚空之中。
　　“易寒，这是怎么回事？”金芸，镇定下来，看着独眼男子，惊讶地问道。
　　他们刚刚还在天元世界的海上航行，转眼，便是被甩向了这虚空。
　　“不知道，好似，天元大世界的执法者出手了。”独眼男子易寒，摇了摇头，同时有些惊讶道，“否则，不可能有人能够将我们强行甩出来。”
　　“天元执法者，不是暴毙了吗？”金芸一脸的疑惑，“等等，韩冬呢？他一个人去了地狱之岛，没有被甩出来吗？”
　　易寒摇了摇头，仅剩的眼睛一凝，“不知道。不过以他的实力和金魂之体，天元执法者，应该奈何不了他。我们立刻去找师父吧，韩冬可不能出事啊，我们无法承受元始神朝的怒火！”
　　“对，回御神界！”金芸，看向了那掌船的老者道。
　　“是，神子大人！”
　　……
　　天元界。
　　九龙神车之中。
　　“各位师姐，地狱之岛没了，你们接下来，想去哪儿？”苏玉，看着众女微微一笑道，“回神天宗？”
　　“不回去！”苏媚和秦雅，同时摇了摇头。
　　“我们去花神山吧？”秦雅莞尔一笑道，“花神山，风景秀丽，世间一绝，既然找不到刺激，就要享受起来。”
　　“嗯，我赞同三师姐的想法！”上官灵儿举手一笑。
　　“去，花神山，杀弩兽！”莫虞，跟着说道。
　　“大师姐，二师姐，六师姐你们呢？”苏玉微笑道。
　　“我随便！”云若曦和洛珊珊，同时说道。
　　“呼呼……”沈依依，依旧在朦胧大睡。
　　“六师姐，真是无时不刻不在梦中啊。”上官婉儿，轻一感叹道。
　　“不，不要！”
　　他们的旁边，那名黄衣女子，大喊大叫一声过后，苏醒了过来。
　　“小姐！”
　　“你没事吧？”
　　其余四名侍女，也是相继苏醒，看着黄衣女子，惊讶地喊道。
　　苏玉和众女，脸色微微一惊。
　　原来，这四名女子，都是黄衣女子的侍女。
　　关键是，五人都是如此美貌，尤其是黄衣女子，苏玉细细品来，此人一袭黄裳，端的是亭亭玉立，美韵十足。
　　身材，更是火爆异常，丝毫不输给云若曦和洛珊珊。
　　“你们醒啦。”云若曦，率先看着五女，温柔无比道。
　　“你们是什么人？”黄衣女子，看着陌生的云若曦等人，惊讶不已。
　　她似乎，彻底被韩冬吓到了。
　　然而，她看到苏玉之时，神色微微一愣。
　　世间，怎么会有如此好看的男子？
　　“小姐，我记得，是这位公子和几位姑娘，救了我们，杀了那恶贼！”一名侍女开口道。
　　“对，我也记起来了，在我晕倒之前，是这位公子，一掌震杀了那淫贼！”另一名侍女跟着道。
　　“多谢公子和几位女侠救命之恩！”黄衣女子，立刻带着几名侍女，跪倒在了苏玉众人的面前。
　　“起来吧，举手之劳而已。”苏玉，平静而语道，“你们是什么人，怎么会被人抓住了呢？”
　　“回公子，我们是花神山，花神庭的人。”黄衣女子柔声道，“我叫黄馨！我们在历练途中，遇到了这淫贼，被他……唉……”
　　“花神山！”众人，为之一惊。
　　“怪不得，姐姐你生的如此美丽。”上官灵儿一笑道，“花神庭，传承十万年，聚集了天下音乐奇才美女。”
　　“你叫黄馨？花神庭掌门，天下音道第一人，中州天第一美人，黄静是你什么人？”秦雅黛眉一挑。
　　“是我姐姐！”黄馨回道，“女侠，认识我姐姐？”
　　“曾经，在花音会上，黄静圣人，曾经指点过我。”秦雅嫣然一笑道，“没想到，你竟然是圣人的妹妹。”
　　“女侠，也懂音律？”黄馨，惊讶道。
　　“秦雅师姐，可是音道天才呢！”上官灵儿道。
　　“啊？你就是秦雅？”黄馨有些诧异道，“秦雅女侠，姐姐跟我说过你，说你乃是音道第一大才，她说她曾经想收你为徒，却被你拒绝了。”
　　“圣人谬赞了。”秦雅莞尔一笑，指着苏玉道，“黄馨姑娘，给你介绍一下，这位，是我的师弟，苏玉！”
　　“苏玉！”听到这话，黄馨和四大侍女，同时一惊。
　　“您，您是神天宗仙人，杀掉天道执法者的苏玉？”黄馨，一脸不可思议道。
　　“嗯，是我。”苏玉，平静地回道。
　　“参见仙人！”
　　黄衣女子和四大侍女闻之激动不已，便要下跪，被苏玉阻拦了下来。
　　“别动不动就跪。”苏玉淡然一笑道，“黄馨姑娘，说来也巧了，我和几位师姐，正要去你们花神山的。这样吧，我顺便送你回花神庭如何？”
　　“仙人，您要去花神山？”黄馨，一脸的惊喜道。
　　“嗯。”苏玉，点了点头。
　　“仙人，黄馨斗胆，邀仙人去花神庭做客。一来，报答您的救命之恩，二来，仙人能够光临鄙宗，实乃鄙宗，三生之幸！”黄馨，一脸恳求，希冀道。
　　“苏玉，去吧。”秦雅说话道，“花神庭，乃是世间音道圣地，我早就想去看看了。”
　　“那就，去吧。”苏玉点头道。
　　老婆的话，岂能不听呢？
　　“多谢仙人！”
　　黄馨和几位侍女，激动到了极点！
　　万古第一人，要驾临花神庭，绝对是花神庭的一大盛事！
　　与此同时。
　　御神界。
　　天师道府！
　　“师父，师父，我们真的不知道，师弟去哪了！”
　　“师弟一个人一意孤行，要单独去取仙丹，我们被人直接给甩出了天元世界！”
　　金芸和易寒跪在一名老者面前，颤颤巍巍，一脸惊恐道。
　　面前的老者，白发苍苍，精神矍铄。
　　他身披道袍，上面有阴阳八卦的图案。
　　此人，正是天师道府四大天师之一，李道子。
　　“混账东西！”李道子大怒不已道，“韩冬，可是元始神朝的道统继承人，你们，把他给丢在下界，可想过后果！”
　　“师父，我们真的是没办法啊！”金芸一脸痛苦，“我们突然，就被天元世界给驱逐，再也进不去。”
　　“天元执法者，不是已经死了吗？你们怎么能被驱逐，必然是你们惹出了太过的因果，被遣送出界！”李道子吹胡瞪眼，怒发冲冠。
　　“师父……”
　　“够了，剩下的话，留着跟元始神朝去说吧！”李道子打断了金芸的辩解，“希望，韩冬不要有事才好。”
　　“不好了，不好了，李天师！”外面，一阵道童的声音响起，“元始神朝，神帝亲临天师府，说……韩冬神子，的生命之火，灭了！”
　　“啊！”李道子，面如死灰。
　　金芸和易寒，更是一脸绝望，直接软倒在地……
　　花神庭。
　　位于花神山上，到处都是争艳的百花，一派芳香馥郁，鸟语花香，足足世外仙境的派头。
　　花神庭之中，就连房屋之上，都连着百花，极为地赏心悦目。
　　“轰”地一声巨响。
　　九龙神车，落在花神庭的山门之前。
　　苏玉等人，走下了九龙神车。
　　“这里，就是音道圣地，花神庭？”秦雅，一脸的惊喜道，“我早就想来看看了，现在愿望终于成真了。”
　　“区区鄙宗，跟仙人洞府比起来，简直不值一提。仙人，秦雅姑娘，你们不嫌弃便好。”黄馨谦虚一笑道。
　　“不嫌弃！”苏媚闭上眼睛，莞尔一笑道，“此地虽然没有神天宗那般元力充沛，但是风景优美，花香宜人，实在让人流连忘返。”
　　“走吧，去里面看看！”苏玉，微微一笑道。
　　“仙人，请！”黄馨，立刻做出了请的手势。
　　“等等，你不能进去！”
　　正在这时，一名锦衣华服的肥胖青年男子，带着几名侍从，拦截在了苏玉的面前。
　　“滚开！”苏玉还未说话，苏妲己一怒道。
　　“他不能进去！这花神庭有规定，男人不能进去，老子刚刚就被轰出来了，你不能进去！”肥胖青年男子，看着苏玉一脸义正言辞。
　　“你可知道，他是谁……”黄馨，一怒道。
　　“这么说，你不是花神庭的人？”
　　苏玉打断了黄馨的话语，看着肥头大耳的青年轻然一笑道。
　　“不错！”肥胖青年点了点头。
　　“那你废话这么多干嘛！”苏玉还未接话，上官灵儿手掌一扇，便是将肥胖青年给扇飞了出去。
　　“少爷！”
　　那些侍从，万万没想到，如此年青的上官灵儿，出手如此霸道而迅疾！
　　“你敢打我？你知道家父是谁吗……家父……”肥胖青年捂着红肿的脸，一脸愤怒，眼泪直流。
　　“滚！”
　　苏妲己轻喝一声，这肥胖青年和侍从，便是被一口真气，直接轰出了山门八百米！
　　“对不起啊，仙人！”黄馨，看着苏玉一脸歉意道，“花神庭的确不许男人进入，但是，仙人您肯定是例外的！”
　　“没关系走吧，别让这等人，扫了雅兴！”苏玉，淡然一笑道。
　　“多谢仙人宽宏！”黄馨松了一口气，继续引领着苏玉，走向了花神庭内部。

第89章 黄静
　　“姐姐！”
　　迎面走来了几名女子喊道，黄馨朝着为首那紫衣女子喊道。
　　姐姐？
　　也就是黄静，中州天第一美人？
　　苏玉心中第一时间想到。
　　再一看，苏玉眼前一亮，面前这人好汹涌。
　　苏玉似乎明白了，为何此女被称为中州天第一美人，她的身材，比起自己姐姐的洛珊珊还要夸张。
　　至少大一码。
　　身材也是惹火至极，呈现完美的妖娆曲线，一双绝美的玉腿包裹在紫衣之中，若隐若现，能够看到那吹弹可破，宛若冰玉一般的皮肤，纤纤玉指，更是恰到好处，让人舒适无比。
　　偏偏，女子又是如此的绝美！
　　她的脸，是那种纯纯御姐的脸，五官之精美，仿佛画中女子一般，看不到任何的瑕疵，再加上她是音道第一圣人，自有涵养，因此可谓是妖娆与妩媚并存，气质与诱惑共生。
　　无愧，中州天第一美人！
　　“姐姐！”
　　但见，黄馨在黄静的耳边，吐气如兰了几句。
　　随之，黄静，淡定地走到苏玉的面前，微微躬身道，“花神庭黄静，拜见苏玉仙人！”
　　黄静的声音，是如此的美韵，与云若曦差相仿佛，比起后者还要成熟一些。
　　“苏玉？”
　　一听这个名字，黄静身边的女子，赶忙跟着弯腰。
　　“黄静掌门不必多礼。”苏玉淡然一笑，“我只是来赏花的。”
　　“仙人能够莅临花神庭，实乃花神庭之幸，黄静之幸。”黄静谦虚一笑道，“仙人，花神庭后院已经备下酒宴，请仙人入座。”
　　“你知道我要来？”苏玉，眉头微微一挑。
　　花神庭，只是他临时起意要过来的。
　　黄静，如何得知？
　　“仙人，可否等先用完酒宴，黄静再单独告知仙人。”黄静，莞尔一笑道。
　　云若曦和苏妲己等人，皆是有些许惊讶。
　　“那好吧，叨扰了！”
　　苏玉，点了点头。
　　赏花，品酒，美食相伴，的确都是人生乐事。
　　苏玉和众女，开怀畅饮。
　　期间，秦雅更是和黄静，弹琴奏乐。
　　将整个宴会，带上了高潮。
　　酒过三巡之后，苏玉已经有三分醉意。
　　苏玉，自然可以不醉的。
　　但，他故意隐去了神力。
　　喝酒嘛，便是要尽兴。
　　不过，他始终还是有些疑惑，黄静为何知道自己来此。
　　酒足饭饱之后，黄静将苏玉，引领至了闺房之中。
　　“说吧，你是怎么知道，我要来花神庭的？”苏玉，平静地问道。
　　“在此之前，黄静可否问仙人一件事？”
　　“嗯！”
　　“仙人在来之前，是否杀了一名御神界神子？”黄静问道。
　　“你知道，御神界？”苏玉，眉头微调。
　　“不满仙人所说。”黄静回道，“我们花神庭，是御神界一大势力的道统！”
　　“你们是御神界的势力？”苏玉，微微一笑道。
　　“嗯！”黄静点了点头，“至于哪个势力，事关天机，暂时不便与仙人透露。然而，不久之前，御神界道统传来话，道统即将面临万年不遇危机，唯有，仙人能解。”
　　“哦，这么说，你们的道统，还有未卜先知之能？你们还知道什么，说来看看。”苏玉，饶有兴趣道。
　　“道统传话很模糊。仙人所杀之人，为元始神朝继承人，而我们道统的危机，正是来源于元始神朝。仙人杀了神朝传承人，神朝必将兴师问罪。”黄静回道，“所以，道统想与仙人合作，一并铲除元始神朝！”
　　“怎么个合作法？”苏玉，微微一笑道。
　　“如今，天元执法者，被仙人所杀，界壁开启，元始神朝的人定会杀至天元大世界！元始神朝拥有气运神鼎，在御神界也很难有能够对付他们的存在。”
　　“不过御神界之人，尤其是神尊，在天元大世界，都会受到道则压迫，尤其是三品神尊以上之上，境界定会降低。仙人，只需要将元始神朝之人，全部拖在天元世界，道统必将趁机摧毁元始神朝的气运神鼎，到那时，元始神朝也将走向毁灭！”黄静回道。
　　“拖在天元世界？”苏玉的眉头微微一挑，故意一笑道，“说的简单，这元始神朝，也算是顶尖道统之一，我如何能拖？”
　　苏玉，甚至不问气运神鼎是什么。
　　他对这东西，没兴趣。
　　“倘若仙人同意，道统会降下至宝，派来强者，予以协助，只要能拖住元始神朝一个时辰，便可大功告成。”黄静，接着道。
　　“帮了你们，我有什么好处呢？”苏玉，接着一笑道。
　　他还需要拖住元始神朝？
　　就算玉清尊，亲自下界，苏玉，也能杀他！
　　不过，他倒是对这个能够未卜先知的道统，产生了兴趣。
　　“单靠仙人一人，恐怕无法与元始神朝抗衡，一旦元始神朝瓦解，仙人便可安全，道统危机也会解除。岂非一举两得？”
　　“好一个一举两得！”苏玉，轻笑一声，“万一，我被元始神朝的人杀在天元世界呢？”
　　“你还不知道吧，我已经掌握了天元秩序，完全可以关闭天元世界的门户，那些所谓御神界的人，根本进不来。”苏玉，轻然一笑道，“何必为了你们去冒险呢？”
　　黄静闻言，脸色微微一变。
　　她没想到，苏玉，已经掌握了天元规则。
　　“只要仙人愿意相助，解除道统万年危机，花神庭和道统，愿意为仙人做任何事！”黄静一脸恳求道。
　　“做任何事？我若死了，这有何用？”苏玉，接着微笑道。
　　“仙人不会死的！我们为仙人占卜过，您的命格极硬！这样吧，只要仙人，能够帮助道统，道统愿意逆天而行，为仙人度过永劫！”黄静，抿了抿红唇接着道。
　　“永劫？”
　　苏玉，兴趣逐渐上升。
　　“不错！”黄静点了点头，“仙人既然已经掌握了天元规则，那就应该知道，永劫不是由天元世界执行的，而永劫一旦降临，除非创造一个新的空间，在里面待上许多岁月。否则任何人无法逃避。”
　　“毕竟，天元世界的规则，本就不允许任何天元世界之人走出天元，就算仙人，也做不到，除非，有外界之人接引，否则，必将触怒秩序！”
　　“仙人或许可以渡过永劫，但是如果不依靠道统，您身边的女人很难……”
　　苏玉，心底里，微微一愣。
　　永劫这东西，他到现在，还没弄明白。
　　太初秘法，也没有任何的提及。
　　目前唯一的办法，就是创造新的世界，逃避它。虽然苏玉自信能够带领众女渡过永劫，不过有黄静相助，无疑信心更足！
　　“这个我倒是不知道。”苏玉微微皱眉道，“说说看，为什么天元世界之人，走不出天元？永劫又是何人发动？”
　　“具体原因，我也不太清楚。”黄静回道，“不过，仙人，可以试试，但凡天元大世界的人，除非外界接引，皆是走不出天元的！”
　　“你跟道统，是什么关系？”苏玉顿了顿，说道。
　　“不敢欺瞒仙人！我是道统认定的下一位继承人，等度过万年危机，便会被接引进御神界！”黄静诚恳地说道。
　　“难怪你要这么求我。那看来，我们可以合作一下。”苏玉，轻然一笑道。

第90章 洛珊珊告白
　　“多谢仙人成全，我立刻便告知道统，让他们派人下来。”黄静，面带微笑道。
　　“那就不必了。”苏玉回道，“我会开启天元大世界，让御神界的人下界杀我的。”
　　“啊，仙人，那元始神朝的人，虽然会被压制力量。”黄静脸色微变，一脸担忧道，“但，元始神朝，强者如云，元始神朝帝王韩成仙，更是八品大神尊，仙人一人，恐怕很难应对。”
　　“放心吧，我自有分寸。”苏玉，淡然一笑，“记住你的承诺就行，到时候，将我还有师姐们接出天元世界。”
　　黄静闻言，心底里诧异不已。
　　苏玉一个人就想拖住整个元始神朝？
　　这，怎么可能？
　　“是，黄静发誓！”黄静，肯定地说道。
　　“那你，先走吧，我还有事。”苏玉，微笑道。
　　“等等……仙人……这，好像是我的房间。”黄静，嘴角抽了抽。
　　“您的住处，我已经让馨儿安排好了！”
　　“额……我走……”
　　苏玉走出了黄静的房间。
　　下一刻，他已经冲宵而上，直接来到了天空顶端。
　　这里，也就是天元大世界的边缘。
　　顶端极为遥远，若非苏玉的境界超凡，就算真神十重天的强者，恐怕也需要在虚空飞行一年才能够到达！
　　其中更有无限的压迫感，真神十重天的强者，恐怕都会被压碎。
　　秩序决定了所有人，无法来到这里。
　　但，苏玉，例外。
　　他，不仅一步便到。
　　压迫感更是对他毫无作用。
　　而与四面不同的是，这里并没有风暴，不过，苏玉，能够感受到一面屏障。
　　按照黄静的说法，天元大世界的人，是走不出这里的。
　　苏玉，想要试一试。
　　他的命运，可不想掌握在自己的人手中。
　　苏玉眼睛一闭，旋即他的手掌，伸向了这面屏障。
　　刹那间，无尽的雷电风暴，从四面八方聚集拢来，要轰击苏玉这个破关者。
　　苏玉，并没有停止，他的手掌继续前伸。
　　不过令人惊讶的是，那无尽的雷电风暴，在即将接近苏玉之时，似乎感受到了什么，迅速地逃逸了！
　　与此同时，苏玉的手掌也平安无事地绅过屏障。
　　跟着，身子，也穿过了屏障。
　　他，走出了天元大世界！
　　“屏障不拦我！”苏玉，微微一笑道。
　　“是因为我不是天元大世界的人，还是我的境界？应该是第一个！”苏玉心中暗道。
　　他走出屏障，并没有感受到半分力量波动，应该是身份决定的。
　　他是穿越者！
　　在确认，能够离开这里之时，苏玉微微一笑，返回了花神庭。
　　他能够离开，不代表苏媚和秦雅她们可以。
　　而且，既然答应了黄静，男子汉大丈夫，岂能食言？
　　来到花神庭，苏玉，打了一个响指。
　　天元大世界的门户，随之开启。
　　他静等元始神朝的人过来！
　　很快，他来到了秦雅她们的庭院。
　　“仙人，您去哪了？”见到苏玉，黄馨，立刻快步相迎过来。
　　“你姐，找我有点事。你找我做什么？”苏玉问道。
　　“没什么！”黄馨摇了摇头，指着一座房子，“仙人，住处已经安排好了，我带您去吧。”
　　“不用了，我自便就好，你去忙吧。”苏玉，摇了摇头。
　　“是，仙人！”黄馨微微躬身，走出了庭院。
　　不过，却时不时地回头张望。
　　举世第一，俊颜天成，这样的男子，试问哪个女子不动心。
　　苏玉则是没有任何回头地走进了自己的房间。
　　苏玉刚走进这里，便是见自己的桌面上趴着一名女子，她抱着一个酒坛子，喝得酩酊大醉。
　　女子身材极好，一眼便能够看到她的超大凶器！
　　“我走错了？”苏玉的眉头微微一挑。
　　“没错，小玉玉，这，就是你的房间！”那女子的声音响起，站起了身来，竟然是洛珊珊。
　　此时的洛珊珊，依旧是美得不可方物，此刻她的脸是通红的，喝了不少酒，更具一种独特美感。
　　她刚一站起来，便摇摇晃晃，要倒下去，苏玉，立刻过去，将她搀扶起来。
　　“二师姐！”苏玉，微微一惊，“你怎么喝了这么多酒。”
　　“我帮你把酒逼出来！”
　　“不要！”洛珊珊，阻止了苏玉施法，一脸醉醺醺，却是十分认真地看着苏玉，“把酒逼出来，有些话就说不出来了。”
　　“师姐，你想说什么？”苏玉，似乎猜到了什么。
　　“我想说……小玉玉，我……”洛珊珊说到一半，又停止了话语，酒似乎有些醒了。
　　“不行，我喝得不够多，我要再喝一点！”洛珊珊，说着，要继续喝酒。
　　“师姐，别喝了。”苏玉，有些看不下去了，“有什么话，你就说吧，我不会介意的。”
　　洛珊珊闻言，停止了喝酒，凝视着苏玉半晌，趁着再度涌上的醉意，这才鼓起勇气，一口气说道，“小玉玉，我知道这话我不应该说，因为你已经有雅儿和媚儿了，但我还是想说……小玉玉，我喜欢你！”
　　“二师姐，我也喜欢你！”
　　苏玉，似乎早就知道洛珊珊要说什么，听到这话，还是愣了会，才回答道。
　　对于洛珊珊，甚至其他师姐，苏玉，心底里早就想通了。
　　洛珊珊，是他的！
　　如今，听到洛珊珊的告白，苏玉还隐忍什么呢。
　　“真的，小玉玉？”洛珊珊，看着苏玉，一脸惊喜。
　　“嗯……”
　　说着，苏玉，直接不顾三七二十一，嘴唇封上了……
　　甚至，两人，趁着朦胧的醉意……
　　“小玉玉，等下，雅儿和媚儿她们不会介意吧？”就在，苏玉想要进一步行动之时，洛珊珊问道。
　　“这个时候，就算她们两个来了，也阻止不了我，珊珊，你是我的！”苏玉，看着洛珊珊得意一笑道
　　“嗯嗯，无论什么，拦不住我们！”洛珊珊，笑了，笑的很开心。
　　苏玉给了一颗丹药……
　　两人，一起坠入了爱河。
　　一夜无有话。
　　终于，洛珊珊，还是睡了过去。
　　苏玉看着温柔入眠的洛珊珊，一脸的笑意，“珊珊，你永远是我的，谁也夺不走！”
　　“叮！”
　　“宿主，签到时间到啦，是否进行签到？”
　　正在这时，系统提示音响起。
　　“签到！”
　　“签到成功，恭喜宿主获得神尊级丹药：锻骨气海丹·1000。”
　　“又是1000颗神尊级丹药，不错！”苏玉微微一笑道，“等什么时候，我研究一下，看看能否，将这些丹药分解，合并成一枚超级丹药，打破目前的桎梏。”
　　“苏玉，在吗？我和雅儿来了？”正在这时，门外，响起了苏媚的声音。
　　“这两个人，明明很害怕，却又如此想要，正好，跟她们说下珊珊的事。”苏玉喃喃自语
　　……
　　“雅儿，媚儿，你们真的不介意吗？”洛珊珊，看着秦雅和苏媚，一脸惊喜地问道。
　　她刚开始，见到苏媚和秦雅，很害怕，紧张，后来见到两人并没有生气，慢慢地缓和下来，再后来，彻底恢复了平静。
　　“珊珊姐，我们不介意！”秦雅微笑道，“我们师姐妹七人，谁跟谁啊，怎么会因为一点小事介意呢？”
　　“啊？这不是小事啊……”洛珊珊，微微一惊。
　　“就是小事！”苏媚一笑道，“况且，就算我们介意又有什么用，你问问苏玉，他会抛弃你吗？”
　　“不可能，我对天发誓……”
　　“苏玉，不用发誓！”洛珊珊打断了苏玉的话语，“我们信你。”
　　洛珊珊对苏玉的称呼也变了。
　　小玉玉，是师姐对师弟，苏玉，才是洛珊珊对自己的男人应有的称呼！
　　“对，我们信你！”秦雅，苏媚同时点头道。
　　“既然二师姐，你也搞定了。”苏媚冷不丁来了一句，“那大师姐，苏玉，你打算什么时候下手？”

第91章 天上仙人下凡
　　“对，苏玉，大师姐也喜欢你！”洛珊珊，跟着道，“但是，她没有我勇敢。”
　　“二师姐，你也希望我……”苏玉，看着洛珊珊，有些木然。
　　秦雅和苏媚，可以理解，怎么洛珊珊，也如此积极？
　　“嘻嘻……”洛珊珊捂着小嘴一笑道，“反正，已经有两个姐妹了，不介意再多一个，实在不行，五师妹，六师妹，七师妹，也可以呀！”
　　“对了，还有妲己呢，妲己也不错的！”
　　苏媚跟着一笑道。
　　苏玉，微微木然她们这话，应该只是玩笑话吧？
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻，一阵惊雷的炸雷，搅扰了这欢喜的氛围，更是惊动了整个花神庭！
　　“怎么回事？”秦雅她们皆是一惊道。
　　“没什么，找死的上门了。”苏玉，淡然一笑道。
　　“啊？”
　　“你们等我一会。”
　　……
　　花神庭外面。
　　“天空？”
　　“天空怎么裂开了！”
　　花神庭各位女弟子，抬头仰望着苍穹，一脸的错愕。
　　那里的天穹，彻底地裂开了，仿佛被一剑劈开了一般，形成了一道裂缝。
　　裂缝，在无限地扩张。
　　空间的破碎，让天象也跟着错乱，阴风怒号，狂雷肆虐，隆隆的雷声，响彻了九天云霄。
　　原本，万里晴空，令人舒适的千里花神山，转瞬之间，让人心神不宁，神经紧绷。
　　不仅是花神山，整个中州天，都被笼罩在了一层黑云之下。
　　“你们看，那是什么？”
　　“船，是船！”
　　“从天穹而来的大船！”
　　众人又是一惊。
　　那裂缝之中，浮现了无数的大船，大船浮空而行，旌旗蔽空，让人望而生畏。
　　“我才刚刚报信，他们就来了，怎么来的这么快？”黄静，走出了房间，同样一脸的惊讶。
　　“我做的！”
　　苏玉，来到了黄静的身边，镇定自若道。
　　“您故意泄露气息？仙人，看这架势，元始神朝的人都来了！您，真想以一己之力，战整个元始神朝？”黄静诧异道。
　　“有何不可？”苏玉，只是微微一笑。
　　黄静一脸的错愕，就算在天元世界，外面的境界会被压制，但，一个人单挑整个元始神朝，九品神尊未必都能做到！
　　苏玉是疯了？
　　而这时，无数道身影，从四面八方，汇聚而来，齐齐跪向天空，“恭迎神朝天主降临下界！”
　　这些人，明显和花神庭一样，都是元始神朝，在天元世界的传承。
　　平日里害怕被执法者发觉，隐藏避世，如今受到了天主的指令，一同前来，围杀苏玉。
　　“苏玉，给我滚出来！”
　　一阵声音，从为首的天船之上响起。
　　声音宛若闷雷在天空炸开。
　　恐怖的压迫感，让草木都弯曲了，更让人忍不住顶礼膜拜。
　　“这是什么人？”
　　“真是天上仙人临凡吗？”
　　“我的膝盖不受控制了！”
　　无数生灵，不由之主地跪了下来。
　　众人震惊之余，循声看去，只见为首那只天船的甲板之上，有着一张巨型的金色龙椅。
　　在龙椅旁边，插着一柄金色的方天画戟。
　　椅子上坐着一人，此人看起来四五十岁的模样，两鬓斑白，头戴皇冠，身披龙袍，眼睛开阖之间散发着精光，神色威仪的他，更是散发着吞纳天地一般的气场！
　　毫无疑问，此人，便是元始神朝，神朝天主，韩成仙！
　　“韩成仙，果然来了！”黄静，见到韩成仙不知道该喜还是忧。
　　韩成仙亲征，那元始神朝，必然中空。
　　但，如此一来，她又害怕苏玉，拖不过一个时辰。
　　“仙人……”
　　黄静看向了苏玉，却发现苏玉已经登天了。
　　“师弟，是师弟！”
　　“仙人！”
　　上官灵儿，黄馨相继看到了苏玉凌空。
　　“师弟出手了，我们可以安心了。”上官灵儿莞尔一笑道。
　　苏玉来到了千万天船的面前，孤身一人，看着黑压压的御神界来人，轻然一笑道，“我就是苏玉！”
　　韩成仙，冷冽地看着苏玉，“就是你，杀了冬儿？”
　　“不记得了，不过昨天宰了一条野狗崽子。”苏玉微微一笑道。
　　元始神朝的人，都面色一怒了！
　　就算是在御神界，都没有人敢如此放肆。
　　小小下界之人，竟然如此夜郎自大，不知天高地厚，公然辱骂元始神朝的天子！
　　韩成仙，面色极度冰冷，他幽幽一笑，“看来，你是认为自己死定了，临死之前，威风一把？”
　　“那我告诉你，天师府我已经灭了。今日整个元始神朝驾临天元世界，不止要杀了你，更要屠尽整个天元大世界之人，以泄我心头之愤！”
　　韩成仙的话语带着恐怖的仙元涌出，刹那间，让所有人都如雷贯耳。
　　所有人都不由自主地恐惧了起来。
　　天外强敌，要灭尽世间，这如何不让人生畏？
　　“你记住，你是整个天元大世界的千古罪人！”韩成仙，继续看着苏玉，冷笑道。
　　“那我也告诉你。”苏玉微微一笑，“你知道，为什么你们能够轻而易举，进入天元世界吗？”
　　韩成仙，脸色微微一变。
　　这件事确实让他心头不解，他都已经做好了，强攻天元大世界界壁的准备，却发现，轻易便穿梭了进来。
　　“因为，这样，才能关门打狗！”苏玉语罢，一个清脆的响指声亮起。
　　霎时间，天地，为之一动，天元大世界的门户，在此刻，再度关闭！
　　“你做了什么？”一名元始神朝的神将，微微一惊。
　　“没什么。”苏玉，淡然一笑，“你们都来下界了，元始神朝，应该空了吧，很快，你们的气运神鼎，便会被人摧毁。”
　　“什么？”元始神朝众人，都慌张了起来。
　　气运神鼎一旦被毁，元始神朝，必将彻底走向衰落。
　　这，竟然是一场阴谋！
　　黄静脸色慌张了起来，“这仙人，怎么把计划给说出来了？要是元始神朝，赶回去支援，那可就糟了。”
　　“慌什么，杀了你，屠了这个世界，只需弹指一瞬，有的是时间赶回元始神朝！”韩成仙冷语道。
　　“这句话，原封不动地还给你。”苏玉，微微一笑道，“既然，你们都来了，今天，一个也别想走了。”
　　“哈哈哈哈哈哈，这是老夫成为天主以来，听到最大的笑话！杀！”韩成仙冷冽大笑。
　　韩成仙，最后一个字落下，他的背后，数十万的强者冲出，宛若暴雨一般，铺天盖地冲杀向了苏玉。
　　“好强的压迫感，这些都是神级之上的强者！”黄静和云若曦等人，皆是为之一惊。
　　没错，这些强者，都是神级之上的人物。
　　其中，更是有真神，甚至神尊存在。
　　倘若是以前，这个天元大世界，必定会天地动荡，天塌地陷！
　　如今换天了！
　　因为，这片天地的主人，已经变成了苏玉，这一个无上强者！
　　韩成仙，也似乎是察觉到了这种异常，不过他很快变得极度自信起来。
　　这样的阵仗，虽然被压制了境界，但就算是对方一名七品神尊，都足以瞬间被碾压成肉泥。
　　苏玉，能有几品？
　　然而下一秒，他的神色剧变。
　　但见，苏玉的身上，一道刺眼的亮光绽放而出。
　　刹那间，数十万神级强者，包括数百名真神，数十名神尊在内，全部被震飞出去。
　　一些封神境以下的强者，就此陨落，尸体仿佛雨点一般，降落大地！
　　“啊？”韩成仙和所有元始神朝剩下的人，都彻底惊呆了。
　　黄静，苏妲己等人，更是愣在了原地。
　　“难怪，他如此自信，这实力，恐怕至少八品！”黄静，一脸的惊讶！
　　其他境界低微之人，虽然不知道这群人的境界，但是，天外之敌岂能弱小？
　　更别说数十万天外来敌，被苏玉轻而易举，抬手击杀，这是何等的震撼！
　　“八品神尊！”
　　“怎么可能，下界，竟然有八品神尊！”
　　韩成仙，看着苏玉，没有了之前的嚣张和轻蔑，多了些惊讶。
　　“还是一起上吧，这么点人，不够打啊。”苏玉，轻松地看着韩成仙。
　　韩成仙牙关紧咬，一把将他身边插着的方天画戟取了出来，怒吼道，“一起上，杀了他！”
　　“开天裂地！”
　　话音一落，韩成仙，率先跳下了天船，身体放大万倍，挥动方天画戟，宛若金色闪电一般劈向了苏玉。
　　在韩成仙的后面，跟着数百名神尊。
　　作为御神界的顶级道统之一，元始神朝，有着强大的底蕴。
　　这数百名神尊气海中仙元爆涌，纷纷祭出杀招，催动神通，势要一举歼灭苏玉。
　　不仅如此，遥远的御神界，神秘空间之中，九尊通天神鼎，绽放无上神威。
　　神鼎的力量，很快穿过虚空，落在了韩成仙等人的身上。
　　韩成仙等人的力量，在此刻再度飙升！
　　在这神秘大鼎的力量波动之下，终于，天地，又有了摇晃的感觉！
　　地面开始塌陷，空间被逐渐撕裂！
　　“神魔九指·五指成山！”
　　面对这群人的冲击，苏玉依旧凌立虚空，右掌推出。
　　刹那间，苏玉的右掌绽放出无限地玄光。
　　天地在此刻黯然失色，唯有苏玉的右掌释放着属于它的荣耀！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响过后。
　　韩成仙等人，甚至没有和苏玉对峙，便是被苏玉一掌直接全部震溃。
　　韩成仙等人，虽然有气运神鼎的加持，但是一来气运神鼎，距离太远，二来，天地之间的道则压制。
　　这种道则压制，并不属于天元世界的道则。
　　更确切，应该是太初八界的道则压制！
　　因此，就算韩成仙等数百人联手，再加上气运神鼎，也不过能够发挥九品中期的力量。
　　苏玉，可是真正的九品巅峰！
　　其差距，天壤之别，判若云泥！

第92章 飞剑杀九品神尊
　　“有点意思，能够接我一掌！那再来一掌！”
　　苏玉的话音一落，又是一掌轰出。
　　刹那间，数百名神尊，皆是全部殒命于此，唯有韩成仙，一息尚存，落在天船之上，连站起来的气力都没有了。
　　“噗！”
　　一口鲜血，从韩成仙的口中，直接喷出！
　　“九品神尊……怎，怎么可能……”韩成仙虚弱地看着苏玉，一脸的错愕，痛苦，绝望！
　　“看来，不知道天高地厚的，是你啊。”苏玉，微微冷笑地看着韩成仙。
　　“韩成仙，好名字，羽化登仙去吧！”
　　苏玉的话语一落，一个响指落下，韩成仙的身体，于绝望中，彻底化为了灰烬！
　　韩成仙等人，彻底身死之后，天地恢复了平静。
　　苏玉，落回了花神庭之中。
　　花神庭，所有人的目光，都落在了苏玉的身上。
　　这就是仙人么？
　　对待一堆境界高深莫测的强者，一掌尽摧之！
　　“师弟，好样的，无上至尊麒麟大人，我就说了嘛，师弟，一定会把他们打个落花流水的！”上官灵儿，一脸开心地迎了上来。
　　上官灵儿，毕竟是见过大场面的，没有第一次那么惊讶了。
　　“多谢七师姐夸奖。”苏玉轻然一笑道，“这些敌人，都很弱的，不算什么，所以赢得轻松。”
　　“好像也不太弱吧，有些人比我还厉害呢。”上官灵儿，微微一笑道。
　　听到这话，一旁的黄静直接噎住。
　　那可是数百名神尊，更是八有品神尊，号称无敌战皇的韩成仙！
　　就算在御神界，也没人敢说元始神朝弱！
　　“黄静！”苏玉，看着愣在原地的黄静，淡然一笑道。
　　“我在，仙人！”黄静久久无法自拔，听到苏玉的声音，立刻应道。
　　“我的任务已经完成了。你们那边呢？”苏玉问道。
　　“仙人，我立刻去联系！”黄静说着，立刻朝着花神庭内部跑去。
　　她心头很兴奋，如今韩成仙已死，道统危机，就解除了！
　　“师弟，什么任务啊？”上官灵儿好奇问道。
　　“走吧，去看看。”苏玉，轻然一笑道。
　　“嗯，好！”
　　很快，苏玉，上官灵儿，跟随黄静来到了花神庭的后方，这里有一座高山。
　　高山之中，有一座古老的祭坛。
　　黄静，站在祭坛前方，一阵结印之后，那祭坛之中，浮现了一名老妪的身影。
　　“神婆！”黄静，看着那老妪喊道。
　　“静儿，下界怎么样，能不能拖一个时辰？”老妪问道。
　　“神婆……韩成仙，以及整个元始神朝的来敌，都被苏玉仙人，给杀了！”黄静，抑制住心头的激动说道。
　　“什么？”老妪震惊到了极点，“静儿，你受刺激了？下界，怎么可能杀掉整个元始神朝！”
　　“是真的，神婆！我亲眼所见，苏玉仙人，杀了整个元始神朝！”黄静喜悦地说道。
　　“太好了，太好了，如果是真的，我神庙危机就解除了，整个神庙都会感恩苏仙人的。静儿，我们已经到元始神朝的帝都了，正在……啊！”老妪兴奋不已。
　　但是，她话还没有说完，一阵痛苦的哀嚎声响起，投影便是关闭了！
　　“神婆……神婆……”
　　黄静惊慌失色，大喊大叫道。
　　“她可能出事了！”苏玉，平静地说道。
　　“什么？”黄静一脸错愕道。
　　“刚刚，在她的背后，出现了一道灰影，很可能是元始神朝的强者。能不能活下来，看她的实力了。”苏玉回道。
　　“不可能，韩成仙，都已经下来了！元始神朝，不可能还有什么强者！”黄静，难以置信道。
　　“你太小看顶级道统了，没准，在元始神朝之中，隐藏着什么高手，也说不定呢。”苏玉摇了摇头。
　　“啊？会是谁呢？”黄静一脸的紧张。
　　“不过你也别太担心，这个神婆八品神尊，或许能活下来……”
　　“仙人！”忽然，黄静跪了下来，“请仙人出手，救救神婆吧！我愿意为您做任何事，现在只有您能救她了？”
　　“好吧，我可以出手一次，距离太远，能否救下我也不知道。不过我救她，不是因为你的请求，而是，看在你指点雅儿音道的份上！”
　　“剑去！”
　　苏玉的话音一落，斩魔化天剑，直接冲入云霄，穿过虚空，进入了御神界之中！
　　御神界。
　　元始神朝。
　　神婆正率领神庙上百名神尊，摧毁气运神鼎。
　　但是，她们却发现，在气运神鼎的前方，盘坐着一名老者。
　　此人，一半身体，藏在白云之中，仅仅露出上身。
　　这个人，是一名老者，白发苍苍，瘦骨嶙峋，双眸紧闭，唯有眉间有只竖眼。
　　“你，你是谁？”
　　神婆盯着这名老者，一脸的惶恐不安。刚刚，若非她身穿神庙流传的上古神尊战衣，就要被这老者，一掌轰碎了。
　　她可是八品神尊，面前这人，境界少说九品神尊！
　　这不的不让她震惊，在整个御神界，九品神尊都恐怕不多。
　　“当世知清天的九品，老身也都略有耳闻，除了天云阁阁主，便是斩仙教教主，乾坤门太上长老，儒圣殿殿主，阁下是哪位？”神婆，死死地盯着老者，一脸惊骇道。
　　“哈哈哈，看来，天下已经无人知道我玉清尊了。”老者，睁开眼睛，淡淡一笑道。
　　“玉清尊！”
　　“元始神朝创始人！”
　　听到这个名字，神庙诸位强者，震惊不已。
　　“你，你竟然还活着！”神婆，也是一脸恐惧。
　　这太恐怖了。
　　玉清尊，可是太初榜留名的强者，数百万年前，就是九品神尊，竟然还活着，那该有多强？
　　“死了，不过是一道魂魄罢了。”玉清尊，淡然一笑。
　　神婆等人松了一口气，倘若玉清尊还活着，今日所有人恐怕都要留在这里。
　　不过，一道魂魄，那或许就不一样了，并非不可战胜。
　　“你们好大的胆子，竟然趁着我元始神朝无人之际，妄图毁掉气运九鼎。”玉清尊幽幽一笑道，“那就都留下来，化为鼎中气灵吧。”
　　“玉清尊，倘若你还活着，老身或许会忌惮你三分，不过你一道残魂，能够强到哪去呢，今日气运神鼎必须摧毁！一起上，灭了他！”神婆冷语道。
　　话音一落，神婆带着上百名神尊，齐齐催动神通，冲向了玉清尊。
　　“井底之蛙焉知鲲鹏之大！”玉清尊，幽幽一笑，双手结印。
　　玉清尊眉间的竖眼，爆发出一道璀璨的神辉，刹那间整个空间，都变得缓慢了下来。
　　跟着，竖眼之中，无数的激光冲出。
　　每一条激光，都带着恐怖的威能，所过之处，必有一名神尊重伤。
　　“什么？”神婆感受着可怕的力量，震惊，愤怒不已道，“玉清尊，你没死！”
　　“你骗我！”
　　“是你自己愿意相信的。”玉清尊，幽幽冷笑道，“该死的，是你们！”
　　接下来，玉清尊的背后，一道高达三万米的巨型仙影浮现。
　　仙影，仿佛天地独尊一般，让所有的仙元，都周围所有的仙元，都萦绕在了他的周身。
　　仙影出现之际，所有神尊，都开始发出颤抖。
　　“仙影法相，九品神尊大圆满！玉清尊，你果然还活着！”神婆凉到了脚后跟。
　　玉清尊不仅还活着，竟然还是九品神尊大圆满，虽然是依靠气运神鼎进入！
　　但，这，怎么打？
　　仙影额头上，同样有只竖眼！
　　下一刻，一束极大的金光，从竖眼之中冲出，直指神婆！
　　神婆，当即催动神通，与剩下的神尊一起，凝聚成了一道巨型屏障。
　　只可惜，九品和八品之间，差距太大了。
　　在御神界，八品不在少数，但是九品，寥寥无几！
　　更别说，九品大圆满了！
　　刹那间，一声巨响，玉清尊的能量冲击，便是粉碎了神婆等人的屏障。
　　神婆等人，被全部震飞出去。
　　“都化为鼎中气灵吧！”玉清尊冷冽一喝。
　　“不，不可能！”神婆，躺在地面，目眦尽裂，“神庙的占卜之术，如何能有假？苏玉仙人，应该就是破除神庙危机之人才是！”
　　“别叫什么仙人了，今日，谁来也一样！”玉清尊，冷漠一笑道。
　　玉清尊的话音刚落，脸色便是微微一凝！
　　他看向了左侧，但见，那里一道寒光闪烁。
　　定睛一看，竟然是一柄飞剑。
　　“哦，还有漏网之鱼？”
　　“雕虫小技！”
　　玉清尊，轻蔑一笑，伸出食中二指展开，想要夹住那柄飞剑。
　　却只见，那飞剑碰到他的一瞬间，一股前所未有的能量，从飞剑之中爆发而出。
　　在这股力量之下，玉清尊的身体，开始晃动起来，一股极强的压迫感，从他的全身传来。
　　“什么？”
　　玉清尊，万万没想到飞剑的力量，竟然是如此可怕。
　　他不再用食中二指，转为了双手。
　　眉间竖眼的力量，更是达到了极致。
　　飞剑之力与玉清尊的力量撞击之下，御神界的天空，都开始颤抖起来。
　　天摇地动！
　　神婆等人，都彻底地惊住了。
　　这飞剑的力量，如何如此恐怖？
　　“给我破！”
　　玉清尊，用尽毕生力量，宛若海啸一般的仙元，从他的八个气海和气海元核之中疯狂涌出。
　　伴随着战斗的越发激烈，周围爆发出了持续的爆炸，气运神鼎，在此刻，轰然爆炸了一个！
　　“气运神鼎炸了？”神婆，不可思议地呼喊道。
　　一个接着一个，气运神鼎，发出接连的爆炸。
　　就在最后一个气运神鼎炸裂之时，加持在玉清尊体内的气运神力，轰然碎裂。
　　玉清尊在气运神力加持之下，拥有着九品神尊大圆满的境界，气运神鼎一碎。
　　他留下的，仅仅是九品中期力量！
　　这种力量之下，他再也没有抵抗飞剑的资格。
　　霎时间，飞剑，便是将他周身所有的仙元粉碎！
　　玉清尊和他背后的法相，彻底地震飞出去，倒在地上，一口鲜血，直接吐了出来。
　　法相，也在此刻轰然碎裂！
　　“不可能，这不可能，我可是此界无敌者……！”
　　玉清尊，仰天长啸一声，最后的目光，盯在飞剑之上，于绝望中断绝生机！
　　在完成自己的使命之后，飞剑重新遁入虚空，飞向了天元大世界。
　　看着，气息断绝的玉清尊，神婆和众神庙强者，彻底地惊呆了。
　　完全无法想象，一柄隔空飞来的飞剑，竟然击碎了气运九鼎，取了一名九品神尊大圆满的性命。
　　这，这到底是什么人出手了。
　　他们站起身来，足足凝视了玉清尊的尸体良久。
　　一名神尊，这才敢向前，去查探虚实。
　　“死了，神婆，玉清尊，死了！”那神尊，感受着气息断绝的玉清尊，惊喜交加道。

第93章 入御神界
　　“啊，真的死了？”
　　神婆和众神尊，一个个瞳孔巨睁，依旧是有些无法相信。
　　九品神尊大圆满，这恐怕是整个御神界都一流的存在，他们无法想象，究竟是谁夺去了玉清尊的性命。
　　“神婆，这，这，这怎么可能，刚刚那飞剑，是什么？难不成，天道出手了？”一名神庙长老问道。
　　“不可能，御神界的天道从未出过手。”神婆回道，“难不成，是他？”
　　……
　　天元界。
　　花神庭。
　　破开虚空的飞剑，来到了这里，回到了苏玉的身边。
　　毫无疑问，刚刚击杀玉清尊的飞剑，正是苏玉的斩仙化天剑。
　　“飞剑回来了，仙人，怎么样了？神婆有救吗？”黄静，一脸担忧道。
　　“我也不清楚。”苏玉，手握化天剑，微微一笑道。他的神识再强，也是无法轻易到达两界。
　　苏玉只是凭借，之前神婆投影的位置，随意地挥出了一剑。
　　正在这时，那祭坛之上，重新亮出了投影，正是神婆他们。
　　“神婆，你们没事了？刚刚，真是吓死我了！”黄静，看到安然无恙的神婆，一脸开心道。
　　投影中的神婆和众位神庙强者，没有理会黄静，她的目光四扫，看到了苏玉的化天剑之后，一脸激动道，“是它，就是它！”
　　“它？”苏玉，看着手中的化天剑，微微一笑道。
　　“仙人，您，刚刚，是不是释放了手中之剑？”神婆，颤颤巍巍地问道。
　　“不错，黄静，让我帮你们一下。”苏玉，淡然一笑道，“看来，那个人被解决了！”
　　“老身，率神庙所有人，叩谢仙人救命之恩。”神婆，带着所有的神庙强者，直接跪向了苏玉。
　　黄静，微微一愣。
　　这可是神婆，神庙之主，在神庙之中，地位高的可怕，从来没有下跪过，为何向苏玉下跪？
　　苏玉，救了他们？
　　“这么说，那个人被我杀了？”苏玉微微意外道，“他是什么境界？”
　　“九品神尊大圆满，他就是元始神朝的创始人，玉清尊！！”神婆带着震撼道。
　　黄静，彻底地惊呆了！
　　她不是下界人，自然清楚御神界的厉害，九品神尊大圆满，即便是在御神界，也是首屈一指的存在。
　　竟然被苏玉，隔着两界，隔空一剑直接杀掉？
　　难怪，神婆如此震撼。
　　她终于明白，元始神朝，为何被直接覆灭了。
　　这苏玉，真是仙人啊！
　　“解决了就好，不必谢我。”苏玉收剑一笑道，“别忘了，你们的承诺！”
　　话虽如此，他心底很兴奋，九品神尊大圆满被如此轻易地杀掉。
　　他应该，御神界无敌了吧。
　　“是是是，仙人！”神婆赶忙回道，“等老身回到神庙，立刻开始祭坛法阵，将仙人接引出天元囚笼！”
　　“囚笼？”苏玉和上官灵儿，同时一惊道。
　　神婆赶忙住嘴，她一激动，竟然是泄露了天机。
　　“仙人，话不宜多谈，等来了御神界，再谈不迟。”神婆，一脸悲痛地回道。
　　“看样子，天元大世界是个囚笼啊，难怪，只许外人进，不许内人出。”苏玉，微微轻笑。
　　“既然是天机，那等去了御神界，再谈也不迟。”苏玉，补充道。
　　他不怕天机惩罚，却也不想为此害了老妪。
　　“是，多谢仙人理解！”老妪松明显了一口气。
　　“关闭吧，等我准备好，便会过去。”苏玉回道。
　　“是是是，老身等人，再次叩谢仙人救命之恩！”神婆说着，便是再度虔诚地向苏玉叩首一拜，“老身立刻赶回神庙，接引仙人！”
　　苏玉，没有再理会他们，看向了上官灵儿，“七师姐，你想不想，离开天元大世界？”
　　“去御神界吗？想啊！”上官灵儿，连连点头，“我小时候，就想去天外看看了，我总觉得天外还有世界，现在一看，果然还有。”
　　“反正有师弟你陪着，我谁也不怕！”
　　“嗯！那就去吧，你去叫上各位师姐和妲己，一起去。”苏玉回道，“这个世界，缺乏仙元，去了那里，你们的修为，才能够快速提升！”
　　苏玉，已经决定好了。
　　要去御神界，给予自己的师姐们更大的提升。
　　反正，去御神界，他也是无敌的。
　　“好耶，无上至尊麒麟大人，准备出发去御神界咯！”上官灵儿，抱着小麒麟，一脸的开心。
　　小麒麟，也是连连点头，拍拍小爪爪，似乎对去御神界的事，尤为开心。
　　“黄静。”苏玉，看向了黄静。
　　“我在，仙人！”黄静，尚且处于深深的震撼之中，听到苏玉的话语，立刻接话道。
　　“你应该是御神界来的吧，这次也一起去？”苏玉，轻然一笑道。
　　“嗯！神庙算到危机降临，于是废去了我的全部神力，将我送到了这里，让我在天元大世界重新修炼，好让神庙的传承，不会中断。”黄静道。
　　“不过，现在仙人，已经灭了元始神朝，危机解除了，我也可以回神庙，继承圣女之位。”黄静接着道。
　　“难怪我只能感觉你只是真神之境，没想到，你之前的神力竟然被废了。这可不是一般人能够做到的，魄力不错。”苏玉点了点头，对黄静露出了一些欣赏的目光。
　　“多谢仙人夸奖。”黄静恬然一笑，“神庙生我养我，一切都是我应该做的。”
　　“不如这样吧，你以后做我身边侍女如何？”苏玉，突然萌发了收侍女的念头，一笑道“让你这个神庙继承人，做我的侍女，愿不愿意？”
　　“黄静愿意！”黄静立刻躬身道，“只是，我需要先问过神婆。”
　　“嗯，这是应该的。”苏玉微笑道，“放心吧。做我的侍女，好处少不了。”
　　“是！”黄静，点头道。苏玉可是隔空一剑，能够击杀玉清尊的人，别说自己这个神庙圣女做他的侍女，就算是神婆，也是理所应当的。
　　黄静自然开心。
　　“仙人，那我先出去了。”黄静说道，“我要将馨儿和悦儿，一同带上御神界。”
　　“嗯，你去吧。”苏玉点了点头。
　　黄静刚走，上官灵儿，便是带着云若曦等人，走进了山洞。
　　“各位师姐，妲己，你们来了。”苏玉微笑道，“七师姐，跟你们说了没有。”
　　“说了，师弟，你要带我们去御神界？”莫虞一脸开心道，“这样一来，我是不是可以杀上界之人了？”
　　“虞儿，别动不动就打打杀杀，不好。”云若曦说道。
　　“我听说，师弟，刚刚不是杀了许多御神界的人吗？可惜，我在闭关练剑，没看到！”莫虞，撅了撅嘴道。
　　“没关系，五师姐，谁若惹你，尽管杀就是。”苏玉一笑道，“我顶你！”
　　“嗯嗯！”莫虞，开怀一笑道，“不过，听说。上界的人，都很厉害。”
　　“是啊，上界有仙元。”苏玉点了点头，“你们的境界，目前都是由丹药提升的，到了上界，吸收仙元，便可以随意修炼了！要不了多久，应该都可以晋级神尊”
　　“躺着也能晋级神尊吗？”沈依依问道。
　　“嗯。”
　　“师弟万岁！”沈依依更是一脸开心。
　　“好了，各位师姐，我们去了御神界，一时半会就回不来了，你们要不要，去神天宗收拾什么？”苏玉问道。
　　“不用了，我们的东西，都在身上。”云若曦摇了摇头，“不过，小玉，我们走了，神天宗，不会有事吧？”
　　“放心吧，走之前，我会封锁天元大世界，不让外界之人进来。神天宗有妖龙和五大傀儡坐镇，应该安全。”苏玉，微微一笑道，“只要永劫不来，就没事，我们尽快找到方法，接引神天宗上界吧。”

第94章 天元囚笼
　　“嗯，这我就放心了。”云若曦，点了点头。
　　“仙人，我们来了。”说话之间，黄静已经带着黄馨和另外一名黄衣女子，走入了山洞。
　　这名黄衣女子，同样长相绝美，身材曼妙。
　　似乎，还有那么点眼熟。
　　“是你啊？”苏玉，一眼便认出了黄衣女子。
　　正是那日，在烈阳寨，救下的那名妙龄女子。
　　“是你！”黄衣女子，指着苏玉，一脸愤怒道。
　　“凌悦儿，不得无礼！”见凌悦儿直指苏玉，黄静和黄馨同时呵斥道。
　　“师姐，你不知道！”凌悦儿，看着黄静一脸委屈道，“就是，在我被你罚去世间历练之时，不小心中了封印，真气丧，去我被一窝土匪给抓住了，就是他，见到我被土匪捆绑，也不松绑，害得我被足足绑了一个时辰！”
　　“哈哈哈，活该！”苏玉，大笑道，“当时，是想救你来着，谁让你摆出一副臭架子。”
　　“我也认出你来了。”上官灵儿道，“确实活该。”
　　“你说什么！”凌悦儿，脸色一凝，正要动手。
　　却是被黄静，抢先一步抓住了手臂，“凌悦儿，你可知道，他就是苏玉仙人！动他，你不要命了？”
　　“啊，你就是仙人苏玉！”凌悦儿，大吃一惊，赶忙闭嘴。
　　“怎么，不像！”苏玉，轻然一笑。
　　“黄静，你这个师妹，该好好调教调教了。”苏玉，看向了黄静。
　　“是，仙人，是我管教不言，我一定会好好责罚她的！”黄静，立刻点头道。
　　说着，黄静瞪了凌悦儿一眼，“你若是再敢无礼，我就把你关入小黑屋一辈子！”
　　凌悦儿一脸委屈，却害怕地半句话都说不出来。
　　恰在此时，祭坛突然亮动了玄光，里面传来了神婆的话语，“仙人，通道已开，恭请仙人上界！”
　　“走吧！”苏玉，气定神闲地率先走向了祭坛之中。
　　众人，走入了祭坛之中。
　　下一刻，祭坛开始高速地旋转起来，苏玉等人，消失在了原地。
　　御神界。
　　神庙。
　　神庙，位于神庙山之上。
　　这是一座神山。
　　山中，矗立着各种各样的宫殿楼宇。
　　而此刻，山顶，神庙广场之上，神婆已经燃烧了道符，带着一众神庙强者，静静地等待着苏玉降临。
　　“神婆，你说，苏玉仙人来了御神界，会留在我们神庙山吗？”神庙二祭司，李德中问道。
　　“一剑击杀玉清尊，要是传出去，整个御神界，那些所谓的无敌者，都会彻底安静下来，仙人这样的强者，想去哪，岂是我们能够左右的。他若能够屈尊神庙山，那自然是再好不过！不过，记住一点，谁也不要给我得罪仙人！”神婆回道
　　“是！”众人，齐齐应道。
　　得罪这样一位盖世强者，除非他们脑子坏了！
　　“快，跪下！”
　　神婆话音一落，面前道符燃尽，苏玉和众女的身影，出现在他们的面前。
　　“恭迎仙人！”神婆等人，立刻齐齐呼喊道。
　　“不必多礼，起来吧。”苏玉，轻声回道。
　　“谢仙人！”
　　“啊……”苏媚和雅儿，忽然娇喘了一声。
　　苏玉下意识地看向了苏媚，秦雅，“四师姐，三师姐，你怎么了？”
　　“小玉玉，好舒服，好舒服啊！”洛珊珊一脸的惬意道。
　　“是啊，这里，就是御神界了吗？感觉泡在温泉里一样，全身都是说不出的舒适感。”上官灵儿跟着道。
　　“我突破了！”
　　“真神四重天……不，五重天！”
　　站着睡觉的沈依依，被猛然惊醒！
　　能够让她醒过来的，也就是境界提升了。
　　“我也突破了！”凌悦儿，也是一扫愁容，一脸开心道，“好神奇啊！”
　　众女，也都是相继发现，踏入这里仅仅一瞬间，境界，便是醒来了暴涨！
　　“这是必然的。”神婆说道，“一来，天元世界没有仙元，二来，天元世界的道则被压制了，各位来到了这里，没有了道则限制，自然能够快速突破！”
　　“道则压制？”众女，为之一惊。
　　“老婆子，现在，你该说说，天元大世界是囚笼，是怎么回事了吧？”苏玉问道，“在天元是天机，在这里，应该不是天机了吧？”
　　听到这话，除了黄静，所有人都震惊了？
　　天元大世界，是囚笼？？
　　“是，仙人！”神婆，立刻躬身道，“请仙人入内，老身与您细细道来！”
　　“说吧。”苏玉坐下之后，看向神婆淡淡一笑。
　　云若曦，苏妲己等人，也是洗耳恭听，天元大世界，竟然是囚笼？
　　这是，她们第一次听到这个消息。
　　“不错，天元世界，的确是囚笼。”
　　“实际上，太初八界，除了御神界以外，皆是囚笼。”
　　“曾经的太初七界，相传，每一界都是一方超级势力的囚笼，经过亿万年沧海桑田的发展，这些势力，已经繁衍成了七个大世界。”
　　“也就是说，天元大世界的每一个人，其实都是同一个势力的后代？”云若曦惊讶道。
　　“不是每一个人，是每一个生灵。所有天元大世界的生灵，都是罪人的后代！”神婆解释道。
　　众人，一脸愕然。
　　她们身上，流淌的都是所谓罪人之血。
　　“哪有什么罪人？这世间，又何来什么正义。邪恶，不过是失败的另一个代名词罢了。”苏玉，微微一笑道。
　　“是，是，仙人所言极是。”神婆立刻表示认可，“七大世界，七大势力的罪责，已经无法考究了。谁也不知道当年到底发生了什么。不过，正因为，七大世界，都是囚笼，那自然就有囚笼法则和看守人。”
　　“所以，我们的道则被压制了。”
　　“那天道执法者，就是看守人，规则是他制定的？”
　　秦雅和苏媚，相继出声道。
　　“嗯，两位姑娘所言极是。”神婆点了点头，“天道执法者，就是囚笼的看守人，不过他只是规则的执行者，而并非制定者。规则的制定者，另有其人，也许是当初流放七大世界的那位大能，也许是其他什么人。”
　　“因为这规则存在，所以天元大世界，一般情况之下，不可能出现真神之上的人物！”神婆补充道。
　　说到这里，神婆看向了苏玉，心底里更是震惊不已。
　　苏玉，可是从囚笼之中，走出来的超级强者啊。
　　“别看我，继续说。”苏玉接着道。
　　“是，是！”
　　“要想突破真神，那就必须走出天元大世界，而要想这么做，只有一条路，那就是有接引符咒。接引符咒，唯有在御神界，太初榜留名的强者，才能够拥有一枚，方才我接引仙人的符咒，乃是神庙的创世老祖，须隐神尊留下来的，只此一枚。”神婆接着道。
　　“为什么御神界，有接引的权力？御神界，和规则制定者，有关系吗？”洛珊珊问道，
　　“这个老身不知道。”神婆摇了摇头道，“不过相传，太初榜和那位流放七大势力的神秘大能有着联系，太初榜，就是这位大能创立的。而这位大能，就是出生在御神界的人！”
　　“所以，太初榜上之一，拥有赦免特权。”
　　众人，了然地点了点头。
　　陷入了不小的震撼。
　　“那，天元大世界的灵气复苏和永劫，又是怎么回事？”苏玉接着问道。
　　“关于永劫，老身也所知不多。”神婆回道，“不过，老身猜测，既然天元大世界为罪人后代，规则制定者，多半不允许天元大世界太过昌盛，所以每隔一段时间，就会发动一次永劫，抹去所有天元大世界的生灵。”
　　“正所谓野火烧不尽，春风来又生。也许是，天元大世界，已经诞生了天地灵气，所以隔上一段时间，又会有新时代的人出来。”
　　“原来是，这就是永劫！”众女，面露惊色。
　　苏玉一直不肯对她们说永劫是什么。
　　没想到，永劫如此严重！
　　能够，毁灭一切，重塑世界！
　　幸好，她们已经走出天元世界了，否则，谁人不害怕？
　　“神婆，那为何不干脆毁了天元世界呢？”黄静发问道，“岂不是一了百了。”
　　“这个我就不得而知了。”神婆，摇了摇头。
　　“或许，他们在割韭菜！”苏玉，瞳孔微微一凝。
　　“割韭菜？”众人，皆是一惊。
　　“韭菜割了又会长出来。”苏玉微微一笑道，“也许，天元大世界的生灵，不是被抹去了，而是另有他用！”

第95章 黄静
　　“我一直奇怪，既然天元大世界的都是罪人。为何永劫之前，会伴随着灵气复苏，或许，这是要让天元大世界这波韭菜长的高一些，他们割得多一点！”
　　听到这话，包括神婆在内，所有人恍然大悟地点了点头。
　　“他们不会跟天师道府一样，也把人抓去炼丹吧？”秦雅，瞬间联想到了天师道府的举动。
　　五百万生灵之魂，都拿去炼丹了！
　　众人面露恐惧之色。
　　“放心吧，各位师姐，我们已经到了御神界，安全了。”苏玉，朝着众女微笑着安慰道，“并且，有我在呢，我如今是天元大世界的执法者，想要拿天元大世界炼丹，没那么容易！”
　　“嗯！”
　　众女，长舒了一口气，仿佛有种劫后余生的感觉。
　　解开了一切的谜团，苏玉，反倒是轻松了。
　　他倒要看看，究竟什么人，敢拿一个大世界的生灵来炼丹！
　　“神婆，说说御神界吧，这是一个什么样的世界？”苏玉看着众人紧张的情绪，转移话题道。
　　“是，仙人！”
　　“御神界，一共分为二十四天域！我们神庙和元始神朝，天师道府，所在的，就是二十四天之一的知清天！其中，最高层的天域，为太清天！”神婆，娓娓道来，“太初榜，就位于太清天太初阁之中，唯有九品神尊以上的强者，能够去太初榜获得留名资格。”
　　“一旦留名太初榜，就可以获得接引符咒！”
　　“被仙人一剑斩杀的玉清尊，便是太初榜前五十的强者！”
　　“师弟，要不你去留一个吧。”苏媚说道，“这样，就能把神天宗的人，都接过来了，再怎么说，那都是自己的同门。”
　　“看情况再说吧。”苏玉，微微一笑道。
　　“神婆，目前，御神界最强的是哪个？”苏玉问道。
　　这是，苏玉，最想要了解的。
　　“那自然是太清天太初阁太上长老，古往今来，剑道第一人，太极剑仙！”神婆回道，“太极剑仙太古扬名的强者，臻至九品神尊巅峰，曾经一个时辰之内，相继战胜太初榜八名九品神尊巅峰守护者，独占鳌头，位于太初榜第三！”
　　“八名九品神尊巅峰守护者？”众人，为之一惊！
　　“是啊，整个御神界，古往今来九品神尊巅峰不超过二十个，太初阁占了一半，尤其是太极剑仙，当世无敌！”神婆点了点头。
　　“等等，太极剑仙这么厉害只是第三，为什么说独占鳌头，那前两个呢？”上官灵儿好奇道。
　　“太初榜第一是空着的。世人公认太初榜创始人，也就疑似七大世界规则制定者的人，就是太初榜第一。”神婆回道。
　　“第二也是空着的，因为相传，太初榜曾经碎裂过一次，就是被太初榜第二强者，一剑斩碎！后来，太初榜自我恢复，第二强者，却始终未曾露面，而已知无敌者，太极剑仙，曾经也试图斩碎太初榜，却是被天道反噬，险些身亡。”
　　“因此，毫无疑问，斩碎太初榜之人，在太极剑仙之上！”
　　“当然，也有传说，太初榜岂是是被域外天雷击碎，不是人为的。”
　　“也就是说，和我一样的九品神尊巅峰，无法斩碎太初榜，在太初榜的上面，还有两个强者。”
　　“看来，不能太过嚣张，我要继续提升才行。”
　　苏玉，喃喃自语道。
　　“苏玉，你说什么？”秦雅和苏媚，同时问道。
　　“没什么！”苏玉回道，“好，我大致明白了，神婆，从今以后，我和各位师姐，在你们神庙山住下了。”
　　“老身荣幸之至！”神婆，内心无比的狂喜！
　　有苏玉这位超级大能，坐镇神庙山，只要不是太极剑仙，亲自出世，二十四天又有谁能再给神庙山制造危机。
　　“记住，暂时不要向任何人透露我的存在，我也不会轻易出手，当然，神庙山生死存亡关头，我会出手相助的。”苏玉，接着道。
　　“是，仙人！”神婆，立刻回道，“老身立刻给您安排住所。”
　　“对了，还有一件事。”苏玉接着道，“黄静，你们神庙的圣女，她答应做我的侍女了！”
　　“仙人风采，古今无二，能够给您做侍女，这是静儿的荣幸！”神婆，当即躬身回道。
　　在这句话说完之后，苏玉，故意观察了下众女的脸色。
　　黄静。一脸开心。
　　毫无疑问，黄馨和凌悦儿，皆是一脸惊讶。
　　秦雅，苏媚，洛珊珊觉得没什么，只是苏媚微笑着翻了一个白眼。
　　云若曦等人，更是一脸淡定。
　　苏玉，微微一笑。
　　这就说明，秦雅三女，真的不介意，自己的身边，再多一个女人。
　　跟着，苏玉悄然拿出一瓶丹药，丢给了神婆，“这个，当做住在这里的费用！”
　　语罢，苏玉，潇洒地踏步而出。
　　神婆下意识地接过丹药，顿时间面色大惊。
　　这丹药，一入手中，便是能够感觉的一股超强的仙元波动。
　　打开一看，神婆差点没晕过去！
　　瓶子之中，玲琅满目，全是上乘品质的神尊级丹药！
　　神尊级丹药，先不说如何难以炼制。
　　便是材料，皆是天珍地宝，整个神庙，也只有两颗，一直舍不得用。
　　而苏玉，竟然一下子给了……上百颗！
　　“多谢仙人！”
　　神婆，感激涕零，万分激动地朝着苏玉离去的方向喊道。
　　苏玉没听到，他已经跟随神庙的二祭司，李德忠，来到了神庙山的后方。
　　苏玉，在一处高塔之前停了下来。
　　“这座塔，是什么塔？”苏玉，停下脚步朝着侍从问道。
　　“回仙人，此塔名为神塔！”李德忠恭敬应道。
　　“不好听，叫天云塔如何？”苏玉，淡然一笑道。
　　李德忠微微一愣，接着高声喊道，“多谢仙人赐名！”
　　他的声音，直接吓醒了正在酣睡的沈依依。
　　“很好，以后他就叫天云塔。”苏玉点了点头，“我们就住在，这里面了。”
　　“仙人，神婆已经给您准备好了住处，那是须隐老祖待过的绝佳之所，这地方……”李德忠，面露为难。
　　“没关系，你带各位师姐们过去就行了，我就住在这天云塔之中了。”苏玉，轻然一笑道。
　　“我也住这！”苏媚，秦雅，洛珊珊同时喊道。
　　苏玉闻言，微微一笑。
　　“李伯，那我们，也住在这里吧！”云若曦，看了一眼剩下的五六七师妹，接着道。
　　“妲己，黄静，你们呢？”苏玉，看向了苏妲己。
　　“主人住哪，我就住哪！”苏妲己应道。
　　“黄静是仙人的侍女，自然跟随仙人！”黄静，立刻接话道。
　　“嗯，很好，那我们就住这了。”苏玉，一笑道。
　　“是，我立刻让人给您安排。”李德中回应道。
　　“不必，吩咐下去，今后任何人不得靠近此地！”苏玉说着，已经迈步走入了新的天云塔之中。
　　“是，仙人！”
　　……
　　一转眼，七天时间过去。
　　苏玉和众女，在御神界已经待了七天。
　　这七天，云若曦七姐妹，相继突破了神尊境界，苏妲己，黄静，更是达到了二品神尊。
　　她们本就是天之骄子，因为生在天元世界，道则被压迫，所以修炼的比较慢，来到这道则自由的御神界，境界提升速度，自然远超常人。
　　最关键是，苏玉这么多无副作用的神尊级丹药，这才让她们如此之快，到达神尊。
　　而这七天，苏玉一直签到获得了神尊级丹药。
　　可以这样说，云若曦等人的丹药消耗速度，远远比不上，苏玉的丹药获得速度。
　　这一日，苏玉，待在天云塔中，看向远方。
　　“这七日，我尝试了许多方法。但我的境界，没有任何的提升，九品神尊巅峰，已经是天花板了吗，可是那太初榜第一，第二，又是如何来的呢？”
　　“我是不是，忽略了哪里？”
　　苏玉说着，继续开始观摩太初秘法，想从里面，寻找再进一步的契机。
　　“仙人，我给您端茶来了。”
　　正在这时，门外响起了黄静的声音。
　　“好，进来吧。”苏玉回道。
　　黄静，从房间外面走了进来。
　　今日的黄静，何在的明丽动人。
　　她穿着一身大红长袍。

第96章 美人入怀
　　红袍是敞胸的，胸前一块遮盖，更显诱人气息。
　　苏玉，依旧在思考突破的方法，盯着那太初秘法，陷入了沉思之中。
　　黄静，没有打扰苏玉。
　　她看着苏玉俊俏的脸，心底里美滋滋的。
　　她感觉，苏玉这张脸，太好看了，浑然天成，却又好似巧夺天工之作。
　　她能够，看上一整年了。
　　原本，黄静以为苏玉收她做侍女，是别有用心的。
　　黄静也做好了准备，没想到，苏玉并没有这么做。
　　非但没有做出什么出格的举动，对她也没有当做下人来使唤，反而赐她神药，给她法宝。
　　天底下，好色的男人，比比皆是，唯独苏玉不一样。
　　这让黄静，心底里由衷地对苏玉钦佩。
　　“仙人，我给您送茶来了。”静立良久，见苏玉合上了太初秘法，黄静，终于出声道。
　　“嗯，好。”苏玉点了点头，“咦，黄静，今日的茶，怎么有股淡淡的奶香味？”
　　“回仙人，我在您的茶中，加入了一些神兽之奶，佐以一些花汁，仙人，您若是不喜欢，我可以给您换。”黄静立刻回道。
　　……奶茶……
　　“不必了，我喝喝看。”苏玉立刻，端起奶茶，喝了一口之后，便觉得唇齿留香，舒适无比。
　　“好茶。”
　　苏玉的眉头一挑，微微一笑道。
　　黄静一见苏玉的笑容，顿时喜笑颜开，“仙人喜欢便好。我也是意外发现，在茶中，加入一些神兽奶水，融合之后，别有一番滋味。我刚开始不敢给您品尝的，我先给神婆她们喝过……”
　　“等等！”苏玉，忽然面色一惊。
　　“怎么了，仙人？”黄静，瞳孔露出些许的疑惑。
　　“你刚刚说什么？”
　　“融合！”
　　苏玉忽然惊觉道，“我怎么没想到呢！”
　　“啊，仙人，您说什么。”黄静，有些惊讶道。
　　苏玉拿起太初秘法，打开来，第一行字，便是“九九归一，阴阳互生，万物相融！”
　　“第一行字，便是突破之法，我竟然没有发现！”苏玉，笑了笑。
　　“仙人，您是不是发现什么了……”黄静，看着面露微笑的苏玉，也是一脸开心道。
　　“黄静，你帮了我大忙。”苏玉，无比激动，直接抱住了黄静。
　　黄静万万没想到，苏玉，会突然抱住自己。
　　不过，这种感觉，是在不错。
　　苏玉的怀抱，好温暖。
　　她也情不自禁地搂住了苏玉的背部。
　　苏玉感受着黄静的玉手攀上背部，这才稍微清醒了一些。
　　“黄静，……”
　　“没关系，我是您的是侍女，为您做任何事，都是我应该的。”黄静，俏脸，微微一红，“无论什么！”
　　苏玉闻之，浅然一笑，看向了黄静，“你，有男朋友没有？”
　　“仙人，男朋友是什么？”黄静，黛眉一挑，略显疑惑。
　　“就是，道侣。”苏玉面带笑容。
　　黄静摇了摇头，“从未有过。”
　　“那想不想，有一个？”苏玉，看着黄静，一笑道。
　　黄静，不愧是曾经的中州天第一美人。
　　无论何时，从何种角度来看，她都是如此的绝美。
　　并且，比起自己的师姐们，黄静作为音道圣人，花神庭掌门，更具一些独特的成熟风韵。
　　尤其是，这身特殊的妆扮，更是将那种魅力，展现地淋漓尽致。
　　是苏玉喜欢的类型！
　　否则，苏玉，也不可能将她留在身边。
　　“想！”黄静，略带娇羞地点了点头。
　　苏玉，轻轻一笑，将黄静，直接抱入了怀中，“好，那以后，我就是你的道侣。”
　　黄静，咽了咽口水。
　　她怀疑，自己在做梦。
　　苏玉这么优秀的男人，会看上了她？
　　“但是，黄静，你要明白一件事。”苏玉接着道。
　　“果然啊，仙人不可能是我的道侣，在逗我玩呢。”一听苏玉这话，黄静，仿佛如梦初醒。
　　“黄静，其实，我还有其他女人，你不是我的唯一。”苏玉，顿了顿说道，“你会接受吗？”
　　这种事，一定要说清楚，豆则就是渣男。
　　黄静接不接受，那是另当别论。
　　“我知道，若曦妲己她们，都是你的女人吧！”黄静，瞳孔之中闪过一丝精光。
　　她很意外，苏玉不是拒绝她，也不是逗她玩。
　　说的，只是一件她已经知道的事情。
　　“不，别误会，只有二师姐，三师姐，四师姐她们三个，是我的女人。”苏玉回道。
　　“啊？我还以为，都是呢！”黄静，微微一笑道。
　　“等等，黄静，你不介意？”苏玉，眉头一挑。
　　黄静摇了摇头，“位高权重，神通盖世之人，哪一个是真心爱一人的。实力越强，野心也就越大，想要拥有的也自然就多了，女人多一点也不奇怪。”
　　“我可没有很大的野心。”苏玉，微微一笑道。
　　“嗯，这一点，可以看出来。”黄静嫣然一笑，“否则，按照你的实力，你应该开宗立派，再去挑战太初榜，然后，问鼎天下，所以你的野心，已经很小了。”
　　“那静儿，你想好了？”苏玉问道。
　　“嗯，能够成为你的道侣，是我的幸运，其他，我不在乎！”黄静肯定地说道。
　　苏玉闻言，微微一笑，立刻将黄静搂入了怀中！
　　躺在苏玉怀中，黄静，一脸的开心，幸福，舒适。
　　“咳咳……”正在这时，一阵咳嗽声响起。
　　黄静被吓了一跳，苏玉，先是微微一惊，接着握紧了黄静的手掌。
　　有了苏玉的十指紧扣，黄静的内心，才终于平稳了下来。
　　刚刚他太专注了，有没有嗅到危险的气息，竟然没有发现苏媚……不，苏媚，秦雅，洛珊珊，一起来了！
　　还有，云若曦！
　　“师姐，你们来了，怎么也不打声招呼？”苏玉问道。
　　“我进你的房间，什么时候打过招呼？”苏媚，莞尔一笑道。
　　“我倒是想打招呼，你的门是开着的。”秦雅跟着道。
　　“小玉玉，没关系，你就当我不存在！”洛珊珊挥了挥手，也是一脸的平静。
　　苏玉微微松了一口气，看来，自己这三个女人，果然是不介意，自己再多拥有一个黄静的。
　　苏玉，将目光投向了云若曦，后者似乎有些愣住了。
　　“大师姐，你怎么了？”苏玉，看向了云若曦问道。
　　云若曦，这才反应过来，“没什么，小玉，我想起还有件事没做，先走了。”
　　云若曦，语罢，直接转身离开了房间。
　　“若曦，怎么了？”
　　黄静看向苏玉，有些疑惑道。
　　“应该没事。”苏玉，眉头微微一皱。
　　“什么没事啊，大师姐，生气了！”苏媚一笑道。
　　“就是她刚刚听到了，我们三个都是你的女人。苏玉，赶紧去安慰下大师姐。”秦雅也跟着道。
　　苏玉皱了皱眉头，闻言看向了黄静。
　　“没关系，小玉玉，快去找大师姐吧，我们正好跟静儿姐姐谈谈。”洛珊珊，也温柔开口道，“别让大师姐生气啊。”
　　“嗯，仙人，你去吧！”
　　黄静也似乎看出来了一切。
　　“好！”苏玉点了点头。
　　苏玉，很快来到了云若曦的房间外面。
　　“大师姐，开门，我知道你在里面。”苏玉，朝着房间内喊道。
　　“吱呀！”
　　门开了。
　　云若曦，打开了房门。

第97章 收下云若曦
　　“小玉，你来了。”
　　云若曦，依旧是那么温柔地微笑道。
　　但是，眼角的两道泪痕和她的微笑，形成了鲜明对比。
　　“大师姐，你没事吧？”苏玉微微柔声道。
　　“没事啊，刚刚，忘记戴发簪了，我正要去你们那里呢。”云若曦，握着手中的发簪一笑道。
　　苏玉看着云若曦手中的发簪，确认，这簪子，是他在前不久，随手变出来的。
　　“大师姐，其实，我们不是故意瞒着你的。”苏玉回道，“是因为，怕说出来，你会不开心。”
　　“我为什么会不开心呢？”云若曦一笑道，“我这一生无依无靠，没有任何的追求，唯一想要看到的，就是你和六位师妹，有个好的归宿。如今，你和媚儿，珊珊，雅儿她们都已经有了，我不应该开心吗？”
　　“小玉，你是一个很优秀的男人。三位师妹，也都是很优秀的女人，你一定不能够辜负她们！”
　　“放心吧，大师姐，我不会辜负她们的，只要我活着，就不会让她们受一点委屈！”苏玉肯定道。
　　“嗯，我相信你，你也有能力这么做！”云若曦点了点头。
　　“那你为什么流泪呢，师姐……其实，我还知道一件事！”苏玉接着说道。
　　云若曦，手脚有些不自然起来，一边握紧手中的发簪，一边擦泪，细声问道，“是什么？”
　　“她们说，你也喜欢我！还说，你因为我，所以从来，不亲近那些男弟子！”苏玉问道，“是真的吗？”
　　云若曦，沉默了半晌，才点了点头。
　　“师姐，你曾经说过你喜欢专一的男人。我注定是个花心之人！”
　　“我不配喜欢你！”
　　“不过，你放心吧，大师姐，无论以后你嫁给谁，我都会对你好的！”
　　苏玉，就是一个花心大萝卜。
　　他有野心。
　　他承认了！
　　“不！”云若曦，摇了摇头，“你配得上！”
　　“小玉，我喜欢你！”云若曦，认真地看着苏玉道，“无论你，是否会喜欢其他女人，无论你会有多少女人，苏玉，我喜欢你，喜欢你啊！”
　　云若曦说着，直接扑入了苏玉的怀中。
　　感受着云若曦坚决的内心，苏玉不管不顾，将云若曦一并拥入怀中，“若曦，我也喜欢你！”
　　……
　　“大师姐，这么说，你也入坑了？”天云塔顶部，苏媚，看着依偎在苏玉怀中的云若曦，微微一笑道。
　　“小媚，不能这么说的！”云若曦立刻回道。
　　“我知道。”苏媚面露一笑道，“我开玩笑的呢，这样没什么不好的，我早就说过了。”
　　“是我自己喜欢上苏玉的，只要苏玉不变心就好了。”秦雅跟着道。
　　“我自然也不会介意啊。一下子，静儿姐姐和若曦师姐都进来了。我们这个大家庭，越来越热闹了呢。”洛珊珊，同样一脸开心道。
　　“我必须变强才行。”苏玉心中暗道，“唯有这样，才能够让她们不受欺负。”
　　“苏玉，你不说点什么吗？”苏媚问道。
　　“你可别说什么，只会喜欢我们五个人的鬼话，我不相信！”苏媚补充道。
　　“我，想静静！”苏玉回道。
　　看着这五个绝世佳人，苏玉洋溢着幸福的笑容。
　　他来这个异世界，原本是想专情苏媚一人的，但是，条件不允许，也再也不可能了！
　　“我在！”黄静，一脸的甜蜜的笑容。
　　“额……”
　　和众女，一阵嬉戏过后。
　　苏玉，独自来到了一处僻静之所。
　　他要做一件事。
　　刚刚，苏玉已经顿悟了突破的契机。
　　如今，他要尝试一下。
　　苏玉盘坐了下来，旋即闭上眼睛，感悟着丹田处的八个气海，以及那气海元核。
　　“九九归一，只要把八个气海，融入气海元核应该就行了吧。”
　　苏玉说着，首先尝试着将那雷帝气海，融入气海元核。
　　雷帝气海之中，蕴藏着无尽的秩序风暴，想要移动雷帝气海，需要的能量是极为巨大的。
　　不过，作为九品神尊巅峰的苏玉，却是做到了。
　　在他强大的神力牵引之下，那雷帝开始慢慢地移向中央的气海元核。
　　可即便是苏玉，这个过程，也足足持续了两个时辰！
　　可想而知，倘若是其他人，需要的时间何等漫长。
　　皇天不负有心人，在苏玉的雷帝气海移向气海元核的瞬间，雷帝气海，在此刻消失了。
　　雷帝气海中的能量，全部涌入了气海元核之中。
　　这一瞬间，苏玉，便是感觉体内的力量，更强了！
　　“好，好极了，就是这种感觉！”苏玉，兴奋不已。这种感觉，和当初凝聚新的气海时的感觉一模一样。
　　说明，苏玉的方向，是完全正确的。
　　接下来，只要将剩下的气海，全部归于气海元核之中，应该就能够大功告成了！
　　“哈哈哈”
　　……
　　“哈哈哈！”
　　知清天，阳神宗。
　　“成了！”
　　“老夫，终于晋级九品神尊了！”
　　一阵疯狂的笑声，从一座宫殿之中传出。
　　“恭喜老祖，贺喜老祖！”
　　宫殿前方，正跪着数万身穿红袍的阳神宗弟子。
　　他们，朝着那宫殿，齐齐欢呼道。
　　话音一落，宫殿之门被冲开。
　　一名头发赤红的老者，从宫殿之中冲出！
　　“恭喜老祖晋级九品神尊！”阳神宗宗主，祝贺道。
　　“哈哈哈！”红发老者大笑道，“当初，老夫止步八品神尊巅峰，原本不想继续修炼，却因为一个女人的嘲讽，让老夫闭关五千年，晋级九品神尊！”
　　“什么女人？”阳神宗宗主，疑惑道。
　　“神庙，姜茵！”红发老者说道。
　　“神庙神婆！”阳神宗宗主，脸色一凝！
　　“这女子，自以为自己擅长占卜之术，说老夫一辈子不能踏入九品神尊，现在怎么样，老夫，还不是上来了！”
　　“那老婆子，真是有眼无珠！”
　　“神庙，号称知清天第一，御神界第三占卜大宗，我看，虚名而已！”楚阳冷笑道。
　　“老夫曾经说过，只要晋级九品神尊，便灭了神庙！楚阳，跟我走，覆灭神庙！”红发老者冷语道。
　　“是，老祖！”阳神宗宗主，楚阳，立刻领命道。
　　话音一落，红发老者，已经是撕裂了面前的空间。
　　下一刻，他们已经全部来到了神庙。
　　红发老者，直接朝着神庙山怒吼道，“姜茵，给老夫滚出来！”
　　这一声喊叫，仿佛炸雷一般，惊动了整座神庙山！
　　“什么人，胆敢在神庙放肆！”
　　强敌到来，神婆，立刻带着李德中等一众长老，走出了神庙山。
　　“楚鼎天！”神婆，看着红发老者，冷漠回道，“你们阳神宗，来我神庙作甚！”
　　“神婆，你怎么变得这么老了！”楚鼎天，看着神婆轻蔑一笑。
　　话音一落，楚鼎天的手掌一推，一股强大的力量，便是冲向了神婆。
　　神婆大惊失色，不过那力量，并未对神婆造成冲击，而是改变了神婆的容貌。
　　或者说，破开了神婆的易容之术。
　　一瞬间，神婆便是由一名，拄着拐杖，身材佝偻，老态龙钟的老者，变成了一名绝世美女。
　　她大概三十岁出头的模样，留着一头乌黑秀丽的长发，一双丹凤眼配上恰到好处的眉毛，再加上那樱桃一般的红唇和微微隆起的琼鼻，构成了一副惊才绝艳的绝美容颜。
　　神婆的身材，更是如此的出众，淡紫色的长袍，将她完美的身材勾勒地淋漓尽致，一双诱人的美腿，从那开叉的位置若隐若现，着实吸引人的眼球。
　　“啊，神婆，竟然这么漂亮！”阳神宗等人，皆是一惊道。
　　“对嘛，姜茵，这才是你的容貌，为何要故意装的高深神秘呢。”楚鼎天，幽幽一笑道。
　　“楚鼎天，你想做什么？”
　　姜茵的声音，也变了。御姐味十足，婉转动听。
　　“姜茵，五千年前，记得你说过，说老夫一辈子，踏入不了九品神尊境界。”
　　“那现在呢！”
　　楚鼎天的话音一落，丹田之处，八个气海和一个气海元核，展现了出来。
　　“气海元核，你进入九品神尊了！”姜茵，为之一惊道。
　　“不错，姜茵，你说过，老夫一辈子晋级不了九品神尊，一辈子比不上那秃驴！”楚鼎天冷笑道，“如今，那秃驴死了，而我已经晋级九品，是时候，该履行，当初的承诺了！”
　　“什么承诺？”姜茵，脸色一变道。
　　“杀了你，再灭了神庙！”楚鼎天冷漠一笑道。
　　“楚鼎天，你也算是盖世英豪，没想到如此小肚鸡肠。不错，老身……我是说过，你终身不能踏入九品，一旦踏入，必遭天谴！”姜茵回应道。
　　“哈哈哈，笑话！”楚鼎天大笑道，“我倒要看看，这天，能不能杀我！不过，在此之前，姜茵你和你的神庙，必须覆灭！”
　　“楚鼎天，倘若你先来几天，或许我这神庙也就不复存在了，但是，今日，你必遭天谴！”
　　“仙人，九品神尊，非我等能敌，请仙人出手制敌！”姜茵说着，立刻转过身，跪向了天云塔的方向。
　　“仙人？”
　　楚鼎天和楚阳，微微一惊，立刻将目光投向了天云塔。
　　不过所谓的仙人，并未露面。

第98章 惊动太初阁
　　姜茵，也是微微一惊。
　　怎么，苏玉，不是说，生死存亡关头，一定会出手的么？
　　他人呢？
　　“哈哈哈，少摆出你们神庙装神弄鬼那一套！”楚鼎天大笑道，“姜茵，今日，就算是真正的仙人来了，也救不了你！”
　　“等等！”
　　苏玉不出手，姜茵，顿时害怕了起来。
　　姜茵脸色一变，朝着楚鼎天说道，“楚鼎天，恭喜你，晋级九品神尊。”
　　“误会，这一切都是误会。”
　　“你想想，若非我当初激励，你也不可能晋级九品神尊，不是？”
　　“嗯，也有道理！”楚鼎天嘴角一勾道，“那就这样吧，我只灭了神庙！至于你嘛，也算是当初知清天第一美人，不如，与我一起修行如何？”
　　“姜茵，你能够与老祖一起修行，那可是你的福分！”楚阳，阴险一笑道。
　　“畜牲，老身跟你拼了！”姜茵羞怒不已。
　　“通神之灵！”
　　姜茵的话音一落，脚下密密麻麻的符文出现。
　　在姜茵的背后，一道巨型的虚幻神影浮现。
　　“仙影法相！”楚阳，为之一惊。
　　“狗屁，神庙装神弄鬼不是一天两天了！”
　　“姜茵，跟你双修，你也配？”
　　楚鼎天话音一落，凝聚着天地道则的一拳，直接轰向了姜茵。
　　八品与九品的差距，终究是太大了。
　　刹那间，姜茵的神通，便是被楚鼎天彻底瓦解开来。
　　眼看，姜茵，便要被这一拳，化为灰烬。
　　便在此刻，天云塔之中，一道璀璨的金光亮起。这金光之中，仿佛隐藏了天地至高的规则。
　　楚鼎天，那一拳的神威，竟然在此刻荡然无存。
　　“怎么回事！”楚鼎天，为之一惊道。
　　“老祖，你看那里！”楚阳，指着天云塔喊道。
　　众人循声看去，但见，天云塔的上空，一道高达数万米，帅气到极致的虚影，在那里浮现。
　　那虚影，极具威严，仿佛天地至尊降临一般，让人忍不住想要顶礼膜拜！
　　“啊，仙影法相！”
　　“神庙，真有隐藏强者！”
　　而下一刻，那仙影法相，再度变化了起来。
　　由原本的虚影，转变为了金色的法身。
　　在这虚影转变的瞬间，一些真神境界之下的阳神宗弟子，立刻便是笔直地跪了下来。
　　不仅是他们，就连那些神尊，都有些承受不住，身体，仿佛要不听使唤了一般。
　　“老祖，那是什么？”楚阳骇然不已道。境界为八品神尊的他，已经捂住了胸膛！
　　“仙人，你终于出手了！”姜茵，躺在地面，痛并快乐着。
　　“仙影法相变异了！有古怪，快，快走！”
　　楚鼎天，说着，便想要撕裂空间，离开这片是非之地。
　　“打了人就想跑，哪有那么简单！”天云塔中，苏玉的声音响起。
　　下一刻，那数万米金身的手掌伸长，朝着楚鼎天从天而降地落下。
　　此刻，楚鼎天已经没有了战斗的欲望，他全身气海和元核爆涌，试图撕裂一道空间，离开此地。
　　到他，终究还是失败了。
　　被这惊世骇俗的天降金掌碾碎了全部神通。
　　这一掌落下之际，天地颤抖！
　　要知道，御神界没有道则压制，天地不是一般地坚固，即便是九品神尊之间的战斗，也很难引发天地动荡！
　　而楚鼎天，在刹那间，化为了齑粉。
　　楚阳等阳神宗弟子，同样不能幸免。
　　苏玉一出手，一大顶级宗门，便是毁灭的干干尽尽！
　　随之，苏玉的金身，在此刻消失不见。
　　但是，姜茵，李德中等人的震撼，却久久不能平息。
　　这是何等，可怕的手段。
　　一掌覆灭，整个阳神宗数万弟子，包括一名九品神尊和八品神尊巅峰在内！
　　恐怕，就算是太极剑仙出手，也未必如此恐怖了吧！
　　下一秒，苏玉，已经来到了姜茵等人的面前。
　　“多谢仙人出手相助！仙人放心，我一定守口如瓶，不泄露仙人行踪！”姜茵，立刻跪拜在苏玉的面前，感恩戴德道。
　　“不必了，已经遮盖不了了。”苏玉轻然一笑道。
　　他正好，将八个气海归一在元海气核之中，形成了阴阳气核。
　　没想到，只是用了十分之一的力量，就能够引发如此恐怖的异象。
　　那金色的金身，都是在苏玉的意料之外的。
　　御神界，不是天元世界，没有道则压制，刚刚出手的瞬间，恐怕整个御神界，都已经知道了苏玉的存在了。
　　苏玉有种预感，麻烦，很快便要来临了。
　　不过，好在，他无敌了。
　　凝聚出气海元核之后，他已经比之前强大了太多。
　　至少，九品神尊巅峰的太极剑仙，绝不会再是他的对手。
　　或许，能够让苏玉稍微忌惮一点点的，就是那太初榜第一，第二号人物。
　　这两个人，苏玉，猜测，都已经死了。
　　就算没死，也不可能轻易出手，出手了，也未必是他对手。
　　因此，苏玉，无惧一切！
　　“神婆，你怎么，变样了，怪好看的？”苏玉，看着姜茵，微微一惊。姜茵现在这般模样，的确有种可以让无数男子为之着迷，疯狂的资本。
　　“回仙人，区区小事，不提也罢。”姜茵一笑道。
　　“好吧，今夜，来我房间，我助你升级九品！”苏玉，微微一笑道。
　　“啊？多谢仙人！”姜茵，激动万分道。
　　“不必谢我，要谢就谢谢静儿吧！”苏玉说道，“这是她的酬劳。”
　　“静儿？酬劳？”姜茵，微微一惊。
　　而此刻，苏玉，已经消失不见了
　　……
　　苏玉预料的没错，他刚刚的动静，已经惊动了整个御神界二十四天。
　　许多九品神尊以上的人物，都察觉到了苏玉的存在，发出了骇人的惊叹声。
　　太清天，太初阁。
　　太初阁，乃是御神界顶级道统之一，因为掌握着太初榜的资格，因而得名！
　　太初阁，阁主殿中。
　　太初阁阁主，虚鼎仙人，正在闭关。
　　忽然，他便是感应到了，来自知清天的强大气息。
　　“知清天，有巅峰神尊出现！”
　　“此人，在太初榜外！”
　　“这如何能行？”
　　“来人，传旨！”
　　……
　　一时间，二十四天，彻底震动！
　　太初阁降下法旨，邀请知清天的巅峰强者，登临太初榜！
　　这可是，古往今来，从未有过的事情！
　　这让诸天强者，对于这巅峰强者，更加好奇了！
　　许多人，纷纷前往知清天，想要查查这巅峰强者的底细！
　　天云塔之中。
　　“静儿，这是你的第一次，你当真什么都不要？”苏玉，抱着不着丝缕的黄静，温柔一笑道。
　　“不是已经，让你帮助神婆突破九品了吗？我什么也不要。”黄静摇了摇头，“再说了，你是我的道侣，这是我应该做的。为什么一定要有酬劳啊？”
　　“帮助神婆突破九品轻而易举。而你不要，我偏要给！”苏玉说着，取出了一枚金色的丹药，“吃下它，你就能够拥有圣体了！”
　　“圣体？”黄静，有些惊讶道。
　　“嗯！”苏玉点了点头，“具体什么，吃下之后才知道。”
　　“肯定很贵重吧……呜……”
　　黄静想要拒绝，却是被苏玉，给强硬地塞了下去。
　　“我说给，那就必须给！”
　　“坏蛋，也不怕噎死我？！”黄静，捂着喉咙道。
　　“有我在，谁敢让你死！”苏玉大笑一声道，“好了，收了好处，那就继续吧，这几天憋死我了。”
　　“嗯！”黄静，娇羞地点了点头。
　　……
　　很快，两人翻云覆雨结束。
　　“苏玉，我怎么感觉，身体酥酥麻麻的？”结束大战的黄静，看着苏玉一脸疑惑道。
　　“你说呢？”苏玉，嘴角微微一翘。
　　“不是这个，感觉，是丹田处传来的酥麻。”黄静，略带娇羞道。
　　“我骗你的。我知道，是无限级丹药发挥功效了，放心吧，很快，你就能够获得新的圣体了。”苏玉，一笑道。
　　“原来是这样。”黄静，这才松了一口气道。
　　“仙人，仙人！”
　　正在这时，外面响起了姜茵的喊叫声。

第99章 太初阁震怒
　　“什么声音？”黄静，有些惊讶道。
　　“神婆。”苏玉微微一笑，“有人来找麻烦了。”
　　“啊，什么麻烦？”
　　苏玉走出了房间，看着姜茵，平静说道，“谁来了？”
　　“是，是太初阁的人，带着太初阁的法旨，邀请仙人，登太初榜。”姜茵一脸激动道，“仙人，这可是从未有过的事情啊。太初阁，主动邀请人登太初榜，绝对是头一回！”
　　“什么东西，也敢给我下旨。”苏玉微微一笑道，“告诉他们，不登！”
　　苏玉原本对这太初榜，还有点兴趣。
　　如今一来，太初阁下旨，苏玉瞬间不想登了。
　　“啊？仙人，还是您亲自去说吧！”
　　“我可不敢得罪太初阁啊。前来传旨的可是太初榜排名第三十的太初阁长老，九品神尊虚竹仙人。”
　　姜茵慌忙摇头道。
　　“那我就去看看吧。姜茵，你在这里看着静儿，等我回来，助你突破九品。”
　　苏玉语罢，离开了天云塔。
　　此刻，神庙山的广场上，气势无比庞大。
　　二十四天，许多修者，真神，神尊都来了。
　　想要见证太初阁传旨的刹那，更想，一睹这神秘强者的真容。
　　在广场的中央，停着一辆金碧辉煌的神车。
　　神车，由十六匹神尊级的凶兽拉着，派头，比起苏玉的九龙神车，派头还要大。
　　在神车的周围，数千太初阁的强者，穿着一致，整齐地矗立在那里，每一个，都带着冷漠的神色。
　　神车之中，一共老者坐在那里，右手高举法旨，目不转睛地凝视着前方。
　　“这就是太初阁传旨的神车，好生威武啊！”
　　“太初阁，位于太清天之上，除了当世弟子强者太极剑仙，还有八名九品神尊巅峰的守护者坐镇，这样的势力，太恐怖了！”
　　“那可不，太初阁，在这御神界，就跟神朝之主似的，一向居高自傲，今日，竟然主动传旨，可是开天辟地头一回啊。”
　　一个个二十四天的修者们，纷纷感叹道。
　　“仙人，怎么还不出来啊，万一太初阁的人发起火来我们可是承受不起啊！”李德中，站在神车的对面，汗水直流。
　　“谁说不是，我衣服都湿透了。”
　　“来了！”一名长老，惊喜地说道。
　　众人看过去，但见，一道英俊潇洒，风流倜傥的身影，正龙行虎步，大步流星地朝着这里走来。
　　“难道，他就是那神秘强者？”
　　“竟然如此年轻，帅气，真叫人嫉妒啊！”
　　“不可能吧，这多半是那神秘强者的道童。他的体内，可没有任何返老还童的迹象。”
　　“你们看，虚竹仙人，动了！”
　　……
　　果然，感受着苏玉的到来，那神车之中的虚竹仙人，终于神色有了一丝动容。
　　紧接着，虚竹仙人，站起身来，手举法旨，一步步走向了苏玉。
　　“道友，接旨吧！”虚竹仙人，看着苏玉，面无表情。
　　“免了。”苏玉摇了摇头，“我不从接什么旨，如果想要我登太初榜，让你们太初阁的八位守护者，八抬大桥，请我过去吧。”
　　听到这话，在场所有人都惊呆了。
　　这苏玉，也太不给太初阁面子了吧。
　　太初阁八位守护者，活了无尽岁月，每一位都德高望重，从来未曾有人，如此公开羞辱他们。
　　苏玉，则是面色很平静。
　　旨意是什么，皇帝传给属下的才叫旨意。
　　苏玉，岂会做他人的属下！
　　这何尝不是一种羞辱？
　　御神界的人，以这种羞辱为荣，苏玉。不屑与他们同伍！
　　“道友，请自重！太初阁传旨，乃是古往今来头一遭，道友如果如此不识抬举，那就是得罪了太初阁。”
　　“得罪太初阁的下场，只有一个！”
　　虚竹仙人，冷漠地出声道。
　　在场众人，倒吸一口凉气。
　　下场，已经呼之欲出了。
　　死路一条！
　　此刻，神庙山众人尤为的恐慌。
　　苏玉得罪了太初阁，他们怎么办？
　　“下场是什么呢？”苏玉，却是淡然一笑道。
　　“死！”虚竹仙人，毫不留情道。苏玉羞辱八位守护者，已经是罪无可恕了！
　　“你要杀我？”苏玉，淡然出声道。
　　“是道友，羞辱太初阁在先！”虚竹仙人回道，“如今接旨，还来得及！”
　　“让我接旨，不是一种羞辱么？”苏玉，平静而语道，“俗话说得好，两军交战不斩来使，你是来使，我不为难你，想找麻烦，让你们太初阁的太极剑仙来吧！”
　　苏玉的话语，铿锵有力，响彻整个空间。
　　让所有人，都听的真真切切。
　　苏玉的意思也很明确，他就要借太初阁震慑整个御神界。
　　别来惹他！
　　苏玉语罢，转身，便朝着神庙山中走去。
　　“等等！”虚竹仙人冷漠一喝道，“太初阁旨意，倘若道友不授旨，那唯有，除之而后快！”
　　众人，一阵恐慌。
　　这太初阁也太霸道了吧？
　　不接旨就要杀？
　　不过转念一想，这不是正是太初阁的作风么？
　　太初阁，实际上就是御神界的帝王。
　　只是，古往今来，没有人抗过太初阁的法旨罢了！
　　或者说，抗过旨意的，都被秘密抹杀了。
　　“完了，这位神庙的强者，完了！”
　　“神庙也完了！”
　　“走走走，别看了，等会说不定，太初阁殃及池鱼。”
　　苏玉，原本不想和太初阁过多纠缠，但，虚竹仙人此话一出，他转过了身来。
　　“我放你一条生路，是你自己不走的。”苏玉，不怒自威道。
　　“道友，还是那句话，后悔还来得及！”虚竹仙人冷笑着说道。
　　语罢，他手中的法旨，飞向头顶。
　　那法旨，瞬间化身为了九道法旨。
　　在这九道法旨出现的瞬间，所有人都彻底地震撼了。
　　这一刻，天地变得黯然下来，而那九道法旨之中，分别浮现了九道虚幻的身影。
　　这些身影，每一道都散发着万丈光芒，仿佛天地之间的帝王一般，光是坐在这里，便有一种，让人忍不住要下跪的感觉。
　　“九大九品神尊的旨意！”
　　所有人，皆是为之一惊道。
　　这九道身影，赫然就是九大九品神尊无疑了，否则，不可能有如此可怕的威势。
　　“不仅是九品神尊，而且都是巅峰级别的神尊。”一名一流宗门的首脑惊呼道，“这就是太初阁的底蕴吗？”
　　“看来，太初阁早就做好准备，要抹杀这位九品神尊了！”
　　所有人恍然大悟，虚竹仙人，带来了太初阁九位巅峰强者的法旨，倘若苏玉乖乖登上太初榜，什么事也没有。
　　而现在，苏玉，不仅抗旨不遵，甚至侮辱太极剑仙和八位无上守护者。
　　苏玉，恐怕摊上大事了。
　　“九大至尊的法旨一出，道友，你已经没有机会了，准备承受太初阁的怒火吧！”虚竹仙人冷语道。
　　李德中等人，彻底地愣住了。
　　苏玉，则是无比地平静，“太初阁，可曾听闻陆地仙宫？”
　　“什么？”虚竹仙人，脸色微变。
　　“陆地仙宫，那不是天元囚笼的最强道统吗？”
　　“前不久，我们在天元世界的道统传来消息，陆地仙宫，被人覆灭了。”
　　“难道，这位强者，来自于天元囚笼。”
　　“绝无可能，且不说天元囚笼无法逃脱，就算能逃，怎么可能，诞生九品神尊！”
　　“也有可能，是他，在天元囚笼修炼！”
　　“原来，你一直躲在天元囚笼？”虚竹仙人冷漠一笑道，“不过，别把我们太初阁和这样的蝼蚁混为一谈。也罢给你一个机会，临死之前留下姓名吧，就当，我们太初阁宽宏于你！”
　　“区区蝼蚁，不配知道我的名字。”苏玉平静一笑道，“九个神尊巅峰，你让他们亲自前来，或许，还能够在我手中，坚持一会！”
　　“狂妄自大！就算你是九品神尊巅峰，也一样要死！”
　　“法旨，开！”
　　虚竹仙人的话音一落，那九道法旨全部展开，位于法旨上空的强大虚影，陡然睁开眼睛。
　　在他们睁眼的瞬间，整个天穹，都在颤抖。
　　所有围观者，都开始极速地倒退。
　　李德中等人，一脸的惶恐与绝望。
　　一大九品神尊巅峰已经足以撼天动地，如今，九大九品神尊巅峰强者的力量齐出，这是何等的恐怖！
　　然而，令所有人惊讶的一幕出现了。
　　任凭九品神尊巅峰的法旨，如何的恐怖。
　　苏玉，站在原地，岿然不动。
　　这还不是最震撼的，关键是，苏玉背后的神庙山，也都是一动不动，仿佛一切都没有发生过一样。
　　而下一刻，苏玉的食中二指伸出展开之后，迅速地闭拢，“剑十六·惊鸿剪！”
　　刹那间，天地颤抖。
　　天地之间一道长达数万米，肉眼可见的“剪影”一闪而过。
　　苏玉有意为之，天地并没有被这道剪影波及。
　　但，在这剪影，划过那法旨的瞬间，九大九品神尊巅峰强者的虚影，轰然一声全部炸裂了开来，化为了齑粉！
　　一同炸裂的，还有太初阁派来的数千侍从，他们也曾试图反抗。
　　但是，苏玉这一招，太过震撼，太过恐怖，仿佛天劫降临，威势不可阻挡！
　　唯一幸存的只有虚竹仙人。
　　他站立在了原地，下一刻，一口鲜血，从他口中喷出，彻底地跪向了苏玉。
　　“啊？”
　　这一刻，所有围观者，都彻底地愣在了原地。
　　所有人，都仿佛失去了意识一般。
　　太初阁九品神尊，带着九道九品神尊巅峰的法旨，前来镇杀苏玉。
　　却是被，一招反杀了！
　　这是，何等的震撼。
　　这一战，必将载入史册！
　　苏玉，必将万古留名！
　　李德中他们也是傻眼了。
　　这可是，太初阁的强者，九大至尊的力量啊。
　　在苏玉面前，如此的不堪一击吗？
　　“你还能够活一个时辰。”苏玉，平静地看向虚竹仙人道，“滚回太初阁吧，或许他们能够救你一命，也顺便带句我的旨意，太初阁来多少，我杀多少！”

第100章 隔空杀阁主
　　说着，苏玉，隔空取出一张纸，写下了几个大字。
　　纸张卷好，丢向了虚竹仙人。
　　虚竹仙人不敢停留，直接忍着剧痛，捡起卷纸，冲向了太初阁。
　　甚至，一句狠话都不敢放。
　　而且他知道，如果不接旨，恐怕一个时辰都活不了。
　　苏玉淡然一笑，平静地返回了天云塔之中。
　　苏玉，离开了原地，一切都仿佛没有发生过。
　　但是，人们心中的震撼，久久不能平息。
　　这苏玉，是何等的恐怖，何等的逆天！
　　“哦，对了，看热闹的也都滚吧，再有下一次，一并诛杀！”这时，苏玉的声音，从天云塔之中响起。
　　这句话，宛若晴天霹雳在众人的耳中炸开。
　　一瞬间，数十万修者，慌不择路地四散溃逃！
　　一个也不敢停留，生怕丢掉小命。
　　“仙人，您回来了，怎么样，送法旨的人，没有为难您吧？”姜茵，看着苏玉问道。
　　这座塔，依旧被苏玉种下了空间法阵。
　　所以，塔中之人，谁也不知道，刚刚发生了什么。
　　“哦，那倒没有，我把送法旨的人，给杀了。”苏玉，轻然一笑道。
　　“哦，那就好……什么！”
　　姜茵先是一愣，接着美眸巨睁，以为自己听错了！
　　“仙人，您，杀了太初阁的虚竹仙人？”姜茵摇了摇口水，一脸的难以置信，心中恐惧道。
　　“没有。”苏玉，一笑道。
　　“仙人原来在开玩笑啊。”姜茵，松了一口气，“仙人，这玩笑可不能开，差点吓死我了。”
　　“的确是开玩笑，毕竟，他要一个时辰才死呢，现在还没死。”
　　“……什么意思？”姜茵，彻底地惶恐了。
　　“我让他去给太初阁的人，送道法旨。”苏玉微笑道，“差不多，等会就有消息了。”
　　姜茵，彻底地愣在了原地。
　　短短的几分钟，苏玉，到底做了什么？
　　“愣着干嘛，时间宝贵，我来助你突破九品。”苏玉，拍了拍姜茵的香肩。
　　姜茵，这才稍微缓过来一些，跟随苏玉，走进了天云塔之中。
　　另一方面。
　　虚竹仙人，带着苏玉的法旨，返回了太初阁，来到了阁主殿中。
　　此刻，虚鼎仙人和各位长老，都在此地。
　　“虚竹，怎么这么快，就返回来了？”虚鼎仙人问道，“那人，可接了法旨！”
　　“虚竹长老，你为何脸色如此苍白？”一名长老发现了端倪。
　　“阁主，各位同门，求你们，救我一命啊！”却只见，虚竹仙人，悲痛大喊道。
　　“什么？”虚鼎仙人和各位太初阁长老一惊道。
　　“阁主，那人，太可怕了。我带去的九大至尊法旨，被他轻易地摧毁掉了，如今，我已经油尽灯枯，快走向末路了。”
　　“啊？”虚鼎仙人和众长老，脸色大变。
　　“他，他毁灭了九大至尊的法旨？”虚鼎仙人一怒道。
　　“不错，不仅如此，他还给我们太初阁降下了一道法旨！”虚竹，颤颤巍巍地手中的纸张递给了虚鼎仙人。
　　“混账！”
　　“岂有此理！”
　　众长老，大怒不已。
　　他们太初阁，雄踞御神界不知道多少年了。
　　何曾，受过这样的待遇。
　　“拿来我看！”虚鼎仙人，手掌一抓，便是将苏玉的纸张，摄入了掌间。
　　虚鼎仙人，打开一看，但见，那纸张上写着，一句诗文，“杀杀杀杀杀杀杀！”
　　在看到这七个杀字的刹那间，虚鼎仙人只感觉这纸张上，冲天的杀气涌起。
　　下一刻，虚鼎仙人，仿佛看到了一道绝世英俊的男子，手执神剑，刺穿了他的心脏。
　　此人，正是苏玉。
　　“不好！”虚鼎仙人，这才意识到，这是苏玉的杀招？
　　苏玉，将自己的杀招，隐藏在这诗文意境之中！
　　但，当他反应过来，已经是为时已晚。
　　“噗！”
　　一口鲜血，从虚鼎仙人的口中吐出。
　　虚鼎仙人，直接倒在了地面，断绝了生机。
　　“阁主！”
　　虚竹仙人和众长老，刚开始，还未曾反应过来，见到虚鼎仙人倒下，一个个惊到了极点！
　　“阁主，死了！”
　　“被这所谓的法旨，取了性命！”
　　一名长老，震惊，悲痛道。
　　“什么？”众长老，骇然一惊。
　　虚鼎仙人，可是九品神尊大圆满的强者。
　　竟然被一道法旨，隔空取命。
　　“噗。”
　　跟着，虚竹仙人，也是吐出了一口黑血。
　　油尽灯枯的他，也是倒地毙命。
　　“虚竹长老！”
　　众长老，看着接连身死的虚竹和虚鼎，一下子乱了分寸。
　　即便是，他们，活了无尽岁月，也未曾见过如此可怕的场面啊。
　　在这太初阁，阁主和一名九品神尊长老，就这么，被隔空取了性命。
　　“混账，畜牲！”一名长老大怒道，“老子要宰了他！”
　　“不可，虚坤长老，此人，能够隔空取了阁主的性命，有能够击碎九大至尊的法旨，恐怕境界，至少在巅峰之境。”
　　“不可轻举妄动啊。”
　　“快，快去告诉太极剑仙长老！”。
　　“对，将此事告知太极剑仙，由他定夺。”
　　所有长老，抬着虚竹和虚鼎仙人的尸体，跟着义愤填膺地走出了大殿。
　　天云塔之中。
　　“九品，我真的已经进入九品之境了！”姜茵，激动不已道。
　　她已经上万年，境界未曾精进一步。
　　如今，苏玉只是简单地点拨，顶了她几下，姜茵，便已经破开八品桎梏，顺利，晋级九品了！
　　“神婆，您真的入了九品了？”黄静，惊喜问道。
　　“嗯，真的！”
　　“太好了，谢谢你啊，苏玉。”黄静，看着苏玉，大喜过望道。
　　“其实很简单的。”苏玉淡然一笑道，“神婆她停留在八品一万年，本就已经有了足够的修为，只不过差了一点认知罢了，我点拨了她一下，她就自然而然晋级了。”
　　“话虽如此，这一步认知，若非仙人点拨，我恐怕一辈子，也获悉不了。”姜茵，大为感激道。
　　“不过，仙人，您杀了太初阁长老，已经彻底得罪死了太初阁，如若不然，您回天元世界避避风头吧。”姜茵，脸色忽然微微一变道。
　　“你错了，杀的不仅是太初阁长老，刚刚太初阁阁主，也被我杀了。”苏玉轻然一笑道，“想杀我的人，我是不会让他久存世间的。”
　　“我等着，太初阁前来复仇。”

第101章 太极剑仙
　　“啊！”姜茵惊恐到了极点，“仙人，太初阁阁主一死，恐怕，太极剑仙和八大守护者，都要来了。”
　　“怕什么，你若怕的话，就先逃离此地吧。”苏玉，平静而语道。
　　“不！”姜茵摇了摇头，“仙人救了我还有神庙所有人的性命，帮助神庙解除了危机，如今，又助我突破九品神尊。仙人，姜茵，与您共存亡！”
　　“我也和你共存亡！”黄静，拉着苏玉的手臂道。
　　“放心吧，君子不立危墙之下。”苏玉轻然一笑道，“我既然杀了，那便有十足的把握，铲除太初阁！”
　　姜茵，陷入了深深的震撼之中。
　　那可是九大九品神尊巅峰之境啊，太初阁的神尊，更多如云一般。
　　苏玉，为何底气如此充足？
　　不过，姜茵不敢再多问了。
　　苏玉对于自己的女人是何等温柔，对于自己多少有些冷淡。
　　就因为，自己是个老婆子吗？
　　……
　　苏玉底气之所以如此充足。
　　那自然是他已经完成了九九归一，凝聚出了道一金身。
　　不仅如此，苏玉，解锁了上古重瞳的第二层。
　　上古重瞳第一层，是透视，精神感知世间宝藏，精神力影响时空。
　　第二层，便是隔空杀人于无形，无视任何法则，将目标，囚禁于重瞳空间之中，一个时辰。
　　因此，即便是苏玉不敌太初阁，也足以脱险。
　　当然，苏玉，不可能不敌！
　　晋级九九归一之境后，他体内的力量，至少强大了是提高了二十倍！
　　九大九品神尊巅峰，对他造成不了威胁。
　　苏玉，唯一不确定的仅仅是太初榜第一，第二号人物罢了。
　　“叮！签到时间到了，宿主，快给我签到！”系统提示音，在苏玉的耳边响起。
　　“好，签到！”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主，获得归一境法宝：佛法天镜，归一境秘籍：九龙灭天掌！”
　　“归一境？境界名字，这么草率的吗？”苏玉，微微一惊道。
　　“等等，系统，我好像发现了，我的实力越强，签到的东西，也就越厉害？”
　　“宿主，你这是废话！倘若签到的东西，太弱了，系统，还有存在感吗？”系统，无情回道。
　　“额，有道理！”苏玉，无言以对。
　　“很好，有了这系统的法宝和秘籍，对上那神秘的太初榜第一，第二，我信心更足了。”苏玉，微微一笑。
　　“嗯，来了？”
　　“轰隆隆！”
　　太清天之中，一阵金色的光芒，笔直垂落。
　　霎时间，整个二十四天，都是为之一颤。
　　诸天强者，震动了。
　　“如此大的动静，他出世了！”
　　“太极剑仙，太初榜第三的人物，他出手了，若非是他，不可能震动二十四天。”
　　“太极剑仙，已经十万年没有出手，上次出手，一剑击杀了一名九品神尊大圆满的魔头，这一次，因何出手！”
　　“太极剑仙去的是知清天，必然是去找神庙那位强者复仇了！”
　　“这可是万古难得一见的战斗，走，去看看！”
　　又一批看热闹的人来了神庙山。
　　虽然，看热闹有风险，但能够目睹两大巅峰强者的战斗，不仅是一件快事。
　　最主要，或许能够参悟出顶级功法，获得境界领悟。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，一柄万米长的大剑，撞击在了神庙山前，插入了地面。
　　在那剑柄之上，有着一个阴阳太极图案。
　　图案的上方，一名身穿白衣的老者，站在那里。
　　此人，披头散发，瞳孔中散发出刺眼的白色光芒。
　　“太极剑仙的两仪神剑！”
　　“真的是太极剑仙出手了。”
　　“这就是当世无敌者吗？单单看着他，我都感觉，腿软了！”
　　围观之人，变得尤为激动。
　　十万年未出手的太极剑仙来了。
　　这位号称太初榜第三的盖世强者，太让人激动了。
　　“神庙混账，杀我太初阁阁主，长老，给我滚出来！”
　　太极剑仙出声道。
　　声若惊雷，更是带着可怕的道则之力，令得天地为之一震，大道在此刻颤抖。
　　幸好，神庙山，有着苏玉的力量护持，否则，便要彻底炸裂开来。
　　太初阁阁主也死了？
　　这让众人，更是为之一惊。
　　这下子，神庙和太初阁，那就是生死大敌了。
　　今日一战，应该会非常精彩。
　　而下一刻，神庙的天云塔之中，一名年轻帅气的男子，一边吃着西瓜，一边飞了出来。
　　此人，正是苏玉，他看着太极剑仙，淡淡出声道，“吵什么吵，还让不让人吃瓜了？”
　　并非苏玉，不尊重所谓的太极剑仙。
　　而是，他觉得，太极剑仙，不值一提。
　　“这是你写的？太初阁阁主就是你杀的？”太极剑仙，拿出苏玉写的那张纸条，尤为愤怒道。
　　众人彻底惊呆了。
　　太初阁阁主，可是九品大圆满的人物吧。
　　难道，被隔空取命了不成？
　　“不错。”苏玉，平静地说道，“你一个人不行啊，多去叫几个人来吧，否则，这些看热闹的不得劲。”
　　太极剑仙，闻之大怒不已。
　　苏玉，也太过轻蔑他了。
　　他是谁，当世无敌者，太初榜卫冕前三的人物。
　　“很好，老夫，要当着所有人的面，将你碎尸万段！”太极剑仙，冷怒地看着苏玉。
　　“来吧，我赶时间，杀了你，我还要去太初阁呢！”苏玉，轻然一笑道。
　　“太极一剑！”
　　太极剑仙看着越发嚣张的苏玉，直接动用了杀招。
　　但见，太极剑仙脚下的万米巨剑，在此刻绽放出极为耀眼的黑白光芒。
　　这一刻，天地之间，皆是变成了黑白两色。
　　太极一剑，于黑白大世界之中冲上，旋即宛若星辰一般坠落，直接冲向了苏玉。
　　各位看热闹的早就已经离的远远的，但是，即便位于远空，他们也能够感受到这一剑蕴含的威力是何等恐怖。
　　恐怕，这一剑，指向他们的瞬间，他们就已经烟消云散，更别说，去接这一剑！
　　“好强的一剑啊，这就是太初榜第三的太极剑仙吗？”苏媚，站在天云塔之中遥望苍穹，为之一惊道。
　　“是啊，即便这里有着主人的防御法阵，依旧能够感受到那可怕的毁灭波动。”苏妲己点了点头。
　　“小玉玉，能够接下这一剑吗？”
　　“我倒是觉得不用慌。”上官灵儿一笑道，“师弟必然轻而易举一击破之！”
　　面对太极剑仙这一剑，苏玉只是淡然一笑，跟着，他的小拇指直接伸出，“神魔九指，遮天！”
　　苏玉此招一出，天穹之中的云层开始翻滚了起来，仿佛云层之中，有神物降临。
　　定睛一看，那竟然是一根小拇指，和苏玉的小拇指，一模一样，如此的纯净如玉。

第102章 一招败
　　然而，这根如玉一般的小拇指，却隐藏着不可想象的威力。
　　在它出现之际，大地在颤抖，花草树木尽皆弯腰，仿佛，真正的天之手一般。
　　而小拇指，直接便是落在了太极一剑的前方。
　　“轰！”
　　宛若古老的钟声，在此刻被撞响。
　　天地之间，打出一阵刺耳的声音！
　　一刹那，太极剑仙的两仪神剑，竟然在此刻，轰然碎裂！
　　而苏玉的手指，也在此刻收回了天穹，消失不见。
　　“什么？”众人早就屏住了呼吸，凝神观看这盖世一战。
　　当看到两仪神剑，碎裂的瞬间，在场众人一个个瞳孔巨睁，眼珠子都快睁出来了。
　　“什么情况，太极剑仙的两仪神剑竟然被直接碎裂了？”
　　“我靠，巅峰之战，不会变成秒杀之战吧？”
　　“太极剑仙已经输了，两仪神剑都没有了，他拿什么打，这神庙的强者，也太恐怖了！”
　　太极剑仙，也是露出了惊容。
　　自古以来，所有的对手，都是他一剑破之，如今，他的两仪神剑，竟然被一指破开？
　　这苏玉，究竟什么来头？
　　“你究竟是什么人？”太极剑仙，忍不住看着苏玉惊呼道。
　　不可能，天地之间不可能突然出现如此盖世强者？
　　难道，苏玉就是太初榜第一，第二……那更不可能！
　　“怎么，打算拖延会时间。”苏玉，丢掉西瓜皮，微微一笑道，“那好，让你死个明白，吾名苏玉！”
　　“好，好一个苏玉！”太极剑仙阴森冷笑道，“今日，我便彻底败你！”
　　太极剑仙还要打吗？
　　连剑都没有了，他怎么打？
　　下一刻，令所有人震撼的一幕出现了！
　　“万剑，聚！”
　　太极剑仙，大吼一声，食中二指指天而出。
　　霎时间，围观者，以及神庙周围百万里，所有的剑，都在此刻动了。
　　旋即，这些剑，无论境界高低，皆是穿越空间，聚集在了太极剑仙的头顶！
　　太极剑仙的头顶，形成了一片剑海！
　　“天问！”秦雅，惊呼一声道。
　　她的祖传宝剑，天问神剑，也不能幸免，飞向了剑海之中。
　　聚集的时间，足足用了一分钟，剑海变得越来越大！
　　无数的长剑，齐聚于此，初步估计，能有百万长剑！
　　这些长剑，琳琅满目，有着各自的辉煌与来历，然而，在此刻，它们却只能任凭太极剑仙驱使，听受他的号召！
　　百万长剑，绽放出可怕的剑意，让整片空间，都发出接连的爆炸声！
　　“这就是太极剑仙吗不愧是剑道之仙！”
　　“果然，当世无敌者，已经超乎世人认知了！”
　　“苏玉，该怎么打？”
　　原本，还替太极剑仙担忧的众人，看着面前的一幕，开始为苏玉担心了。
　　百万长剑，齐聚于此，天地之间，全是浓浓的剑气。
　　这些剑，每一剑都蕴藏着能够击杀真神的可怕力量。
　　百万真神之力，这是何等的恐怖？
　　曾经，有人推算过，一名九品神尊巅峰强者，足以撼动十万真神的联合冲击。
　　那如今，岂不是说，太极剑仙这一招，足以击杀十名九品神尊巅峰强者？
　　剑仙之名，实至名归！
　　“吾乃天地剑仙，天下之剑，莫敢不从！”
　　“苏玉，你毁了我的两仪神剑又当如何？这百万之剑，看你怎么挡！”
　　太极剑仙，道音隆隆，睥睨天下的同时，也睥睨着苏玉，
　　“啪啪啪！”
　　苏玉，拍起了手掌。
　　“精彩，精彩！”
　　苏玉微微一笑道，“不愧是剑道天下第二之人！”
　　“你说什么？”太极剑仙脸色一沉道。
　　试问古往今来，谁能够聚集各门各派百万神剑？
　　唯有他太极剑仙一人尔。
　　苏玉，说他剑道天下第二，简直在侮辱他！
　　“他是第二，第一是谁？”围观者之中，有人不怕死地问道。
　　“第一，自然是我！”
　　苏玉的话音一落，他的手指抬起，那里绽放出了璀璨的金光。
　　下一刻，苏玉的手指轻轻一动，整个天地，都是为之一颤。
　　那原本指向苏玉的百万神剑，竟然在此刻，调转了剑尖，全部，指向了太极剑仙！
　　“啊？”
　　所有人，云若曦，洛依依等人彻底愣住了。
　　太极剑仙的百万神剑，叛变了？
　　“太极剑仙，死在剑下，你方能称剑仙！”苏玉淡淡一笑。
　　“不，这不可能！”
　　太极剑仙，瞳孔巨睁。
　　他抬头，看着指向自己的百万神剑，想要动用剑意，去驱使着百万神剑。
　　但他发现，他似乎已经被这百万神剑彻底抛弃了，这百万神剑，根本不听他的使唤，一动不动。
　　“这不可能，这不可能！”太极剑仙，难以置信地盯着百万神剑，疯狂大喊道。
　　他一生御剑，到头来，竟然被剑背叛了！
　　太极剑仙也没有想到，苏玉的神指二十三剑之中，蕴含了无上剑道，再加上苏玉全技超凡入圣，对于剑的领悟，苏玉，不输太极剑仙！
　　再加上，苏玉的境界，碾压太极剑仙。
　　因此，百万神剑，只会从命苏玉，不会听太极剑仙驱使。
　　“剑十七·剑帝！”
　　便在此刻，楚秦的左手食中二指伸出，那百万神剑，便是，全部刺向了太极剑仙！
　　百万神剑齐齐而动，仿佛一百万真神在蓄力，这是何等的恐怖。
　　不受道则压制，从未碎裂过的天穹，在此刻，露出了道道裂缝。
　　天，裂了！
　　此刻的太极剑仙，也是感受到了死亡的危机，立刻催动全身道力抗衡。
　　然而，九品神尊巅峰的太极剑仙，就算对于剑的领悟如何至上，如何是苏玉这归一境的对手！
　　霎时间，太极剑仙的一身神则，被尽数湮灭，无数的长剑，刺向了他的身体！
　　太初榜第三，剑道之仙，在此刻，死在了，百万神剑之下。
　　彻底地灰飞烟灭！
　　众人，意识已经失去了。
　　精彩，实在是太精彩了。
　　苏玉，号令百万神剑，杀掉了剑道之仙！
　　不，苏玉，才是真正的剑仙！
　　这一刻，无数的人，尤其是剑道之人，就此领悟出上乘剑意，境界，开始蹿升！
　　“走，上太初阁！”
　　苏玉的声音响起。
　　旋即，他已经化作了长虹，冲上了太清天。
　　一同冲上去的，还有百万神剑！
　　既然已经杀了太初阁阁主和太上长老，那斩草自然要除根，否则后患无穷！
　　“什么，仙人要杀上太初阁？剑仙，等等我？”
　　“等我啊，仙人，我剑还没拿。”
　　在场众人，海来不及反应，待反应过来，立刻跟随着，飞了上去。
　　“剑意，这就是我要的剑意，师弟好强！”莫虞，一脸的兴奋。
　　“要死了，要死了，苏玉这家伙，怎么这么帅！”苏媚，嘟着嘴道，“突然好想，明明昨晚才……”
　　“四师姐，你说什么？”上官灵儿疑惑道。
　　“没，没什么。”苏媚赶忙摇了摇头，尴尬地笑了笑“我说师弟很帅！”
　　“师姐，师弟已经上了太初阁，我们要不要跟上？”上官灵儿问道。
　　“走！”苏媚点了点头，“这么帅气的场面，绝对不能错过！”
　　“嗯！”
　　太清天，太初阁。
　　此地，白云缭绕，太初阁，就仿佛真正的仙宫一般，屹立在这天地之间，俯瞰御神界众生，大有天上地下，唯我独尊的气势！
　　在太初阁的后面，一座高达数万米的神碑，于云端矗立。
　　毫无疑问，那就是太初榜！
　　“轰”地一声巨响，苏玉，已经来到了太清天上。
　　“来人止步！”
　　此时，太初阁外，数十万道身影，位于此地。
　　他们，已经得知了太极剑仙的噩耗。
　　虽然难以置信，悲痛万分。
　　但，太初阁八大九品神尊巅峰强者犹在，他们的底蕴，犹存。
　　苏玉，想要一个人，踏平太初阁，不可能！
　　“今日，血洗太初阁，谁敢拦我！”
　　还是那句话，既然得罪死了太初阁，那苏玉，便不能仁慈。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的一种残忍。
　　倘若，苏玉，没有足够的实力，那他和他的师姐，整个神庙数十万人，早就死在太初阁的手中了！
　　“杀！”
　　苏玉的话音，带着恐怖的道音送出。
　　话音落下，他的下方，百万神剑，裹挟着滔天神威，宛若暴雨一般，冲向了太初阁数十万弟子。
　　“结阵！”
　　看着百万神剑，太初阁长老们震惊之余，同时大喊道。
　　刹那间，数十万太初阁弟子，一个个爆发出最强神威，凝聚成了一道五彩斑斓的光罩！
　　“砰！砰！砰！”
　　刹那间，百万神剑接连地撞击在了那光罩之上。
　　爆炸声不绝于耳！
　　太初阁，作为御神界，最强的势力，每一个弟子，都至少是真神般的存在。
　　苏玉的百万神剑，每一剑都是真神之威。
　　这注定是御神界，史无前例的大碰撞！
　　战斗，足足持续了数分钟。
　　不过，谁都看得出来，苏玉稳占上风，他仅仅是以手指驱动百万神剑，而太初阁的弟子，一个个面红耳赤，拼尽了全力！
　　“我去，这真的是太初阁的弟子吗？平时，随便几个太初阁弟子，都能够震慑一大宗门，怎么今日不行了？”
　　“不是太初阁不行，是剑仙太强了！”
　　“苏仙人的实力，恐怕就是那所谓的太初榜第一，第二在世，也未必是其对手！”
　　“就这点实力，也配给我下旨？”苏玉，一边单手轻松地驱动百万神剑，一边，冷漠一笑道。

第103章 八大守护者
　　话音一落，苏玉的另一只手掌伸出，无尽的雷电，在上面，疯狂肆虐。
　　众人相信，这绝对是一种不弱于百万神剑的神通！
　　如今，百万神剑已经和太初阁弟子，形成了势均力敌之势。
　　倘若，苏玉此招一出，那太初阁必将彻底落败！
　　“守护者们呢。为何不见人？”一名长老惊呼道。
　　“守护者们，什么时候离开过太初榜？”另一名长老叹息道，“太初阁，恐怕就是没了，他们也不会出手！”
　　“你不早说！”
　　“仙人，我们太初阁错了！”一位长老，惊恐地朝着苏玉说道，“唯愿仙人，留众人一条命，太初阁，将唯您马首是瞻！”
　　“留你们性命？降下法旨，取我性命之时，不是挺威风的吗？”苏玉，平静地说道。
　　苏玉的话音一落，他右手之中的雷电，已经是彻底地释放了出去。
　　太初阁长老弟子们，一个个场子都悔青了。
　　为何要招惹苏玉？为何要杀苏玉？
　　不过，一切，悔之晚矣！
　　苏玉雷帝圣体之法施展的瞬间，平衡被瞬间击破。
　　冲天的雷爆在此刻亮起，光芒煌煌耀天际，整个二十四天，都在此刻，为之一颤！
　　光芒退散，太初阁弟子，无一例外，灭的干干尽尽！
　　而百万神剑，竟然无一破损！
　　“太初阁，灭了！”
　　众人，一个个，简直愣住了。
　　苏玉，太强了，一己之力，覆灭整个太初阁，覆灭了御神界首屈一指的顶级道统！
　　还是，轻松碾压的情况下？
　　若非亲眼所见，他们是绝对难以相信的。
　　“我又突破了，看见仙人的神通，彻底打通了我的桎梏！”
　　“我也茅塞顿开了！”
　　“仙人神通，仅仅是观摩，就仿佛醍醐灌顶！”
　　……
　　“等等！太初阁，都已经灭了，那八大守护者，为何没有出手？”有人提出了质疑。
　　“对啊，八大守护者，不应该是太初阁的人么，宗门都覆灭了，他们，还待在太初榜？”
　　众人闻言，皆是将目光，投向了太初榜方向。
　　苏玉，面无表情，也冲向了太初榜。
　　所有人，紧随其后。
　　他们相信，这应该才是巅峰一战！
　　苏玉，一人挑战八名九品神尊巅峰强者！
　　然而，令所有人和苏玉，都意外的一幕出现了。
　　他们来到了太初榜前面，八名老者，竟然整齐地跪在了这里！
　　众人傻眼了，虽然苏玉的威势不可挡，八名巅峰强者，也不至于，下跪相迎吧。
　　实际上，八名巅峰强者，在太极剑仙被杀的瞬间，就已经放弃抵抗了。
　　因为，世人不知道的是，数万年前，太极剑仙，曾经挑战过这八人。
　　八人联手，全力应付，依旧是败了！
　　数万年过去，太极剑仙更强了，却依旧轻而易举败给苏玉。
　　他们，拿什么打？
　　就算加上刚刚整个太初阁，也只有落败的下场。
　　“恭迎仙人！”因此八名守护者跪在这里，齐齐朝着苏玉呼喊道。
　　“哦，你们是打算坐以待毙了？”苏玉，微微一笑道，“我可不会绕过你们！”
　　这八个人是想要杀他的罪魁祸首，苏玉，可不觉得，能够饶过他们！
　　“仙人，只要您愿意饶过我们八人，我们愿意，告诉您一件天大的秘辛，您一定会感兴趣的。”八名守护者，为首一人说道。
　　“什么秘辛？”苏玉，微微有了兴趣。
　　“仙人，既然是秘辛，该和您一个人说，这个秘辛，也许能够让你突破极境，主宰世间一切！”一名守护者说道。
　　众人，都惊讶了。
　　突破极境？
　　所有人都知道，九品神尊巅峰就是极境，就算是太极剑仙，亦或是苏玉再强，也不可能突破此境。
　　莫非，九品神尊巅峰之上，还有境界？
　　当然有，没有的话，归一境哪来的？
　　这一点，苏玉心知肚明。
　　不过，八位守护者这样一说，他的兴趣更大了。
　　“说吧，如何突破极境？”苏玉，平静问道。
　　他不怕世人知道，知道了又如何？
　　做得到吗？
　　倘若能够做到，面前这八个老家伙，早就已经是极境了。
　　而且，苏玉总觉得，是什么见不得人的勾当！
　　“仙人，这秘辛，还是只有您一人知道为好！”一名守护者咬牙道。他似乎，很不情愿当众说出来。
　　“不说，那就出手吧！”苏玉，平静而语道。
　　话音一落，他的体内，无尽的玄雷涌现！
　　天穹，直接落下了几道惊雷！
　　八位守护者，浑身一哆嗦。
　　“是，仙人，别动手，我们说！”一名守护者，顿了顿，说道，“仙人，我们愿意，助您成为太初榜的主人！”
　　“太初榜的主人？”苏玉和云若曦，围观者一惊道。
　　“是，仙人，您可知道，只要御神界的神尊，登上了太初榜，虽然会获得无上荣光。但是，他们的元力，便会有一部分，源源不断地流入太初榜。只要仙人，成为了太初榜的主人，便能够吸收这股力量，有突破极境的可能性！”
　　此话一出，所有人彻底沸腾，愤怒了！
　　“什么，只要登上太初榜，元力就会被太初榜吸收？”
　　“也就是说，太初榜，是一个“吸血鬼””
　　这下子，不仅是围观者，那些一直躲在暗处观战，尤其是太初榜上有名的九品神尊，一个个面露怒色！
　　怪不得，登上太初榜后，他们修为，寸步未进！
　　“难怪叫秘辛，如此见不得人啊？”苏玉，微微一笑道。
　　“仙人，我说的都是真的！”那守护者义正言辞道，“只要仙人，愿意放过我们八人，一定助您成为太初榜的主人。如今，天下之人，皆已经知道了太初榜的秘密，但是，那又有什么关系呢？有我们八人和仙人您在，谁也毁不掉太初榜。”
　　“只要榜上有名，他们的力量，便会化为您的！”
　　这些守护者，似乎早就打好了算盘，因此才敢和盘托出。
　　“太不要脸了！”上官灵儿暴躁道，“这种修炼方式，和魔功采阴补阳这些，又有何区别？”
　　“对，我家苏玉，肯定不会同意的！”苏媚跟着道。
　　“混蛋，太初阁，就是一群彻头彻尾的混蛋！”
　　“简直，死有余辜！”
　　一些人以及暗中的榜上强者，发出了怒骂声。
　　但是，万夫所指，这些守护者，丝毫不动容。
　　他们，在乎的，只是苏玉的决定。
　　其他人，不过是蝼蚁罢了！
　　“哦，我该如何成为太初榜的主人呢？”苏玉，微微一笑道。
　　一听这话，守护者们露出了喜色，刚刚那位守护者道，“只要仙人将血液洒在太初榜之上，再通过太初仙人，留下来的考验，即可成为太初榜的主人。”
　　“太初仙人？”苏玉眉头一挑。
　　“是的，太初仙人，创立了太初榜，他已经飞升极境，太初榜对他也就没用了。而他将太初榜留了下来，交给我们八人照看，希望能够将太初榜交给像仙人这样的有缘人，等仙人飞升之后，再交给下一代有缘人。”守护者一笑道。
　　众人，变得越发愤怒了！
　　一个人吸还不够，还要一块吸？
　　众人，此地，皆是希望，苏玉，不要接这太初榜。
　　却只见，苏玉，一步步，走向了太初榜。
　　守护者们，面露喜色，只要苏玉接榜。
　　他们，便不用死了。
　　然而下一秒，守护者们，一个个脸色惊变。
　　但见，苏玉举起斩魔化天剑，便要斩向太初榜！
　　苏玉，要破碎太初榜！
　　围观者以及暗中的九品神尊们，一个个惊喜不已。
　　“仙人三思啊！”守护者们脸色惊变，赶忙跪下道，“九品，亦不能永世长存，唯有破开极境，才能够天地同寿！”

第104章 粉碎太初榜
　　苏玉轻然一笑，拿起长剑，在太初榜第一的位置，赫然写下了“苏玉”两个字！
　　八大守护者下跪，苏玉自然有资格登顶太初榜。
　　但是，这操作，让围观者和八大守护者皆是摸不着头脑。
　　苏玉，究竟想要做什么？
　　登上太初榜，苏玉的神力，也会被吸收啊！
　　下一刻，太初榜上，一道符咒出现，落入了苏玉手中。
　　“这便是，接引符咒？”
　　苏玉，平静地看着手中符咒。
　　“是，仙人，凭借这符咒，便可以接引七大囚笼之人进入御神界。”守护者不敢怠慢，立刻说道。
　　“怎么做到的？”苏玉接着问道。
　　“不是因为太初榜创始人就是那囚笼创造者么！”
　　众人心中纷纷想到。
　　这是，公认的事实。
　　“是因为……”守护者也正要开口，
　　“我不想听假话！”苏玉，微微作冷道。
　　世人传言，太初榜创始人和七大囚笼创始人为同一人。
　　这不可能！
　　太初榜创始人没有这个实力！
　　七大囚笼，生成应该另有原因，只是太初榜创始人用这个传言，迷惑世人罢了。
　　“是！”守护者浑身一颤，点了点头。
　　事到如今，还有什么比保命重要，有什么不能说呢？
　　“太初榜并非七大囚笼创造者创立。创造太初榜的太初仙人，只是无意间发现了七大囚笼的秘密，发现，只要抹除七大囚笼体内的特殊印记，便可以离开囚笼！”
　　“这接引符咒，可以破除印记，也被种下了空间力量，能够将人从囚笼之中接出！”
　　“混账！这太初阁就没有一句实话！”
　　“欺骗了整个御神界这么多年！”
　　众人，一个个义愤填膺道。
　　苏玉轻笑一声，下一刻，他手举化天剑，一剑劈向了太初榜！
　　“轰隆隆！”
　　在苏玉的一剑之下，偌大的太初榜，轰然炸裂开来。
　　碎裂地干干净净！
　　这一刻，九天之上，云层沸腾，无尽的玄雷，宛若白龙一般游离在天穹之中！
　　所有人，都先是一愣。
　　旋即，围观者以及暗中的强者们，一个个爆发出雷霆般的喝彩。
　　尤其是太初榜上之上，在这太初榜碎裂的瞬间，一个个都迎来了或多或少的提升！
　　“多谢仙人，斩灭魔榜，超脱众生！”
　　一阵阵苍老的声音，从二十四天，四面八方响起，无不对苏玉感恩戴德！
　　苏玉对于这些声音，没有任何的感觉。
　　他斩碎太初榜，并不是为了这些人，而是，他看着这太初榜碍眼，仅此而已！
　　“仙人！”
　　“我们错了！”
　　太初榜碎裂的瞬间，八大守护者，也都是直接恐惧了，同时跪地，悲痛大喊道。
　　“你们八个，真的想要追随于我？”苏玉，微笑着看向吓破胆的八名守护者。
　　“愿为仙人赴汤蹈火，马革裹尸！”八大守护者，齐齐呼喊道。
　　“很好！”
　　苏玉脸色微微一变，紧接着，他的手掌，朝着八大守护者抓去。
　　此刻，苏玉的手掌，就仿佛黑洞一般，无可阻挡的吞噬力瞬间冲向八大守护者。
　　一瞬间，极大的痛苦，便是从八大守护者的体内传来。
　　苏玉，根本不想给八大守护者生存的机会，他在剥夺他们的元神，要将他们练成傀儡！
　　“苏玉，我们和你拼了！”
　　八大守护者，一个个怒气冲天。
　　刹那间，八人的身上，八道法相仙影齐齐而出，想要集结八人之力，阻止苏玉的动作！
　　然而，八人合力尚且不是太极剑仙的对手，如何赢得过苏玉。
　　但见，苏玉的瞳孔之中，重瞳一开。
　　霎时间，时间便是彻底地凝固了。
　　旋即，苏玉轻易破开八人的法相神影，彻底地将八人的元神剥离体外。
　　时间，继续运转。
　　八人反应过来之时，元神已经离开了肉体，下一刻，已经进入了苏玉的掌中黑洞之中，彻底地化为了尘埃。
　　跟着，苏玉手指一点，八具九品神尊巅峰的躯壳，便是跪在了苏玉脚下，“参见主人！”
　　八道九品神尊的傀儡，就此练成。
　　世人，早已经被苏玉的手段惊住了。
　　苏玉太强了，轻而易举击杀了太极剑仙，如今，又强行将八名九品神尊巅峰强者，练成了傀儡。
　　古往今来，谁能做到？
　　“姜茵！”这时，苏玉的目光，投向了姜茵。
　　“仙人，我在！”
　　姜茵，立刻激动地飞过来。她浑身都激动不已，仿佛苏玉叫她的名字，都是种无上荣光。
　　“从今日起，太初阁改为神天宗分宗，你担任，分宗宗主！”苏玉，看着姜茵平静而语道。
　　“是，仙人，神庙所属从今日起，全部加入神天宗分宗！”姜茵，没有任何顾虑地点头道。
　　那些神庙弟子，长老们，一个个都是惊喜不已。
　　有苏玉在，神天宗坐稳了御神界第一把交椅！
　　“仙人，吾等愿入神天宗！”
　　一些人早就按捺不住了。
　　一路上，他们已经彻底地苏玉给征服了。
　　跟随这样的强者，绝对是种无上荣光！
　　“入我神天宗很简单！”苏玉淡然说道，“九品神尊，方可进入！”
　　还是那句话，他的属下，宁缺毋滥！
　　一听这话，众人皆是露出了失望神色。
　　九品神尊，这世间，又有几人呢？
　　“仙人，老朽太华散人，愿入神天宗！”
　　这时，一道白色的光芒，从天际飞来，朝着苏玉跪拜道。
　　“太华散人，太初榜第十六，九品神尊巅峰的人物，他竟然还活着！”众人，一个个震撼到了极点！
　　“仙人，散修剑帝，愿入神天宗！”
　　“仙人，九龙道尊，愿入神天宗！”
　　“仙人，文曲圣人，愿入神天宗！”
　　……
　　接下来，一道道身影，从四面八方射来，齐齐跪倒在了苏玉脚下。
　　每一个，都是活化石级别，各个时代的巅峰强者！
　　随便拿出一个，都是震慑一个时代！
　　苏玉斩碎了太初榜，表现出了惊世骇俗，万古唯一的实力，让这些尘封多年的老家伙，一个个心悦诚服！
　　足足有上百人！
　　这股势力，就算不加上苏玉，也绝对超过了太初阁任何一个巅峰时期。
　　此刻，云若曦，洛珊珊，苏媚等人，皆是无比地兴奋。
　　她们做梦也没有想到，有朝一日，神天宗，竟然能够登上御神界，分宗还成为了御神界第一势力！
　　姜茵，都有些激动地说不出话来了。
　　岂不是，以后，这些超级大能，都是她的属下！
　　“嗐，门槛还是低了，不过也不能反悔了。”
　　苏玉看着上百名九品神尊，轻轻地摇了摇头。
　　“姜茵，从今往后，这八个傀儡供你驱使。这些人，全部交给你打理了！”苏玉看向姜茵道。
　　苏玉，向来不追求权力。
　　之所以组建宗门，是他希望宗门能够强大，这样他就不需要出手了。
　　“是，仙人！”
　　姜茵沉重的胸脯起伏，感恩戴德道。
　　“若曦，珊珊，媚儿，妲己，静儿……你们随我来吧！”
　　旋即，他看向了太初阁边缘的一座高塔，带着众女，飞入了高塔之中
　　“恭送仙人！”

第105章 第二元核
　　见到苏玉离去，所有人，齐齐高声呼喊道
　　…
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得归一丹*100！”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得归一丹·101”
　　转眼，两天已经过去。
　　系统提示音再一次响起！
　　此刻，苏玉，并没有因为系统提示音而惊喜，他的目光，聚精会神地放在了接引符咒之上。
　　按照八大守护者的说法，这接引符咒之上，有破开太初七界特殊印记的法门。
　　苏玉，一直在研究。
　　随着深入的研究，苏玉发现，这接引符咒上的符文符咒的玄奥，境界在他的秘籍之上。
　　这就说明，设置接引符咒的人，境界也在他之上？
　　至少，高一层境界。
　　“难道，太初仙人，境界高于归一境？”苏玉，心头暗道。
　　当然，苏玉，不是太慌张，他发现，接引符咒上的符文，虽然玄奥，明显比他的境界高，但是力量很薄弱。
　　这就说明，设置接引符咒的人，距离此地很远。
　　很可能，不在这个世界。
　　意味着，苏玉，暂时是不会有危险的。
　　可，这只是暂时。
　　如今，他强势破碎了太初榜，难保不会惊动异时空的太初仙人。
　　倘若太初仙人来寻仇……虽然苏玉自信，不一定输给太初仙人，毕竟他有圣体，但不怕一万，就怕万一啊！
　　他倒是没事，他的女人们怎么办？
　　“不行，我的境界，必须再提升一层，这接引符咒上的秘籍，或许就隐藏着上一层的秘密。”
　　因此，苏玉，一直在研究这符咒和太初秘法。
　　想要从符咒和太初秘法之中，寻找上一层境界的秘密。
　　“九九归一……阴阳两仪……”苏玉，继续品读着太初秘法。
　　“九九归一境上，是阴阳两仪境？”苏玉眉头微皱。
　　归一变两仪，倒也说得过去。
　　“算了，先吃点丹药，压压惊！”苏玉说着，抓起一把归一境丹药，便是往嘴里塞！
　　“小玉！”
　　正在这时，一名丰满玲珑的女子，从房间外面走了进来，正是云若曦。
　　“若曦！”
　　苏玉见到云若曦的美颜，仿佛瞬间忘记了一切烦恼。
　　停下一切的思考，看着自己的美娇娘，搂住她的纤细腰肢，一笑道，“若曦，你怎么来了？”
　　“来看看你啊，听媚儿说，你整天把自己闷在房间里，到底怎么了嘛？”云若曦看着苏玉温柔道。
　　“没什么，只是迷上了一本书，想多看几眼。”苏玉，轻然一笑道。
　　他心中的苦恼，绝不能告诉自己的女人。
　　苏玉，不想让她们承担这些。
　　“要注意劳逸结合！”云若曦，嫣然一笑，打开了手中的食盒子，“给你炖了仙汤，赶紧吃点。”
　　“仙汤？”
　　苏玉眉头微微一皱。
　　“对啊，用太初阁仓库内的仙草灵药炖的。”
　　“若曦，不必如此，这些仙草灵药，你们吃就好，对我效果不大。”苏玉，微微一笑道。
　　“这个，可不是修炼用的！”云若曦，俏脸微红道。
　　“那是？”苏玉，看着云若曦发红的脸颊，似乎知道了些什么。
　　“坏蛋，你明明懂的，非要我说！”云若曦嘟着嘴，细到不能再细了。
　　“懂什么呀？”
　　苏玉用额头抵住云若曦的香额，宠溺一笑道，“你来找我，别有所图啊？”
　　“非要说出来么……坏师弟……”云若曦，一脸的委屈。
　　下一秒，苏玉将手中的仙汤一饮而尽，已经是将云若曦拦腰抱起。
　　“啊……”
　　云若曦，万万没想到，苏玉如此雷厉风行，惊喜不已道。
　　随之，苏玉将云若曦放在了床榻之上
　　……
　　“怎么样，舒服一些了吗？”云若曦，看着苏玉，微微一笑道。
　　“等等……若曦，这不是应该我来说的吗？难道……你只是想让我舒服？”苏玉，眉头一挑。
　　“嗯，实在找不到让你放松的方式……”云若曦一笑道，“不过，也不全是啦，我也想这样的，才……”
　　“若曦，你真好！”苏玉，轻轻感叹道。
　　“叮！新的一天开始，宿主，准备签到！”
　　“签到！”苏玉，心中暗道。
　　“叮！恭喜宿主，签到一月成功，获得归一境界突破丹！”
　　“境界突破丹！”苏玉，惊喜不已道。
　　终于，还是来了！
　　“什么……丹？”云若曦，看着突然兴奋起来的苏玉，微微一惊。
　　“没什么，若曦，你尽兴么？”苏玉，开心地问道。
　　“只要你想，随时可以……”
　　“那我……”
　　又是两个时辰过去，苏玉，终于结束了云若曦的战斗。
　　云若曦，疲惫地睡了过去。
　　苏玉，看着疲惫的云若曦，轻轻摇了摇头。
　　似乎，有点太上头了。
　　不怪苏玉啊，那句话说得好，家有娇妻，枸杞难医。
　　有云若曦在，仙汤都没用！
　　苏玉，决定不打扰云若曦休息，他轻轻地替云若曦盖好被子，走下了床。
　　“归一境突破丹！”苏玉轻然一笑，拿出了这枚突破丹。
　　这些天，他一直冥思苦想，根据之前炼出神尊八境的经验，各种推演，依旧找不到突破的契机。
　　如今，他终于要知道，归一境界之上的境界了！
　　说着，苏玉，盘坐了下来，将归一境丹吞入腹中。
　　一刹那间，一股前所未有的暖流，便是从他的腹部开始，顺着任督二脉，涌向了他的天门穴！
　　很快，在天门穴的位置，一个和丹田一模一样的归一元核雏形形成。
　　“卧槽！”
　　“原来，新的境界，是开天门！我一直在丹田推演，却忽略了身体的其他部位，该死，该死，难怪，无法找到新的境界！”苏玉，在此刻恍然大悟道！
　　找到了方向，那接下来，就简单了！
　　“聚！”
　　苏玉，开始调动全身力量，将腹部残留的丹药之力，全部涌入天门穴的第二元核之中！
　　一个时辰过去。
　　伴随着一道金光亮起，终于，第二个元核在苏玉的天门穴，彻彻底底地形成！
　　同时，位于丹田的归一元核，也在此刻绽放光芒，与天门穴之中的元核遥相辉映！
　　霎时间，一股苏玉从未拥有过的超级能量，在他的体内爆发而出。
　　恰好，此刻，明日从东方升起，突破地平线，给整片天空带来曙光！
　　“成了！”
　　“第二元核！”
　　苏玉，显得尤为的兴奋。
　　紧接着，苏玉，将那接引符咒拿了出来。
　　之前的苏玉，是无法破解这符咒之上的奥义的，如今，凝聚出第二元核的他，终于，看透了接引符咒之上的一切奥义。
　　“果然啊，接引符咒的主人，跟我现在的境界相当，不过，我比他更强！”
　　“因为，我只炼化八分之一的丹药！”
　　是的，苏玉的归一境界突破丹之力，没有因为凝聚出第二元核而彻底耗尽。
　　仅仅，只炼化了八分之一的丹药。
　　苏玉，相信，倘若炼化全部丹药，他的境界，将会更上一层楼。
　　“苏玉，我找到了，找到了！”
　　正在这时，外面，响起了一阵极为兴奋的女音。
　　“雅儿！”
　　苏玉，刚好起身，打开房门，只见秦雅兴奋地摇晃着手中的书籍，“我找到了，找到了！”
　　“找到什么了，这么兴奋？”苏玉，看着秦雅一笑道。
　　“永劫，关于永劫的书籍！”秦雅将手中的书籍递给了苏玉。

第106章 永劫
　　“什么？”苏玉，微微一惊，接过了秦雅手中书籍。
　　“《永劫记闻录》！”
　　“是的，我废了好大劲，妲己，一起在太初阁的亿万丛书之中，找到了这本永劫记闻录。”秦雅说道，“原来，永劫真的是人为的。”
　　“何人所为？”苏玉，一边平静地翻阅书籍，一边问道。
　　“具体是谁，不清楚。”秦雅脸色微微一变，摇了摇头，“但，是一群很厉害的人物，他们能够轻易之间，毁灭天元大世界的一切，也能够，举手投足，将亿万生民，收入容器之中！”
　　“一群？”苏玉的眉头一挑。
　　“嗯！”秦雅点头道，“这永劫，是御神界一座顶级道统，耗费极大代价，冒着极大风险记录下来的，为此他们赔上了几名神尊。苏玉，我们一定要阻止他们，他们太可怕，太残忍了，连刚出生的婴儿都不放过！”
　　“嗯也就是说，现在已经明白了，真的有人在割韭菜！那他们从何而来？”
　　秦雅，依旧摇了摇头。
　　“从域外而来！”正在这时，苏媚的声音响起。
　　但见，苏媚和洛珊珊，黄静，从房间外面走了进来。
　　“媚儿，珊珊，静儿？”苏玉，又是微微一惊道，“你们说什么，发动永劫之人，从域外而来？”
　　“是的！”苏媚点了点头，“我们询问了许多加入神天宗的古老神尊们，他们说，虽然不知道永劫发动者的具体来历，但是，永劫每次发动之时，域外，都会传来阵阵雷霆般的炸音！”
　　“域外是什么？”苏玉，接着问道。
　　“域外就是太初八界，那些无人探索的地方！”黄静说道，“一般人，看不到域外的存在，唯有他们那些九品神尊，才能够窥探一角。”
　　“怎么，我不知道？”苏玉，眉头一皱。
　　“因为域外，距离我们极为遥远，到达不了，只能窥探。而域外之人，也从未对御神界有过什么威胁，所以，御神界，几乎没有人提及域外！”洛珊珊回应道。
　　“但是，域外是存在的！”洛珊珊补充道，“永劫执行者，也是从域外而来！”
　　“原来，还有一片更广袤的无人区啊。”苏玉点了点头道，“难怪，境界，没有到达终点。”
　　有意思。
　　很有意思。
　　无敌纵然好，但是，谁不想追求境界更深一层呢。
　　既然有域外，那他就有更高的境界追求了。
　　“苏玉，你说什么？”众女疑惑道。
　　“没什么！”苏玉一笑道，“话说，你们几个，怎么突然对永劫，这么感兴趣？还特意翻书，跟人去问？”
　　“她们跟我一样，是看你，整天闷在这里，以为，你在研究永劫！”这时，云若曦的话音响起。
　　“师姐！”
　　“若曦妹妹！”
　　黄静她们，看着云若曦皆是微微一惊。
　　尤其是，云若曦，没穿衣服！
　　她们瞬间，明白了一切。
　　“师姐……”苏玉，指着自己的胸膛，看着云若曦比划道。
　　提醒她，没穿衣服。
　　“啊……”云若曦后知后觉，立刻拉过被子，将全身遮盖。
　　“大师姐说得对。”苏媚点了点头，“苏玉，虽然我们几个境界很低，但是，能够帮上你一点，就帮一点，毕竟我们都是你的女人！”
　　“嗯嗯！”众女，齐齐点头道。
　　“好吧，谢谢你们了。”苏玉一笑道，“我已经豁然开朗了！”
　　既然知道了，还有新世界的存在。
　　苏玉，便要更加努力了，要将自己的境界提上去，一来防患于未然，谁知道，域外之人对太初七界发动永劫，那会不会突然攻击御神界？
　　二来嘛，将来，苏玉想去域外看看，见识更广袤的天地。
　　“苏玉，既然知道了永劫的可怕，那我们，是不是应该要将神天宗接来御神界？”秦雅问道。
　　“过几天吧，永劫应该一时半会来不了，域外一旦有动静，我应该就能够知道。”苏玉轻然一笑，“到时候，我们一起回神天宗看看，将狱麟，渡厄前辈他们都接过来！”
　　“嗯，好！”众女，齐齐点头道。
　　苏玉，这段时间，要炼化突破丹。
　　等彻底将突破丹炼化完成，再接引神天宗也不迟。
　　“五师姐，六师姐，七师姐呢？”苏玉问道。
　　“依依肯定在睡觉，莫虞在练刀，灵儿嘛，跟小麒麟还有一堆新伙伴，玩的正欢呢。”秦雅微笑道。
　　“新伙伴？”
　　“是啊。那些神庙还有新加入神天宗分宗的九品神尊们，一听灵儿喜欢宠物，送了她一堆呢！”苏媚，莞尔一笑。
　　“原来是这样，那，妲己呢……”
　　……
　　神天宗分宗，一处僻静的庭院中。
　　一阵阵，美韵十足的声音，从庭院之中飘入！
　　“且放白鹿青崖间，须行即骑访名山，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”
　　但见，苏妲己，正坐在庭院之中，背诵苏玉交给他的诗文。
　　“妲己，背诵地如何了？”正在此刻，苏玉，提着一壶仙酒，从庭院外面走了进来。
　　“主人！”妲己，立刻便要起身。
　　“不用起来。”苏玉，看着苏妲己，轻微一笑。
　　“是，主人。多谢主人的诗文以及丹药，真物，妲己的文道和境界，已经有了突飞猛进的增长，目前快三品神尊了！”苏妲己回道。
　　“三品神尊？这么快？”
　　苏玉，一边倒酒一边微笑道。
　　“嘻嘻，这不是有主人嘛，当然快了。”苏妲己，淡然一笑道。
　　“来，喝酒！”苏玉说着，便要给苏妲己倒酒。
　　“不用，主人，我自己来！”苏妲己赶忙推辞道。
　　“你我之间何必这么客气，再说了，你跟雅儿，找这永劫记闻录，应该耗费了不少时间吧，谢了！”苏玉端起酒杯，一笑道。
　　“妲己，岂敢当主人一个谢字！”
　　苏妲己微微激动，端起酒杯。
　　向来，苏妲己都是将自己当做苏玉的一个仆人，不敢僭越半分。
　　苏玉这个谢字，让她有些猝不及防。
　　苏玉轻然一笑，“既然喝酒，你来背诵一句关于酒的诗文！”
　　“是，主人！”
　　苏妲己，立刻放下了酒杯，吟诵道，“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”
　　“太愁，换一句！”
　　苏妲己顿了顿说道，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
　　“对嘛，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”苏玉，一大笑道。
　　“来，喝！”
　　“是，主人！”
　　………
　　“主人，对不起，妲己不胜酒力，这仙酒好醉人啊！”
　　酒过三巡，苏妲己，迷迷糊糊地看着苏玉道。
　　苏玉喝酒，从来不会使用神力，都是以凡人之躯喝的。
　　因此，醉意上心头的，苏玉看着醉醺醺的苏妲己，微微一笑，摇了摇头，“不行，妲己，你酒力不行啊！”
　　“妲己，酒后方能吐真言，我问你，你喜欢我吗？”苏玉，看着苏妲己问道。
　　“喜欢！主人，是妲己，最喜欢的人！”苏妲己，一脸醉意道，“妲己，想给主人，生小狐狸！”
　　“那我们一起睡觉如何？”苏玉，一脸醉意道。
　　“好啊，主人，我们去睡觉！”
　　便这样，两人在半醒半醉之中，坠入爱河……
　　晌午时分。
　　苏玉，率先清醒了过来。
　　他揉了揉自己的手掌，像是抓住了什么东西。
　　转身一看，苏妲己，竟然躺在自己的身侧！
　　“妲……己……”
　　苏玉眼睛一亮，却是没有过多的惊讶。
　　苏妲己，也在此刻清醒过来，顿时间美眸巨睁，惊讶大喊道，“主人…！我怎么会在这里？”
　　“我们喝醉了。”苏玉平静地说道。
　　苏妲己黛眉紧蹙，看向了自己的身体，更是一惊道，“主人，难道，我们！”
　　“嗯！”苏玉拍了拍脑门，轻轻地点了点头。
　　他好像也酒后乱性了。
　　“对不起……”苏妲己，立刻便要起身。
　　“妲己！”苏玉抓住了苏妲己的手臂，“或许，我真的是个花心之人吧！”
　　“不，主人，你不是的，只是酒后……”
　　苏妲己想说苏玉酒后乱性，但是，转念一想，苏玉，可是有五个女人的男人啊。
　　这不是花心，是什么呢？
　　“妲己，做我女人吧，跟静儿一样！”苏玉，看着苏妲己，微微一笑道。
　　既然，木已成舟。
　　已经拥有了妲己的身体，岂能不负责！
　　妲己顿时间，愣在了原地。
　　“怎么，不愿意？”苏玉，眼睛眨了眨，“那……”
　　“愿意，妲己愿意！”苏妲己，无比激动道，“妲己，做梦都想做主人的女人。”
　　“这不是梦吧？”
　　“不是梦！”

第107章 范大彪
　　一转眼，三天过去。
　　九龙神车，从太清天出发，飞离了御神界，即将进入天元大世界。
　　“妲己，你怎么还当车夫啊，快进来。”苏玉，看着驱车的苏妲己，温柔地说道。
　　“不嘛，主人！”苏妲己开心一笑道，“我已经习惯了。”
　　苏玉，微微摇了摇头。
　　“小玉，我们这次回神天宗，是要把整个宗门接出来吗？”云若曦，好奇问道。
　　“不一定啊。这次回神天宗，第一弄清楚天元大世界的印记，第二，我想留在天元大世界一段时间，看看这永劫执行者到底是什么，有多强，如果能打赢，直接灭了他们！”苏玉，轻然一笑道。
　　“小玉玉，你一定可以的！”洛珊珊，自信一笑道。
　　“嗯。”苏玉，轻轻一笑。
　　跟着，苏玉的脸色一变，“天元大世界，怎么会有九品神尊的力量！”
　　“九品神尊！”众女，皆是一惊道。
　　“不可能吧，天元大世界，连真神都罕见，怎么会有九品神尊！”苏媚，黛眉微蹙。
　　“难道，是域外的人？”秦雅，也是跟着诧异不已。
　　“这股力量一闪而逝。不过没关系，马上就要到了，我倒要看看，永劫执行者，究竟是什么！”苏玉，瞳孔微凝。
　　很快，九龙神车，安然无恙地来到了神天宗上空。
　　“主人，主人！”
　　九龙神车，尚未降落，妖祖的声音，从神天宗内急促地响起。
　　跟着，妖无铸，来到虚空，跪在了九龙神车的前方。
　　“妖无铸，什么事？”
　　“是不是神天宗出事了？”
　　苏玉和众女，接连问道。
　　“不，不是的，主人！”妖无铸回道，“是，是范大彪。”
　　“范大彪，上个永劫魔尊？”苏玉眉头一挑。
　　“正是他，主人，范大彪出现了！”妖祖喊道。
　　“九品神尊竟然是他！”苏玉，面色平静道，“有意思。”
　　“他来做什么？”苏玉，接着问道。
　　“范大彪，说，说什么，域外之人即将降临，他要在天域迎敌，让我们神天宗，搬离天域，否则，会收到战斗波及的！”妖无铸，一脸的迷茫。
　　“域外之人？永劫？”众女，同时看向了苏玉。
　　“这么说，这个范大彪，从上个永劫活了下来。修炼五百万年的他，要挑战永劫执行者。”苏玉，瞬间了然道。
　　“主人，我们怎么办？这天域是我们神天宗的地盘，不能轻易相让啊。”妖无铸问道。
　　“师姐妲己静儿，你们先回神天宗等我，我去看看这个范大彪。”苏玉，轻然一笑。这个范大彪，倒是引起了苏玉的兴趣。
　　一个，在这天元世界修炼，还能够达到九品神尊的人物，他的身上，必然有不少秘密。
　　话音一落，苏玉，已经消失在了原地。
　　下一刻，苏玉，在神天宗东方，一处雷电环绕的空间出现。
　　在苏玉的面前，盘坐着一道身影。
　　竟然是，一名女子！
　　她的头上，带着头盔，柔顺秀丽的火红色的长发，从头盔的缝隙落下，仅仅是看到这头发，就让人有种着迷的感觉。
　　而她的身材，更是火爆，穿着一身火红色的紧身铠甲，凹凸有致的身材，被勾勒到了极致，无论是面前的傲然，还是背后的挺翘，亦或是一双玉腿，都是如此的完美无暇，勾人心魄。
　　她盘坐在这天穹之中，仿佛与天地融为一体。
　　在女子的身边，悬挂着一柄血色大剑。
　　“盖世魔尊，范大彪，竟然是名女子！”苏玉，为之一惊道。
　　范大彪，还不知道苏玉已经来了，听到这句话，范大彪才睁开了眼睛。
　　她的瞳孔，也是那种红宝石一般的颜色，大而漂亮，瞬间，让她的颜值，再度提升一个水平。
　　“你是何人！”范大彪，见到苏玉，立刻一惊道。她竟然，丝毫察觉不到苏玉的境界。
　　“你坐在我的地盘，却问我是谁，不觉得可笑么。”苏玉，微微一笑道。
　　“这里，明明是我的魔渊。我知道了，你就是将魔君练成傀儡，击败御神界元始神朝的仙人苏玉吧？”范大彪，美丽的脸颊微微一凝，“原来，你竟然如此强大，这般境界，怕是御神界，也找不出几个了吧。”
　　“既然知道我很强，还不离开？”苏玉问道。
　　“不！”范大彪摇了摇头，目光坚韧，却是一叹道，“我既然来到了这里，就已经做好死的准备了。只可惜，我竟然没能够战死在域外畜牲的手中。”
　　“域外畜牲，就是所谓的永劫执行者吧？”苏玉微笑道。
　　“他们是畜牲！”范大彪冷怒道，“他们，简直不是人，视人命于草芥，丧尽天良，我亲眼看到他们抬手之间，便屠杀了亿万生灵！”
　　“你不是盖世魔尊么？不应该和他们一路人，竟然在乎人命？”
　　“魔亦有道！”范大彪，依旧是冷脸如霜，“我不屑和他们同流合污。”
　　苏玉，淡淡一笑，“所以，你要在这里，阻杀他们？”
　　“杀一个够本，杀两个赚了！”范大彪回道。
　　“我很好奇，你既然知道御神界，说明，你上个永劫被人接走了？”苏玉，接着问道。
　　“嗯！”范大彪点了点头，“不是接走，是被人耻辱地救走，我当初连他们一招都接不住。永劫来临之时，一位御神界的巅峰强者，看中了我的天赋，将我接往御神界，如今，我学成归来，就是要灭掉这些畜牲！”
　　苏玉越发地对这所谓的盖世魔尊有了兴趣的。
　　在他的印象中，盖世魔尊应该和那魔君古大童是一路货色。
　　如今看来，两者简直是天差地别。
　　原本，苏玉打算一击杀了盖世魔尊的。
　　如今，他不想了。
　　“那你怎么知道，永劫来临的时间？”苏玉，接着问道。
　　“是那位御神界的强者，也算是我的师父他告诉我的。他活了很久，经历过几次永劫，知道永劫来临的具体时间。这次天元执法者被你杀掉，永劫即将来临。”范大彪说道，“所以，我在这里，等着永劫执行者降临，杀一个！”
　　“那，你有多大把握，能杀一个？”苏玉，接着问道。
　　“原本，我至少有五成。如今你来了，我的希望已经破灭了，我根本不是你的对手，要杀我，你动手吧，不过，我不会坐以待毙！”范大彪回道。
　　“你，真不怕死？”
　　“如果怕死，躲在御神界就好了，何必来此！”范大彪，美眸射出一道精光。
　　“动手吧！”
　　范大彪，目光微凝，一副视死如归的架势。
　　“不，我不杀你，我想用你测试一下，这域外之人，究竟有多厉害。”苏玉，微笑着摇了摇头。
　　杀了面前的范大彪易如反掌。
　　苏玉，却想不出任何杀她的理由。
　　反而，苏玉的心中，隐隐对范大彪露出了一丝好感。
　　“谢谢！让我能有机会杀这些畜牲！”
　　范大彪听到苏玉不杀自己，并没有任何的表情变化。
　　“范大彪……”
　　苏玉，想要说些什么，摇了摇头，转身离去。
　　苏玉，想说让范大彪做自己的侍女，自己来帮她杀域外之人。
　　毕竟，苏玉，已经算是天元大世界的主人，他和域外，注定有一战。
　　但转念一想，范大彪不会同意的。
　　苏玉离去了。
　　范大彪，依旧没有任何神色变化，她闭上眼睛，继续养精蓄锐，准备应付域外来敌。
　　苏玉，则是回到了神天宗之中。
　　“主人，你杀了那范大彪没？”妖无铸问道。

第108章 永劫来临
　　“没有。”苏玉，冷漠地摇了摇头。
　　“啊，难道，连师弟你都不是他的对手？”莫虞略微一惊道。
　　“不，五师姐，并非如此。”苏玉轻然一笑道，“我欣赏她，所以没杀她！”
　　“欣赏她，什么意思？”苏媚，面露疑惑。
　　苏玉，将范大彪的事情，简单地说上了一遍。
　　“什么，盖世魔尊范大彪，是女的？”
　　“她是九品神尊？”
　　“她来此地，只是为了杀一个域外之人？”
　　苏玉讲述期间，接二连三地发出了惊叹。
　　“真没想到，盖世魔尊，竟然是这样一个人物。”苏妲己一叹道，“原来，魔族，也不全是坏人。”
　　“妖无铸，这个盖世魔尊，究竟是什么样的人，你应该最清楚吧。”苏玉，看向了妖无铸。
　　“回主人！属下对盖世魔尊，知道的也少之又少！”妖无铸摇了摇头，“只知道，她是上个时代公认的第一强者，也是她，创造了魔窟，让魔族逃过永劫制裁，其他一无所知。不过，倒是有不少魔族之人议论过她，说她不像是魔，更像是仙！”
　　“师弟，那你打算怎么办？”苏媚问道，“要不要，帮助她一下，毕竟你说过，要阻拦永劫降临，她算是盟友吧。”
　　“四师姐，静观其变吧。”苏玉微微一笑，“君子不立危墙之下。看看这永劫执行者，究竟有多强，打得过再打，打不过就跑，反正我们可以随时离开此地。”
　　“嗯嗯！”苏媚，点了点头。
　　“主人，你要离开？那我呢？”妖无铸问道。
　　“自生自灭！”
　　苏玉，淡然一笑，往天云塔飞去。
　　妖无铸一脸的无助！
　　“放心吧，师弟他不会不管你的。”云若曦看着妖无铸一笑道，“凡是对他有恩，或者效忠他的人，他不会见死不救，袖手旁观的。”
　　“真的吗，大人？”妖无铸，一脸希冀道。
　　“嗯！”
　　苏玉，很快回到了熟悉的天云塔之中。
　　他闭上了眼睛，准备炼化最后八分之一的突破丹！
　　这几天，他已经陆续炼化了八分之七的丹药，境界，比起第二元核的两仪境，已经上了两层，接连四象境和八卦境，达到了太虚境！
　　虽然苏玉不知道，太虚境多强，在广阔的域外实力如何。
　　但，至少，他的境界，已经远远超过了接引符咒的主人，也就是所谓的太初仙人。
　　如今，他要炼化这最后的八分之一丹药，将境界再上一层！
　　“嗯？”
　　正当苏玉，准备吸收丹药之际，他忽然感觉到了天地异象。
　　“果然，快来了吗？”
　　苏玉，只是微微一笑，便是不再理会，专心吸收丹药。
　　外面，却炸锅了。
　　整个天元大世界，异象频生。
　　有人看到，亿万驾马车，从天穹奔腾而过；
　　荒芜之地，长出了遍地金莲；
　　还有人看到，战争留下的百万墓冢，无数的骷髅从里面爬了出来。
　　湖泊，化成了血海。
　　这些都是异象，并没有真实发生，却让整个世间，都恐慌起来。
　　似乎，有了不得的事情，要发生了。
　　这个世界，恐怕要乱了。
　　因为这是世界，在提醒世人。
　　好在，灵气也更加地充沛起来，修者的修炼速度，达到了一个史无前例的地步。
　　有封神强者，一步入真神！
　　第三日，原本四季如春的天元世界，开始惊雷滚滚，阴暗的雷电，笼罩了整个大世界。
　　有真神出手，试图驱散雷电，却是失败了。
　　被雷电反噬，彻底化为了灰烬。
　　真神被雷电劈死，可谓旷古未有的稀世奇闻！
　　众人，这才彻底意识到，这不是普通的雷电，世间，真的要变天了！
　　恐慌带来了战争，许多神朝，势力，开始大混战。
　　每天，都有无数的生灵陨落！
　　“听说整个天元大世界都乱了，虽然神天宗没乱，但是永劫想想好可怕啊。”上官灵儿抱着小麒麟，微微害怕道。
　　“是啊，这几日，神天宗上空，也是惊雷滚滚，这一切，都是永劫要来临的征兆吗？”秦雅跟着道。
　　“大家不必惊慌，有师弟在，一切都是有惊无险罢了。”苏媚，微笑着安慰道。
　　“是啊，这段时间，我们的修炼速度比起在御神界还要快，大家都已经是三品神尊了。这大概就是小玉玉不带我们离开天元大世界的理由吧。更何况，小玉玉一定有办法应对的！”洛珊珊，一脸轻松道。
　　“其实我们的修炼速度，应该归功于小玉给我们的丹药！不过珊珊说得对，有小玉在，我们什么都别怕。”云若曦跟着道，“要像依依一样，处变不惊。”
　　众人闻言，看向了沈依依，后者，正坐在那里，呼呼大睡。
　　“六师姐，是真的厉害啊，无论什么时候，都能够睡着。”上官灵儿，微笑着感叹道。
　　“来，来了？”
　　忽然，沈依依，睁开眼睛，大喊道。
　　“什么来了？”众女，好奇地问道。
　　“我看到，好多大人物，从那边过来了！”沈依依，指着东方天空道。
　　“大人物？”众人，皆是望向东方天穹。她们都知道，沈依依，有观世之眼，必然是看到了什么！
　　“依依，什么大人物？”苏媚问道。
　　“就是，很大的人物！”沈依依说道。
　　沈依依话音一落，天穹，开始剧烈地颤抖起来。
　　原本就汹涌的雷电，瞬间炽盛到了极点，一道道雷电，已经不是劈落，而是宛若天河之水，一般倾泻而下。
　　雷电落下之际，天摇地晃，无数古老的名山大岳，就此被夷为平地！
　　神天宗的旁边，盖世魔尊，依旧是盘坐在此地。
　　此刻，悬挂在她旁边的血色大剑，开始剧烈颤动起来！
　　“终于，来了！”
　　盖世魔尊，红色的眸子，露出了愤怒和惊喜之色。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，一阵阵隆隆的炸音，从遥远的域外响起。
　　跟着，一道道巨大的金光，从域外降落宛若陨石一般砸在了天域的上空。
　　金光退散，露出了一道道巨人的身影。
　　这些人，足足有上百！
　　每一个人，都高达数千米，宛若行走的山岳一般。
　　都流动着可怕的气息，举手投足之间，空间都在颤抖。
　　他们，有的拿着镰刀，有的背着篓筐，更有的手握锄头，仿佛田间耕作的农夫与农妇一般。
　　然而，这些又怎么可能是普通人？
　　“菜熟了，该收了！”
　　为首一名农夫，喃喃自语道。
　　“是啊，养了这么久的菜，该拿回去炼药了。”
　　“走走走，这个世间，都是我们的菜园子！”
　　“咦？从未见过的菜！”
　　这些“农夫”的话音落下，他们已经拿着手中的家伙，缓缓地朝着前方，那雷霆涌动的地方走去。
　　看似，他们移动地极为缓慢，但是一步，便已经踏出了百里！
　　“那，那些究竟是什么人？”
　　“好可怕，我仿佛，看到了世间末日！”
　　见到这一个个可怕的巨人，神天宗弟子，皆是恐慌不已。
　　而这时，这些，农夫，已经靠近了面前的雷霆。
　　“你们这群畜牲，总算见到你们了！”盖世魔尊，看着面前这些人，冷冷出声道。
　　“不错，不错，从未见过的菜！”一名农夫一笑道，“哈哈哈，是我的了！”
　　农夫的话音一落，已经挥动手中的镰刀，割向了盖世魔尊。
　　农夫，看似简单的动作，实际上，蕴藏着极为可怕的神威，他那镰刀落下之际，空间开始隆隆颤抖。
　　面对这可怕的一击，盖世魔尊，不敢大意，她身旁的血色大剑出鞘，落在了她的玉手之中。
　　“剑魔尊世！！”
　　盖世魔尊一声大喝，手中大剑，绽放出无尽的魔光。
　　“螳臂挡军，不自量力！”农夫冷笑一声，手中的镰刀，绽放出万丈寒芒。
　　刹那间，伴随着一阵巨响，盖世魔尊的血色魔剑与农夫的镰刀，猛烈地撞击在一起。
　　“轰隆隆！”
　　此刻，天穹开裂，虚空摇晃。
　　这片天元大世界，即便是换成了苏玉为主人，但是它的上限，始终很低，承受不了盖世魔尊这样一位九品神尊的力量。
　　更加，承受不了农夫的力量！
　　在短暂的对峙过后，农夫的镰刀，竟然瞬间，将盖世魔尊手中的血色大剑击碎！
　　盖世魔尊，被直接地震飞了出去。
　　“什么？”
　　目睹这一切的妖祖，云若曦等人，都傻眼了。
　　这可是盖世魔尊啊，苏玉可是说盖世魔尊，是有九品神尊之力的。
　　就算在御神界，盖世魔尊，都应该是巅峰级别的强者，竟然被这可怕的农夫，直接秒杀了！
　　这还是一个人啊！
　　就已经让盖世魔尊，束手无策了！
　　“好菜，好菜，这也别跟我抢！”农夫，看着盖世魔尊，大笑了几声。
　　其余拿篓筐，锄头，簸箕的农夫，农妇闻言不再停留，朝着天域外面，缓缓游去！
　　在他们离开天域之后，接连的悲惨声，爆炸声，从四面八方响起。
　　这些域外之人太过可怕，篓筐一装，便是亿万生灵，一掌落下，便有神朝覆灭！
　　一些封神，以及刚刚踏入真神的强者，都被丢进了篓筐和簸箕之中！
　　这些人，简直就是将这片世间，当做了他们的药园子，随意地采摘！
　　而且，毫无疑问，他们都是超脱天元大世界和御神界的强者，这幅打扮，明显就是藐视众生！
　　“咦，没死透？”
　　“你是本座，见过最特殊的菜，很好，这是意外的收获，拿去炼我的不死长生丹！”
　　这时，那名拿镰刀的农夫，看着面前的盖世魔尊，微微一惊。
　　只见，盖世魔尊通体绽放魔光，以燃烧生命力为代价，疯狂地提升着自己的实力。
　　“今日，无论如何，我要杀一人！”盖世魔尊，魔气冲天地看着手握镰刀的农夫。
　　“一株菜，哪来那么多话！”

第109章 超脱者
　　农夫冷喝一声，手中的镰刀，再次冲向盖世魔尊。
　　而这时，一名手握簸箕的老妪，缓缓地接近了神天宗！
　　“啊？”见到那老妪将目光，放到了神天宗，众弟子苏一个个，都是露出了绝望惊恐的神色。
　　心中，纷纷在想，你不要过来啊！
　　但，老妪还是来了，她一手拿着簸箕，另一只枯黄的手掌，已经伸向了神天宗，口中喃喃自语道，“好菜，都是好菜！”
　　此刻，云若曦，苏妲己，都开始心慌了。
　　老妪的手掌，就仿佛山岳一般，遮天蔽日！
　　然而，就在老妪的手掌，触碰到神天宗上空的瞬间，那里，一道璀璨的金光亮起！
　　“轰”地一声，金光直接将老妪的手掌弹了开来！
　　“法阵，是仙人留下的法阵！”戴宗，惊喜大喊道。
　　“对啊，有仙人在，我们怕什么呢？”
　　众人一听，也都是面露喜色。
　　就算世间乱了，域外强敌来临，末日已起，他们这边有仙人，怕什么呢？
　　“可恶，谁在我的菜园，下了栅栏！”老妪怒了。
　　整个世界，都是她的菜园子，竟然有人，将这些好菜拦住，不让她采摘！
　　老妪语罢，浑身，绽放出无量金光，原本枯黄的手掌，在此刻变成了一种灿金色，仿佛，抹上了一层金箔一样。
　　跟着，老妪的手掌，已经再次冲向了神天宗的法阵。
　　“轰隆隆！”
　　“啊！”
　　一阵炸音响起，这一次老妪的手掌，没有被弹开！
　　而是直接炸裂了开来，顿时间，血肉模糊，老妪，发出了无比悲惨的痛叫声。
　　老妪尝试着用神力重铸自己的手掌，但是她发现手掌被种下了怨力，无法重生。
　　这让她出离的愤怒了！
　　“哈哈哈，活该！”上官灵儿大笑道，“可恶的老太婆，竟然将我们当成韭菜了，炸不死你！”
　　“炸的好，炸的好！”
　　神天宗众弟子，也都是一个个无比的兴奋。
　　这个老妪，从来没有将他们当人来看，视世间生灵为菜药，实在让人愤怒。
　　“来人，给我掀翻这里！”
　　“我要将这些人，剁成肉泥，喂给我的宠物！”
　　老妪，大吼一声道。
　　看起来，老妪的级别很高，那些分散各地的巨人，一个个朝着神天宗，靠拢而来。
　　下一刻，这些巨人，全部祭出神通，手中的锄头，梨耙，全部砸向了神天宗的法阵。
　　这是，何等恐怖的一幕，数十名超脱天道的强者，蓄集拢来，只为破开一道法阵。
　　此刻，天空直接被撕裂了，露出了裸露的虚空。
　　幸好，天域没有地面，否则地也要彻底陷落，不过那些外面的浮岛便是不能幸免了，被余波碾压成了碎片。
　　长达数万里的天域，全部被波及，此刻，只要有人走进天域，恐怕都会被瞬间蒸发。
　　然而，外面的动静再大，神天宗却被苏玉的法阵，稳稳地守护在其中，没有掀起一丝波澜。
　　仿佛，神天宗，自成一片世界，有自己的规则，不受外界干扰了一般。
　　不仅如此，那法阵在此刻，绽放出恐怖的反噬能量。
　　这些能量，宛若热火融核一般，冲向了那些超级强者。
　　霎时间，这些超级强者的神体都被点燃，玄火，开始将他们的身体，一点点地烧成灰烬！
　　一阵阵痛苦的悲吼，从他们口中发出。
　　所有神天宗之内的人，都彻底震惊了。
　　这就是仙人吗？
　　仅凭一道法阵，就将这些举手投足之间能够灭世的强者，击溃地如此狼狈！
　　“来啊，你们这些畜牲，有本事，便进来！”苏媚，朝着这群惨无人道的超脱者，轻蔑大笑道。
　　“就凭你们，也敢将这天地当做自己的菜园子，视人命于草芥，可笑，可笑！”上官灵儿跟着讥讽起来。
　　闻言，其他神天宗的弟子，也纷纷加入了嘴炮阵营。
　　“啊！”
　　听到这些讥讽之语，这些超脱者是彻底地怒了。
　　在他们眼中，这天元大世界，其实就是田园大世界，如今，田园里面的菜，里面的废土，都开始嘲讽他们了。
　　甚至，他们竟然在这里，有同伴丢到了性命。
　　他们，如何能够隐忍？
　　那些剩下的超脱者们，一个个开始吟诵古老的咒语，似乎在召唤着什么。
　　在众人的目光之下，但见在众人的上空，一道道黑洞出现，一道又一道巨型的身影，从黑洞之中降落。
　　这群人，看起来，比这些超脱者更加强大！
　　足足接近五千口黑洞出现，也就是说，又来了五千名超级强者！
　　不仅如此，一口超级黑洞浮现，里面，浮现了一道更加庞大的身影。
　　此人不再是农夫农妇的打扮，而是一名道人模样的男子，他身高恐怕有一万米。
　　就算这些超脱者，在他面前，都要明显矮小一些。
　　他盘坐在高空，一半身体隐入白云之中，仿佛，真正莅临凡间的远古大神一般。
　　“糟糕，他们叫人了！”洛珊珊，脸色一变。
　　“好多人啊，怎么办？”秦雅，也是脸色一凝。
　　众人，也一个个脸色惊变。
　　这个人，看起来，是如此不简单！
　　一旁与镰刀农夫酣战的盖世魔尊，也是一惊，这个道人，恐怖至极，修为高的可怕！
　　“恭迎教主，圣临凡间！”
　　这些，农夫农妇，齐齐朝着那道人躬身道。
　　“什么事，竟然呼唤本座？”道人开口道，声音，宛若九天惊雷，震慑芸芸众生。
　　“教主，此地，有超脱者！”一名农夫，指着神天宗说道。
　　“哦？”那道人闻言，目光投向了神天宗，跟着他的脸色微微一变。
　　“怎么可能！”
　　“不，一定是我感应错了！”
　　道人，竟然吐出了这样一道声音。
　　他竟然，从这法阵之中，感受到了比他境界还要高深的气息。
　　这是，绝不可能出现在这个世界的气息！
　　“都到齐了是吧！”
　　“你应该就是永劫的罪魁祸首了吧！”
　　“那正好，关门，打狗！”
　　正在这时，一阵带有磁音的道音，响彻了整片天穹。
　　但见，神天宗的上空，一名风流倜傥，帅气飘逸的男子，凭空而现。
　　“仙人！”
　　“师弟！”
　　“主人！”
　　见到那男子，神天宗众人，立刻感受到了最大的安全感，一个个惊喜大喊道。

第110章 苏玉出手
　　“你是什么人？”
　　道人，看着苏玉，露出了惊讶之色。
　　强大如他，竟然丝毫感受不到苏玉的境界修为。
　　不，不可能，一个被囚禁的小世界，怎么可能有如此修为的强者？
　　“这句话，应该我问你吧。”苏玉平静而语道，“如今，这天元大世界，是我的地盘，你来我的地盘，却问我是谁？”
　　“你的地盘？你是这太初小世界的创始人？”道人，流露出了一丝惊恐。
　　“不是！等等，太初小世界，这么说你来自大世界？”苏玉问道。
　　“这么说，你不是太初世界的创始人？”道人嘴角，微微上扬。
　　“我可不会回答你的问题！”苏玉，平静一笑道。
　　“区区蝼蚁，倒是跟狂妄，我倒要看看，你的本事如何。”道人冷漠一笑道，“一起上，给我杀了他！”
　　道人的话音一落，那些手段通天的超脱者们，一个个祭出神通，手段，一起杀向了苏玉。
　　令人意外的是，刚刚数十名超脱者，已经足以开天裂地。
　　如今，数千人齐上，竟然没有任何的动静。
　　毫无疑问，有人出手影响了周围的物质。
　　那个人，正是苏玉。
　　“既然你找死，那我成全你们！”苏玉轻然一笑道。
　　话音落下，在苏玉的背后，一道清晰的八卦图案浮现。
　　“八卦道境！”
　　见到这一幕，数千名超脱者，齐齐惊呼道。
　　他们在害怕，在恐惧。
　　这小小的世界，竟然有八卦道境的超级强者？
　　道人，也终于露出了惊恐之色。
　　下一秒，他已经化作一道长虹，想要回到域外，一点战斗的念头，都没有。
　　“想跑？”
　　“妲己，四师姐，再教你们一招。”
　　苏妲己和秦雅闻言，皆是美眸一亮。
　　“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
　　苏玉声音响起的瞬间。
　　周围的一切景物都彻底地消失了，取而代之的是无尽的虚空。
　　在这虚空之中，一名身穿白甲，手持长剑的将影，傲然而立。
　　下一刻，将影手中的长剑挥动。
　　刹那间，恐怖的大道之力，宛若银河一般斩出。
　　“轰隆隆！”
　　接连的炸音在此刻响起。
　　这些超脱者们，全部死在了将影的剑下。
　　这群自以为是的超脱者，他们的实力虽然恐怖，却不过归一、两仪道境，面对八卦道境的苏玉，根本没有一战之力。
　　在轻易地歼灭这群超脱者们之后，银色剑影已经冲向了那名试图逃出生天的道人。
　　道人见避无可避，也终于还是被动出手了。
　　在他的身后，四道小型的太极图案浮现。
　　这是他的境界，四象境！
　　道人，在此刻祭出了至宝，一柄八卦道境的长剑，试图去阻拦将影的惊世一剑。
　　然而，他失败了。
　　苏玉，不仅是八卦道境强者，而且已经接近了太虚道境。
　　这些恐怖的力量，不是区区一柄八卦神剑能够抵御的。
　　那惊世一剑落下，道人的身躯直接被斩灭，他变成了原始大小，落在了虚空！
　　下一刻，飞将消失，一切恢复了原貌。
　　似乎，云淡风轻，一切都没有发生过。
　　但是，神天宗众人的心中，已经有了挥之不去的震撼。
　　这是，何等的恐怖？
　　一剑击杀数千名域外超级强者，连同他们的教主，都不能够幸免！
　　而这时，苏玉，已经落在了那道人的面前，将道人的八卦神剑抵在了道人的咽喉。
　　“别，别杀我！”道人，变得十分恐惧起来。
　　他，一代不朽道统的掌门人，竟然在这小世界栽了！
　　他这个割菜人，做梦也没有想到，这个菜园子里面，竟然有着一条上古蛟龙啊！
　　“杀你轻而易举，留你一命，劝你老实交代！”苏玉，平静地看着道人说道，“你是何人？”
　　“本座……我叫陆天生，是詹洲天尊教的教主。”道人，十分恐惧地回道。
　　“詹洲？”苏玉眉头一条，微微诧异道。
　　“啊？您，您难道不是三千道洲之人？不可能，你一定是三千道洲之人，否则，怎么可能拥有如此可怕的力量？”陆天生一脸的难以置信。
　　神天宗众人，皆是为之一惊。
　　他们，仿佛第一次知道了，天元大世界外面的事情。
　　“七十二域？三千道洲？”苏玉，也是微微挑眉。
　　“这太初世界的囚笼和永劫，是你弄的？”苏玉接着问道，这是他一直以来的迷惑。
　　“不，不是，这太初世界是一位神秘强者创造的。”
　　“一次意外，我天尊教，找到了此地，发现这个世界的上限很低，但是生灵众多，加上天尊教一直以人体炼丹，于是天尊教一名太虚级老祖宗，将这里的七个小世界封锁，禁锢了七个世界的上限。让他们受到禁锢，无法逃离此界，每隔一千年，来取即可。”陆天生老老实实地回道。
　　直到此刻，苏玉，终于知道了真相。
　　众人，都是彻底地愤怒了。
　　原来，这就是事情的真相，所谓域外的顶级强者，就这样，将他们圈养在此地！
　　视他们的人命为砧板之肉，随意揉捏！
　　“苏玉，杀了他！”苏媚，愤怒地喊道。
　　“对，仙人，杀了他，这个畜牲！”戴宗也跟着感道。
　　“为何只有七个？御神界？”苏玉没有立刻下杀手，接着平静问道。
　　“天尊教的祖训，不动御神界！似乎，御神界有三千道洲，顶尖势力的人庇护！”陆天生回一脸痛苦地应道，“仙人，我说的句句属实，不敢有丝毫隐瞒啊。”
　　“三千道洲，是个什么地方？”苏玉接着问道，“境界如何，说详细点？”
　　苏玉最想知道的就是三千道洲的境界，看看他究竟到达了哪一步。
　　再决定，要不要，离开此界。
　　“三千道洲，乃是无数大陆组成的大世界。三千道洲下面的境界，估计您也不屑于知道。就说从太初界的顶级境界真神境和神尊说起吧。”
　　“真神境，其实就是我们三千道洲的御神境，神尊境，对应元初道境，依次往上为归一，两仪，四象，八卦，太虚五大道境，道境之上，便是传说中的永恒仙境，仙境虚无缥缈，无人到达过。每一个境界，一共十重天！”陆天生不敢隐瞒。人在屋檐下，不得不低头。
　　“御神，元初，归一，两仪，四象，八卦，太虚，仙境，一共八个大境界，每个十重天！”洛珊珊，掰着手指说道。
　　“真没想到，偌大的天元大世界，竟然是一个低等级世界，难怪，我们这么被动！”秦雅会意道。

第111章 三千道洲
　　“若不是这家伙，封锁了我们的世界，我们应该境界更高的！”白眉神僧怒吼道。
　　“幸好有仙人，否则以我们的实力，恐怕一辈子，都只能够任人宰割！”庄太白，感叹道。
　　“很好，你可以去死了！”苏玉，看着陆天生，微微冷笑道。
　　“你，你不是说，不杀我吗？”
　　“你混账！”
　　陆天生闻言，破口大骂道。
　　“跟你们，这些畜牲相比，我已经是大圣人了！”苏玉语罢，手起剑落，结束了陆天生罪恶的一生！
　　陆天生，于绝望之中，彻底地死去！
　　“好！”
　　神天宗，众人，皆是拍手叫好，欣喜若狂！
　　陆天生，简直是死有余辜！
　　苏玉，立在原地，微微一笑，“如今，我尚且只有太虚境，等到达永恒仙境，在离开此地不吃。”
　　不错，苏玉，已经达到了太虚之境。
　　八卦镜，不过是他在隐藏实力罢了。
　　即便是这样，距离三千道洲的顶级境界，还有一定的距离。
　　这决定了苏玉，暂时不会离开御神界。
　　跟着，苏玉手掌一挥，那些地面的篓筐飞起。里面被吸收的亿万天元大世界的生灵，全部回到了原来的地方。
　　永劫，便这样，在苏玉的掌中，彻底断送！
　　这时，苏玉，将目光投向了一旁的盖世魔尊，他轻然一笑，走了过去。
　　“多谢救命之恩！”盖世魔尊范大彪，朝着苏玉作揖道。
　　刚刚，苏玉出手的时刻，将那名镰刀农夫一并击杀，否则，盖世魔尊，已经死了。
　　“可是，你还是要死了！”苏玉，淡然一笑道。
　　范大彪，燃烧生命力和镰刀农夫战斗，如今，差不多已经油尽灯枯，命不久矣了。
　　“无所谓，这么多畜牲死了，最大的一头畜牲也死了，虽然不是我杀的，但是我死而无憾。”范大彪，摇了摇头。
　　“想不想继续活下去？”苏玉，看着范大彪，微微一笑道。
　　“你，你要救我？”范大彪，有些意外道。换做其他人，范大彪觉得都不可能救活自己。
　　唯独除了面前的苏玉。
　　这是一个，修为高的离谱的盖世强者。
　　恐怕，九品神尊在苏玉的面前，跟普通人没什么区别。
　　“不错，我欣赏你。”苏玉轻然一笑道，“做我的侍女如何？我替你续命！”
　　“盖世魔尊，从不臣服任何人！”
　　“除了你！”
　　“范大彪，拜见主人！”盖世魔尊说着，跪在了苏玉的脚下。
　　苏玉用实力，气度，彻底地征服了盖世魔尊！
　　“起来吧。”苏玉微笑着将盖世魔尊搀扶起来，“既然，你已经是我的侍女，盖世魔尊这个称呼不能用了，范大彪，也不好听。从今以后，你就叫……赤伶吧！”
　　“赤伶谢主人赐名！”赤伶，点了点头道。
　　“这家伙，又收了一个侍女！”见到这一幕，苏媚嘟了嘟嘴，却是微微一笑道。
　　“这样，挺好的。”黄静一笑道，“又多了一个姐妹，妲己，你说是不是？”
　　“只要苏玉喜欢，多少个姐妹都没问题，挺好！”苏妲己，跟着一笑道。
　　“妲己，静儿，各位师姐，还有狱麟，你们随我前来！”这时，苏玉，看向了众女说道。
　　“好！”众女闻言，立刻欣然地来到了苏玉的身边。
　　紧接着，苏玉一个响指落下，他带着所有人，消失在了原地。
　　“仙人，去哪了？不会丢下我们了吧？”戴宗，脸色慌张道。末日初平，他的内心，还是害怕的。
　　“宗主，你怕什么？”妖无铸说道，“主人的法阵，还在呢！”
　　“对对对！”戴宗，总算松了一口气。
　　下一刻，苏玉他们一行人，来到了一片神秘空间。
　　这里，位于天域最地底，它像是一座山洞，前方，是一棵大树。
　　大树枝繁叶茂，散发着耀眼的炫光，抬头望不到尽头。
　　树被粗壮的锁链捆绑着，锁链，就仿佛藤蔓一般，牢牢地锁着这棵大树。
　　“咦？这里不是御神界？师弟，我还以为你要带我们回御神界呢？”上官灵儿一惊道。
　　“对啊，这是哪儿？似乎，从来没有来过。”苏媚，跟着道。
　　“这里是天元大世界的核心，你们面前这棵大树，便是天元大世界的世界之树，一切元力的本源。”苏玉，指着那棵巨型大树微笑道，“天域之所以如此灵力充沛，正是天域在它的正上方。”
　　“啊？世界之树？！”
　　众女，皆是为之一惊。
　　“苏玉，你带我们来这里，想做什么呀？”黄静疑惑地问道。
　　“你们看到那条锁链了吗？”苏玉微笑道，“那就是，束缚这座天元大世界，将它化为囚笼的罪魁祸首，只要破开这道锁链，天元大世界的道则压制就会土崩瓦解。天元大世界，也能够变成御神界那样，大道自由？”
　　“真的？这么说，我们可以不用回御神界，也能够获得仙元了？”秦雅，黛眉一挑，发出嫣然一笑。
　　“不错！不仅如此，这条锁链，吸收了五百万年之间，由世间灵树散发出的仙元，虽然我不知道流失了多少，但是对你们而言，绝对是一次盛大洗礼，可以修为大幅度提升！”苏玉，浅然轻笑。
　　“哇！”
　　众女，忍不住，发出了一声惊叹。
　　“果然啊，跟着师弟你，不用修炼，也能够提升修为。”迷迷糊糊的沈依依清醒过来，这个时候，她比任何时刻，都要清醒。
　　“修炼，还是需要的，不过我可以给你们走一点捷径罢了。”苏玉微笑道，“你们站到树下，等会，我破开锁链之后，会有巨大的能量散发出来，能够承受多少，就看你们的造化了。”
　　“嗯！”

第112章 太初仙人
　　众女，皆是无比开心，站到了世界之树底下。
　　“赤伶，狱麟，你们也去！”苏玉看着无动于衷的赤伶和狱麟道。
　　“是，主人！”
　　两人微微一惊，谢过苏玉后，跟着众女，站到了一起。
　　等众女准备好之后，苏玉的手指轻轻一动，一股强大至极的力量，便是从他的指间涌出。
　　下一刻，捆绑在世界灵树上，不知多少年的锁链，在这一刻，直接崩碎开来。
　　诚如苏玉所言，这锁链，便是一个载体，能够吸收世界灵树上释放出的仙元，以此阻断仙元流向天元大世界。
　　如今，这个载体被苏玉击碎。
　　这一瞬间，无尽的仙元，便是冲向了四周。
　　然而，在苏玉强大的神力之下，这些仙元，被强行地聚集在一起，并且，有规律地涌向苏妲己，云若曦等人。
　　“快，吸收这些仙元！”苏玉提醒道。
　　众女，立刻照做，将这史无前例的仙元，一点点炼化。
　　炼化，是需要足够的时间的，众女都陷入了沉浸式修炼，等她们醒来，修为必将突飞猛进。
　　“多谢主人，打破枷锁！”正在这时，一阵婉转动听的女音响起。
　　说话的，竟然是世界之树！
　　苏玉并不意外，他早就发现，世界之树是有灵的，淡然一笑道，“你就是，天元大世界之灵吧？”
　　“是的，主人！”世界之树回道。
　　“那，曾经试图与我沟通，让我成为天元大世界之主的也是你？”苏玉，接着问道。
　　在他击败天元执法者之后，一直有人试图在与苏玉沟通。
　　如今，苏玉想明白了，正是面前的世界之树。
　　也就是，天元大世界之灵。
　　“嗯！”
　　“那个，天元执法者，也是你的化身吧？”苏玉三问道。
　　盖世魔尊说过，正因为天元执法者被自己杀了，天尊教的人，才会提前来临。
　　这就说明，天元执法者不是天尊教的人，而是原本就属于这个世界，那么就只可能是这天元大世界之灵的化身。
　　“抱歉，主人！”世界之树有些惶恐且不安道。
　　“这也是你的职责，不必抱歉，毕竟，我超脱天道，很可能危及你的生命！”苏玉轻然一笑，“既然叫我主人了，那我自然不会记仇。”
　　“多谢主人宽宏！”世界之树，松了一口气。
　　“你知道，是谁创造你出来的吗？”苏玉问道。
　　虽然，目前的苏玉，已经到达了太虚境，但是，想要创造如此庞大，还能够持续提供仙元的七个大世界，还缺少些火候。
　　更别说，这世界之树本身就不简单，至少是四象道境。
　　陆天生，可能被骗了。这世界不是太虚强者创造出来的，应该是那永恒仙境的强者。
　　这就说明，永恒仙境，并非虚无缥缈，所以苏玉暂时更加不能出去。
　　“抱歉主人。我并不知道，是谁创造了我。但，是一位名叫太古尊者的人，在我身上，种下了锁链。”世界之树说道。
　　“嗯，好了，你做你的事吧。”苏玉微微一笑道。
　　“啊？”世界之树，微微一愣。
　　“这可怜的天元大世界，被封锁地够久了，是时候将一切还给他们了。”苏玉，豁达地说道。
　　苏玉的意思，便是让世界之树重新释放仙元，将天元大世界，变成和御神界一样的世界！
　　倘若是以前，苏玉，还会有所忌惮。
　　毕竟，一旦仙元释放，整个天元大世界，会逐渐诞生许多超级强者。
　　然而，这太初八界，乃是人为创建，上限也不过九品神尊。
　　对于目前的苏玉来说，变不变化没有区别。
　　“是，主人。”
　　世界之树照做了。
　　这一天，天元大世界，彻底地改变了。
　　众人身上的道则被破除。
　　境界的提升速度，比起灵气复苏，还要快上百倍不止。
　　又过了不久，一束束道则金光，从云若曦等人的体内，接连亮起。
　　她们的境界，开始迎来了攀升。
　　除了盖世魔尊和狱麟以外，所有人都达到了六品神尊。
　　狱麟因为没有去御神界，只有四品神尊。
　　盖世魔尊，更是臻至九品神尊中期。
　　这还没有结束，接下来，苏玉又带着她们，前往了剩下的六个世界。
　　这六个世界，和天元大世界一样被戴上了枷锁，因为天道执法者没有被杀，所以没有遭到天尊教的提前“洗礼”。
　　苏玉打破了这六个世界的枷锁，将其中的仙元力量，全部给了苏妲己等人。
　　最终，在吸收七个世界，储存五百万年的力量之后，所有人都达到了这个世界的巅峰之境，九品神尊……
　　在突飞猛进过后，众人这才开心地回到了神天宗，天云塔。
　　“这个，给你们！”苏玉，分给了她们一些丹药，又拿出了一本秘籍。
　　“这是什么？”众女，一脸的惊讶道。
　　“这是我整理的九品神尊巅峰之上境界，也就是三千道洲的境界特征，修炼方式。”苏玉微微一笑道，“你们除了每天服用丹药以外，可以参悟这本秘籍，虽然你们的境界，暂时无法提升，但有朝一日，我们一定会去那三千道州，到时候你们能够修炼地轻松一些。”
　　“哇，那这可是无上至宝啊！”上官灵儿惊喜道。
　　“灵儿，师弟给我们的哪样东西不是无上至宝啊。”苏媚微微一笑。
　　“不过，玉弟弟，你给我们这些，不会你要走了吧？去那三千道洲？”苏媚问道。
　　“怎么可能。”苏玉摇了摇头道，“放心吧，我是不会离开你们的。”
　　接着，苏玉转向了赤伶，递上了一颗金色丹药，“赤伶，这是无限级丹药，我拥有的也不多，它能够助你凝聚出圣体。”
　　“圣体？”
　　赤伶，微微一惊，“不，主人，这我不能要！”
　　“赤伶，你就拿着吧，我们每个人都有的。”云若曦微笑道，“而且，小玉给出去的东西，从来不会收回去。”
　　“大师姐说得对！”苏玉点头道，“你是我的侍女，我命令你收下它！”
　　“多谢主人！”
　　话说到这份上，赤伶也不再推辞。
　　“不过，主人，我有一事相求，可以吗？”赤伶问道。
　　“说。”
　　“我想去域外！”赤伶顿了顿说道。
　　“域外？”众女，皆是一惊道。
　　“嗯。主人，赤伶，想先去域外，为主人探索一番！”赤伶，看着苏玉肯定道。
　　“我不同意，你是我的侍女，哪都不能去！”苏玉直接拒绝道。
　　语罢，苏玉，直接离开了此地。
　　“对不起，主人！”赤伶没想到苏玉这样的反应，直接跪了下来。
　　“赤伶，不用下跪。”苏媚，看着赤伶一笑道，“玉弟弟，只是担心你一个人去太危险了。放心吧，他没有责怪你的意思。”
　　“是啊，既然你跟了师弟，那就是我们的好姐妹了。”秦雅跟着说道，“他这个人，从来没有将你们当成侍女看待的。你问静儿和妲己。”
　　“嗯嗯！”黄静和妲己，同时点了点头。
　　“好吧。”赤伶，这才站起身来……
　　“叮！检测到宿主进入新的境界水准。仙血魔骨套装晋级太虚十重天，神指二十三剑进化为四十九剑！”
　　“叮！九龙神车进化为太虚神龙车！”
　　一转眼，三天时间过去。
　　这三天，苏玉，也一直在研究道境至仙境的过度。
　　达到仙境，便是苏玉，前往三千道洲之时。
　　但，突破丹已经消耗完了。境界越高深，想要自然突破无疑是更难了。
　　这三天之中，苏玉，可谓是毫无头绪。
　　与此同时。
　　域外，一道惊人的雷声响起！
　　但见，这里的空间被撕裂，许多身穿黑袍身影浮现在了这里。
　　为首之人，是一名看着，身披披风，手握权杖，高颧骨，高鼻梁，两腮深陷，一脸的奸相。
　　“太初长老，这个地方，不就是一个小世界吗？我们来这里做什么？”一名黑袍男子，不解地问道。

第113章 八卦境
　　“越是小地方，越能蹦跶。前不久，我感应到，我在此界的道统被人摧毁了，这段时间，我一直在对抗妖元洲的人，没时间理会，如今有时间了，定要将此人，碎尸万段！”太初仙人，冷漠而语道。
　　“小小世界，竟然有人敢得罪长老。”
　　“这个人，死定了！”黑袍男子，阴冷一笑道。
　　“走，去御神界，太清天！”太初仙人的话语一落，已经冲向了御神界的方向。
　　御神界，太清天。
　　“轰！”
　　原本寂静的神天宗分宗，在此刻响起一阵炸音。
　　分宗宗主姜茵以及许多分宗九品神尊，立刻化作长虹，来到了分宗大门前。
　　眼前的一幕，让她们皆是错愕不已。
　　只见，苏玉留下的八个守护者傀儡，都被打趴外在地。
　　在这些傀儡的旁边，站着数十道身影。
　　为首之人，正是太初仙人。
　　“何人！竟敢冒犯神天宗！”姜茵愤怒地看着太初仙人。
　　“这是谁做的，竟敢将老夫的侍从炼成傀儡！”太初仙人，轻蔑地看着面前的姜茵返问道。
　　“你的侍从，你是……太初榜的主人，太初仙人！”姜茵，微微一惊道。
　　“哈哈哈，没想到，这个世界，还有人记得老夫！”太初仙人阴冷一笑道，“太初榜，是谁毁的？”
　　“原来你就是那个大奸大恶之人啊！”一名九品神尊巅峰一听是太初仙人，直接怒喝道，“畜牲，竟敢设置太初榜，夺取吾等仙元，来的好，准备承受我们的怒火吧！”
　　这名巅峰神尊的话音一落，他以及数十名神尊，那气海元核之中，皆是仙元涌动。
　　在数十名神尊的力量影响之下，整片天穹都开始晃动了起来，强大的气息涌现至了整片太清天。
　　“竟敢辱骂太初长老！几十个小世界的废物，真是不知道，天高地厚。”
　　“长老，让我替你教训教训这些废物！”
　　在太初仙人旁边，一名叫洛天云的中年人冷冷出声道。
　　这个小世界，不正是他表现的机会么？
　　洛天云的话语一落，他的身上，丹田和天门处各有一个元核亮起。
　　这洛天云，是一名两仪境的强者。
　　在他力量涌现的瞬间，神天宗的九品神尊们，皆是感受到了一股可怕的压迫感。
　　九品神尊和两仪境强者，差距实在是太大了，中间还隔着一个归一境。
　　不仅如此，姜茵等人身上的仙元在此刻，像是被抽干了一般，没有了半分动静。
　　就仿佛，他们在此刻沦为了废人一般。
　　“啊？”
　　这一幕，让姜茵和神天宗等人彻底地惊恐了。
　　怎么，面前这名中年男子的力量一出，他们的仙元，都被禁锢了？
　　世上，怎么会有如此可怕的人物？
　　这还是一个侍从，太初仙人又有多强？
　　“哈哈哈，知道我和你们这群废物之间的差距了吗？敢触怒太初长老的眉头，都去死吧！”洛天云轻蔑一笑道。
　　话音一落，洛天云身上那属于两仪境强者的力量，已经是冲向了姜茵等人。
　　御神界，毕竟只是一个小世界，在两仪境强者的冲击之下，似乎有些承受不住，二十四天，都开始隆隆颤抖了起来。
　　天穹，被撕裂出了一道道裂缝。
　　姜茵等人，更是一脸死灰，绝望至极。
　　然而，就在洛天云的力量，即将冲向他们的时刻，那神天宗山门上悬挂的一柄宝剑，在此刻绽放出了绚烂的金光。
　　但见，在这金光的神威之下，洛天云的攻击被直接粉碎开来。
　　“是仙人悬挂的宝剑！”姜茵一眼便是看出了那宝剑的来历，正是苏玉，随手挂上去的。
　　洛天云和太初仙人等人，也是瞳孔一惊，“神器！”
　　而下一刻，那悬挂的宝剑发出剑鸣。
　　跟着响起的，还有周围的整片太清天都发出的大道震动之音。
　　剑鸣过后，“嗖”地一声，宝剑在此刻脱离了剑鞘，直接朝着洛天云刺去！
　　“哼，想杀我！”
　　洛天云先是一惊，接着冷哼一声，催动一身道力抵御。
　　只可惜，洛天云，低估了这宝剑的威力！
　　但见，它宛若割开腐朽一般，轻易地瓦解了洛天云所有的道力护罩，一剑刺入了洛天云的心脏！
　　“啊！”
　　洛天云，发出一声悲吼，于绝望中断绝生机。
　　姜茵和众神天宗九品神尊，皆是眼前一亮。
　　强。
　　苏玉留下这宝剑，简直是太强了！
　　太初仙人和剩下的人，也都有些懵了。
　　这宝剑的速度太快，来势太凶了，或者说，他们太轻敌了，以至于没有来得及支援洛天云。
　　而接下来，那宝剑，已经是直接冲向了太初仙人。
　　太初仙人明显不似洛天云那般弱小，苏玉的宝剑，暂时被他周身亮起的白光拦截。
　　“哼，没想到，我倒是有点低估这御神界了，不过，又有什么用呢！”太初仙人话音一落。
　　他的背后，一个太极八卦的图案在此刻浮现。
　　太初仙人，竟然是一名八卦镜的强者。
　　也就在他显露境界的瞬间，那柄宝剑，终于是支撑不住，彻底地碎裂了开来。
　　一同碎裂的，还有姜茵和众神天宗弟子的心！
　　他们最大的依仗，就这么碎裂了？
　　“这剑，是谁的？”
　　太初仙人，冷冷地看着姜茵等人问道。
　　“就是他毁了老夫的太初榜吧？”
　　“让他给我滚出来！”
　　姜茵等人，一脸的胆战心惊，默不作声。
　　“我来了！”
　　就在这时，一阵略带磁音的年轻男子声音响起。
　　但见，在姜茵的面前，出现了一名白衣青年。
　　正是，苏玉。
　　苏玉感受到了自己的宝剑被毁，于是跨越亿万时空归来太清天。
　　“仙人！”
　　看到苏玉，众人仿佛抓住了救命稻草一般，极为惊喜地呼喊道。
　　“哈哈哈。仙人？你也配称仙人？”太初仙人闻言，看着苏玉，冷冷一笑道。
　　“是不是你，毁了我的太初榜，炼化了我的侍从！”太初仙人，看着苏玉，冷声质问道。
　　“不错。”苏玉，淡然一笑道。
　　“好，有胆承认，老夫欣赏你的胆识，那我也不废话了，受死吧！”
　　太初仙人的话音落下，他背后的八卦图案，在此刻亮起。
　　一瞬间，周围一切的景物，都彻底地消失了。
　　苏玉等人，皆是进入了太初仙人的空间之中。
　　“啊？这是什么地方？”姜茵等人，惊恐不已道。
　　“此乃八卦幻界，唯有八卦道境之人能够凝聚。”太初仙人得意一笑道，“能死在这里，你们三生有幸。”
　　从今天开始，每天5更，求大家多多支持！

第114章 太虚强者
　　“不对吧。”苏玉平静一笑道，“我觉得，这里，更像是你的坟墓！”
　　“哈哈哈，笑话！”
　　“你不是自称仙人么？让你看看，什么才是真正的仙人！”
　　“太初仙人掌！”
　　太初仙人言尽，他的手掌无限地放大开来，轰向了苏玉等人。
　　不过下一秒，太初仙人脸色惊变。
　　只见，苏玉的一根手指伸出，太初仙人的手掌直接便是炸裂了开来。
　　跟着，苏玉的力量，朝着太初仙人的手臂蔓延，要炸向太初仙人的身体。
　　这反转实在是太快了，以至于太初仙人还未反应过来，待反应过来，他立刻将自己的手臂斩落。
　　“啊？”
　　一股杀猪般的声音，在太初仙人的口中发出。
　　他看着自己的断臂，简直不敢相信，旋即惊恐万分地朝着苏玉道，“太虚强者！”
　　“啊？”太初仙人的侍从彻底地愣住了。
　　面前这名男子，竟然是一名太虚境强者？
　　和他们掌门，一个级别的？
　　众弟子有些绝望了。
　　他们跟着太初，信誓旦旦地来这个小世界报仇。
　　哪里能够想到，这里蕴藏着一座大佛啊。
　　“知道就好，去死吧。”苏玉眸子一冷道。
　　他虽然暂时不会去招惹三千道洲，但是，人都欺负到门上了，苏玉，岂能够容忍。
　　无论太初仙人背后有什么人，都得死。
　　“等等，道友。你也是三千道洲来吧，自我介绍下，吾乃苍云洲，仙道家族徐家长老！”太初仙人有些害怕了，摆出了自己的名头。
　　“徐家？”苏玉的眉头微微一挑。
　　“不错，徐家老祖，徐天寒，苍云洲传说中的仙境人物之中！”见苏玉有些怔住了，太初仙人松了一口气。
　　“传说啊，那就去死吧。”
　　苏玉说着，口中一口长剑横啸而出。
　　这口长剑，脱口之后，无限放大开来，冲向了太初仙人等人。
　　长剑未至，那恐怕的压迫感，已经是让太初仙人等人，神魂俱颤。
　　此刻的太初仙人等人，皆是一脸的惊恐。
　　“掌门，救我！”
　　太初仙人情急之下，终于想起了什么，捏碎了手中一道玉简。
　　下一刻，隆隆的大道震颤响起，太初仙人面前一道空间被撕裂，一名身穿道袍的老者，凭空浮现。
　　老者，第一时刻，感受到了苏玉的一击，浑身大道气息涌动，身上无尽的金色圣辉之海涌出，将他身体淹没的同时，也将苏玉的长剑震碎！
　　“掌门！”
　　见到这一幕，太初仙人和那些三千道洲的人，皆是兴奋不已，直接跪拜了下来。
　　来人，乃是徐家家主，太虚强者徐北振！
　　姜茵等人，则是微微愣住了。
　　他们还是第一次见到，能够接住苏玉攻击之人。
　　“太初，你不是说去小世界报仇了吗？”徐北振冷漠地看了苏玉一眼，接着看向太初问道。
　　“回家主，这便是那小世界。这个人，应该是三千道洲来的，属下也没有预料到他的存在。”太初指着徐北振说道。
　　“哦，三千道洲来的？”徐北振，没有过多的惊讶。
　　“是啊，这太初世界，被天尊教霸占了七个，听说这御神界，有顶级道统庇佑。”太初仙人点了点头。
　　“顶级道统？哈哈哈，在本座面前，谁敢称顶级道统。”
　　“太初，你放心吧，他敢斩你一挑手臂，无论他是何人，都让他灰飞烟灭！”徐北振冷冷地看着苏玉。
　　“多谢掌门！”太初仙人，露出了一抹狠辣的笑容。
　　然而，徐北振和太初仙人的对话刚刚一结束，一柄血色长剑，已经是朝着他们飞来。
　　出手的，正是苏玉。
　　“小子，偷袭，可不是好作风！”徐北振冷漠一笑，浑身没有退散的金辉海洋，在此刻凝聚成了一条大道金龙，冲向了苏玉的血色长剑。
　　可惜，徐北振没有料到，刚刚苏玉那一剑，只是简单一击，百分之一的力量都没用。
　　毕竟，苏玉害怕摧毁自己的道统。
　　而面前这血色长剑，乃是苏玉从未使用过的仙血魔骨剑。
　　是真正的太虚十重天至宝。
　　也蓄集了苏玉十分之一的力道因此，可以看到徐北振的大道之龙，仅仅是触碰到仙血魔骨剑的瞬间，便是被直接击碎开来。
　　太初仙人等人，震惊到了极点。
　　他们没想到，苏玉，竟然连家主都能够轻易战胜！
　　徐北振，也是脸色剧变，在他的身周，立刻浮现了八柄长剑。
　　这八柄长剑，每一剑都蕴藏着太虚境的气息。
　　也是真正的太虚神器。
　　作为仙道家族的掌门人，徐北振，是有着他的底蕴的。
　　这八剑，名为八神剑。
　　乃是徐北振的毕生至宝！
　　“八神剑，去！”徐北振一声大喝，八神剑同时绽放出璀璨的大道之光，正面迎向了仙血魔骨长剑。
　　然而，也仅仅是听到一阵清脆的金属撞音。
　　徐北振这毕生至宝八神剑，便是全部被苏玉的仙血魔骨剑震开。
　　仙血魔骨剑，势头不减地冲向徐北振！
　　“不好！”
　　徐北振，万万没想到，苏玉如此地可怕。
　　情急之下，他只能够全力朝后倒退。
　　却只见，苏玉的手指轻轻一动，仙血魔骨剑，已经追踪他而去。
　　此刻，任凭徐北振拥有如何强大的神通，也无法使出，在苏玉的剑下，他只配逃命。
　　太初仙人等人，彻底地绝望了。
　　苏玉，真的如此可怕吗？
　　连威名赫赫的徐北振，都落得这般下场？
　　姜茵等人，则是一脸兴奋。
　　苏玉给他们，狠狠地出了一口恶气。
　　“所谓仙道家族族长，就只会躲么？有我想象的厉害嘛，根本检验不出我的水准。”苏玉，冷漠嘲讽道，“玩够了，去死吧！”
　　“哼，你休的放肆！”
　　“恭迎老祖降临！”
　　徐北振，大喊一声道。
　　太初仙人等三千道洲的人，一个个希望重燃？
　　徐北振的老祖，不就是那活了无尽岁月的仙境强者，徐天寒么？
　　此刻，苏玉一向平静的脸色，终于微微一变。
　　他第一次，感受到了一股比他强大的气息！
　　他已经是太虚十重天，那么来人，是仙境人物！
　　果然，下一秒，徐北振的面前，一些白色的云团聚集在一起，形成了一名白发苍苍的老者。
　　在老者出现的瞬间，这八卦幻境，已经有些承受不住了，要彻底碎裂。
　　整个御神界，甚至整个太初八界，都同时发出史无前例的摇晃。
　　仿佛，承受不住这位仙道强者的一丝气息！
　　而下一刻，只见老者，一只手置于背后，另一只手，冲向了苏玉的仙血魔骨剑。
　　苏玉见状，在此刻，将仙血魔骨剑直接给收了回来。
　　毕竟，刚刚，这剑只赋予了他十分之一的力量，绝不能被面前的仙境强者收走。

第115章 击杀仙境
　　“参见老祖！”徐北振和太初仙人，直接跪了下来，恭敬地迎接老者。
　　“太虚十重天，很狂妄吗？”徐天寒看着苏玉，冷冷一笑道。
　　“怎么，不打了？欺负我后辈，不是欺负地很开心么！”
　　“不是不打，是刚刚没有准备，来吧，我有准备了，让我看看，你能否检验出我的战力。”苏玉，依旧是平静地说道。
　　苏玉已经平静惯了，如今遇到比自己厉害的人物，也不是那么害怕了。
　　毕竟，他有不死金身呢。
　　“哈哈哈，笑话！”徐天寒大笑道，“一个太虚境强者，竟然敢在老夫面前说出这种话，普天之下，你是第一个。”
　　“看来，你是不知道仙境和太虚境的差距吧？”徐天寒微微一笑。
　　“老祖，像他这种井底之蛙，又怎么能够知道鲲鹏之大！”徐北振，轻蔑一笑道。
　　“哈哈哈！”徐天寒抚髯大笑，“反正你都要死了，随意出手吧，以后可就没机会了！”
　　面对仙境强者，也是第一次面对境界高于自己的强者，苏玉不敢大意。
　　但见他一声轻喝，除了那仙血魔骨剑，在他的身上，华丽的仙血魔骨甲，头盔，翅膀，同时覆盖在了他的身上。
　　与此同时，无尽的雷电，从他的体内涌出。
　　“这，这怎么可能！”徐天寒的脸色顿时变了。
　　倒不是因为苏玉身上的装备，而是，苏玉竟然具有圣体！
　　“先天圣体？”
　　“老祖，你说什么？”徐北振，一惊道。
　　“不可能，人族怎么可能有圣体！”
　　“不，这不可能！”
　　徐天寒说着，露出了一丝狠辣，“哈哈哈，好，今日，老夫必要将你的先天圣体，变成自己的！”
　　徐天寒说着，他的双手开始结印。
　　在徐天寒出手的时刻，周围的八卦幻界，在此刻瞬间瓦解，变成了无尽的白色世界。
　　下一刻，徐天寒的身体，开始膨胀起来，化作了数十万丈。
　　“来吧，小子，我让你看看仙的厉害！”
　　徐天寒，一声震喝，手掌之上释放出无量玄光，宛若两颗星辰一般，冲向了苏玉。
　　苏玉此刻，终于是露出了些许的恐惧。
　　不过，他没有退缩。
　　“上古重瞳，开！”
　　伴随着苏玉一声轻喝，他的上古重瞳在此刻展开。
　　一瞬间，时空在此刻被直接凝固了。
　　就算是徐天寒，也是一动不动。
　　苏玉抓住这个机会，手中仙血魔骨剑，裹挟着无尽的雷电，直接是刺向了徐天寒的天门！
　　刹那间，伴随着一阵惊天炸音。
　　苏玉的雷电长剑，直接是刺入了徐天寒的天门！
　　紧接着，时空开始凝固起来。
　　被刺中天门的徐天寒，还不知道发生了什么，等反应过来，他的目光上仰，看着头顶被刺穿的天门，露出了绝望之色。
　　“这，这怎么可能！”
　　徐天寒，一脸的错鄂？
　　刚刚，到底发生了什么？
　　不仅他不知道苏玉什么时候出剑的，并且，还刺穿了他的仙体。
　　要知道，仙体除了仙器，是几乎不可能破开的。
　　更不可能，被一名太虚境修者破开！
　　徐天寒不甘啊。
　　他还有许多的神通没有使出，还有许多底牌没亮出来。
　　但是，一切都晚了。
　　一口仙血，刹那间，从徐天寒的口中吐出，他直接俯身倒在了地面。
　　身体，也在此刻，急骤地缩小看来。
　　“老祖！”徐北振，眼珠子挣得老大。
　　他刚刚还在得意忘形，想看苏玉被徐天寒虐杀的场面呢。
　　而现在，自己的老祖，竟然直接倒了？
　　太初仙人更是直接懵逼了。
　　徐天寒，可是仙啊。
　　纵横不知道多少时代的仙境强者，竟然就这么死了？
　　还未等们他思索什么，徐北振和太初仙人的心脏之中，一剑直接穿了过来。
　　正是，苏玉的手段。
　　徐北振和太初仙人，也是死不瞑目地倒在了地面。
　　“我竟然弑仙了。”
　　苏玉，看着徐天寒的躯体，也是微微一惊。
　　苏玉，其实也没有想过要弑仙，在迎战徐天寒的时候，他什么也没想，所有的手段都用上了。
　　毕竟，境界越高，差距越大。
　　太虚境和仙境的差距，必然是极大的。
　　苏玉，也没想到，三千道洲所谓传说中的仙，如此不堪一击。
　　不过，杀了就是杀了。
　　苏玉，算是逃过了一次小劫。
　　姜茵等人，也早就说不出话来了。
　　她们虽然不知道仙境强者，意味着什么，究竟有多强大。
　　但是，绝对是强大到无边的存在，一抬手恐怕就能够覆灭千千万万他们这样的九品神尊。
　　而苏玉，竟然将他秒杀了，这绝对是真正的强者，无敌者。
　　也是真正的帅气！
　　“嗯，这是？”这时，苏玉看着徐天寒的尸体，上古重瞳展开。
　　刹那间，徐天寒的一切，都被苏玉尽收眼底。
　　这一刻，苏玉，终于发现了成仙的契机！
　　“原来是这样！”
　　“我知道，如何踏出最后一步了。”苏玉，心中兴奋不已。
　　“姜茵！”苏玉，看向了姜茵，“这柄剑，留给你们，三千道洲，应该暂时不会有人过来了。”
　　“这柄剑被我赋予了力量，如果有人来犯，直接用此剑击杀！”
　　苏玉随手一丢，便是将斩仙化天剑丢给了姜茵。
　　“是，仙人！”
　　姜茵激动不已，立刻双手恭敬地接过苏玉手中剑。
　　苏玉，不再停留，他发现了成仙的契机，他要成仙。
　　于是，下一刻，苏玉带着徐天寒和徐北振的躯体，离开了此地。
　　苏玉转眼回到了神天宗之中。
　　如今，天元大世界的枷锁已经解除，待在神天宗和御神界，区别不大。
　　对于苏玉来说，更是毫无影响。
　　苏玉，刚刚回到了神天宗上空，只见，赤伶和莫虞两个人，正从天门谷的位置走来。
　　“师弟。”
　　“主人！”
　　赤伶和莫虞，见到苏玉，皆是惊喜不已。
　　“你们两个去哪了？”苏玉微微一笑道。
　　“去杀人了！”莫虞干脆利落道，“自从，你打破天元大世界的枷锁以来，一些自以为晋级神尊的人，都想要来挑战我们神天宗，他们却没想到，我们都已经是九品神尊了，嘻嘻，杀人太爽了。”

第116章 冲出太初八界
　　“不爽！”赤伶，黛眉微蹙道，“这群人太弱了，主人，我想杀更强的人。”
　　“怎么，又想去域外了？”苏玉，淡然一笑道。
　　“是！”赤伶说着，直接跪拜了下来，“请允许主人，让我去域外探路。”
　　“我已经说过，你是我的侍女，我不许你离开。”苏玉平静地说道。
　　赤伶，明显有些不悦。
　　赤伶是盖世魔尊，更是道痴。
　　如今，知道了外面有更广袤的大道可以修炼，她无论如何，都想去看看。
　　哪怕是死。
　　但她，不敢违抗苏玉。
　　“过段时间，跟我去域外吧。”苏玉看出了赤伶的想法，补充道。
　　“主人（师弟），您要去域外？”赤伶的红色眼睛亮了，莫虞也是一脸的惊喜。
　　“不错，你们都想去，那我自然也更想去。更何况，不去的话，那些丹药吃下去，你们的境界无法提升，都浪费了。”苏玉轻然一笑道，“在此之前，给你们一样东西。”
　　跟着，苏玉，屈指一点，一道光芒，便是落入了赤伶的储物戒指之中，“这是，一名太虚境强者的躯体，你们拿去研究，或许会有帮助。”
　　“太虚强者！”赤伶和莫虞，皆是一惊道。
　　她们已经知道了，三千道洲的境界，太虚强者，可是一等一的存在。
　　“师弟，你哪来的？”莫虞一脸惊奇道，“你刚刚该不会出去域外了吧？”
　　“是有人进来了。”苏玉轻然一笑，“被我杀了。”
　　“师弟，你能杀太虚强者？你究竟有多强了？”莫虞，一脸的震惊道。她原本以为，达到了九品神尊巅峰，跟苏玉，应该差距不大了。
　　现在看来，简直是天壤之别啊！
　　“这你们就别管了，你们只要知道有我在，无论是谁，也动不了你们就够了。好了，你们去吧，我也要闭关了。”苏玉淡然一笑，转身飞入了天云塔之中。
　　“有师弟在，谁也动不了我们！”莫虞，心中有些激动道，“不愧是师弟啊，我怀疑他已经进入仙境了，否则怎么可能击杀太虚强者。赤伶，你说呢？”
　　“莫虞大人，主人的境界，不是我们能够揣摩的。”赤伶回道，“走吧，我们去研究这名太虚强者。”
　　“嗯！”莫虞，点了点头道。
　　回到天云塔顶层。
　　苏玉，将那徐天寒的躯体，释放了出来。
　　研究了一番之后，苏玉大彻大悟。
　　我总算明白了，丹田，天门两个元核为两仪境。
　　将元核外放，形成四个外附元核，便是四象境。
　　四个外附元核变成八个外附元核，为八卦道境八个元核，阴阳互融为阴阳元核为太虚道境。
　　而仙境，则是以阴阳互融的阴阳元核，聚集拢来，形成仙胎，存在于体内。
　　“可惜，虽然找到了方向，但是，以阴阳元核凝聚仙胎，这谈何容易？”苏玉，微微摇了摇头。
　　“不过，我才修炼了两个月，已经达到了太虚十重天，足以弑仙的境界，何必那么急于求成呢。”苏玉，轻然一笑道。
　　“叮！宿主，签到时间到了，是否，进行签到？”正在这时，系统提示音响起。
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主，获得无限级仙胎！”
　　“仙胎？”
　　苏玉，惊喜不已。
　　人生最快乐的事情，莫过于累了有人给你送枕头，莫过于心想事成了。
　　这系统，对他是真的好。
　　“好，接下来就简单了，等我成仙之时，便是去域外历练的时刻！”
　　“融合！”
　　苏玉一声低喝，那签到获得的无限级仙胎，便是直接注入了苏玉的丹田之中。
　　在这一瞬间，苏玉彻底地蜕变了。
　　有凡人之躯，变成了真正的仙级体质。
　　暂且不论他有多强大，他嗅到了真正长生的味道。
　　……
　　“吼！”
　　一阵激荡的龙吟，响彻了整片天域。
　　“仙人，您真的要走了吗？”戴宗，看着苏玉，一脸的不舍道。
　　刚刚苏玉说，要离开这个世界。
　　戴宗，可谓是千般，万般不舍啊。
　　没有苏玉，今后他们神天宗该怎么办呢？
　　“戴宗，区区天元世界，岂能容得下仙人。”渡厄一笑道。
　　如今，苏玉已经彻底地恢复了他的灵魂，给他重塑了肉体，他已经不需要待在洞府之中了。
　　“是，是，老祖宗！”戴宗立刻点头道。
　　“放心吧，我已经打通了天元大世界和御神界的通道，很快，神天宗分宗的人都会下来。”苏玉微笑道。
　　“哦？神天宗分宗？”戴宗眼前一亮道。
　　“来了！”
　　苏玉的话音刚落，戴宗的面前，一道道空间塌陷下来，从里面走出了姜茵以及许多的九品神尊。
　　“参见仙人！”姜茵带着诸多九品神尊，朝着苏玉作揖道。
　　“从今日起，神天宗分宗彻底并入神天宗。”苏玉平静地说道，“神天宗宗主，仍由戴宗担任。”
　　“我会赐予戴宗一柄斩仙剑，谁若不敬他，便是斩仙剑落下之际。”
　　戴宗虽然吊儿郎当的，但是他没有野心啊，心地淳朴，对自己也是死心塌地，反正神天宗的地位，无人能够撼动。
　　“谨遵仙人之命。”众人，齐齐作揖道。
　　“多谢仙人！”戴宗，激动不已道。
　　自从苏玉出世之后，他的地位，已经是步步高升了。
　　“姜茵，至于你，跟随我们一起去域外吧。”苏玉，又看向了姜茵。
　　“仙人，我？”姜茵，一脸的惊喜道。
　　“怎么，不愿意？”
　　“愿意，姜茵愿意！”姜茵立刻回道。跟在苏玉这样的盖世强者身边，这是何等的荣幸。
　　“也罢，各位师姐，妲己，狱麟，黄静，赤伶，你们还有什么说的吗？”苏玉看向了车内。
　　众女摇了摇头，唯独狱麟走了出来，看向了渡厄仙人。
　　“丫头，好好跟在仙人身边，没人能够欺负你的。”渡厄仙人，看着狱麟，抚髯一笑道。
　　“呜呜！”狱麟，快速地点了点头，又跳回了车内。
　　“那，姜茵上来，妲己，走吧！”苏玉说道。
　　“是！”
　　语罢，姜茵登上九龙神车，苏妲己驱使神车，朝着域外方向飞去。
　　“恭送仙人！”
　　戴宗带着所有神天宗弟子，齐齐高呼道。
　　“师弟，我们真的要去域外了，那我们先去那里呢？”上官灵儿，一脸开心地问道。
　　“我又没去过。”苏玉轻然一笑，“不过，如果我没猜错的话，外面应该是天尊教的地盘。”
　　“这个天尊教，绝对不能放过，不知道杀了多少人了，太可恶了！”
　　“对！”
　　苏媚和秦雅，同时点头道。
　　“放心吧，天尊教，是我必除的势力！”
　　三千道洲，詹洲，天尊教。
　　天尊教，四周皆是白云缭绕，仿佛仙境一般。
　　在天尊教的后方，有一座高达十万米的高山。
　　很少有人知道，这座高山里面，蕴藏着偌大的太初八界！
　　此刻，高山的山脚下，一座千米之高的玄门之前，所有天尊教的长老，弟子来到了此地，准备迎接天尊教教主归来。
　　“教主，进去多久了？”天尊教长老左晋朝着一旁的天尊教弟子问道。
　　“回左长老，应该有一个时辰。”那守护者回道。
　　“太初八界和外面的时间不同步，一个时辰，在这太初八界里面差不多就是三十天！奇怪，这么久没出来，莫非教主出事了？”左长老，一脸的疑惑道。
　　“老左，你多虑了！”另一名长老陆丰说道，“太初八界，最多不过元初境，还没我天尊教一名看门童子境界高，教主，能出什么事？”
　　“那为何教主，迟迟没有现身？”左晋眉头紧锁。
　　“也许里面宝药很多，教主采摘的不亦乐乎了呢？”陆丰大笑道。
　　“哈哈哈，说的也是。”左晋点了点头，“这次，天元世界的执法者竟然被世界里面的人物给杀了，说不定真有奇闻。”
　　“天元世界执法者被杀了？”左晋一惊道。
　　“有什么稀奇的，对你我而言，太初八界就是一个小池塘，几条小鱼小虾乱蹦跶罢了。”
　　“说的也是，哈哈哈。”
　　“两位长老，你们看，有动静了！”这时，一名天尊教弟子，指着玄门说道。
　　顺指望去，玄门那处，已经是泛起了波澜。
　　“教主出来了。”
　　然而下一秒，左晋和陆丰脸色惊变。
　　但见，那玄门之中飞出的，并不是天尊教教主，而是无数的剑影！
　　“嗖嗖！”
　　左晋，等人还没有反应过来，这些剑影，便是将除他以外的所有天尊教弟子击杀！
　　无一幸免，无论境界高低，根本挡不住这些剑影。
　　“啊，陆长老！”左晋大惊失色道。
　　左晋察觉到不对劲之后，立刻想要逃走，但一股强大的力量落下，直接令他跪在了地面，一动不动。
　　而这时，一阵龙吼声响起。
　　苏玉的九龙神车，已经冲出了玄门，落在了左晋的前面。
　　下一刻，苏玉等人，从九龙神车之中走了出来。
　　“你们，是什么人？”左晋，看着这群从小世界之中走出的人，一脸的诧异与惊恐道。
　　“你是天尊教长老？”苏玉，平静问道。
　　“是，是的。”左晋一脸的恐慌道。
　　“那没有杀错。”苏玉淡然一笑道，“自我介绍一下，天元世界，苏玉。”
　　“你，你是菜园子的人！”左晋更是一脸错鄂。而他的话音刚落，莫虞的剔骨刀，已经割开了他的咽喉。
　　正常情况下，莫虞不是左晋的对手，但是左晋被苏玉的神力禁锢，无法动弹，自然接不住莫虞一击。
　　“额……五师姐”苏玉，微微一愣。
　　“怎么了，不是应该杀么？”莫虞问道。
　　“总得问下，天尊教有没有余孽吧。”苏玉轻然一笑。
　　“这……”莫虞摸了摸后脑勺，微微尴尬道，“我没想到，要不，把他救活再问问？”
　　“不值得。”苏玉，微微一笑道，“天尊教就在这附近，等会过去看看。”
　　“啊……”
　　正在这时，迷迷糊糊的沈依依，娇躯直颤，发出了一阵舒适到极点的呻吟声。
　　“依依（六师姐），你怎么了？”众人，一脸惊讶问道。
　　“我突破了，两仪境界，你们没突破吗？”沈依依一脸开心地问道。
　　“我好像也突破了！”苏媚跟着道。
　　“两仪五重天！”赤伶冷静地说道。
　　“我们也突破了两仪境！”
　　众女这才反应过来，一脸的惊喜道。
　　“师弟，这是，怎么回事？”秦雅，看向了苏玉。
　　“这很正常啊，你们一直在吃我给你们的丹药，其实应该早就突破了，只是太初八界是有极限的。如今，你们走出太初八界，来到这三千道洲就突破，再正常不过。”苏玉，轻然一笑道。
　　“哦！”众女，皆是点了点头。
　　“这么说，我们真的走出太初八界，来到了大世界？”洛珊珊，一脸的开心道。
　　“嗯，这是当然，你们的修为会一直提升的，后面我给你们的可都是太虚级丹药。师姐，你们的丹药还有吗，没有的话，我这里还有很多呢。”苏玉问道。
　　“有！”众女，齐齐开心地点了点头。她们每天，已经吃两颗了，但是，苏玉给的丹药，越来越多。
　　“主人，有杀气！”这时，赤伶看向苏玉说道。
　　“杀气？”众女，些微一惊。
　　“嗯，我感受到了，走吧，过去看看！”苏玉点了点头，带着众人，朝着天尊教山门走去。
　　“天尊教，你们这群混蛋，把我媳妇还给我！”苏玉他们，还未来到山门，已经听到了一阵略显稚嫩的童音，从山门处响起。

第117章 食铁兽
　　“好像是个孩子？”
　　“孩子，竟然就有媳妇了？”
　　“童养媳吧？”
　　“这天尊教真不是人啊，孩子的媳妇都不放过。”
　　秦雅，苏媚，上官灵儿三人一脸惊讶道。
　　等他们来到了山门，皆是有些惊讶。
　　上官灵儿，更是“哇”地一声叫了出来。
　　在天尊教的山门前，站着的不是一个小孩。
　　是一只食铁兽！
　　这只食铁兽，黑白的毛发相间，看起来，应该很年幼，还是食铁兽幼崽的模样，仅仅只有半米高，一脸的憨态可爱。
　　偏偏此刻，这只食铁兽，呈现一脸的凶相愤怒地喊道，“天尊教，把我的媳妇还给我！”
　　“天尊教，我铁铁不是好欺负的！”
　　“你们这群畜牲，有本事连我一起吃了！”
　　直到，食铁兽看到了苏玉等人，立刻下意识地朝后方退了半步。
　　“哇，好可爱！”
　　此刻，见到食铁兽，上官灵儿的眼睛，似乎变成了两颗爱心，立刻将怀中的小麒麟丢给苏玉，走向了食铁兽。
　　“你。你不要过来啊，我可是很勇敢的！”见到上官灵儿走过来，食铁兽宛若看到了洪荒凶兽一般，一边毛发倒竖，一边后退。
　　上官灵儿才不管那么多，她见到宠物，已经走不动道了，直接便是将食铁兽抱入了怀中，一顿爱抚。
　　“这毛发，这柔顺度，你叫铁铁吗，你太可爱了！”上官灵儿，用自己的脸，揉蹭着食铁兽，已经开心忘形了。
　　“别抱我，我可是有媳妇的！”食铁兽拼命挣扎道。
　　说着，食铁兽便要释放神力。
　　别看食铁兽一脸的憨态可掬，它也是一只两仪境的神兽！
　　而这时，苏玉一声轻喝道，“你敢！”
　　食铁兽顿时卸去浑身神力，被吓了一个激灵，转而大哭起来。
　　“铁铁，你怎么哭了？”上官灵儿，这才稍微地反应过来，看着食铁兽问道。
　　“灵儿，你抱痛它了吧。”云若曦走过来温柔地说道。
　　“灵儿，别看它可爱，它可是两仪境神兽。”苏玉提醒道。
　　“啊？”
　　众人，都是一惊，这么大的幼崽，竟然是两仪境神兽？
　　上官灵儿也是为之一惊，抱着食铁兽的手，微微一松。
　　食铁兽，趁机逃出了上官灵儿的怀抱。
　　上官灵儿似乎有些后悔了，想要再去抱食铁兽，却只见后者冷语道，“你们这群天尊教的坏蛋，不要过来！”
　　尤其是食铁兽，看着苏玉，一脸的恐慌。
　　“我们不是天尊教的啊。”上官灵儿赶忙说道。
　　“不可能，你们从天尊教出来，怎么可能不是天尊教的人？”铁铁冷应道。
　　“我们的确不是天尊教的人。”苏玉平静地说道，“天尊教，已经被我灭了！”
　　“天尊教被你灭了。不，不可能……”食铁兽看着苏玉开口，终于相信了一些，却还是一脸的震惊。
　　“不信？”苏玉轻然一笑，他的手指微微一动。
　　刹那间，他背后偌大的天尊教宫殿群，便是一座接着一座，彻底地炸裂开来。
　　偌大的天尊教，就此毁灭。
　　“你炸了天尊教？你们，真不是天尊教的人？”铁铁，有些惊讶道。
　　“谁会炸自己家啊？”苏媚出声道。
　　“天尊教炸了！看来，你们真的不是天尊教的人，那你们，知道我媳妇，在哪吗？”铁铁先是一惊，接着问道？
　　“铁铁，你媳妇，是谁？”上官灵儿问道。
　　“我媳妇，叫秀秀，她是一头非常漂亮，尾巴上有着九种颜色的食铁兽！”铁铁回道，“对了。她是四象境的神兽！”
　　“你们真的没见到我媳妇？”铁铁接着问道。
　　“这里没有你媳妇。”苏玉，平静出声道，“更没有四象境的神兽。”
　　“不是天尊教抓的，那就是御神阁！这附近，只有天尊教和御神阁，有实力抓走我媳妇！”铁铁惊慌地喃喃自语道，“天尊教教主是八卦境。御神阁阁主，比天尊教主还厉害！不，不管，不管他是谁，都不能抓走我媳妇！”
　　说着，铁铁，便转身要离去。
　　“铁铁，你去哪？”上官灵儿，赶忙问道。
　　“找我媳妇！”铁铁头也不回道。
　　“你媳妇四象境的神兽都被抓了，你去找你媳妇，不是送死么？”苏玉出声道。
　　听到这话，上官灵儿知道铁铁有危险，于是向苏玉投来了希冀，请求的目光。
　　苏玉，微微一笑道，“国宝，我帮你找你媳妇吧！”
　　“你要帮我？”
　　铁铁闻言，激动地转过头来。
　　它知道，苏玉非常地厉害，倘若苏玉帮她，会顺利很多。
　　“不错，不是白帮的，我有个条件。”苏玉微笑道，“事成之后，你要做我七师姐的宠物！”
　　上官灵儿，一听这话，眼睛都直了，“谢谢师弟！”
　　“好，没问题，只要你能够找到我媳妇，我就给她当宠物！”铁铁回应道，“不过，你不会骗我的吧？娘亲说，人族很狡猾。”
　　“你觉得，你有什么值得我骗？”苏玉问道。
　　“那倒也是，你一只手就能够杀死我，好，我信你！”铁铁点了点头道。
　　“你确定你媳妇在御神阁？”苏玉问道。
　　“我住在万兽山，山中有兽神庇佑，兽神很强，是八卦境。而且，我媳妇是四象境的神兽，方圆十万里，唯有天尊教和御神阁能够悄无声息地抓走我媳妇！”铁铁回道。
　　“那走吧，带路，去御神阁！”
　　“嗯，你叫什么！”
　　“苏玉！”
　　“好，苏玉大人，你们跟上！”
　　铁铁语罢，摆动着毛绒绒的臀部，四脚贴地，朝着前方跑去。
　　御神阁。
　　这是一座极大的宗门。
　　和天尊教一样，占地大概有方圆数百里，这些宫殿，分布在一座数千米的高山上。
　　此时，正到了御神阁的换岗时间。
　　“咯……咱们御神阁的待遇是真不错，一天吃一头神兽！”一名胖弟子，拍着圆圆的肚皮，大笑道。
　　“是啊，方圆十万里除了我御神阁谁还有这待遇。虽然只能喝口汤，但也值了。要不了多久，我就能够达到两仪境，去内院了。”另一名弟子笑语道。
　　“你说这站什么岗呢？这方圆十万里，谁敢冒犯我们御神阁？”
　　“你们这群畜牲，吃了我媳妇！”这几名弟子的话音刚落，数道身影和一道兽影已经落下。
　　正是，苏玉，上官灵儿和铁铁。
　　“咦！这不是神兽，食铁兽吗！”这些弟子，见到食铁兽，皆是眼前一亮道。
　　“哈哈哈，有口福了，有口福了！”胖弟子大笑道，“抓住这头食铁兽，应该就能够去内院了吧！”
　　“这群年轻人，哪来的？”
　　“管他呢，重点是食铁兽！”
　　“就是你们，吃了秀秀？”上官灵儿，冷声质问道。
　　“什么秀秀？”胖弟子冷笑道。
　　“你们刚刚是不是吃了一头神兽？”
　　“没错！”
　　“好了，今天爷高兴，你们可以走了！把这头食铁兽留下来吧，晚上我们炖汤喝。”
　　“啊！”
　　“媳妇，我的媳妇！”
　　听到这话，铁铁直接一屁股坐在地上，两眼抹泪，嚎啕大哭起来。
　　“果然是你们！”
　　“师弟，让我亲手宰了这群畜牲！！”
　　上官灵儿怒语道。
　　“尽管杀。”苏玉平静地说道。
　　话音一落，她的储物戒指之中，一柄黑色的长剑飞出。
　　剑光霍霍，直接冲向了那些御神阁弟子。
　　“找死！”
　　众御神阁弟子，阴冷一笑。
　　跟着，他们身上，归一境的道力涌动，齐齐拦向了上官灵儿的飞剑。
　　却只见，他们刚刚一碰到这飞剑，便是被“轰”地一声齐齐震飞出去。
　　且不说，上官灵儿已经达到了两仪境。
　　这长剑，更是当初苏玉从徐北振的身上缴获的八柄太虚神剑之一，名曰七星！
　　如今，神剑的力量，已经是被苏玉封印了，但也远远胜过一般的八卦境神器。
　　“啊，你们是什么人？”
　　御神阁弟子，看着上官灵儿一脸的惊恐道。
　　“去死吧！”
　　上官灵儿话音一落，七星剑，已经是穿透了这群人的心脏，彻底地结束了他们的性命！
　　“铁铁，别哭了，我已经给你报仇了。”上官灵儿，看着一旁大哭的铁铁柔声道。
　　“哇哇！媳妇，媳妇没了！”
　　铁铁闻言，顿时间，哭的更厉害了。

第118章 灭门
　　“畜牲！”
　　“今日不杀光你们，难泄我心头之恨！”
　　上官灵儿，接着看向了御灵阁。
　　“什么人，胆敢在御神阁杀人！”
　　刚好，御神阁之中，一道道洪亮的声音响起。
　　但见，一道道流光划破长空，直接冲杀了上官灵儿。
　　这些人，清一色的两仪境修者。
　　“七星归海！”
　　上官灵儿一语喝出，七星剑，瞬间分散成了无数的剑影，迎向了这些两仪境修者。
　　“嗖！”
　　但见，一瞬间，七星剑便是直接将这群天空之中的两仪境修者，直接全部击落。
　　刚杀了一群，更多的流光冲过来了，他们一个个道力涌动，好似划破夜空的满天流星一般，杀向了上官灵儿。
　　这些流光之中，包括一名四象境强者！
　　见到这一幕，云若曦，苏妲己等人也都要动手，却是被苏玉拦住，“放心吧，七师姐，一个人足够了。”
　　“啊？”众女，皆是为之一惊。
　　上官灵儿，只是一个刚刚踏入两仪境的修士，这些流光之中，可是有一名四象境强者和上百两仪境修士啊。
　　就算有太虚神器，也恐怕难以抗衡八。
　　苏玉却是无比地自信。
　　果然，下一秒，上官灵儿的身体之上爆发出了一阵龙吼，随之无尽的火焰，从她的体内涌现。
　　这一刻，赤伶等人，都睁开了眼睛，原本一直哭泣的铁铁，也是暂时止哭。
　　上官灵儿此刻爆发出的威力，何止两仪境啊？
　　“龙焱爆破斩！”
　　但见，伴随着上官灵儿一声怒喝，她手中的七星剑斩出了一条火焰龙。
　　那火焰龙撞击在飞来的流光之上，直接将这些人全部打落！
　　“怎么可能！”
　　“灵儿，什么时候，这么厉害了？”
　　秦雅，苏媚等人，一脸的惊奇道。
　　“你们也可以！”苏玉轻然一笑道，“你们难道没有发现吗，自从我们走出太初八界之后，我们体内，某种封印，被解开了，虽然只是解开了一点点！”
　　“什么封印？”众女，齐声问道。
　　“体内圣体的封印。”苏玉说道，“在这三千道洲，你们的圣体已经进化了！”
　　“啊？真的？”众女，皆是一脸的惊喜。
　　“不错，按照目前圣体封印的解除情况。你们两仪境，便可以挑战四象境，甚至赤伶可以挑战八卦境的修者！”
　　“这圣体，不愧是无限级丹药，超过了我的认知了。”
　　“师弟说的没错，今日，谁来杀谁！”上官灵儿冷冽地说道。
　　“好大的口气！”
　　“哪来的野丫头，敢动我御神阁的人！”
　　一阵宛若洪钟般的声音响起，但见，一名身穿金袍的老者，带着许多苍老的身影，从御神阁最高处落下。
　　“好强的压迫感，八卦境的人吗！”上官灵儿，微微一惊。
　　而下一刻，苏玉的声音，在上官灵儿耳边响起，“七师姐，在你的宠物面前，可别丢脸啊。”
　　“是师弟，有师弟在，我什么都不怕！”上官灵儿，说着，将目光直视金袍老者。
　　“你是什么人？”金袍老者，不像是那些弟子一样莽撞，他看到上官灵儿如此年幼，却能够击杀四象境的修者，让他有些忌惮。
　　“你就是御神阁阁主？”上官灵儿冷冷问道。
　　“不错，老夫，苍天佑！”苍天佑点头道，“你来自哪里，为何杀我御神阁弟子？”
　　“你们御神阁，是不是吃了一头九彩尾巴的食铁兽？”上官灵儿，接着问道。
　　“是有这回事。”苍天佑点了点头。
　　“敢吃秀秀！那你拿命来吧！”
　　铁铁又开始大哭起来，上官灵儿顿时一怒，挥动手中七星剑，全身火焰暴涌，斩向了苍天佑。
　　“不自量力！”
　　“御神道决！”
　　苍天佑森冷一笑，跟着他的脚下，一圈太极八卦图案浮现。
　　璀璨的紫色玄光，笼罩了全身，一身八卦六重天的修为，在此刻尽皆露出。
　　然而，就在下一瞬间，他的脸色惊变。
　　他竟然感觉到，原本只有四象境力量的上官灵儿，在此刻修为暴涨。
　　那些长老，也都是反应了过来，纷纷朝着上官灵儿挡来。
　　苍天佑等人，明显是低估了上官灵儿的力量。
　　被苏玉的力量赋予之后，上官灵儿，已经远远不是他们能够应对的了。
　　因此，仅仅是一瞬间，苍天佑等人所有的神通，全部被击碎开来。
　　几名高阶四象境，八卦境长老，直接被上官灵儿震死，苍天佑，也是吐出一口鲜血，倒在了地面。
　　眼看，上官灵儿，便要一剑刺死苍天佑，后者，慌忙大喊道，“等等，那头食铁兽，没死！”
　　铁铁，立刻止住了哭声。
　　上官灵儿，在这一瞬间，及时收剑，怒问道，“它在哪了？”
　　“那头食铁兽，被人以灵丹换走了。”苍天佑一脸痛苦地回道。
　　“什么人，带走了秀秀？”铁铁，赶忙问道。
　　“我也不知道她是什么人。”苍天佑脸色难堪道，“我只知道，她说，她要带着食铁兽，去天宇皇朝，给刚刚登基的明帝祝寿。”
　　铁铁听到这话，看向了上官灵儿。
　　“你不会在骗我吧？刚刚你还说，秀秀被你们吃了。”上官灵儿问道。
　　“姑奶奶，我说的句句属实啊，我现在是真的后悔啊！”苍天佑痛苦万分道。
　　“他说的不像是假话，天宇皇朝，师弟怎么办？”上官灵儿看向了苏玉。
　　“既然如此，师姐，那就带上这老家伙，去天宇皇朝走一趟吧。”苏玉淡定说道，“反正，我们也没有什么地方去，也没有什么事情要做。”
　　“嗯！”上官灵儿，点了点头。

第119章 天宇皇朝
　　天宇皇朝。
　　詹州的古老皇朝之一。
　　已经，延续数十万年了。
　　今日，乃是詹州皇朝，新帝，明帝登基之日。
　　明帝大宴群臣，广邀附近道门玄宗！
　　“父皇，儿臣大皇子林生民，送上八卦境神器，青云绝剑一双，祝天宇皇朝万世永昌！”
　　“父皇，儿臣二皇子林生允，送上八卦境法宝，麟角金印，祝父皇帝业永祚！”
　　“父皇，儿臣三皇子林生凡，送上八卦境丹药，流云神丹，祝父皇万寿无疆。”
　　……
　　“今日的天宇皇朝，可谓是格外热闹，不仅是新皇登基，更是明帝钦定太子之日，各个皇子，可都是下了血本了！”
　　“是啊，是啊，就不知道，明帝陛下，喜欢哪一件呢。”
　　“好啊，民儿，允儿，凡儿，你们三位的珍宝，父皇都喜欢啊！”龙椅之上，两鬓斑白，精神矍铄的明帝，一脸的兴奋道。
　　“那父皇，喜欢哪一件呢？”大皇子林生民问道。
　　“朕喜欢……”
　　明帝正要开口，一旁的贵妃出声道，“陛下，四皇子，还未献宝呢。”
　　这名贵妃看起来，只有二十多岁的模样，不仅容貌倾国倾城，仪态端庄，雍容华贵，身材，也是那样的完美，一身凤袍，都遮盖不住那火爆完美的身材，尤其是胸前，有种呼之欲出的感觉！
　　“是，淑妃说的对，晋儿，你的宝物呢？”明帝，看向了四皇子林生晋问道。
　　“回父皇！”林生晋淡然一笑，看了一眼淑妃，跟着看向明帝一笑道，“三位皇兄的礼物，虽然珍贵，但，孩儿献的乃是稀世珍宝。”
　　“哦，什么稀世珍宝？”明帝，眼前一亮道，“拿来朕看看。”
　　“抬上来！”
　　林生晋话音一落，十二个身穿铠甲的两仪境兵士，抬着一个用黑布遮盖的铁笼子来到了广场。
　　“父皇和诸位应该都知道，在天宇皇朝东方，有座万兽山，里面，有着各种各样的珍奇神兽。”
　　“但是，因为万兽山有兽神庇佑，无人敢前往寻觅。”
　　“难道这笼子里面，乃是万兽山神兽？”明帝和众人，一惊道。
　　“不错。万兽山的神兽，听闻吃了之后，拥有修为大增，延年益寿之效，其中，最珍贵的当属食铁兽。食铁兽，乃是上古神兽！”林生晋喊道。
　　“食铁兽，这里面是，一头上古神兽食铁兽？”有人，惊叹不已。
　　“不错，不仅是食铁兽，而且，还是难得一见的四象境食铁兽。”林生晋大为一笑道。
　　“今日，儿臣将这食铁兽，献给父皇，祝愿父皇，万寿永昌！”林生晋，朝着明帝跪拜道。
　　“好好好，打开看看！”明帝，兴奋不已道。
　　众目睽睽之下，那铁笼子外面的黑布被掀开，里面露出了一头高达两米，黑白相间，尾巴呈现彩色的食铁兽。
　　“食铁兽！”
　　“果然是上古神兽食铁兽！”
　　明帝和所有人，皆是惊喜不已道。
　　然而，就在众人兴奋之时，但见这头食铁兽，猛然睁开了眼睛。
　　它的眼睛，竟然是猩红色的，跟着，可怕的杀戮之力，从它体内释放出来，直接一掌拍碎牢笼，拍向了明帝。
　　明帝大吃一惊，立刻拿出金色龙印，想要召唤皇朝神龙。
　　但，他刚一拿出龙印，旁边的淑妃，便是一剑砍掉了他的手臂。
　　跟着，龙印，落入了淑妃手中！
　　同时，食铁兽，一巴掌拍死了明帝。
　　“啊？”
　　一切发生的太快，众人都沉浸在看见食铁兽的兴奋之中，等他们反应过来，明帝，已经被食铁兽拍死，龙印，也落入了明帝手中。
　　等他们反应过来，所有道门之人以及天宇皇朝的强者，将淑妃和食铁兽，团团围住。
　　“淑妃，你敢弑君！”林生民冷冷质问道。
　　“你，竟敢对食铁兽，动了手脚！”林生凡也跟着道。
　　“那又如何！”淑妃手握金印，放肆大笑道，“如今，皇朝神龙，在我的手中，你们谁敢过来，必死无疑！”
　　众人闻言，皆是不约而同地后退了半步。
　　在三千道洲，每一个皇朝，都有强大的气运神兽庇佑，这也是皇朝，能够统治生民的根本！
　　天宇皇朝的气运神兽，正是皇朝神龙，只能由金印召唤。
　　“淑妃，我那么信任你，你为何，要骗我？”林生晋问道。
　　“你以为，这食铁兽，是我白白送给你的吗？林生晋，你做梦，我不过是想借你之手，杀掉明帝罢了。”淑妃怒语道，“你们天宇皇朝，为了自己的私利，大兴土木，将我妖族的十万大山彻底夷灭，残杀我百万妖族，今日，我终于报仇了！”
　　“你不是淑妃，你是妖族之人！”一名玄门之主，冷语道。
　　“不错！”
　　淑妃的话音一落，她的容貌变换了起来，一样的倾世绝美，比起淑妃多了一份妩媚！
　　“今日我不仅要杀明帝，还要杀了你们林家所有人！”
　　“神龙，现！”
　　假淑妃的话语一落，她手中的金印绽放出璀璨金光。
　　刹那间，原本晴朗的天空，化作了一片灿金色，一条长达千米，金色透明的神龙，从金云之中落下！
　　“这就是皇朝神龙！”
　　“天宇皇朝的守护神兽。”
　　众人，见到降临的神龙，皆是为之一惊道。
　　“不错，皇朝神龙，给我杀了林家所有人！”假淑妃，高声呐喊道。
　　“保护皇子！”
　　天宇皇朝的强者们，纷纷落在了四大皇子的面前。
　　然而，那皇朝神龙，只是悬浮在空中，一动不动，没有听从假淑妃的号令。
　　“这，怎么可能，神龙为什么不听话。”假淑妃，有些惊讶道。
　　“让我来告诉你吧！”林生晋冷笑道，“皇朝神龙，只听命于君王！父皇，早就已经钦定我为太子了，如今他死了，我就是天宇皇朝的君王！”
　　“啊？”听到这话，假淑妃以及其他皇子，在场众人，一个个震惊不已。
　　“参见陛下！”天宇皇朝，一个个强者，纷纷下跪道。
　　“神龙，给我杀了这个妖女！”
　　但见，林生晋一语喝出，那皇朝神龙，张开龙嘴，朝着假淑妃，吐出了一挂金色焰河。
　　霎时间，空中乌云密布，雷云滚滚！
　　假淑妃，顿时间面如死灰。
　　她两仪境，哪里是这八卦境的对手？

第120章 蓉蓉
　　“不许欺负蓉蓉！”
　　却只见，在假淑妃旁边的食铁兽，浑身黑白之力涌动，直接迎向了那挂金色焰河。
　　“轰隆隆！”
　　一阵隆隆的炸音响起。
　　食铁兽与皇朝神龙的火焰撞击在了一起。
　　这头食铁兽虽然只有四象境巅峰，但是，它体内有上古血脉，特殊体质。
　　面对这皇朝神龙，一时间竟然不落下风。
　　“畜牲，竟敢帮妖族，来人，给我杀了它！”林生晋，看着食铁兽怒吼道。
　　听到这话，天宇皇朝众修者，齐齐祭出神通，手段，朝着食铁兽集火而去！
　　“食铁兽！”淑妃一声惊喊道。
　　“媳妇，我来救你了！”
　　就在，千钧一发之际，一青一黑两柄长剑，从天而降，在逼退天宇皇朝众修者的同时，也是将皇朝神龙的金焰击碎！
　　跟着，三道绝美的身影和一只食铁兽落下。
　　不是别人，正是莫虞，赤伶，上官灵儿和铁铁。
　　“秀秀！”
　　“我终于找到你了！”
　　铁铁看着那九彩尾巴的食铁兽，秀秀一脸开心道。
　　“铁铁，你怎么来了，危险，快走！”秀秀看着铁铁问道。
　　“秀秀，我来救你啊。”铁铁回道。
　　“你，你不行的，你太弱了。”秀秀摇了摇头道。
　　“秀秀，放心吧，有我们在，任何人都不能欺负你和铁铁！”上官灵儿，出声道。
　　“铁铁，她们是？”秀秀，疑惑道。
　　“她们是好人，大大的好人！”铁铁回答道。
　　“又是一头食铁兽，还有四个小美人！”林生晋，惊喜不已道。
　　“你们三个，是什么人？”林生晋冷冷质问道，“活腻了，敢在这里撒野！”
　　“你敢杀铁铁的媳妇，我要杀了你！”上官灵儿，朝着林生晋回道。
　　“哈哈哈，笑话，杀我？等我抓住了你们，要让你们知道什么叫生不如死。皇朝神龙，动手！”
　　天空之中的皇朝神龙，闻之发出了怒吼，周身无数的火球出现，径直地轰向了莫虞三人。
　　在天宇帝都的云层之上，九龙神车，正停在这里。
　　苏妲己，云若曦，苏媚，洛珊珊在玩苏玉交给她们的推牌九。
　　秦雅的黄静在讨论音道，沈依依抱着狱麟和小麒麟，在睡觉。
　　见那皇朝神龙出手，姜茵顿了顿，看向了苏玉，“仙人，这神龙好似不一般啊，要帮忙吗？”
　　“不必。”苏玉轻然一笑，摇了摇头，“五师姐总说想要杀人，赤伶想要历练，这里，交给她们了，我们看着就好。”
　　“是！”姜茵点了点头。
　　“怎么，你刚刚凝聚了极阴圣体，也想试试效果如何？”苏玉微笑着问道。
　　“没有，仙人！”姜茵，立刻笑着摇头道。
　　两人的对话，刚刚一结束。
　　但见，下方的天空之中，龙焱，魔气，狂风同时亮起，正是上官灵儿赤伶莫虞三人的龙焱圣体，天魔圣体以及风帝圣体。
　　在这三大圣体展开的瞬间，三人的气势，皆是瞬间攀升了起来。
　　在三人的合力之下，皇朝神龙的火球被直接瓦解了不说，它的气运本体，更是在此刻破碎开来。
　　“啊！”
　　皇朝神龙被斩灭，林生晋等人，皆是为之惊讶不已。
　　没想到，上官灵儿等人看起来如此年轻，手段却是这般恐怖。
　　“好厉害！”秀秀和假淑妃，皆是一惊道。
　　“嘻嘻，秀秀，灵儿姐姐她们很厉害的，还有一个哥哥，那就更厉害了。”铁铁憨厚一笑道。
　　跟着，铁铁压低声音，“那个哥哥，一个人毁灭了整个天尊教和御神阁呢！”
　　“啊？”秀秀，瞪大了眼睛。
　　“受死吧！”
　　“飓风绝灭刀！”
　　莫虞的冷语一出，她的周身，十柄剔骨刀影浮现。
　　旋即，这十柄刀影在飞速旋转之间，化作了十道旋风，带着强大的道力，直接朝着林生晋杀去。
　　“护驾！”
　　天宇皇朝的人，以及那些道门之人，一个个催动了神通手段，在林生晋的面前，凝聚成了一张巨型的道则之网。
　　“轰隆隆！”
　　莫虞的绝灭飓风刀，触碰到那道则之网的时刻，立刻爆发出了可怕的炸音。
　　刹那间，偌大的天宇帝都，都是为之一震，周围一大片宫殿，更是毁于一旦。
　　经过半天的冲级，莫虞的境界，已经达到了两仪境六重天，加上手中太虚神器以及风帝圣体，堪比四象境十重天的强者。
　　而天宇皇朝和道门，拦截的强者之中，一共只有四十名四象境修者，大多数是低级四象境。
　　因此，在简短的碰撞过后，最终，莫虞的绝灭飓风，破碎了这张道则之网，将所有震飞出去。
　　不过，莫虞的绝灭飓风，也在此刻崩碎。
　　“灵儿，动手吧！”莫虞，没有再出手，看向了上官灵儿。
　　“嗯！”
　　“龙焱剑卷！”
　　上官灵儿，立刻以龙焱之力驱使手中七星剑，朝着林生晋，直接刺去！
　　林生晋，此刻一脸的惊恐，全身颤颤巍巍，绝望到了极点。
　　“妖道，给我住手！”
　　正在此刻，天空之中，一道白色的光影落下。
　　这是一名货真价实的八卦境修者，落下的瞬间，便是将上官灵儿的七星剑，震飞出去。
　　跟着，白光散去，露出了他的真容。
　　此人，身穿一袭白色道袍，脚踏御剑，手持浮沉，仙风道骨，一副世外高人的模样。
　　“你是什么人！”上官灵儿，看着这名八卦境修者，微微一惊道。
　　“贫道，九仙门，正德道人！”来人，平静地说道。
　　“啊？詹州排名前百的势力，九仙门的人！”
　　“九仙门，向来以降妖除魔为己任，这群人，妄图弑君，又帮助妖道，这下子，要倒大霉了！”
　　道门之人，纷纷议论道。
　　“管你是谁，让开，让我杀了这个昏君！”上官灵儿，冷冷地说道。
　　“就是，这个昏君，毁了十万大山，杀了百万妖族！”秀秀喊道。
　　“妖魔人人得而诛之！即便他是昏君，”正德道人看着淑妃和赤伶冷语道，“你们，一个妖道，一个魔道，霍乱人道，贫道，便要诛杀你们！”
　　“好一个妖魔人人得而诛之，我倒要看看，你有多少实力！”赤伶，微微做冷道。
　　语罢，赤伶的元核之中，无尽的魔气涌出，一下子，淹没了她的身体，冲向了方圆数百里。
　　这数百里，皆是笼罩在了赤伶的魔气之中，整座皇宫，都变得昏暗了下来。
　　“我倒是小看你了，区区两仪九重天的魔道，竟然能够爆发出八卦级别的战力。”正德道人，轻然一笑道。
　　听到这话，林生晋等人皆是震惊不已。
　　两仪九重天，跟八卦境之间的差距，可谓是天壤之别啊！
　　“不过，在贫道面前，不堪一击！”
　　“金仙道决·乾坤星落！”
　　正德道人此招一出，在整座皇宫的上方和地面，都浮现了密密麻麻的古老符文。
　　这些符文，很快，宛若一颗颗流星一般坠落，又全部有规律地冲向了赤伶。
　　“天魔决！”
　　赤伶低喝一声，数百里的魔气，在她的身周疯狂地凝聚，化作了一道透明的黑色的护盾。
　　“砰！砰！砰！”
　　但见，符文流星，不断地撞击在那黑色护盾之上，好似铁棒撞击着大钟一般，尖锐的声音不断发出。
　　两人的比拼，足足地持续了三分钟，最终，赤伶，败势已现。
　　“好强的魔道，的确超乎了贫道的想象，必然是顶级血脉的魔族，老夫要将你带回九仙门，好好地研究一番。”正德道人，微微厉声道。
　　“正德道人好生厉害，不愧是九仙门的人！”
　　“那可不，九仙门，在整个詹州都是顶尖宗门！”
　　“让老夫送你最后一程吧！”正德道人怒喝道。

第121章 九尾狐族
　　“赤伶！”莫虞和上官灵儿，立刻一惊，拔出刀剑斩向正德道人。
　　然而，她们两人还未近身，已经被正德道人的余力给弹退。
　　不过，也就在此刻，正德道人的胸口忽然剧烈一震，仿佛被高山压迫了一般。
　　不仅是他，林生晋等人，也是出现了异常，他们不仅感觉胸中压迫，膝盖也仿佛不听使唤了一般，直接地跪倒在了地面。
　　“什么……人！”正德道人，抬头看着天空。
　　只见，天穹之中的白云在此刻分散开来，白云之中，露出了一道帅气至极的身影。
　　正是，苏玉。
　　“秀秀，他就是我认识的那个超级厉害的大哥哥！”铁铁看着秀秀，一脸的自豪道。
　　“到头来，还是要师弟出手。”莫虞和上官灵儿，微微摇了摇头，收敛了刀剑。
　　苏玉出手，她们可以推牌九去了。
　　“主人，给您丢脸了。”赤伶，看着苏玉歉意道。
　　“不丢脸，以两仪境的实力能够和这位八卦七重天的道人打成这样，你已经很强了。”苏玉平静道。
　　赤伶黛眉一蹙，没想到，正德道人，竟然是八卦七重天的修者。
　　“你，你是魔道的主人？”正德道人看着苏玉，又惊又怒道。
　　“不错。”苏玉，淡定地回应道。
　　“哼，魔道，你不得好死！”正德道人怒喝道。
　　苏玉闻言，手指轻轻一动，一道天雷，便是直接落在了正德道人的身上。
　　“啊！”
　　正德道人，还没来得及反应，已经是被天雷劈中，滚落在地！
　　林生晋等所有人，都彻底震惊了。
　　这白云之上的人，究竟多强大啊，让正德道人，毫无还手之力。
　　“你说什么？再说一遍？”苏玉，平静地问道。
　　“哼！魔道，你再强又如何？杀了我又如何？你再强能够强过天下正道？杀的了我，杀不了天下正道！我死了，还有千千万万的正道站出来。妖魔，不得好死！”正德道人口吐鲜血怒喝道。
　　苏玉闻之，淡然一笑，“原本我想直接杀了你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，但我问你，何为正道？”
　　“降妖除魔，匡扶正义，即为正道！”正德道人回应道。
　　“圣人曾言，存在极为合理。妖魔存在于世，自然有其道理，像这位淑妃，她从不杀生，而明帝反过来毁其家园，戮其百万族人，试问，哪一方为正道？”苏玉喝语道。
　　“这……”正德道人一时语塞。
　　“你不问青红皂白，帮助昏君，助纣为虐，又岂是正道？”苏玉追问道。
　　正德道人有些慌了，强词夺理道，“不，我为正道之人，斩妖除魔为己任，自然是正道，你是魔道，休的乱我道心！”
　　“那只不过是你冠冕堂皇的借口罢了。”苏玉冷笑道，“我只是想告诉你，这个世界，从来不讲道理，弱肉强食，以武为尊，这才是王道！”
　　“歪门邪道，该杀！”
　　苏玉的话音一落，一口仙元喷出。
　　刹那间，天地隆隆而动，那仙元好似天河海啸一般坠落。
　　霎时间，整座天宇皇宫，彻彻底底地毁于一旦！
　　方圆百万里，都是为之一颤！
　　林生晋，正德道人，以及所有围攻上官灵儿等人的人，全部，化为了灰烬。
　　而站在皇宫之中的莫虞，淑妃等人，毫发无损。
　　她们，都彻底地懵了。
　　这是何等恐怖的力量。
　　“好，好恐怖，就算兽神大人，也做不到这般吧。”秀秀，直接被吓愣了。
　　“秀秀，我说过了，我认识的这个大哥哥超级无敌厉害！”铁铁，一脸的自豪道。
　　下一刻，他们已经消失在了原地，回到了九龙神车之上。
　　淑妃还是愣住的，等反应过来，立刻朝着苏玉跪拜道，“蓉蓉，多谢仙人救命之恩！”
　　“不必谢我。”苏玉看着妲己平静说道，“要谢就谢妲己吧，是她让我救你。”
　　“多谢仙女！”蓉蓉立刻转向了苏妲己。
　　“快起来，我不是仙女，我也是妖。”苏妲己莞尔一笑道。
　　“啊，你也是妖？”蓉蓉一惊道。
　　“嗯嗯！”苏妲己嫣然一笑，跟着臀部多了九条毛绒绒的粉色尾巴。
　　“你是九尾妖狐？”蓉蓉震惊道。
　　“嗯，怎么了？”苏妲己问道。
　　“她也是。”苏玉，微微一笑道。
　　“啊？”苏妲己，眼前一亮。
　　“嗯嗯。仙人说得对。”蓉蓉说着，臀部也出现了一模一样的毛绒绒尾巴，不过是红色的。
　　“这么说，我们是同族！”苏妲己，更是惊喜无比，“蓉蓉，你还有族人吗？我好久没见到九尾妖狐的族人了。”
　　“有啊，都在仙霞山！”蓉蓉点了点头，开心道，“我一个人偷偷跑出来，变成了淑妃的模样，接近明帝，杀他的，我二叔他们都在仙霞山呢。”
　　“太好了，能带我去见见吗？”苏妲己一脸期待道。
　　“嗯，可以！”蓉蓉点了点头。
　　苏妲己，满脸堆欢地看向了苏玉，后者知道苏妲己的意思，微微一笑道，“正好，没有落脚之地，那就去仙霞山吧。”
　　“嗯嗯！”苏妲己，用力地点了点头。
　　“秀秀，也叩谢仙人救命之恩！”这时，秀秀，趴在地上说道。
　　“秀秀，你应该谢谢铁铁。”苏玉看向铁铁道，“是他，用自己的自由，换来了你的安全。”
　　“啊？”秀秀，一惊道。
　　“秀秀，你别误会。”铁铁一笑道，“仙人开玩笑呢，我只是想跟灵儿姐姐在一起，所以答应跟仙人和灵儿姐姐一起游历。”
　　“那你，不回万兽山了？”秀秀，有些失落道。
　　“男儿该有志气，我要跟着仙人，闯出一番事业！”铁铁，摇了摇头，一脸憨厚地假笑道。
　　这时候，上官灵儿的脸色微微一变，他看得出来，铁铁很喜欢秀秀，似乎不愿意和她分开，但是，铁铁表现的很大义凛然。
　　她很想铁铁留在秀秀身边，可是，她也想铁铁，就在她自己的身边啊。
　　上官灵儿，将目光投向了苏玉，苏玉知道了上官灵儿的意思，心底里暗暗盘算着。
　　正在，上官灵儿两难之际，秀秀转向了苏玉，“仙人，请把我也带在身边吧！”
　　听到这话，铁铁和上官灵儿，眼睛都亮了。
　　这样一来，不就两全其美了么！
　　铁铁能够跟着秀秀，上官灵儿也能留下铁铁。

第122章 仙霞山
　　“秀秀，你当真要跟着我们？”苏玉问道。
　　“嗯，秀秀，不想跟铁铁分开，而且，秀秀知道，跟着仙人，有前途！”
　　“各位师姐，妲己，黄静，姜茵，赤伶，你们的意思呢？”苏玉问道。
　　“留下！”众女，异口同声道。
　　“太好了，秀秀，我们又能够在一起了！”铁铁直接扑向了秀秀，后者将它抱在怀中！
　　铁铁只有半米高，而秀秀有一米，就好像，小孩扑向了大人一般。
　　“咳咳……”铁铁被紧紧抱住，忍不住咳嗽了起来。
　　“对不起，铁铁！”
　　“不是的，秀秀，我只是被口水噎住了！”
　　“哈哈哈……”
　　“那，走吧，出发，仙霞山！”苏玉，看向了苏妲己。
　　“好，出发了，小九！”苏妲己，一脸开心道。
　　“吼！”
　　九条太虚级真龙，仰天齐啸，踏着白云，穿过苍穹，朝着仙霞山出发。
　　九龙神车，一路奔腾，最终，来到了一片七彩的天空之中。
　　这里的云朵是七彩颜色的，看起来极具梦幻般的色彩。
　　“哇，这里，也太美了吧！”爱美之心人皆有之，看着如此美景，苏媚看着窗外，做出拥抱的姿势，一脸惬意道。
　　“是啊，跟做梦一样，你说呢，秀秀？”铁铁，也看着秀秀问道。
　　“嗯嗯，美，太美了！”秀秀，点了点头道。
　　“蓉蓉，那里就是仙霞山了吧？”苏妲己指着七彩云霞下的青山问道。
　　“嗯嗯！”蓉蓉开心地点头，朝着窗外喊道，“仙霞山，我终于回来了！”
　　很快，九龙神车落下彩云，落入青山之中，在山顶处，一棵足足高达三百米的三生树下落地！
　　“什么人，胆敢闯入仙霞山。”
　　在九龙神车落下的瞬间，那仙霞山之中，许多道妖族身影飞身而出。
　　这群人，每一个都长有狐尾，狐耳，一看便是狐族。
　　“云叔，别动手，是我啊！”蓉蓉看着为首那只狐族，李云喊道。
　　“蓉蓉！”李云见到蓉蓉，可谓是惊喜到了极点，“你不是去刺杀明帝了吗？”
　　“明帝杀了，我活着回来了！”蓉蓉嫣然一笑道。
　　“啊？明帝死了？怎么可能，明帝有皇朝神龙，你是如何杀死他，全身而退的？”李云问道。
　　“其实，明帝不是我杀的，是仙人和秀秀他们！”蓉蓉，指着苏玉他们道。
　　“啊，上古神兽食铁兽！”李云和狐族之人，看着秀秀和铁铁，顿时间一惊道。
　　“不用怕，云叔，秀秀和铁铁，都是仙人的朋友。”蓉蓉，微微一笑道。
　　“仙人？哪位是仙人？”李云，这才将目光投向了苏玉等人。他心中有些疑惑，这群年轻人，虽然容貌极为英俊或者美丽，怎么看，也不像是仙人啊。
　　“他，他是苏玉仙人。”蓉蓉指着苏玉道，“云叔，仙人，你可能没看到，仙人一掌覆灭了天宇皇宫，连九仙门的正德道人，都被他一掌杀了！”
　　“啊？可是那九仙门八卦境的正德道人？”
　　李云等人，咽了咽口水，带着惊奇的目光看向了苏玉。
　　苏玉只是轻然一笑。
　　“蓉蓉，你说错了！”上官灵儿莞尔一笑道，“是一根手指，灭了正德道人！”
　　“对对对，一根手指。”蓉蓉开心一笑道。
　　“仙霞山，狐族，李云，率领合众族人，恭迎仙人莅临！”李云万分激动，带着所有狐族之人，跪拜在了苏玉的脚下。
　　“起来吧。”
　　苏玉平静出声道，“听闻仙霞山风景优美，钟灵毓秀。我想在你这仙霞山，住上一段时间，不知可行？”
　　“您要住在这里？”
　　“那实在是太好了！”
　　“仙人能够莅临仙霞山，狐族三生有幸啊！”
　　李云激动大笑道。
　　“那就，带路吧。”苏玉，接着一笑道。
　　“是，是！”李云，立刻点头哈腰，做出请的手势。
　　在李云的带领之下一行人，来到了三生树的后面。
　　此地，有着许多用木头堆砌的房子，这些房子，构型奇特，仿佛苏玉前世看到的吊脚楼一般，房子之间，以天梯相连。
　　天梯之下，是一片稻田。
　　不远处，便是一座瀑布，瀑布宛若银河之水，从高山之上飞流而下，流到了下方的河流之中，河流，再通过涓涓细流，汇入下方的稻田之中。
　　此刻，天际云蒸霞蔚，和煦的阳光，照射在这木屋，天梯，稻田之中，何为地让人赏心悦目，流连忘返！
　　“这里，真漂亮啊，比万兽山还美，秀秀，你说是不是？”铁铁，四脚贴地，走在天梯之上，无比开心道。
　　“嗯嗯，从来没见过这么漂亮的地方呢！”秀秀，也是一脸开心道。
　　“好熟悉的味道，做梦都想和九尾妖族一同生活在一起，今日，终于如愿以偿了！”苏妲己，同时是面朝天空，惬意万分。
　　“妲己姐姐，那你可要在这仙霞村，多住一段时间啊。”蓉蓉，嘻嘻一笑道。
　　“嗯嗯！”
　　“奇怪，你们明明是妖族，为何还种田呢？”苏玉，看着那片稻田疑惑道。
　　“回大人的话。”李云一笑道，“这里，不仅仅有九尾妖族，还有一些被天宇皇朝迫害，流离失所，无家可归的凡人，族长仁慈，让他们和我们一同生活在这里。”
　　“原来是这样，那这天宇皇朝也太可恶了吧，你们明明这么善良，他们却见妖就杀！”上官灵儿，黛眉一蹙道。
　　“哎，没办法啊，三千道洲，哪都一样，所谓正道，见妖就杀，历来如此！”李云一叹道，“可是，谁都知道，三千道洲，道门昌盛，妖门衰弱，妖族生来善良，从来没有为祸人间的想法，他们不过是想获取妖族身上的妖元，用来炼丹罢了！”
　　“可恶，实在是太可恶了，等下次我见到这些人面兽心的玩意，绝不手下留情，师弟，你觉得呢？”莫虞问道。
　　“落后就要挨打！”苏玉平静地说道，“实力决定一切，妖族也好，道门也罢，我苏玉没什么大义，但是，想要动我的人，我的朋友，那就是死路一条！”
　　众人，皆是点了点头。
　　李云此刻在想，仙霞山，算不算苏玉的朋友？
　　倘若，有苏玉的庇护，仙霞山，应该就能安然无恙了吧。

第123章 别有用心的莫虞
　　“蓉蓉，我们住哪？”苏玉问道。
　　“仙人，我刚刚已经给您安排好了。”李云指着仙霞村尽头，那座唯一的别院道，“那地方，是老族长，也就是蓉蓉奶奶的住处，是仙霞山，最有资格给仙人居住的地方。”
　　“嗯嗯，我也是这样想的！”蓉蓉点了点头。
　　“蓉蓉，那你奶奶呢？”苏玉疑惑道。
　　“回仙人，奶奶，不见了，十万大山被毁，许多族人都失踪了，奶奶为了找他们，孤身一人，离开了仙霞山，便再也没有回来。我以为，她被明帝抓走了，我去天宇皇朝，一来就是找明帝报仇了二来，探寻奶奶的消息。”蓉蓉伤感道。
　　“这么说，你奶奶失踪了？”洛珊珊黛眉一蹙道。
　　“放心吧，蓉蓉，你奶奶吉人自有天相，一定会回来的。”云若曦，柔声安慰道。
　　“嗯嗯！”蓉蓉点了点头，“也许，她会回来吧。”
　　“仙人，你们，跟我走吧，我带你们去别院。”蓉蓉，改换脸色，强装开心道。
　　“嗯，走吧！”苏玉点了点头。
　　在蓉蓉的带领下，苏玉，一行人，来到了别院之中，这是一座很大的四合院，有十多个房间，正好，足够苏玉他们一行人住下。
　　苏玉，住在了最上方，一座靠近瀑布的房间。
　　“仙人，有什么需要，您便吩咐蓉蓉就好了！”蓉蓉，看着苏玉，莞尔一笑道。
　　“好，谢了。”苏玉轻然一笑道。
　　“快别这么说，仙人救了蓉蓉的命，又帮整个狐族报了血海深仇，这是我们应该做的！”蓉蓉摇了摇头。
　　“这个，你拿着！”苏玉，淡然一笑，递给了蓉蓉一瓶丹药，“这里面，是100颗太虚级丹药！”
　　“啊，不，仙人，我不能要！”蓉蓉一听，浑身一惊，立刻拒绝道。
　　太虚级丹药，这是何等珍贵的东西？！
　　就连明帝登基，皇子都只能够送出八卦级丹药啊。
　　“我让你拿着就拿着。”苏玉坚持道，“吃了这些丹药，你才能够守护好自己的族人，也才有机会，找到你奶奶啊。”
　　蓉蓉，一听直接愣住了。
　　这是，她一直以来的心愿啊！
　　怎么，苏玉，会知道？
　　“愣着干嘛啊，拿着。”
　　“多谢仙人赐药，仙人大恩，蓉蓉，无以为报！”蓉蓉，直接跪拜了下来。
　　“记住啊，这种丹药，不要告诉其他人，我可没有多的啊。”苏玉，故意一笑道。
　　实际上，苏玉，是害怕有人惦记蓉蓉的丹药。
　　“嗯嗯！”蓉蓉，立刻点了点头。
　　“嗯，那你走吧，有事我再找你。”苏玉，微笑道。
　　“是，仙人！”蓉蓉，恭敬地回应道。
　　随之，才走出了苏玉的房间。
　　“出来！”蓉蓉走后，苏玉，看向了一处屏风。
　　屏风后面，走出了一道绝美，妩媚的女子，正是苏媚。
　　“看上人家了吧？”苏媚，跟自然地走出来，莞尔一笑道。
　　“怎么可能，我们住在人家这里，不得交点房租啊？”苏玉，温润一笑道。
　　“房租？”苏媚，挑了挑眉。
　　却在此刻，苏玉，已经是将苏媚，扑在了地面。
　　“干嘛？”苏玉突如其来的动作，让苏媚为之一惊，心跳起伏，却又满心欢喜道。
　　“你说呢？”苏玉轻然一笑，“五师姐。她们一直都在，快憋死我了！”
　　“坏蛋！”苏媚，微微嗔怪道。
　　……
　　两个时辰之后。
　　苏媚一瘸一拐地走出了房间，口中骂骂咧咧，“坏蛋，苏玉，坏透了！”
　　“四师姐，你在骂什么呢？”正在这时，迎面走来的莫虞问道。
　　“五师妹，没，没什么。”苏媚见到莫虞，挺直纤腰一笑道，“你来找师弟吧？我也刚找他来着，他就在里面。”
　　“嗯，那四师姐，我先走了。”莫虞点了点头，拿着刀谱走进了苏玉的房间。
　　“五师姐，你来了。”苏玉，见到莫虞，轻轻一笑道。
　　“嗯，这是上次你给我的刀谱，我看完了。”莫虞，将手中的刀谱，递给了苏玉。
　　“嗯，学的怎么样？”苏玉一边倒茶，一边问道。
　　“很多地方，都学会了，唯独有一招，我老是出错。”莫虞回道。
　　“那这样吧，你施展看看，我来瞧瞧，问题到底出在哪里。”苏玉回道。
　　“在这？”莫虞黛眉一挑。
　　“放心吧，有我在，这个房间不会有任何损害。”
　　“嗯，也是！”
　　莫虞闻言，这才提升双刀，在苏玉的面前，行云流水地打出了一套上乘刀法。
　　莫虞这是一套太虚级刀法，就算八卦境的刀修，都很难驾驭。
　　不过，在莫虞的手中，却是如此地游刃有余。
　　她宛若一条游龙一般，纵横驰骋，空气被摩擦地猎猎作响，仿佛被一刀刀切开了一般。
　　房间之中的物体，却是分毫不动，被苏玉的仙力笼罩着。
　　很快，莫虞做到了最后一式，她手持双刀，在原地旋转了无数圈之后，最终腾空而起。
　　此刻，风帝圣体的力量也释放而出。
　　一阵龙吟响起。
　　然而也就在此刻，莫虞失去平衡，直接跌向了地面。
　　“师姐，你没事吧？”苏玉轻轻一动，便是将莫虞抱入怀中，柔声问道。
　　下一刻，一阵阵撕裂声响起，但见，莫虞全身上下，都被割开了裂痕。
　　苏玉下意识地撇向了某处关键部位。
　　还是那句话，平日里莫虞不显山不露水，却暗藏凶机！
　　莫虞是一个真正的武痴，她丝毫不在意这些，微微一叹道，“师弟，你看，每次都是这样，我明明想要以风御风，却伤及自身，若非我身怀风帝圣体，都自残好多回了。”
　　“实际上，这《太虚风转龙吟刀》，本就是逆风而行的刀法，师姐，你顺风而行，自然会伤及自身。”苏玉，微微一笑道。
　　“逆风而行？原来是这样！”莫虞瞬间恍然大悟道，“我说每次怎么会伤到自己，师弟，你太厉害了！”
　　莫虞只见苏玉面带笑容，瞥向自己的脖颈处，顿时间，挺起胸膛，微微娇羞道，“好看吗？”
　　“师姐，别误会，我不是那种人！”苏玉立刻回道。
　　“可，我是那种人！”莫虞，娇羞一笑道。
　　“啊？”苏玉，眉头微微一挑。
　　“师弟，大师姐二师姐三师姐四师姐还有妲己，黄静，是不是都是你的女人了？”莫虞问道。
　　苏玉脸色微微一木，“她们告诉你的？”
　　“不用她们告诉！练武修道之人，最关键的就是察言观色，虽然师弟，你每次都隐藏的很好，但是，逃不过我的眼睛！”莫虞微笑道。

第124章 太虚妖王
　　“师姐……你……”苏玉，瞳孔微微一转。
　　“既然你有这么多女人了，把我也收了吧！”莫虞认真地说道，“我不介意你花心！”
　　“啊？”苏玉，微微一愣。
　　“还不明白？”莫虞轻轻咬了咬红唇，轻声道，“师姐，喜欢你！”
　　听到这话，倘若苏玉再无动于衷，他就不是男人了。
　　“师姐，我爱你！”苏玉语罢，扑向了莫虞……
　　这一夜，莫虞，成为了苏玉真正的女人。
　　“叮！宿主，签到时间到啦！”
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，获得仙器，七仙血鼎！”
　　“七仙血鼎，需要以七位仙境修者的血献祭，激发其中的特殊血脉之力，以供宿主修炼。”
　　“好家伙，系统，你这是逼着我去弑仙啊。”苏玉，微微一笑道。
　　弑仙，苏玉，并不觉得很意外。
　　他在太虚境，便能够击杀仙境的徐天寒了。
　　更别说，他如今已经晋级仙境。
　　说起徐北寒，苏玉的瞳孔微微一转，“不知道，徐天寒的血，还能不能用！”
　　想到此处，苏玉的意念一动，站起身来，将七仙血鼎，召唤出来。
　　一滴仙血便是从苏玉的储物戒指之中出现，飞向了七仙血鼎之中。
　　仅仅是，徐天寒的仙血，落入那七仙血鼎的刹那，一股至强的血光，便是从血鼎之中爆发而出。
　　苏玉见势，立刻催动仙力，将溢出的能量驱散，即便如此，方圆十万里都已经是被惊动，天空隆隆一震！
　　最终，血光重新隐没了下去。
　　苏玉的身体，却在这一刻，爆发出了一阵血光。
　　苏玉的血液之中，在这一瞬间，仿佛多了一股神秘的力量，这股力量，不仅提升了他的修为。
　　并且，让他的身体，变得越发坚固了！
　　“一种仙血，便能够有如此力量，倘若七大仙血聚齐，我的实力，又能够逆天而行了吧。”苏玉，心头微微兴奋道。
　　“欸？不知道我自己的血液有没有用？我也是仙境强者！”
　　说着，苏玉，割开自己的手指，一滴鲜血，进入了七仙血鼎之中。
　　只可惜，这一次，七仙血鼎，没有任何的动静。
　　“看样子，是不能的！”苏玉，微微一笑道。
　　也是，这七仙血鼎本来就是用来提升他自身的血液力量的，倘若用自己的血液，哪会有用？
　　“苏玉！”正在此刻，床上的莫虞，忽然发出梦语。
　　“我在！”苏玉，立刻走过去，握住了莫虞的玉手。
　　“苏玉，抱紧我，教我刀法可好？”莫虞，接着，发出朦胧的梦话。
　　“虞儿，真是愚儿，做梦还想着学刀呢？”苏玉看着莫虞，轻然一笑。
　　他发现，莫虞无论从哪个角度看，越看越好看！
　　……
　　一转眼，三日过去。
　　这一日，仙霞山，上空。
　　一堆妖族，聚集在了这里。
　　这群妖族，一共数百妖，个个来势汹汹。
　　为首之人，乃是一头熊妖和一头猪妖，狮妖！
　　“这，便是仙霞山？”狮妖冷语道。
　　“不错，这里就是仙霞山，那老乌龟相好，老狐狸的老巢！”熊妖接话道。
　　“好好好，我们抓不住老乌龟，就抓他的老相好来出出气！”猪妖目光一凝。
　　“听说，老狐狸有个非常漂亮的孙女，美貌不输给那只老狐狸，正好给老熊做压寨夫人！”熊妖冷语道。
　　“老狐狸，给我滚出来！”猪妖大吼一声，整座仙霞山，都是跟着一震。
　　巨大的动静，让仙霞山中的狐族都被惊动，代族长李云，立刻带着人，冲了出来。
　　“你们！……是什么人？”李云刚开始还怒气冲冲，见到面前的数千妖族，底气有些不足，微微作惊道。
　　“老子，高老山，朱烈。”猪妖冷语道，“这两位，万熊岭，熊强，天狮洞，金狮！”
　　“啊！猪王烈，熊王强，狮王金！”
　　“詹州十大太虚妖王之三！”
　　听到这话，仙霞山的狐族们，一个个震惊不已。
　　“三位妖王，不知，三位妖王，驾临我仙霞山，所为何事？”李云战战兢兢地问道。
　　面前这三位，无论哪一位，都是能够踏平天宇皇朝的存在，李云，万万不敢招惹。
　　“老狐狸在吗？”金狮冷冽问道。
　　“老狐狸？”李云，微微疑惑道。
　　“就是你们九尾妖狐一族的族长，白绥！”
　　“回三位妖王，族长，已经多日未归了，不知道三位妖王，找族长做什么？”李云，一脸的惶恐道。
　　“白绥不在，那就让她孙女白蓉蓉出来！”熊强怒语道。
　　“敢问三位妖王，让蓉蓉出来做什么呢……”李云，战战兢兢道。
　　“哪那么多废话，赶紧让她滚出来，否则，踏平这仙霞山！”朱烈大怒一声，跟着将李云的脖颈掐在手中，双脚离地抬入半空。
　　“住手！”正在这时，一阵女音响起。
　　只见，蓉蓉和苏妲己朝着这里走来。
　　一见到蓉蓉和苏妲己，熊强，朱烈的眼睛都直了。
　　“世间，竟然有如此漂亮的狐族！”两人同时惊叹道。
　　“你们是什么人，把我云叔放了！”蓉蓉冷冷出声道。
　　朱烈幽幽一笑，将李云给甩了出去，朝着蓉蓉说道，“你就是白绥的孙女，白蓉蓉吧？”
　　“不错，你们是什么人？”白蓉蓉问道。
　　“高老山，朱烈！”朱烈，轻蔑一笑道。
　　“十大妖王之一的朱烈？”白蓉蓉，脸色一凝，“你们，找我做什么？”
　　“是这样的，你奶奶白绥的老相好，偷了我家主…三人的神器，如今我们找不到他，也找不到你奶奶，只能够拿你引你奶奶出来了！”熊强，嘴角微微一勾道。
　　“不可能！我奶奶，哪来的什么相好？”白蓉蓉，脸色微变。
　　“那我管不着，今日，你必须跟我们走！”
　　熊强的话音一落，已经冲向了白蓉蓉，粗大的熊掌，故意抓向了白蓉蓉的胸膛。
　　不过，他还没有碰到白蓉蓉，已经是被一柄粉色的长剑拦住。
　　出手的，正是一旁的苏妲己。
　　“你是谁，敢拦我！”熊强有些愤怒道。
　　“赶紧给我滚，否则，让你们全部死无葬身之地！”苏妲己，冰冷地回应道。
　　“找死！”

第125章 白蓉蓉的奶奶
　　熊强怒吼一声，全身妖气涌动，旋即全部凝聚在它的熊爪之下。
　　熊强出手的瞬间，天空都被影响，原本七彩的霞云，已经变成了乌云密布，阴雨绵绵！
　　刹那间，苏妲己便是被熊强贴着地面，朝着后方碾压而去。
　　苏妲己，明显低估了熊强的实力！
　　苏妲己毕竟只有两仪八重天，面对太虚一重天的熊强，即便拥有苏玉赐予的太虚神器和灵狐圣体，也是根本不敌！
　　“哼，就这点实力，也敢在本王面前放肆！”
　　便在这时，一道白衣青年，从天而降。
　　一瞬间，熊强便是被镇压在了地面，一动不动。
　　来人，正是，苏玉。
　　但见，苏玉，擦了擦嘴角的口红，看向了苏妲己，“妲己，你没事吧？”
　　苏妲己摇了摇头，“我没事，幸好你及时赶到。真没想到，这妖怪如此厉害。”
　　“太虚妖怪，的确不是目前的你，能够抗衡的。”苏玉平静而语道，“不过，既然我来了，也就没事了。”
　　苏妲己微微一惊，却又很快平和了下来，
　　“你，你是什么人？”熊强，趴在地上，看着苏玉，有些震惊道。
　　“动我的人，受死吧！”苏玉二话不说，一掌便要拍死熊强。
　　“熊大！”
　　见到这一幕，金狮和朱烈，皆是一惊，带着数千群妖，齐齐冲向了苏玉。
　　然而，这群人，还没有近身，便是被苏玉周围的透明气墙拦截了下来。
　　下一刻，金狮和朱烈，以及数百妖族，更是被齐齐震飞出去，宛若雨点一般，落在了地面。
　　这一幕，让李云，白蓉蓉等人目瞪口呆。
　　这苏玉还是人吗？
　　太虚大妖，什么时候，如此不堪一击了？
　　苏玉，难道真的是仙人？
　　苏玉的手掌，继续平静地落向地面的熊强。
　　“啊！”
　　“等等，仙人！”
　　“我，我们不是自愿来这里的！”
　　熊强，看着可怕的苏玉，立刻大喊道。
　　苏玉闻言，暂时没有杀熊强，平静地说道，“谁让你们来的？”
　　“是我兄弟三人的主人！”熊强回应道。
　　“你主人是谁？”
　　“是……”熊强，正要出口，说出那个人的名字。
　　忽然，熊强的口中，一口鲜血直接吐了出来。
　　熊强在此刻，一命呜呼！
　　跟着，一同而来的朱烈，金狮，以及数百妖族，也一并吐血而亡！
　　一堆，金色的珠子，从这些妖族体内浮空。
　　“啊？”见到这一幕，李云等人，彻底有些傻眼了。
　　“苏玉，必然是有人，在他们体内种下了某种咒法，避免被人问出他的真实身份。”苏妲己，看向苏玉道。
　　“嗯，手段很高明。”苏玉轻轻地点了点头。
　　“仙人，会是谁做的？”白蓉蓉问道。
　　“那要看你奶奶，得罪了谁。”苏玉，微笑道。
　　“不知道，仙人。我奶奶，多日未归了，我根本没有她的音信。”白蓉蓉摇了摇头，略带悲伤道，“不过，听这群妖族说，不是我奶奶得罪了他们，而是我奶奶的相好！”
　　“可是，我从听说过我奶奶有什么相好啊？”白蓉蓉一脸的迷惑。
　　“没关系。”苏玉摇了摇头，“他们应该不会就这么善罢甘休的，李云，把这些妖族都清理掉了吧，看着碍眼。”
　　“仙人，那这些妖元，怎么处理？”李云赶忙问道。
　　“你们狐族分了即可。”苏玉，淡然一笑，便是带着苏妲己走入了仙霞村之中。
　　“蓉蓉，这么多妖元，仙人全给我们了？这里，可是有三颗太虚妖元啊？”李云，看向了白蓉蓉。
　　“没关系，云叔，拿着吧。仙人，不稀罕这玩意。”白蓉蓉微微一笑，语罢，她也是跟着走入了仙霞村中
　　……
　　是夜。
　　白蓉蓉，吞噬了一颗太虚级丹药，正准备进入修炼之中。
　　便在这时，一道身影，突然在了她的旁边。
　　“谁！”
　　白蓉蓉，先是一惊，跟着瞳孔一睁，想要说些什么，却被来者堵住了嘴巴。
　　来者是一名妇女。
　　那妇女，穿着一身淡蓝色，一头淡蓝色的头发披散在身后，穿着一身蓝色宫衣。女子的长相，极美。樱桃一般的红唇，宝石一般的眼眸，柳叶吊眉。
　　身材更是没得说，胸前的傲然，背后的挺翘，样样尽有，看起来有些妩媚妖娆之美模样和蓉蓉，有几分相似。
　　“嘘！”
　　那妇女捂住白蓉蓉的嘴，小声道，“小声一点，知道了吗？”
　　“嗯嗯！”白蓉蓉，拼命地点了点头。
　　妇女这才松开了白蓉蓉，后者惊喜大喊道，“奶奶，您回来了！”
　　没错，这名妇女，正是白蓉蓉的奶奶，白绥！
　　“死丫头，让你小声点！”白绥，微微白了一眼白蓉蓉。
　　“是是是！奶奶，您这段时间，去哪了？孙女好想你，还以为你……”白蓉蓉，一脸激动道。
　　“哎，说来话长，我被人坑了，不，被一只乌龟坑了！”白绥，微微叹息道。
　　“啊？乌龟？奶奶这是怎么回事？”白蓉蓉问道，“您不是去寻找十万大山遗失的妖族吗？”
　　“别提了，我在寻找十万大山的途中，不小心遇到了九仙门的人，于是慌不择路，逃进了一片禁地。等我醒过来，发现我旁边多了一只王八精。”白绥叹息道。
　　“王八精？”白蓉蓉，微微疑惑道。
　　“是啊，提起这只王八精我就来气。他说，那片禁地，有传说中的仙丹！”白绥回道。
　　“结果没有仙丹？”白蓉蓉问道。
　　“不，有仙丹，被我吃了！”白绥微笑道。
　　“仙丹是假的？”
　　“不，真的。我吃了仙丹，短短两年，直接从四象境，晋级了太虚境！”白绥回道。
　　“啊？你太虚境了！”白蓉蓉一脸的惊喜道。
　　“嗯，不仅是太虚境，而且太虚五重天！”
　　“那，为什么说王八精坑了你？”

第126章 鱼头真仙
　　“因为，这仙丹，是属于一名仙境强者的。”白绥叹息道，“那名仙境强者，耗费二十万年才炼制出来的仙丹。”
　　“仙境强者！”白蓉蓉，脸色一变道。
　　“是啊，这名仙境强者，如今到处追杀我！”白绥一脸郁闷道，“我躲藏了两年，有家不能回。最近，那名仙境强者，不知道从哪里得知了我的身份，要派人来天宇皇朝追杀我！”
　　“难道，今天被苏玉仙人杀的三大妖王，就是这位仙境强者派来的？”白蓉蓉诧异道。
　　“嗯！”白绥点了点头，接着震惊不已道，“苏玉仙人！”
　　“是啊，你应该看到了吧，那三大妖王，被苏玉仙人杀了。”白蓉蓉点头道。
　　“这我知道，你为什么叫他仙人？他是仙境强者？”白绥问道。
　　“肯定是仙境强者！”白蓉蓉肯定道，“他一出手，三位太虚境的妖王，根本毫无还手之力！”
　　“那有什么，不吹牛啊，我也能做到！”白绥摆了摆手，“三千道州，太虚境强者虽然稀少，但，不是没有。而，仙境强者，那才是真正的凤毛麟角。”
　　“那奶奶，这个你怎么解释？”白蓉蓉拿出了一瓶白色的丹药。
　　“这，这全是太虚级丹药，这么多？你哪来的？”白绥一脸的震惊道。
　　“仙人给的。”白蓉蓉，微微一笑道。
　　“给你的？你跟他是什么关系？”白绥瞳孔都直了！
　　“没什么关系，只是在我刺杀明帝失败的时候，仙人救过我一命，然后，仙人说想要在仙霞山住一段时间，就给了我这些丹药。”白蓉蓉满脸开心道。
　　“你刺杀明帝？怎么刺杀？”白绥，皱眉道。
　　“我用了我们狐族唯一的一颗幻形丹，变成了明帝的妃子，接近他，然后杀他。”
　　“你变成他的妃子，他没对你做什么吧？”白绥，满脸地担忧道。
　　“没有，他碰都没碰过我！不过，我差点死在他的手中，是仙人及时出现，救了我，覆灭了整个天宇皇朝。”白蓉蓉回应道。
　　白绥松了一口气，接着脸色诧异道，“也就是说，你和这位苏玉仙人，没有任何的关系，仅仅是住在这里，就送给你一百颗，太虚丹药？”
　　“嗯嗯！”白蓉蓉，点了点头。
　　“仙！绝对是仙！除了仙，谁能有这么大方。”白绥，满脸地开心道，“太好了，有这位仙人在，那鱼头真仙，就拿我没办法了。”
　　“蓉蓉，这位苏玉仙人，要在这里住多久！”白绥赶忙问道。
　　“仙人没说，可能是长住。”
　　“长住好，长住好啊！”白绥一脸的欣喜若狂，“这样，蓉蓉，你不要告诉任何人我已经回来了，包括这位仙人。”
　　“为什么？”白蓉蓉脸色一变，“奶奶，您得罪了一位仙境强者，肯定会带来许多危险，我倒是没事。您是我奶奶，这是我应该承受的，可是仙人，不应该承受这样的风险。奶奶，要不，还是跟仙人明说吧，仙人人挺好的，没准他出面，那位鱼头真仙，就不会为难你了。”
　　“怎么可能啊，我的傻丫头！”白绥叹息道，“这位鱼头真仙乃是魔族，杀人无数，整个明洲都为之忌惮。而且我吃的是鱼头真仙二十万年练出的仙丹，就算是仙人出面，鱼头真仙也不会轻易饶过我。没准这位仙人为了不得罪鱼头真仙，把我，甚至把你都给交出去呢。”
　　“是啊，我应该把你交出去。”
　　就在这时，苏玉，忽然出现在了白绥和白蓉蓉的面前，轻然一笑道。
　　“啊，你怎么发现我的！”
　　白绥，顿时间大为一惊，立刻便想要逃走，却发现，身体，已经被苏玉锁住，无法动弹了。
　　白绥，这一刻，才彻底确信，苏玉绝对是仙境强者。
　　“仙人饶命，仙人饶命啊！”白绥，赶忙求饶道。
　　“我平生最恨算计我的人，竟然想利用我，替你除掉自己的危险，你该死！”苏玉，神色一漠道。
　　说着，白绥的身上，一团无法熄灭的火焰亮起。
　　“仙人饶命！”
　　“我知错了，知错了！”
　　白绥，一脸的痛苦与懊悔道。
　　“仙人，我奶奶知道错了。求求您，不要杀我奶奶！”白蓉蓉，也立刻下跪道。
　　苏玉见白蓉蓉下跪，这才散去了白绥身上的火焰，平静说道，“蓉蓉你起来吧，看在你的面子上，我饶过她。”
　　“多谢仙人！”白蓉蓉感激不已道。
　　“仙人，我这就滚，绝不给您添麻烦！”如蒙大赦的白绥，说着，便要离开这里。
　　“等等！”苏玉叫住了白绥。
　　“仙人，有何吩咐？”白绥直接被吓得浑身一哆嗦，转过了身。
　　“你刚刚说什么？我会为了讨好一个鱼头真仙，出卖自己的朋友？”苏玉问道。
　　“仙人，那都是我的胡话，没有的事，没有的事，我该死！”白绥，满脸恐惧道。
　　“那个鱼头真仙多久过来？”苏玉平静地问道。
　　白绥，微微一愣，恐惧之色有所下降，说道，“三大妖王已经被您杀了。应该，很快，就会来仙霞山。”
　　“嗯，很好。”苏玉，微微一笑道。
　　“仙人，您是要？”白绥，不确定地问道。
　　“三大妖王是我杀的，我这个人一向喜欢斩草除根，这个鱼头真仙，我杀定了。”苏玉平静而语道。
　　实际上，苏玉早就有了盘算。一来，这个他需要仙人之血，二来，这仙霞山他还想住段时间，这个鱼头真仙，敢来，就必死！
　　“啊？仙人，您要杀鱼头真仙？”白蓉蓉，一脸震惊道。
　　“不错。”苏玉平静地回道，“蓉蓉，你做的不错。”
　　“啊？”蓉蓉，黛眉一挑道。
　　“倘若你刚刚信了你奶奶的话，要算计我，那我不会再去管仙霞山。你没有这么做，这个朋友值得交，从今往后，你就是我朋友了。”苏玉淡然一笑道。
　　“啊，仙人，蓉蓉，何德何能，怎敢做您的朋友！”白蓉蓉，有些受宠若惊道。
　　“你跟妲己是朋友，妲己，是我的女人，自然是我的朋友。”苏玉，微微一笑道，“蓉蓉照顾好你奶奶，给她换条新裙子。”
　　苏玉语罢，随风而去。
　　“新裙子……”
　　白蓉蓉，下意识地看向白绥的裙子。
　　原来，白绥的裙子，已经被苏玉的火焰烧掉了一大片，两条雪白的长腿，赤露在了外面。
　　“奶奶，您的裙子……”白蓉蓉，看向了白绥。
　　“蓉蓉，您听到了吗？仙人，要杀鱼头真仙！”
　　“我有救了，我有救了！”
　　白绥，一脸的激动万分道。

第127章 今晚吃鱼
　　“苏玉，你去哪了？”
　　苏玉一回到房间之中，莫虞便是从床上跳了起来。
　　“虞儿，你好歹把衣服穿上。”苏玉抱着莫虞，轻然一笑道。
　　“不穿！”
　　“为什么？”
　　“方便……”
　　“难道？”
　　“嗯！”莫虞娇羞地点了点头。
　　“我懂了！”
　　……
　　翌日。
　　整个詹洲，都为之震动了。
　　三千道洲，广袤无边，即便是再强的人，也很难走遍全境。
　　詹洲的疆域，也是广阔到了极点。
　　而现在，在詹洲西南的天空之上，无尽的风暴，笼罩在了那里，这惊动了一些古老的强者。
　　“怎么回事，天地异变吗？”
　　“不是天地异变，是仙境强者，驾临詹洲。”
　　“仙境强者，来做什么，他的目的地在哪？”
　　“好像是天宇皇朝那里。看这样子，有人惹怒了仙境强者，究竟是谁，胆大包天了啊这是！”
　　“管他呢，还等什么，仙境强者出手，百世难遇。老夫距离仙境只有一线之差，没准能够借机突破。走，去天宇皇朝！”
　　一阵阵道音从詹州的四面八方响起，都是太虚境以上的修者，有些人更是太虚十重天的古老强者，停留在了太虚十重天太久太久了。
　　距离仙境，永生只差一步。
　　却一步永恒！
　　无数的宗门，古老修者，都被那恐怖的风暴吸引，聚集向了天宇皇朝。
　　整个天宇皇朝，十万年没有这么热闹过。
　　而那风暴的中心，正是仙霞山。
　　“啊，如此恐怖的异象，这就是仙境强者吗？跺跺脚，天地都要变色。”抬头看着那风暴，白绥，只感觉浑身都在颤抖。
　　“奶奶，您别怕，有仙人在呢。”白蓉蓉抱着她的胳膊，安慰道。
　　两人，不约而同将目光投向了上方的阁楼。
　　此时，云若曦，苏妲己她们也都被这异象吸引。
　　天空，仿佛有一团静止的风暴。
　　她们刚开始还是有些害怕，位于风暴中心，那异象恐怖到了极点，仿佛天要塌了一般。
　　但是，苏玉的表现，让她们宁静了下来。
　　因为苏玉，正在洗锅。
　　“仙人，你洗锅做什么啊？”铁铁，好奇问道。
　　“杀鱼啊，今天晚上，吃鱼肉。”苏玉淡然一笑道。
　　“鱼肉，哪来的鱼？”苏媚，黛眉微蹙。
　　苏玉看向了那云层之中，微笑道，“一只胖头鱼，很大，够吃好几顿。”
　　“天上有鱼？”众女，一脸地迷惑道。
　　“是啊。”
　　苏玉，点了点头。
　　“仙人，那鱼头可以给我吗？”铁铁问道。
　　“你要吃鱼头？鱼头不好吃啊。”苏玉微笑道。
　　“但是，吃了鱼头会变聪明，秀秀，总是说我太笨了。”铁铁，微笑道。
　　“那好，鱼头给你。”苏玉，点了点头，白绥，听到这话，被吓了一个激灵。
　　莫非，苏玉说的胖头鱼，是那鱼头真仙？
　　如果真是这样那太可怕了。
　　仙境强者，传说中的无上存在，苏玉，竟然如此藐视仙境强者，苏玉，该有多恐怖？
　　正在这时，那天空之中的风暴，瞬间由静止，变成了动态。
　　滚滚惊雷，随之响起，周围的山峰，都被吹拂地仿佛一晃一晃的。
　　唯独，仙霞村，在苏玉的庇护之下，安然无恙。
　　那些围观者，已经先行来到了仙霞山附近，在远远地观望着。
　　他们看到周围狂风大作，而仙霞村之中，晃都不晃一下，一个个见之色变。
　　“为何，这仙霞村，一动不动？”
　　“位于风暴中心，按理说，就算是太虚境强者，都不可能如此安身，更何况，整个仙霞村了。”
　　“莫非，仙霞村之中，也有仙境强者？”
　　“不，不可能吧。这座仙霞山，怎么看，都是没有道蕴的地方，怎么可能隐藏仙境强者。”
　　“如果真要有仙境强者那就太好了，仙境强者出手，百世难遇，仙境强者之间的战斗，更是万世难遇啊。”
　　“是啊，都到了仙境了，也就无所追求了。在三千道洲，凡是有仙境强者庇佑的道统，几乎没有敌人。”
　　“吼！”
　　这时，一阵剧烈的兽吼，从天空之中传来。
　　这阵兽吼，就仿佛响彻九天的炸雷一般，让每个人，都感觉到震耳欲聋。
　　在兽吼落下之后，那翻滚的云层之中，出现了一道巨型的兽影。
　　看模样好像是一条蛟龙，它飞翔在九天之中，隐藏在白云深处，无法窥探其全貌。
　　“是蛟龙仙人？”
　　“还是鱼仙人？”
　　许多人，有些好奇道。
　　“好强的压迫感，是鱼头真仙无疑了！”仙霞村之中，白绥，死死地盯住那翻卷的白云。
　　“谁是白绥！”
　　白云之中，一阵人言响起，带着恐怖的道音，响彻云霄，震啸山河。
　　众围观者皆是一惊，这是直接被仙境强者点名了。
　　这个人，多半都倒大霉了。
　　白绥一听，更是被吓了一个激灵。
　　而这时，苏玉起身，看向了白云之中，淡定出声道，“既然来了，就少装神弄鬼，滚下来！”
　　一听这话，围观者们，一个个神色惊恐。
　　没听错吧？
　　有人，在让仙境强者，滚下来？
　　谁？
　　胆子也太大了。
　　只可惜，他们位于远处，无法清晰地看到苏玉的身影。
　　只能够，看到那帅气的轮廓。
　　“仙境强者，果然，仙霞山也有仙境强者，有人迫不及待地喊道。”
　　“是啊，若不是仙境强者，哪来这么大的胆子，让仙滚下来？”
　　“混账！”
　　云层之中的鱼头真仙，也是怒了。
　　多少年了，没有人，敢这么跟他说话，甚至敢跟他说话的人都少之又少。
　　如今，苏玉，竟然让他滚下来。
　　下一刻，那云层之中，一束雷河直接倾泻而下？
　　那雷河之中，蕴藏着可怕的仙力，带着无可匹敌的威势，冲向了苏玉。
　　这一刻，山河震动，天地隆隆。
　　仙境强者的愤怒，就仿佛真正的天怒一般，即便是位于很远的地方，那些太虚强者都感觉身体在不由之主地颤抖。
　　众人提心吊胆，这是一种可怕的仙术，恐怕十万大山，都能够轻易夷灭！
　　然而，接下来的一幕，让所有人都傻眼了。
　　只见，苏玉的口中吐出了一口清气。
　　在这口清气的吹拂之下，那铺天盖地的雷河，竟然被瞬间湮灭。
　　这一刻，所有人都彻彻底底地傻眼了！
　　他们看到了什么？！
　　仙境强者的盖世神通，被一口清气湮灭了？
　　这个仙霞山中的人，究竟有多强？

第128章 五大仙境强者
　　就算是仙境强者，也不可能一口清气，击败同等境界，一招盖世神通吧？
　　莫非，上面那仙，没有使出全力。
　　不仅如此，这口清气没有消失，直接将天空之中的白云驱散，露出了鱼头真仙的真容。
　　这是一头，体型为龙，头为鱼头的奇特怪物，通体遍布着墨绿色的鳞片。
　　“鱼头真仙！”
　　“明洲的大魔头，鱼头真仙！”
　　有古老的修者，认出了鱼头真仙的来历。
　　“什么？就是那个曾经一口吐下一个上古皇朝的鱼头真仙？”
　　众人，都惊呆了。
　　这可是凶名赫赫，上古留名的可怕存在。
　　而，此刻，鱼头真仙，是一脸懵逼的状态。
　　皆因，刚刚那一招，他虽然没有动用全力，但，就算真的是仙人，也是很难对付的。
　　怎么可能，被一口清气湮灭？
　　“你，你是什么人？”鱼头真仙，看着苏玉惊问道。
　　“问不问的，有意义吗？”苏玉轻然一笑道。
　　“好。刚刚那一招，我不过动用了五分气力，我倒要看看，你到底有何本事，敢在本座面前，如此嚣张。”
　　苏玉依旧是淡然一笑，平静地勾了勾手指。
　　“龙吟雷怒！”
　　鱼头真仙这一次真的愤怒了。
　　就算苏玉也是仙人，怎么敢如何嘲讽于他！
　　鱼头真仙的话音一落，方圆万里的雷云都翻滚了起来，那些疯狂肆虐的雷电，在此刻成群结队地凝聚在一起，形成了一条条肉眼可见的雷龙。
　　跟着，这无数的雷龙，受到鱼头真仙的感召，全部聚集拢来，冲向了苏玉！
　　“有点意思了，指二十一·闭月！”
　　苏玉微微一笑，修长的食中二指指天伸出，在头顶，划出一个完整的圆月。
　　跟着，这圆月在瞬间放大了万倍，无数的剑影，宛若一颗颗流星一般，冲向了漫天雷龙。
　　“轰！轰！轰！”
　　根本没有什么对峙的场面，那些汹涌的雷龙，在苏玉的圆月剑下，就仿佛一张张薄纸一般，被所有的圆月剑影轻易地洞穿。
　　到最后，数十万雷龙，被全部歼灭。
　　苏玉的剑影，却似乎一剑无损，全部悬浮在苏玉的头顶。
　　苏玉，宛若旷古的剑仙一般，傲临世间！
　　苏玉，露出淡淡一笑。
　　刚刚，在这鱼头真仙未来之前，他心底里，多少有那么点忌惮。
　　鱼头真仙出现之时，苏玉已经没有了任何忌惮。
　　到如今，他已经稳操胜券！
　　他，虽然也只是仙境，但是，明显比这些三千道洲的仙，要强上一点点。
　　懵逼！
　　全场，一个个彻底地懵逼了。
　　詹州的修者们懵逼了，云若曦，白蓉蓉，铁铁，白绥等人，更是彻底地懵了。
　　倘若，刚刚鱼头真仙的雷河被苏玉一口清气化解，是因为鱼头真仙只用了一半力量。
　　那现在呢？
　　鱼头真仙，全力迎敌，却连苏玉一道剑影，都无法破除？
　　鱼头真仙，也是彻底地震惊了，“你，你是什么人？”
　　“还是那句话，问不问的没什么意义。”苏玉，微微一笑道，“今日，你必死！”
　　倘若刚刚鱼头真仙，还会将苏玉这句话，当做一句玩笑话。
　　现在，他是真的害怕了，赶忙说道，“道友，你我同为真仙，为了一个小小的狐妖，得罪我圣魔门，真的值得吗？”
　　“圣魔门，很厉害吗？”苏玉平静道。
　　“仙人。圣魔门，乃是明洲十大道统之一，也是明洲，第一杀门，圣魔门，以杀戮闻名于世！”白绥，忍不住插话道。说话之时，都在颤抖。
　　“不错，道友，不如这样吧，我不杀白绥，我只要我的仙丹！”鱼头真仙，试图与苏玉谈判了。
　　“圣魔门，有几个仙境强者？”苏玉没有理会鱼头真仙的话语，直接反问道。
　　“道友，我圣魔门，加上我，有五名仙境强者。”鱼头真仙，底气稍足道。
　　是啊，他门中，有五名仙境强者。
　　苏玉，多少会给点面子吧？
　　围观者和白绥等人都愣住了。
　　三千道洲的顶级道统，无论是仙道家族，无上皇朝，还是不朽道宗，从来不会轻易显露自己的实力，也几乎无人知道他们的实力。
　　因为，这些道统，存在的实在是太久远了，知道的人，恐怕都已经被岁月腐朽了。
　　今日他们才知道，一个圣魔门，竟然就有五名仙境强者！
　　“五人啊？”苏玉淡然一笑道。
　　“是的，道友！倘若你能够在此时让一步，我圣魔门，定然会记得道友的恩情！”鱼头真仙傲然地点头道。
　　“很好，给你一个机会。”苏玉轻然一笑，“把那四个人，都召唤过来吧，或许我会放你一马，否则，今日你必死无疑。”
　　众人倒吸一口凉气。
　　苏玉，这是什么操作？
　　鱼头真仙脸色惊变，他原本以为苏玉给的机会，是让他拿回仙丹。
　　不成想，苏玉竟然让他叫人。
　　“道友，倘若他们四人过来，你和圣魔门，便是彻底敌对了，还请道友三思！”鱼头真仙瞳孔一转道。
　　他实在想不出，苏玉打的什么算盘。
　　他又哪里能够想到，苏玉，要一起杀了他们！
　　“我意已决，让它们都过来吧。”苏玉平静而语道，“还是说，你没这个本事呢？”
　　“老夫当然有！”鱼头真仙回答道，“好，既然你真要让他们过来，那我就成全你。”
　　鱼头真仙说着，浑身金光四射，在他的左右，出现了四朵巨型金莲。
　　鱼头真仙此刻心头阴险横生。
　　苏玉这个傻帽，也太自大了，等他的四个弟兄到齐之后，苏玉必死无疑！
　　“金莲仙阵！难不成，圣魔门五仙都要过来？”
　　“五仙临凡，这可是旷古难逢之事。加上仙霞山的仙人，一共就是六个仙人啊。”
　　“可是，仙霞山的仙人想要做什么？自我毁灭不成？一旦圣魔门的五仙同出，仙霞山这位仙人，可就必死无疑了。”
　　“师弟，究竟想要做什么？”上官灵儿一脸惊恐和疑惑道。
　　“不管师弟想要做什么，他这么做，必然有他的道理，我们静静看着就好。”苏媚，仿佛对苏玉充满了信心。
　　“是啊！”黄静也点了点头，“苏玉，几时将自己立于危险之中呢。”
　　“不会，仙人真的想要弑五仙吧，那也太可怕了吧。”姜茵，一脸的迷茫。
　　这时，伴随着一阵阵隆隆的声音，但见，那四座金莲仙阵，同时亮起了绚烂光彩。
　　紧接着，那金莲仙阵之中，浮现了四道身影。
　　这四人，身上都有着朦胧的仙气涌动。
　　最靠近鱼头真仙的两人，皆是身穿白袍，一副仙风道骨，世外高人的形象。
　　最外围的两位，左边第一人，身穿红甲，脸被一张面具包裹，唯一露出的眼睛，是猩红色的。
　　右边那人，则是一身金色。
　　他的皮肤，仿佛被金箔包裹了一般，好似罗汉金刚。
　　这五人，都是圣魔门，不同时期登临仙境的强者，如今受到鱼头真仙的召唤，一同出现在了这里。
　　“五大仙境强者！”
　　“五大仙境强者，同时出现了。”
　　所有人，都开始万分激动了起来。
　　这些仙境强者，仅仅存在于传说中。
　　他们这群人，一生都恐怕难见一尊，如今，五尊仙境强者，一齐出现了。
　　加上苏玉，就是六尊啊。

第129章 一剑群仙跪
　　“鱼头老弟，召唤我前来所谓何事？”位于左边的白袍老者率先出声道，“咦？金僧，赤鳄，白玄你们怎么也都来了？”
　　“鲁吉老哥，是鱼头老弟召唤过来的。”右边的仙人，白玄出声道。
　　“鱼头老弟，这是遇到什么麻烦了？将我五人，全部召唤过来？”赤鳄，轻蔑一笑道。
　　“嗯？”这时，金僧看向了苏玉，脸色微微一凝。
　　见到金僧的神色，鲁吉，白玄，赤鳄，皆是将目光投向了苏玉。
　　其中，赤鳄手撑着脸，看着傲慢一笑道，“原来是仙境强者！你欺负鱼头老弟了？”
　　“不错！”苏玉轻然一笑道，“既然你们都来了，就一个也别走了！”
　　金僧四人，皆是露出了一笑，仿佛苏玉在开玩笑。
　　苏玉也是置以一笑。
　　“是啊，各位老哥，你们可要给老弟做主啊！”鱼头真仙见到四大仙人都过来了之后，指着苏玉一脸委屈道，“这个人，扬言要杀了我！”
　　“就他一人？”赤鳄看着苏玉，一脸轻蔑道。
　　“赤鳄老兄，别小看他，他跟别的仙境强者，不一样。”鱼头真仙悲愤道。
　　“再怎么强，鱼头老弟，也不至于将我们全部唤来吧，万一，有人趁机进攻圣魔门怎么办？”白玄皱眉道。
　　“放心吧，鱼头老弟，既然我们来了，此人必死无疑！”鲁吉幽幽一笑道。
　　“既然都来了，那就一起杀了他吧。快点结束战斗，赶回圣魔门！”金僧，有些不耐烦道。
　　“说的也是！”五大仙人同时点了点头。
　　下一刻，五大圣魔门的仙境强者，齐齐聚力。
　　刹那间，天穹之中的风暴，便是更加剧烈了。
　　“动手了！五大仙人，一同出手了！”
　　众人，皆是一脸惊心动魄道。
　　这堪称，万世难逢的奇迹啊！
　　五大仙人出手，同时镇压一名仙境强者。
　　下一刻，五种不同的道则仙力从五人的体内爆发而出，火焰，雷电，海啸，佛光，风暴，同时聚集在了那天穹之中。
　　这一刻，天穹被直接撕裂，那里，露出了一个巨型的能量漩涡。
　　天地在颤抖，周围的一切，都昏暗了下来。
　　仙霞山两边的高山，都直接碎裂，坚固的三千道洲地面，方圆百万里，都出现了裂痕。
　　仙道之力，太过恐怖。
　　更何况，五大仙道之力联合！
　　“好恐怖，太恐怖了！”一位太虚十重天的强者惊呼道，“即便是位于十万里开外，依旧能够感受到如此可怕的能量波动。五大仙人联手，恐怕天下无敌了吧！”
　　“是啊！老夫曾经渡过一次仙劫失败了，险些丧命，可即便是那时候的压迫感，都不及现在！”另一名半步仙境的修者，也跟着道。
　　这两名顶级修者尚且是如此，那些境界再低一些的更是已经说不出话来了，用道力护持自身，还在喘着大气。
　　面对五大仙人的压迫，苏玉的身体，也终于是绽放出了无尽的雷光。
　　雷帝圣体，在此刻直接被释放了出来。
　　跟着，苏玉一声轻喝，仙器仙血魔骨剑，便是落入了他的手中。
　　“第一次见师弟拿剑，这一战，他能赢吗？”苏媚的心底里，终于也有些忐忑了。
　　“不可能，不可能！当今世人，谁能承受五大仙人的联合一击呢。仙人，为何要让鱼头真仙，将同伴召唤过来啊！”白绥一叹道。
　　“看来，我终究难逃一死！”
　　倘若刚刚苏玉不这么做，直接杀了鱼头真仙，不至于如此危险吧。
　　说实在的，白绥心底里有些后悔。
　　毕竟，这要赔上命了。
　　“仙人，一定会赢的！”秀秀忽然出声道。
　　“为什么？秀秀？”铁铁问道。
　　“你们难道没有察觉，我们感受不到，丝毫的压迫感吗？”秀秀说道。
　　“对啊，我们好像至始至终，都没有感觉到压迫感！”洛珊珊惊喜不已道。
　　“是师弟，他将所有的压迫感都隔绝了！”云若曦，也跟着开心不已道。
　　“竟然能够做到这样，难不成，师弟真能赢？”秦雅安也是一脸的不可思议。
　　“三师姐，我什么时候输过！”
　　位于半空之中的苏玉，头顶着五大恐怖的道则之力，掷地有声地说道。
　　“一剑群仙跪！！”
　　但见，伴随着苏玉的话音一落，他手中的仙血魔骨剑高举。
　　刹那间，强大的剑气，便是化作十万米的金色光柱冲天而起，正好进入了五大仙人的道则漩涡之中！
　　不过，仅仅如此，光柱已经是没有了任何下文。
　　反倒是，道则漩涡，变得越来越强烈了，五大仙人的力量，也变得越来越可怕，炽盛，无敌！
　　“仙霞山的仙人，败了！”
　　“哎，世间，谁又能够抗衡五大仙人呢！”
　　见到这一幕，众位修者，都发出了一阵叹息。
　　毫无疑问，这一战，要落下帷幕了！
　　“一剑群仙跪？这名字，好生狂妄！恐怕就算三千道洲第一仙人，都说不出这样狂妄的话语！”赤鳄，睥睨着苏玉，幽幽一笑道。
　　“刚刚你扬言要杀我！到头来，死的是你！”鱼头真仙，也冷冽说道，“今日，仙丹我要，你的仙躯，我也收下了！”
　　“别急，只不过，多让你们活了几秒钟！”苏玉，轻然一笑道。
　　苏玉的话音一落，那原本冲入道则漩涡，已经湮灭的金色光柱，在这一刻重新绽放了起来。
　　不仅如此，那金色光柱的力量，迅速地从漩涡之中涌向四周。
　　一瞬间，原本漆黑的道则漩涡，竟然化作了金色的漩涡。
　　这一刻，五大仙人的道则仙力，全部湮灭！
　　唯有苏玉的仙力，驰骋九天，尽情地释放着属于它的荣耀与光辉！
　　“怎么可能！”鱼头真仙五人，皆是同时露出了惊恐之色。
　　下一秒，那金色漩涡之中，不多不少，五柄长达十万米的虚幻金剑，垂直落下，直接杀向了五大仙人。
　　五大仙人彻底地恐惧了，他们纷纷催动剩下的仙力，同时祭出了各自的仙器！
　　他们都是有仙器，只是觉得五人合力镇压一名仙境强者，已经是稳操胜券，没有使用罢了。
　　如今，死神降临，灭顶之灾，他们都动用了自己的底牌。
　　可惜，仓促应对的他们，如何能够是苏玉的对手！
　　仅仅是一瞬间，五大金剑，便是彻底地将五大仙器击飞，也将他们的仙力护罩粉碎。

第130章 仙王！
　　紧接着，五大虚幻金剑，同时洞穿了他们的仙体！
　　五大仙人，在此刻绝望，懊悔，但是直到最后一刻，他们都不愿意完全相信，有人能够斩杀他们五人！
　　这一刻，所有人，都彻彻底底地傻眼了！
　　战局变化地太快了，他们原本以为。
　　苏玉已经必死无疑了。
　　没想到，仅仅是眨眼的功夫，五大仙人全部死了！
　　苏玉，战胜了五大仙人！
　　“这，怎么可能，老夫不是在做梦吧？不是说仙道无敌吗？为何五大仙道联手，都被杀了？”
　　“旷古未有，旷古未有，传说之战啊，吾等见证了传奇！”
　　“仙霞山的仙人，开天地先河，必将万古留名！”
　　短暂的意识消失过后，那些古老修者们，一个个激动到了极点。
　　在所有人的认知之中，仙境强者是无敌存在！
　　如今，仙境强者不仅被杀了，还是五大仙人，被一人斩杀！
　　“吾等，参见仙王！”
　　围观的修者们，一个个自发地下跪道。
　　苏玉不仅是仙，而且是仙道之中的王者！
　　仙道之中，以一敌五，这是不朽的战绩！
　　“赢了，真的赢了，师弟战胜了五大仙人。为何，不过，为什么，我没有太多的感觉？”秦雅，有些惊喜之中带有些郁闷道。
　　“我也是，感觉，师弟，就应该赢，理所当然！”苏媚，跟着点头道。
　　“嗯嗯！”莫虞，苏妲己，黄静，纷纷点了点头。
　　她们都跟随苏玉很久了，一路以来，苏玉都是无敌的，这一次也不过是无敌罢了。
　　其实，最主要的是，她们初来三千道洲，还并不知道，仙境强者，有多可怕。
　　而土生土长的三千道洲之人，白绥，李云等狐族之人，不这么觉得。
　　他们的激动可谓是无人能敌！
　　尤其是白绥，刚刚，她都已经绝望了！
　　而，苏玉创造奇迹，以一战五大仙人，竟然赢了。
　　白绥吓得赶紧将白蓉蓉狠狠地捏了一下。
　　“啊？奶奶，你干嘛？”白蓉蓉吃痛，问道。
　　“不是梦，不是梦，仙人赢了，我解脱了！”白绥，一脸的狂喜。
　　就在众人表情不一之时，苏玉，则是很平静地取出了七仙血鼎，“实力，又可以提升一下了。”
　　苏玉盘坐下来，静下心。
　　跟着，他的神力散出，将整座仙霞山都笼罩在了迷雾之中。
　　苏玉炼化仙血的过程，不能被外人轻易看到。
　　做完一切之后，苏玉这才坐下来，将仙血注入了七仙血鼎之中。
　　但见，这五滴仙血，注入鼎中的刹那，苏玉体内，便是有些一股绚烂的血光爆发而出。
　　这一刻，整片空间都是隆隆颤抖，天空之中，更是隐约有血雷生成。
　　“血色雷电！仙王大人在做什么？”
　　“无论做什么，也不是我们这些凡人能够考虑的。真没想到，世间真的有比仙道更强的存在，只可惜啊，未能从其中，领悟出一丝契机。”
　　最终，那血色雷电，并未落下，在云层之中翻滚了一翻之后，彻底地消散开来。
　　即便如此，苏玉只觉得体内的实力，再度迎来了一次飙升，比起之前，至少提升了一倍不止！
　　刚刚的他，对付五位仙道强者，已经是使出了全力，如今，他自信可以面对至少十位仙境强者。
　　苏玉极为地满意，又经过一番沉淀之后，这才走出迷雾，单手扛着那鱼头真仙的仙躯，落在了仙霞村的一处空地之上。
　　“师弟！”见到苏玉，众女立刻，开心地走了过来。
　　“来，各位，鱼肉来了！”苏玉，淡定一笑道。
　　“师弟，原来，你说的吃鱼，就是指鱼头真仙啊！”苏媚，恍然大悟道。
　　“那可不，真仙之躯，大补之物！”苏玉轻然一笑道，“尤其是一条鱼，其他四个，我实在难以下咽。”
　　“嗯嗯！”众女点了点头。
　　“大师姐，考验你厨技的时候到了！”苏玉，看向了云若曦，“今天晚上，全村吃全鱼宴。”
　　“没问题，包在我身上！”云若曦点了点头。
　　“仙人，我们也有份吗？”铁铁问道。
　　“当然！”苏玉点头道。
　　“太好了！”铁铁和秀秀，直接跳了起来。
　　“仙人，多谢仙人救命之恩！”这时，白绥，在白蓉蓉的搀扶之下，来到了苏玉脚下，径直跪了下来。
　　“你这是做什么？我早就说过了，杀鱼头真仙，不是为了你。”苏玉平静而语道。
　　“仙人，不管仙人是否为了我。仙人杀了鱼头真仙，就是我白绥的救命恩人。”白绥摇了摇头，“从今往后，白绥愿为仙人鞍前马后，死而后已。”
　　“没那么夸张。”苏玉淡然一笑道，“不过，你想跟着我的话，我没意见。”
　　让白绥跟在身边，理由很简单。
　　苏玉，已经不知道从什么时候开始，喜欢欣赏美女了，他身边的美女，就应该多多益善。
　　否则，苏玉也不会将姜茵，带在身边。
　　“真的，仙人？”白绥的美眸一亮道。跟随苏玉这样强大的存在，今后且不说会惧怕谁，好处肯定少不了的，
　　“仙人，我能跟您吗？”白蓉蓉问道。
　　“你当然可以。”苏玉点了点头。
　　“谢仙人！”白蓉蓉，同样是无比开心地回道。
　　“仙人，既然如此，我有件宝物，献给仙人。”这时，白绥微微一笑，从储物戒指之中，拿出了一张羊皮纸。
　　“这是何物？”苏玉问道。
　　“仙人，这是我逃亡途中，无意间找到的。是一张藏宝图。！”白绥回应道，“上面记载了一处，满是仙草灵珠的洞天福地。”
　　“洞天福地？”苏玉和秦雅等人，皆是露出惊喜之色。仿佛对这所谓的洞天福地，充满了兴趣。
　　“是啊。在三千道洲，是有一些洞天福地存在的。洞天福地，不仅仙元浓郁，而且会诞生许多仙草灵株，这可是炼制仙丹，不可或缺之物！”白绥，点了点头道。
　　“有这样的地方，你为何不去？”苏玉淡然一笑道。
　　“仙人，您看地图。这洞天福地，可是位于三千道洲最凶恶的黑角洲深处！黑角洲，这是一个几乎没有规矩的道洲，充满了杀戮。尤其是深处，虽然有许多机遇，但是危机遍布，听说还有仙境强者居于此地。一些超级势力，都不敢进入了，更何况，我一个小小的太虚境。”白绥笑了笑。
　　“不过，倘若仙人前去，这些都不是事！”
　　“杀戮？仙境强者？”苏玉的眉头微微一挑。
　　莫虞和赤伶微微一笑，都是露出了动容之色。
　　“五师姐，赤伶，你们怎么看？”苏玉看向了莫虞和赤伶。
　　“师弟，我想去！”莫虞点了点头，“越杀戮的地方，我越是兴奋！”
　　“我也想去，主人！”赤伶也跟着道。
　　“那妲己，黄静，师姐你们呢？”苏玉，看向了苏妲己她们。
　　“随便！”苏妲己和黄静，同时点了点头。
　　“我也是，反正，我觉得，有小玉玉你在，哪里都一样。”洛珊珊莞尔一笑道。

第131章 天冥宗
　　“咦，二师姐，你不是不喜欢危险的地方吗？”苏玉，微微疑惑道。
　　“那是因为，这段时间实在是太无聊了，有你在，我感觉，修炼已经变得没有意义了。这样下去，我们还是修行者吗？”洛珊珊眉头微挑。
　　“嗯嗯！”众女，纷纷表示认可！就连云若曦，都出乎意料地表示认同。
　　“我也去，我跟珊珊的想法一致，我想把黑角洲当成一次历练。”上官灵儿轻然一笑，“所以师弟，不到万不得已，你不能出手！”
　　“对！”众女，齐齐点头道。
　　因为，有苏玉出手，简直就太无聊了！
　　“那就这样吧，今日吃了全鱼宴，明日，出发，黑角洲！”苏玉，点了点头说道。
　　不得不说，真仙全鱼宴，不是一般地大补！
　　众女吃完全鱼宴之后，境界都或多或少地提升了上去。
　　翌日。
　　众人，登上一驾全新的黄金马车。
　　“咦，主人，以前不都是九龙，现在，怎么只剩下一条马了？”苏妲己，好奇地问道。
　　“你们不是说，让我没机会出手吗？那不只能换个座驾，否则九龙神车，必然会引起很多麻烦。”苏玉回应道。
　　“可是，这也不低调啊，这黄金马车，看起来，也很高调。”苏媚一笑道。
　　可以看到，这黄金马车的马，并非是普通的马匹，它浑身披着金甲，尽显辉煌与尊贵。
　　“那没办法，这是我最差的座驾了。再差的话，空间都穿梭不了。”苏玉，摆了摆手。
　　“妲己，没关系，反正等我们去了黑角洲，就把它给收回来。”上官灵儿道。
　　“那好吧，主人，那我们出发吧。”苏妲己点了点头。
　　“等等，仙人，我们都走了，仙霞山不要紧吧？”白绥问道。
　　“放心吧。仙霞山我已经种下了阵法，没来三四个仙境强者，破不了的。”苏玉，躺在云若曦的大腿上，随意而语道。
　　“是！”白绥心头微微震撼道。
　　“那，出发了！”
　　随之，黄金龙车，撕裂空间，离开了詹州。
　　詹洲和黑角洲毗邻。
　　但，即便是黄金龙车撕裂空间而行，也耗费了几个时辰。
　　可见，三千道洲，是何等之大。
　　并且，黑角洲是无法高空飞行的。
　　当然，苏玉，是不受限制的。
　　但他，既然答应了不出手，自然也懒得出手。
　　几个时辰之后，黄金马车，于黑夜之下，在另一片苍穹现身。
　　“仙人，下面，就是天冥城了，穿过天冥城，便可以到达黑角洲了！”白绥指着下方的城池说道。
　　“那就走吧！”
　　苏玉，转了个身，睡在了洛珊珊腿上。
　　洛珊珊轻轻一笑，将手指放在了苏玉的嘴上，苏玉就势咬住。
　　洛珊珊俏脸微微一红，赶忙用另一只手的衣袖遮住。
　　黄金马车，落在了天冥城下方。
　　天冥城，是一座无比恢宏的城池，横亘在黑角洲和詹州之间。
　　城门是敞开的。
　　城墙内部，无数的古建筑林立，街道两侧店铺居多，即便是黑夜，依旧是热闹非凡。
　　“奇怪，白绥前辈。为什么，在这詹洲和黑角洲之间，会设立这样一座城池啊？”秦雅好奇地问道。
　　“因为传闻，詹洲和黑角洲，曾经是由两方超级势力统治的，天冥城，就是詹洲和黑角洲之间的分界线。”白绥回应道。
　　“后来，天冥城，被许多强大的势力刮分了，分为了很多座城池，除了我们面前的天冥城，隶属于超级势力，天冥宗以外，其他还有圣城，魔灵城之类的……”
　　“不会吧，如此庞大的道洲，会被一个势力统治？苏媚的黛眉一挑，“那得有何等可怕的手段啊。”
　　“我也不知道，也许只是传闻罢了。不过除此以外，也没有人知道天冥城的由来了。”白绥摇了摇头。
　　“嗯！”秦雅和苏媚，齐齐点头道。
　　“师弟，今日天色已晚。不若我们在天冥城住上一晚如何？”云若曦说道。
　　“大师姐，听你的。”苏玉点了点头。
　　“那我们找间客栈住下吧。”云若曦点了点头。
　　就在这时，一阵刺耳的声音，从车外飘来，“这里不能行车，滚一边去！”
　　除了苏玉，众人脸色皆是微微一变，莫虞和赤伶，直接走出了马车。
　　只见，黄金马车前方，正站着一名身材魁梧的铠甲中年大汉。
　　“什么人！”莫虞，冷声质问道。
　　“你管我是谁，赶紧下车滚蛋，别坏了我们公子的雅兴！”中年大汉用拇指指着后方，头也不回道。
　　赤伶和莫虞看过去，只见前方一群身穿铠甲的兵士，围在一起，似乎将整个街道中心都给围住了。
　　街道中间，似乎还传来了女子的求救声。
　　“你们在干嘛！”莫虞脸色一变道。
　　“没看见吗，我家公子在临幸一名女子！”中年大汉，幽幽一笑道。
　　“当街做这种龌鹾之事！”莫虞顿时怒了，拔出剔骨刀，直接丢向了那群兵士。
　　霎时间，强大的飓风在此刻亮起，将成排的士兵，全部击飞出去，宛若雨点一般落在地面。
　　很快，街道中心的人露了出来，只见一名穿着华服的男子，正将一名妙龄女子，压在身下！
　　而这时，剔骨刀继续朝前，刚刚飞向了那男子的脖颈。
　　男子被突如其来的剔骨刀，直接吓了一跳，想要躲闪却已经来不及了。
　　关键时刻，一名老者，出现在了男子的面前。
　　这名老者衣袖一动，便是将剔骨刀，直接震飞出去，嵌入了墙壁之中！
　　苏妲己趁机飞出，将那名妙龄女子，抱到了车旁边。
　　“好大的胆子，竟敢偷袭我家公子！”
　　中年大汉刚开始还没反应过来，等反应过来后，立刻拔出大刀，直接劈向了莫虞。
　　不过，一旁的赤伶，早就预料到了中年大汉会出手，拔出一柄血色魔刀，与那大刀撞击在了一起。

第132章 太虚修者
　　“轰！”
　　仅仅是一瞬间，大汉的大刀便是被赤伶的魔刀击碎，跟着头直接被劈飞，横死当场！
　　也就在下一刻，那名打掉莫虞剔骨刀的老者，手作龙爪状，直接朝着赤伶抓来！
　　老者的力量极为强大，他出手之际，背后一道八卦图案出现，龙吟四起，周围百里空间都在颤抖，建筑更是直接不断地炸开。
　　这，竟然是一名八卦境的强者！
　　莫虞和赤伶，立刻联手抵御。
　　“轰隆隆！”
　　八卦境老者和莫虞，赤伶的战斗在此刻打响。
　　强大的道力，狂风，魔力，开始四处狂舞！
　　莫虞和赤伶身怀圣体，境界也都已经分别达到了四象八、九重天，拥有挑战高阶八卦境强者的能力。
　　但是这名老者，乃是八卦巅峰强者。
　　两人合力，也仅仅只能够压制老者，不能战胜他。
　　而老者，也是无法立刻降服两人。
　　片刻之后，三人同时倒退了开来！
　　“怎么可能，两名年轻女子，竟然能够和老夫打成平手！”八卦境老者，为之一惊道，“你们两个是什么人？”
　　“路见不平，拔刀相助之人！”莫虞，轻笑一声道，“好大的的胆子，竟敢当街做如此龌鹾之事！”
　　“哼，老子的胆子就是这么大！”
　　八卦境老者正要说话，被那名华服男子，直接推开。
　　这名男子，样貌还算英俊，却长着一副妥妥的奸相。
　　但见，他幽幽地看着莫虞和赤伶，扬了扬手中的剔骨刀，“这把刀，谁丢的！”
　　“你说呢！”莫虞，平静地挥了挥手中的另一把一模一样的剔骨刀。
　　“很好，跪下来，从我的胯下钻过去，或许本少爷大发慈悲，可以饶你一命！”华服男子，冷冷地看着莫虞道。
　　“你以为你是谁？”莫虞，轻蔑一笑道。
　　“那我告诉你，老子，天冥宗少主，王青衣！”华服男子，撅着嘴说道。
　　“天冥宗少主？你爹是这天冥城的主人？”莫虞问道。
　　“算你识相！”王青衣冷冽而语道。
　　然而，王青衣的话刚一说完，莫虞的手掌一握，那华服男子手中的剔骨刀，便是直接动了起来，直接割下了王青衣一条手臂。
　　鲜血从断臂上汩汩而出。
　　“啊！”
　　王青衣，顿时，撕心裂肺地呼喊起来。
　　“少爷！”
　　一旁的八卦境老者和那些兵士们，一个个惊恐不已，怒上心头。
　　“给我杀了她们！”王青衣，目眦尽裂道。
　　王青衣的话音一落，那名八卦境老者再次动了，“八卦幻界，龙吟！”
　　伴随着老者的怒吼，周围的景物，彻底地消失不见。
　　取而代之的是一片虚无的空间，空间之中，到处有白龙飞舞。
　　跟着，这些白龙凝聚成了一条长达千米的巨龙，直接冲向了莫虞和赤伶！
　　见到这一幕，一旁被解救的妙龄女子，直接大吃一惊，好在有苏妲己安慰她。
　　“飓风狂刀！”
　　“天魔刀舞！”
　　莫虞和赤伶，不甘示弱，圣体同时亮起，纷纷施展刀法，迎向了老者。
　　刹那间，两人手中的刀，便是变成了千米巨刀，飞向老者。
　　“轰隆隆！”
　　一阵疯狂的炸音响起，莫虞赤伶的魔刀和剔骨刀与那白龙猛烈地撞击在了一起！
　　一时间，三者再次形成了势均力敌之势，难分高下。
　　“杀！”这时，那些兵士直接从两旁，杀向了莫虞和赤伶。
　　这些兵士，皆是归一境和两仪境的修者，他们手握屠刀，杀向了莫虞和赤伶。
　　眼看，莫虞和赤伶，便要被乱刀砍死，关键时刻，马车之中，一道紫色的身影冲出，绽放出龙焱，将这些兵士全部击杀。
　　正是上官灵儿。
　　跟着，上官灵儿挥动七星剑，朝着那老者斩出了一条火龙！
　　“轰隆隆！”
　　平衡，在此刻，被直接打破。
　　老者直接被火龙贯穿了身体，一命呜呼！
　　八卦幻界，也在此刻彻底地碎裂开来，周围的景物，再度重现。
　　“五师姐，赤伶，看来还是我的七星剑更胜一筹啊。”上官灵儿，开心一笑。
　　“不要脸！”莫虞轻然一笑道。
　　“啊？”
　　眼见老者和兵士，被全部歼灭，断臂的王青衣，露出了恐惧之色，拔腿便要逃，却是被莫虞拦截在了面前。
　　赤伶和上官灵儿，也是来到了王青衣的后面。
　　“你们，你们想干什么，这里可是天冥城，很快我天冥宗的人，就会过来的！”王青衣，一脸恐惧道。
　　莫虞二话不说，直接将王青衣摁倒在地，跪向了那妙龄女子。
　　“向她，磕头谢罪！”莫虞冷声地说道。
　　王青衣浑身颤抖，还未照做，那妙龄女子，摇了摇头一脸恐慌道，“不，女侠，这不行。他是天冥城主的儿子，得罪了他，我们全家都会被杀的！”
　　“会吗？会的话，我现在就杀了你！”莫虞用剔骨刀顶着王青衣的断臂，愤怒地看着王青衣。
　　“不会，不会！”王青衣浑身流汗，赶忙摇头，看向了妙龄女子，一脸痛苦道，“姑娘，我以人格担保，绝不会对你动手的。”
　　“我给你磕头，给你磕头！”王青衣说着，已经跪向了妙龄女子，连连磕头道。
　　“好大的胆子，竟敢侮辱我家公子！”
　　正在这时，一阵洪亮至极的声音响起。
　　只见，众女头顶上空一方空间被撕裂，紧接着一名白发老者从空间裂缝之中走出。
　　“太虚境强者！”莫虞赤伶同时一惊道。
　　“徐青长老，救我！”见到来者，王青衣仿佛在绝望之中，找到了希望明灯，大声喊叫道。
　　“公子，是谁砍了你的手臂！”徐青看着王青衣，断裂的一只手臂，脸色一怒道。
　　“她，她们！”王青衣，立刻指着莫虞她们大喊道，“徐青长老，您千万要给我做主啊！”
　　“好，很好，动我家公子，一齐去死吧！”徐青的话音一落，属于太虚境强者的气息，已经压向了四方。
　　莫虞赤伶上官灵儿她们，皆是感觉胸中一震，发出了轻微的痛吟。
　　即便她们再厉害，手段再逆天，目前来说，想要挑战太虚境强者也是决计不可能的！
　　“让你们欺负我？我要让你们知道知道我王青衣的手段！”王青衣，狠辣恶毒的眼神，看着莫虞她们说道。
　　“刚才不是很能耐吗？继续啊！”
　　“啊！”
　　王青衣的话音刚落，又一阵悲惨的嘶吼声从他的口中发出。
　　刚刚，一道紫色身影，从黄金马车之中飞出。
　　王青衣的手臂断了，这一次，断的是另一只！
　　“你，你tm又是谁！”
　　王青衣，目眦尽裂看着那断他手臂的人，是一名九尾狐族，正是白绥。
　　“大胆妖族，敢在我面前行凶！”徐青大为一惊道。他刚刚，是感受到了白绥出手了，但是他终究是慢了一步。
　　“哼，我不仅要杀她，还要杀了你！”白绥，瞳孔变成了狐狸眼睛，幽幽冷笑道。
　　话音一落，白绥的臀部，九条紫色尾巴，已经是冲向了徐青。
　　徐青脸色一怒，脸上多了一张虚幻的狮脸，“狮吼神诀！”
　　伴随着徐青的低喝落下，那虚幻的狮脸，便是脱离了他的脸，冲向了白绥的九尾。
　　刹那间，狮脸和九尾，在半空之中，疯狂地碰撞开来。
　　徐青，顿时为之一惊。
　　他没想到，面前这狐族，竟然也是太虚境强者，并且，修为隐约在他之上！
　　果不其然，短暂的对峙过后，白绥的九尾便是宛若九柄利剑一般，刺穿了徐青的狮脸。
　　“狮神怒！”
　　徐青见势，动用了第二招。

第133章 李馨儿
　　一瞬间，他的身体，都是化作了狮子的模样，头，也是变成了狮子头。
　　徐青这一招，乃是一种古老的太虚级功法。
　　然而，即便如此，太虚四重天的他，也不是太虚五重天的白绥对手。
　　最终，狮子神体被破开，徐青，直接被九条狐尾，打落在了地面。
　　“噗！”
　　一口鲜血从徐青的体内，直接喷了出来。
　　见到这一幕，王青衣一激动，加上失血过多，直接晕倒了过去。
　　“你，你们死定了！”徐青，爬起身来，愤怒地凝视着白绥，“刚刚，那一瞬间，我已经告诉了城主，很快，天冥宗的人，就会过来，将你们碎尸万段。”
　　“我当真好怕啊！”
　　白绥，朝着徐青轻蔑一笑道。
　　她可是有苏玉撑腰，她怕什么？
　　三千道洲，应该没有能够战胜苏玉的存在了。
　　“哼，你等着，我看看你究竟能够笑到什么时候！”徐青，口吐鲜血，咬牙切齿道。
　　“好一个天冥宗，竟敢调戏我的丫鬟！”正在这时，一阵轻盈动听的女音响起。
　　那声音的主人，身穿黄衣，从天而降，仿佛临凡的仙女一般。
　　她的头发是如此的乌黑秀丽，黑长直，好似瀑布一般，披在脑后，黑发之下是一张完美至极的容颜。宛若蓝色宝石一般的眼睛，配上那柳叶一般的眉头，以及樱桃一般的红唇，恰到好处的鼻梁，让她看起来，如此勾人心魄。
　　女子的身材，亦是堪称逆天，仿佛和云若曦差不多，比起洛珊珊要稍逊一筹。
　　不过，最为突出的还是女子那算大长腿，宛若冰玉一般，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“小姐！”见到那黄衣女子，刚刚被莫虞救下的妙龄女子，直接哭喊着投入了后者的怀抱。
　　“小怡，不要怕，我来了，没人敢动你！”黄衣女子，抱着妙龄女子，温柔一笑道。
　　“你又是谁！”徐青，脸色沉然地看着黄衣女子。
　　“本小姐，行不更名坐不改姓！白龙教，李馨儿！”黄衣女子，平静地回应道。
　　“白龙教教主，李神一的幺女！”徐青脸色微微一变。
　　“不错，她，是我的丫鬟小怡！你们天冥宗真的是无法无天了，连我的丫鬟都敢当街调戏！”李馨儿，指着小怡说道。
　　接着，李馨儿看向了白绥莫虞赤伶等人，“你们，救了小怡，算我李馨儿欠你们一个人情，你们放心吧，有本小姐在，谁也不敢动你们一根汗毛！”
　　“放心吧，李姑娘，我们还不需要你的帮助。”上官灵儿，轻然一笑道。
　　“那是你们不清楚我白龙教的实力！”
　　“我们白龙教，可是黑角洲数一数二的大势力！”
　　李馨儿得意一笑。
　　她的话音一落，一名两鬓斑白，身材瘦削的老者，已经落在了李馨儿的面前。
　　此人体内的气息，比起白绥都还要高上一层，是一名太虚六重天的护卫。
　　“忠伯，今日这群人我保定了，谁来杀谁！”李馨儿，铿锵有力地说道。
　　“是，小姐！”李忠，气定神闲地说道。
　　“李馨儿！”徐青一怒道，“你可知道，地面躺着，断了双臂这人，是我家天冥城主的独子！这是不共戴天之仇，你们白龙教虽然势力强大，但是，我不相信，你父亲会为了一个丫鬟，与天冥城彻底对立！”
　　听到这话，李忠的脸色一变，看向了地上的王青衣，一惊道，“什么，他就是王青衣！”
　　“不错！”徐青冷语道，“我劝你们白龙教最好不要多管闲事，否则，你家小姐和你，都得遭殃！”
　　李忠脸色彻底变了，看向了李馨儿，“小姐，天冥城主是出了名的护犊子，如今他的儿子，被断了双臂，这是血海深仇啊，这天冥宗毕竟也是祖上出过仙境强者的宗门。倘若我们插手，恐怕日后教主不会找你算账，会将我和小怡，全部交出去！”
　　徐青闻言，浮现了一抹得意的笑容。
　　李馨儿怒语道，“不行，王青衣动了小怡，不能这么算了，我要杀了王青衣。”
　　“小姐，三思啊！”李忠，一脸恳求道。
　　“已经晚了，今日断我儿手臂，谁也走不掉！”这时，一阵冷冽的声音响起。
　　但见，一道接着一道身影，从远方射来，落在了众人的周围！
　　为首之人大概四五十岁的模样，脸上有着一道醒目的蜈蚣一样的疤痕，目光犀利无比。
　　此人，正是天冥宗主王天邪。
　　其余之人，也都是一个个太虚，八卦境强者。
　　王天邪一听自己的儿子被废，立刻举宗出动！
　　“天冥宗主，王天邪！”李忠一惊道。
　　“白龙教，你们真是好大的胆子，连我儿手臂都敢断！”王天邪冷冽地说道。
　　“王宗主，误会，一场误会。”李忠怔怔一笑道。
　　“哼哼，误会！来人，在场之人，给我全部杀光！”王天邪轻蔑一笑道。
　　“是！”众人，齐齐而动道。
　　“师弟，我们打不过了，还是你来吧！”这时，上官灵儿，朝着马车内，一阵长叹道。
　　“啊……”
　　马车之中，一阵慵懒的哈欠声响起。
　　苏玉从马车内，慵懒地钻了出来，申了一个懒腰，“睡了一觉，真舒服！”
　　众人，皆是将目光投向了苏玉，不为别的，因为这个人，实在是太帅了！
　　让人，有些憎恶的帅！
　　尤其是李馨儿。
　　男人会憎恶男人的帅气，但是女子不会，女子只会爱慕。
　　见到苏玉，李馨儿眼睛都直了。
　　“给我杀！”王天邪才不管这么多，一声喝令道。
　　听到这话，所有天冥宗太虚，八卦境修者，齐齐动手，顷刻之间，狂风乍起，众人的力量，直接影响了天道。
　　天空，惊雷滚滚，电闪雷鸣。
　　不过，也在顷刻过后，苏玉的体内一阵肉眼可见的仙元释放而出。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，伴随着一阵晴天炸音，天空直接在此刻开裂了一片，方圆万里的空间一颤，所有太虚，八卦境修者，被全部碾碎道力，震飞出去。
　　并且，全部一命呜呼，化为灰烬。
　　“啊！”
　　李馨儿和李忠等人，皆是彻底地懵了。
　　仅仅是一瞬间，杀了所有太虚，八卦境修者？
　　这是，何等的恐怖？
　　若非亲眼所见，他们两个绝难相信的。
　　王天邪，也脸色彻彻底底地变了，哪有刚刚的半分狂傲，懵逼，恐惧到了极点。
　　他的全身发凉，颤抖！
　　“你刚刚说什么，在场之人全部杀光？”苏玉，瞬移至了王天邪的面前，平静一笑道，“杀我试试？”
　　“仙人，仙人，小人知错了，知错了！”王天邪，直接跪拜了下来，恐惧万分道。
　　“知错能改善莫大焉。下辈子，做个好人。”苏玉说着，拍了拍王天邪的肩膀。

第134章 鸿蒙真解
　　下一刻，王天邪的身体，眼睛，凝固了下来，一动不动！
　　苏玉，则是转身走向了马车。
　　跟着，王天邪的身体，开始化为灰烬，随风而散！
　　李馨儿和李忠，直接睁大了眼睛，简直不敢相信面前的一切。
　　王天邪可是太虚九重天的修者，竟然被苏玉拍了下肩膀，就给杀了。
　　“师弟，你也太帅了吧！”上官灵儿，忍不住说道。
　　苏玉看着上官灵儿，只是轻然一笑，“走吧，找间客栈，住下来，明天一早，启程真灵古山！”
　　听到这话，李馨儿，李忠都是下意识地抬了下头。
　　“嗯嗯。”上官灵儿，点了点头。
　　说着，苏玉，已经直接走进了马车之中。
　　“多谢仙人，救命之恩。”就在这时，那被救下的小怡，直接跪向了马车。
　　“是师姐她们救你的，要谢谢她们。”苏玉平静道。
　　“小怡，多谢各位女侠，救命之恩。”小怡，立刻朝着苏妲己，上官灵儿等人跪拜道。
　　“李馨儿，也谢过各位搭救小怡之恩。”李馨儿，也稍稍缓过来，跟着作揖道，“都怪我，没有照看好小怡。不过这下好了，天冥宗都被灭了，也就没有什么危险了。”
　　“不必客气，路见不平拔刀相助嘛。”上官灵儿一笑道，“更何况，我最看不得男人欺负女人了。”
　　“既然如此，那我们先走了，你们注意一点。”苏妲己，温柔一笑道。
　　“等等，各位女侠！”李馨儿说道，“你们是要去真灵古山吗？”
　　“是啊！”上官灵儿点了点头。
　　“我们白龙教，就在真灵古山，刚好顺路，不如同行如何？”李馨儿，开心一笑道。
　　“主人，你说呢？”苏妲己问道。
　　“你们决定就好。”苏玉，淡淡回应道，
　　“那，好吧！”苏妲己点了点头。
　　“嗯嗯！”李馨儿，顿时间更是喜笑颜开，能够和苏玉这样的绝世大帅哥，仙级强者同行，她自然极为开心。
　　李忠，也是尤为兴奋。
　　他相信，倘若能够的苏玉攀上，哪怕那么一点关系，对于白教来说，都是绝对的受益无穷！
　　“仙人说。你们要找客栈？”李馨儿接着道，“不如这样吧，你们就住在我们的客栈，我们包下了一大座客栈，有很多空房间的。”
　　“好啊，我最喜欢白……”上官灵儿刚要说些什么，意识到说错话了，赶忙改口道，“不会打扰吧？”
　　“怎么可能，你们救了小怡，这算什么呢！”李馨儿，摇了摇头道。
　　说完，李馨儿下意识地看了一眼黄金马车。
　　“嗯！”
　　语罢，在李馨儿的带领之下，苏玉一行人，赶往了李馨儿她们所在的客栈。
　　“叮！签到时间到啦，宿主，快签到。”
　　苏玉刚刚一踏入房间，系统提示音便是响起。
　　“签到！”
　　“叮。签到三个月成功，恭喜宿主，获得绝世秘籍：鸿蒙真解！”
　　“绝世秘籍，鸿蒙真解……”苏玉，微微一惊道。
　　以往的签到获得，都是标准太虚级，仙级，如今竟然来了一种绝世功法，还是上卷！
　　苏玉，一猜便知，这秘籍不简单。
　　于是，他立刻盘坐下来，将鸿蒙真解取了出来。
　　结果一看，直接傻眼了。
　　鸿蒙真解上面，就只有一个字，
　　“剑！”
　　“剑？”苏玉，眉头一皱，微微一愣。
　　下一刻，苏玉的面前，那个“剑”字，竟然从秘籍之上飞出，落在了苏玉的面前，变成了透明的颜色。
　　“这是什么意思？”苏玉，瞳孔转了转。
　　“难道……”
　　苏玉思考片刻，手指指向了那剑字之中。
　　霎那间，无数关于剑的知识，便是涌入了苏玉的脑海之中。
　　这一刻，苏玉身上的白衣，猎猎而动，仿佛强大的力量，要破体而出一般。
　　苏玉，立刻动用仙力，将这股力量，强行压住。
　　而这股力量，很快形成了一种剑的力量。
　　这一刻，他只感觉，滔天的剑意在他体内生成，他的体内，一瞬间，蕴藏了无数的“剑！”
　　这些“剑”只要释放出去，必定能够惊天动地。
　　“原来是这样，那这鸿蒙真解，就是普通的剑诀啊。”
　　“不对！”苏玉摇了摇头。
　　他猛然发现，在自己的意识中，不知道何时，多了四方剑匣子，这四个剑匣子都是空的，仿佛，等待着匣子之中的宝剑回归。
　　这四个剑匣子之上，分别写着天道，地仙，人皇，虚无！
　　“这，又是什么意思？”苏玉，有些迷茫了。
　　苏玉思考了好一会儿，还是无法参悟其中的奥妙。
　　“看来，终究我还是学识浅薄，需要多学，多看，多领悟。”苏玉轻然一笑道。
　　修炼，对于别人或许是一种追求。
　　而苏玉，更多的将修炼，当成一种享受。
　　他不会过多地去强迫自己，一切顺其自然便好。
　　也许，有朝一日，这四柄剑，会出现在剑匣子之中。
　　而正在这时，一阵敲门声响起。
　　“雅儿！”苏玉，微微一惊。
　　立刻将房门打开。
　　但见，秦雅正站在外面。
　　她穿着一身绿衣，曼妙玲珑的身躯，都隐藏在绿衣之下，仿佛刚刚沐浴完毕，散发着一股醉人的清香，让苏玉心底里微微荡漾。
　　她的手放在后面，似乎藏着什么。
　　“坏家伙，赶紧让我进去再说。”秦雅张望着四周道。
　　“干嘛，像个贼一样。”苏玉微微一笑，让秦雅走进了房门。
　　“快，来下棋。”秦雅，嫣然一笑，将藏在背后的围棋，开心地拿了出来。
　　“下棋？”苏玉的眉头，微微一挑。
　　“对啊，这段时间，我一直在研究棋艺。”秦雅，开心地说道，“我感觉，我可以赢你了。”
　　“倒是蛮自信的。”苏玉淡然一笑，“来吧，让我看看，你的棋艺，究竟如何了。”
　　“那，老规矩，输一局脱一件！”秦雅接着一笑道。
　　“坏雅儿，是不是想了？”苏玉，瞬间明白了秦雅的意思。
　　“嗯，不过，棋还是要下的，这样才有意思嘛，千万别让着我哦！”秦雅，诱人一笑道。
　　很快，秦雅，全局皆败，愿赌服输。
　　今夜，苏玉和秦雅，彻夜未眠……
　　翌日。

第135章 人皇山
　　天冥城街头彻底炸锅了，所有天冥宗长老，惨死当场，天冥城主，更是下落不明。
　　苏玉他们没有理会这些，驾驶黄金马车，平静地离开了天冥城，进入了黑角洲。
　　李馨儿，李忠等人，骑着灵兽相随。
　　黑角洲，没有规则，是一个杀戮与黑暗并存之地。
　　一路上，苏玉他们遇到了许多惹事的恶徒，不过都被莫虞，赤伶她们轻易解决。
　　最厉害的也不过太虚境，被李忠和白绥联手制服，苏玉，连出手的机会都没有。
　　苏玉一直在思索，四大神秘之剑的来历。
　　终究却是一无所获。
　　转眼间，他们已经来到了一处沙漠之上。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　放眼望去，在平原的尽头，有一轮红日。
　　红日之下，无数巍峨的大山林立。
　　“仙人，各位女侠，前面就是真灵古山了，我们白龙教，就在真灵古山之中！”李馨儿，开心地说道。
　　“馨儿，真灵古山，究竟是什么地方啊？听说，真灵古山之中，有洞天福地，是真的吗？”上官灵儿问道。
　　“真灵古山，天地初开，就存在了。”李馨儿一笑道，“真灵古山，大到不可想象，因为黑角洲无法飞行，所以很难有人窥探真灵古山的全貌。不过传闻，真灵古山，乃是黑角洲第一仙人，人皇的道场，也许他会留下洞天福地。”
　　“你说什么？”正在这时，马车之中的苏玉，掀开了门帘。
　　李馨儿，见到苏玉出现，顿时间一激动，差点跌落灵兽，跟着赶忙回道，“仙人，我说错话了吗？”
　　“不是，我问你，刚刚说什么？”苏玉问道，“黑角洲第一仙人，人皇？”
　　“是啊，人皇，是存在于传说中的仙人，传闻是黑角洲，第一个仙境强者。”李馨儿赶忙点了点头。
　　“难道，人皇剑，和这所谓人皇有关。”苏玉，心底里暗暗一笑道。
　　“李馨儿，你知道，人皇在哪吗？”苏玉问道。
　　“仙人，这只是传说。”李馨儿摇了摇头，“不过，就在前方不远处，有人皇庙，专门供奉人皇仙人。并且，在真灵古山的另一边，有一座国度，正是人皇国，白龙教就在人皇国之中呢。”
　　苏玉闻言，上古重瞳在此刻展开。
　　刹那间，他的神识，覆盖了方圆亿万里。
　　人皇庙和人皇国，很快暴露在了苏玉的视野范围之中。
　　只可惜，苏玉的神识，一时间无法进入人皇庙中。
　　“仙道阵法。”苏玉，轻轻一笑，神识锁定在了人皇庙之中，“看来，人皇一事所言非虚啊。”
　　“仙人，您说什么？”李馨儿，好奇问道。
　　“没什么，我想去人皇庙看看。”苏玉，淡然一笑。
　　“人皇庙所在的人皇山，不允许外人踏入，不过我父亲，乃是人皇国客卿长老，我可以带仙人进入。”李馨儿微笑道。
　　但是，她刚一说完，便后悔了。
　　苏玉这样的盖世强者，想去哪，不都是轻而易举么。
　　这样一说，显得她比苏玉还要厉害了。
　　不过，苏玉没有介意什么，只是轻轻点了点头，“嗯，谢了！”
　　“不客气，仙人。”李馨儿，弱弱地回应道。她感觉，跟苏玉说话，实在是一种享受。
　　行过一阵，众人来到了人皇山脚下。
　　从山脚往上看，是三万级阶梯。
　　在阶梯的尽头，能够看到一座高达千米的雕像，傲然矗立在那里。
　　雕像下方，则是有着许多的宫殿楼宇。
　　阶梯最下方，立着一块牌子，“天之下，人皇无敌。仙之上，轩辕为帝。”
　　牌子之下，有着众多的香火。
　　“好嚣张啊。天之下，无敌。”见到这块牌子，苏妲己略带轻蔑地一笑道。
　　“就是，我估计这什么人皇，连师弟一根手指头都打不过。”上官灵儿，跟着道。
　　“苏姑娘，上官姑娘。”李馨儿说道，“待会，切不可这样说，人皇庙，将人皇奉为信仰，要是被人皇庙的听到了，恐怕会被赶出来。”
　　“哦。”上官灵儿，哦了一声。
　　正在这时，九道流光，从人皇庙上遁来，落在了山门前。
　　这些人，清一色的太极道袍，也清一色的四象境。
　　“什么人，莫要在此停留。”这些人，看着李馨儿她们冷冷地说道。
　　“人皇国客卿长老，白龙教教主之女，李馨儿，想上山参拜人皇。”李馨儿，朝着这些人回道。
　　“你是白龙教教主的女儿？”众人一惊，立刻收敛起了威严，看了彼此一眼。
　　“正是。”李馨儿，莞尔一笑道。
　　“李小姐。失敬，失敬。”一名道人立刻朝着李馨儿赔笑道，“不知李小姐，来人皇山做什么？”
　　“哦。是这样的，我刚从詹州游历归来，想上山。参拜一下人皇。”李馨儿回道。
　　“原来是这样。”道人点了点头，看向了黄金马车。
　　“这些，都是我的朋友，也久仰人皇盛名，想前去参拜一番，可否，行个方便？”李馨儿问道。
　　“自然，自然。李小姐的朋友，那便是我们人皇山的座上宾，请！”道人，恭敬地说道。
　　“太好了，走吧。”李馨儿说着，带着李忠朝着人皇山上走去，苏玉他们的马车，也在后方跟着。
　　三万级阶梯，达到了几乎九十度。
　　但，黄金马车，就宛若如履平地一般，徐徐而行。
　　很快，众人，便是人皇山中。
　　放眼望去，人皇山的广场之上，数万身穿道袍的弟子，正盘坐着，吸收天地精华，场面极为壮观。
　　“这人皇山，人这么多啊！”上官灵儿铁铁秀秀，都是将头探出窗外，看着那些修炼地弟子，有些惊讶道。
　　“灵儿姑娘。人皇山乃是人皇国圣地，人皇国第一宗门，有二十万修者呢。”李馨儿，一笑道。
　　“原来是这样。”上官灵儿点了点头。
　　“李小姐，我已经让人去禀告大祭司了。”那道人，朝着李馨儿微笑道。
　　“啊。我只是来参拜，不必劳烦大祭司的。”李馨儿，有些受宠若惊道。
　　正在这时，几名老者已经急步朝着李馨儿等人走来，为首之人，头戴高帽，身穿道袍，手持权杖，正是人皇山大祭司，司空冥。
　　“小姐，人皇山十大巅峰强者之一，大祭司真的来了。”李忠，见到司空冥，顿时间一笑道。
　　“哎，我只是随仙人来参拜，何必大祭司亲自迎接呢。”李馨儿微微一笑道。
　　“他们，不是来欢迎你的！”正在这时，黄金马车之中，苏玉的声音响起。

第136章 变故
　　“啊，仙人，你说什么？”李馨儿和李忠同时一惊道。
　　“哪位是白龙教教主之女？”司空冥走到众人面前，问道。
　　“我就是！”李馨儿，略带迟疑地点了点。
　　“太好了，拿下！”司空冥幽幽一笑道。
　　“为什么？”李馨儿和李忠，脸色惊变道。
　　“白龙教教主，背叛人皇国，意图谋害当今新皇，后举教逃出人皇国，已经被通缉了！”司空冥冷语道，“你是白龙教教主的女儿，正好，拿下引白龙教出来！”
　　“新皇？这不可能！父亲对人皇国忠心耿耿，这绝对是诬陷！”李馨儿，脸色紧凝。
　　“这话，留着跟人皇去说吧。给我拿下”司空冥说着，一群八卦境的修者，已经冲向了李馨儿。
　　同时，那些修炼的弟子，一个个露出了惊讶之色。
　　这是，发生了什么？
　　“谁敢动我家小姐！”李忠大喝一声道。
　　紧接着，太虚六重天的力量，从他体内爆发而出。
　　刹那间风云变动，整个人皇山都是为之一颤。
　　瞬间，便是将人皇庙的人，全部震退。
　　“太虚境强者！”人皇庙众人一惊道。
　　“不自量力！”司空冥冷笑一声，手中禅杖朝着地面猛地一戳，太虚九重天的力量，便是我直接涌出。
　　瞬间，李忠的力量，便是被司空冥击碎。
　　他本人，也被震飞出去，跌倒在地面，吐出了一口鲜血。
　　太虚六重天和九重天，终究是太大了。
　　紧跟着，司空冥的手掌便是带着强大的道力，冲向了李馨儿，要将他抓住。
　　不过，也就在下一瞬间，黄金马车之中，一道罡风射出，刹那间便是粉碎了司空冥的道力。
　　跟着，将司空冥，以及数名人皇教的祭司，全部击飞出去。
　　不仅如此，天穹隆隆大震，地面剧烈颤抖？
　　那罡风继续向前，横击千里，击碎了数座巍峨高山之后，才终于炸裂开来。
　　“啊！”见到这一幕，司空冥，所有人皇庙的祭司以及那些弟子，都彻底地震惊了。
　　这种力量，恐怕已经是巅峰太虚境了吧！
　　所有，惊鄂的目光，看向了黄金马车之中。
　　“什么人！”司空冥，还算淡定地看向了黄金马车。
　　“李馨儿的朋友。”黄金马车之中，苏玉淡淡的声音响起。
　　李馨儿闻言，顿时间大为感动。
　　苏玉，竟然将她当成朋友。
　　“阁下，是白龙教之人？”司空冥接着问道。
　　“非也！”
　　“既然不是白龙教之人，还望阁下不要插手此事。”司空冥说道，“白龙教教主，背叛人皇，得罪了整个人皇国，倘若阁下插手此事，恐怕会引火烧身。若阁下不插手，我人皇国尊阁下为朋友。”
　　“抱歉，我不需要！”苏玉淡定一笑道，“此事，我管定了！”
　　“既然如此，那我只能连阁下，一并诛杀了！”司空冥，神色一漠道。
　　“启动，护山大阵！”
　　司空冥大喝一声道。
　　话音一落，那位于人皇庙顶部的人皇雕像，绽放出无比绚烂的金色光辉。
　　跟着，一束金光冲向云霄。
　　霎时间，天空之中，形成了一道巨型法阵，紧跟着一束直径千米的金光，直接冲向了黄金马车。
　　“不好，人皇山的法阵，可是仙道之阵！”李忠，脸色一变道。
　　而下一刻，那黄金马车之中，一道金色激光射出。
　　“轰”地一声巨响，天穹再度为之一颤，金色激光，划破苍穹，瞬间便是将人皇雕像射出的金光击飞。
　　紧接着，“砰”地一下，人皇雕像的手掌，直接被射穿！
　　“啊！”见到这一幕，人皇庙的人，更是震惊不已！
　　人皇山的护山大阵，可是人皇亲自留下的，乃是真正的仙道阵法。
　　竟然，被轻而易举地破开了？
　　“你，你究竟是什么人！”唯一的底牌被毁灭，司空冥，也终于不淡定，惊恐地看向了黄金马车，“白龙教，不可能有这样的朋友。”
　　“既然你想见我，我就让你见见。”
　　话音一落，苏玉，从马车之中淡定地走了出来。
　　“你……！”
　　司空冥看着陌生的苏玉，一脸不解道。
　　人皇山的阵法，可是仙道大阵，苏玉能够轻而易举地拦下仙道大阵，恐怖已经不止是太虚境强者这么简单了。
　　苏玉，很可能是传说中的仙境强者！
　　“刚刚你说什么？要杀我？”苏玉，平静地看着司空冥。
　　“不错！”司空冥，神色微冷道，“白龙教背叛人皇，罪大恶极，我不管你是什么人，你与白龙教勾结，也该死！”
　　“所有人齐上，杀了他！”司空冥喝令一声道。
　　所有人皇山的弟子闻言，便要一拥而上，杀死苏玉。
　　“何必呢，就因为你一句话，让这么多无辜之人死去？那么你先去死吧！”苏玉冷漠一笑道。
　　话音一落，苏玉眸子一凝，两道剑影从他眸中直接射向了司空冥。
　　司空冥，还没来得及反应，便是被剑影击穿心脏，惨死当场！
　　“啊！”见到司空冥被杀，人皇庙之人，一个个惊恐万分，谁也不敢向前。
　　“司空冥已死，你们想死的话，可以向前一步！”苏玉，平静地说道。
　　苏玉的话语，宛若恶魔的低语一般，让所有人脑瓜子嗡嗡一震，纷纷下意识后退了一步。
　　“这人皇庙，没有我要的东西，那就在人皇国。走吧！”
　　苏玉淡然一笑。
　　说着，平静地走上了马车，跟着黄金马车，朝着山下走去。
　　李馨儿和李忠，都还是懵逼状态，不过看见苏玉走了，也都是紧随其后。
　　人皇庙的人，更是一脸的懵逼，谁也不敢踏出一步！
　　直到苏玉的马车彻底走远了，他们才敢向前，查看司空冥的尸体！
　　“快，告诉人皇，就说白龙教勾结叛逆，杀了人皇庙大祭司，往人皇国去了！”

第137章 酒池肉林
　　“师弟厉害啊！不过话说，你要找什么啊，是洞天福地吗？”马车之中，苏媚，疑惑地问道。
　　“人皇剑。”苏玉，没有隐瞒道。
　　“人皇剑？”众人，有些惊讶道。
　　“是啊，我也不知道，人皇剑是什么，不过，应该跟这人皇有关系。人皇山外面有仙道阵法，隔着很远距离，神识无法透进来，我就上山看看。”苏玉，淡淡一笑道，“既然，人皇庙之中没有，那就在人皇国吧。”
　　“李馨儿，既然你们白龙教被人皇国通缉了。”苏玉微笑道，“要不，你们去找白龙教吧，我们要去人皇国都一趟。”
　　“仙人，带上我吧。”李馨儿央求道，“我想去人皇国看看，究竟白龙教，出什么事了。”
　　“不怕死么？”苏玉问道。
　　“不怕！”李馨儿摇了摇头，目光坚毅道。
　　“主人，如今，李馨儿姑娘，已经被人皇国通缉了。而你杀了人皇庙大祭司，人皇国必然震怒，我们还是带着她吧。”苏妲己说道。
　　“那好吧，妲己听你的。”苏玉点了点头，“那你们两个别坐灵驹了，进来马车吧。”
　　“是，仙人！”李馨儿，受宠若惊般地说道。
　　“仙人，那我们去哪？”李忠问道。
　　“人皇宫，和人皇庙一样，也有仙道阵法。”苏玉平静地说道。
　　“啊！传说人皇宫之中有仙境强者，并且还仙级神龙坐镇的啊？”李忠一脸惶恐道。
　　“找的就是仙境强者。原本我只是打算借人皇剑用用的。没想到，出了这档子事。既然人皇国要杀我，我已经得罪了人皇国，斩草除根，那就覆灭人皇血统再说吧！”苏玉，平静一笑道。
　　“没准人皇剑和洞天福地都在那！”
　　李忠和李馨儿，彻底地懵逼了。
　　“找的就是仙境强者，也唯有仙人，才能够说出如此霸气的话语，秀秀，你说对不对？”铁铁一笑道。
　　“嗯嗯！”秀秀，点了点头。
　　“嗐！”
　　这时，上官灵儿一阵叹息道。
　　“七师姐，为何叹气？”苏玉问道。
　　“人皇宫的战斗，注定不是我能够介入的。”上官灵儿，摇了摇头道。
　　“没关系，历练嘛，有的是机会。”苏玉轻轻一笑道，“要不了多久，等找到洞天福地，炼出仙丹，你们就能进入太虚境了。”
　　“嗯嗯，说的也是！”上官灵儿，总算开怀了。
　　李馨儿和李忠，更懵逼了。
　　这群人，才多大啊，就要太虚境了？
　　这也太恐怖了！
　　不过，转念一想，她们有苏玉这样的盖世强者相随，想不强大都不可能
　　……
　　人皇国！
　　宫廷。
　　新晋人皇，轩辕陌，正在一方池子之中，与数百妃嫔嬉戏。
　　这方池子，不是普通的池子，它散发着浓浓的酒香，都是从人皇国全国各地进贡而来的绝世佳酿。
　　在酒池的旁边，摆着许多珍兽的肉盘。
　　此外，在酒池肉林的对面，有一堵墙，墙上挂着许多被捆绑成大字形的人。
　　“嘿！”
　　轩辕陌大笑一声，抓起旁边太监手中的一根箭头，直接丢向了墙面。
　　那箭头，落在了一名老者旁边，很快地没入墙体，成为墙面上许多箭头的一支。
　　“大王，偏了！你不是说你很准吗？”一名妃嫔娇滴滴一笑道。
　　“那是寡人故意偏的！”轩辕陌一笑道，“这些人，都是白龙教附属宗门的宗主，寡人就是要让他们心惊胆颤，知道知道，得罪寡人，就是要生不如死。”
　　“原来是这样。”
　　“大王威武！”
　　众妃嫔一笑道。
　　“报！”正在此刻，一名身穿黑甲的男子，来到了酒池肉林旁跪拜了下来。
　　“什么事，没看到寡人正在尽兴吗！”轩辕陌神色一冷道。
　　“报告大王，人皇庙传来急报，人皇庙大祭司司空冥，被人杀了！”那黑甲男子回道。
　　众妃嫔露出了惊恐之色。
　　“什么？”轩辕陌脸色一变，“何人所为！”
　　“是白龙教教主的女儿李馨儿，伙同一名骑着马车的神秘强者，据说，这位神秘强者，是一名仙人！”黑甲男子，脸色一凝。
　　“仙境强者？”轩辕陌为之一惊道。
　　“是的陛下，这名仙境强者举手之间，覆灭了人皇山上的仙道阵法，如今，这名仙境强者，正朝着人皇宫而来！”黑甲男子回道。
　　“哼，他若敢来，我让他有来无回！”轩辕陌，下意识地捂住胸口。那里，有召唤气运神兽的人皇印玺。
　　“不，不行！”轩辕陌站起身来，“我要去请老祖宗出山。另外，着急所有外附宗门以及皇朝势力，想方设法，将那人给我拦截在人皇城的外面！”
　　“是！”黑甲男子，立刻点头道
　　……
　　与此同时。
　　苏玉他们的黄金马车，已经是来到了人皇城外面的大道之上。
　　此刻的场景，让人触目惊心。
　　街道两旁，皆是万千饿殍，尸横遍野！
　　“我大概明白了，为何父亲会被诬陷了！”李馨儿看着这遍地饿殍，痛心不已道，“新皇，十个十足的昏君！我不过离开家两年，人皇国，已经变成了一般凄惨的模样了，”
　　“不错。教主，是何等仁义之人。”李忠点头道，“有他在，这昏君恐怕无法安稳度日。”
　　“师弟，这昏君，也太可怕了。”苏媚有些痛心道，“你一定要杀了他！”
　　“对。”云若曦，洛珊珊等人，齐齐点头道。
　　“很好，这人皇，又多了一条死罪。”苏玉，目光一凝道。
　　下一刻，他翻掌而动，整片地面便是翻转起来，将饿殍全部深埋地下，变成了一座座坟堆。
　　“妲己，走，人皇城！”苏玉，略带愤怒道。
　　“嗯。”苏妲己点了点头，驾驶黄金马车，又行使了一段时间。
　　就在，那人皇城的城门之外，百万黑甲士兵，全副武装，整齐地陈列在了这里。
　　在这些士兵的上空，更是有数十万修者，凌空而立，宛若一片黑云，停在半空之中。
　　这些人的气势冲天，一个个面露森寒之色。
　　为首那些八卦，太虚境修者更是已经巨大化，宛若一座座山岳一般，盘坐半空！
　　境界越高，体型越大！
　　“好多人。”李馨儿上官灵儿，她们看着这场面，皆是为之一惊道，
　　“天阴派，王杀宗，戮人教，烬门……除了我们白龙教和人皇庙以外，人皇皇室，十大巅峰宗门，全部聚齐了。”李忠，也是有些不安道。
　　“看来，这人皇，已经知道仙人要屠人皇宫的消息了。”铁铁，黑黑的眼睛轱辘一转。

第138章 仙境强者
　　“来的好！”苏玉轻然一笑，端起手中一壶酒，走出了黄金马车。
　　苏玉，不得不说，面前的阵仗，的确庞大。
　　“你们，都是来杀我的吧！”苏玉，平静地看着这些人。
　　“你就是杀了人皇庙大祭司的仙人？”百万大军统帅，徐哲冷冷出声道。
　　“不错。”苏玉点头道。
　　“仙人修行不易，倘若就此离去，或许可以免你一死！”徐哲回应道。
　　苏玉淡然一笑，“我只说一句话。不想死的，现在就离开。你们也看了，这所谓人皇何等昏庸，你们，真要为他送了性命不成？”
　　“人皇乃是轩辕仙帝之裔，真正的人皇！臣忠君，乃是天经地义之事！”徐哲冷语道，“就算他如何昏庸，为人臣子，理应为其效死！”
　　“愚忠！”
　　“那我便成全你！”
　　苏玉，冷然一笑。
　　下一刻，整座人皇国，方圆亿万里的天穹在此刻滚滚而动，由原本的晴空万里，变成了乌云密布，一道道千米之长的雷电，在云层之中翻涌。
　　跟着，无尽的大雨，从乌云之中喷落！
　　莫说那些士兵，弟子，就连身经百战的徐哲，以及那些太虚境修者，皆是有些恐惧了。
　　他们虽然不知道异象蔓延了多远，但是他们神识能够覆盖的地方，都是如此。
　　“这就是仙境强者吗！”
　　一些人，忍不住生发感叹道。
　　“再说一遍，不想死的，滚！”这一次，苏玉的话语，带着恐怖的道音送出。
　　震彻在整片空间之中，让人振聋发聩！
　　所有人都是如此，无论境界高低，使出何种神通手段，都无法掩饰内心深处的畏惧。
　　苏玉不是仁慈之人，但是这些都是外附宗门，不是苏玉要斩草除根的对象。
　　他们，并不是绝对要死！
　　这下子，众人都恐惧起来了。
　　很多人，开始动摇下来。
　　“杀！”徐哲，见军心动摇，大喝一声道。
　　“剑出！”
　　苏玉体内，蕴藏着无数的“剑！”
　　伴随着苏玉的一声震喝，他体内数十剑影飞出。
　　这些剑影的速度极快，也是目标明确，直接便是冲向了徐哲，以及那些巅峰宗门的首领和太虚七重天以上的人物。
　　这些人，见到苏玉的杀剑，冲向自己，一个个取出太虚神器，想要阻止这些杀剑。
　　但是，仅仅是一瞬间，苏玉的杀剑，已经是如摧枯拉朽一般，破开了他们的所有神通！
　　同一时刻，一座座“山岳”崩塌，所有太虚境七重天的巨大修者，包括徐哲在内。全部同时惨死当场！
　　“啊！”
　　这一幕，让两百万人，皆是惊恐不已。
　　如果，刚刚苏玉的话语，仅仅只是威慑，那么，摆在他们面前的就是一个事实。
　　仙境强者，不是数量，能够取胜的。
　　但是，他们又哪里知道，倘若是一般的仙境强者，或许还能依靠数量取胜。
　　苏玉，却是仙境之上的存在！
　　“仙人，且慢！”徐哲的副将，百万大军的第二统帅，马霖开口道。
　　苏玉淡然一笑，停止了继续杀招。
　　“兄弟们，人皇轩辕陌的暴行，大家应该有目共睹！他已经完全违背了，轩辕仙帝，定下来的仁义治世之法。这样的君王，早该下台了！”
　　“只不过，碍于他手中的力量，众人敢怒不敢言。如今，仙人要诛杀暴君，我们要成为他残暴统治的工具吗！”马霖，放声呐喊道。
　　众士兵，露出了犹豫之色。
　　“仙人，我并不是贪生怕死之人！”马霖看向了苏玉，“只要仙人能够诛杀暴君，马霖情愿死在你的剑下！”
　　“好啊，马霖，原来你是这样一个忘恩负义，背君叛国之人，朕早该杀了你！”
　　正在这时，众人的背后，那城门之上，响起了一阵刺耳的声音。
　　众人循声看去，只见人皇轩辕陌，正站在城墙之上，在人皇轩辕陌的旁边，还坐着一名持杖老者。
　　“恭迎人皇！”见到轩辕陌，所有刚刚还动摇的士兵和宗门弟子，一个个跪向了轩辕陌。
　　“大王，现在杀，也不迟！”那持杖老者，幽幽一笑道。
　　“来吧，杀了我又如何！昏君，你就是昏君！”马霖疯狂地怒吼道，“昏君轩辕陌，谋杀上任人皇，若不是你挟持了我的父母妻儿，我不可能为你效力。”
　　“昏君，纳命来！”
　　马霖大喝一声，浑身道力和闪电涌动，旋即他化身为一道闪电，直接冲向了轩辕陌，挥动手中三尺青剑，要诛杀他！
　　不过，马霖的青锋剑，还未触碰到轩辕陌，便是被那持杖老者的拐杖拦下。
　　“区区太虚六重天，也妄图在我这仙境强者面前，弑君！”持杖老者冷笑一声，浑身仙力涌动，直接将马霖连人带剑，震飞出去。
　　“仙境强者！”
　　“皇室，真有仙境强者坐镇！”
　　所有士兵和弟子，皆是一惊道。
　　而下一刻，持杖老者的拐杖，已经是丢向了马霖，要将之彻底击杀。
　　便在这时，一道天雷落下，将老者的拐杖击飞。
　　跟着，马霖的身体偏离了轨迹，落在了马车旁边，苏玉的脚下。
　　众人这才知道，出手救人的，正是苏玉。
　　“嗯，不错。”苏玉，微笑着看向了马霖，“无论如何，是条汉子。”
　　跟着，苏玉，淡定地看向了轩辕陌和持杖老者，“那么接下来，是不是，所有人都是效命昏君之人？”
　　“吾等誓死效忠人皇！”一位将军呐喊道。
　　他本来有些动摇的，皇室的仙境强者，给了他勇气。
　　“好，给你们机会了，一起上吧！”苏玉冷冽道。
　　“雷动神剑！”
　　下一刻，苏玉的食中二指指天，那天穹之中的所有雷电，都在此刻，化作了一柄柄天雷之剑！
　　天雷之剑的数量，恐怖至极，密密麻麻的，比起暴雨还要密集！
　　紧接着，这些天雷之剑，随着暴雨一同，落向了百万大军和百万修者。
　　百万大军和百万修者，顿时间大惊失色，立刻挥动手中兵刃，催动手段抵御。
　　然而，他们彻底低估了苏玉的恐怖。
　　这每一剑之中，都蕴藏着极其可怕的神威，四象境以下根本承受不住，八卦境堪堪承受一剑。太虚境，也不过三剑被摧毁！
　　转瞬之间，两百万人，便去了五分之一！
　　“啊！”见到这一幕，轩辕陌，彻底地恐惧了。
　　“大王，擒贼先擒王，只要杀了此人，这雷剑便可破除！”持杖老者，阴森一笑道。
　　“所有人，给我杀了那人！”轩辕陌大喊一声道。
　　闻言，所有人，都朝着苏玉杀去。
　　只可惜，他们连苏玉的衣角都未碰到，便是粉身碎骨了开来。

第139章 人皇剑
　　便在这时，从人皇宫的位置，一束金光直冲云天。
　　下一刻，一阵巨型的龙吟声响起。
　　但见，一条长达十万米的金色巨龙，从云天之上，咆哮而起，朝着苏玉奔腾而来。
　　紧接着，持杖老者，也落下城墙，他的体型，在这一刻，也达到了数万米之高。
　　跟着，他的背后，一轮直径十万米的烈阳出现。
　　那烈阳，疯狂地吸收着持杖老者的仙力之后，跟随金色巨龙，一同冲向了苏玉。
　　“仙级气运神兽！”
　　黄金马车之中，白绥和李忠，同时一惊道。
　　“还真有仙级气运神兽？”上官灵儿一惊道。
　　“有的，在三千道洲，神朝越庞大，神朝生民越多，气运神兽也就越强。人皇国，占地亿万，生民三百万万，气运神兽，非同一般地强大。”李馨儿黛眉紧蹙道。
　　“完了，气运神兽加上那仙境强者，仙人，难保……”李忠，面露担忧道。
　　“你错了！”云若曦，苏媚，秦雅众女，微微一笑道。
　　苏玉的眉头微微一挑，露出淡淡的惊色。
　　倒不是因为仙级气运神兽的出现，而是，在轩辕陌的手中，手持着一柄长剑。
　　这柄长剑，让苏玉意识中的一柄剑匣子开始震动起来。
　　“原来，这就是人皇剑！”苏玉轻然一笑道。
　　“一剑光寒十四洲！”
　　这时，苏玉口中，一句凌厉的话语响起。
　　刹那间，肉眼所至之处，都有着寒光涌动。
　　紧接着，苏玉的体内，无数的剑影，这些剑影看似汇聚成了一柄超级巨剑，冲了出去。
　　这些剑影与那红日以及气运神兽，猛烈地撞击在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　仙道之力的碰撞，还未开始。
　　强大的能量，让方圆百里的空间，都扭曲了开来。
　　“老祖宗，我们能赢下此人吗？”轩辕陌问道。
　　“放心吧。这世间，没有人能够迎战两名仙境强者，就算此人比一般的仙境强者要强，他必败无疑！”持杖老者，冷笑一声？
　　然而，下一刻，持杖老者的脸，变得生疼起来。
　　仅仅是短暂的对峙之后，苏玉的剑影便是直接地击碎了那轮红日，也击穿了金色的气运神龙！
　　气运神兽，并没有立刻死去，它似乎与一般的仙境强者不一样，只是返回了云天之中。
　　无数剑影，带着滔天神威，直接冲向了持杖老者。
　　“啊！”
　　这一刻，持杖老者脸色惊变，他立刻意识到事情不对劲，于是撕裂面前的空间，想要逃遁。
　　只可惜，他还没来得及进入其中，便是被万剑穿心而亡！
　　“老祖宗！”轩辕陌大惊失色。
　　他也想要离开此地，却被苏玉一根手指，直接化为了灰烬。
　　在轩辕陌死的瞬间，那人皇剑，很自然地落入了苏玉的手中。
　　也就在这一瞬间，人皇剑上面一道金光，落入了苏玉的意识之中，插入了那人皇剑的剑匣子之内。
　　“原本，四柄剑匣子，就是四柄仙剑的力量啊！”
　　“系统是看我太无聊了，给我找事情做啊。”苏玉看着手中的人皇剑，轻然一笑道。
　　与此同时，伴随着天雷之剑，不断地落下，那百万大军和百万修士，已经彻底地被歼灭了。
　　苏玉，这才撤去了周身力量，将天地恢复了宁静，一切恢复了平静，似乎看不出来这里战斗过。
　　紧接着，苏玉先是将持杖老者的仙体收敛，跟着满意地走向了黄金马车。
　　“师弟，你也太帅了！”上官灵儿，激动地走下马车，一脸崇拜地说道。
　　“是啊，仙人，能不能教我两招啊，这样我就能在秀秀面前耍帅了。”铁铁，也是一脸激动地问道。
　　“有机会，教你。”苏玉淡然一笑道。
　　“真的！”铁铁开心到了极点，“谢谢仙人，谢谢仙人。”
　　“真没想到，世间，竟然有能够同时战胜两名仙境强者的存在。仙人，真让老朽大开眼界。”李忠也是一叹道。
　　“何止两名。五名仙境强者，也不是仙人的对手。”白绥一笑道。
　　“啊……”李忠，微微愣住。
　　“驾！”
　　正在这时，一阵阵铁蹄声从东方响起。
　　“什么声音，莫非，人皇国的援军到了。”苏媚，微微一惊道。
　　“不是人皇国的援军，而是白龙教的人。”苏玉轻然一笑道。
　　“啊？父亲（教主）！”李馨儿和李馨儿同时惊讶道。
　　两人朝着铁蹄声的位置看去。
　　只见那里旌旗蔽日，许多身穿白衣的修者，正御空而来。
　　下方，六十万大军，浩浩开拔！
　　为首两人。
　　一名中年男子和一名青年。
　　中年男子，身穿白龙战甲，相貌略显英俊，脸颊上微留残须。
　　而那青年，身披素衣，但是气质之中，隐约能看出帝王风范。
　　“馨儿！”白甲中年，正是白龙教教主李剑飞，他见到李馨儿安然无恙，直接将她抱入怀中，“馨儿，我的馨儿，你没事吧？”
　　“父亲，我没事。”李馨儿摇了摇头。
　　“那就好，那就好！”
　　“不过，馨儿，奇怪，方才这里，我明明感知到了爆发大战，战斗异象乃我平生仅见，连气运神兽都出现了，现在为何没有任何打斗迹象？”李剑飞疑惑道。
　　“父亲，是仙人做的。”李馨儿看向了苏玉，一脸崇拜，“仙人，以一己之力独战轩辕陌百万大军，所有巅峰宗门，以及仙级气运神兽和皇室一位仙境老祖宗，完胜！”
　　“轩辕陌战死！”
　　“啊！”一听这话，李剑飞和那青年，以及所有修者，士兵都是震惊不已道。
　　一人独战两百万大军，两名仙境强者，这是何等恐怖的概念？
　　换做以往，这是想都不敢想的事情。
　　别说两百万大军了，三千道洲，迄今为止，还没有出现两个仙人联手对一人失败的战绩！
　　“白龙教教主，李剑飞，拜见仙人！”李剑飞，素衣青年，以及近七十万人，齐刷刷，下马落地，发自内心地跪拜道。
　　“都起来吧。”苏玉，平静地说道。
　　“谢仙人！”
　　“李馨儿，既然你父亲已经来了，你就跟着你父亲走吧。”苏玉，看着李馨儿说道。
　　“啊？仙人，您要赶我走……”李馨儿面露不悦。
　　“我们不过是顺路而已，何来赶走一说。”苏玉轻然一笑道，“不过，倘若你想留下来与我们同行，我也不会拒绝。”
　　“馨儿，愿随仙人同行！”李馨儿，立刻开心地说道。
　　“那我先上车了，你有什么话，跟你父亲说吧。”苏玉说着，已经登上了黄金马车。
　　“父亲，我随仙人去了！”李馨儿，朝着刚见面的父亲，没有任何留恋地一笑道。
　　“好，你去吧，馨儿！”李剑飞点了点头。
　　倘若寻常情况，刚刚经历过自己女儿的生死大局，李剑飞不可能放任李馨儿离去。
　　但是，李馨儿能够遇到堪称三千道洲第一的可怕强者，不仅没有任何危险。
　　而且，这对于李馨儿，李家都是万世难逢的造化，因此李剑飞毫不犹豫地答应了。
　　李馨儿语罢，登上马车，随之，马车朝着人皇城之中徐徐而行。

第140章 事了拂衣去，深藏身与名
　　“恭送仙人！”李剑飞等人，再次跪拜道。
　　“对了，这个还你。”黄金马车之中，苏玉的声音响起。话音一落，一道金光直接射向了那二皇子轩辕生。
　　“二皇子，小心。”
　　李剑飞下意识地去拦截那道金光，但是被轩辕生将李剑飞的手挪开。
　　跟着，轩辕生，将那道金光抓在了手中。
　　金光退散，露出了一柄金灿灿，匕首一般的仙器。
　　正是，能够召唤仙级气运神兽的人皇剑。
　　轩辕生表现地很平静，而李剑飞，大惊不已道，“人皇剑！”
　　这可是无价之宝啊。
　　“得人皇剑者，为人皇！”李剑飞一笑道，“二皇子，这是，天意，天意啊。如今轩辕陌暴君已死，国不可一日无主。”
　　“请二皇子登基！”李剑飞，朗声大喊道。
　　跟着，所有士兵，修者，齐齐跪向了轩辕生。
　　轩辕生，看着手中的人皇剑，思考一会，朝着苏玉的方向叩拜，真挚无比道，“轩辕生，定不复仙人重托，还人皇国一片繁荣盛世！”
　　……
　　马车之中。
　　“师弟，你刚刚扔的是什么，怎么他们反应这么大？？”上官灵儿，一脸迷惑道。
　　“能够召唤气运仙兽的人皇剑。”苏玉，微微淡定道。
　　“啊？能够召唤仙兽的剑，仙人拱手就送人了？”白绥惊叹道。
　　“第一，仙级神兽对我来说，毫无价值。第二，人皇剑，唯有帝者，能够使用，拿在手里也没用。”苏玉，轻然一笑道。
　　“那，玉弟弟，你把人皇剑给谁了？那个年纪和我们差不多的男子，是谁啊？”苏媚好奇问道。
　　“一个皇子。”苏玉平静地说道。
　　“皇子？”众女，皆是为之一惊。
　　“不错，素衣皇子，见人皇剑而不惊讶，应该是仁义之君。”苏玉淡然一笑，躺了下来，“我对权力没有丝毫兴趣，灭了皇室，总要给人皇国一点活路。毕竟，这人皇国不是天宇皇朝那样，全员恶人。”
　　“仙人说的没错！”李馨儿说道，“那名皇子叫轩辕生，是人皇国二皇子。原本，整个人皇国度，都是期待他继承帝位的。见到轩辕陌的时候，我已经大彻大悟，父亲为何背叛人皇国了。”
　　“如今，轩辕陌被仙人杀了，昏君已死，仁君而立，这对于整个人皇国开始，是一件天大的喜事，他们终于能够从水深火热之中解脱出来了。”
　　“哇，这么说，仙人一人救了百万万黎民！”白蓉蓉，惊叹道。
　　“嗯嗯，仙人好伟大！”铁铁和秀秀，一边吃着竹子一边说道。
　　“并且，师弟救了天下苍生，却不问功名利禄，这就是所谓的事了拂衣去，深藏身与名吧！”
　　“师弟，真英雄也！”
　　秦雅，一脸的开心和崇拜。
　　苏玉淡然一笑，跟着摇了摇头，“可惜了啊，可惜了啊！”
　　“怎么了？”众女，脸色微微一变道。
　　“你们还记得，我们是来干嘛的吗？”苏玉问道。
　　“找洞天福地！”云若曦，洛珊珊等人思考了一会，同时惊讶道。
　　“不错。只可惜，人皇山没有洞天福地，这人皇城也没有！”苏玉淡然一笑道，“在我接近这里的时候，就已经发现了这个事实，看到那千万饿殍，才动了念头，歼灭轩辕陌罢了，否则，我早走了。”
　　“洞天福地，会不会在真灵古山其他地方呢。”白绥问道。地图是她提供的，她真怕苏玉怪罪她。
　　“不可能的，我拥有上古重瞳，也唯有这人皇山和人皇城的仙道阵法，能够在亿万里之外，拦住我的视野，其他地方，我都已经找遍了。”苏玉摇了摇头。
　　“会不会根本没有洞天福地！”沈依依一边瞌睡，一边说道。
　　“奶奶，这地图，你哪来的？”白蓉蓉看向白绥问道。
　　“逃亡路上，一个神秘女子给的。”白绥脸抽了下，回道。
　　“怎么，别人给的？奶奶，这你也信！”白蓉蓉，微微愣住。
　　“哎，看样子，我们和仙人，都被人忽悠了！”铁铁一叹道。
　　“啊？那怎么办？”苏媚看向苏玉问道。
　　“凉拌！没关系，没有就没有不过结局蛮好的，拿到了最后一种仙血和人皇之力。”苏玉，微笑道。
　　“先去人皇城找间客栈住一晚，明天去其他地方看看。”
　　“要不，去黑木岭吧！”李馨儿突然说道。
　　“黑木岭？”包括苏玉在内，皆是微微一惊。
　　“是啊，黑木岭，乃是整个黑角洲的核心地带，最危险的地方，不过里面有着各种各样的珍稀仙草！”李馨儿点头道。
　　“当然，我觉得，对于仙人来说，根本没有危险。”李馨儿微笑道。
　　“馨儿，你确定你们有仙草？”上官灵儿问道。
　　“有。曾经，有太虚十重天的强者进去过，说里面有很多仙草灵根，但是这些仙草灵根，一个个长了腿，他耗费巨大精力，只抓住了一支！不过，他说里面，有很多的。”
　　“后来，他依靠这株仙草，直接打破桎梏，一举成仙！当时举世震惊！可惜他再想进去的时候，被昔日的敌人找上门，后来与敌对势力一名活了十万年的仙境强者同归于尽！不过，他依靠仙草成仙的事情，是真的！”李馨儿解释道。
　　听到这话，众女，都有些心动了起来。
　　“那就去呗。”苏玉淡然一笑道，“放心，有我在，没意外！”
　　“师弟万岁！”苏媚和秦雅，上官灵儿齐声喊道。
　　“主人，那我们直接去黑木岭吗！”
　　“妲己，先去人皇城暂时找地方住下，我要突破一下。”苏玉微笑着回道
　　“好！”
　　“等等，突破？？？”
　　……
　　李剑飞和轩辕生，一直目送着苏玉的马车进城。
　　“仙人进城了，陛下，我们要不要跟上？”李剑飞问道，“倘若有仙人相助，人皇国必将成为三千道洲第一强国！
　　轩辕生摇了摇头，“仙人将人皇剑以这种方式还给我，就是不想卷入世俗纷争。仙人已经杀了轩辕陌，除了人皇国所有强敌，剩下的事情，必须用自己完成！”
　　“走西门进城，万不可惊扰仙人！”
　　“是！”
　　……
　　转眼之间，天已入夜。
　　人皇暴毙，原本应该是人心惶惶。
　　然而，人皇城之中之人，一听轩辕陌被杀，轩辕生入主人皇宫，一个个不惊反喜，纷纷跑到人皇宫，庆祝轩辕生登基。
　　足以见得，苏玉杀了轩辕陌，是何等大快人心。
　　轩辕生，没有暴露苏玉，他只是说，一位仙道传奇人物，解救了天下苍生！
　　他要在人皇宫树立无名仙碑，供人皇国，瞻仰，参拜，分一些气运给苏玉。
　　苏玉，知道这一切，却是毫不关心。
　　他盘坐下来，取出来了七仙血鼎。
　　“这就是七仙血鼎，最后一种仙血了，应该七仙血鼎马上就能被激活，我也能突破进新的境界了吧。”

第141章 童养媳！
　　以前，苏玉在天元大陆和御神界之时，可谓是三天一个境界，自从进入三千道洲，他的境界，已经很久没有突破了。
　　虽然，实力一直在提升，但总也是找不到那种境界提升的快感。
　　如今，他很期待。
　　但见，苏玉的手指轻轻一动，那属于人皇皇室老祖宗的仙血，便是注入了七仙血鼎之中。
　　刹那间，七仙血鼎，绽放出了极为璀璨的血色光辉，强大的余波，一下子从血鼎之中冲出。
　　大部分的力量，直接涌入了苏玉体内，少部分的力量，已经冲向了四周。
　　幸好，苏玉提前做了准备，在周围种下了结界，否则这股力量冲出去，人皇城恐怕就要彻底完蛋了。
　　进入苏玉体内的这股力量，更是恐怖至极，他一下子便是冲开苏玉体内一切阻碍，进入了苏玉的四肢百骸，奇经八脉之中。
　　紧接着，在冲开阻碍之后，这力量，注入了苏玉的丹田之中，也就是那好似一个蛋的，个无限级仙胎的位置。
　　“噼里啪啦！”
　　这一刻，就仿佛蛋壳碎裂一般的声音响起，那无限级仙胎“蛋”直接碎裂了开来。
　　而伴随着七仙血鼎之中的力量不断注入，那无限级仙胎最终彻底地蜕变了开来。
　　变成了，一个仿佛刚出生的虚幻婴儿！
　　婴儿闭着眼睛，光不溜秋地盘坐在苏玉的丹田之中。
　　“我靠，元婴！”苏玉，微微一惊道。
　　“不对，是仙婴！”
　　苏玉目前的力量，比起修仙界的元婴修士，不知道强大了多少倍。
　　这是，妥妥的仙婴！
　　“境界，就这样突破了！”苏玉，微微意外道。
　　他原本以为，仙道境界的突破，也会引来漫天天雷的，没想到，并没有。
　　“系统友情提示哦。七仙血鼎就跟那境界直升丹是一样的，会帮助宿主，自动拦截一切副作用效果。如天雷，能量爆体，杂质蜕变……”
　　“原来是这样，系统你还是蛮周到的。”苏玉，淡然一笑道。
　　“话说，系统，你怎么突然冒出来了？”
　　“因为，已经到凌晨了啊，可以签到了哦！”系统，回应道。
　　“你的声音，怎么越来越像一个女的了？”苏玉，眉头微微挑了挑，“母系统？”
　　“你猜！”
　　“你猜我猜不猜。算了，签到，看看，有没有什么好东西。”苏玉微笑道。
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得仙级丹药丹方*100”
　　“仙丹丹方？”苏玉眉头微挑，“系统，你变了，以前你都是直接送丹药的，如今，你小气了？”
　　系统，沉默不语。
　　“算了，丹方就丹方吧。我已经三千道洲无敌了，以我现在的实力，仙草，完全可以自己弄。”苏玉微微一笑道，“否则，我的人生，也太没有挑战性了！”
　　苏玉，还是很容易满足的。
　　很快，他又经过了一番沉淀，彻彻底底地将境界，稳固在了“仙婴”境！
　　这是，苏玉给这个境界起的名字，普通的仙境强者，被他称之为“仙胎”境！
　　“明天签到，送你仙级炼丹术！”这时，系统冷不丁地来了一句。
　　“感情好啊！”苏玉，微微一笑。
　　他这系统，小有个性！
　　“该睡觉了！”苏玉，微微一笑。
　　“不行，这几日待在马车之上，都没能和媚儿若曦她们一起睡了，现在是个好机会。”
　　“哎，你说媚儿她们也真是的，到底防着什么什么呢？公布关系，不好吗？”
　　苏玉无奈一笑，正要打开房门，只见，走廊之上，响起了一阵轻盈的脚步声。
　　“嗯？七师姐！”苏玉，微微一惊道。
　　“这么晚了，七师姐来做什么？”
　　苏轻然一笑，决定先不开门。
　　上官灵儿，并没有立刻敲门，她的纤纤玉指，在房门前停了下来，面露犹豫道，“已经这么晚了，师弟会不会睡下了？”
　　“白天他战斗地那么辛苦，我这个时候打扰他修炼，会不会太残忍了？”
　　“会不会他在修炼，万一被我惊扰，走火入魔了怎么办？”
　　“哎，好犹豫啊。”上官灵儿，轻轻吹了一口气。
　　思量再三，她转身要离去，又转了回来，气的直跺脚，“可恶，可恶，实在是太可恶了！”
　　“都怪大师姐二师姐三师姐四师姐五师姐，还有妲己，黄静，竟然偷偷跟师弟在一起，不告诉我！”
　　“啊，好烦啊。”
　　“明明我是师尊指定给小玉的童养媳，混蛋姐妹们，偷偷动老娘的菜就算了，还不告诉老娘！”
　　“啊！七师姐，你是我的童养媳？”正在这时，苏玉将房门打开，有些惊讶道。
　　“对啊，我是你的……啊，师弟！”上官灵儿被突然出现的苏玉先是吓得微微愣住，接着吃了一大惊！
　　“师弟，你说什么？”上官灵儿故意装傻道。
　　“别叉开话题。七师姐，你真是我的童养媳？”苏玉认真问道。
　　“是，既然被师弟你知道了，我也不瞒你了。我就是你的童养媳。”
　　上官灵儿闻言，不再逃避，从储物戒指之中，取出来了一封信。
　　苏玉接过信封，只见那上面写着一行娟秀小字，“上官灵儿许配给苏玉为童养媳。永生永世，绝不背叛！”
　　在上面，还有两个小手印。
　　“七师姐，这是师尊写的？”苏玉挑了挑眉。
　　“嗯。那手印是我和你的手印。”上官灵儿点头道。
　　“那，七师姐，其他师姐知道这件事吗？”苏玉问道，“她们也都喜欢你，但是师尊将我给了你。她们还为此冷落过我一段时间呢。当然，那是小时候了！”
　　“知道！”上官灵儿点了点头。
　　苏玉幡然醒悟，无奈一笑道，“我终于知道，为什么师姐们一个个这么豁达，还让我不暴露身份了。”
　　苏玉，大彻大悟了。
　　从某种意义上来说，苏媚，秦雅她们都在“偷腥”，有点理亏啊。
　　当然，苏玉是不会介意的，无论如何，秦雅她们都已经成为他苏玉的女人。
　　苏玉，今生今世，永不相负。
　　但是，上官灵儿，无疑受了莫大委屈啊。
　　即便如此，苏玉还是拉着上官灵儿的手道，“灵儿，走，我们去找媚儿雅儿她们理论！”
　　“别了，苏玉。”上官灵儿摇了摇头，“各位师姐，对我都很好，我绝不想伤害她们！”

第142章 黑木岭
　　“可是，灵儿，这样对你不太公平啊！”苏玉，温柔一笑道。
　　上官灵儿摇了摇头，“苏玉，我从来都不介意你有三妻四妾的。小时候，师尊将我许配给你，我就感觉，有些对不起各位师姐。”
　　“苏玉，只要你对我好，其他都无所谓！”上官灵儿，无比认真地说道。
　　苏玉闻言，直接将上官灵儿，他的“正牌媳妇”抱入了怀中，“灵儿，你放心吧，我会对你好的。”
　　“嗯嗯！”上官灵儿，抱着苏玉，一脸地开心无比，“那，小玉，你别去找师姐们了，回头我告诉她们就好。”
　　“那不行，至少要把你的身份，告诉她们吧，毕竟是一家人。”苏玉，温柔一笑道。
　　“嗯，那好吧！”上官灵儿点了点头
　　……
　　不多时，苏玉的房间之中。
　　云若曦，洛珊珊，苏媚，秦雅，在苏玉的话语之下，整齐地站在一排。
　　苏玉和上官灵儿，则是坐在一旁。
　　“苏玉，小师妹，让我站在这里，做什么啊？”苏媚，似乎知道了些什么，底气不足，微笑着问道。
　　“做什么，不知道吗？”苏玉，温柔之中，略带些责怪道。
　　自己的雅儿，媚儿她们这次稍微有点过分了。
　　至少，告诉一下灵儿啊！
　　“苏玉，找我来做什么，教我刀法？还是教我鞭法？”正在这时，莫虞兴高采烈地走进了房间，一手拿着剔骨刀，吸收拿着一条竹鞭。
　　不过，她很快看到了云若曦等人，顿时间收起鞭子，刻意掩饰尴尬，口齿不太清晰，干笑两声道，“各位师姐，你们都在啊，哈哈哈，灵儿也在……”
　　说完，莫虞乖乖地站在了第五个位置。
　　“既然都来齐了，说说吧，你们是不是都知道，灵儿是我的童养媳？”苏玉问道。
　　众女，皆是羞愧地点了点头。
　　“师姐，你们太可恶了，吃我的菜……不，撩我家苏玉就算了，还不告诉我！”上官灵儿气呼呼道，“若不是今天，我无意间听到你们的谈话，还被蒙在鼓里呢。”
　　听到这话，众女更是一脸愧疚。
　　“灵儿师妹！我作为大师姐，首先向你赔罪。”云若曦黛眉紧蹙道，“对不起，灵儿！”
　　“对不起灵儿！”众师姐妹齐声道。
　　“没关系啦，各位师姐！”这时，上官灵儿起身，走到了众女的面前，温柔似水道，“苏玉本来就这么优秀，后来的他是更是，试问世间有哪一个女子不动心呢！更何况，我们神天玉女仙宫，就只有苏玉一个男人。我们都是从小玩到大的伙伴，感情就更深了！”
　　“因此，不怪各位师姐，要怪就怪师尊！”
　　“若曦，珊珊，媚儿，雅儿，虞儿，其实就算知道灵儿是我的童养媳，我也不可能再放弃你们了。”苏玉也走过来宠溺而温柔道，“无论你们哪个人，既然已经是我苏玉的女人了。我发誓，永生永世，绝不背信弃义！”
　　“谢谢你们，苏玉，灵儿，尤其是你苏玉！”云若曦眼眶微红，“我们都是孤儿，遭遇了惨痛的身世，因为遇到了你，所以才有了活下去的希望！你放心吧，苏玉，今生今世，我云若曦绝不负你！”
　　“师姐说得对，我不会说话。小玉玉，我们一辈子，不十辈子不离不弃！”
　　“嗯嗯！”秦雅苏媚莫虞，齐齐点头道。
　　“嗯。好了，忘了这些不愉快的过去！”苏玉宠溺一笑道，“我准备了酒和烧烤，今夜我们不醉不归！”
　　“烧烤？”苏媚一惊道。
　　“你们没有吃过的好东西！”
　　苏玉说着，原地偷来了人皇宫中的美酒，跟着将人皇宫的上好食材，全部转移过来，又变出了烧烤架子！
　　烧花鸭，龙肝凤髓，叫花牛肉，荷叶八珍鸡……
　　“哇，小玉玉，这么多美味佳肴，你哪来的？”洛珊珊口水直流道……
　　“人皇宫偷来的。帮他们杀了这么多人，拿点食物，不过分吧。”
　　“快，各位老婆，坐下吃吧！”
　　苏玉一笑道。
　　“嗯嗯！”
　　“还有我们呢！”这时，苏妲己和黄静走了进来。
　　“你们都听到了？”苏玉温柔地看着妲己和黄静。他早就发现，苏妲己和黄静已经来了。
　　听到了所有的话语。
　　“嗯嗯！”两女点了点头。
　　“灵儿妹妹，以后就是一家人了！”黄静，莞尔一笑道。
　　“嗯，那我们吃烧烤吧！”
　　“好！”
　　“要不要叫上依依？”
　　“她肯定在睡觉呢！”
　　“你们吃着，我做些你们没吃过的！”苏玉淡然一笑，就地取材，开始烹饪前世的美味佳肴！
　　“苏玉，这是什么？”
　　“这叫烤肠！”
　　“那这个呢？”
　　“饺子！”
　　翌日清晨。
　　众人，离开了客栈，乘坐黄金马车，离开了人皇城，朝着黑角洲的中心地带，黑木岭出发。
　　苏玉他们根本不知道，着急两个字怎么写。
　　他们的修炼，就是乘坐黄金马车，一路徐徐而行，一边遍览群山美景，一边吃着丹药，自然而然地提升功法。
　　这一日，黄金马车驶过了一片山脉，来到了一座贫瘠无比的荒原之上。
　　这里，已经不再是晴空万里，乌云密布，电闪雷鸣，不时有倾盆大雨倾泻而下。
　　“下雨了耶，馨儿姐姐，我们是不是到黑木岭了？”铁铁问道。
　　“嗯嗯，前方就是黑木岭了。”李馨儿，看向前方说道。
　　“苏玉，黑木岭，真有洞天福地吗？”上官灵儿问道。
　　“有啊，灵儿。”苏玉轻然一笑道。
　　“真的？”苏媚惊喜不已。
　　“不确定是不是洞天福地。这黑木岭的确有些特殊之处，我的神识之中，许多都是空白的，要就近才能看到。”苏玉淡然一笑，“不过，我的上古重瞳，早就有了反应了，就算没有洞天福地，这黑木岭之中，宝物也不少。”
　　“太好了！”上官灵儿无比开心道。
　　“妲己，进入黑木岭一路直行即可。”苏玉，看向了马车外面的苏妲己。
　　“好嘞！”
　　“驾！”
　　苏妲己嫣然一笑，看向了黄金马。
　　跟着黄金马车一路驰骋，很快进入了黑木岭之中。
　　此处，不仅土地是紫黑色的，就连树木，叶子，花花草草，都是一种诡异的黑色，仿佛，来到了地狱一般。
　　黑木岭之中，有着许多的异兽凶兽。
　　其中，更是有一头太虚境十重天的凶兽，拦在了黄金马车之前，不过最终都是被苏玉故意泄露的气息震慑，悻悻离开！
　　便这样，黄金马车，不知不觉来到了黑木岭的腹地。
　　令众人，惊讶的一幕出现了。
　　他们的面前，竟然是出现了一座宫殿群！
　　这些宫殿，都已经被腐蚀掉了，并且到处覆盖着树木，显然荒废已久。
　　不过，依然能够看出起其恢宏无比的气势！
　　众人，皆是走下了马车。
　　“这鬼地方，竟然有宫殿！”苏媚，微微作惊，“馨儿妹妹，你知道，这是什么宫殿吗？”

第143章 神秘宫殿
　　李馨儿摇了摇头，“很少有人，进来过这黑木岭，更从未有过记载，黑木岭之中，住过人？”
　　“此地，如此凶险，不说别的，单是那头太虚境十重天的凶兽，就能够让几乎所有修者望而却步，住在此地的，难不成是仙境强者？”白绥惊叹道。
　　“别管是谁了，不重要，这里有宝藏。”苏玉，淡然一笑道。
　　“真的，在哪？”众女，一脸地开心。
　　“就在地下，不过需要解决一点麻烦。”苏玉回道。
　　苏玉的话音一落，直接地面，开始隆隆地颤抖起来，紧接着一只只奇怪的生物，破土而出。
　　这些生物，是人形，不过全部是由木头和藤蔓组成的身体。
　　“这些木头，竟然都是八卦境修者！”白绥，为之一惊道。
　　“终于，有能够让我出手的时候了。”莫虞，则是不惊反喜，露出了兴奋之色。
　　经过这段时间太虚级丹药的消化，莫虞已经晋级了八卦境一重天了，在圣体的帮助之下，她更是拥有能够接近太虚境修者的战力。
　　这些，木头人对她来说，很合适。
　　“虞姐姐，加油，没人跟你抢，都是你的！”上官灵儿，调皮一笑道。
　　“嗯，虞儿你尽管上吧，有我在呢。”苏玉微笑道。
　　这时，赤伶看了苏玉一眼，后者立刻会意，“放心吧，等会，有你杀人的机会。”
　　苏玉的话音一落，莫虞，已经是杀入了木头人群之中，但见她手中剔骨刀，宛若旋风一般，三下五除二，便是将最前排木头人，全部击杀。
　　而这时，剩下的木头人见状，不再将目标放在苏玉他们的身上，但见这些木头人身上，无数的藤蔓飞出，要将莫虞五花大绑起来。
　　“你们，没机会的！”莫虞冷漠一笑道，“风卷残云！”
　　莫虞说着，直接腾空上天，跟着好似一阵龙卷风一般落下，一瞬间强大的力量从莫虞的剔骨刀上涌出，将所有木头人全部击杀！
　　刹那间，满天的木头和绿叶，四散飞舞。
　　“杀人的感觉，真爽！”莫虞，落在地面，潇洒一笑道。
　　“莫虞姑娘好帅！”铁铁拍着手掌，呐喊道，“你说是吗，秀秀？”
　　“哼！”哪只，秀秀轻哼了一声。
　　“虞儿，小心啊，有大家伙来了。”苏玉提醒道。
　　莫虞的脸色微微一变，直接她脚下的泥土被撕裂，一头高达二十米的木头人，从地面钻了出来。
　　这木头人身上，浑身流动着绿色的雷电，溢出的能量，远比刚刚那群木头人，要强大！
　　“太虚境！”众女，皆是微微一惊道。
　　“主人，我上？”赤伶问道。
　　“不，这不是虞儿的极限。”苏玉坐在马车上，摇了摇头，“你的对手，还在后面。”
　　“苏玉说得对，我能对付他！”莫虞听到苏玉的话语，原本还有些底气不足的她，瞬间信心十足。
　　“来吧，就用苏玉你教我这招，太虚刀法·风转龙吟刀！”
　　莫虞此招一出，她的身体，宛若一条游龙一般，冲向云层，又跟着旋转落下，直接冲向了太虚境生物！
　　太虚境生物见势，浑身的绿色雷电，再一次疯狂地涌动起来，跟着他的身上，无数带着雷电的藤蔓冲出，迎向了莫虞！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵巨响，这些宛若一柄柄雷剑一般的藤蔓与莫虞的剔骨刀，正面地撞击了一声。
　　此刻，两人的道力，一上一下，疯狂地碰撞开来。
　　刚开始，两者还能平分秋色，但随着时间的推移，莫虞这八卦境修者的败势，便是逐渐生成，隐隐有落败的趋势。
　　此刻的莫虞，心中感受到了莫大的压力和压迫感！
　　“虞姐姐，要输了！”上官灵儿，抱着小麒麟和狱麟，有些紧张道。
　　“虞儿，不要害怕，相信自己，一定能赢。”苏玉，淡定一笑道，“尝试着将所有力量，集中于一点。”
　　听到苏玉的话语，莫虞顿悟了，她立刻将风帝圣体和所有道力，全部倾注于自己的双掌之中。
　　“轰隆隆！”
　　奇迹发生了。
　　伴随着一阵剧烈的炸音，莫虞手中的剔骨刀，竟然是将所有的雷电藤蔓全部击碎，跟着剔骨刀继续朝下，将太虚境生物，切成了两半。
　　莫虞随之一个漂亮的翻身，落在了原地，看着那变成两半的太虚境生物，微微一惊道，“我竟然，能够击杀太虚境生物了！”
　　“小虞，你好厉害啊！”苏媚，也是忍不住赞叹道。
　　“不，不是我，多亏了苏玉。”莫虞轻轻一笑道。
　　“虞儿，我又没出手，跟我有什么关系。”苏玉一笑道，“不过，师姐，你应该领悟了这风转龙吟刀的精髓了吧。”
　　“嗯，以飓风之力，聚以一点！”莫虞肯定道。
　　“才入八卦境，就能够完虐八卦境的所有修者，现在，连太虚境也能杀了。虽然是依靠仙人的指点，但是仙人身边，都是怪物啊。”白绥心生惊叹道。
　　“不对，应该是那无限级丹药的作用！我问过云若曦姑娘她们，她们都吃了仙人给的无限级丹药。仙人这种药，只给和他最亲近的女人服用。真没想到，仙人的六个师姐还有妲己，黄静都是仙人的女人。”
　　“我是没机会了，不知道，蓉蓉有没有机会！”
　　白绥心中盘算着，看向了白蓉蓉。
　　倘若，白蓉蓉，能够成为苏玉的女人，那白蓉蓉必然也能够获得无限级丹药。
　　没准，自己也能够跟着沾光。
　　不行，她要想办法，让白蓉蓉，投入苏玉的怀抱！
　　但是不能太明显，让苏玉觉得是刻意为之，那就完蛋了。
　　“奶奶，怎么了？”白蓉蓉看着白绥打量着自己，有些疑惑道。
　　“没什么！”白绥，摇了摇头。

第144章 九头龙仙
　　而这时，地面再度裂开，又一头更强的木头人来袭。
　　“赤伶，该你上了。”苏玉，淡然一笑道。
　　接下来，在苏玉的指点之下，赤伶这位八卦四重天的修者，又接连地斩杀了一名太虚三重天和四重天的木头人。
　　随之，苏玉带着众女，来到了宫殿之中。
　　在这里，苏玉很轻易地带着众女，来到了地下。
　　这里，极为地寒冷，面前是一片方圆百里的巨大地下湖泊！
　　“这里，怎么有点冷啊。”铁铁抱着自己的身体，微微发抖道。
　　“是啊，好冷！”李馨儿和白蓉蓉，跟着道。
　　“冷吗？为什么我不觉得？”秦雅微笑道。
　　“三师姐，你是炎帝圣体，肯定不会冷啊。”上官灵儿开口道，“苏玉，这里，怎么会这么冷啊。”
　　“湖底下！”苏玉还未开口，半闭着眼睛的沈依依，指着湖泊下方说道。
　　“湖底下？依依，你看到了什么？”洛珊珊问道。
　　“一条九头冰龙！”苏玉微笑道。
　　“九头冰龙！”众女，皆是微微一惊。
　　“对，不仅是九头冰龙。而且这头九头冰龙，境界竟然在仙境之上！”苏玉，微微意外道。
　　“仙境之上？仙人，这怎么可能？仙境，不是无上境界吗？”白绥惊叹道。
　　“仙境不是无上之境。”苏玉淡然一笑，“这头冰龙，就是一个例子！”
　　“啊，真是仙境之上的生物，那我们赶快跑吧？”苏媚说道。
　　不用跑，它不是我的对手。”苏玉平静道，“而且，来了三千道洲这么长时间，从未见过仙境之上的生物，没想到在这黑木岭地下十万米遇见了，我要问问它的来历！”
　　“大家，退后！”苏说，看向众人，面露微笑。
　　众人闻言，皆是后退了很远的位置，下一刻，苏玉朝着湖底冷语一声道，“出来吧！”
　　“吼！”
　　伴随着一阵响彻山洞的兽吼，只见那百里湖泊的中间开始翻卷了起来，跟着一头巨型兽影浮出水面。
　　这头兽影，通体呈现寒冰一般的颜色，身子也是龙身，不过它拥有九颗龙头。
　　它长达千米，每一刻龙头，都有百米之长，九颗龙头从脖颈的位置辐射生出，仿佛章鱼爪一般。
　　在这九头冰龙出现之时，山洞之中的气温，更是下降至了极点，一阵刺骨的寒冷扑面而来。
　　“什么人，竟敢打扰本座沉眠！”九头冰龙，看着苏玉，冷冽地问道。
　　话音一落，九头冰龙的其中三颗龙头之上，分别有着寒冰光束喷射而出。
　　正如苏玉所说，这九头冰龙极为可怕，乃是仙境强者的生物。
　　能够看到，九头冰龙出手之际，偌大的洞穴以及周围的土地，都开始震动起来。
　　而那些寒冰光束，所过之处，一切的物体，甚至是空气，都被彻底地冰封住。
　　不过，当这些冰光靠近苏玉的身体之时，便是被后者表面的仙力，直接阻拦下来。
　　甚至，连余波都没有溢出去！
　　“果然是仙境之上的人物，不过有点弱。”苏玉轻然一笑道。
　　他早就知道，仙境不是无敌之境，至少还有自己这仙婴境存在。
　　倘若是之前的他，还会有些忌惮和惊讶。
　　因为曾经的他，唯有无敌才能心安。
　　而现在，他不这么想了，无敌了太久，太过寂寞，见到仙境之上的人物，一个稍微能打的对手，他很兴奋。
　　不过，这九头冰龙，似乎低于了他的预估。
　　太弱了！
　　“这不可能！”九头冰龙为之一惊道，“本座十万年前，就已经能杀仙境强者！这十万年来，本座一直待在这冰神湖，吸收仙血寒冰的力量，早就已经超脱了仙境。你，你是什么人！”
　　“既然主动出手了，还有问的必要吗，给你两个选择，要么主动臣服做我的坐骑，要么，死！”苏玉平静地说道。
　　“哼哼哈哈哈，我九头龙仙，可不是被吓大的。”
　　“刚刚，我不过用了三成力量而已！”
　　九头龙仙的话音一落，它的全身，一片仙力海洋暴涌而出，很快这些仙力，全部聚集在了九颗龙嘴之中。
　　跟着，九颗巨型的冰色光球，在九头龙仙的嘴中凝聚，直接喷向了苏玉。
　　九头龙仙没有说谎。
　　它刚刚，只用了三分力量。
　　如今的它，才使出了全力，这一次出手，更恐怖，所有的空间，都在这一刻扭曲了起来。
　　从外面看过去，方圆亿万里的黑木岭的上空，已经游荡起了一道道长达百米的雷电！
　　它产生的异象，已经不输给人皇城外的苏玉了。
　　然而，那只是曾经。
　　如今的苏玉，已经晋级“仙婴”之境，更是获得了人皇剑，早就已经不可同日而语了。
　　“你很强，比起外面那些仙境强者，要厉害多了。可惜，在我面前，你终究，还是太弱了。”苏玉，淡定地说道。
　　“哼！就算是如今三千道洲第一仙人，也不敢在我面前如此大放厥词！”九头龙仙反唇相讥，“区区跳梁小丑，也敢在我面前蹦跶！”
　　“是吗！”
　　话音一落，苏玉的体内，无数的剑影在此刻冲了出来，这些剑影，多到无可估量，很快充斥了整片空间，湖面，半空，到处都是苏玉的剑！
　　跟着，这些剑影其中一部分，正面地迎向了九头龙仙的九颗冰球。
　　而剩下的，直接刺向了九头龙仙。
　　九头龙仙，顿时间为之一惊，立刻调动全身仙力，想要将苏玉的剑影拦下。
　　但是，在拦截过百道剑影之后，九头龙仙，便是有些乏力了。
　　而苏玉的剑影，至少有十万剑啊！
　　并且，剑影还在不断生成！
　　与此同时，九头龙仙的九颗冰球，也在击碎千道剑影之后，完成了它的最终使命，化为了乌有。
　　“啊！”
　　这一刻，云若曦，李馨儿，白绥，姜茵她们都彻底地震惊了。
　　她们虽然知道苏玉很强，但是这未免强的太过离谱了。
　　完虐仙境之上的生物？
　　九头龙仙，也是大惊失色，被十万剑影包围的它，赶忙求饶道，“仙王饶命，仙王饶命！是小龙有眼不识泰山，小龙不想死，小龙愿意归顺仙人！”
　　“你真要跟随我？”苏玉，淡然一笑道。

第145章 第二剑，地仙剑
　　“千真万确，千真万确！”九头龙仙，松了一口气道。
　　“把它吃了，你若敢阳奉阴违，必将爆体而亡！”苏玉说着，写下一张符，丢给了九头龙仙。
　　“我吃！我吃！”九头龙仙知道，吃下此符，也将意味着，他彻底地向苏玉臣服，没有自由和尊严了。
　　但是。自由和尊严，在生命面前，算个屁啊！
　　九头龙仙说着，毫不犹豫一口吞下了符咒。
　　见到九头龙仙乖乖吞下符咒，苏玉这才撤去了所有剑影，云若曦她们，也才敢靠近了过来。
　　不过她们都下意识地靠拢在苏玉左右，对九头龙仙，这头仙境之上的恐怖生物，保持一分畏惧。
　　“各位师姐，妲己，静儿你们都不用怕。”苏玉微笑道，“如今，它已经彻底臣服于我了，老实的很。”
　　“是是是！”九头龙仙，连连点头道。
　　众女，皆是点了点头，却还是不敢靠近。
　　苏玉淡然一笑，开口道，“九头龙仙，我问你，你刚刚说，你是多久入仙境？吃的什么超脱仙境的？”
　　“回主人的话。我是十万年前入的仙境。”九头龙仙未敢隐瞒道，“因为意外在这黑帝宫的地底，发现了天地至宝仙血寒冰，才得以侥幸超脱仙境。”
　　“仙血寒冰？”苏玉的眉头一挑。
　　“回仙人！仙血寒冰，乃是传说中一种夺天地造化而出现的先天仙物，拥有常人无法理解的力量。”白绥，率先回道，“真没想到，它竟然能够让人超脱仙境！”
　　“还有吗？”苏玉，立刻朝着九头龙仙冷问道。
　　九头龙仙摇了摇头，一惊道，“没了，仙人，都被我吃完了！”
　　“那你，可知道仙境之上的境界，或者说，这世间，还有没有，其他仙境之上的生物？”苏玉接着问道。
　　“仙境之上的境界，我不知道。”九头龙仙摇头道，“但是，仙境之上的其他生物，应该是没有了。除非他们也找到一颗仙血寒冰。可那几乎是不可能的，仙血寒冰，需要一万万年才能够孕育一颗。”
　　苏玉心中微微有些失落。
　　他原本以为，九头龙仙跟妖无铸他们一样，乃是某个时代苏醒过来的生物，这样一来，这个世界会诞生许多仙境之上的生物，对于他来说，会有趣的多。
　　没想到，没有！
　　“黑帝宫，又是什么来头？”苏玉接着问道。
　　“黑帝宫，原本是一个由仙级强者带领的势力，后来，那仙级强者和黑帝宫的人，都被我给灭了！”九头龙仙回道，“于是，也就荒废了。”
　　“那你，知不知道洞天福地？”苏玉问出了关键问题。
　　“洞天福地？”九头龙仙，微微迷茫。
　　“就是，听说有许多长腿的草的地方。”上官灵儿开口道。
　　“那应该是仙草吧。我沉睡地太久了，对这黑木岭完全不熟悉，抱歉啊，主人，我不知道洞天福地。”九头龙仙，摇了摇头，“不过，我有东西，献给主人！”
　　“什么东西？为何我没感应。”苏玉问道。
　　“就在湖泊底下，是一根龙脉！”
　　“龙脉？”
　　众人，同时作惊。
　　“是啊，得龙脉者得天下！”九头龙仙点头道，“有了龙脉，便可以有强大的气运加身！”
　　“同样，也有巨大的危机加身吧！”苏玉神色一冷。龙脉，在他体内的太初秘法之中，有所提及，能够获得强大的气运加身，但同时，本身气运不够者，也会带来危机！
　　“好奸诈，想让仙人拿龙脉，然后让仙人危机加身！”铁铁微微愤怒道。
　　“该死！”上官灵儿，苏媚更是愤怒不已。
　　“啊，主人，我不知道龙脉会带来危机啊。我万万不敢有谋害主人之心啊！”九头龙仙，赶忙说道。
　　“我相信你没有。”
　　苏玉，清淡一笑，跟着，他手掌一握，便是从湖底之中，抓出了一条红色的龙骨！
　　且不说，苏玉相信自己气运足够驾驭龙脉，就算不能驾驭，苏玉也想看看，究竟能有何危机！
　　无论什么危机，他都能迎刃而解，这是苏玉的自信。
　　最主要，这龙脉，的确能够再次提升他的实力！
　　因为，就在这龙脉入手的瞬间，苏玉感受到，在四柄剑匣子的“地仙剑”剑匣子之上，插上了一柄剑！
　　“原来，气运之力，就是地仙剑！”苏玉微微有些意外道。他原本想试试这龙脉，究竟是什么，没想到，阴差阳错，获得了地仙之力！
　　如今，就只剩下天道和虚无之力。
　　虽然，苏玉不知道系统让他收集四剑的意义，但是苏玉有种直觉，将来定然大有用处！
　　“小玉，你没事吧？”云若曦，看着苏玉握着龙脉，面露担忧道。
　　“放心吧，若曦，我没事！区区龙脉，伤不到我！”苏玉淡然一笑道。
　　“嗯！”云若曦，松了一口气。
　　“走吧！”苏玉淡然一笑。
　　“去哪？”洛珊珊疑惑道。
　　“你们怎么老是忘记我们此行的最终目的，帮助你们提升实力！”
　　“我们该离开这里，去找洞天福地了！”
　　苏玉说着，打出一个响指，苏玉等人和九头龙仙，便是离开这地下十万米的空间，回到了黑帝宫中。
　　“苏玉，这里也没有洞天福地，那我们该去哪里找呢？”上官灵儿问道，“这黑木岭，这么大，神识又不清晰！”
　　“这黑木岭的神识屏蔽不知道来自何处，从黑木岭诞生开始，无人能够使用半分神识。不过主人，我倒是想起了一个地方！”这时九头龙仙说道。
　　“嗯？”
　　“在黑木岭的核心地带，十万年前，曾经有一个超级势力，名叫药魔阁，擅长炼制仙丹，魔丸。没准，你们要找的仙草，就在药魔阁。就是不知道，十万年了，药魔阁，是否还存在。”
　　“原来，这黑木岭之中，有这么多势力？”李馨儿，有些惊讶道。
　　“黑木岭，神识无法透过。最适合，这些魔宗隐藏了。”九头龙仙点头道，“什么黑帝宫，药魔阁，万鬼窟，各种乌神野鬼齐聚于此！我当初，就是秉持正义之心，灭了黑帝宫的。”
　　“我看，你是觊觎黑帝宫下的仙血寒冰吧。”苏媚，无情拆穿道，“那你为什么不攻药魔阁？”
　　“打不过吧。”苏玉补刀道，“药魔阁随便一颗仙丹，都能够让太虚十重天晋级仙境强者，药魔阁的仙境强者，必然不在少数。”

第146章 药魔阁
　　“嘿……嘿嘿”
　　“等等。药魔阁，炼药的地方，那肯定有仙草！”秦雅，眼前一亮道。
　　“正好，魔宗做的都是见不得人的勾当，他们的东西，随便拿！”苏媚跟着道。
　　“看来，九头龙仙，你还有点用处！”苏玉，看向了九头龙仙。
　　“主人，我这不是将功赎罪嘛！”九头龙仙一笑道。
　　“还记得去药魔阁的路线吗？”苏玉问道。
　　“嗯嗯，记得！”九头龙仙点头道，“我什么都不怎么样，但就是记忆力超强！”
　　“那你，就在前面带路吧！”
　　“是，主人，义不容辞！”
　　于是，在九头龙仙的指引之下，苏玉等人，继续朝着黑木岭的最深处走去。
　　黑木岭深处的凶兽，便是更强了，太虚境凶兽都是随处可见。
　　不过，九头龙仙开道，仙兽都得避而远之，这些凶兽，更是闻风而逃！
　　经过，一个时辰的路程之后，众人，终于是来到了一座巨型的高山面前。
　　此地，到处都是迷雾笼罩，即便是相隔百米，也不见得，能够用肉眼，看到这座山！
　　这也难怪，魔宗会选择这样的地方隐蔽！
　　但是，走进山中，一切的视野，又变得豁然清晰起来。
　　“主人，这里，就是药魔山。”九头龙仙看着面前的高山说道，“药魔阁，就在山顶。”
　　众人抬头看去，只见药魔山的位置，有着许多的黑色宫殿林立，仿佛连成了一片镇甸，显得尤为阴森诡谲。
　　“嗯，的确有不同寻常的气息。”苏玉点了点头。
　　“师弟，是洞天福地吗？”沈依依，出乎意料，开心地问道。似乎，她对于这种，不需要任何手段，就能够提升修为的东西，显得尤为起劲。
　　“不知道。不过，即使不是洞天福地，也必然是顶级宝物。”苏玉，微微一笑道。
　　“那这药魔阁里面，还有人吗，我的神识感应不到？”洛珊珊问道，
　　“有！并且，很多，仙境强者都不好几个呢。”苏玉，微笑道。
　　“苏玉，那是不是打架了？”莫虞，不惊反喜。
　　“小虞，你不能吃独食啊！”这时，苏媚开口道，“在黑帝宫，你和赤伶，已经玩的很开心了，这一次，轮到我和雅姐姐了。”
　　“媚儿，你什么时候，也开始抢着打架呢？”苏玉问道。
　　“人家本来就是勤奋，刻苦，争强好胜之人！”苏媚，微微白了一眼苏玉。
　　“争强好胜，的确看得出来。勤奋刻苦？得了吧，你就比六师姐，稍微好那么一点点了。”苏玉，耸了耸肩道。
　　“可恶，臭玉弟弟，竟然看不起我。我一个人，去叫阵！”苏媚，说着，直接气呼呼地冲出马车。
　　“小媚！”云若曦和洛珊珊，皆是同时喊道。
　　“若曦，珊珊，没事，媚儿并非真的生气，让她去吧。”苏玉轻松一笑道，“有我在，没关系的。”
　　“好吧。”
　　“妲己，跟上媚儿。”
　　“嗯，好”
　　很快，黄金马车，一路向上，跟随苏媚一前一后，来到了药魔阁的山门前。
　　九头龙仙，走在最后。
　　……
　　“药魔阁里面杀人不眨眼的混蛋，都给老娘滚出来！”苏媚，朝着药魔阁之中，怒喝一声道。
　　“吼！”
　　苏媚的话音一落，药魔阁之中，一阵阵尖锐的兽吼声传出，跟着一道道庞大的兽影，从药魔镇之中飞奔而出。
　　这些兽影，模样像是豺狼，不过除了背部，浑身长满了倒刺，瞳孔，皆是那种诡异的猩红色。
　　这些狼兽，赫然都是四象境的凶兽。
　　在这些四象境豺狼的背上，都骑着一个个长得凶神恶煞的大汉。
　　“什么人，竟然能来到这里。”为首那名大汉，手持铁斧头，冷冽地看着苏媚。
　　“我是你娘，问那么多干嘛！受死吧！”
　　苏媚的话音一落，曼妙的娇躯之上，无尽的寒冰席卷而出，跟着，苏媚挥动手中铁血屠刀，直接斩向了那群大汉。
　　这群豺狼上的大汉，看着苏媚的攻击，丝毫不以为意，他们冷笑一声，也是浑身道力释放，挥动手中的铁斧头，直接从豺狼背上跳起，迎向苏媚。
　　然而，他们明显低估了苏媚的实力，也低估了苏媚手中的屠刀。
　　但见，这群大汉的铁斧头，仅仅是碰到苏媚手中屠刀的一瞬间，便是如同腐朽一般被彻底切开。
　　跟着，苏媚的屠刀落下，一瞬间便是将所有的彪形大汉和豺狼，全部击杀！
　　“媚姐姐，什么时候，这么厉害了！”上官灵儿惊叹道。
　　“是啊，生气的女人好可怕，秀秀，你说对吗？”铁铁说道。
　　“不是媚姐姐厉害，厉害的是她手中的铁血屠刀。”莫虞微微作惊道，“那应该是一柄仙器。”
　　“仙器？”众人不约而同地看向了苏玉。
　　“是我给媚儿，当初的太虚武器，差了一把，媚儿不要，全部给你们了，她没有武器，我就给她咯。”苏玉微笑道。
　　“那个时候，我还以为媚姐姐什么时候这么大义凛然了呢，原来看不上太虚武器。”上官灵儿说道。
　　“没关系，灵儿，打下这药魔阁，仙器，应该不少。”苏玉，轻然一笑，“到时候，给你们一人一把。”
　　“有这么多吗？”苏妲己，一惊道。
　　“有！肯定有！你们都低估这药魔阁的实力了！”
　　苏妲己的话音刚落，但见一阵苍老的声音，从药魔阁之中响起，“放肆！”
　　下一秒，一名披头散发的老者，直接从药魔阁之中冲出，挥动手中的仙斧直接劈向苏媚，要一击致苏媚于死地。
　　“好强，仙境强者！”白绥等人，震惊不已道。
　　苏媚大惊失色，却只见，那仙境强者还未得逞，一只九头龙，已经已经来到了苏媚的面前。
　　“砰”地一声巨响，那仙境强者的斧头落在九头龙仙的身躯之上，并没有对它造成伤害，反而，宛若砸击在钢铁之上一般，噼啪作响。
　　出手的，毫无疑问，正是九头龙仙。
　　它一直在寻找机会，获得苏玉的好感度，如今，这救下苏玉女人的机会，它无论如何也不会错过。
　　实际上，苏玉若想出手，怎么可能有他的份。
　　不过，苏玉是何等人？
　　这种货色，还轮不到他出手。

第147章 洞天福地
　　“九头虫！”那仙境强者，看着九头龙仙，面色一冷，“你，竟然还活着。”
　　“斧头仙，你们药魔阁的人，都还没死绝，我怎么可能，死呢！”九头龙仙，幽幽冷笑道。
　　“今日，我是陪我家主人来，血洗你药魔阁的！”
　　“哼哼，难怪如此嚣张，原来认主了，不过来地正好正好，我最近炼药，正好缺少点仙血！”斧头仙的话音一落，他的浑身，无比可怕的力量，直接暴涌而出。
　　刹那间，整个山体都开始动摇了起来，天穹变色。
　　但是，令人惊讶的是，药魔阁的建筑却是纹丝不动。
　　苏玉，也注意到了这一点，眉头微微一挑。不过，苏玉很快平静下来，将苏媚接了过来。
　　“九头龙仙，纳命来吧！”
　　“一斧开天！”斧头仙的话音一落，他强壮的双臂，高举手中的板斧。
　　霎时间，板斧之上，强大的仙力涌出，在斧头仙的背后，形成了一道与之一模一样，庞大无比的仙影。
　　“这么多年过去了，斧头仙，你是没有任何长进啊！”
　　“九龙碎空！”
　　九头龙仙冷笑一声，九颗龙头，瞬间被寒冰之光所覆盖，跟着宛若九道光束一般，冲向了斧头仙。
　　与此同时，斧头仙的板斧，刚好落下。
　　不过仅仅是一瞬间，九头龙仙的九头撞击在那仙斧之上，斧头仙，便是感觉有些不敌了。
　　这是必然的，吸收了仙血寒冰的九头龙仙，已经超越了仙境，不是斧头仙这一个仙境能够抗衡的了。
　　“怎么可能，九头龙仙，你，怎么可能爆发出这样的力量？”斧头仙和他的仙影一边后退，一边奋力喊道。
　　“哼哼，今时不同往日，斧头仙，当日之仇，今日一并清算！”九头龙仙，冷喝道。
　　就在这时，苏玉故意咳嗽了两声。
　　“糟糕！不能把这仙斧给毁掉，这是主人，要送给他女人的。”九头龙仙，心底打了个冷颤。
　　于是，他的八颗龙头继续支撑仙斧，另一颗龙头，伸长之后，直接便是将斧头仙，给撞飞出去。
　　霎那间，斧头仙的仙影消失，他也重重地倒在地面，一口鲜血直接喷出。
　　九头龙仙，跟着拿八颗头将仙斧撞向了苏玉，“主人，接着！”
　　苏玉平静地接过了仙斧，微微一笑，“干的不错！”
　　“嘻嘻，有这句话，死也值了！”九头龙仙兴奋道。
　　“把，把我的开天仙斧还给我！”斧头仙，站起身来，看着苏玉，怒喝道，“否则……”
　　“啊！”斧头仙狠话还没有放出来，九头龙仙的口中一束寒冰光射出，将斧头仙，再次击倒。
　　“否则怎么样？死到临头，还敢威胁我主人！”九头龙仙，怒气冲冲道。
　　“欺人太甚，真以为，我药魔阁，作为黑木岭第一魔宗，百万年的传承，没人了么！”
　　斧头仙，咬牙切齿道。
　　“给我出来！”斧头仙，大吼一声道。
　　下一刻，药魔阁之中，五种不同颜色的仙光亮起，直接冲向了九头龙仙！
　　九头龙仙，顿时间为之一惊，立刻全身冰光护体。
　　然而，这五人，赫然都是仙境强者。
　　仅仅是一瞬间，九头龙仙的护体冰光，便是被五名仙境强者联手击碎开来。
　　九头龙仙的身体，也被击退出去。
　　这时，那五道光芒退散，露出了五种不同颜色的“精灵”，这五个人都不是人族，他们仅仅只有半米之高，身体背后，都生长着翅膀。
　　“金木水火土，五大魔头，你们竟然也都成仙境强者了！”九头龙仙，看着五大魔仙，有些震惊道。
　　“哼哼，连你九头虫，都能够超脱仙境，我们为何不能修炼至仙境！”金魔仙冷笑道。
　　“没想到啊，没想到啊。仙境之上的生物，必然是炼丹的好材料！”木魔仙，跟着幽幽一笑。
　　“哼，你们别得意！”九头龙仙，怒吼道。
　　“得意又如何！我们六个仙境强者，加上老大，一共七个，你再厉害，又能拿我们怎么样呢！”火魔仙，大笑道。
　　“我可告诉你，我是跟随我们主人来的！”九头龙仙，怒喝道，“识相的话，赶紧把药魔阁的仙草灵根都交出来，否则，他老人家出手，你们必死无疑！”
　　“主人？在哪呢！”水魔仙，轻蔑一笑道。
　　九头龙仙，微微一惊，转过身，发现原本站在那里的苏玉，已经没影了，黄金马车，也不翼而飞了！
　　“主人！主人？！”九头龙仙，十八只瞳孔全部一缩……
　　“什么主人，吓唬谁呢？”土魔仙冷笑道。
　　“哼，我主人，肯定不屑对你们动手！”九头龙仙冷笑道，“没关系，这是主人对我的考验，他知道，就凭我，也能够战胜你们！”
　　“切，不自量力！”
　　………
　　与此同时。
　　一座神秘仙草园之中。
　　此地，位于一片神秘的空间内部，到处都生长着形形色色，奇珍无比的仙草灵根！
　　苏玉带着苏媚她们，很快，撕裂空间来到了此处。
　　“咦？这里是哪里？”众女，看着陌生的环境，为之一惊。
　　“这不就是洞天福地咯。”苏玉，淡然一笑，“我刚刚一直在搜索这里，找到了，就带你们下来了。”
　　“啊？我们不是在药魔阁打架吗，怎么突然就来洞天福地了！”莫虞惊讶地问道。
　　“打架，有那个九头虫就够了。”苏玉微笑道。
　　“仙人，我刚刚可是看到了六名仙境强者啊，再加上那什么老大，一共七位仙，那九头龙仙，是他们的对手吗？”白绥惊讶问道。
　　“不是！”苏玉摇了摇头，“不过没关系，这九头龙仙，吃过我的人皇之剑都没有死，七个仙境强者，根本打不死他。这小子，带我来药魔阁，本就是目的不纯，算计我帮他报仇呢，让他挨顿打，长点记性算是轻的了。否则，我应该杀了他！”
　　“是，仙人英明！”白绥，心里一阵颤抖。她就曾经算计过苏玉。
　　七名仙境强者的毒打，这顿教训，够深！
　　“那小玉，你待会还是救下它，毕竟是你的人了。”云若曦说道。

第148章 青面魔尊
　　“嗯，若曦，放心吧！这么好的打手，我还不舍得放呢。”苏玉点头道。
　　“是我的错觉吗？这里的灵力，好充沛啊！”白绥大为惊喜道，“这就是洞天福地，比起外面，至少浓郁三十倍！”
　　“不是错觉，是啊，是啊！”铁铁和秀秀，也是反应过来，一脸惬意道。
　　“三十倍的灵力，太好了，好地方！”
　　沈依依舒适无比道。
　　“那些，难道都是仙草灵根？”这时，秦雅，将目光，投向了那些五花八门的仙芝，仙草，仙树问道。
　　“这么多？”所有人，眼睛都直了！
　　“这些，难不成，每株都能够让人立地成仙？”苏媚问道。
　　“媚儿，哪有那么夸张？”苏玉微微白了一眼她，“倘若真是如此，偌大的药魔阁，怎么可能，只有七名仙境强者？”苏玉说道，“那位传说中，一步从太虚十重天突破仙境的人，不过是运气好罢了。不过，若是将这些仙草，全部炼成仙丹，你们成为仙境强者，就容易多了。”
　　“真的，那我们赶紧摘吧！”上官灵儿说着，直接便是冲向了一颗长得最漂亮，华丽的仙草！
　　但是，她刚一靠近那株仙草，仙草便是遁入地面，不见了踪影！
　　“啊？仙草呢！”黄静也是吃惊不已，她刚刚，想要抓住一颗仙芝，没想到也直接扑了一个空。
　　“看来，这座洞天福地，被种下了法阵，还是让我来吧。”苏玉平静而语道。
　　“好大的胆子，竟敢，动老夫的药园子！”这时，一阵苍然，冷冽的声音响起。
　　跟着，在众人的面前，突然出现了一名白发老者。
　　此人，看起来是百岁老人，他穿着一身白袍，体内魁梧，虽然面容苍老，但是精神十分矍铄！
　　见到老者突然出现，众女，下意识地躲到了苏玉身后。
　　“看来，这药魔阁，不仅仅只有七位仙境强者，还有一位，仙境之上的存在！”苏玉看着白袍老者，平静一笑道。
　　“哦，你能看出老夫的境界，你是什么人？”老者，也算淡定地问道。
　　“给你一个机会怎么样，将这片洞天福地送给我，我饶你一命！”苏玉，淡定回道。
　　“哼哼哼！简直是天大的笑话，老夫青面魔尊，纵横这三千道洲百万年，别说仙境强者，仙境之上的人物，也见的多了，还从来没有人，敢威胁我呢！”青面魔尊，神色一冷道。
　　“你，你是青面魔尊！”李馨儿一惊道，“曾经吞噬黑角洲亿万生灵，后来被传说中人皇轩辕氏击杀的三大盖世魔头之一！”
　　“可笑，区区人皇，也能击杀本座。不过是人皇仗着有气运加持，天道相助，老夫不屑和他一战罢了。”青面魔尊，冷笑一声道。
　　“来吧，嚣张的小子，让我看看，你的本事有多大！”青面魔尊说着，一只手放置在了身后，打算，单手迎敌。
　　“既然，你被人皇击败过，那就让你见见人皇之力吧。”苏玉平静一笑道。
　　跟着，苏玉的瞳孔，变成了上古重瞳的颜色。
　　刹那间，苏玉等人和青面魔尊，周围的景物变了，由原本的洞天福地，来到了半空之中。
　　“这是哪？”云若曦等人，微微作惊道。
　　“主人！”
　　白云之下，那药魔山上的九头龙仙，第一时间，发现了苏玉的存在，一边挨打，一边看着苏玉痛苦而惊喜地大喊道。
　　原来，他们已经来到了洞天福地的外面，药魔山上空。
　　“啊，魔尊大人！”斧头仙，五大魔仙以及药魔阁之中的一位仙境强者，皆是为之一惊。
　　这一刻，青面魔尊的脸色惊变。
　　苏玉，竟然神不知鬼不觉地情况下，将他们一起转移了。
　　不由得，青面魔尊，将那刚刚收在背后的手掌，重新拿了出来。
　　“竟然能够有如此幻术，倒是老夫，低估你了！”青面魔尊，看着苏玉，脸色一沉道。
　　“好了，出招吧，你的时间不多了。”苏玉淡定一笑道。
　　青面魔尊闻言，更是神色一怒，他的浑身，亮起了极为可怕的青色火焰。炽盛的光芒，遮盖了天地的曙光。
　　这一瞬间，整片黑木岭的，天空也跟着变了，白云化作了青色的魔云！
　　同时，在他的丹田位置，一个仙胎，浮现了出现。
　　“咦，怎么只有仙胎境。”苏玉，看到了青面魔尊的仙胎，有些惊讶道。
　　苏玉原本以为，青面魔尊，乃是超仙境强者，应该和自己一样，具备“仙婴”境才是。
　　“嗯？这是！”
　　这时，苏玉发现，在那仙胎的上方，竟然有一朵灵花！
　　此刻，青面魔尊一部分力量，来自于仙胎之中，而更强的力量，则是来源于青色灵花之中。
　　“原来是这样，原来，仙胎境，不是直接进入仙婴境界，还要经历仙胎聚花，不过，我好像省略了这个步骤。怪不得，我打仙境之上的九头龙仙，跟杀只鸡一样简单。”
　　“就是不知道，这仙胎聚花和仙婴之境中，是否，还隔着境界？”
　　苏玉，心头恍然大悟道。
　　因为这无敌系统的存在，他的境界，总是凌驾于一切认知之上的，路，只能由他自己来探索，开拓。
　　青面魔尊，发现苏玉没有攻击，他看着苏玉，越发觉得不安，尤其是苏玉的重瞳，让他竟然生出了一丝恐惧。
　　“此人，究竟是什么来头？竟然能够在我毫无察觉的情况之下，将我移出洞天福地。而且，这双眼睛，我总觉得在哪里见过！”
　　“哼！青面魔尊啊青面魔尊，你什么时候，会心生畏惧了，你已经超脱仙境，达到了传说之中的“仙道生花”之境，乃是古今第一人，你怕谁啊！”
　　青面魔尊，经过短暂的思想斗争之后，浑身的青火在此刻炽盛到了极点，他的仙体迅速膨胀起来，达到了万米之高。
　　一声苍劲的声音，从他的口中喊出，“魔火焚世！”
　　接下来，恐怖的一幕出现，但见那原本青色的魔云，在此刻开始疯狂地翻卷了起来。
　　方圆万里，空间之中，一团团肉眼可见的青色魔火出现！
　　这一瞬间，整座黑木岭之中的生物都被惊动，爆发出了兽潮，许多的凶兽，纷纷开始钻地，逃生，仿佛，真正的世界末日，来临了一般。
　　而，刚开始魔火只有雨点一般大小，后面越来越大。
　　最终，方圆万里的魔火，聚拢在了一起，形成了一片真正的青色火海。
　　“这也太恐怖了吧！”
　　云若曦洛珊珊等人，一脸的惊恐道。方圆万里的魔火之海，这是何等恐怖的概念！
　　“啊！”九头龙仙，也是面露震惊之色。
　　“哈哈哈，魔尊发威了！”斧头仙和五大魔仙，则是放肆地笑了起来。

第149章 人皇剑之力
　　“小子，让我送你下九幽吧！”青面魔尊，低吼一声，漫天的火海开始急骤收缩，形成了一颗能量巨大，直径百丈火球，直接砸向了苏玉。
　　“雕虫小技。”苏玉，淡然一笑道。
　　跟着，苏玉的意识空间之中那属于人皇剑的剑匣子动了。
　　“让我试试它的威力吧！”
　　“人皇剑！”
　　不试不知道，一试吓一跳！
　　这一刻，别说是整个黑木岭，就连整个黑角洲，甚至周围几洲，都被惊动了。
　　人皇城，白帝神朝，大鹏仙朝……几个大洲之上，无数神朝统治者手中，能够召唤气运神兽的信物，都散发出了强大的气运之力。
　　这些气运之力，同时穿越无线空间，朝着黑木岭药魔山聚集而来。
　　这无数的气运之力，汇聚在黑木岭之上，彻底地祛除了那青面魔尊散发出的魔力。
　　黑木岭的上空，变成了气运之力的海洋。
　　一瞬间，青面魔尊的魔火，便是在这气运之力的恐怖能量之下，被彻底地清除干净。
　　跟着，这些气运之力，在苏玉的身旁，凝聚成了一柄长达千万米的无上人皇神剑！
　　“轰”
　　地一声巨响，无上人皇神剑，便是朝着青面魔尊，垂直斩落！
　　这一刻，空间都是剧烈地扭曲起来，仿佛这片天地，都承载不了这人皇神剑的可怕！
　　“啊！”
　　在自己毕生功力，凝聚的魔火被彻底湮灭的时刻，青面魔尊，已经是彻彻底底地傻住了。
　　此刻，面对这无上人皇神剑落下，青面魔尊，更是放弃了反抗。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间，伴随着一阵巨响，青面魔尊直接被人皇剑轻易地斩成两截。
　　青面魔尊，这样一位仙之上的盖世强者，彻底人间蒸发！
　　不仅如此，人皇剑，宛若天之剑继续落下，竟然是将不知道多少亿万里的黑木岭，直接劈成了两截！
　　看着那黑木岭中间，出现的一道巨型裂缝，全场，陷入了短暂的死寂。
　　苏妲己白绥等人，彻底地愣住了！
　　“这，这真的是生灵该有的力量吗！”九头龙仙，惊恐不定道，“主人，是什么东西……”
　　“啊！”斧头仙，五大魔仙，以及那刚刚走出药魔阁的仙境级阁主，傻愣当场，全部直接跪了下来，一点反抗的意思都没有了。
　　“没想到，这人皇剑，竟然如此恐怖，我才用了不到一半的力量罢了。”苏玉，也是有些意外地看着那条亿万里的裂缝，怔怔出神。
　　不过，苏玉，很快地平静了下来，将人皇剑，重新收入意识空间。
　　跟着，苏玉，很快地来到了云若曦等人的身边。
　　云若曦，她们现在还是一脸的震惊。
　　“怎么了。你们？”苏玉的笑声，惊醒了她们。
　　“苏玉，这就是你的全部实力吗！”上官灵儿，一脸难以置信地问道。
　　“算是吧！”苏玉，轻然一笑地点了点头。
　　“太，太可怕了吧。你说呢，秀秀？”铁铁开口道，“仙人，应该是现在三千道洲最强大的生灵了吧。”
　　“更准确地说是古往今来第一人吧！”秀秀回道，“曾经兽神大人说过，三千道洲的仙力蔓延，最多不过十亿里！如今，仙人的仙力冲击都直接达到了这个程度了，这绝对是史无前例的。”
　　“走吧，既然都已经解决了，该去分战利品了。”苏玉，轻然一笑道。
　　“等等，主人，他们呢！”这时，九头龙仙看向斧头仙，五大魔仙和那从未出过手的药魔阁主问道。
　　此刻，斧头仙众人，心底里恨死九头龙仙了。
　　九头龙仙如果不说，没准苏玉就忽略他们了！
　　“我倒是，把你们给忘了。”苏玉淡然一笑，走向了六位仙境强者。
　　不多时，在洞天福地的外面，多了一头九头龙仙，再加六个仙境傀儡。
　　“让你们嚣张，让你们嘚瑟，都嗝屁了吧！”九头龙仙，看着这已经苏玉抹去元神的六位仙境强者，一脸得意道。
　　“还，打我，打我……”九头龙仙，说着，伸出六颗龙头，就要去咬他们。
　　不过，苏玉的话语从洞天福地之中响起，“打坏我的傀儡，你就做傀儡吧。”
　　“主人，我错了，主人！”
　　“你放心主人，我一定会加倍爱护它们的！”
　　九头龙仙，顿时被吓了一个激灵，由内而外地颤抖了起来。
　　九头龙仙，胆子并不小，但是苏玉太可怕了。
　　九头龙仙它的这个主人，可是古往今来第一强者！
　　“没想到，药魔阁有这么多仙草灵根。”九头龙仙，看着洞天福地，哈喇子都快流出来了。
　　“唉，不知道主人，能不能赏我一根。”
　　“玉弟弟，这么多仙草灵根，我们怎么吃啊？”苏媚，极为开心地问道。
　　吃了这些仙草灵根，她们的修为，必将进一步突飞猛进
　　“对啊，难不成，就干吃吗？可是，这些仙草，都会动，我不太敢。”上官灵儿，也跟着道。
　　“生吃效果不大，炼丹吃。”苏玉微微一笑道。
　　“炼仙丹？”秦雅黛眉一挑。
　　“是啊，先把这些仙草灵根收集拢来，找个地方，炼丹吃。”苏玉，轻轻点了点头。
　　说干就干，苏玉的手掌一罩，就仿佛掌中世界一般，将所有的仙草灵株，连根拔起。
　　随之，苏玉带着众女，来到了洞天福地之中，一座极为清雅，别致的庭院。
　　此地，清静幽雅，流水潺潺，风景极为优美。
　　刚好，二十来座房屋。
　　“苏玉，这里，是那个青面魔尊的住处吗？”洛珊珊问道。
　　“嗯，应该是的，这么珍稀的地方，我估计，青面魔尊连药魔阁之中的人，都不会告诉。他应该，就是吃了不少的仙草灵药，才超脱仙境的。”苏玉点头道。
　　“一代魔尊，竟然如此闲情雅致，让人有些意外。”莫虞微笑道。
　　“苏玉，那我们可以住在这里吗？”上官灵儿问道。
　　“当然可以。”苏玉微笑道，“炼仙丹，不是一时半会能够炼成的，更何况，这里的灵气如此充沛，我打算，让你们至少全部晋级太虚境之后，再出去。”

第150章 你对仙人有想法吗
　　“太好了，苏玉我爱你！”苏媚尤为开心，直接吻了下苏玉。
　　“苏玉，炼丹需要我帮你打下手吗？”云若曦，贴心地问道。
　　“根本不用。”苏玉微笑着摇了摇头，取出来了那方七仙血鼎。
　　跟着，他将取来的仙草灵药，按照丹方比例，分为七份，投入了其中。
　　“好了。”苏玉一笑道。
　　“好了？”众女一惊。
　　“丹药成了？”莫虞惊问道。
　　“那倒没有。”苏玉回道，“炼丹是有失败几率的。不过，我们什么也不用做，等六个时辰，鼎中的仙草灵药，就能炼出仙丹或者宣告失败，之后，投入新的药材即可。”
　　“这么简单！”白绥，有些愣住了，“仙人，书上不是说，仙丹，乃是夺天地造化之物，不仅需要长时间的精炼，并且可能会产生雷劫！”
　　“尽信书不如无书。”苏玉淡然一笑道，“不过，倘若没有这七仙血鼎，可能的确会产生雷劫，炼丹的时间也会增加。”
　　苏玉，也是在彻底解锁七仙血鼎之后，才知晓的。
　　原来，这七仙血鼎，不仅可以是打架的神器，最多的功效，乃是一座超级炼丹炉！
　　众人，一听，这才知道，这七仙血鼎是何等神物！
　　“这么长时间的东奔西跑，你们都累了吧，都去休息会吧。”苏玉，看着众人一笑道，“这庭院我已经布下了法阵，外面有九头龙仙和六个仙道傀儡看守，应该很安全。”
　　众人听到这话，都默契地打了一个哈欠。
　　沈依依更是直接睡倒了下去，幸好云若曦及时搀扶住。
　　“我不困，但我想要练刀。”莫虞一笑道。
　　“媚儿，那我们去睡觉吧。”秦雅优雅一笑。
　　“好。”
　　“苏玉，那你呢？”洛珊珊问道。
　　“这洞天福地很大，我打算去这洞天福地周围转转，看看这洞天福地，是如何形成的。”苏玉微笑道，“没准对我的探索之路有帮助。”
　　“那我陪你去！”洛珊珊微笑道，“我不困。”
　　“那好吧。”苏玉点了点头。
　　“那，苏玉，你早点回来，我给你准备晚餐！”云若曦莞尔一笑。
　　“好！”苏玉语罢，牵着洛珊珊的手掌，朝着庭院外面走去。
　　“苏玉也没给分配。大家，各自挑选一个房间吧，想住哪住哪。”云若曦，朝着众女说道。
　　“嗯嗯！”众女，纷纷点了点头，默契十足地走向了不同的房间。
　　唯独，白蓉蓉被白绥，给拉到了一旁，“死丫头，给我站住。”
　　“奶奶，怎么了？”白蓉蓉，疑惑道。
　　“你刚刚，看到了？”白绥问道。
　　“看到？看到什么？”白蓉蓉，更是有些迷茫。
　　“仙人啊。”白绥没好气道。
　　“看到仙人？奶奶你这不是废话吗？”白蓉蓉回道。
　　“不过，仙人是真的厉害，也是真的好帅！”白蓉蓉，一脸小迷妹地说道。
　　“那你，对仙人，有想法没？”白绥，接着微笑道。
　　“啊……”白蓉蓉，微微愣住。
　　“我就知道你有想法！有就对了。”白绥说道，“仙人这样的男人，别说是你，我都有些心动了。倘若能够和他扯上关系，你和我，甚至整个仙霞山狐族，几辈子不用愁了。”
　　“啊……奶奶！”白蓉蓉直接喊道，“你不可以！”
　　“知道不可以，逗你玩呢，我这个岁数了，哪有你们年轻人的想法。”白绥一笑道，“不过，你有就对了。”
　　“我？”白蓉蓉一惊，“可是，仙人，已经有女人了啊。”
　　“几个？”
　　“六……七个……！”白蓉蓉回道。
　　“对嘛，七个……七个和八个有什么区别呢？”白绥一笑道。
　　“奶奶，你说的第八个，难道是我…”白蓉蓉惊问道。
　　“不是你，难道是我？”白绥没好气道，“蓉蓉，跟我交个底，你喜欢仙人吗？”
　　“喜欢！”白蓉蓉肯定地点头道。
　　“你介意他花心吗？”
　　“这么优秀的男人，肯定不介意啊！”
　　“可是我喜欢有什么用，不知道，仙人喜欢不喜欢我。”白蓉蓉接着道。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　“怎么试？”
　　“我来安排！”
　　……
　　不久之后。
　　苏玉和洛珊珊，刚刚在花丛中大战结束。
　　“小玉玉，你太坏了，竟然在这……”洛珊珊，抹了抹嘴角道。
　　“珊珊，不是你要求……”苏玉，眉头微皱……
　　“不许说了。”洛珊珊羞涩一笑道。
　　“那不说了。”苏玉微微一笑，看向了前方。
　　放眼望去，这洞天福地，应该是一座四面环山的深谷之下。
　　四边的绝壁，每一座都高达数千米！
　　“怎么了？”洛珊珊问道。
　　“这座洞天福地，四面环山，唯有进来时的一个入口。”苏玉微笑道，“再加上，黑木岭的迷雾和神识屏蔽，真是一处世外桃源。”
　　“嗯嗯，那你看出它是如何形成的吗？”
　　“记得在天元世界，天域之所以灵力充沛，是因为它位于天元世界之树的正上方。”苏玉一笑道，“师姐，这下面，会不会也有东西？”
　　“嗯，有可能！”洛珊珊点头道。
　　“小玉玉，你要不要，下去看看？”洛珊珊问道。
　　“不急，保险起见，我先探探路。”
　　苏玉，轻然一笑道。
　　毕竟，黑木岭的神识屏蔽，如此的可怕，苏玉觉得倘若真有东西，位于这黑木岭之下，恐怕会有一定危险。
　　跟着，苏玉手掌一伸，在那里出现了一只穿山甲。
　　随之，穿山甲遁入了地底之中，同时苏玉和洛珊珊的面前，出现了地底的画面。
　　那穿山甲刚开始没有带来任何的讯息，直到钻入地下，百万米左右的时候，这里的空间，一下子，变大了起来。
　　此处一片漆黑，却隐约能够看见烛火的光照。
　　“小玉玉，有东西欸！”洛珊珊，微微一惊道。
　　“嗯。”苏玉平静地点了点头，跟着他的意念一动，穿山甲的眼睛，瞬间绽放金光，将此地照亮。
　　前方，堆积如山，森森一片，全是白色的。
　　“这是……满地的……白骨！”洛珊珊，禁不住抓住了苏玉的手臂。
　　“白骨旁边的，应该是炼丹炉。”苏玉，点了点头，看向了白骨旁边，那座赤红大鼎。
　　所谓的烛火，正是赤红大鼎下的炉火。
　　“我说怎么庭院之中，没有青面魔尊的炼丹炉，看来这地下，才是青面魔尊的真正炼丹之处。”
　　“杀了这么多人，怪不得叫药魔阁，小玉玉你杀他们，简直是替天行道。等等，那鼎下的东西，那好熟悉，是不是地狱火？”洛珊珊，看着赤红鼎下的火焰问道。

第151章 神秘大门
　　“就算不是地狱火，也是一种天然古火。太初八界，本来就是三千道洲的修者创建的，修炼方式，炼丹方式自然是一脉相承，万变不离其宗。想要获得更好的丹药，就需要更强的火种。实际上，我的七仙血鼎之中，就有一种无形之火。”苏玉解释道。
　　“小玉玉，那个，我好像听不懂欸……”洛珊珊，有些尴尬道。
　　“听不懂没关系，就是说，珊珊你说的是对的。这是一种，只存在于地底的神秘火焰。”苏玉微笑道。
　　“那这火焰，就是这洞天福地的来源吗？”洛珊珊问道。
　　“不，这火焰，并没有任何的灵力散发，真正的原因，在前面！”
　　苏玉说着，驱使穿山甲，继续向前。
　　穿山甲，又穿行了一段距离，破除了一些极为坚固的璧层，最终，来到了黑木岭的最核心地带。
　　此处，竟然有人迹！
　　是的，这里的岩石，不是天然形成的，仿佛是一条人为击穿的洞道。
　　在穿山甲的前面，是一道阶梯。
　　阶梯的尽头，似乎是洞道的洞口！
　　但是，穿山甲一靠近洞口，一股神秘的力量，便是从洞外冲来，直接冲向了穿山甲！
　　苏玉的瞳孔微微一凝，那穿山甲顿时被苏玉赋予了自己的神通，吐出了一挂雷电。
　　“轰”地一声巨响，雷电与那神秘力量，猛烈地撞击在了一起。
　　可以看到，那神秘力量极其强大，即便与苏玉的神通对撞，也是僵持了三秒。
　　不过，最终，神秘力量，还是败了！
　　伴随着一阵超级巨响，穿山甲的雷电，最终将那神秘的力量驱散。
　　“怎么回事，好强的力量，是仙境强者吗？”洛珊珊看着那景象，有些吃惊道。
　　“这穿山甲，可以发挥出我二十分之一的力量，能够和它对撞，少说仙境之上的力量，不出意外，比青面魔尊还要强。”苏玉说道。
　　“这么厉害，前面，到底有什么？”洛珊珊问道。
　　“我想，亲自下去看看。”苏玉微微一笑道，“珊珊，你先回庭院如何？”
　　“不要！”洛珊珊摇了摇头，“我相信你，有你在，一定没有危险的。”
　　“那我，还是用穿山甲吧。”苏玉说着，上古重瞳，在此刻展开，那穿山甲的瞳孔，也在此刻变了，一边发着刺眼的光辉，一边变成了重瞳。
　　跟着，苏玉的意念一动，瞬间，洞内的时间，便是被凝固，穿山甲，直接冲上了阶梯，来到了洞口。
　　“这是！”这一刻，洛珊珊，美眸一睁！
　　在洞口外面，是一片黑渊，黑渊的对面，竟然矗立着一扇无比巨大的青铜门！
　　这扇青铜门，少说也有千米之高，屹立在黑渊对面，仿佛地狱与人间的鬼门关一般。
　　不过，此刻的鬼门关，是紧闭的。
　　在这青铜门前，盘坐着一道身影。
　　此人，一身青衣，披头散发，浑身都被锁链锁住，仿佛，一具尸体一般，坐在门前，一动不动。
　　能够感受到的是，青衣身影的体内，肉眼可见，无尽的灵力滚滚而出！
　　一部分灵力，涌向青铜门，另一部分灵力，则是朝着四周散发。
　　“小玉玉，这人死的活的！”洛珊珊，忍不住问道。
　　“死的！正因为他死了，他体内的仙力，才会不断外泄，而那锁链，是让他灵力慢慢外泄的原因。他泄露的仙力，一部分锁住青铜门，另一部分，成为仙草灵根的养分，形成了这洞天福地。”苏玉微笑道。
　　“啊！死了都有如此可怕的灵力，生前该有多强大？”洛珊珊，禁不住地说道。
　　“珊珊，我也可以，这倒是没什么。”苏玉淡然一笑，“我在意的是，他为什么要镇守这扇门呢？”
　　“这扇门，不会关着他的仇人吧？”洛珊珊问道，“他用生命，关住他的仇人。”
　　“傻老婆，恐怕没这么简单哦。”苏玉说道，“这扇门里面，才是黑木岭，拥有强大神识屏蔽的原因。”
　　“那岂不是，门里面的东西，比这青衣还要厉害！”洛珊珊，惊呼道。
　　“实力也不一定，否则也不会被锁住了。但是这门里面的东西，神识非常强大！”苏玉回道，“太初秘法之中有记载，这世间有很多精神力极为强大的仙兽，而他们偏偏，没有战斗力，称之为智慧仙兽。我在天元大世界，没有找到过慧兽，在这里，或许遇到一只了。”
　　“吸收慧兽的能量，会大幅度提升神识！”
　　“你要抓住它吗？”洛珊珊略显兴奋。
　　“这只是我的猜测，万一猜错了呢。”苏玉微笑道，“那一里面的东西，非常危险，又或者是什么潘多拉魔盒之类的，就不妙了。”
　　“潘多拉魔盒？”
　　“就是禁忌之门。”苏玉回道，“或许，可以去庭院之中找找，既然这青面魔尊能够在里面炼丹，必然知道一些关于门和青衣尸体的事情。”
　　“嗯嗯，小心驶得万年船。”
　　洛珊珊点头道，她刚一说完，脸色惊变，“小玉玉……门……开了！”
　　“真开了。”苏玉脸色微微一变。
　　只见，那千米的青铜巨门，正缓缓开启。
　　那门中，一阵阵刺耳而尖锐的猛兽声音传来，伴随着青铜巨门越来越大，猛兽声也是愈加清晰！
　　青铜巨门，仿佛两座世界的界壁一般，关上时，两个世界彻底隔绝。
　　如今，青铜巨门开启，苏玉通过穿山甲终于感知到了一些，其中的气息。
　　“很强的凶兽气息，而且，不止一头，至少还有两头慧兽！”苏玉，眉头微微一挑。
　　“这么多？这青铜门，怎么开的，是因为穿山甲吗？”洛珊珊疑惑道。
　　“跟我们没关系，是这青衣尸体的仙力，刚好快要支撑不住了。”苏玉摇了摇头，“这些凶兽，最厉害的都只是青面魔尊的水平，并不可怕，但是，我不知道，后面还有没有！”
　　“青面魔尊？还不可怕啊，那怎么办？”
　　“让我试试关上它。”
　　“既然青衣尸体的仙力，可以关上青铜门，我应该，也可以！”

第152章 守邪人
　　苏玉，驱动穿山甲，正打算动用仙力，关闭青铜巨门。。
　　就在这时，青衣尸体忽然动了，苍老的声音开口道，“道友，等我进入之后，再关地冥之门！”
　　明显，话是对苏玉说的。
　　“地冥之门？你要进去做什么？”苏玉有些惊讶道。
　　“吾镇压此地数十万载，如今后继有人，无需镇压，吾要拼尽最后一丝力量，除掉几头凶兽！”
　　“什么后继有人？我可不是看门的！”苏玉，眉头微微一皱。
　　“会有人来的！道友，我知道你有足够的力量，暂时关闭青铜门，希望道友务必这么做，否则三千道洲，将陷入彻底的危机！”
　　“什么意思？把话说明白点。”苏玉的眉头一挑。
　　“来不及了，我的时间已经没了。道友，把此物交给我的后来人。”
　　青衣话音一落，丢给了苏玉的穿山甲，一块令牌。
　　跟着，他已经浑身仙力涌动，杀向了青铜巨门之中。
　　很快，青铜巨门之中，强大的仙力开始涌动，一阵阵凶兽的悲吼之声，传了出来。
　　“凶兽，都被他杀了。”
　　苏玉，没有太多的表情变化。
　　“那些都是可以匹敌青面魔尊的。他这么厉害吗？”洛珊珊，有些惊讶道，“是啊，他应该很厉害才对，毕竟，能够以躯体制造洞天福地。”
　　“可惜，他出不来了！而且，更多的凶兽来了！”苏玉，微微一阵叹息道。
　　“小玉，要不你救救他？”洛珊珊说道。
　　“倘若他刚起死去，我可以用仙力渡他还魂。但他其实早就死了，肉身元神都已经腐烂，不过是一口信念罢了。”苏玉摇了摇头。
　　“道友，关门！”
　　正在这时，苍老的声音，从地狱之门中响起。
　　“走好！”
　　苏玉没有迟疑，强大的仙力，直接冲向了青铜巨门。
　　苏玉的仙力，比起青衣尸体的力量，还要强大。
　　但见，一阵轰然巨响响起，青铜巨门，彻底关闭！
　　苏玉，也没有继续停留，驱动穿山甲，回到了地面。
　　“小玉玉，他就这样死了吗？”看着那被关闭的青铜巨门，洛珊珊，略显伤感道。
　　“嗯，倒是个不错的人。虽然我不知道他在做什么，不过以生命和毕生仙力镇门，最终拼尽最后一丝力气，也要完成自己的使命，这样的人，注定不同平凡。”苏玉看着手中的令牌，瞳孔微转。
　　那令牌之上，赫然清晰地磕着六个字，“守邪人，上官空！”
　　“嗯嗯！”洛珊珊，深有同感，“苏玉，我想要给他立块碑，可以吗？”
　　“当然可以。”苏玉淡然一笑道。
　　“对了，苏玉，刚刚那人说，青铜巨门之后的凶兽，会让整个三千道洲陷入危机，如今他死了，青铜门，会开启吗？”洛珊珊问道。
　　“珊珊，你太低估我了。他毕生力量，都未必及我刚刚那下，我那下，至少可以镇压青铜巨门两百年。”苏玉微笑道，“而且，青铜巨门背后的生物的确很厉害，我却有把握，全部击杀！”
　　苏玉已经试了人皇剑的威力，就已经有足够自信了。
　　别忘了，他的天道之剑，还没出呢。
　　天道和人皇之剑同时出手，有将是另外一番威力。
　　“不过，这个人的身世，的确让我很好奇。他刚刚说了，他的后来人会来，到时候一切就知道了。”苏玉接着道。
　　“嗯，苏玉你是最厉害的。那我现在，就给他立碑吧。”洛珊珊点了点头。
　　与此同时。
　　三千道洲。
　　西洲一座宫殿之中。
　　这座宫殿，位于一座高达十万米的仙山之巅！
　　仙山被注入了仙力，即便是一般的仙境强者，也根本，无法将之开启！
　　这里，有着许多老者盘坐在此地。
　　在上首放置着一张虚幻地图。
　　地图前方，一名光头老者，持杖而立。
　　此刻，光头老者看着面前的虚幻地图，有些惊讶道，“守邪人·七，油尽灯枯了！”
　　“守邪人·七？最后一名守邪人出现了？”下方的人，皆是一惊道。
　　“不错！”光头老者点头道。
　　“守邪人乃是我们守邪殿的上古绝密，唯有守邪人死后，地冥之门开启，这邪门之图才会有所感应，我们也才能知道地冥之门的位置。殿主，那这次的位置是？”一名守邪殿长老问道。
　　“黑角洲，黑木岭！”光头老者，神色一冷。
　　“黑角洲！”
　　一听这话，所有长老，皆是有些惊讶。
　　“刚刚，黑角洲，爆发出莫名强大冲击，冲击之力，超脱了整个三千道洲的认知，莫非，地冥之门已经破了？”一名长老惊呼道。
　　“不可能，绝不可能！邪门之图的感应一闪而逝，说明地冥之门已经被上代守邪人关闭了，地冥之门没有出来。更何况，那冲击，即便是地冥生物，也很难爆发出来。”光头老者摇了摇头，“无论如何，必须一名新的守邪人，前赴地冥之门镇守。”
　　一听这话，众长老，皆是闭口不言了。
　　守邪人，意味着什么？
　　意味着，一辈子镇守地冥之门。
　　意味着，赴死！
　　“殿主，我去吧！”正在这时，一阵美韵十足的声音从殿外传来。
　　“你是我守邪殿圣女，怎么可以做守邪人！”光头老者，语气一冷道。
　　“圣女和守邪人，又有什么区别呢！如今，守邪殿，唯有我和和殿主，凝聚出三花聚顶，我去守邪，再合适不过。”那声音回应道，“殿主，没有前往的先例，而圣女有！”
　　“恭送圣女！”
　　光头老者，思忖片刻，朝着殿外，微微躬身道。
　　声音之中，满是悲壮与不舍。
　　“恭送圣女！”
　　满堂长老，齐齐高声喊道。
　　他们，在为这新的守邪人，送行！

第153章 有界重瞳
　　“好了，苏玉，你看，还行吗？”洛珊珊，堆了一个矮矮的土堆，打上石碑，上面放着野花。
　　“嗯，不错。”苏玉点了点头，“有你为他立冢，他应该会很开心。”
　　“可惜啊，连衣冠都没有。”洛珊珊，微微叹息道。
　　“那我们回去吧，天快黑了。”
　　“嗯！”
　　语罢，苏玉牵着洛珊珊的玉手，走向了庭院。
　　“仙人！”
　　就在两人即将走入庭院之时，白绥出现，拦住了苏玉的去路。
　　“怎么，有事？”苏玉微微露出了些疑惑。
　　“仙人，能否跟你单独聊聊？”白绥问道。
　　“那苏玉，我先去睡了，晚安。”洛珊珊，很是知趣地开口道，跟着宛若兔子一般溜进了庭院。
　　“珊珊走了，说吧。”苏玉还算温柔道。
　　“嘻嘻，仙人救过我，也救过蓉蓉，这段时间，更是一直承蒙仙人照顾。”白绥回道，“我和蓉蓉，想邀请仙人吃个晚饭。”
　　请吃个饭，还要支开珊珊？
　　苏玉似乎知道了些什么，点了点头，“那好吧。”
　　一听苏玉直接爽快地答应了，白绥顿时激动地不得了，“仙人，请！”
　　苏玉微微一笑，朝着白绥和白蓉蓉的庭院走去。
　　还未进入这庭院，苏玉，便是闻到一股浓浓的饭菜香味扑鼻而来。
　　这种香味，对于苏玉这种吃货来说，简直毫无招架之力。
　　恰在此时，白蓉蓉，从房间之中走了出来。
　　苏玉的眼睛微微一直。
　　今日的白蓉蓉，明显是精心打扮过的，头上挂着许多漂亮的坠饰不说，绝美的容颜之上，画着淡淡的装扮，将她那种妩媚的气息，吐出到了极点。
　　再加上，今日白蓉蓉的穿着，实在是有些大胆。
　　身上的裙子，仿佛薄纱一般，有点像苏媚至少的打扮，没有肩颈不说，胸口更是敞开的，一条深深的痕路，很是吸睛。
　　“白蓉蓉，见过仙人。”
　　白蓉蓉，走出来，便要向苏玉作揖，却是被后者拦了下来，“都很熟了，不必如此。”
　　“多谢仙人。仙人，请。”白蓉蓉，莞尔一笑道。
　　苏玉点了点头，走入了房间，看着那桌面上，各种各样，琳琅满目的食物，像一些特殊的肉的做法，苏玉，见都没有见过。
　　但是，美食的颜色和香味，着实让他食欲大增！
　　“这，都是你做的？”苏玉，微微惊讶道。
　　“是啊，仙人，这些都是蓉蓉，亲自给您做的。蓉蓉这孩子，不说别的，厨艺可是天下一绝。”白蓉蓉还未开口，白绥一笑道。
　　“哪有，奶奶你太抬举我了，我厨艺，哪有若曦姐姐厉害。”白蓉蓉，赶忙说道。
　　“不，蓉蓉！”苏玉，夹了一块牛肉，吃进嘴里，摇了摇头，“若曦的厨艺，未必在你之上。”
　　“谢仙人夸奖，仙人，我给您倒酒。”白蓉蓉听到苏玉的夸赞，心底里兴奋不已，赶忙拿起一旁的酒壶。
　　“酒就不必了，我已经不是怂人了。”苏玉微笑道。
　　“啊？”白蓉蓉，微微愣住。
　　“蓉蓉，有话你就直说吧。”苏玉，看着白蓉蓉微笑道。
　　白蓉蓉闻言，下意识地看向了白绥，后者使劲地点了点头。
　　“仙人……”白蓉蓉，心率开始加速，“我……我……”
　　“该死，明明练习了那么多遍，为何关键时刻，还是如此紧张！”白蓉蓉放下酒壶，抓着自己的大腿，心底里，紧张到了极点。
　　一旁的白绥，更是看的着急啊。
　　这死丫头……急死老娘了。
　　“你……喜欢我对吗？”
　　苏玉，看着身躯开始发抖的白蓉蓉，一笑道。
　　“对……不……”白蓉蓉，下意识地应了下去，却又立刻想要反驳道。
　　“不？不喜欢？”苏玉问道。
　　“仙……”
　　白绥终于看不下去了，想要帮白蓉蓉说话，却被苏玉的手势给压了下去，并且示意她离开房间。
　　白绥这种情场老手，立刻反应了过来，面带笑容地离开了。
　　“说呀，到底是喜欢，还是不喜欢？”苏玉拿起酒壶，喝了一口酒，看向更加紧张的白蓉蓉问道。
　　“……喜……欢！”
　　白蓉蓉，终于是鼓起勇气说了出来。
　　“喜欢就喜欢，干嘛这么紧张啊。”苏玉放下酒壶，双手，握住了白蓉蓉的藕臂，看着她温柔一笑道，“我也喜欢你。”
　　白蓉蓉，露出了难以置信的神色，“真的吗？”
　　“自信一点，当然是真的！”苏玉看着白蓉蓉宠溺一笑道，“你如此貌美，为何如此没有自信呢？”
　　“因为，仙人，你太……优秀了！”白蓉蓉总算稍微淡定地回道。
　　“还叫仙人啊！”苏玉，一笑道，“蓉儿，你也很优秀，做我的女人吧！”
　　“嗯嗯！”白蓉蓉，拼命地点了点头。
　　苏玉顿时间，喜笑颜开，忽然他的脸色微变，“我身体为什么这么热？”
　　“酒里有东西！”
　　“啊？不是我放的，是奶奶，肯定是她！”白蓉蓉，又变得有些紧张道。
　　“不，不行了，蓉蓉，我忍不住了……”
　　“啊……”
　　听到这话语，房间外面偷听的白绥，顿时愣住了，“奇怪，老娘没放东西啊！”
　　“哦，是仙人……故意的！”白绥，恍然大悟，捂住嘴巴偷笑了起来……
　　今夜，苏玉，彻夜未眠。
　　翌日晌午。
　　“宿主，签到！”
　　“宿主，签到！”
　　在经过持续数个时辰的呼喊之后，苏玉终于迷迷糊糊地回应道，“签到！”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主上古重瞳进阶为有界重瞳！”
　　“上古重瞳进阶了？”
　　“有界重瞳！”
　　苏玉，直接睁开了眼睛。
　　“咦？我有黑木岭的神识了！”苏玉，微微一惊。
　　在他神识释放出去之后，黑木岭的神识屏蔽，已经是一清二楚了。
　　并且，整个黑木岭，都笼罩在了苏玉的神识之中，包括地下的炼丹炉和青铜巨门。
　　“嗯？这是……青铜巨门后的世界！”苏玉，微微有些惊讶。
　　此刻，他的神识，竟然已经可以越过青铜巨门，看到后面的世界了。
　　“这些，全都是凶兽？”

第154章 仙血化魔丹
　　苏玉看到，在青铜巨门之后，是一条极为庞大的通道，通道地面，睡满了各种凶兽。
　　这些凶兽，应该是冲击青铜门无果，累趴在了这里。
　　“咦，上官空的尸体！”苏玉很快发现了在这凶兽之中，屹立着一座不道的尸体，正是上官空的青衣尸体。
　　此时，青衣尸体体内，已经没有了任何的仙力，但是，他，依旧是矗立在那里，没有倒下。
　　“我有点越来越佩服这个人了。”
　　“把他的尸体带出来！”
　　苏玉蒙生了这样一个想法，跟着，他想要将神识继续扩大出去，弄清楚洞道背后，究竟是什么。
　　万一，有非常强大的生物，那苏玉，岂不是自找麻烦？
　　不过，有界重瞳的力量，已经达到了极限。
　　始终不知道，洞道背后，究竟有什么。
　　“极限了！”苏玉微微摇了摇头。
　　“看来，想要弄清楚这青铜门到底是什么，只能等他的后来人了。”苏玉，拿出了那块令牌。
　　“咦，仙丹熟了！”
　　“啊……”正在这时，一阵尖锐的女音，从苏玉的旁边响起。
　　“……怎么了，蓉蓉。”苏玉，温柔地看着白蓉蓉。
　　“仙人……啊……那不是梦？”白蓉蓉一脸震惊道，“你，你真是我男人了？”
　　苏玉微微一笑，弹了弹白蓉蓉的脑门，“当然是了，你可别打算不认账啊！”
　　“不会，不会！”白蓉蓉的头，摇的跟拨浪鼓似的，“我要一辈子做你的女人！”
　　“乖！”苏玉，温柔地摸了摸白蓉蓉头，“赶紧穿衣服，仙丹已经熟了。”
　　“嗯！”
　　苏玉带着白蓉蓉，来到了七仙血鼎所在之处，便是看到云若曦，洛珊珊，秦雅她们都已经来了。
　　见到众人，白蓉蓉顿时脸就红了，不过被苏玉紧紧握住手掌的她，逃不掉。
　　“苏玉，蓉蓉妹妹，你们来了？”苏媚看着苏玉和白蓉蓉，娇媚一笑道。
　　“你知道我们要来？”苏玉问道。
　　“那当然，昨天晚上，你们两个玩的很开心吧？”苏媚问道。
　　“媚姐姐，我……”
　　白蓉蓉，露出了愧疚的神色，但是她话还没有说完，苏玉微笑道，“你们，都知道了？”
　　“不知道也不行啊。你们两个动静太大了。”上官灵儿开口道，“昨天，我们可是一宿没睡。”
　　白蓉蓉，更是脸通红。
　　苏玉则是脸不红心不跳地说道，“昨晚喝醉了。忘记屏蔽气息了，不过不对啊，你们不也可以屏蔽掉吗。”
　　“我们故意想听不行啊。”苏媚得意一笑道，“即便如此，你也要赔偿我们。”
　　“这就有点蛮不讲理了。”苏玉眉头微微一皱。
　　“不过，看在你们欣然接纳蓉儿的份上。这些仙丹，你们一人一颗吧。”苏玉一笑道，“你们七人，正好一人一颗，蓉儿馨儿她们的，明天再给。”
　　“这是哪门子条件啊！”苏媚，撅了撅嘴，“我们早就说过了，只要你对我们好，我们不会阻拦你的。”
　　“嗯嗯！”秦雅，上官灵儿，莫虞，苏妲己，黄静，皆是点了点头。
　　“而且，仙丹，给我们哪行啊。”云若曦，黛眉一蹙，“这仙丹，对苏玉你也用处很大吧。”
　　“就是，你先用，我们拿后面的。”洛珊珊跟着道。
　　“不，这些仙丹，对我来说，没有任何的用处，”苏玉摇了摇头。
　　“啊？”众女，皆是一惊。
　　“不错，我的境界，已经超脱了仙境。吃再多仙丹，也就跟吃饭一样，毫无用处。”苏玉微笑道，“所以。这些仙丹，就是给你们准备的！”
　　“那，那这样吧，我的那颗给蓉儿妹妹好了。”云若曦，接着道，“我下一批再服用。”
　　“还是我给吧，我不急！”洛珊珊说道。
　　“还是我给……”黄静和苏妲己跟着道。
　　白蓉蓉赶忙摇了摇头，“若曦姐，珊珊姐，妲己姐，静儿姐。多谢你们的好意。昨晚打扰到你们，真是不好意思了，怎么还能让你们谦让呢。你们先吃吧，暂时不必管我。”
　　“蓉蓉说的对。”苏玉的手指一动，那七仙血鼎之中的仙丹，便是分别落入了云若曦七人手中。
　　众女，也不再推辞，接入了手中。
　　毕竟，只有实力提升，她们才能让苏玉少操点心。
　　“奇怪，我是放了七份吗！”苏玉疑惑道。
　　“对啊，是七份。”洛珊珊肯定道。
　　“为何还有一颗！”苏玉微微一惊，从七仙血鼎之中，又抓出了一颗仙丹。
　　这颗仙丹，和云若曦她们手中的明显不一样，这颗仙丹，简直不能称之为仙丹，应该称为魔丹！
　　它，散发着强大的魔力和神秘的血色力量，就连苏玉，握在手中，都能够感受其中的杀戮气息。
　　“这是什么丹药？”众女，纷纷为之一惊道。
　　“我也不知道。”苏玉摇了摇头，“你们那七颗丹药，都是我炼制出的无骨仙丹，这一颗哪来的？”
　　“难道，是这鼎里面的？”秦雅疑惑道。
　　“仙血化魔丹！”正在这时，沈依依的声音响起。
　　“依依，你认出这丹药了？”苏媚好奇问道。
　　“嗯嗯！仙血化魔道，乃是用仙血炼出的魔丹，对于修炼魔道者，有神奇功效！”沈依依接着道，“对于仙者，效果不明。”
　　“原来是这样。”苏玉，也点了点头，“看来，是残留在里面的仙血，炼成的丹药。”
　　“既然效果不明，那苏玉，你不要吃了。要不，给九头龙仙吃吧。”洛珊珊，面露担忧道。
　　“九头龙仙，也是仙。”苏玉微微摇了摇头，“赤伶和妲己的境界太低，承受不了这魔丹的药性。”
　　“各位师姐，其实我早就有想法了，我想试试，仙魔兼修。”苏玉，微笑着看向了众女。
　　“仙魔兼修？”众女，为之一惊。
　　“仙魔兼修，听起来有点疯狂，不过我觉得，苏玉你可以的！”秦雅，莞尔一笑道。
　　“嗯，我也觉得！”莫虞跟着道。
　　“那，苏玉，你有把握吗？”云若曦问道。
　　“有！”苏玉一笑道，“我的神魔九指，便是一种仙魔兼修的功法。其实，这一路上我也多次探索过魔道。放心吧，即便是失败了，我也不可能有危险。”

第155章 洛莲霜
　　“那我也支持你！”云若曦，也说道。
　　“嗯！”苏玉点了点头。
　　“依依，你起来晚了。”云若曦看向了沈依依，“这颗仙丹，给你吧。”
　　“不用，大师姐。”沈依依摇了摇头，“这是师弟给你的，你拿着，我等下一批。”
　　“那好吧。”云若曦，这才点头道。
　　“嗯，她来了！”这时，苏玉，眉头微微一挑。
　　“谁啊？”众女，皆是一惊。
　　“一个大美女。”
　　……
　　黑木岭之中。
　　一道白色流光，划破天际，撞入了黑木岭之中。
　　白光散去，露出了一道绝美的身影。
　　这名女子留着一头黑色的长发，长发柔顺而飘美，垂直诱人的蜂腰之间，一部分接触了挺翘。
　　而女子的容颜，是那种纯纯的御姐之风，她的年纪，看起来只有二十多岁的模样，但是那一双乌黑美眸，是如此的清澈而透亮，从她的眸中，看不到任何尘世的纷杂，倘若不是那种心境超脱世间的高人，是绝不会有这种目光的。
　　女子的身材，自是不用说，宽松的道袍形同虚设，完美的轮廓一看便知，真可谓凹凸有致，曲线曼妙，气质优雅而动人！
　　尤其是背后的挺翘。
　　而且，面前，更是有着一条深深的痕路。
　　此人，正是守邪殿圣女，洛莲霜。
　　“这里，便是黑木岭了！”
　　“好奇怪的地方，到达这里，神识已经彻底消失了。”洛莲霜有些惊讶地自语道。
　　“不过，地冥之门的位置，的确就在这里。”洛莲霜说着，继续往前走去。
　　“嗯？这条裂缝！”不久以后，洛莲霜，见到了那条横穿过黑木岭的巨大裂缝。
　　“殿主说的没错，这应该是某种神秘的天然力量形成的。生灵的仙力有极限，不可能有这样的力量，即便是我守邪殿，制造青铜巨门的初代殿主，也不可能！”洛莲霜，看着这恐怖的裂缝，心生震撼。
　　“然而，这似乎看上去，又仿佛神器划破一般，这是怎么回事？”洛莲霜，黛眉微蹙。
　　“小美人，你还是别管，这鬼裂缝的事情了，它救不了你的性命。”正在这时，一阵幽幽的声音响起。
　　洛莲霜，顿时间为之一惊，她转浑身来，只见前上方，五道黑斗篷身影，凌空而立。
　　洛莲霜，顿时间有些吃惊了！
　　这五道身影，竟然每一道，都有仙道生花境！
　　并且，最强的那人，也就是说话的人，也是三花聚顶之境！
　　“你们是什么人？”洛莲霜，有些惊讶道。
　　“天道幽幽，百鬼森森！”那三花聚顶的男子，冷笑一声道。
　　“你们是仙裔势力逆仙鬼门之人！”洛莲霜恍然大悟道。
　　仙裔势力，都是仙王元胎，仙王或者是仙帝的后裔组成的势力，因为惧怕因果，他们平时都不会轻易出手，唯有生死存亡才会出现世间！
　　守邪殿就是一个仙裔势力
　　“不错，我是逆仙鬼门圣子，刀彘！！”三花聚顶的男子森冷一笑道，“守邪殿圣女，就麻烦你，带我们去找地冥之门吧。”
　　“做梦！”洛莲霜冷语道，“我劝你们赶紧滚，否则，休怪我无情！”
　　“哼哼哼，此地乃是黑木岭，神识无法使用，否则，你以为我们为什么跟到这里才动手。”刀彘冷笑道。
　　“等等，地冥之门的位置，乃是绝密，我的任务更是绝密，你们是如此，跟踪我的！”洛莲霜脸色一沉。
　　“这个问题，没人能够回答你了！”
　　刀彘的话音一落，他们身上，一股股可怕的仙力席卷而出。
　　瞬时间，整片空间都是为之黯然失色。
　　到处充斥着，杀戮，邪恶的气息。
　　洛莲霜暂时没有应战，她化作一道流光，朝着黑木岭深处遁去。
　　“跑地掉吗，阴鬼之窟！”刀彘的话音一落，他身上那强大的魔力，直接传递至了方圆百万里，一瞬间便是追上了洛莲霜的步伐。
　　很快，在洛莲霜的面前，出现了一道血色气墙！
　　洛莲霜见势，调转了方向，但是她的前后上下全部出现了血色气墙，彻底堵住了她的退路。
　　跟着，刀彘五人，已经是再次来到洛莲霜的身后。
　　“守邪殿圣女，便是如此怕死吗？”刀彘舔着手中的魔刀，幽幽一笑道。
　　“老娘是懒得在这里，跟你们浪费时间，真以为，我怕你们不成！”退无可退，洛莲霜只能应战。
　　“黄泉仙剑！”
　　洛莲霜一声轻喝，她的浑身，便是绽放出了金色的仙力海洋，一柄仙剑，随之落入她的手中。
　　“传闻守邪殿的黄泉仙剑，染过地冥之王的鲜血，来吧，让我看看，和我的九狱魔刀，谁强！”
　　“你们，不许出手。”刀彘森然冷笑道。
　　“是！”
　　“黄泉·九仙跪！”
　　洛莲霜此招一出，她的背后，九道一模一样，长达千米的黄泉仙剑剑影出现。
　　九道剑影之上，六柄都坐着一道仙人身影。
　　跟着，这黄泉九剑，携带着恐怖的仙力，全部冲向了刀彘！
　　刀彘阴险一笑，身体宛若血色闪电一般冲出，跟着，他动用仙体，变成了千米之高，手握同样变大的九狱魔刀，劈向了黄泉九剑！
　　“轰隆隆！”
　　一阵响遏行云的炸音，在此刻响起。
　　刀彘的九狱魔刀和洛莲霜的黄泉九剑，在此刻撞击开来。
　　刹那间，恐怖的余波，席卷了方圆十万里，无数的植被，都被毁于一旦，掀起了黑木岭的兽潮。
　　战局很明显，黄泉九剑，压过了九狱魔刀一头。
　　“老大，竟然要输了？”逆仙鬼门的人惊呼道。
　　“不可能。老大可是门主钦定的逆仙鬼门五百万年来第一天才，三万年便达到了三花聚顶之境，就算守邪殿圣女再强，也不可能是老大的对手！”
　　“黄泉九剑，真不愧是乱古排名前十的剑法。”刀彘冷笑一声道，“可惜啊，你只凝聚出了六道剑神之灵，终究不是我这七层九狱魔刀的对手。”
　　刀彘的话音一落，他手中的九狱魔刀，绽放出了极为璀璨的血色光辉。
　　瞬时间，那原本属于守邪殿圣女的优势，被瞬间逆转。
　　下一刻，伴随着九狱魔刀之中，发出一阵猛兽的嘶鸣，黄泉九剑被彻底地击碎开来。
　　守邪殿圣女，也是受到了反噬，被震飞出去，打落地面，吐出了一口鲜血。
　　“还得是老大啊！”众逆仙鬼门的人，兴奋不已道。

第156章 一剑惊世
　　“洛莲霜，你已经败了，把地冥天锁交出来吧。”刀彘，一步步走向洛莲霜，幽幽一笑道。
　　“你做梦，我就是死，也不会将地冥天锁交出来的！”洛莲霜，咬牙切齿道。
　　“你这是何必呢。我说你们守邪殿的脑子，都是怎么长出来的，用自己宝贵的生命和仙力来镇压地冥生物！”刀彘冷笑道。
　　“地冥生物，一旦被释放出来，三千道洲，必然会迎来一场浩劫，牺牲我一人，还天下太平，这样的道义，你们逆鬼仙门，永远不会明白！”洛莲霜冷语道，“你们逆鬼仙门，妄想着等地冥生物统治三千道洲，简直是做春秋大梦！”
　　“你觉得，等地冥生物爬出来，你们逆鬼仙门，真的会有活路吗？”
　　“哼！反正你是见不到那一天了！”刀彘，傲慢冰冷地冷语道。
　　“因为，你马上就要死了！”
　　刀彘的话音一落，手中的九狱魔刀，已经举了起来。
　　便在这千钧一发之际，洛莲霜的目光，投向了黑木岭的深处。
　　“别看了，没有人，会来救你的！”
　　刀彘的话音刚落，一柄金色剑影，已经是划破虚空，宛若一道闪电般，冲向了刀彘。
　　刀彘顿时一惊，挥动手中九狱魔刀，将金色剑影一刀击碎。
　　“哼，还真有人来救你啊。”刀彘冷笑道，“不过，就这点实力，还想救人？”
　　“是吗！”
　　黑木岭深处，一阵道音，传音而来。
　　下一刻，刀彘脸色惊变了起来。
　　但见，一道长达亿万米的剑风，正带着毁灭一切的力量，劈向他。
　　刀彘，立刻全力地挥动手中九狱魔刀，想要将这一剑风拦下。
　　但是，他的九狱魔刀，浑身仙力，刚一碰到这剑风，便是彻底地碎裂了开来。
　　他本人，更是被这一剑，直接穿过了身体。
　　“啊，老大！”
　　见到这一幕，逆鬼仙门其他仙道生花之境的人，不好停留，朝着黑木岭外面，极速地逃去。
　　但是，那剑风的威力和速度太恐怖了。
　　最终，他们也是被这同一剑穿过仙体，神魂俱灭！
　　剑风继续朝前，最终一阵剧烈的爆炸声从百万里外传了回来。
　　“这。这，这不可能，噗！”刀彘十分地不甘，但是，下一秒，他已经倒在了地面，一命呜呼！
　　洛莲霜，刚刚已经有些愣住了，等反应过来，更是惊恐到了极点。
　　不仅是刀彘等人被秒杀，而且，刚刚这道剑风，也形成了一条大裂谷，和之前那条她看到的大裂谷，正好交合在一起。
　　“原来，世间真有如此恐怖的力量！”
　　洛莲霜震惊到了极点。
　　“多谢前辈，出手相救！”洛莲霜，立刻朝着黑木岭核心位置跪拜道。
　　“我知道你在找什么，顺着我的剑痕过来吧。”黑木岭深处的话语响起。
　　“难道前辈也是守邪殿的人！”
　　“过来，再说！”
　　“是！”
　　一路沿着剑痕向内，洛莲霜的心底里越发震撼。
　　她一路，都在默默地记录着剑痕的长度，已经超过了她心中所想。
　　这是一位怎样的老前辈？
　　恐怕，这位老前辈的力量，已经超过了传说中的轩辕氏了吧。
　　她在想，倘若有这位前辈相助，或许地冥世界都不是问题。
　　飞行了足足一刻钟，她终于见到了心中所想的前辈。
　　天哪？
　　这是前辈？
　　在她的迎面，走来了一道身影。
　　此人，如此风流倜傥，如此年轻，如此帅气。
　　是老前辈的道童吗？
　　不对，多半是返老还童，或者容颜永驻。
　　无论如何，洛莲霜太激动了，她恐怕是见到了这三千道洲，最强的存在了。
　　她见到的，不是别人，毫无疑问正是苏玉。
　　苏玉带着云若曦等人，已经朝着洛莲霜走过来。
　　“请问，刚刚那一击，可是高人所出？”洛莲霜，朝着苏玉问道。
　　“不错，是我。”苏玉，微微一笑道。
　　“洛莲霜，多谢高人救命之恩！”洛莲霜，朝着苏玉，恭敬跪拜道。
　　“起来吧。”苏玉，平静一笑道，“刚刚你和那几个黑衣人的对话，我已经听到了。你是守邪殿圣女？”
　　“回高人，我正是守邪殿，第十六代圣女。”洛莲霜，点了点头。
　　“有何凭证？”苏玉接着问道。
　　洛莲霜闻言，立刻将自己的守邪人手令，递给了苏玉，“高人，请过目。”
　　苏玉淡然一笑，隔空变出了那枚青衣尸体上官空的手令。
　　两张一对比，制造方式，简直一模一样。
　　“不错，一模一样，你可认得它吗？”苏玉，将上官空的令牌，递给了洛莲霜。
　　“这正是，最后一名守邪人，上官空前辈的手令！”洛莲霜，对于苏玉，直言不讳道。
　　“我发现他的时候，他已经是化为了一具尸体，位于一座青铜巨门之前，以自己的残余力量，镇压青铜门。后来青铜门松动，他纵身跳入其中，和几名神秘凶兽，同归于尽。”苏玉解释道。
　　云若曦等人，皆是有些触动，这是何其伟大的人？
　　洛莲霜，顿时间大为感动，激动地说道，“成为守邪人，意味着要为自己的使命，献出自己的一切。上官空前辈，是一个合格的守邪人！”
　　“嗯，他油尽灯枯之前，将这手令给了我，我正是因为被他感动到了，所以答应帮他关闭青铜门，将这手令，交给你。”苏玉微笑道。
　　“高人，这么说，您不是我们守邪殿的人？”洛莲霜，微微失落道。
　　“我不是。”苏玉摇了摇头。
　　“也是。守邪殿，倘若有您这样厉害的人物，也就不需要守邪人了。”洛莲霜点了点头。
　　“我虽然不是守邪人。不过，我对你们守邪殿和这青铜门的故事很感兴趣，听上官空说，一旦青铜门后的生物逃出来，整个三千道洲，会陷入危机？”苏玉问道。
　　众女闻言，皆是露出了惊讶之色，纷纷看向洛莲霜，准备洗耳恭听。
　　“青铜门之后的生物，名叫地冥生物！”洛莲霜回道，“三千道洲，又一段不为人知的历史，称之为乱古时期！曾经，三千道洲和地冥是两个互不相干的世界。但是，那次惊动世间的天人大决战，也就是人皇轩辕氏和天道之战。扰乱了时空，从此，三千道洲和地冥相连。”

第157章 仙境之上
　　“地冥生物，也因此进入了三千道洲。地冥生物，极度可怕，他们的修炼方式，就是吞噬，通过吞噬生灵的力量，以此强大自身，因此这给予了三千道洲一次浩劫！三千道洲的人，意识到不对劲，如此下去，整个三千道洲必将毁于一旦。于是，三千道洲的人联合起来，共同抵抗地冥生物，最终，轩辕仙王，人皇氏带领三千道洲，驱逐了地冥生物。”
　　“但是，地冥生物毕竟占据了三千道洲很长一段时间，收敛了一些原来的三千道洲生民，组成了一个名叫‘逆仙鬼门’的势力。这个势力，竟然找到了重新打开地冥的方法，打开了地王门，险些将地冥生物，重新放回三千道洲！”洛莲霜接着道。
　　“可恶，太可恶了。生在三千道洲，竟然帮着外人，当杀！”赤伶，神色一怒道。
　　“是啊。幸好，这个时候，一位新的仙王，也就是我们守邪殿的老祖宗，他发现了逆仙鬼门的阴谋，阻止了他们，关闭了地王门。不过可惜的是，逆仙鬼门大路走不成，找到了很多条小路，这些小路，就是地冥之门。”
　　“于是，守邪殿老祖宗真龙仙王，又一一地找到了这些地冥之门，派守邪人，以自己的力量镇压这些地冥之门。但是，因为这个时候守邪殿已经是混入了逆仙鬼门的内奸，所以老祖宗并没有将地冥之门的位置，直接告诉我们，而是留下了一张地冥之图，唯有守邪人油尽灯枯之后，地冥之图才会出现守邪人和地冥之门的位置，以新的守邪人，接替旧的守邪人。”
　　“这位上官空前辈，就是第一代，最后一个守邪人！”
　　“原来是这样！”苏玉和洛珊珊点了点头。
　　“所以，你是新一代守邪人？”苏玉问道。
　　“是的，高人。”洛莲霜点了点头。
　　“那你不怕死吗？”苏媚问道。
　　洛莲霜摇了摇头，“成为守邪人，就已经不怕了。”
　　“漂亮姐姐？仙王是什么？你多次提到，这是境界吗？”铁铁问道。
　　“仙王，是传说之中，凝聚出仙王元胎的境界。”洛莲霜说道。
　　“不是说，仙境强者，就是最强的吗？”白绥好奇道。
　　洛莲霜摇了摇头，“那是因为仙境之上的人物，大部分都在三次浩劫仙帝劫，天人劫，地冥劫之中死去了，三千道洲的道运也彻底地崩塌，如今的世间，除了仙裔，几乎无法成仙。”
　　“仙裔？”
　　“仙裔就是仙王元胎境，仙王，仙帝的后代。他们的修炼速度是常人的一万倍，并且境界提升不需要渡劫！”洛莲霜回道。
　　“啊，一万倍！”众人皆是为之一惊。就连苏玉，也是眉头微挑。
　　“是的。但是仙裔因为过强，受到了天地的制裁，出生起就带着诅咒！不能够随意出手，否则会遭遇因果。所以，三千道洲的仙裔，几乎都待在自己的地盘之中。”
　　众人心里平衡了一些。
　　仙裔，不能随意出手！
　　也终于知道，三千道洲，为什么少有仙境之上的存在！
　　“那仙境之上，都有哪些境界呢？”苏玉开口问道。
　　“高人，您不知道？”洛莲霜，有些意外道。
　　“实不相瞒，我的道，都是自己摸索出来的。”苏玉，淡然一笑道。
　　“什么！”洛莲霜，震惊到了极点，“高人，也就是说，您不知道仙境之上的修炼方式。完全自己摸索，成为三千道洲第一强者！”
　　苏玉摇了摇头，“所以问你嘛。”
　　“莲霜姐姐，苏玉，真是三千道洲第一强者吗？”苏媚问道。
　　“是！洛莲霜肯定道，仙境，其实是仙胎境，在仙胎境之上，分别是仙道生花境，仙道双花境，三花聚顶境，仙灵境，仙虚境，仙王元胎境，仙王境，仙帝境，每一境界都分为上中下，也就是初期中期，巅峰三个小境界！”
　　“而高人，那一击，至少是仙王元胎境，很可能已经接近仙王境。如今的守邪殿，最强的就是三大太上长老仙灵境，再往下便是我和殿主，三花聚顶之境。虽然我不知道其他势力，但这个世界，应该还没有仙王元胎境！”洛莲霜肯定地说道。
　　“也就是，苏玉比当今第一，还要厉害，一大截？”秦雅，惊叹道。
　　“嗯嗯！高人，无敌！”洛莲霜，点了点头，“三大浩劫之前，也不见得有能比高人厉害的，就算乱古时期，守邪殿老祖宗，也只是仙王元胎境，他也不及高人。人皇轩辕氏我不太清楚，估计也只有仙王元胎境。如今的地冥生物就更没人了，毕竟地冥巅峰战力被三千道洲的，也几乎杀光了。”
　　苏玉淡然一笑。
　　如果按照洛莲霜的说法，他现在应该是仙虚境。
　　依靠人皇剑和天道剑，可以达到仙王元胎境的水准。
　　但是，那两剑，苏玉根本没出全力啊！
　　“嗯？”突然，苏玉的眉头微微一凝。
　　“洛莲霜，你刚刚说什么？你们守邪殿，老祖宗是真龙仙王？他是一条龙？”苏玉问道。
　　“嗯！”洛莲霜点了点头，“老祖宗，不是人族！”
　　“认得它么！”苏玉，双手摊开，上面多了一条龙脉，正是从九头龙仙的冰湖之中找到的。
　　“这是，我们守邪殿老祖宗的龙脉！”洛莲霜惊呼道。
　　众女，皆是一惊。
　　“你能肯定？”苏玉问道。
　　“肯定！”洛莲霜点了点头“老祖宗，镇压地冥，最终燃烧生命和地冥生物最强的仙王级人物同归于尽，龙体炸裂。在我们守邪殿，供奉着一根龙骨，和高人手中的一模一样！”
　　“原来是这样！”
　　苏玉有些顿悟了！
　　人皇轩辕氏和天道决战，结束了天人大劫。
　　真龙仙王和地冥决战，结束了地冥大劫。
　　而苏玉的鸿蒙真解寻求四种力量，正好包括了人皇和真龙仙王的力量。
　　这，难道是巧合吗？
　　苏玉大胆推测，鸿蒙真解，需要的可能就是气运之力，人皇轩辕氏和真龙仙王，平息浩劫，气运盖世！
　　这么说，只要知道，第三次浩劫的平息者，或许第三剑，天道剑，也就出现了。
　　于是苏玉，清了清嗓子，问道，“洛莲霜，你刚刚说，天地有三大浩劫。人皇轩辕氏对抗天道，为天人大劫，地冥生物入侵三千道洲为地冥大劫，最后一劫仙帝劫，是什么呢？”
　　“抱歉，高人，最后一劫，我不知道！”洛莲霜摇了摇头。
　　“你不知道？”苏玉，微微意外道。

第158章 单挑地冥世界
　　“是啊，最后一劫仙帝劫，极为地遥远。就连守邪殿，活了无尽岁月的太上长老都不知道。”洛莲霜摇头道。
　　“算了，没关系。”苏玉微微一笑道。
　　不知道就不知道吧，已经有线索了，真相必然很快就会浮出水面。
　　“仙人，您可以告诉我地冥之门在哪里了吗？”洛莲霜问道，“地图显示，就在这附近。”
　　“你，找到了地冥之门，然后呢？”苏玉问道。
　　“用这地冥之锁，捆绑自身，以生命和仙力，镇压地冥之门。”洛莲霜，平静地说道。
　　“别啊，漂亮姐姐！”铁铁第一个说道，“你还这么年轻。”
　　“对啊，莲霜妹妹。”云若曦和洛珊珊也跟着道，“就没有，其他办法，可以镇压地冥之门了吗？”
　　洛莲霜看了一眼苏玉，接着摇了摇头，“镇压地冥之门，是我们守邪人的使命与职责，这些各位怜爱，但，这是宿命！”
　　“废话！我命由我不由天！”苏玉出声道，“这世界，没有什么宿命，想做就去做，不想做就不做，不就是地冥么，我替你解决了。”
　　“啊，高人？”洛莲霜，大为一惊。
　　“你不是说，地冥世界，没人是我的对手吗？”苏玉微笑道。
　　“没有！”洛莲霜肯定地说道。
　　“既然没有，那没有危险的事情，当然可以做做。更何况，你们的使命，其实不应该是你们自己的，整个三千道洲的人，人人有责！”苏玉微笑道，“你说，对不对？”
　　“嗯。”洛莲霜点了点头，“但是他们太弱了，就算帮忙也根本无济于事。”
　　“这不就结了。”苏玉微笑道，“这，地冥世界，我看看，能否覆灭吧。”
　　“高人，如果你能够覆灭地冥，我们守邪殿，将彻底效命于您，也会尽自己最大的力量，收集三千道洲的信仰之力，助您早日登上仙王，仙帝果位！”洛莲霜真挚地说道。
　　“到时候再说吧，也许我也没有覆灭地冥世界的力量了。”苏玉，轻然一笑道。
　　“高人，一定可以的！”洛莲霜自信道。
　　“苏玉，我也相信你，一定可以的。”苏媚和秦雅也一笑道。
　　“仙人，好伟大！”铁铁一笑道，“为了整个三千道洲，要一人杀穿一个世界，秀秀，你说是不是？”
　　“嗯嗯！”秀秀点了点头，“仙人，最了不起！”
　　“好，那我们就去地冥之门吧。”苏玉，微笑道。
　　“小玉，要不要准备什么？”云若曦问道，“可不能让自己陷入危险之中啊。”
　　“没必要准备，我永远不会有危险。”苏玉，自信地摇了摇头。
　　毕竟，他是不死的。
　　“要说准备，也可以！”苏玉的手掌轻轻一抓，那负责镇守洞天腹地的九头龙仙，便是被抓了过来。
　　“谁……主人，有何吩咐！”九头龙仙，正在呼呼大睡，被人抓过来很是气愤，发现是苏玉之后，立马老实了下来。
　　“九头龙仙，给你一个机会。”苏玉微笑道。
　　“什么机会？”九头龙仙，惊喜地问道。
　　“一个表现的机会！”苏玉淡然一笑，“表现好了，给你一颗仙丹。”
　　“是是是！主人，我一定好好表现！”九头龙仙，瞬间振奋道。
　　“那好！”
　　话音一落，苏玉一个响指落下，所有人都消失在了原地，下一刻，他们已经在地底，那青铜巨门之前出现。
　　“那就是地冥之门？！”苏妲己白蓉蓉洛莲霜等人，看着那千米高的青铜巨门，皆是为之一惊道。
　　“妲己蓉蓉她们都是第一次见，莲霜你也是？”苏玉微笑道。
　　“嗯，仙人！”洛莲霜点了点头，“我是守邪殿圣女，几乎从未离开过守邪殿，这一次，若不是守邪殿没什么人了，我也不会过来的。”
　　“原来如此。”苏玉淡然地点了点头，“等会，我跟九头龙仙，进入地冥世界之中，你们待在门外面，倘若局势不对，立刻关闭大门。”
　　“苏玉，那你怎么办？”洛珊珊莫虞同时问道。
　　“不必管我，七天之后，我会出来的。”苏玉微笑道。
　　“地冥世界……主人，难道是制造地冥浩劫的地冥世界？”九头龙仙，看着苏玉，惊恐地问道。
　　“不错。”苏玉，点了点头，“我要覆灭地冥世界，你做先锋！”
　　“覆灭地冥世界！”九头龙仙，十八只眼睛，都快睁出来了。
　　“怎么，想退缩？”苏玉问道。
　　九头龙仙心底里害怕到了极点，却是装作淡定地摇了摇头，“主人放心，我九头龙仙，不是孬种，主人不退，我绝不退缩。”
　　“好！”苏玉，微微一笑。
　　下一刻，他的意念一动，撤去了青铜门之上的镇压仙力。
　　“轰隆”一声，面前的青铜巨门，快速地开了起来。
　　苏玉带着九头龙仙，走入了其中。
　　“吼！”
　　大概几秒钟之后，知道了青铜巨门开启的消息，里面的地冥生物，疯狂地冲了出来。
　　千米的洞道，黑压压一片，密密麻麻的全是地冥生物。
　　这些地冥生物的模样，类型有狮熊虎豹，每一头都是黑色的，体型巨大的它们仿佛被墨水浸染过一样。
　　“高人，这些是地冥生物的先遣军，地冥黑兽！”洛莲霜提醒道，“它们的身上，都是有剧毒的。”
　　“好，知道了，你们，不要进门。”苏玉点了点头，“九头龙仙，上吧，这种小鱼小虾你上，我节省点体力。。”
　　“是，主人！”
　　九头龙仙的话音一落，已经是浑身高速旋转起来，宛若一颗滚动的冰球，一般冲向了黑兽群中。
　　“轰隆隆！”
　　这些黑兽，明显不像苏玉上次看到的那样强大。毕竟，之前是因为青铜门的仙力即将耗尽，所以一些强大的生物，早就已经等候在了这里。
　　后来，青铜门被苏玉再次关闭，他们失去了希望，主力已经撤军了。
　　留下来的，都是一些小喽啰！
　　它们，被滚过的九头龙仙，彻底地冻成了冰雕。
　　这些冰雕，迅速地化成寒冰，包括在九头龙仙的外面，让它形成了更大的冰球。
　　“爽啊，真的好爽啊！”见到九头龙仙，大杀特杀的场面，莫虞的心里直痒痒。

第159章 魔角冥王
　　“可惜，我们连太虚境都还没到，这种层次的战斗，我们介入不了。”赤伶一叹道。
　　“没关系！总有一天，我也能够如此威风的。”莫虞，自信且兴奋道。
　　而此刻，伴随着九头龙仙越滚越大，地冥世界内的动静，也变得越来越大，似乎千军万马，正从地冥世界，杀向这个入口。
　　“来啊，开多少，爷爷杀多少！”九头龙仙，兴奋不已，一边滚动，一边疯狂兴奋道。
　　终于，到最后，他不滚了，但见，那地冥世界之中，无数人形生物冲了过来。
　　这些人形生物的气息，明显比九头龙仙要强！
　　这些人，类似于苏玉前世西方神话之中的恶魔撒旦一般。
　　它们一个个呈现猩红色，长着恶魔头，恶魔身体，高达百米，手中拿着血色大剑。
　　“青铜巨门开了！”
　　“兄弟们冲啊，为在三千道洲战死的兄弟报仇！”
　　恶魔将军，口吐人言，看着那打开的青铜巨门，无比兴奋道。
　　“高人，这些是红魔甲人，它们就是入侵三千道洲的主力。”洛莲霜，一边拿出羽毛笔和黄纸，一边说道。
　　“莲霜姐姐，你在记什么？”上官灵儿好奇问道。
　　“高人这一战，必须载入史册！”洛莲霜兴奋道。
　　“主人，我不行了，看你的了。”见到这些红魔甲人，九头龙仙，深知自己的威风，已经到头了，于是重新滚回了苏玉的身边。
　　“你也太弱了，这才杀了多少啊，算了，一边看着。”苏玉，微微摇了摇头。
　　“好嘞，我为你加油助威！”九头龙仙，立刻躲到了苏玉的身后。
　　“主人，加油！”九头龙仙，九颗龙头，同时出声道。
　　下一刻，苏玉从系统空间之中，取出了那枚魔丹，“屠尽，地冥世界，我的魔道，应该就算初成了吧。”
　　实际上，这就是苏玉，为什么要屠灭地冥世界的第三个理由，苏玉，要为魔道奠基！
　　而魔道修炼，很简单粗暴，杀戮之中成长，鲜血之中滋养！
　　“老大，那里有人！”
　　这时，红魔甲人，见到了苏玉。
　　“哼，一个人，也叫人！”红魔甲将，冷笑一声，“冲，冲过青铜门，灭尽三千道洲！”
　　“灭尽三千道洲！”
　　数万红魔甲人，齐齐呼喊道。
　　苏玉淡然一笑，将魔丹，吞入了腹中。
　　刹那间，一股极为可怕的魔气，从苏玉体内，暴涌而出。
　　“剑来！”
　　苏玉一声暴喝，仙血魔骨剑，便是在他的手中出现。
　　跟着，苏玉一剑挥出。
　　一瞬间，一道宛若红月一般的月刃，便是冲向了红魔甲人。
　　红魔甲人的冲击脚步，没有任何停顿。
　　它们，一个个身上猩红之力涌动，宛若暴雨一般冲向了红月之刃。
　　然而，下一秒！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着，一阵惊天巨响。
　　无论这些红魔甲人境界有多高，无论修炼了各种神通。
　　在这红月之刃下，一视同仁，全部化作了血雾！
　　一刹那，苏玉便是感觉体内的魔道力量，滋生了一些。
　　“啊！”
　　见到这一幕，苏玉背后的人，一个个彻底惊呆了。
　　尤其是洛莲霜，这数万人之中，一半是仙境以上的生物，竟然也承受不了苏玉简单一击么。
　　“看来，杀戮果然是修炼魔道的最佳途径！不过，还不够。”苏玉，冷冽一笑道。
　　“地冥之门已开！”
　　“想杀我的，全部过来！”
　　苏玉的声音，带着极为恐怖的道音，从这地冥之门的入口，传向了整个地冥大世界。
　　地冥世界，其实只是一个不到亿万公里的小世界。
　　但是，地冥世界，繁殖速度极快，生物极多，并且，各种洞窟，旮瘩都能够居住，一座高山便能够住下百万生物！
　　“什么声音？”
　　苏玉的声音，传到了整个地冥世界，这个世界的生物，一时都没有反应过来。
　　“好像是什么三千道洲的苏玉，打开了地冥之门……”有生物，惊疑道。
　　“不可能，那绝对不可能，地冥生物胆小地要命，死都要守着地冥之门，生怕我们上去，怎么可能打开它。”
　　就在这时，苏玉的声音，再度传了过来，内容一模一样。
　　两遍之下，所有生物，确信了。
　　刹那间，整个地冥大世界，都被惊动，陷入了兴奋之中。
　　“还真有不怕死的把地冥之门开了！”
　　“上出地冥之门，将三千道洲之人吞噬干净！”
　　“杀上三千道洲？”
　　瞬时间，无数地冥世界的红魔甲人，地冥黑兽，都钻出洞窟，纷纷冲向了苏玉的位置！
　　苏玉的洞道外面，是一片虚空，所有的地冥生物都疯狂了，它们的的确确看到了来自三千道洲的光辉，闻到了三千道洲的气息。
　　然而，正当它们想冲入洞道之时，一团血色的流光，忽然撞击在了洞道入口。
　　血光退散，露出了一名红魔甲人。
　　不过，这名红魔甲人身上，穿着华丽的仙道铠甲，背后披着宽大的披风，最主要，在它的头上，有一双巨大无比的水牛角！
　　“参见魔角冥王！”
　　所有地冥生物，见到了此人，纷纷躬身，下跪道。
　　“杀回三千道洲的第一个生物，必须是我！”
　　魔角冥王，仅仅是目光扫了这些低等生物一样，便是浑身燃烧着火焰，迈着自信的步伐，走向了洞道之中。
　　他行走之时，这个空间都在颤抖，周围的空气，不断地发出爆炸声！
　　“那，那是什么？”铁铁，看到了魔角冥王，忍不住惊叹道。
　　“这个生物，好像看起来有些不一样！”赤伶，脸色微变。
　　“是地冥生物的最高级种族，冥王！”洛莲霜震惊不已道，“冥王，极为地强大，一出生便拥有仙境实力，这头冥王，如果我没感受错的话，恐怕已经达到了仙虚境的水准了。”
　　“仙虚境？那岂不是，和苏玉的境界差不多了。”上官灵儿，微微作惊，“苏玉，也只是仙虚境啊。”
　　“嗯！”洛莲霜，郑重地点了点头。
　　“那怎么办，万一，苏玉打不过……”上官灵儿，抱着小麒麟，一脸的紧张，捂着眼睛道，“我不敢看了！”
　　“三千道洲的杂碎，给我滚开！”
　　这时，魔角冥王，来到了距离苏玉一百米的位置。
　　“很好，记住这句话，这将是你在世间的最后几句话。”苏玉，淡定一笑道。

第160章 秒杀
　　“哈哈哈，这三千道洲的好嚣张啊！”
　　“他，还不知道魔角冥王的厉害吧，魔角冥王可是我们地冥世界新生一代的领袖！！”
　　“是啊，魔角冥王，刚入仙灵境，便能够击杀仙虚境的师尊。如今，他已经入了仙虚境，怕是仙王来了，都能够吊着锤吧！”
　　听到这些人的话语，云若曦，洛莲霜等人，更是一脸的紧张。
　　看来这不仅是仙虚境的地冥生物，还是可以越级挑战的变态存在！
　　这时，魔角冥王露出了自信而森寒的笑容，跟着它的魔角，绽放出可怕的血光，宛若一道血色闪电，直接顶向了苏玉。
　　这一刻，整个洞道都开始摇晃起来，三千道洲和地冥世界的天象同时出现了异变，都开始闪电隆隆，惊雷滚滚。
　　魔角冥王周围的空间爆炸频率，更是极速上升，仿佛这片空间，都承受不住它的可怕力量一般。
　　此刻的魔角冥王，就仿佛一座真正的盖世魔尊！
　　所有地冥生物，都开始欢欣狂舞起来。
　　他们知道，这个三千道洲的嚣张犯，必然会被魔角冥王顶碎！
　　“砰！”
　　万众瞩目之下一声巨响，但见魔角冥王，撞上了苏玉。
　　然而，令人始料未及的一幕出现了，魔角冥王的牛角，并没有撞击到苏玉的身体。
　　直接是被苏玉表面的仙力，给拦截了下来。
　　“怎么可能！”地冥生物，一个个眼珠子都快突出来了。
　　他们原本，都以为苏玉必死无疑了。
　　接过，魔角冥王，连苏玉表面的仙力都没有撞碎？
　　接下来，更令他们震惊的一幕出现了，但见，苏玉淡定地伸出单手，握住了魔角冥王一只牛角。
　　此刻魔角冥王，也是大惊失色，没有了半分傲慢，它立刻全身魔力涌动，似乎将苏玉震飞。
　　可是，无论如何，他都无法做到。
　　“怎么可能，老子可是仙王元胎境！”魔角冥王，看着苏玉，一脸地惶恐道。
　　“是吗，那仙王元胎境，不过如此！”
　　“地冥世界，我灭定了！”
　　苏玉幽幽一笑，单手举起了魔角冥王，跟着直接丢了出去。
　　“轰隆隆！”
　　魔角冥王，直接被苏玉扔出了洞道，撞碎了无数围观的地冥生物之后，又接连撞碎了几座高山，才最终，跌入了一座高山之中。
　　“啊！”地冥生物，一个个直接傻眼了。
　　他们的意识开始短路了！
　　原来，魔角冥王，已经不是仙虚境，而且堪比冥帝的仙王元胎境！
　　但，即便是仙王元胎境的魔角冥王，还是被苏玉给……秒杀了！
　　云若曦等人，也是愣在了原地几秒，很是她们一个个，变得无比狂喜了起来。
　　“主人，威武！”九头龙仙，第一个喊出了声。
　　“仙人好厉害，秀秀，你说呢？”铁铁震撼出声道。
　　“这不是厉害，这是超级，无敌无敌很厉害！”秀秀说道。
　　“你们在说谁啊，谁赢了？”上官灵儿捂住眼睛，一道缝，都不敢留出来。
　　“仙人，肯定是仙人！地冥生物最厉害的魔角冥王被仙人，给秒杀了。”李馨儿说道。
　　“真的！”听到这话，上官灵儿，直接把手拿开，睁开了眼睛，确认是苏玉赢了之后，她兴奋地直接将小麒麟丢了出去。
　　“各位师姐，别着急高兴，他还没输呢。”苏玉，淡然一笑道。
　　听到这话，所有人皆是将目光投向了嵌入山体之中魔角冥王。
　　“轰！”
　　果然，伴随着一阵惊天炸音，一束可怕的血光冲入了洞道之中。
　　但见，魔角冥王，再次出现了。
　　这一次的魔角冥王，已经有些不一样了，他身上的铠甲，已经彻底脱落，唯有留下一条兽皮裤衩，在它的全身，长满了尖锐的倒刺。
　　手里，也是多了两根狼牙棒。
　　变异之后的魔角冥王，变得更强了，他浑身血光冲天，单单是露出的气息，都让人快要窒息了！
　　“魔角冥王，变得更强了！”
　　“这，才是仙王元胎境的力量！”
　　“我就说嘛，我们地冥，怎么可能比不过三千道洲，原来，魔角冥王，没有用全力。”
　　感受着魔角冥王更强的力量，地冥生物们，重新振作了起来。
　　“三千道洲，的确有两下子！”魔角冥王冷冷地看着苏玉，“刚刚是我大意了。你刚让我在地冥生物面前丢脸，我会将你的肉一片片地撕下来，喂给地冥生物最弱小的蠕虫！！”
　　苏玉，淡定地伸出中指，朝着魔角冥王，勾了勾，“刚刚，我已经说过了，这是你在世间最后的几句话了。”
　　“地狱之锤！”
　　魔角冥王，见到苏玉的轻蔑与挑衅，不再多语，属于仙王元胎境的力量，开始疯狂地涌入他手中的两个狼牙棒之中。
　　幸好，这洞道，足够坚固，否则，非要碎成虚空不可。
　　下一刻，魔角冥王手中的大锤放大千倍之中，裹挟着极为恐怖的仙王之力，直接砸向了苏玉。
　　苏玉淡然一笑，掌中仙血魔骨剑出现。
　　跟着，他以肉眼不可见的速度，离开了原地，又回到了原地。
　　而接下来，令所有地冥生物，惊恐的一幕出现了。
　　原本，正在释放无上魔威的魔角冥王，停止了行动。
　　下一刻，他手中的狼牙棒，直接掉落在地。
　　最终，魔角冥王的头颅，掉在了地面！
　　死寂！
　　全场，迎来了死寂！
　　如果说，刚刚魔角冥王，是隐藏了实力，那么，如今没有隐藏实力的它，还是被苏玉给轻而易举斩首了！
　　“继续！今日，没有能够战胜我的人，整个地冥世界，也将不复存在！”苏玉，冷冽地看着亿万地冥生物，冷冷地说道。
　　苏玉的话语，宛若惊雷入耳一般，让所有人，都是发出了来自灵魂深处的颤抖。
　　连仙王元胎境的魔角冥王，都被秒杀了。
　　难道，今日，注定是地冥世界的末日了吗？
　　见到苏玉的背影，洛莲霜心中激动到了极点，眼眶都有些红润了。
　　她熟知地冥生物，侵犯三千道洲的历史，这样一个弹丸小世界，曾经压的三千道洲抬不起头。
　　压的无数三千道洲的修者，俯首称臣！
　　曾经，屠杀过无数三千道洲的同胞。

第161章 冥帝
　　曾几何时，她做梦都在想，有朝一日，三千道洲，能够出现一人，镇压，覆灭整个地冥世界！
　　如今，这个人，真的出现了吗？！
　　“没人的话，屠杀，开始！”
　　“跟他拼了！”听到这话，地冥生物，一个个坐不住了，便要冲进洞道，和苏玉决一死战。
　　就在这时，一阵响彻云霄的炸音响起，但见，在洞道的入口处，数道身影出现。
　　这些身影，很多人都跟刚刚的魔角冥王，有些相似，不过没有那庞大的魔角罢了。
　　不过，毫无疑问都是冥王！
　　为首一人。头戴黑王冠，看起来，比冥王等级还要高。
　　“地冥冥帝！”
　　“参见冥帝！”
　　洛莲霜，和所有地冥生物，接连一惊道。
　　“漂亮姐姐，冥帝，是什么？”铁铁问道。
　　“冥帝，就是这地冥世界的主人。”洛莲霜回道，“击败了他，高人，也就无所阻碍了。”
　　冥帝带着几名冥王，走向了苏玉，前者微微惊叹道，“真没想到，三千道洲，竟然出了这样恐怖的生物，竟然能够秒杀仙王元胎境的魔角冥王。就算当年的人皇轩辕氏和真龙仙王，也不过如此了吧。”
　　“哪那么多废话，要打赶紧出手。”苏玉轻然一笑道，“我还有事情要做！”
　　“这位仙人，不如我们来做个交易如何？”冥帝，微微一笑道。
　　“什么交易？”苏玉，微微一惊。
　　“以仙人的实力，配上我们地冥世界的生物，必然能够一统三千道洲。”冥帝一笑道，“因此，不如我们联手如何？”
　　“联手？”苏玉的眉头一挑。
　　“不对，更准确地说，是我们地冥世界臣服于您。只要您能愿意带领我们地冥生物杀进三千道洲，我们愿意，尊奉您为新的冥帝！”
　　听到这话，所有地冥生物，皆是有些惊喜。
　　他们已经见识到了苏玉的强大，倘若有苏玉能够带领它们杀出去，那三千道洲，必将任他们地冥生物宰割！
　　洛莲霜脸色一变，喊道，“地冥生物，你们实在是太卑鄙无耻了，真以为谁都跟你们一样，以吞噬其他生灵为修炼手段吗！高人，不可能跟你合作的！”
　　冥帝丝毫，没有理会洛莲霜的话语，看向了苏玉。
　　“仙人，你觉得怎么样？”冥帝问道，“只要您愿意接受我们的合作，我还可以将地冥宫中的至宝，仙帝鼎奉献给您。”
　　“仙帝鼎？”苏玉的眉头一挑。
　　“不错，仙帝鼎，乃是我们地冥乱古时期从三千道洲夺过来的，传闻这仙帝鼎，乃是仙帝劫留下来的，拥有成为仙帝的秘密，只要您能够答应我们的投诚，歼灭三千道洲，仙帝鼎，拱手相让！”
　　“仙帝劫？”苏玉，瞬间来了兴趣。仙帝劫，不正是三千道洲，三大浩劫之一么。
　　他有种预感，这一次的地冥之行，恐怕有意想不到的收获！
　　洛莲霜，顿时间黛眉紧蹙，仙帝鼎，她也听说过。
　　倘若这个时候，苏玉为之动心，那一切都完了。
　　“好啊，我答应你！”苏玉，轻然一笑道。
　　“参见冥帝！”冥帝闻言，顿时间，兴奋不已，直接跪在了苏玉脚下。
　　其他几大冥王，以及外面的无数地冥生物，也是恭敬地跪了下来！
　　见到这一幕，洛莲霜，瞬间绝望了，却只见，云若曦在她的耳边，温柔一笑道，“放心吧，莲霜妹妹，苏玉，不可能和这种生物合作的！”
　　“别着急嘛，我有个条件没说呢。”苏玉淡然一笑道。
　　“冥帝尽管提，我们一定满足，只要您信守承诺，带领我们杀进三千道洲！”冥帝肯定地说道。
　　“就怕你做不到啊！”苏玉，幽幽一笑道。
　　“一定做到！”冥帝斩钉截铁道。
　　“我的条件很简单，我在修炼魔道。需要整个地冥生物的鲜血，替我入魔！”苏玉，轻然一笑道。
　　听到这话，冥帝等人，脸色惊变。
　　“冥帝，您说笑了。您要入魔，完全可以用三千道洲的血，效果是一样的！”冥帝一笑道。
　　“不，要想修炼最深的魔道，就需要最肮脏的血液！”苏玉，冷笑一声道，“我就要，地冥之血！”
　　一听这话，冥帝脸色直接变了，“哼，你耍我！”
　　“我可没耍你，是你自己说的，什么条件都可以。”苏玉微笑道，“怎么，堂堂冥帝，言而无信！”
　　“狗东西，给脸不要脸！”冥帝，看着苏玉破口大骂道，“那好，我就让你知道知道，地冥生物的厉害！”
　　“给我杀！”冥帝，大喝一声道。
　　听到这话，无数的地冥生物，涌入洞道，杀向了苏玉！
　　“早这样，不就好了！”苏玉，淡然一笑。
　　“剑，出！”
　　苏玉一声暴喝道。
　　修炼鸿蒙真解之后，苏玉体内蕴藏着无数的“剑”。
　　随着，苏玉获得了人皇和地仙二剑，这些剑，数量和威力，都已经变得极大了。
　　但见，在苏玉的话音落下之后，他体内的无数剑，在此刻释放出去。
　　已经根本无法去估量苏玉，究竟有多少剑，这些剑仿佛狂风暴雨一般，冲向了所有的地冥生物。
　　剑影所过之处，必有一片地冥生物死去，无论境界高低。
　　“啊！”见到这一幕，冥帝和几大冥王，皆是又惊又怒。
　　地冥生物，在这些剑影之下，完全如同草芥一般啊！
　　“哼，我倒要看看，你有多少剑！等你的剑耗光之时，就是你的死期！”冥帝，指着苏玉大怒道。
　　语罢，冥帝手中多了一根权杖。
　　这一根权杖，乃是象征地冥世界，至高无上地位的帝杖。
　　在权杖出现的瞬间，更多的地冥生物，从洞窟之中涌了出来，不断地冲向苏玉。
　　“是吗，那我的剑，可能有点多！”苏玉气定神闲地站在那里，跟着他的背后，出现了五个虚洞。
　　五个虚洞之中，每秒钟，恐怕都有一万剑影冲出。
　　“无敌，苏玉真是无敌！”
　　直到现在，云若曦她们才终于知道了苏玉的强大。
　　强大到一剑足以击杀一名仙境之上的强者。
　　并且，这样的剑，苏玉手中数不胜数！

第162章 地冥世界末日
　　洛莲霜，书写的手都在颤抖，“高人以一己之力对抗整个地冥世界，无数剑影宛若星河耀动，所过之处，群魔皆灭！高人，恐有仙王之境，不，仙王巅峰！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着苏玉剑影数量越来越多，他体内的魔道能量也变得越来越强。
　　这一日，詹洲和周围几洲的天空，都被不知名的红色雷电所覆盖！
　　一双双沉寂万古的眼睛在此刻睁开，露出了骇然而绝望的神色。
　　他们，都以为魔神在此刻降世了！
　　整个地冥世界，更是彻底沦陷，强大的能量，让所有地冥生物的神识在此刻崩溃。
　　看着越来越少的地冥生物，而越来越多的剑影，冥帝和几名冥王，已经彻底地惶恐不安了起来，没有了半分自信！
　　“冥帝，这三千道洲的修者？传说中的仙王，仙帝，恐怕也不过如此吧！”一名冥王惊恐而语道。
　　“不是说，三千道洲的顶级强者都死绝了，这是怎么回事！”
　　“是啊！我们的老祖先，曾经占领了一半的三千道洲，也不见有如此恐怖的强者啊！”
　　一个个冥王，都彻底地害怕了。
　　这，苏玉，究竟有多强啊！
　　“撤！”这是，冥帝唯一的念头。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　于是，冥帝，带着几大冥王，朝着后方极速倒退。
　　地冥生物的数量很多，被苏玉的剑影，已经杀了一大半，但，还有着地冥生物，冲入洞道之中。
　　冥帝和几大冥王，以此作为掩护，想要逃出生天。
　　不过，苏玉，发现了他们！
　　“我若想彻底入魔道，没有你们的鲜血，如何能行呢！”苏玉，冷冷一笑道。
　　跟着，苏玉的意识空间之中，那一直未动的气运神剑——人皇剑和地仙剑，在此刻动了！
　　人皇剑和地仙剑，一金一紫，宛若两道流星一般，极速地冲向了冥帝和几大冥王。
　　“你们，给我顶住！”冥帝惊恐出声道。
　　话音一落，他以更快的速度，冲向了地冥深处。
　　“杀！”几大冥王，虽然有千百个不愿意，但此刻，他们也只能为冥帝献身了。
　　他们这几位仙虚境修者，催动浑身魔力，祭出大神通，想要替冥帝拦下苏玉的人皇剑和地仙剑！
　　“苏玉，冥帝要跑了！”洛珊珊惊呼道。
　　“跑不掉！”苏玉，瞳孔冒着猩红血光，平静一笑道。
　　果不其然，仅仅是一瞬间，人皇剑和地仙剑，便是破开了几名冥王的阻拦，将之全部击杀。
　　跟着，两大神剑，威力不减地追上了冥帝！
　　冥帝没有回头，他沿着地底一路深入，最终，逃到了一座宫殿上空，“快，给我开启所有地冥杀阵！”
　　冥帝的话音一落，那宫殿的中央，一束猩红色的血光冲霄而上，迎向了人皇剑和地仙剑！
　　紧接着，在血光的周围，上百道古老的杀阵亮起。
　　“轰”地一声巨响，人皇，地仙二剑与那上百道杀阵加持的血光撞击在一起。
　　这一瞬间，整个地冥世界，都是为之一颤，可怕的余波，也传遍整个地冥世界，无数的洞窟和高山，在此刻，被夷为平地！
　　当然，整个地冥世界已经没有生物了，都被冥帝召唤过去，死在了苏玉的剑下。
　　在经过短暂的碰撞之后，最终，人皇剑和地仙剑不敌，被血光击飞了出去。
　　与此同时，苏玉解决了所有的其他地冥生物，带着云若曦，洛莲霜她们，来到了宫殿上空。
　　“哈哈哈！”冥王站在宫殿之上，血光旁边，看着苏玉疯狂大笑道，“你的确是很强，可惜啊，这一百零八道地冥杀阵，乃是我地冥世界，一位接近仙帝境界的老祖所创，任凭你再厉害，也不可能破除此阵！”
　　“是吗！”苏玉，淡淡一笑道。
　　听到这话，冥王的脸色变了。
　　苏玉，每次露出笑容，都会给他意想不到的“惊喜”。
　　“不可能，你不可能破除此阵！”冥王咬牙切齿道。这杀阵，是他最大的依仗，倘若杀阵都被破了，那这地冥世界，可就真的彻底完了！
　　“刚刚，的确是不可能！”苏玉微笑道，“不过，杀了你所有的属下之后，我已经彻底入魔了！”
　　苏玉说着，双掌伸出，其中一只手掌，布满了仙力，另一只手掌，布满了恐怖的魔力！
　　苏玉不成魔则已，一成魔便是魔道之中的仙王！
　　在杀戮了整个地冥生物，获得了它们的血液之后，苏玉已经彻底入了魔道。
　　并且，令苏玉意想不到的是，地冥生物以吞噬之力为生，他们在死后，一部分力量，也会被击杀他们的人吸收。
　　于是，在击杀了所有地冥生物，获得了他们的力量之后，苏玉的魔道力量，不输给他的仙道修为。
　　“人皇剑，地仙剑！”
　　苏玉轻喝一声，人皇剑和地仙剑，终于有了实体。变成了一柄通体金黄色的大剑，和一柄紫金色的窄剑！
　　下一刻，苏玉手持两柄气运神剑，直接冲向了血光。
　　“轰轰轰！”
　　这地冥老祖设下的一百零八道法阵，根本拦不住仙魔兼修，手持两柄气运神剑的苏玉。
　　苏玉的神剑，仅仅是触碰到那杀阵，杀阵便是彻底地崩溃开来。
　　最终，苏玉，破开了所有的杀阵，一剑劈向了冥帝的胸膛！
　　绝望的冥帝，到死都带着不可思议的神色！
　　“仙人，无敌！”铁铁，直接跳了起来！
　　“天哪，我当初。在和一个怎样强大的人，在战斗！”九头龙仙，都有些懵逼了。心中一种劫后余生的感觉，是如此的强烈。
　　当初，苏玉和他打，用了百分之一，不，千分之一的力量吗？
　　恐怕，万分之一，也不是不可能！
　　苏妲己，李馨儿她们也是在短暂的懵逼过来，变得无比地兴奋起来。
　　最兴奋的当属洛莲霜，她一边在记录，一边激动地快要流泪了。作为守邪人，为了地冥世界，她们无数人，都奉献出了生命。
　　即便如此，也只能阻止地冥生物进入三千道洲，而苏玉凭借着一己之力，毁灭了整个地冥，永远解除了这个超级祸患。

第163章 仙帝鼎
　　“嗯？”这时，苏玉收敛了所有的神通，看着脚下的宫殿，顿时间，微微一惊。
　　“都过来，这里，有宝藏！”苏玉，朝着她们招呼了一声，率先进入了宫殿之中。
　　众女和铁铁，秀秀，九头龙仙，立刻紧随其后。
　　苏玉，带着众女，走入宫殿之中。
　　这里的陈设，极为地简单，除了几根柱子和一张龙椅，别无他物。
　　“苏玉，这里哪里有宝物啊？”苏媚问道。
　　“别急嘛，宝物，怎么可能，这么容易找到！”
　　苏玉淡然一笑，目光，很快地放在了那张龙椅之上，跟着他屈指一点，龙椅背后的墙壁，便是直接碎裂了开来。
　　顿时间，众人，都被眼前的一幕，震慑到了。
　　在他们的面前，金晃晃地一大片，简直亮瞎了他们的眼睛。
　　“这是什么？黄金？”秦雅，好奇地问道。
　　“不是黄金，是仙金！”洛莲霜摇了摇头。
　　“仙金？？！”九头龙仙，震惊到了极点。
　　“什么是仙金？”铁铁也是一脸好奇道。
　　“乖乖，跟着主人这样的超级大人物。连仙金，你们都不知道？”九头龙仙，微微一惊，“仙金，是三千道洲，最珍贵的东西之一，是锻造仙器，不可或缺的物品，并且，仙金也有提升境界修为的效果，真没想到，这里，竟然这么多仙金！”
　　“地冥生物巅峰时期，占据了一半三千道洲，有这么多仙金，自然不足为奇，我估计，他们不会用，所以才有这么多仙金储存了！”洛莲霜一笑道。
　　“那，这些仙金，现在应该都是我们的了吧？”
　　“把应该去了，不是我们的，是谁啊？”苏媚一笑道，“玉弟弟，你说呢。”
　　“当然是。”苏玉点了点头。
　　“不过，眼光不要太低了，这些，还只是开胃小菜呢。”苏玉微微一笑道，“刚刚，莲霜说错了，谁说他们不会用仙金。”
　　跟着，他打开系统空间，将这些仙金，全部装入了其中。
　　而接下来，更让众人眼前一亮！
　　只见，在宛若山岳一般的仙金，被苏玉收走之后。
　　他们的面前，依旧是明晃晃的一片。
　　无数的武器，陈列在他们的面前，每一柄武器之上，都流动着朦胧的圣辉，一眼看过去，就不是凡物。
　　“这，这些是什么？”上官灵儿，无比惊喜地问道，“不会，都是仙器吧？”
　　“是仙器，而且，不是一般的仙器，至少都是仙灵境以上的仙器！”洛莲霜，无比激动道。
　　“你们看，那里的仙器，是不是更加不一样？”苏媚，指着上方问道。
　　那里，也放置着许多形形色色的仙器，并且，这些仙器表面，流动的不是朦胧的圣辉，而是极致的圣辉。
　　“如果我没看走眼，这是大罗仙器！”洛莲霜惊呼道。
　　“大罗仙器？”众人，皆是看向了洛莲霜。
　　“不错，传闻仙器的品质达到仙王元胎境，或者被仙王元胎境的强者注入力量之后。会发生质的飞跃，由仙器，蜕变为大罗仙器！”洛莲霜，难以掩饰地激动道，“高人，您说。我说的对不对？”
　　“虽然，我不知道什么是大罗仙器，不过这里面的确蕴藏着仙王之力！”苏玉，淡然一笑道。
　　“嗯，那就百分之百是了！”洛莲霜点头道，“大罗仙器，即便是在乱古时期，都是弥足珍贵的存在！随便拿一件出去，恐怕都会在三千道洲，掀起一场腥风血雨！看来，都是地冥生物，从三千道洲搜刮来的了！”
　　“苏玉，这些仙器。我可以拿一件吗？”莫虞问道。她的目光，直勾勾地盯着一柄大罗仙刀。
　　“我也要！”沈依依，睁开睡眼惺忪的眼睛，一下子来了精神。
　　“见者有份，每人一件。”苏玉淡然一笑。
　　“仙人，我和秀秀也有吗？”铁铁，惊喜地问道。
　　“当然，每一个人都有！”
　　跟着苏玉的手掌一握，那挂在高处的一件件大罗仙器，便是经过苏玉的仙力洗礼以后，全部落在了地面。
　　“好了，这些大罗仙器，里面的印记，我都已经抹去了，你们随意挑选！”
　　“仙人，您不要吗？”白绥问道。
　　“我不需要这个！”苏玉，微微一笑，摇了摇头。
　　苏玉的人皇剑和地仙剑，远远超过了这些大罗仙器的品质了，自然是不需要。
　　“那我们，快点挑选吧。”苏媚，面露兴奋道。
　　闻言，所有人，都兴奋地投入了挑选大罗仙器的阵容。
　　“对了，那些是仙丹，你们也分了吧，给我留一半就行”苏玉，又指着左侧的石壁。
　　那里，摆放着无数的陶瓷器！
　　语罢，苏玉的目光四移，最终他的手掌一推，面前石壁便是直接打开，露出了一间更深的密室！
　　苏玉，带着微微的惊讶，进入其中。
　　他发现，这个密室，空空荡荡的，除了中央，有一座四方宝鼎，其他，什么都没有！
　　苏玉，立刻将目光，放在了四方宝鼎之上！
　　此鼎高达数百米，呈现古青色。
　　“这股力量，是什么！”苏玉，眉头微微一皱。他发现，在这四方宝鼎之中，蕴藏着一股神秘的力量。
　　这股力量，尤为地强大，却是他前所未见的。
　　苏玉，此时立刻联想到了冥帝的话语。
　　冥帝说过，在这地冥世界，拥有一座仙帝劫时留下来的仙帝道鼎，莫非就是这座？
　　“应该是的了，也就是说，它是仙帝劫留下来。可是，为什么我体内的剑匣子，没有任何感应呢？”苏玉，心中带着些许的疑惑。
　　在他遇到了人皇剑和龙脉之时，便是立刻获得了人皇和地仙剑，按道理，见到这仙帝鼎，应该获得天道剑才是啊！
　　“嗯？”
　　“这是？”
　　苏玉，猛然注意到，在仙帝鼎的下方位置，似乎有着一些文字。
　　不过，当他走近一看，发现鼎上面的字，仿佛鬼画符一般，他是一个也不认识！
　　“莲霜，进来一下！”苏玉，朝着外面的洛莲霜喊道。
　　“高人！”洛莲霜，立刻走了过来。
　　“挑好了吗？”苏玉，淡然一笑道。
　　“嗯嗯，多谢高人赏赐！”洛莲霜，双手递上了手中，挑选好的大罗仙器，雪白长剑嫣然一笑道。
　　此刻，苏玉的心微微荡漾。他发现，洛莲霜笑起来，竟然是如此的绝美！
　　“仙丹没挑？”苏玉贴心地问道。
　　“这不，正要挑选，被高人叫进来了。”洛莲霜，莞尔一笑道。
　　“你看看，这上面的文字，可曾认识？”苏玉问道。
　　洛莲霜闻言，立刻将目光投向了那些神秘文字，顿时间，黛眉微微一蹙。
　　“高人，这上面的文字，我似乎在哪里见过！”洛莲霜认真地凝视着这些神秘字符道，“但是，我一时间，有些想不起来了。”

第164章 收获颇丰
　　“没关系，慢慢想。”苏玉，轻然一笑道。
　　洛莲霜点了点头，开始不断地敲击自己的头，冥思苦想起来，“对不起啊，高人，我真没用，一时间，真的想不起来了！”
　　“都说了，不要强求，没关系。此鼎，应该就是仙帝鼎！”苏玉轻然一笑道。
　　“仙帝鼎！”洛莲霜，一惊道。
　　“嗯。刚刚，冥帝见我之时，就是想用这鼎收买我，让我做他的主人。”苏玉，点了点头。
　　“这么一说，我想起来了，他还说了，这鼎和三大浩劫之一的仙帝劫有关，是他从三千道洲，劫掠而来的！”洛莲霜，恍然大悟道。
　　“是啊，我对仙帝劫很感兴趣。”苏玉点了点头，“这鼎，或许是解开仙帝劫的关键。”
　　“仙帝劫，距离天人劫和地冥劫，相隔了好几个***。三千道洲知道仙帝劫的人，少之又少！”洛莲霜认真地回忆道，“高人，你容我继续想想，我一定会想起来，究竟在那见过这种文字！”
　　“都说了，别着急！”苏玉拍了拍洛莲霜的香肩，“我们有的是时间！”
　　苏玉语罢，将仙帝鼎，暂时收入了系统空间。
　　“莲霜妹妹，这是你的五百枚仙丹！”这时，云若曦走进来，将一个瓶子递给了洛莲霜。
　　“五百枚！”洛莲霜，大吃一惊道。
　　一枚仙丹，毫不夸张地说，就能够差不多让人立地进入太虚境。
　　对于仙虚境之下的强者，也拥有一枚提升一重天的可怕效果。
　　她竟然，一下子获得了五百枚！
　　“是啊，仙丹，我们已经分完了，每人五百枚。苏玉，这剩下的仙丹，都是你的了。”云若曦，将一枚储物戒指递给了苏玉。里面少说，装了一万枚仙丹。
　　“好，若曦，辛苦你了。”苏玉，接过仙丹，轻然一笑道。即便是这么多仙丹，对于苏玉来说，几乎没用，他有系统给的东西提升呢。
　　但是，它的其他用处应该很大，比如赐予他喜欢的人。
　　“啊！”云若曦，微微愣住，温柔地说道，“最辛苦的，不应该是你么！”
　　“那你，打算怎么奖励我啊！”苏玉，宠溺一笑道。
　　“那你，想要什么奖励啊？”云若曦，舔了舔嘴唇，俏脸绯红。
　　见到这一幕，洛莲霜心底里尤为地羡慕，不过，还是找了一个借口，离开了。
　　很快，苏玉和云若曦，拥吻在了一起……
　　便在这时，地面，响起了一阵剧烈的抖动。
　　“怎么了？”
　　“怎么回事？”
　　众女纷纷一惊，急急忙忙地走出了宫殿。
　　苏玉也带着云若曦走了出来。
　　“好，好大！”
　　宫殿外面，只见一头巨型的狮兽，正愤怒地看着苏玉等人。
　　这头狮兽，它的体型，像是狮子，通体漆黑，但是全身的皮肤极为特殊，仿佛是披着一件厚实的黑铠甲一般。
　　“这难道是传说之中乱古冥帝骑乘的顶级凶兽，黑甲魔狮兽！”洛莲霜，为之一惊道，“传闻，黑甲魔狮皇，可是有着接近仙王境的战力啊！”
　　“接近仙王境……”苏玉，露出了一抹意味深长的笑容。
　　很快，黑甲魔狮皇，便是被苏玉彻底地击败，心甘情愿地沦为了苏玉的坐骑！
　　苏玉等人，又寻寻觅觅了一阵，在确定将整座地冥宫的宝物搜刮干净，并且清除了所有地冥生物，不留祸根。
　　苏玉，一行人，才关闭地冥之门，返回了洞天福地。
　　由此一来，曾经在乱古时期，入侵三千道洲的地冥世界，彻底地不复存在！
　　被苏玉，一人覆灭……
　　一转眼，距离苏玉他们覆灭地冥世界，已经过去了七天。
　　这一日，苏玉按照往常一样，在房间之中修炼。
　　“经过七日的闭关，我体内的魔道力量，算是彻底地稳定下来了！”苏玉，露出了一抹笑容。
　　七日之前，他在地冥世界，大杀四方，一朝修仙王级魔道。
　　如今，他体内的魔道总算是彻底地稳固了下来。
　　“现在，师姐们也都突破了仙境，这三千道洲，基本上没人是她们的对手了。”苏玉接着一笑道，“我可以，安心去寻找天道之剑，让自己的实力，再升一步了。”
　　“进来吧！”正在苏玉起身之际，他便是感应到了外面，有人来人，淡然一笑道。
　　“吱呀！”一声，房门被打开。
　　走进来的不是别人，正是苏妲己。
　　“妲己，你怎么来了？”苏玉，温柔一笑道。
　　“你已经闭关七天了，所以我想来看看你呀。”苏妲己，娇媚一笑道，“结果，你已经出关了吗？”
　　“这七天，有没有想我！人家，可是很想你的！”
　　“当然有，小坏蛋，是不是有什么坏心眼？”苏玉，听着妲己话里有话的意思，嘴角微微一斜。
　　“小别胜新婚，你说呢！”苏妲己，嘟了嘟嘴。
　　苏妲己，原本就长得娇媚无比，如今这副撒娇的模样，又有几人能够忍住？
　　于是苏玉，直接上手……
　　恨之入股！
　　两个时辰之后，苏玉和苏妲己神清气爽地走出了房间。
　　“妲己，媚儿她们，都在做什么呢？”苏玉问道。
　　“她们啊，看你在闭关修炼，她们也在修炼，我刚刚也是在修炼。偷偷告诉你，如今，我们都已经仙境了！虽然跟你的差距，还很大很大，但是在三千道洲，绝对是巅峰级别的存在了！”苏妲己得意一笑道。
　　“你已经仙境了！”苏玉，故作震惊道。实际上，这整个洞天福地的事情，如何能够逃得过他的法眼！
　　“是啊，有这么多仙丹，很难不提升这么快！”苏妲己嫣然一笑道，“连铁铁和秀秀，都达到了太虚六重天和七重天了！其他人和我，都仙境了！九头龙仙，双花境，洛莲霜，更是达到了仙灵境！”
　　“莲霜她七日之前，便已经是三花境巅峰，突破仙灵境，并不奇怪。”苏玉，微微一笑道。
　　“嗯嗯！”苏妲己一笑道，“莲霜姑娘，这个人挺不错的，你打算，什么时候下手！”
　　“……？”苏玉，缓缓打出一个问号。
　　“我看出来了，你把李馨儿，姜茵，白绥，赤伶她们带在身边，都是另有预谋的吧？”苏妲己一笑道。
　　“妲己，你可别乱说啊！白绥前辈，是蓉蓉的奶奶，我万万不敢有这样的想法！”苏玉斩钉截铁道。
　　“哦，那白绥不是，李馨儿，姜茵和赤伶呢？”苏妲己，娇媚一笑道。
　　“这……哪有你这样的，你可是我的女人，怎么很希望，我身边女人，越多越好似的？”苏玉，忍不住白了一眼苏妲己。

第165章 逆鬼仙门门主
　　“嘻嘻，就算我不希望，也会越来越多的！”苏妲己，捂嘴一笑，“你是我的男人，我已经吃透你了。”
　　“你再说！”苏玉，捏着苏妲己的狐耳，故作威胁道。
　　“有人来了！”这时，苏妲己，黛眉微挑。
　　“不错嘛，达到仙境之后，感知就是不一样了。”苏玉，微微一笑道。
　　“你，早就已经感应到他们了？”苏妲己黛眉一挑。
　　“他们，已经在这黑木岭，转悠了好几天了。不过，我一直在稳固魔道，没机会处理他们罢了。”苏玉，轻然道。
　　“他们，是什么人？”苏妲己问道。
　　“我哪知道，不过境界看着还行，一个仙灵境，带着两个三花聚顶之境！”
　　“这么厉害？逆鬼仙门的人？”苏妲己，为之一惊。
　　“逆鬼仙门的人来了！”恰在这时，云若曦她们，似乎都有了感应，纷纷从房间之中，飞了出来，洛莲霜，更是微微一惊道。
　　“高人，您出关了！”洛莲霜，见到苏玉，瞬间，便是轻松了太多太多。
　　有苏玉在，只要不是天塌下来，估计都没危险！
　　“真是逆鬼仙门的人？就是那和守邪殿，对抗之人？”莫虞，微微惊喜道，“这下子，有的玩了！”
　　“虞儿，仙灵境的人，你确定，你是对手吗？”苏玉，微微一笑。
　　“仙境境？！”莫虞脸色一变，“嗐，那还是你来吧。”
　　“高人，让我出手吧！”这时，洛莲霜开口道。
　　“嗯？”苏玉的眉头一挑，“有仇？”
　　“如果我感应没错的话，来的，是一个独眼龙。他是逆鬼仙门现任门主，独孤煞！我的哥哥，就是死在他的手中！”洛莲霜，神色作冷道。
　　“血海深仇啊，那莲霜妹妹，绝不能轻易让他死去，要狠狠地折磨他！”莫虞，面露阴狠之色。
　　“师姐说的没错，跟我来吧！”苏玉，点了点头。
　　跟着，苏玉一个响指落下，众人，便是消失在了原地。
　　下一刻，他们已经在一座山谷之中出现。
　　在他们的对面，上百黑衣男子，正簇拥着一名独眼男子，坐在地上。
　　这名独眼男子，身穿丝质绸缎，头戴古代男子的标准高束冠，两鬓斑白，一只眼睛，是瞎的，被黑布遮盖！
　　在他的手上，戴着一副鹰爪一般的金属手套。
　　“什么人！”这群逆鬼仙门的人，立刻发现了苏玉他们的到来，看着他们，惊讶地质问道。
　　独孤煞，也在此刻。站起身来。
　　“独孤煞，我们终于见面了！”只见，洛莲霜，走向前去，愤怒地看着独眼龙男子道。
　　“哦，你看着很眼熟啊！”独孤煞，面色微惊。
　　“忘了，我哥哥洛成羽，就是死在了你的手上！”洛莲霜，冷若冰霜道。
　　“洛成羽？那个被我砍掉双手双脚的守邪殿圣子？”独孤煞，幽冷一笑道，“不错，我想起来了，这么说来，你就是守邪殿圣女，洛莲霜吧！”
　　“不错！”洛莲霜闻之，怒发冲冠道。
　　“畜牲！”上官灵儿，将手掌捏的咯咯作响！
　　“那么说来，你就是派来地冥之门的守邪人了？这可太好了，你杀了刀彘，还敢自投罗网！”独孤煞冷笑道，“赶紧将地冥之门的位置，给我交出来，兴许我会大发慈悲，让你死个痛快！”
　　“哼，我告诉你吧，独孤煞，地冥世界，已经覆灭了！你们逆鬼仙门的春秋大梦，结束了！”洛莲霜冷笑道。
　　“你当我是三岁小孩的！地冥世界，就算是乱古时期，也没有人能够覆灭！如今三千道洲，谁能覆灭地冥之门！”独孤煞冷语道，“哼哼，等我杀了你，找到地冥之门，释放地冥生物，很快，整个三千道洲，就是我们逆鬼仙门和地冥生物共同统治了！”
　　“哈哈哈，真是可笑！”一名逆鬼仙门长老讥讽出声道，“这守邪殿圣女怕是疯了，竟然说地冥世界覆灭了！这怎么可能嘛！”
　　“就是什么样的谎话都能够编出来！地冥世界之中，随便一个生物出来，都能在三千道洲横着走！”另一名长老，跟着道。
　　“我之所以告诉你们这个，是免得你们可怜到死了还在做春秋大梦，信不信由你们！”
　　“我信，我信，我好相信哦！”独孤煞，一脸的嘲讽和不屑道。
　　“霜神剑来！”洛莲霜，不再和独孤煞多语，她浑身仙力暴涌，召唤出大罗仙器，直接便是刺向了独孤煞！
　　“不自量力！区区守邪殿圣女，也敢攻击本座，连守邪殿三大太上长老，都不是我的对手！”独孤煞，森冷一笑。
　　跟着，他体内属于仙灵境中期的力量，聚集在他的金属手套之上！
　　跟着，独孤煞单手，去接洛莲霜这一剑！
　　然而，令独孤煞，意想不到的一幕出现了。
　　手持大罗仙器的洛莲霜，是如此的可怕，这一剑刺过来，他的金属手套，非但没有挡住洛莲霜这一剑。
　　反而，金属手套和左手手掌，都被洛莲霜一剑刺穿！
　　“啊……啊！”顿时间，杀猪一般的叫声，从独孤煞的体内发出。
　　“不，不可能，你竟然达到了仙灵境！中期”独孤煞，仅剩的一只眼睛，都快鼓出来，一脸震惊道。
　　“啊！”其他逆鬼仙门的弟子，长老，也是一个个惊呆了！
　　守邪殿圣女，明明应该只有三花聚顶的修为，怎么可能，一下子达到了仙灵境中期！
　　然而，这是事实。
　　“你不知道还多着呢！”洛莲霜冷喝一声，手中霜神剑爆发神威，直接便是将独孤煞的手掌给炸裂开来！
　　“上，给我上！”独孤煞，看着从手腕处炸裂的手掌，顿时间，震惊，愤怒到了极点！
　　“今日，我只杀独孤煞，谁若找死，便休怪我手下无情！”洛莲霜，冷冷地出声道。
　　听到这话，这些逆鬼仙门的弟子，一个个犹豫了起来。
　　仙灵境中期的对手啊！
　　这打过去，不是找死么。
　　“既然你们不敢上，那就把力量，都给我吧！”
　　“厉鬼吞噬！”
　　盛怒之下的独孤煞，张开了大嘴。
　　一瞬间，一股极为可怕的力量从独孤煞的嘴中发出，逆鬼仙门的弟子长老意识到事情不对劲，一个个施展仙力，想要逃离独孤煞的掌控。
　　但是，他们的力量，在独孤煞的面前，是如此的不堪一击。
　　最终，他们全部被独孤煞，吞入了腹中！
　　一刹那，原本仙灵境中期的独孤煞，便是爆发出了更强的力量，直接达到了仙灵境后期！
　　“连自己人，都敢下毒手，你真恶毒！”洛莲霜，一脸愤怒地看着

第166章 启程守邪殿
　　“无毒不丈夫！”独孤煞幽幽一笑道，“洛莲霜，你的确很令我意外，但是，那又怎么样呢！如今，我已经达到了仙灵境后期，你无论如何，也不是我的对手了！”
　　“井底之蛙！知道，什么叫大罗仙器吗？”洛莲霜，冷冷喝问道。
　　“大罗仙器！”独孤煞脸色一变，“仙王元胎级仙器？不可能，这世间，已经没有大罗仙器了！”
　　“大罗仙剑·一剑斩天！”
　　伴随着洛莲霜的一阵轻喝，她双手高举起手中的霜神剑。
　　刹那间，这霜神剑之上，一股比洛莲霜本人更加强大的力量，便是化作一道金光冲入了云霄。
　　大罗仙器，和普通仙器最大的区别，在于一般的仙器，基本上随主人的强大而强大的。
　　而大罗仙器，也可以随第一任主人的变强而变强，并且，变强是永久的。
　　这柄仙器，曾经注入了一位仙王元胎境强者的力量，那这种力量，将会永久地停留在大罗仙器之中。
　　换句话说，它本身就是一个“生物”，能够吸收第一个主人的气息。
　　记住是第一个，因为大罗仙器，很特殊，终生只能够认一个主人。
　　后来的主人，即便再强，也无法再影响它的力量，当然，主人太弱，会无法发挥出它的全部威力。
　　如今，洛莲霜释放的便是，这大罗仙器第一任主人的力量。
　　下一刻，那冲上云霄的金光之中，出现了霜神剑的剑影，紧接着这万米之长的金剑，便是斩向了独孤煞。
　　独孤煞动用浑身神通，试图去阻止大罗仙剑。
　　但仅仅是一瞬间，独孤煞的神通和仙力，便是被彻底地瓦解开来。
　　洛莲霜虽然只有仙灵境，但是也足以释放这霜神剑，百分之十的威力，这种威力，绝不是一名仙灵境后期的修者，能够抗衡的。
　　“不，这不可能！”独孤煞，疯狂大吼道。
　　不过，无论他如何咆哮，也改变不了事实，在大罗仙剑的力量之下，独孤煞，彻底地化成了灰烬。
　　“大罗仙器，好厉害，苏玉，我们手中的大罗仙器，也能够发挥出这样的力量吗？”莫虞激动地问道。
　　“你们仅仅只是进入了仙境。距离莲霜这仙灵境，尚且有一段差距呢，不过以你们手中的大罗仙器，斩杀一位三花聚顶初期的仙境强者，完全是绰绰有余。”
　　“真的！”众女，皆是一脸激动。
　　三花聚顶初期，这是什么概念，意味着她们可以跨越三大境界，去挑战对手。
　　“当然，这种事，我怎么可能说谎吧。放心吧，除非这三花聚顶的仙境强者也有大罗仙器，否则倘若你们战胜不了，尽管来找我，别忘了，你们还有圣体呢！”苏玉，自信一笑道。
　　“嗯嗯，说起圣体，我感觉，体内的圣体，变得越来越强了呢。好像，只要我的境界提升，圣体就会变强，跟没有极限似的！”上官灵儿一笑道。
　　“那是必然，否则怎么叫无限级圣体呢。”苏玉一笑道。
　　“圣体……什么圣体！”正在这时，洛莲霜走了过来。
　　“我们在说，一种无限级丹药。莲霜，等过段时间，我可以给你一颗。”苏玉，微微一笑道。
　　“那便先谢谢高人了！”洛莲霜，露出些许兴奋道。她现在，还不知道，无限级丹药意味着什么，等她知道了，一定会大吃一惊。
　　“莲霜，报仇的感觉，怎么样？”苏玉，微微一笑道。
　　“很爽！多谢高人，若不是有高人在，我恐怕一辈子都报不了这血海深仇！”洛莲霜无比感激道。
　　“小意思。”苏玉，轻然一笑道。
　　“仙人，刚刚和独孤煞战斗，我好像，想起来了！”洛莲霜，看着苏玉，面露惊喜道。
　　“想起什么了？”苏玉眉头一挑。
　　“那仙帝鼎上的文字，我终于想起来，在哪里见过它了！”洛莲霜面带兴奋道。
　　“哦，在哪？”
　　“在我们守邪殿的后山，一座山洞之中！”
　　“你确定？”苏玉，尤为惊喜道。
　　“不会有错，高人，我差点死在那座山洞里面。大概因为这个，一直不愿意去回忆那段过去。不过，回忆起来，画面很清晰！要不要，高人，我把在山洞见到的字，写给您看！”洛莲霜一笑道。
　　“不必，我相信你。”苏玉轻然一笑道，“看来，要去一趟守邪殿，才知道仙帝劫的由来。”
　　“若曦珊珊雅儿媚儿妲己静儿虞儿蓉蓉，你们是待在这里，还是随我去守邪殿？”苏玉看着众女问道。
　　“跟你走！”众女，不假思索，异口同声道。
　　“反正我们都已经仙境了，这洞天福地的灵力，可有可无了。”上官灵儿抱着麒麟，肩扛狱麟一笑道。
　　“对。还有仙丹，也不需要炼了，够我们吃好几年的！”莫虞，跟着道。
　　“还有我，还有我，仙人，您去哪里，我就去哪里！秀秀，你呢？”铁铁，很是开心地说道。
　　“嗯嗯，仙人去哪，我们便去哪！”秀秀点了点头。
　　“我们也一样！”李馨儿，白绥，赤伶，姜茵，以及化身为一名脏脏辫老者的九头龙仙同时说道。
　　“那好，准备启程，守邪殿！”
　　苏玉说着，吹响了一阵口哨。
　　“吼！”
　　下一刻，伴随着一阵超级兽吼，一头仿佛披甲的黑色狮子，从九天之中，跳落了下来。
　　“这是，那头仙王元胎兽！”苏媚惊呼道，“它去哪了，我还以为，丢了呢。”
　　“没丢。我让它藏起来了。”苏玉轻然一笑，“这一次，要出远门了，黄金马车，自然不能用，就由它来拉车吧。”
　　“仙王元胎兽拉车！”九头龙仙，惊呼不已道，“这世间，除了主人，恐怕没有人，有这样的魄力了吧。”
　　“苏玉，那我要继续赶马车！”苏妲己，莞尔一笑道。
　　“只要你不怕累。”苏玉，宠溺一笑道。
　　“不怕！”
　　随之，黑甲魔狮王，代替了黄金马，成为了苏玉的专属拉车座驾。
　　待众人登上座驾之后，黑甲魔狮王，踏着虚空，撕裂空间，离开了居住多日的黑木岭，洞天福地。
　　西洲，大鹏神朝。
　　大鹏神朝，有一座无比高大的山峦。
　　这座山峦，名为震雷山。顾名思义，此山上空，雷霆滚滚，雷霆之中，遍布杀机。
　　因此，就连一般的仙境强者，都不敢登临此山。
　　世间，更是传闻，震雷山上，有上万仙人居住。
　　这种传闻，听起来很荒谬，毕竟三千道洲，仙境强者，凤毛麟角。
　　然而，这是真的。
　　因为震雷山，正是守邪殿所在之处！
　　这时，伴随着一阵响彻高山的轰鸣声，守邪殿，外面的空间被撕裂，一头黑狮子拉着黄金车，从虚空之中出现。
　　守邪殿的仙境强者，立刻被惊动，一个个接连腾空，看着黑狮子，冷声喝问道，“什么人，竟敢闯入三千道洲第一禁地！”
　　听到这话，黑狮子打了一个哈欠，趴在了虚空之中。
　　紧接着，洛莲霜从马车之中走出，“告诉殿主，我回来了！”
　　“啊……参见圣女！”守邪殿的仙境强者们，见到洛莲霜，一个个激动不已，立刻跪拜了下来。
　　“让路！”洛莲霜，平静而语道。
　　“是！”
　　便这样，一众仙境强者，很知趣地让开了道路，随之苏玉一行人，落在了守邪殿主殿前的广场！
　　洛莲霜，上官灵儿，莫虞，苏媚，率先走下了马车。
　　“圣女，怎么是你啊？这么说，地冥之门，真的开了！”
　　很快，一名手持权杖，头戴高帽，高颧骨的老者，带着一众身穿长袍的老者快步从主殿之中走了出来。
　　此人，正是守邪殿殿主，司马玉钟！
　　这些长袍老者，皆是一脸的愤怒。

第167章 作死的守邪殿主
　　毕竟，洛莲霜已经成为了守邪人，如今她却回来了，岂不是意味着，她的任务，失败了！
　　“圣女，你身为守邪人，怎么能够擅自离开青铜门！”一名黄袍长老，冷漠地喝道。
　　“是啊！一旦成为守邪人，将终身待在地冥之门！”绿袍长老跟着道，“这是守邪殿的规矩，你懂不懂！”
　　“圣女，你若怕死，当初就不该如此表现地这么大义凛然！”紫袍长老，也是一脸的愤怒，“殿主，洛莲霜任务失败，地冥之门已经开启！我建议，立刻革去洛莲霜圣女之位，派新的人手，前赴黑木岭，镇压地冥之门，或许还来得及！”
　　“殿主，各位长老，你们误会……”洛莲霜，原本美好的心情，在此刻荡然无存，脸色一变道。
　　“误会什么！”洛莲霜正要解释，黄袍长老，抢先道，“你知不知道，如今地冥之门，已经开启，没准地冥生物，已经进入三千道洲了。洛莲霜，你是罪人，千古罪人！”
　　“对，长老，我看不必免去她的圣女之位了，干脆让她承受守邪殿最残酷的万箭穿心之刑，否则，难以服众！”绿袍长老，接着冷语道。
　　“对，万箭穿心！”其他长老，高层也纷纷附和道。
　　洛莲霜，脸色彻底地变了。
　　她大义赴死，如今地冥世界已经彻底被歼灭，自己的同袍们，竟然如此对她？
　　“万箭穿心，看来你们巴不得我早点死吧。”洛莲霜，脸色彻底变了。
　　“不错！像你这等懦弱，无能之人，早就不配做我守邪殿圣女了，更没脸活在这世人！”黄袍长老大怒道。
　　“哼，黄翼，绿木，紫火，你不就是在介怀我哥当初带着你们的儿子，一起死在了逆鬼仙门的手中吗！不必如此惺惺作态，直接说吧！”洛莲霜冷语道，“我哥，也死了，你们还想怎样！”
　　“看来你是承认你和你哥是逆鬼仙门的内奸了。我早怀疑了，这一次，你故意请愿做守邪人，实际上，是为了将地冥之门的位置，泄露给逆鬼仙门吧。”黄翼，冷然道，“若不是太上长老，极力保你，你也配坐圣女之位？这一次，太上长老，也保不住你了！”
　　“洛莲霜，你和你哥都是畜牲，枉我们守邪殿，如此信任你，却是逆鬼仙门的内奸！”紫火长老，大怒道。
　　洛莲霜一听两人辱骂自己死去的哥哥，出离愤怒了。
　　却只见，上官灵儿率先，指着三位长老，一怒道，“有种，你们再说一遍！”
　　“你是什么玩意，也敢跟我说话！”黄袍长老，见到年轻的上官灵儿，森然冷语道。
　　上官灵儿，看向了马车，车中的苏玉立刻会意，淡然一笑道，“灵儿，尽管去做吧，我都支持你！”
　　得到苏玉的回答，上官灵儿脸上，露出了一抹自信的笑容。
　　“怎么，你们这些外人，还想在守邪殿动手不成？”刚刚司马玉钟一言不发，一听上官灵儿，也在此大放厥词，他神色一冷道。
　　“莲霜，为了你们守邪殿，甘愿赴死，她哥也因此战死沙场。”莫虞平静而语道，“你们，这群人待在此地安逸享乐，还羞辱于她，要置她于死地，真是，活着都浪费空气！”
　　“虽然，我不提倡随意杀戮，但是，你们，该死！”苏媚也是怒发冲冠。
　　“有种，你们再说一遍！”黄翼，看着两人冷怒道。
　　“莫虞姐，说的好，你们，去死吧！”
　　“炎龙仙剑！”
　　上官灵儿的脾气是最暴躁的，她瞬间动怒，浑身龙焱暴涌，手中的炎龙仙剑，直接劈向了黄翼！
　　炎龙仙剑，毫无疑问正是上官灵儿的大罗仙器。
　　正如苏玉所说，这大罗仙器，在上官灵儿的手中，瞬间爆发出了三花聚顶一般的威力。
　　一瞬间，司马玉钟等人，皆是为之一惊。
　　他们万万没想到，年纪轻轻的上官灵儿，竟然，拥有着三花聚顶的力量。
　　不过，司马玉钟和黄翼等人，毕竟也都是身经百战之人，他们立刻反应过来，齐齐催动仙力，镇压向了上官灵儿。
　　上官灵儿，瞬间被压制，毕竟司马玉钟，一个人的力量，已经达到了三花聚顶。
　　加上，黄翼，紫火，绿木，守邪殿，更有八名双花境仙者。
　　不过，也就在这时，苏媚，莫虞，秦雅，以及马车之中走出的云若曦，洛珊珊，白蓉蓉，李馨儿，小麒麟，铁铁……也纷纷拔出大罗仙器，朝着司马玉钟等人轰去。
　　与此同时，越来越多的守邪殿仙境强者，也加入了司马玉钟一方的阵营！
　　苏玉和黑狮子，暂时没有出手。
　　他们一出手，众女，哪里还有检验成果的机会？
　　而众女，这段时间修炼的成果也是相当乐观，不过十来人，对抗守邪殿，数千名仙境强者，依旧是不落下风！
　　司马玉钟等人，彻底地惊呆了。
　　这群年纪轻轻的人类和神兽，竟然一个个具有如此可怕的实力！
　　要知道，他们守邪殿，可以堪称，三千道洲第一势力的存在！
　　竟然，举一宗之力，对抗不了一所年轻人？
　　“怎么，莲霜，这样的宗门，还值得你惋惜或者留恋？”见洛莲霜没有动手，马车之中的苏玉，平静出声道。

第168章 三大太上长老
　　“对，高人，您说得对，这样的宗门，不值得我留恋……但是，他们许多人，毕竟是我的同袍！”洛莲霜，无比纠结地说道。
　　“那你去问问他们，他们是否想做你的同袍。”苏玉平静一笑道，“反正，这守邪殿殿主和几位长老，必死无疑了！”
　　一听这话，司马玉钟和几位长老，瞬间看着马车一怒道，“什么人，有种出来！”
　　“高人若出手，你们只会死的更快！”苏玉还未回答，洛莲霜率先接话道，“各位守邪殿的同袍们，你们，倘若就此收手，杀了司马玉钟和黄翼绿木和紫火。我可以向高人求情，留你们一命！”
　　“啧啧啧！大家都听到了吧！”黄翼冷语道，“洛莲霜，这个畜牲，分明是想让我们几位长老，以及守邪殿殿主，这些忠于守邪殿的人死去。她好带着守邪殿，投靠逆鬼仙门，然后，释放地冥生物，祸害三千道洲！”
　　“你放屁！地冥生物，已经彻底死绝了！逆鬼仙门门主，也被我杀了！”洛莲霜，破口大骂道。
　　“哼！地冥生物，死绝？哈……哈哈哈！笑话，真是天大的笑话，你该不会想说，地冥生物，都是被你杀的吧？逆鬼仙门门主，也是你杀的？”紫火冷笑一声道。
　　“地冥生物，是被马车之中的高人所杀！逆鬼仙门门主，是我亲手杀的！”洛莲霜，平静回道。
　　“呸……守邪殿的内奸，真是恶心”紫火，忍不住“呸”了一声。
　　但是，紫火，刚刚一“呸”完，马车之中，一根竹签射出，直接射中了紫火的眉心，将之一命呜呼！
　　“紫火长老！”
　　黄翼和绿木长老，看着倒地毙命的紫火长老，皆是又惊又怒！
　　“谁，谁杀了紫火长老！”黄翼和绿木，同时带着诧异的神色，看向了马车！
　　马车之中，没有回应。
　　苏玉，已经懒得和他们废口舌了。
　　“再说一遍，谁若现在退出，一概免死！”
　　洛莲霜一边说着，体内，仙灵境的力量，开始彻底地爆发出来。
　　在洛莲霜力量影响之下，在场的仙境强者，一个个身体，不住地颤抖了起来。
　　“仙灵境，你竟然已经突破了仙灵境！”司马玉钟，看着洛莲霜，为之一惊道，“这怎么可能！这才多短的时间，你怎么可能突破了仙灵境！”
　　“三，二……”洛莲霜一边说着，一边拔出霜神剑。
　　“等等，圣女大人，我退出！”许多仙境强者开口道。
　　“对，圣女大人，对我们向来照顾有加。反而殿主和几位长老，天天抠扣丹药，她不可能是叛徒！”又有很多仙境强者跟着道。
　　“是啊，圣女大人的哥哥，圣子洛成羽，为了守邪殿战死，这是不争的事实！”
　　“当初我儿受伤垂死，是圣女大人辗转各洲，替我找来了不死药！”
　　很快，一大部分守邪殿之人，纷纷跟着说道。
　　“你们，你们好糊涂！”司马玉钟，大惊失色道，“洛莲霜，可是打开了地冥之门，你们真要投敌叛变不成！”
　　“霜神斩！”
　　洛莲霜的耐心，也似乎被司马玉钟消磨殆尽了。
　　但见，她手中的大罗仙器，绽放强大仙力，毫不留情地劈向了司马玉钟。
　　在霜神剑的可怕仙力威压之下，司马玉钟等人，皆是感受胸中一震，仿佛连反抗的力气都没有了。
　　“尔敢！”正在这时，三阵苍老的声音，同时响起。
　　但见，下一秒，在霜神剑之下，多了三名目光深邃的老者。
　　“太上长老，救命啊！”见到三人，司马玉钟，仿佛抓住了救命稻草一般。
　　“太上长老！”见到这三人，洛莲霜选择收回了霜神剑。
　　“洛莲霜，你好大的胆子！”中间老者冷语道，“刚刚，我们感应到，紫火死了，我们已经很忍耐了，一直没有出手。但，洛莲霜，你如今又要要杀死司马玉钟，这么多守邪殿之人，造反不成！”
　　“三位太上长老，我知道你们对我有恩。但，你们也看到了，司马玉钟他们是何等地羞辱于我，要杀我！这还不要紧，他们竟然羞辱我的哥哥，，我哥哥他为了守邪殿，付出了自己的生命，岂容他们玷污！”洛莲霜，神色一冷道。
　　“真有这事？”左首老者，看着司马玉钟冷问道。
　　“太上长老！您有所不知啊，洛莲霜，自愿成为守邪人，但是，我们发现她要负责守护的地冥之门竟然开启了，如今，她又回到了守邪殿。说不准，地冥生物，都已经潜入三千道洲了！”司马玉钟大喊道。
　　“什么！”三大太上长老，同时一惊道。
　　“洛莲霜，真有这事？”右首长老问道。
　　“三位太上长老，的确有此事，地冥之门，已经打开了。”洛莲霜点头道。
　　“看吧，太上长老。此等罪人，我们没有冤枉她吧！”司马玉钟喊道。
　　“但是，三位太上长老，地冥生物，已经覆灭了，地冥之门开不开启，都已经无所谓了！”洛莲霜说道。
　　“这玩笑可开不得！”中间长老，震惊万分道。
　　“是真的，一开始我也难以置信。”洛莲霜脸色微凝道，“但，的确是高人，覆灭了地冥生物，若曦姐她们都是亲眼所见啊！”
　　“不错，地冥世界，已经被仙人覆灭了。”姜茵，第一时间说道。
　　“太上长老，她这话三岁小孩才会相信！”司马玉钟大喊，“她明明在开脱！”
　　“啊……”就在三大长老，要接话之时，马车之中的苏玉，走了出来，伸了一个懒腰。
　　“高人！”洛莲霜，立刻朝着苏玉作揖道。
　　所有人，皆是将目光投向了苏玉。第一眼，他们无论如何，也不敢相信洛莲霜，这样一个人覆灭了地冥世界啊！

第169章 神秘洞穴
　　要知道，从太古至今，三千道洲对于地冥世界，只能阻挡。
　　现在你告诉我，一个如此年轻的人，覆灭了地冥世界，谁能相信？
　　“都打完了吧，好像不用打架了。”苏玉，慵懒地说道，“那我，便动手了！”
　　但见，苏玉前一秒还站在马车上，下一秒，已经来到了司马玉钟的面前，直接掐住了他的脖颈，慢慢地提向了虚空。
　　“啊！”司马玉钟，顿时间大吃一惊，拼命地喊道，“太上长老，咳咳……救我！救我！”
　　三大太上长老，见状，便要出手。
　　但是下一刻，一股让他们毕生难忘的力量，从苏玉体内冲出，一瞬间，包括三大太上长老之内的守邪殿所有人，便是直接双膝跪地！
　　跟着，他们的灵魂发出颤抖，一个个浑身哆嗦，冷汗直流。
　　同时，整个守邪殿的天空都变了，红色的雷电。在那里疯狂地肆虐着，仿佛，天怒了！
　　这一刻，众人彻底醒悟过来了。
　　苏玉，是一个超级强者！
　　“我是看在，莲霜说你们对她有恩的份上，以及上官空给我的守邪殿印象，才对你们有如此耐心的。否则，以我的个性，刚刚整个守邪殿就已经彻底覆灭了！”苏玉，冷冷地说道。
　　“是是是，仙人，我们错了！”
　　饶是三大太上长老，此刻，也是恐惧和害怕道。
　　“饶命，饶命，仙人饶命，我错了，错了！”司马玉钟，懊悔万分道。
　　一同高呼求饶的，还有刚刚颐指气使的黄翼和绿木等人！
　　“饶命？我刚刚说过，你们是活不了了！”苏玉的话音一落，手掌稍微一用力，他掌中的司马玉钟便是被直接捏成了灰烬。
　　跟着，黄翼和绿木等人，也在绝望之中，化作了痛苦的尘埃！
　　这一幕，让整个守邪殿，更是让彻底地惶恐了起来，一个个大汗直流，谁也不敢说什么！
　　“莲霜！”这时，苏玉的目光投向了洛莲霜。
　　“高人，我在！”洛莲霜先是一愣，随后跪下回应道。
　　“剩下的这些人，怎么处理你来定！”苏玉问道。
　　“洛莲霜，恳求高人，放他们一马！”洛莲霜喊道，“三大太上长老于我有恩，其他人，刚刚也没有听命于司马玉钟，所以，恳求高人给他们一次活的机会！”
　　“你们都听到了，今日，是洛莲霜求情，你们才捡回一条命，倘若，再敢有人说她或者她哥哥的坏话，司马玉钟就是你们的下场！”苏玉，不怒自威道。
　　“谨遵高人教诲！”所有人，齐齐回应道。
　　听到这话，洛莲霜感动到了极点。
　　苏玉给她的安全感，实在是太强了。
　　这一次，洛莲霜，有种想融化在苏玉体内的冲动！
　　“起来吧，莲霜，带我去后山！”苏玉，看向洛莲霜，微微一笑道。
　　“是，高人！”洛莲霜，立刻起身，回道。
　　“走咯，去后山！”铁铁微微一笑，屁颠屁颠地登上了黑狮座驾。
　　跟着，苏玉带着洛莲霜她们也登了上去，黑狮，遂朝着守邪殿后山，凌空飞去！
　　直到苏玉走后很久，三大太上长老，才敢站起身来。
　　“大长老，这，这是什么高人啊？”左首长老，战战兢兢地问道。
　　“是啊，太可怕了，我一辈子从未见过如此可怕的人物！莲霜，什么时候，结交了这样一名盖世强者？”右首长老问道，“你说，地冥世界，真的被他覆灭了吗？”
　　“你们问我，我又问谁去？不过，覆灭地冥世界的事情，多半不会有假，这样的超级强者，没必要骗我们，就像他说的，他一只手就能够覆灭整座守邪殿！”中间长老回道。
　　“天哪！倘若这是真的，那他岂不是真正的仙王元胎境强者？”右首长老，惊讶道。
　　“可能是仙王级强者，也不一定！”中间长老，瞳孔一缩，“地冥世界的具体实力我不知道，但是仙王元胎境的强者，必须不止一个。要想覆灭整个地冥世界，起码是仙王！”
　　“仙王？天哪！活着的仙王！”右首和左首长老，忍不住打了个寒颤。
　　那些跪在地上的人，更是脑瓜子嗡嗡的，一个个有种劫后余生的感觉。
　　仙王！
　　这是，一个修为境界，他们永远高不可攀之人！
　　他们在仙王面前，连个屁都不是！
　　“无论如何，这种人物，是我们绝对绝对不能得罪的，否则，稍有不慎，就是万劫不复！”大长老说道，“万幸的是，这位盖世强者，似乎跟莲霜，交情很密！”
　　“是啊！是啊！”两位长老同时点头道。
　　“因此我们一定要讨好莲霜！”大长老说道，“我提议，从今往后，由莲霜担任守邪殿殿主！”
　　“我赞成！”两位长老，不假思索道。
　　“你们呢！”大长老，看向了那些还不敢起身之人！
　　“赞成！”
　　这一次的表决，比任何一次守邪殿的表决，都要齐心。
　　与此同时，黑狮座驾，一路朝着守邪殿后方飞着。
　　“多谢高人盛恩！”洛莲霜，说着，便要朝苏玉下跪。
　　苏玉，眼疾手快，将她及时扶住，“我苏玉曾经说过，我会守护好自己的女人，以及自己的朋友。你我既是朋友，以后不许随意下跪！”
　　“是，高人！”洛莲霜，这才点了点头啊。
　　“莲霜姐姐，你不必这么客气的。”上官灵儿一笑道，“我家苏玉，对敌人，十分的决绝，从不仁慈，但是对自己的朋友，他是十分真心的！”
　　“嗯！”洛莲霜，认真地点了点头。她此刻极度地庆幸，自己认识了苏玉！
　　“莲霜，距离那个山洞还有多远？”苏玉发现洛莲霜脸色有些复杂了起来，故意转移话题的意味道。
　　“很快就到了！”
　　“莲霜，你说你差点死在洞里面，那里面有什么啊？”苏媚开口问道。
　　“我也不知道，那是一次执行任务归来，意外看到了这个洞穴，洞穴极深，我走了一两天都没有到尽头。里面仙阵重重，险些没出来，幸好后来，还是我哥找人救了我。那仙帝鼎上的文字，我就是在洞穴中间的一块石壁上见到的。”洛莲霜点头道。
　　“不过，有仙人在，应该不会有任何问题的。”洛莲霜，开心且自信地补充道。
　　“问题肯定不会有，就是能不能破译仙帝鼎上面的内容，顺利找到仙帝劫。”苏玉，轻然一笑道。
　　“嗯！”洛莲霜点了点头。
　　“吼！”
　　正在这时，黑狮兽开始叫唤了起来。
　　“到了！”苏玉，微微一笑道。
　　众人闻言，打开了车帘子，果然见前方悬崖之上，有一口深不见底的洞穴。
　　“嗯，这洞穴很深！”苏玉点了点头，“我的神识，竟然望不穿尽头。”
　　“啊？苏玉，连你也不行？我还以为，是我神识退步了呢！”秦雅，微微惊喜道。
　　“黑狮兽，走，进去吧！”苏玉说道。
　　黑狮子闻言，再次昂起狮首，冲入了洞穴之中。
　　能够看到，洞穴之中，一片漆黑，幸好黑狮子绽放光芒，才能够看清道路。
　　一路上，有着许多的飓风碎石，不过它们连黑狮子的仙力屏障都没有击穿。
　　终于，大概一刻钟之后，面前的道路变得豁然开朗起来。
　　“高人，石壁就在前面！”洛莲霜，指着前方惊喜地说道。
　　“好，下去看看！”苏玉点了点头。
　　跟着，苏玉轻轻打出一个响指，原本漆黑的洞穴，便是瞬间宛若白昼一般透亮！
　　“啊！”
　　众人，皆是被眼前的一幕，微微惊到。

第170章 人皇雕像
　　在这神秘的洞穴的一侧，竟然矗立着一座百米之高的雕像。
　　这雕像雕刻的，似乎是一名手执长戟的无头将军。
　　“这到底是什么地方啊，如此神神秘秘！”秦雅，露出了微微的惊容，“总感觉，这个山洞不一般啊。”
　　“雅儿，倘若一般，我也就不来了。能跟仙帝劫联系在一起，怎么可能很普通呢。你们看那雕像的后面。”苏玉，平静地看着雕像背后的石壁道。
　　“有字！”白绥来到石壁前，美眸一睁，“可惜，仙人，这上面的字，一个都看不懂。”
　　“嗯，看不懂就对了，它和仙帝鼎之上的一模一样！”苏玉点了点头，“找找看，还有没有其他线索。”
　　众女闻言，立刻分散开来，在偌大的山洞之中，开始寻寻觅觅。
　　苏玉也将石壁之上的文字，记忆了下来。
　　他发现，这上面的文字，与仙帝鼎之上的文字，高度重合，很可能，记载了同一种事物。
　　这，更加，勾起了苏玉对这上面文字的好奇。
　　“苏玉，过来！”正在这时，云若曦惊喜地指着雕像下方的石座一侧道，“这里有我们认识的文字！”
　　苏玉闻言，立刻来到了云若曦的身旁。
　　众人，也立刻靠拢了过来。
　　果然见到了能够认识的文字，一共一个字，“天帝后人，天山雪女到此一游！”
　　“天山雪女！”
　　“天帝后人”
　　众人，同时，微微疑惑道。
　　“莫非，这文字，乃是这雕像的后人留下来的？”洛珊珊，微微惊讶道。
　　“不可能，后人必然不可能对先人雕像如此不禁！”秦雅摇了摇头道，“我倒是更觉得，是这所谓的天山雪女，拿走了雕像的头颅，也说不定，能够留下这番话，没准是仇人！”
　　“当然啊，苏玉，这都只是我的猜测。”秦雅，微笑着补充道。
　　“猜测地很对。我们目前又多了一条线索。”苏玉淡然一笑道，“或许，找到这个天山雪女，一切的谜团，也就都解开了。”
　　“咦，我记得在我们大鹏神朝，就有一座天山，距离我们守邪殿，不是很远。”洛莲霜说道。
　　“真的？”上官灵儿，动人的瞳孔，一睁道。
　　“嗯嗯！不过，天山之上，终年积雪，那里不适合人居住啊。”洛莲霜回道，“也从未听说过，有天山雪女。这号人物。”
　　“那就暂时放一边吧。”苏玉淡然一笑道，“我想沿着这山洞，继续深入，看看，会不会有其他线索。”
　　“嗯嗯！”众女，皆是点了点头。
　　“我当初到这里，就转回洞口了，里面究竟有多深，我就不知道了。”洛莲霜一笑道。
　　“没关系，走，上车！”
　　接下来，苏玉又带着众女，沿着洞的最深处飞去。
　　令他们有些惊讶的是，每隔一段距离，便有一道这样的放置着雕像的洞穴，并且，雕像是无头的，石壁上面有字。
　　就连天山雪女的留言，都是一模一样。
　　“怎么回事，这个天山雪女，如此闲得慌吗？”又来到一个新的洞穴，白蓉蓉，黛眉微蹙道，“每座雕像的头都被她偷走了？还在每一个雕像之下，写下了留言？”
　　“怎么会这么巧合呢？”云若曦脸色微变，“苏玉，会不会，我们陷入了死循环之中了？”
　　“对啊！会不会是法阵！我们在原地打转？”秦雅也跟着道，“否则怎么可能我们的神识望不到尽头？”
　　“不对！”苏玉摇了摇头，“从第三个洞穴开始，我就害怕这是一种法阵，于是在每一个洞穴之中，都留下了不一样的气息。这里每座洞穴的气息不一样，说明，不是法阵。”
　　“那万一，不是循环法阵，而是一种幻术呢？”沈依依说道，“师弟，难道你没有注意到这洞穴有些不真实吗？哪有洞穴，能够如此之长，并且洞穴每隔一些地方，都有法阵！”
　　“幻术？”
　　听到沈依依的话语，苏玉的眸子微微一凝，有界重瞳，在此刻展开！
　　苏玉此刻，微微作惊。
　　他们的确种幻术了，这种施展幻术的人，极为地强大，竟然一时间让他都陷入了其中。
　　“给我开！”苏玉立刻，重瞳能睁，刹那间，恐怖的力量，立刻从苏玉的体内涌出。
　　“轰隆隆！”伴随着一阵巨型的炸音响起，众人周围的景物，彻底地变化了起来！
　　“小玉，你看，洞口消失了！”苏媚惊呼道。她们发现，四面的洞口，都已经消失了，这里是一座完全封闭的洞穴，唯有那座雕像和石壁还在！
　　“这么说来，我们全部中幻术了？”云若曦脸色一变，“根本不是原地打转，我们根本没动！”
　　“嗯，这种幻术的施加者，很强大。若不是六师姐提醒，我们恐怕真要一直在这里转悠下去了。”苏玉，点了点头。
　　“高人，能够让你陷入其中的，恐怕也只有仙王级人物了吧。”洛莲霜，凝眉一惊。
　　“那也未必。术业有专攻。”苏玉摇了摇头，“专门研究幻术之人，即便是境界比我低，我可以让我一时间迷失其中。否则，不应该如此轻易破解此术。”
　　“你们看，仙人，雕像！！”铁铁忽然卖力大喊道。
　　“雕像的头，回来了！”秀秀，惊呼道。
　　众人抬头看去，果然，原本的无头雕像，已经长出了头。
　　“这，这，这雕像，好眼熟啊！是不是在哪见过？”苏媚，黛眉紧蹙。
　　“人皇雕像！”李馨儿喊道。
　　“馨儿，你确定？”苏玉，微微一惊。
　　“仙人，我可以百分之百确定。我生在人皇国，见到人皇雕像的次数，比我父亲都多。”李馨儿肯定地说道。
　　“那岂不是，仙帝劫，和人皇有关！”云若曦黛眉一蹙，“否则，人皇雕像，怎么会树立在这里？”
　　“完了，我越来越糊涂了！”苏媚，一拍脑门道。
　　“我想起来了，人皇本纪之中，有过一段记载。人皇，并非三千道洲之人！”李馨儿猛然惊悟道。
　　“嗯？”苏玉的眉头一挑。
　　“对，人皇，好像是从其他世界过来的！”李馨儿点头道，“人皇的天赋，堪称三千道洲之最，他在短短数万年之中，境界突飞猛进，最终成为了人皇，还带领三千道洲，渡过了天人劫！”
　　“难道，人皇，是从仙帝劫之中，来到这个世界的？”洛珊珊，提出了自己的看法。
　　“珊珊，小心！”正在这时，苏玉的脸色微微一变。
　　下一刻，他体内仙力涌动，直接来到了洛珊珊的头顶。
　　“轰”地一声巨响，但见人皇雕像，已经不知道何时已经苏醒了过来，正挥动手中石戟刺向洛珊珊。
　　幸好，苏玉及时挡住了石戟，否则，洛珊珊，就要被石戟刺穿。
　　因为，可以看到，就连苏玉挡住这石戟，都不能立刻将它击碎！

第171章 绝世女帝
　　同时，一股极强的压迫感从雕像之中传来，云若曦她们相信，若非是苏玉出手，她们中的任何一个人，也不会是这雕像的对手！
　　“破！”
　　不过，也就在僵持了两秒钟左右，苏玉直接破开了人皇雕像的石戟！
　　同一时刻，那雕像，重新恢复了静止状态，手中石戟都没有被破，仿佛又中了幻术一般。
　　但是，满地的碎石残渣以及一块石头钥匙，让他们确信这不是幻术。
　　“好可怕的法阵！”上官灵儿，略微惊叹道。
　　“看来，刚刚莲霜说对了，无论是这幻术还是这法阵，都是仙王级人物布置的！”苏玉捡起石头钥匙，平静地说道，“就这法阵，没有仙王级力量，根本驾驭不了！”
　　“仙王级人物，将洞穴设置在这里，绝不是随意而为。此地，刚好位于守邪殿附近，恐怕也不是巧合，或许答案，还要从守邪殿之中寻找。”苏玉凝视着这石头钥匙，接着道，“这石头钥匙，应该是我们此行唯一的收获了。”
　　“这应该是打开某种大门的钥匙！”黄静，接过石头钥匙，端详一番吧。
　　“对，我也这么觉得。既然，这里没有线索，我们还是先离开这里吧，没准，还有其他意想不到的危险！”苏妲己开口道。
　　“走！”苏玉语罢，一个响指再次落下。
　　紧接着，他们已经离开了原地。
　　下一刻，直接在悬崖外面出现。
　　“这，就出来了？”白蓉蓉，一惊道，“我们刚才，进入了那么久，难不成一进入洞口，就身中幻术了。”
　　“嗯。”苏玉点了点头，“否则，我也不可能如此轻易中招。”
　　“可恶啊！这什么仙帝劫，太难找了吧！”上官灵儿跺了跺脚道。
　　“其实，找寻仙帝劫的秘密，只是我一时兴起罢了。能不能找到，都无所谓了。”苏玉，微笑着补充道。
　　“那也要找到！”上官灵儿嘟着嘴说道，“我们已经耗费了这么大的精力，不能说放弃就放弃！”
　　“对！”众女，齐心合力地说道。
　　“我们一起帮你找，一定能够破开仙帝劫的秘密的！”云若曦，补充道。
　　“那走吧，去守邪殿，问问那三个老家伙。”苏玉，平静一笑道。
　　与此同时。
　　一座与世隔绝的孤岛之上。
　　一座白色宫殿之中，一名戴着面纱的绝美的女子睁开了眼睛。
　　“大长老！”绝美女子，呼喊道。
　　“女帝！”下一刻，一名白发老者，凭空出现在了女子的面前，跪了下来。
　　“不知女帝找我，有何吩咐？”白发老者问道。
　　“刚刚，有人动了仙帝墓的法阵！”女子开口道。
　　“什么，是仙帝冢出现了？”白发老者诧异不已道。
　　“不是！”女子摇了摇头。
　　白发老者，松了一口气。
　　“不过是人皇星墓之阵，那人应该夺走了人皇星匙”女子接着道。
　　“人皇星墓的法阵，乃是仙王级大阵，莫非仙王级人物出手了？这不可能啊！”白发老者，脸色微变道，“且不说三千道洲，应该没有仙王。更何况仙王强者，不能随意出手，否则会招来诸多因果的。”
　　“难道是仙王元胎级人物？仙王级大阵，毕竟这么多年，也有可能被仙王之下的人趁虚而入。”大长老，点了点头，“会不会是暗影邪门之人？”
　　“无论如何，不准他继续下去了！”女子冷漠道，“这件事，就交给你们长老殿处理了！”
　　“是，女帝！我立刻派人前赴西洲，倘若是暗影邪门做的，务必诛杀此人，顺便带回仙帝鼎！”
　　“仙帝鼎如果在人皇墓之中，便不要轻举妄动。记住，切莫招惹过多因果！”
　　“是！”
　　老者点了点头，离开了此地……
　　另一方面。
　　苏玉，一行人，返回了守邪殿。
　　苏玉回到守邪殿。
　　三大太上长老，听到是苏玉问话，二话不说，屁颠屁颠地就赶来了。
　　“神秘山洞？”
　　一听苏玉的话语，守邪殿三大太上长老，守约，守序，守语三人，更是同时一惊道。
　　“不错，太上长老，那神秘山洞之中，有人皇雕像，就位于我们守邪殿，不远处。”
　　洛莲霜开口道。
　　“人皇雕像！”守语三人，皆是面面相觑。
　　“莲霜，你说的人皇，可是黑角洲，人皇国的人皇？”守约问道。
　　“不错。”洛莲霜点了点。
　　“奇怪，黑角洲的人皇雕像，怎么会出现在守邪殿？”守语长老，微微惊叹道。
　　“难道是……”守序长老，似乎想到了什么，为之一惊道。
　　守语和守约，也是同时作惊。
　　“你们想起什么了？”苏玉问道。
　　“回高人！”守约长老道，“守邪殿的真龙仙王，曾经留下来一句话。他说之所以，在此地建设守邪殿，是因为这里，有着西洲乃至三千道洲最大的气运！”
　　“三千道洲最大的气运！”苏玉，瞬间来了兴奋。
　　“不错！”守约长老回道，“真龙仙王说，因为在这震雷山之中，埋葬着一个了不起的人物！”
　　“高人，难道，这个人，就是人皇！”洛莲霜一惊道。
　　“传闻，人皇，在平定天人劫之后，便是人间蒸发了，难不成，来这了。”李馨儿开口道。
　　“苏玉有上古重瞳，震雷山之中埋葬着人皇，他不会不知道！”莫虞，面露惊奇道。
　　苏玉，也若有所思地点了点头。
　　的确，一路上，他的有界重瞳，并没有反应。
　　震雷山之中，不像是有宝藏。
　　但是，苏玉，有种强烈的直觉，那仙帝劫很可能就在震雷山之中。
　　“真龙仙王有没有说，人皇埋在哪？”上官灵儿，追问道。
　　“真龙仙王没说。”三大长老，齐齐摇头道。
　　“好了，你们下去吧！”苏玉，出声道。他估计，从这三个人的身上，也问不出个所以然了。
　　“苏玉，还是没有线索，怎么办？”苏媚问道。
　　“没关系，车到山前必有路。”苏玉淡然一笑道，“既然知道，这震雷山之中，埋葬着一位大气运之人，我们多在这里待些时日，总会有线索的。”
　　“正好，你们也可以趁机，多修炼一番！找坟墓的事情，那就交给我吧！”
　　“嗯嗯！”众女齐声应道。她们有那么多仙丹，是要好好地修炼一番。
　　“苏玉，那就交给你了。我估计我们帮不上什么忙。”秦雅，嫣然一笑。
　　“嗯，没关系，我说过很多次，我不急。”苏玉，点了点头。
　　“苏玉，我和赤伶，想要去外面闯闯！”这时，莫虞，开口道。
　　“嗯？”苏玉的眉头微微一挑，微笑道，“你们又想杀人了？”

第172章 七星大衍图
　　“真的？”莫虞和赤伶，皆是一笑道。
　　“当然是真的！”苏玉微笑道，“你们两个已经是仙境强者，在山下应该是无敌的。不过，不要离开大鹏神朝，这样，有情况，我能够第一时间赶到。”
　　“好！”莫虞和赤伶，同时笑应道。
　　话音落下，两人同时离开了震雷山。
　　“你们要去吗？”苏玉，温柔地看着剩下的女人们问道。
　　上官灵儿第一个摇了摇头，“苏玉，我们可没有虞姐姐和赤伶那种癖好，还是待在你身边安逸！”
　　“嗯嗯！”众女，齐齐点了点头。
　　“既然如此，你们就去安心修炼吧。有我在，没有人，会打扰到你们。”苏玉，轻声一笑。
　　“好！”
　　“高人，您的房间，已经安排好了！”洛莲霜，微微一笑道。
　　“很好，莲霜，馨儿，九头龙仙，白绥前辈你们随我来一下。”苏玉，叫住了这她们。
　　洛莲霜四人，很快跟随苏玉，来到了守邪殿，一座最高的楼宇之上。
　　“这四枚丹药，给你们！”苏玉，将四枚无限级丹药，递给了四人。
　　“主人，莫非这就是能够凝聚圣体的超级丹药！”九头龙仙，顿时间眼前一亮道。
　　“不错。”苏玉点了点头，“都吃下吧，这种丹药，可是无比珍贵的。”
　　话虽如此，对于苏玉来说，一点也不珍贵了。这段时间的签到任务，又至少获得了二十枚无限级丹药。
　　众女，咽了咽口水，两眼直放光芒，却一时不敢下手。
　　“怎么了？”苏玉，眉头一挑。
　　“高人，这丹药，太贵重了。”洛莲霜说道，“我们不敢拿！”
　　“是啊，仙人，这太突然了。”白绥，手掌也是微微有些颤抖。
　　“莲霜，我不是说过，要给你一颗么，我说到做到，白绥前辈，你是蓉蓉的奶奶，算是我长辈，本来早就应该给你了。放心吧，对我来说，这丹药并不算什么。”苏玉，微微一笑，跟着四枚丹药，自行地飞向了洛莲霜四人。
　　“跟我一起，还是要有点见过世面的样子！”
　　“多谢高人（仙人）！”众女，这才急忙将丹药直接吞入了腹中。
　　“这丹药，大概一个时辰，会生效。”苏玉接着道，“你们暂时待在这里吧，有什么意外，我好处理。不过，你们都是仙境强者，应该不会有什么问题的。”
　　“是！”四人，同时点了点头。
　　正如苏玉说的那样，四人都已经是仙境强者，无限级丹药，并没有给他们带来太大的副作用。
　　最终，洛莲霜获得了莲花圣体，白绥是魔狐圣体，李馨儿为剑帝圣体，九头龙仙获得了九龙圣体。
　　四人，获得圣体之后，便是感恩戴德，心满意足地离开了苏玉的房间。
　　留下苏玉，独自一人，在房间之中。
　　“人皇墓！”苏玉的瞳孔微微一转。按照守邪殿三大太上长老的描述，这震雷山之中，埋着的正是人皇。
　　人皇墓，很可能就是解开仙帝劫的关键了可是，为什么，只找到人皇雕像，没找到墓地。
　　“嗯？”这时，苏玉，将那枚从人皇洞之中获得的石钥匙取了出来。
　　这枚钥匙，看起来很是普通，似乎并无什么特别，上面，也没有任何的文字。
　　但，作为人皇洞击败雕像之后，获得的东西，绝不可能没有玄机。
　　只是，这玄机，苏玉，暂时没想通。
　　于是，苏玉再次张开神识，想要找寻有没有什么遗漏之处。
　　苏玉的神识，一下子便是将震雷山甚至是大鹏神朝，彻底覆盖。
　　可惜，这一次，依旧是一无所获。
　　苏玉，轻轻摇了摇头，微微一笑，“机缘不够吗？不，有阵法，是一种我暂时破不了的阵法。”
　　“叮！签到时间到了，宿主，是否，进行签到？”
　　正在这时，系统提示音响起。
　　“签到！”
　　“叮！恭喜宿主，获得无限级丹药*8，极品仙王器，七星大衍图！”
　　“系统，你是看我刚刚给出了四枚无限级丹药，怕我不够用，又给了八枚？”苏玉，一笑道。
　　“七星大衍图？”苏玉知道系统，不会回答他的问题。于是，将目光。投向了这七星大衍图之中。
　　“七星大衍图：上古仙王阵图，可凝聚七星大衍阵封锁对手，也能够借助七星之力，破开世间大阵！”
　　“破阵图！”苏玉，微微惊喜道。
　　最开心的是什么，就是人累了，有人给送枕头！
　　“凭借这七星大衍图，我或许能够位于震雷山之中的阵法了。”
　　接下来的一段时间，苏玉，开始了破阵，他凭借着神识为基础，将七星大衍图，仿佛扫描仪一般，游离在震雷山四周，寻找这神秘阵法！
　　与此同时。
　　大鹏神朝边境，万山城！
　　但见，地面上，数万身披甲胄的将士，在此刻倒在了血泊之中。
　　唯独留下了统军将领，站在那里，微微颤抖。
　　出手的，乃是两名绝世女子，正是莫虞和赤伶。
　　“搞定！”莫虞，霸气收刀，看着赤伶得意一笑道，“同样是诛灭一万人，我比你你快哦！”
　　“不公平，我这边，有很多太虚境修者！”赤伶摇了摇头。
　　“太虚境修者，对你我来说不都一样么！”莫虞微笑道，“那这次，算打平了！”
　　“嗯嗯！”
　　“谢谢两位女侠！”
　　这时，一对孤女寡母，朝着莫虞和赤伶，感激涕零地说道。
　　这两人，一大一小，大的三十多岁的模样，小的不过十八九岁。
　　大的容貌十分绝美，小的也是美丽灵动，初具没人规模，而且气质非凡。
　　虽然一身泥垢，但是那泥垢，很难掩饰两人的气质，一看起来，就不是普通女子！
　　“没关系，坏人已经被我们都杀了。”莫虞温柔一笑道，“没人，能够欺负你们了！”
　　“是啊，数万人，欺负两名柔弱女子，真是好厉害啊！”赤伶，则是冷漠地看着那统军将领。
　　原来，刚刚她们两个人，路过此地，见这统军将领，正带着数万将士，追击这两名柔弱女子。
　　“你们，两个是什么人！”那统军将领，鼓起勇气问道，“可知道，这两名女子是谁！”
　　“管她们是谁！路见不平拔刀相助，这是我莫剔骨的原则！尤其是，最看不得欺负弱小之人！”莫虞冷冷地说道。

第173章 杨秋月和吴霞儿
　　“那我告诉你们，她们两个是赤龙仙朝的皇宫和小公主，乃是我们大鹏神朝通缉的要犯！你们两个救下她们，就是和整个大鹏神朝为敌！”统军将领，铿锵有力地说道。
　　“我管你什么大鹏神朝！”莫虞微微冷笑道，“去死吧！”
　　莫虞的话音一落，手中大罗仙器，已经挥出，刹那间，这名太虚境的统军将领，便是被斩成灰烬。
　　“你们是皇后和公主？”这时，赤伶看向了两位女子。
　　“是，两位女侠。我叫杨秋月，她是我女儿，吴霞儿。”那大的女子，也就是赤龙仙朝皇后，杨秋月出声道。
　　“你们既然是皇后和公主，为何不待在自己的仙朝，跑来这大鹏神朝，被人追杀？”莫虞问道。
　　杨秋月顿时面露伤感之色，吴霞儿开口道，“回两位姐姐，我们仙朝，覆灭了！”
　　“覆灭了？”莫虞和赤伶，同时黛眉一挑。
　　“是啊，是大鹏神朝，天羽神朝和一些魔族，联手覆灭的。父皇为了守城，召唤气运神兽和他们发现了三天三夜，力竭而亡。”吴霞儿，泪眼婆娑道，“只有我和母后，从密道逃了出来。”
　　莫虞和赤伶，面面一顾，“赤伶，她们两个怪可怜的，没有什么修为，待在这大鹏神朝，肯定会被继续追杀的。”
　　“要不，把她们带回去，问问主人怎么办吧？”赤伶，也点了点头。
　　“嗯，也只能如此了！”莫虞，跟着说道。
　　“秋月姐，霞儿！”莫虞看向了杨秋月和吴霞儿，“你们两个，留在这里，肯定会被继续追杀的，要不，跟我们回去如何？”
　　“会不会，给你们带来危险？”杨秋月，面露担忧道，“大鹏神朝，势力很大的，有几个仙境强者呢。”
　　“不会！”莫虞钉截铁道，“仙境强者，来一个我杀一个！来两个我杀一双，就算我不行了，还有我家苏玉，他一只手就能够杀死千千万万仙境强者！”
　　“啊！”杨秋月和吴霞儿，皆是张大嘴巴，微微一愣。
　　在她们眼中，仙境强者，乃是无敌的。
　　一抬手击杀千千万万仙境强者，这也太夸张了吧。
　　“既然如此，那便先谢过两位女侠！”杨秋月，异常激动道，“倘若真有危险，我和霞儿，绝不会连累你们的。”
　　“嗐！走吧！”莫虞，一笑道。
　　然而，就在四人，想要腾空离去之时，破风之音，接连响起，跟着一道苍老的声音传来，“想走？走的掉吗！”
　　但见，四面，各有一道身影射来，围住了莫虞四人。
　　这四人，皆是白发苍苍，看起来活了不知道多少岁的模样。
　　“是大鹏神朝的四名仙境护法！”杨秋月，脸色一变，下意识地保住了吴霞儿。
　　“没关系，秋月姐，小菜一碟！”莫虞一笑道。
　　“这地上的人，都是你们杀的？”为首，一名白发老者，看着莫虞和赤伶，愤怒地说道。
　　“不错，都是你姑奶奶杀的！”莫虞点头道。
　　“那你，就去死吧！”
　　白发老者大怒之际，浑身仙力涌动了起来，身形，变得无比巨大。
　　跟着，其余三人，也是催动仙力，亮出了仙道之体！
　　“赤伶，比试的时间又到咯！一人两个仙境强者，这一次，公平吧？”莫虞一笑道。
　　“我肯定，比你快！”
　　话音一落，从莫虞和赤伶的身上之中，风帝圣体和天魔圣体的力量，同时释放而出。
　　感受着莫虞和赤伶体内强大的力量，四大仙境强者，皆是脸色一变！
　　“你们是什么人？”一名仙境强者，惊讶地问道。
　　“无名小卒！”莫虞，一笑道。
　　“好一个无名小卒！”刚开始那名仙境强者，目光一凝说道，“两位道友，这杨秋月，可是有厄运体质，她的家族，她的宗门，她的神朝，都因此覆灭了！你们若是挽留她，必遭天谴！”
　　“遭天谴的，是你们吧！”赤伶冷语道，“莫虞，动手！”
　　“好！”
　　下一刻，她们手中的大罗仙器，同时绽放玄光。
　　紧接着，两人，同时挥动大罗仙器，杀向了四名仙境强者。
　　三秒钟之后，两人同时回到了原地，而四名仙境强者，已经是化为了齑粉！
　　“啊！”杨秋月和吴霞儿，直接就是傻眼了。
　　这四个仙境强者，都是大鹏神朝的老祖宗，世人皆以为他们已经死了，没想到这一次横空出世，杀了无数赤龙仙朝的修者。
　　如今，这四个盖世强者，竟然被抹杀了？
　　“时间，一样哦！”莫虞，看着赤伶，嫣然一笑道。
　　“下次，再比！”赤伶微笑着点了点头。
　　“好！”
　　莫虞语罢，看向了杨秋月和吴霞儿，“秋月姐，我们走吧。”
　　“好！”杨秋月点了点头。
　　“阿弥陀佛！”便在众人转身之时，不知道何时，一名老和尚，来到了她们的身后。
　　这名老和尚，身披黑色袈裟，手握念珠，瞳孔，竟然是金色的。
　　“你是什么人！”莫虞立刻警惕了起来。她和赤伶，竟然都没察觉到老和尚的到来，可见，此人不一般！
　　“阿弥陀佛。老衲从远方而来！”老者一叹道，“想问问，震雷山怎么走？”
　　“震雷山！”莫虞和赤伶，更是脸色微变。
　　“你去震雷山，做什么？”莫虞，追问道。
　　“有件事，必须要去做。还请，两位施主，指条明路。”老和尚，微微一笑道。
　　“抱歉，我们不知道震雷山怎么走！”莫虞，故意说谎道。她觉得，这名老和尚有些来者不善。
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语。施主如何要欺骗老衲呢？”老和尚，微微低头道，“罢了，施主不想说也就算了。”
　　跟着，老和尚看向了赤伶，“这位姑娘，跟老衲走一趟吧！”
　　“为什么！”赤伶，脸色惊变。
　　“施主是魔族！我东土道洲，有替魔族洗礼之法，如此，也能够让施主早日修成正果！”老和尚回道。
　　“我若不去呢！”赤伶，神色作冷道。
　　“据世间经验来看，魔族生性嗜杀，为了让世间少些杀戮，那老衲，或许只有得罪了！”老和尚，老神在在道。
　　“哼，原来是找茬的。想让赤伶跟你走，先问过我手中的飓风仙魂刀吧！”莫虞话音一落，已经挥动手中大罗仙器，直接劈向了老和尚。
　　老和尚不慌不忙，甚至没有动作，却只见，他的周身，无尽的佛光在此刻亮起，一些古老的符文，更是萦绕在佛光之中，汇聚成了一面盾牌。
　　这一瞬间，整个天空，都变得佛光普照。
　　而莫虞的大罗仙器，劈砍在佛光之上，竟然没有对之造成任何的伤害。
　　“大罗仙器！”老和尚阴险一笑道，“好东西。施主，帮助魔族，想必也不是什么好人，这大罗仙器，老衲替你保管了！”
　　“休想！”莫虞，惊呼一声。想要将大罗仙器，抽回来，但是，无论她如何挣脱，那大罗仙器，就仿佛彻底陷入佛光之中了一般，怎么也拔不出来！
　　“天魔圣体，天魔诛仙！”
　　这时，赤伶见状，也动手了。

第174章 仙王元胎境
　　浑身被天魔之力覆盖的她，挥动手中天魔仙剑，也直接劈向了老和尚的天门！
　　作为曾经的魔族至尊，赤伶的实力，是要超过莫虞的，不过一直在让着莫虞罢了。
　　然而，即便是她，天魔仙剑落在那佛光之中，也未曾撼动那佛光分毫！
　　与莫虞一样，她的天魔仙剑，也被老和尚的佛光牢牢锁住，再也无法动弹分毫。
　　“魔族，竟然拥有传说非凡体质！这西洲，老衲是来对了！”老和尚，兴奋一笑道。
　　见到这一幕，杨秋月将吴霞儿，紧紧地护在怀中，看着莫虞和赤伶被镇压，却想不出丝毫的办法！
　　“识相的话，劝你赶紧放开我们，否则，你会后悔的！”莫虞，脸色作冷道。
　　“后悔？老衲，从不做后悔之事！”老衲一笑道，“今日，两柄大罗仙器归我，你们两个我也要了！”
　　“嗯？差点看走眼了！”这时，老和尚又看向了杨秋月，眸中精光一闪，“厄运圣体！竟然是厄运圣体，老衲这趟不虚此行，替世间除了三大祸害！”
　　老和尚说着，一只手镇压着莫虞和赤伶，另一只手，直接伸向了杨秋月。
　　见到这一幕，杨秋月和吴霞儿，皆是惊恐万状。
　　“苏玉！”
　　莫虞，慌忙之中，朝着天空大喊道。
　　震雷山之中。
　　动用七星大衍图，一路搜寻的苏玉，微微摇了摇头。
　　他已经寻遍了整个震雷山，却是找不到任何人皇墓的消息！
　　“难道，在这里！”苏玉恍然一惊道。
　　所有的地方，他都已经找遍了，唯独剩下这守邪殿。
　　想到这里，他的七星大衍图再次展开，落在了守邪殿之中。
　　果不其然，就在这时，七星大衍图上七颗星晨开始发出刺眼的光芒！
　　“有！”苏玉，惊喜不已道。
　　他没想到，这人皇墓，远在天边近在眼前啊！
　　“嗯？”就在这时，苏玉的脸色微微一变。
　　他，听到了莫虞的呼喊。
　　“谁，敢动我虞儿和赤伶？！”
　　苏玉，当即撕裂空间离开了此地。
　　下一刻，苏玉，已经在莫虞和赤伶的身边出现。
　　旋即，苏玉一掌冲向了老和尚的佛光。
　　“轰！”
　　伴随着一阵超级炸音，老和尚的周身佛光护盾，立刻被彻底地击碎开来。
　　老和尚，更是被苏玉一掌，击飞了千米开外，重重地落在地面，吐出了一口鲜血！
　　“主人！”
　　“苏玉！”
　　赤伶和莫虞，皆是惊喜不已地喊道。
　　杨秋月和吴霞儿，也是看傻了。
　　“我来了。”苏玉，轻然一笑道，“你们没事吧？”
　　赤伶和莫虞同时，摇了摇头。
　　“苏玉，这个老家伙，在找震雷山！”莫虞，指着老和尚说道，“而且，境界非同一般，可能有所图谋！”
　　“哦？”苏玉，饶有兴趣地看向了老和尚。
　　此刻，老和尚，从地面艰难地爬起身来，震惊地看着苏玉，“你，你是什么人？”
　　“杀你的人！”苏玉，平静地说道。老和尚，敢动他的女人，必死无疑！
　　“哼，刚刚是我大意了。那就看看，你到底有多少本事！”老和尚，冷冷地说道。
　　话音一落，老和尚盘坐了下来，身体开始缓缓离地。
　　刹那间，无量的佛光，从老和尚的体内，疯狂地弥漫而出。
　　抬头，肉眼所至的整片天空都被染成了金光。
　　下一刻，那无尽的金光，在老和尚的身后，化作了一道通天坐佛！
　　这一刻，整个大鹏神朝，都被惊动了！
　　这通天坐佛，太过绚烂了。
　　无论从大鹏神朝哪个位置看，都能够看到这骇人听闻的神迹。
　　不少人，更是以为是真佛降世，直接跪拜了下来。
　　“好，好强大的力量！”莫虞和赤伶，下意识地来到了苏玉的身后。
　　杨秋月也抱着吴霞儿，紧紧地靠着莫虞和赤伶。
　　“仙王元胎境，能不强么。”苏玉轻然一笑道。
　　“仙王元胎境，那岂不是和黑狮子一个境界！”赤伶一惊道，“不是说三千道洲，连仙境强者都没有吗，怎么可能有这么厉害的强者？”
　　“不过假象罢了。三千道洲，辽阔到无法想象，就像我们曾经也不知道，有地冥世界的存在！”苏玉，微微一笑道，“如果我没有猜错，这个人，是为我而来！”
　　“为你而来？那，苏玉，你能够对付他吗？”莫虞问出了关键问题。
　　“弹指可灭！”苏玉，淡然一笑。
　　莫虞和赤伶，皆是一惊！
　　杨秋月和吴霞儿，更是露出了不可思议的神色。
　　“这一招，看你如何接！”
　　“无量寿佛！”
　　老和尚，盛气凌人地看着苏玉。
　　老和尚的话音一落，他背后的通天坐佛，已经是双掌推出，直接冲向了苏玉。
　　这一瞬间，整个天穹，大地都开始摇晃了起来，佛掌所过之处，空间，都被佛掌摧毁，肉眼可见的火花，宛若一颗颗热火融核爆炸了一般。
　　这时，苏玉出手了。
　　只见，苏玉的周围，七颗不同颜色，肉眼可见，直径十米的星辰闪烁而起。
　　紧接着，每一颗星辰之中，皆走着可怕的力量，释放而出。
　　下一刻，七种不同颜色的玄光，直接迎向了佛掌。
　　一瞬间，那惊天动地的佛掌，便是被七道星辰之力击碎。

第175章 普惠仙僧
　　跟着，这七道星辰之力，直接冲向了老和尚的本体！
　　老和尚彻底震惊了！
　　他可是货真价实的仙王元胎境强者！
　　被东土女帝，派到这西洲，寻找动人皇墓的人。
　　没想到，竟然遇到了苏玉这样一个绝世强者。
　　要知道，经历过三次浩劫，三千道洲，仙境强者都是凤毛麟角，而他比起仙境强者，不知道强了多少倍！
　　而如今，他却碰到了，一位比自己强大不知道多少倍的绝世强者！
　　这，正常吗？
　　老和尚来不及多想，所有的力量，都凝聚在了身前的佛光之中，想要挡下苏玉这可怕的星辰之力。
　　但是，仅仅是一瞬间，老和尚的周身佛光，便是被苏玉的星辰之力，直接击碎。
　　老和尚直接跪在了地上，口吐鲜血！
　　“老衲输了！这三千道洲，竟然有如此可怕的人存在！”老和尚，惊恐不已道。
　　“原来你也不过如此！”苏玉，走向老和尚，轻然一笑道。
　　莫虞四女，也是慢慢地靠近了过来。
　　“不要杀我，不要杀我！”老和尚看到步步紧逼苏玉，瞳孔一睁，变得无比恐惧了起来。
　　“想要不死，也可以！”苏玉平静出声道，“回答我的问题吧。”
　　“我说，你想知道什么，我说什么！只要不杀我！”老和尚，立刻回道。
　　“第一，你从何而来？”苏玉问道。
　　“回尊驾，老……我来自东土神洲！”老和尚回道。
　　“东土神洲？”还未等苏玉开口，杨秋月和吴霞儿，同时为之一惊道。
　　“怎么了？”苏玉三人，看向了杨秋月。
　　“仙人，对不起，我有些激动了。东土神洲，乃是三千道洲，最神秘的大洲，那里，是一片迷雾笼罩，还未曾有人踏足过此地。”杨秋月慌忙歉意道，“不过，仙人，不瞒您说，我就是，从东土神洲出来的。”
　　“原来，东土神洲，是你的故乡？”苏玉打量着杨秋月。他发现，这个满身泥垢的女子，似乎很美。
　　“我不是很确定。”杨秋月摇了摇头道，“我养父说，他是在东土神洲，附近的海域，捡到我的。所以仙人，我也不知道，我的身世！”
　　老和尚也是不由得一惊，看向了杨秋月，“难怪你有厄运体质，竟然是……”
　　但是，老和尚，刚要说出口，便是害怕地看向了苏玉。
　　“什么？”苏玉问道。
　　“没什么，没什么！”老和尚被吓到了，慌忙一惊道。
　　“说！”苏玉，冷冷地说道。
　　“是！在东土神洲，有古老超级势力，名为厄运圣宗，我怀疑，此女子，乃是厄运圣宗曾经的皇女！”老和尚回道。
　　“皇女？”苏玉，莫虞，赤伶同时黛眉一蹙。
　　“所谓皇女，就是厄运圣宗宗皇的下任继承人。”老和尚回道，“但是厄运圣宗，数十万前惨遭灭门了。”
　　“厄运圣宗……”杨秋月听到这四个字，头发微微发晕。
　　“母后，你怎么了？”吴霞儿，问道。
　　杨秋月，赶忙摇了摇头，“我没事！”
　　她又看向了苏玉，“仙人，对不起，我有些失态了。”
　　“你从前并不知道自己的身世和来历。突然听到这些，这也是理所当然。”苏玉，微微一笑道，“看来，你的确是厄运圣宗之人。”
　　“多谢仙人理解！”杨秋月点了点头。
　　“尊驾，有句话，我不知道当讲不当讲。”老和尚，又开口道。
　　“说！”
　　“尊驾。厄运体质，会带来十足的厄运，若非大气运之人，最好不要将她留在身边，否则后患无穷！”老和尚，提醒道。
　　杨秋月和吴霞儿，顿时间，脸色一变。
　　“老秃驴，我不立刻杀了你，都算好的了！”莫虞冷语道，“还在这里挑拨离间，找死不成！”
　　“不不，尊驾，我说的句句属实，句句属实啊！”老和尚，慌忙看向了苏玉。
　　莫虞和赤伶，脸色微微一变，这样说来，或许，老和尚说的是真的了。
　　杨秋月和吴霞儿，也变得尤为害怕起来。
　　她们害怕，苏玉会直接杀了她们。但是，她们又别无他法。
　　这时，苏玉看着老和尚轻然一笑道，“且不说我不知道你说的是不是真的，就算是厄运体质吧，我倒要看看，能够带来什么厄运！”
　　苏玉，其实听到杨秋月，是所谓的厄运体质。
　　他是不惊反喜的。
　　一来，毫无疑问，他就是大气运之人，就凭他意识中的两柄气运大剑，便能够印证这一点。
　　二来，作为无敌于世间的存在，苏玉，想要看看，究竟杨秋月，能为他带来什么危险！
　　杨秋月和吴霞儿，皆是松了一口气。
　　苏玉，没有对她们动手。
　　“好了，这件事到此为止。说吧，你一个仙王元胎境之人，叫什么，去震雷山做什么？”苏玉，接着道。
　　“回尊驾，我叫普慧仙僧，来自东土东胜神洲一个神秘的国度，观帝仙国！”老和尚回道，“被仙国女帝，派来此地！”
　　“仙国女帝？这么说，你上面还有人？”苏玉，并没有过多的惊讶。
　　莫虞和赤伶，则是有些震惊了。
　　仙王元胎境，已经足以匹敌大气运之人，破开地冥劫的真龙仙王了。
　　可以说，除了苏玉和地冥世界以外，她们都相信三千道洲，已经没有仙王元胎境的修者。
　　如今，仙王元胎境不仅有，而是他之上竟然还有人？
　　“不敢隐瞒尊驾。我是观帝仙国三长老，在我之上还有同为仙王元胎境的大长老和二长老，之上更有超越元胎境的仙国女帝！”普惠仙僧交代道。
　　一来，他知道苏玉这样的强者，弄不好具有搜魂力量，自己说错一句话，可就万劫不复了。
　　二来，他摆出观帝仙国的实力，试图震慑一下苏玉。
　　“你该不会骗人的吧！”赤伶冷语道，“三千道洲，仙境强者，都寥寥无几，哪来这么多仙王元胎境强者？如果有，为何当初地冥劫，不见你们出来！你们那女帝一出手，恐怕就能够覆灭地冥劫了吧。”
　　“回这位女侠。出家人不打诳语。”普惠仙僧回道，“地冥劫，乃是三千道洲之外的地冥世界发起的。他们是不受三千道洲规则束缚的，但是我们不行，我们是仙裔，出手会召来诸多因果的，越往上因果越强。所以，不到万不得已，我观帝仙国和三千道洲许多隐藏势力，绝不会出手。”

第176章 仙帝劫
　　“即便是三大浩劫，这些势力，也很少出手。”
　　“因此，世间才会有仙胎境强者为尊的假象！”普惠仙僧补充道。
　　“但是，仙王强者和仙王元胎境的后代，都拥有极其强大的血脉，所以这些隐藏势力的修炼速度，远远超过常人！”普惠仙僧补充道，“被称为仙裔！隐藏势力，之所以远远强大于外面的宗门，就是因为全是仙裔。”
　　“原来是这样。”苏玉的眉头一挑。难怪，守邪殿的人，境界如此高深。
　　原来，都是真龙仙王的仙裔！
　　“不错的，尊驾！无论是人皇轩辕氏还是真龙仙王，他们都是三千道洲之外的强者，自然可以随意出手！”普惠仙僧赶忙回道，“但是他们的后代就不行了。”
　　“三千道洲，有多少隐藏势力？”苏玉问道。
　　“原来很多！但是经历过三次浩劫之后，也就少之又少了，仙王元胎境强者都很少，仙王更是几乎绝迹。至于仙帝，那根本没有！”普惠仙僧回道，“久而久之，拥有强大血脉的仙裔，也就很少了。”
　　“既然是这样，为何还要修炼？”莫虞问道。
　　“为了长生啊！”普惠仙僧回道，“唯有境界越高，才能活得越久。”
　　“仙境强者，不是永恒之躯么？”赤伶追问道。
　　普惠仙僧摇了摇头，“只不过，比一般的修者获得久一点罢了。至多一千万年寿命！”
　　莫虞和赤伶，皆是黛眉一蹙，不过很快舒展开来。
　　第一，她们两个皆是太初八界来的，不属于三千道洲，不受规则束缚！
　　其次，有苏玉在，她们才不担心境界问题呢。
　　苏玉也是内心毫无波澜，仙王元胎境和仙王境能不能出不出手，对他来说，都无关紧要！
　　“那这一次，你来震雷山是？”苏玉接着问道。
　　“前不久，仙国女帝，侦测到，位于震雷山之中的人皇星匙丢失了，派我前来寻觅。”普惠仙僧回道。
　　“你说的是这个？”苏玉，将那枚从人皇洞之中获得的钥匙拿了出来。
　　“啊……正是！”
　　普惠仙僧看到这钥匙，顿时间，露出了后悔之色。
　　他没想到，苏玉就是拿到星匙之人。
　　要是早知道，他是绝对不会过来送死的！
　　“这钥匙，是打开人皇墓之门的？”苏玉打破砂锅问到底似地问道。
　　“是的，尊驾！”普惠仙僧点了点头，“人皇墓，就在震雷山之下。”
　　“你们观帝仙国和人皇墓，什么关系？”苏玉接着道。
　　“这……”普惠仙僧，一时间有些支支吾吾。
　　“事到如今，还想隐瞒么！”苏玉厉声道。
　　“是！人皇墓之中，有我观帝仙国老祖宗，仙帝冢的线索！”普惠仙僧回道，“女帝，害怕，有人对仙帝冢不利，所以……”
　　“所以派你来杀我？”苏玉，微笑道。
　　普惠仙僧赶忙摇了摇头。
　　“所谓仙帝冢，是不是跟仙帝劫有关？”苏玉追问道。
　　普惠仙僧点了点头，“三千道洲，最大的浩劫，仙帝劫，便是由观帝仙国老祖宗发动的！”
　　莫虞四女皆是一惊，苏玉立刻追问道，“这是什么劫难？”
　　“三千道洲，想要成为仙帝，必须以世间气运为依托。诞生一位仙帝，意味着，要吸收无尽的气运之力凝聚在仙帝九鼎之中，以鼎渡劫。所谓气运之力，与仙力一样，只不过仙力有形，气运之力无形！一旦气运之力被夺走，修者的境界，就会下跌，突破的几率便会下降。当初，观帝仙国老祖宗成帝，夺走了三千道洲一半气运，最终无数的仙王，仙王元胎境，仙虚境，就此陨落！”
　　“不是境界下跌么，为何会陨落？”莫虞黛眉一蹙。
　　“虞儿，刚刚他已经说过了，境界越高，寿命越强，境界下跌，意味着寿命走到了尽头。”苏玉说道。
　　“尊驾说的不错！”普惠仙僧点头道，“正因如此，三千道洲，迅速衰落。而且，老祖宗，最终吸收了一半气运，渡劫失败了！临死之前，他害怕留下万世骂名，动用无上神通，抹去了三千道洲几乎所有修者的记忆，所以，除了一些当时境界高深之人，无人记得仙帝劫，究竟是什么！”
　　苏玉，瞬间了然地点了点头。
　　难怪，这世间，没有仙帝劫的记载。
　　看来，他获得的仙帝鼎，就是仙帝九鼎其中一座了！
　　“仙帝和人皇，是什么关系？”苏玉接着问道。
　　“仙帝九鼎之中，记载了成帝的方法。老祖宗害怕，自己死后，世间再有人想要成为仙帝，所以将九鼎一分为九，由自己的九个属下，分别带入三千道洲各地，隐姓埋名，不让九鼎重聚，重现成帝之路！”
　　“人皇，是仙帝的属下？”苏玉，眉头一挑。
　　“不错，人皇轩辕氏，从三千道洲外面而来，投效于老祖宗麾下，正是携带九鼎归隐的强者之一！”普惠仙僧点了点头。
　　“原来是这样！”莫虞，赤伶同时点了点头。
　　莫虞看向了苏玉，“苏玉，看来，仙帝劫，已经彻底解开了。”
　　“仙帝九鼎，各自记载了一种强大的法决。合并之时，可出现成帝之法，也能够映照出仙帝冢的位置。”普惠仙僧补充道。
　　“莫非，这天道剑，需要我找到仙帝冢的位置！”苏玉，心中暗道。
　　“那这工程就有点大了。找到九个隐藏的仙王级强者位置？”
　　“干脆，不要了！”
　　“尊驾，如今，九鼎之中的六鼎，已经被观帝仙国收回，加上人皇墓之中的一鼎，便是七鼎！”普惠仙僧，看着思索的苏玉，求生欲望满满的他，将观帝仙国的秘密，全部捅漏了出去。
　　“观帝仙国，回收九鼎做什么？”苏玉皱眉道。
　　“这么多岁月过去，加上人皇墓，九鼎之中的七鼎已经浮出水面。加上守护九鼎的九名强者都已经死去，他们的后代衰弱，守不住九鼎！仙国女帝，也是害怕有人成帝。一帝一浩劫，女帝不愿此事发生，于是回收九鼎！”普惠仙僧回道。
　　“有人在夺鼎？”苏玉，眉头一挑。

第177章 暗影邪门
　　“不错，尊驾！”普惠仙僧点了点头，“九鼎的秘密，已经被一大古老的仙王后裔势力，暗影邪门盯上！九鼎一旦落入魔教的手中，后果可是不堪设想啊！”
　　赤伶和莫虞，脸色凝重了起来。
　　邪门如果成帝，那还了得？
　　即便赤伶，曾经身为盖世魔尊，这样的事情，也是难以想象的。
　　因为她不得不承认，不是哪个魔族都像她一样善良。
　　“这么说来，你还是正义之人？”莫虞脸色一凝道，“哼，你刚刚还要杀我们呢！”
　　“那是，因为，这位施主是魔族，老衲以为你们都是暗影邪门之人！”普惠仙僧，一叹道。
　　“主人，他会不会在撒谎？”赤伶问道。
　　“是真是假，一探便知！”苏玉说着，手掌朝着普惠仙僧的光头摸了过去。
　　刹那间，苏玉体内强大的仙王之力，便是涌向了普惠仙僧。
　　普惠仙僧，瞬间变得尤为痛苦了起来。
　　这一刻，普惠仙僧的所有记忆，都被苏玉尽收眼底。
　　“真的！”
　　苏玉，点了点头道。他不仅看到了普惠仙僧所说的事实，并且，他看到了关于许多普惠仙僧的过往和观帝仙国的情况。
　　这是一个和平，自由的国度！
　　普惠仙僧，也是一名行侠仗义，攘奸除邪的正道之人。
　　听到苏玉的话语，莫虞和赤伶，皆是点了点头，打消了对于普惠的疑虑。
　　普惠仙僧暗中松了一口气。
　　幸好，他比较老实，否则要是让苏玉知道他说谎，没准小命就丢了。
　　“虽然你说的是实话，但是，我暂时不会放你归去。”苏玉接着道，“我已经找到了人皇墓，我要打开看看，有没有我要的东西。”
　　“是是！”普惠仙僧，老老实实回道。
　　“这是一枚，种下了我力量的丹药。吞下他，你若敢溜走或者阳奉阴违，无论你走多远，顷刻之间，我便会要了你的性命！”苏玉，取出了一枚仙力凝聚的丹药道。
　　普惠仙僧，二话不说，便是将丹药吞入了腹中，“尊驾放心，我绝对不会向观帝仙国求救的。”
　　唯有这样，他的小命才能够保住。
　　“求救又如何。我已经知道了，你们观帝仙国的女帝，差一步入仙王中期，这样的人，不是我的对手。”苏玉，自信一笑道。
　　“是！”普惠仙僧，暗中一惊，立刻点头道。在普惠仙僧的记忆之中，女帝从未透露过真实境界。
　　普惠仙僧，只是见她出手过一次罢了。
　　而苏玉，竟然凭借着这一次的记忆，道出了女帝的真实境界，这是，何等恐怖的手段？
　　“赤伶，虞儿，走吧。”苏玉，看向了莫虞和赤伶道。
　　“去哪？”两女，皆是黛眉一挑。
　　“回守邪殿啊。你们两个，还想要继续历练么？”苏玉，微微一笑道。
　　莫虞和赤伶摇了摇头。刚刚，老和尚差点杀了她们，她们已经有了阴影，至少十天之内，她们都不想离开苏玉了。
　　“苏玉，那她们？”莫虞看向了杨秋月和吴霞儿，“她们两个，受到了大鹏神朝的追杀……”
　　“带上！”苏玉，毫无顾忌地回道。
　　普惠仙僧，瞳孔微微一缩，不过他没有再说话。
　　“秋月姐，霞儿！”赤伶走向了杨秋月和吴霞儿，“你们，要不要跟我们回去？这外面，太危险了！”
　　杨秋月闻言，立刻带着吴霞儿跪向了苏玉，“仙人！我有厄运体质，不想给您添麻烦，唯求您带着霞儿便好！”
　　“不，母后，你不去，那我也不去！”吴霞儿摇了摇头。
　　苏玉轻然一笑，已经是化作了一道流光离去。
　　“尊驾！”普惠仙僧，也立刻紧随其后。
　　杨秋月和吴霞儿，微微一惊，看向了赤伶和莫虞，“难道，仙人，生气了？”
　　“快起来，秋月姐，主人没有生气！”赤伶一笑道，“只是，主人做的决定，不会更改，既然他答应要带着你们，你们就不要多想什么了！”
　　“对啊，什么厄运体质，苏玉根本不在乎，走吧！”莫虞说着，和赤伶一同走到了杨秋月母女的身边，带着她们，一同化作长虹，冲向了守邪殿。
　　苏玉带着一行人，来到了守邪殿。
　　“尊驾，此地！”普惠仙僧，见到守邪殿周围的风景，顿时间面带惊色地看向了苏玉。
　　“你想说什么？”苏玉，平静地问道。
　　“尊驾，此地气运云集，祥瑞共存，如果我没有猜错的话，人皇墓，应该就在这守邪殿下！”普惠仙僧回道。
　　“哦。看来，你还有两下子嘛。”苏玉微微一笑道。他使用七星大衍图，才找到的人皇墓，普惠仙僧，竟然仅一眼就看出来了人皇墓就在守邪殿下。
　　这一点，苏玉，的确不及普惠仙僧。
　　“尊驾过誉了。我虽然知道就在守邪殿下，但是人皇是仙帝老祖宗，最强的属下，货真价实的仙王巅峰级人物。他设置的墓穴入口，我找不到。”普惠仙僧回道。
　　“虞儿，赤伶。”苏玉轻然一笑，看向了莫虞和赤伶，指着杨秋月和吴霞儿道，“你们两个，带着她们，去换洗一下吧，我和这和尚，去人皇墓看看。”
　　“我想陪你去！”莫虞，黛眉微微一蹙。
　　“人皇墓的情况，我暂且不清楚。听话，在这里，等我回来！”苏玉，温柔地说道。
　　“不嘛！”莫虞摇了摇头。
　　“听话，回来……”苏玉无奈在莫虞耳边，轻轻附和了两句。
　　“那好吧，这可是你说的！”莫虞，点了点头一笑道。
　　“走吧，和尚！”苏玉，看向了普惠仙僧。
　　“是，尊驾！”普惠仙僧，立刻点了点头。
　　随之，苏玉带着普惠仙僧，消失在了原地。
　　下一刻，苏玉和普惠仙僧已经说着七星大衍图的指引，来到了一处石门之前！
　　此地，三面皆为石壁，正面是一处极为宏伟的石门。
　　在石门顶部，赫然写着“轩辕氏”三个大字！
　　“人皇轩辕氏的墓地，真的在这！”
　　普惠仙僧一惊道。
　　“这个，怎么用？”苏玉，取出了人皇星匙问道。
　　“回尊驾，将这星匙，放置在石门之前即可！”普惠仙僧回道。
　　“你确定？”
　　“确定！人皇轩辕氏的墓地格局，参考的乃是观帝仙国的墓葬格局。”普惠仙僧肯定道，“此门，乃是用天外仙星铁铸成，坚固无比，即便是仙王强者，也很难将之击碎。唯有星匙之中的母星铁，可以打开此门！”
　　苏玉闻言，将那枚星匙，直接丢向了石门。
　　下一刻，在这星匙遇到仙铁之门的瞬间，星匙顿时间，绽放出极为耀眼的星辰光辉，而那道厚重的石门，也在这一刻，缓缓开启。
　　就在石门开启的瞬间，从墓室之中，一股至强的能量，便是直接冲了出来。
　　“轰隆隆！”

第178章 人皇墓
　　这股能量，很是可怕，若非人皇墓的周围，全部都是天外星铁铸成，这一瞬间，人皇墓，恐怕就要坍塌开来。
　　饶是如此，外面整个震雷山都开始晃动了起来。
　　不过，苏玉，似乎早就察觉到了危机，但见他的周身一些金色的光芒亮起，直接，便是将这至强能量，直接击碎。
　　普惠仙僧，则是没有如此轻松了。
　　他动用浑身的佛光护体，都只是能够堪堪支撑住自己的身体，不能倒下，更别说，前进分毫了。
　　苏玉见状，手掌轻握，这才将普惠仙僧，从能量洪流之中拉出。
　　“多谢尊驾！”普惠仙僧，立刻致谢道。
　　苏玉没有理会普惠仙僧，往人皇墓之中走去。
　　但见，穿过石门，面前，是一条无比巨大的墓道。
　　墓道看起来，似乎什么也没有！
　　“尊驾，这能量，如此恐怖，非仙王级强者，不能发出了！”普惠仙僧提醒道，“尊驾，我们要小心啊，按照我的经验，人皇墓之中应该存在许多阵法。”
　　苏玉淡然一笑，直接迈步，走向了墓道！
　　果不其然，苏玉刚走几步，周围的景物，便是直接变化了起来，原本空阔的墓道，一下子，变成了可怕的火海，头顶，更是一道道能量火焰疯狂砸落。
　　普惠仙僧，顿时间咽了咽口水，他能清楚地感觉到，这些能量火焰，蕴藏着恐怕能够轻易击杀任何一名仙王元胎境的可怕力量。
　　然而，当这些能量火焰，落在苏玉的身上，就仿佛雨滴落在海中一般，没有掀起任何的波澜。
　　接下来，除了能量火焰，又有海啸，雷电，风暴……这条洞道，被人皇设置了无数阵法。
　　不过，这些阵法，在苏玉的面前，形同虚设。
　　在苏玉走过最后一道阵法之后，他的身上，七星大衍图浮现而出，将所有的阵法，全部破除开来。
　　普惠仙僧的惊讶程度，已经是无法用言语来形容了。
　　人皇轩辕氏的仙王杀阵，可谓是非同一般的强大。
　　而楚秦，面对诸多仙王杀阵，如履平地一般，甚至一招破除所有杀阵！
　　这苏玉，如此年轻，究竟有多强？
　　在他的认知之中，就算仙国女帝，也恐怕，根本做不到如此轻松的地步。
　　这也难怪，苏玉，能够一眼看出仙国女帝的境界。
　　“尊驾，等等我！”普惠仙僧，看着渐行渐远的苏玉，大声喊道。
　　没有阵法阻拦，普惠仙僧追上了苏玉，后者已经是来到了人皇的主墓室。
　　但见，主墓室之中，空空荡荡的，唯有中央，立着一尊高达千米的巨鼎！
　　“尊驾，这就是，仙帝鼎！”普惠仙僧惊喜不已道。
　　“你确定？”苏玉，淡然一笑道。
　　“不会有错！”普惠仙僧肯定地说道，“我在女帝宫殿之中，见过六座仙帝鼎，和这鼎一模一样！”
　　“是吗？”
　　苏玉，微微一笑，跟着他的目光一凝，直接两道光束，从眼睛之中，射向了仙帝鼎！
　　一瞬间，仙帝鼎，便是在苏玉的两道光束之中，直接炸裂了开来。
　　“尊驾，这是假的！”普惠仙僧，凝眉一惊。
　　普惠仙僧的话音一落，一道黑色的身影，降落在了两人的面前。
　　此人，身高两米，身穿黑袍，头戴面具。
　　最令苏玉惊讶的是，他的瞳孔，竟然是重瞳！
　　“尔等何人，胆敢闯入人皇墓之中。”黑袍男子，冷冷地出声道。
　　“你是，人皇？”苏玉，平静地问道。
　　“不错，在下正是轩辕氏！”人皇轩辕氏回道。
　　“别无他意，想借仙帝鼎一用！”苏玉，微笑道。
　　“哼，想要仙帝鼎，那就看看，你的本事如何了！”
　　“打赢我，仙帝鼎，尽管带走！”
　　“我也不打算你能给啊。”苏玉，平静而语道，“既然这样，就简单多了，出招吧。”
　　“来吧！”人皇，点了点头。
　　下一刻，极为强大的力量，从人皇的身体之中，涌现了出来。
　　这力量，宛若金色的海洋一般，将人皇彻底地笼罩其中。
　　这股力量，让一旁的普惠仙僧，都发出了来自灵魂一般的颤抖。
　　普惠仙僧下意识地往后方极速倒退。
　　一边倒退，他一边在想，他来这里干嘛？
　　一不小心，可能就丢了性命了。
　　“如此强大的力量，莫非是活着的人皇！”普惠仙僧，心中无比震撼道。
　　然而，接下来，令普惠仙僧，更加为之震惊的一幕出现了。
　　只见，周围的景物彻底消失，取而代之的是一望无际的虚空。
　　同时，从苏玉的体内，同样一股力量涌现而出，这股力量，丝毫不输给人皇轩辕氏，甚至有过之而无不及！
　　“啊，什么？当今时代，竟然有人能够匹敌人皇！”普惠仙僧，瞳孔一缩道，“不对，此人比人皇更强！”
　　不仅如此，人皇也露出了惊恐的神色，双重瞳孔一睁道，“这是，人皇剑的力量？你从何而来！”
　　“打赢我就告诉你。”苏玉，淡然一笑道。
　　“人皇主杀！”
　　人皇动了。
　　他体表的金色海洋，化作了一柄柄的金色光剑，直接冲向了苏玉。
　　与此同时，苏玉体内的无数剑影，也在此刻涌现而出，正面迎向了人皇的光剑！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着，这两阵宛若暴雨一般的光剑相撞，轰隆隆的炸音接二连三地爆发而出。
　　苏玉和人皇轩辕氏，每一剑的威力，都是如此的恐怖，每一剑碰撞，都会让空间扭曲起来。
　　当这数百万神剑撞击之时，整片空间，更是彻底地扭曲，接连爆炸开来。
　　“最强一战！”普惠仙僧惊呼道。
　　这场战斗，绝对是他平生见识过最强的一战。
　　幸好，这里是人皇墓之中幻化出的虚空，否则这一战，没准半个西洲，都要被摧毁殆尽！
　　在片刻的对峙之后，苏玉的人皇剑，最终战胜了人皇轩辕氏的所有神剑。
　　毕竟，人皇轩辕氏已经死了。留下的，只是一道昙花一现的神念罢了。
　　可，即便是巅峰时刻的人皇轩辕氏，也未必是苏玉的对手，更何况只是一道神体罢了。
　　因此，能够看到，仅仅是一瞬间，苏玉的人皇剑，便是将人皇轩辕氏的神体，钉在了虚空之中。
　　“你不杀我？”人皇轩辕氏，微微一惊道。
　　“我只是想借仙帝鼎一用，犯不着杀你。”苏玉，微微一笑道。
　　“你借仙帝鼎，想做什么？”人皇轩辕氏问道。
　　“我也不知道，或许有用。”苏玉淡然一笑道。
　　“你不带走仙帝鼎？”人皇轩辕氏，微微一惊道。
　　“带走干嘛？对我没用！”苏玉，轻然一笑道。
　　“难道，你不知道，仙帝鼎的秘密？”人皇轩辕氏，更是有些难以置信。像苏玉这样的强者，竟然对仙帝鼎，本身没有兴趣？
　　“知道，不过，不代表对我有用。”
　　人皇轩辕氏闻言，眉头微微一紧。
　　他不知道，苏玉借仙帝鼎做什么。
　　不过，就算知道又如何？
　　他根本阻止不了苏玉。
　　跟着，他的意念一动，周围的虚空便是重新消失，苏玉他们重新回到了那个墓室之中。
　　并且，能够看到，在墓室中央，那座被苏玉击碎的仙帝鼎，重新出现。
　　这一次，是真的仙帝鼎！
　　因为，就在这座仙帝鼎出现的瞬间，苏玉系统空间之中的那一座仙帝鼎，顿时间产生了共鸣。
　　两座仙帝鼎，同时绽放光芒，这股光芒很快地落入了苏玉的体内。
　　也就在这一瞬间，苏玉意识空间之中，那三个剑匣子之中的“天道”之剑，有了实体！
　　苏玉，见状，轻微一笑道，“原来，只要两座仙帝鼎，即可凝聚天道剑。只差最后一剑，虚无之剑了。”
　　“好了，把你的鼎拿回去吧。”苏玉，看向了人皇轩辕氏。
　　人皇轩辕氏，更是有些愣住。
　　苏玉不要这仙帝鼎，他原本以为，苏玉是为了仙帝鼎之上的法决！
　　却没想到，苏玉，看都不看一眼。
　　实际上，一来苏玉不屑于鼎上的法决，他自认为自己的三柄气运神剑，比起这法决，要足够强大。
　　其次，那上面的文字，苏玉，也看不懂，要这仙帝鼎作甚？
　　三来，他觉得，自己距离仙帝应该只差一步，或许在第四剑凝聚出来之时，便能够突破至仙帝境。
　　普惠仙僧，也是露出了微微的惊容。
　　世间，竟然还有对仙帝不感兴趣之人？
　　一旦成为仙帝可就万古无一了，特别是苏玉这种接近仙帝之人。
　　“等等！”这时，人皇轩辕氏朝着苏玉喊道。
　　“嗯？”苏玉的眉头轻轻一挑，“你不会求死吧？”
　　人皇轩辕氏摇了摇头，“我本来就已经死了。这不过是一道灵体罢了，而与你一战，这道灵体，也到了即将油尽灯枯的时候。再加上，人皇墓门已经关闭。我恐怕再也守不住仙帝鼎了。”
　　“你想做什么？”
　　“求阁下，将仙帝鼎带走！”人皇轩辕氏，恳求道。
　　“为何？”
　　“其一，阁下，对于仙帝鼎，没有任何的占有欲，可见阁下之心何等的清澈，纯净！其二，阁下境界盖世，恐怕就连当初的大帝，也未必能够比拟。这仙帝鼎，放在你这里，也可避免落入邪魔歪道的手中。”
　　“这三来嘛。仙帝鼎上，记载了九分之一的仙帝法决，对于阁下，必然大有裨益！”人皇轩辕氏，接着一笑道。
　　“倒是有点道理。”苏玉轻然一笑，“那我勉为其难，替你保管了！”
　　“多谢阁下！”人皇轩辕氏，立刻致谢道，“作为报答，我愿意将人皇剑，送给您！”
　　“人皇剑？那不是在人皇国之中？”苏玉眉头一挑。
　　“看来，阁下，去过人皇国。不过那柄剑，是赝品，真正的人皇剑在这里！”人皇轩辕氏说着，意念一动。
　　顿时间，一柄金黄色的长剑便是在人皇轩辕氏手中出现。
　　这柄长剑，苏玉，仅仅是看了一眼，便感受到里面的不同平凡。
　　似乎，蕴藏了极大的气运之力！
　　“这剑……”苏玉接过人皇剑，眉头一挑。
　　“此剑，名为人皇剑，实则亦可称之为仙帝剑！在仙皇大人渡劫之时，一部分气运之力汇聚于仙帝九鼎之中，另一部分则是落入了这人皇剑内。我也是凭借此剑，才能斩天道，带领世人渡过天人大劫！”人皇轩辕氏回道，“只可惜，我这具灵体，已经无法再用此剑，否则，我未必这么快输给阁下。”
　　“确定送我？”苏玉，平静而语道。
　　“确定！”人皇轩辕氏肯定道，“只要阁下，能够不让仙帝鼎，落入邪门之手！”
　　“好，我收下了！”
　　“还请阁下，将仙帝鼎，一并收下！”
　　“好！”
　　见到这一幕，普惠仙僧，早就有点反应不过来了。
　　人皇轩辕氏，这玩的是哪出？
　　非但把仙帝鼎送人，还要将人皇剑给出！
　　“走了！”苏玉，接过了仙帝鼎和人皇剑，便是不再停留，直接走向了人皇墓入口。
　　“尊驾，等等我！”普惠仙僧，立刻喊道。
　　“但愿，人皇剑，能够重现辉煌！”人皇轩辕氏，带着笑意看着苏玉，灵体慢慢地化为了尘埃！
　　苏玉和普惠仙僧，走出了人皇墓。
　　也就在这一瞬间，人皇墓轰隆一阵巨响，彻底地消失不见。
　　原本的石门，也是化作了星铁墙壁！
　　“尊驾，这……”看着这一幕，普惠仙僧，不免一惊道。
　　“他的任务已经完成了，自然可以走了。”苏玉，淡然回道。
　　“原来是这样！”普惠仙僧，点了点头。
　　“你也可以走了！”苏玉，接着道。
　　“啊？尊驾……”普惠仙僧，微微一愣。
　　“啊什么啊？你还要我养你不成？”苏玉，白了普惠仙僧一样。他已经获得了天道之剑，看来这观帝仙国，也不是非去不可。
　　既然如此，苏玉，当然选择不去！
　　“不敢，不敢！”普惠仙僧，慌忙摇头道。
　　“另外，回去告诉你们女帝。两座仙帝鼎，都在我的手中，如果想来拿，随时可以，不过，先问问我手中的仙帝剑！”苏玉，看着手中的人皇剑，平静一笑道。
　　“不敢，不敢！”普惠仙僧，浑身打了个冷颤。按照人皇轩辕氏的说法，苏玉已经拥有了接近仙帝的力量。
　　这样的人物，就算整个观帝仙国甚至暗影邪门，加起来，也未必是他的对手，仙国女帝过来，从苏玉手中夺走仙帝鼎，简直是天方夜谭！
　　“还等什么，走吧！”苏玉，接着说道。
　　“尊驾……”普惠仙僧，欲言又止。
　　“你体内吃下的，不过是一颗普通的仙丹罢了。”苏玉，平静说道。
　　实际上，苏玉哪里需要给普惠仙僧，什么能量药丸。
　　倘若，普惠仙僧，敢阳奉阴违，苏玉，随时一只手可以捏死他！
　　普惠仙僧，暗中一惊。这苏玉，太可怕了！
　　同时，普惠仙僧也庆幸，他必然是做了许多替天行道之事，苏玉才能够放过他！
　　世间，什么时候，出了这样一位无上大能？
　　“既然如此，尊驾，小僧就此别过！”普惠仙僧，朝着苏玉恭敬作揖道。
　　语罢，普惠仙僧，不再停留，向苏玉恭敬作别之后，撕裂空间离开了此地。
　　苏玉，也离开了人皇墓。
　　既然大功告成，他也就没必要待在这里了。
　　苏玉回到了守邪殿之中。
　　这一趟，很顺利！
　　获得了仙帝剑和天道剑，苏玉能够清楚地感觉到，自己的实力，又有了质的飞跃。
　　至于对手，苏玉，一直是没有的。
　　“该去找虞儿了。”苏玉，微微一笑。他之前，答应了莫虞，要给她一些特殊的东西。
　　那苏玉，自然不能够食言。
　　就在苏玉来到了莫虞庭院之时，他见到了三名绝美的女子，并肩而来。
　　其中之一，自然是莫虞，这个喜欢穿着紧身衣物的傻老婆，身材，总是能够在不经意之间，勾走任何男人的心魂。
　　剩下的两个，也是绝美至极！
　　其中一人，一看就是一名贵妇人的形象。她穿着一身淡紫色的长袍，是如此的气质非凡，莲步轻移之间，尽显雍容华贵之美。除了气质，女子也是这样的绝美，薄薄而整洁的眉毛，仿佛眉笔勾勒出来的一般，一双眼睛，大而灵动，仿佛一颗紫宝石一般镶嵌在那里，再配上性感的红唇，以及那恰如其分的脸型，让人看一眼，便能深陷其中，看一眼，就能够铭记终生。
　　她的身材，同样是那样的火爆异常，宽松的长袍之下，能够清楚地看到那无与伦比的傲然身材，给人以强烈的视觉冲击力！
　　剩下的一人，十八九岁，正是女孩子的黄金年龄。她的气质，虽然比不上前者，却也一眼能够看出，绝对是名门闺秀的模样。
　　她那乌黑亮丽的长发之下，同样是一张惊世仙颜。无论近看远看，都不会有一丝瑕疵，反而越看越美，越看越入迷，绝对是清纯和欲望并存。
　　她的身材，也是如此的完美，一条近乎完美的曲线，已经是若隐若现，倘若在让她成长两年，绝对不输给前者！
　　苏玉更喜欢成熟的，她一眼便是被那年长的女子，吸引了一下。
　　“原来，她们不是母女。”苏玉此刻的有界重瞳，忽然开启。
　　他发现，杨秋月和吴霞儿，并无血缘关系，甚至，杨秋月也是冰清玉洁的。
　　只是，她们为何假扮母女？
　　当然，有一点很绝对，这两个人对苏玉造不成任何威胁。
　　不过，很快，苏玉的目光便是收了回来。
　　他知道，这是皇后杨秋月，已经是有家室之人，岂能轻易觊觎。
　　更何况，随便倾心于一名萍水相逢的女子，苏玉，目前还做不到。
　　“苏玉！”莫虞，立刻看到苏玉，立刻兴奋地小跑过来，“怎么样，东西拿到了吗？”
　　“虞儿，你这是废话。”苏玉温柔一笑道，“这世上，还有你男人拿不到的东西。”
　　“嘻嘻，拿到就好。”莫虞，开怀一笑道，“那你，是不是该履行约定了。”
　　“我就知道你这么热情，没安好心。”苏玉，微微白了莫虞一眼，语气依旧是如此的温柔，目光，更是那样的宠溺。
　　“男人要言而有信！”莫虞，嘟了嘟嘴。

第179章 九帝仙法
　　“拜见仙人！”这时，杨秋月和吴霞儿，跟了上来，便要朝着苏玉下跪。
　　“不用跪。你们就是杨秋月和吴霞儿？”苏玉，微微一笑道。
　　“是的，仙人。”杨秋月，嫣然一笑道。
　　“真没想到，泥垢之下，隐藏了这样两个绝世大美人，也难怪，你会有厄运体质。”苏玉一笑道。
　　“啊……”杨秋月和吴霞儿，微微一愣。
　　“没什么，开玩笑的。”苏玉，看着杨秋月，一笑道，“放心吧，还是那句话，我倒要看看，厄运体质，究竟能够带来什么厄运，你们两个，放心地跟着我，以后我管饭了。”
　　“多谢仙人收留。”杨秋月，微微感动道。
　　“你们两个去找下赤伶吧。”苏玉接着一笑道，“让她带你去认识一下，妲己和若曦她们，顺便，妲己会给你一些东西的？”
　　“东西？”杨秋月和吴霞儿，同时黛眉一挑。
　　“那当然，跟着我，你们这八卦，四象境的实力，显然是远远不够的。”苏玉，点了点头。
　　听到这话，杨秋月和吴霞儿，瞬间明白了，苏玉，要给她们提升境界。
　　苏玉不仅收留了她们两个落难之人，还如此对待她们，顿时间，让她们大受感动。
　　“再次谢过仙人！”杨秋月，诚恳地说道，“仙人大恩大德，倘若有朝一日，秋月一定会全力偿还。”
　　“那你们去吧。”苏玉，微微一笑道。
　　“仙人，告退！”杨秋月和吴霞儿，这才转身离去。
　　“魂丢了吧。”待两人走后，莫虞，看着苏玉一笑道。
　　“什么魂丢了……”苏玉，眉头微微一皱。
　　“我当初也没有留意，秋月姐和霞儿，竟然如此貌美。的确，这样的美貌，是个男人都会心动。”莫虞，捂嘴一笑道。
　　“不过，苏玉。秋月姐可是皇后，她是有丈夫的人，更何况，霞儿是她的女儿。当然，如果你不介意，我也不会介意的。”
　　“什么啊？我是那种人吗！”苏玉，眉头微微一沉，“第一，我对秋月，没有兴趣。第二，霞儿不是秋月的女儿！”
　　“不是？你怎么知道？”莫虞，脸色微变。
　　“当然是看出来的，秋月可是处子之身……，没什么！”苏玉发现自己说错话了，快步往前走去。
　　“处……”莫虞先是微微一愣，接着恍然大悟道，“好啊，苏玉，说着对人家没兴趣，身子都给人家看……”
　　莫虞，下意识地看了一眼身后，确认杨秋月和吴霞儿不在了，于是快步跟了上去，“苏玉，等等我！”
　　……
　　两个时辰之后。
　　苏玉和莫虞，躺在了床榻上。
　　“苏玉，我问你。”莫虞，依偎在苏玉的肩头问道，“霞儿和秋月姐，真不是母女关系？”
　　“经历过这么大的快乐，你怎么还想着这事呢。是不是不尽兴？”苏玉微笑着问道。
　　“有点……呸！我只是单纯好奇嘛。”莫虞回道。
　　“你想知道，自己去问呗。”苏玉，一笑道。
　　“等会再去问！”莫虞撅了撅嘴，“现在，我就想安安静静地躺在你的身上，什么也不做，什么也不想！”
　　……
　　“叮！恭喜宿主，签到成功，获得仙虚境丹药*100”
　　“叮！恭喜宿主，签到成功，获得极品仙王器·灵虚古甲！”
　　“叮！恭喜宿主，签到成功，获得极品仙王法·归墟之炎。”
　　一转眼，三天时间过去。
　　这三日。
　　苏玉，每日都在潜心研究仙帝鼎之上的法决。
　　苏玉发现，虽然仙帝鼎之上的文字，他还是看不懂，但是，真正记载仙帝法决的并不是这些文字，而是萦绕在仙帝鼎上的神秘力量。
　　通过意念之中的仙帝剑，苏玉，能够清楚地从这仙帝鼎上的神秘力量，破译一种名为《九帝仙法》的一种仙帝法决。
　　“这仙帝法，还是有些门道的。”苏玉，慵懒地躺在床榻上，一笑道，“看了三天，才终于看明白了。”
　　“不容易，不容易啊。”
　　当然，苏玉这话要是传出去，会被千刀万剐。
　　要知道，当初，人皇破译上面的仙帝法，足足耗费了一千年的时间！
　　“如此一来，仙帝法第一层我也学会了，剩下的九层慢慢来。”苏玉，丢下书本，申了一个懒腰，“天道剑也到手了，虚无剑没有任何头绪，妥妥就是虚无！如今倒是没什么事做了。”
　　“天气甚好，撸撸铁铁，调戏一下赤伶去！”苏玉推开门，正要化作一阵清风离去。
　　只见，迎面迷迷糊糊走来了一名女子，差点和他撞个满怀。
　　幸亏，苏玉及时将她扶住，“六师姐，你睡觉，怎么还走路呢？”
　　却只见，沈依依，直接顺势倒在了苏玉怀中。
　　“六师姐……”苏玉，微微一惊，立刻将沈依依，保住，往自己床榻之上走去。
　　与此同时，东土神洲，观帝仙国。
　　普惠仙僧，独自一人，回到了此地。
　　眼前的一幕，却让他彻底震惊了。
　　他只见，面前所有的宫廷楼宇，都变成了一片废墟，到处冒着硝烟。
　　观帝仙国，被入侵了？
　　“啊，这是怎么回事！”普惠仙僧，继续一路深入。一路上，偌大的观帝仙国皆是如此，高山崩塌，城池被夷为平地，仿佛，遭遇了惊天浩劫！
　　令人奇怪的是，竟然没有一具尸体。
　　普惠仙僧的心脏开始跳动起来，他以全速来到了观帝仙国中央海中的世外孤岛之上。
　　这里，正是女帝岛，观帝仙国的长老殿和女帝，位于此地。
　　当他赶到这里之时，女帝岛，已经被海水彻底冲毁，淹灭了！
　　观帝仙国，似乎被灭国了！
　　普惠仙僧震惊到了极点，观帝仙国可是最接近仙帝的后裔国，仙裔众多，谁能灭掉观帝仙国？！
　　“怎么回事？怎么回事？我不过出去了短短几日，观帝仙国，究竟是发生了什么？”普惠仙僧，瞳孔紧缩，颤颤巍巍道。
　　“女帝，女帝！”普惠仙僧，朝着四周疯狂大喊道。
　　正在这时，位于女帝岛中央，唯一露出海面的雕像，绽放出了金色光芒。
　　下一刻，一道绝美的身影，出现在了雕像之上。
　　普惠仙僧，一眼看出，此人不是别人，正是女帝。
　　只见，女帝出现的瞬间，她便是直接一口鲜血从口中吐了出来，幸好，普惠仙僧及时将她扶住。
　　“女帝，女帝！”普惠仙僧，朝着女帝慌忙问道，“这是，怎么回事？怎么回事？”
　　“是暗影邪门！”女帝，虚弱无比道。
　　“暗影邪门，这不可能啊？我观帝仙国，可是有仙帝法阵的，暗影邪门，如何能够破阵？”普惠仙僧问道。
　　“观帝仙国出现了叛徒，大长老是叛徒。他打开了仙国监狱，释放出了监狱之中被关押的大魔头。里应外合，破了老祖阵法，灭了观帝仙国，夺走了六大仙帝鼎！我是，被老祖雕像，关键时刻，收入雕像空间，才侥幸逃脱的。”女帝，无比虚弱道。
　　“六大仙帝鼎，被夺走了？”普惠仙僧，瞳孔一缩道。
　　这时，女帝已经太过虚弱，直接晕了过去。
　　“女帝，女帝。”普惠仙僧，感受着女帝尚且有微弱的气息，这才松了一口气，“还好，天不亡我仙国，女帝还有一口气。”
　　“可，可现在怎么办呢？”普惠仙僧，眉头一皱道，“如今，暗影邪门和大魔头联手，世间恐怕无人能敌了。”
　　“等等，谁说没人……”普惠仙僧，在此刻，想到了一人。
　　“倘若有尊驾出手，暗影邪门和仙王大魔头，都不在话下。”
　　“可是，我与他不过萍水相逢，他会帮忙吗？”
　　“顾不得那么多了，一旦暗影邪门成帝，整个三千道洲，将会彻底崩塌。更何况，暗影邪门，一定会想办法夺取九鼎，其中一鼎就在尊驾手中，他肯定也会被暗影邪门盯上的！”
　　“所以帮我们，也是帮尊驾自己！”
　　“就这么办，我先找个地方，帮女帝疗伤，再去找尊驾！”
　　……
　　西洲。
　　守邪殿。
　　苏玉将沈依依抱在了床榻之上。
　　“这师姐，睡觉睡地真是没谁了。”苏玉，看着沈依依酣睡的模样，无奈一笑道。
　　“你说什么？”却只见，沈依依，睁开眼睛说道。
　　“师姐，你醒了？没什么，师姐，你继续睡吧。”苏玉一笑道。
　　“嗯……不舒服！”沈依依说着，开始在被窝之下，捣鼓着什么，最终将自己的衣服，全部丢了出来。
　　包括贴身衣物！
　　“师姐，你这个习惯可是不太好啊。”苏玉，看着这一幕，温柔地说道。
　　“我就喜欢这样！”沈依依，撅了撅嘴道，“甚至，我觉得这样还不舒服呢。”
　　说着，沈依依，直接掀开了被子！
　　“师姐，你！”苏玉，眼睛微微一睁。
　　“怎么样，师弟，我美吗？”沈依依，没有丝毫介意或者避嫌，反而得意一笑道。
　　“美……”
　　苏玉话音未落，却只见，沈依依，直接封住了苏玉的嘴唇。
　　“师姐……”
　　“还不明白？”
　　“我懂了！”苏玉这个时候，抛弃了一切顾虑
　　……
　　两个时辰之后。
　　“师弟……”沈依依，在迷迷糊糊之中，看着一旁的苏玉，微微惊讶道。
　　“六师姐……我……”苏玉，不失尴尬一笑道。
　　“没关系，这样正好！”沈依依，甜蜜一笑道。
　　“啊？”苏玉眉头微微一挑，“什么意思。”
　　“事到如今，也没必要瞒你了，你看看这个。”沈依依，拿出了一张纸条，递给了苏玉。
　　“这是……”
　　苏玉，看到纸条之上的内容，瞳孔剧缩！
　　这竟然是一纸婚约，和上官灵儿一样，沈依依竟然是苏玉的童养媳！
　　“这，这是怎么回事？”苏玉，眉头一挑，似笑非笑。
　　“什么怎么回事？白纸黑字，你不会不认吧？”沈依依，小嘴微微一撅道，“反正，现在契约在这，我的身体也是你的了，你要想当负心汉，我就再也不理你了！”
　　“不，依依，你误会了。”苏玉赶忙回道，“我肯定认，也绝不会辜负你的了。只是，灵儿和我也是童养媳，是怎么回事？”
　　“不奇怪啊，我们七个都是师父给你的童养媳。”沈依依黛眉微蹙，“难道，你不知道？”
　　“啊！”苏玉，真的有些意外了。
　　“依依，你确定？”苏玉问道。
　　“确定啊，我以为你早就知道，才会和她们在一起呢。”
　　当初，上官灵儿是自己的童养媳，苏玉为此还“训斥”过云若曦和洛珊珊，她们呢。
　　原来，云若曦她们，都知道这件事，只是故意不说？
　　可是，当初，上官灵儿的反应，看起来又好像不是假的。
　　正在苏玉，疑惑之时，他的瞳孔微微一睁，“有人来了！”
　　“有人，谁啊？”沈依依，下意识地遮住了自己。
　　“不是这里，震雷山，外面。”苏玉，微微一笑道。
　　“真的有人，还不少，而且个个好大！”沈依依，透过自己的观世之眼，立刻捕捉到了震雷山外面的场景。
　　“苏玉，我们怎么办？”沈依依问道。
　　“不急，让黑狮子先陪他们玩玩。”苏玉微笑道，“我们该做什么就做什么！”
　　“那我们，做什么啊？”
　　“你说呢？”
　　震雷山外面。
　　一团黑云，正从远处极速遁来。
　　仔细一看，这团黑云之中，全是人！
　　这些人，身穿黑甲，背负甲翅，手提钢刀，胯骑黑色独角兽，看起来，一个个来势汹汹。
　　人数极多，恐怕至少二十万！
　　他们，正是暗影邪门的最强卫队，影卫！
　　他们也都是仙裔，境界超乎常人。
　　为首两人，皆为老者，他们都极为高大，单是身躯，恐怕都有数百米，他们胯下的坐骑黑龙，更是长达千米。
　　这两人，乃是暗影天将——影卫统领影魔和副统领影杀。
　　“统领，这里不是震雷山么？不是真龙仙王后裔，守邪殿的地盘，我们来这里做什么？”影杀看着影魔问道。
　　“天将门传来消息，门主从观帝仙国得知，发现九鼎之中的人皇鼎，就位于此地！”影魔冷语道，“我们的任务，就是不惜一切代价获得人皇鼎！”
　　“什么？人皇鼎？那不是观云大帝最强的属下么，人皇更是擅长布置仙王杀阵！我们这点人，恐怕不够吧！”影杀问道。
　　“我们，可能连仙王杀阵都破不！”
　　“我们的任务，只是先占据守邪殿。很快，天将门其他九大仙王元胎境强者和上古大魔头，会齐齐驾临的。”影魔回道。
　　“上古大魔头？关押在观帝仙国之中，真正的仙王级魔头？”影杀，咽了咽口水。
　　“不错！观帝仙国，已经被我暗影邪门，灭门了！”影魔，得意一笑道。
　　“哈哈哈，太好了！观帝仙国被灭，三千道洲，几乎找不到可以和我暗影邪门作对之人了。”
　　“不仅如此，一旦我们找到九鼎，找到成帝之路，暗影邪门将诞生仙帝，到那时，三千道洲气运尽归我暗影邪门，三千道洲，将由我暗影邪门主宰！”影杀，笑的尤为开心。
　　“是吗？这么厉害呢？”正在这时，一阵幽幽的声音响起。
　　影魔和影杀，立刻带着惊讶的目光，看向了前方。
　　但见，在他们的前方，一头通体漆黑，皮肤如铠甲的狮子，正踏着虚空，站在所有影卫的面前！
　　“什么东西，滚开！”影杀暴喝一声，手中漆黑大刀直接丢向了黑甲魔狮王。
　　然而，令影杀惊讶的是，只见黑甲魔狮王不闪不避，张开血盆大嘴，直接将漆黑大刀吞入口中。
　　跟着，有滋有味地咀嚼了起来！
　　这一幕，让影杀以及所有影卫都震惊了。影杀手中的，可是真正的仙虚级神器，货真价实的大罗仙器啊！
　　竟然被这头给狮子，给吃了？？！
　　连影魔都警惕了起来，这头看起来柔弱不堪的黑狮子，恐怕大有来头。
　　“你是什么生物！”影魔，冷冷问道。
　　“噗噗噗……”黑甲魔狮王不屑于回答影魔的问题，将影杀的大罗仙器，嚼碎之后，吐了出来，嘲讽道，“什么啊，就这品质的仙器也敢拿出来，硌牙不知道吗？”
　　影杀见到自己的大罗仙器，被活生生地嚼碎，瞬间愤怒不已。
　　但是，他不敢轻举妄动，这黑狮子，连大罗仙器都能够嚼碎，可见不是他能够对付的，
　　“敢轻视我，那就只有，杀了你！”影魔，幽冷一笑道。
　　“杀我？哈哈哈，一起上吧，否则，感觉不够我塞牙缝。”黑甲魔狮王，冷笑道。
　　“哼！”影魔的话音一落，在他的背后，浮现了三双虚幻的翅膀。
　　这一刻，影魔的力量，彻底地爆发出来。
　　方圆千万里的天穹，都被他染上了血色的光辉，而影魔就像是一轮红月，普照世间万物。
　　无数的生灵，都在此刻，颤抖，惶恐了起来。
　　以为是末日浩劫，即将来临！
　　紧接着，影魔的头顶，多了无数的骷髅血头。
　　这些骷髅血头，仿佛一柄柄离弦之箭一般，射向了黑甲魔狮王。
　　“雕虫小技！”
　　“区区，仙王元胎下境，简直是自不量力。”
　　黑甲魔狮王的话音一落，它的身躯，在此刻极速地膨胀了起来，由原本一头普通的黑狮子，瞬间化身为高达万米，通体黑焰涌动的黑色狮王！
　　一片的天穹，也就此由猩红色，转变为了黑色！
　　甚至，黑色的天穹比起猩红色天穹，还要大上一些。
　　“吼！”
　　下一秒，黑甲魔狮王一声大吼，宛若深渊一般的巨嘴张开。
　　仅仅是一瞬间，影魔无数能量汇聚的骷髅血头，便是被黑甲魔狮王，吞入了深渊巨口之中。
　　“啊！”影魔，顿时间，瞳孔一缩。
　　显然，这黑甲魔狮王的强大，远远超乎了它的想象。
　　“都说了，你们一起来吧！”黑甲魔狮王，轻蔑地出声道。
　　声若惊雷，震慑了方圆百万里的空间。
　　当然，没有波及守邪殿。
　　苏玉，避免让人打扰自己和沈依依的美好时刻，早就已经屏蔽了守邪殿所有的气息，无论是声音，还是能量，都无法传入守邪殿！
　　“上，杀了它！”影魔，不敢再一个人迎击黑甲魔狮王，朝着所有影卫呐喊道。
　　影魔一声令下，二十万身骑战兽的影卫，一个个道力，仙力涌动，直接杀向了黑甲魔狮王。
　　与此同时，影魔也故技重施，凝聚出更多的骷髅血头，冲向了黑甲魔狮王。
　　“哈哈哈，来吧，越多越好！”黑甲魔狮王，疯狂大笑之间，属于仙王元胎上境，也就是巅峰仙王元胎境的力量，在此刻彻底爆发而出。
　　刹那间，它的身上，一团无比巨大的黑焰凝聚而出。
　　紧接着，这黑焰，便是冲向了二十万影卫！
　　“轰隆隆！”
　　一阵惊人的炸音在此刻响起。
　　影魔携带着二十万影卫，喊杀声震天响，对抗着黑甲魔狮王的黑焰！
　　这一刻，天穹开裂。
　　当然，也仅仅是开裂，没有被毁灭。
　　因为幸好有强大的天地法则镇压，否则，这片空间，都要化作虚无。
　　不过，仅仅是短暂的对峙之后，黑焰便是将影魔等人全部击散。
　　毕竟，仙王元胎境，已经是超凡脱俗的强者，这样的强者，绝不是能够依靠数量而战胜的。
　　与此同时，黑甲魔狮王张开深渊巨口，将那被击飞的二十万影卫，全部吞入了腹中！
　　唯一剩下了影魔和影杀，他们的情况也不容乐观，被黑焰击伤，已经是元气大伤！
　　“你，你是什么生物！三千道洲，怎么会有如此强大的仙兽？！”影魔，捂着胸膛，一脸难以置信道。
　　“哈哈哈，爽爽爽！”黑甲魔狮王，疯狂大笑道，“虽然地冥世界被灭了，但是跟着主人，我还是来到了三千道洲。三千道洲的修者味道，就是爽啊。”
　　“啊！你是地冥世界的镇界仙兽，黑甲魔狮王！”影魔，听到黑甲魔狮王的话语，终于是恍然大悟道。
　　“不错，正是老夫！”黑甲魔狮王森冷一笑道。
　　“难道，震雷山之中的人，是地冥世界之人？”影魔，皱眉道。
　　“那我不能告诉你。死人是不需要知道太多的，我记得三千道洲的仙王元胎境以上修者，一旦出手，很大几率会招惹因果。小子，看来，你的因果就是老夫了。”
　　“轮到你们，受死吧！”黑甲魔狮王的话音一落，宛若山岳一般的前爪高抬，裹挟着极为强大的仙力，直接拍向了影魔和影杀。
　　影魔和影杀，就算巅峰时刻，也很难逃离黑甲魔狮王的魔爪，如今元气大伤，更是无力招架。
　　但见，他们两人仅剩的仙力，轻而易举便是被黑甲魔狮王瓦解开来！
　　眼看，影魔二人便要被黑甲魔狮王一巴掌拍死。
　　正在这时，震雷山之中，响起了一阵绝世男音，
　　“把他们两个，给我带回来！”
　　“是主人！”
　　黑甲魔狮王，听到苏玉的话语，赶忙停止了拍击。
　　对于它来说，苏玉的话，就是圣旨啊。
　　跟着，黑甲魔狮王，转拍为抓，以强大的仙力，震晕了影魔和影杀，将他们两人抓在了手中。
　　“幸好，他们没死。否则我小命不保啊！”黑甲魔狮王一边恢复了原始大小，一边松了一口气。
　　紧接着，它叼着影魔和影杀，快步地冲向了守邪殿。
　　很快，黑甲魔狮王来到了苏玉的庭院，将影魔和影杀，丢在了苏玉脚下，恭敬无比道，“主人，按照您的吩咐，我已经将这两个倒霉蛋，给您活抓过来了。”
　　“嗯。”苏玉平静地点了点头。
　　跟着，他来到了影魔和影杀的面前，手掌一挥，便是让两人苏醒了过来。
　　“这，这里是哪？你就是地冥世界的人吧！”影魔看到苏玉，顿时间极为愤怒地问道。
　　“老实点！”黑甲魔狮王冷漠呵斥道，“敢不听话，老夫一巴掌捏死你！”
　　影魔，见到了黑甲魔狮王顿时间，便是面色一凝，“我劝你们，赶紧放了我，否则，我暗影邪门天将门九大仙王元胎境杀到，让你们死无葬身之地！”
　　“你们两个是暗影邪门的人？”苏玉平静说道。
　　“不错！”影魔，冷冷地回应道，“赶紧放了我！”
　　苏玉，幽幽一笑，没有任何的行动，但是，一股极为可怕的力量，已经从他体内倾泻而出。
　　一瞬间，影魔和影杀，便是受不了这股压迫，直接地跪在了苏玉脚下，并且，全身开始剧烈痛苦起来！
　　影魔和影杀，想要挣脱苏玉的束缚，但是，他们就仿佛被镇压在巍峨星辰之下的两只蜗牛，如何也抬起来头上的巨大星辰！
　　并且，他们越反抗，那种痛苦，越剧烈。
　　两人这才意识到，这黑甲魔狮王的主人，是何等恐怖。
　　“我说，我说！”影魔立刻痛苦求饶道。
　　实际上，苏玉是可以选择搜魂的，但是苏玉知道，这两个人体内很可能被种下了禁制，一旦搜魂，两人可就魂飞魄散了。
　　“说吧！”苏玉闻言，只是减缓了影魔的威压，而影杀，依旧是处于生不如死的痛苦之中。
　　并且，在一阵痛苦过后，影杀一命呜呼！
　　见到这一幕，影魔，更是一脸的恐惧。
　　“我们是暗影邪门之人！”影魔，赶忙回道。
　　“你们暗影邪门，如何找到我的位置的？”苏玉，追问道。
　　“前不久，我们暗影邪门，灭掉了观帝仙国，是从仙国女帝的身上，得知人皇墓中的仙帝鼎，就在震雷山之中。”影魔，老实交代道。
　　“观帝仙国，被你们灭了？”苏玉，眉头微微一皱。
　　“是的！”影魔点头道，“是观帝仙国大长老叛变，释放了关押在仙国监狱之中的仙王大魔头，我们暗影邪门，才有机会将之灭国的。”
　　“观帝仙国的人，全部死了？”苏玉平静道。
　　“除了观帝仙国二长老不在国中，再加上观帝仙国女帝，被一股神秘力量带走，其他人，全部死了。”影魔，接着道。
　　“你们暗影邪门，有多少强者？”苏玉，接着道。
　　“回大人。暗影邪门的具体势力我不清楚，但是这一次，为了从您手中获得仙帝鼎，天将门九大仙王元胎境强者和仙王大魔头，已经在来的路上了。”影魔，诚实说道。
　　“九大元胎仙王，一位仙王，看来，你们暗影邪门势力不小嘛。”苏玉，微微一笑道。
　　倘若是之前，对于这未知势力，苏玉还会有小小的担心。但是，获得天道剑和人皇剑之后，苏玉，自认为，除了传说中的盖世仙帝，无人可以胜他。
　　然而，成为仙帝，需要三千道洲一半气运之力，一帝一劫，而三千道洲，史上只有一次仙帝劫，并且还未成帝，这就说明，三千道洲没有仙帝！
　　退一万步讲，就算仙帝亲临，苏玉未必没有一战之力！
　　“对了，你们暗影邪门总部在哪？”苏玉接着道。
　　“烈狱洲……”影魔顿时间一惊。
　　苏玉，打听邪门总部做什么？
　　“回答地很好。”苏玉，看着影魔，“作为奖励，你就做我的属下吧。”
　　“属下，参见主人！”影魔，立刻下跪道。
　　“如此干脆，我不放心啊。”苏玉轻然一笑。
　　很快，一具仙王元胎境傀儡，便是在苏玉面前跪了下来。
　　“黑甲魔狮王，你带着这具傀儡，继续去外面守着。除非那什么仙王大魔头来了，否则，别喊我！”
　　“是，主人！”黑甲魔狮王，立刻回道。

第180章 炎魔
　　话音一落，黑甲魔狮王，带着傀儡，直接冲向了震雷山上空。
　　苏玉，瞳孔转了转。
　　倒不是因为其他原因，从普惠仙僧的记忆之中，苏玉看出那个观帝仙国女帝是一个极美的女子。
　　这样一个女子，惨遭厄运，苏玉莫名心疼啊。
　　不过，也仅仅是一瞬，苏玉，很快带着微笑，走入了房间之中。
　　“怎么了，苏玉，外面好吵。”沈依依，慵懒地躺在床榻上，看着苏玉，黛眉微蹙道，“那些大人物，都解决了？”
　　“哪有什么大人物。”苏玉，轻然一笑道，“只是一群小鱼小虾罢了，放心吧，这群人，连我的法阵都进不来，绝不会打扰到你的。”
　　苏玉的话音刚刚一落，房间外面便是响起了一阵猛烈的爆炸声。
　　跟着，整个震雷山，都开始剧烈地摇晃了起来。
　　“怎么了？”沈依依，看着苏玉，黛眉一挑。
　　“这……”苏玉，微微一笑，“依依，你就待在房间之中，不要出来，我去看看。”
　　这时，云若曦，洛珊珊她们这些闭关修炼之人，杨秋月，以及守邪殿所有人，都已经被惊动，纷纷来到了苏玉的庭院。
　　她们只见，在庭院广场之上，黑甲魔狮王正痛苦地躺在那里。
　　“怎么回事，小黑，怎么被打成这样了？”洛珊珊，震惊道。
　　她们可是都知道，黑甲魔狮王，乃是仙王元胎境级别的强者啊。
　　这样的强者，怎么会被打地如此狼狈？
　　“仙人来了！”铁铁，看向了苏玉。
　　“黑甲魔狮王，你让我很没面子啊。”苏玉，微微白了一眼黑甲魔狮王。
　　“主人，不怪我，来人太强了！”黑甲魔狮王，一脸郁闷道。
　　“砰！”
　　这时，又是一阵剧烈的炸音，只见从守邪殿的上空，又一道身影，被垂直打落。
　　正是影魔的傀儡。
　　与此同时，守邪殿上空的法阵被撕裂开来，露出了九道巨型身影。
　　这九人呈现半圆，盘坐在守邪殿的上空，每一个都高达万米，仿佛降临人世的神祗一般。
　　“这，这是什么人！”
　　“好恐怖的压迫感。”
　　众人，立刻下意识地躲到了苏玉的身后。
　　这时，有一道身影，轰隆一声落在了九大仙王元胎境强者的面前，盘坐在那里一动不动。
　　此人，一身赤红，红发红皮红指甲，赤露上身，赤脚塌虚空。
　　他的身体，是如此的强壮，浑身满是隆起的肌肉。
　　在他出现之际，九位仙王元胎境修者的力量，都被掩盖，唯独剩下赤红的火焰色力量，屹立当空。
　　“苏玉，这是什么人啊？”苏妲己，带着惊讶问道。
　　杨秋月和吴霞儿，更是一脸惶恐不安。
　　她们作为皇后，公主，也从未见过如此阵仗啊。
　　“傀儡！”苏玉，淡然一笑道。
　　“傀儡？谁的傀儡？”众女，同时一惊道。
　　“我的。”苏玉，嘴角微微一勾。
　　“是谁，炼化了影魔，杀了影卫大军！”这时，九位仙王元胎境修者，也就是天将门九老为首的木老，朝着下方冰冷道。
　　“是我。”苏玉，平静而语道。
　　“好，受死吧！”
　　“一起上，镇压他！”
　　木老的话音一落，九大仙王元胎境强者，便要齐齐出手，镇压苏玉。
　　“别着急，既然你们这么想死，我就成全你们。”
　　“不过，这地方我还要住呢。”
　　“住？得罪我们暗影邪门，去九幽黄泉住去吧！”一名仙王元胎境强者，轻蔑一笑道。
　　苏玉说着，一个清脆的响指落下。
　　下一刻，他以及周围所有人，都已经从守邪殿上空，转移到了一片虚无之地。
　　“这是哪？”九大仙王元胎境强者，皆是为之一惊。
　　这周围，已经没有了任何外界的气息。
　　似乎是苏玉，制造的一个空间。
　　这太可怕了，在他们眼皮底下，悄无声息地制造虚无空间，这还了得？
　　“幻术而已，一起上，灭了他！”
　　木老冷喝道。
　　这时，那盘坐在九大仙王元胎境之前的赤发老者，睁开了眼睛。
　　他的眼睛，也是赤红色的，像是鬼眼！
　　“你们，不是他的对手！”赤发老者，冷冽地出声道。声音，极为地雄浑！
　　“什么？”九大仙王元胎境修者，皆是为之一惊。
　　“他是仙王？”木老一惊。
　　赤发老者，冰冷地看着苏玉，“不错！真没想到，三千道洲，竟然还有不是仙裔的仙王，小子，你从哪个世界过来的。”
　　“不是仙裔？”
　　九大元胎仙王，彻底地怔住了。
　　不是仙裔，普通人可能连仙胎境都达不到。面前这人，竟然达到了仙王境？
　　“魔尊，这怎么可能？”木老，冰冷地看着赤发老者惊讶道。
　　“哼，一群井底之蛙。真以为三千道洲，就是寰宇中心了么。在三千道洲外面，还有无数大世界，不是仙裔的仙王，在三千道洲或许不太可能，但是，在外面的世界，并非没有！”赤发老者，冷语道。
　　“为何，他们没有过来呢？”木老惊讶道。
　　“不屑！不能！”赤发老者冷喝道，“就算能过来，我一刀劈之！当年若不是观帝仙国老祖宗设计于我，我怎么可能被关入监狱！”
　　“今日，我不想多语，来吧，就让我先拿你练练手！”赤发老者，朝着苏玉冷笑道。
　　苏玉对于外界很强这个消息，并不在意。
　　作为穿越者，他知道，宇宙广袤无垠。他现在的力量，远远还没有达到玄幻巅峰！
　　就这样无敌了，多没趣！
　　初来此界之时，他选择苟，但是现在，变强，无敌是他的一种原动力！
　　他要变得更强！
　　三千道洲，绝不是他的终点。
　　他要诸天无敌，他要寰宇独尊！
　　他要让每一个世界，都记住苏玉这个名字。
　　“拿我练手，来吧！”苏玉，平静而语道。
　　“你们退后！”赤发老者朝着九位元胎仙王，冰冷道。
　　九位元胎仙王，立刻退至了远空。
　　“苏玉，我们也退吗？”白蓉蓉问道。
　　“不用！”苏玉，自信一笑道。
　　“好狂妄的小子！”
　　“赤魔刀！”
　　赤发老者说着，单掌凌空一握，一柄赤焰液体大剑，便是出现在了他的手中，“吾名，炎魔！在我这赤魔刀下，从没有无名之魂，报上名来吧。”
　　“苏玉。”苏玉，平静一笑道。
　　“好，苏玉亡魂，出招吧。能够死在我的刀下，那是你一辈子的荣耀！”
　　“你们说，炎魔大人和这苏玉，谁更强？”一名天将出声道。
　　“炎魔大人，旷古无敌，就连当年的观帝仙国老祖宗，都要设计杀他，这小子，怎么可能是炎魔大人的敌手！”
　　“弄不好，这小子，连炎魔大人一刀都承受不下。”

第181章 烈狱洲
　　“对！”
　　“轰隆隆！”
　　这时，伴随着一阵超级炸音，但见炎魔的液体大刀劈出一道长达亿万米的巨型刀风，以无敌之姿撞向了苏玉。
　　苏玉，却并未出手，“这样吧，给你三次机会，让你三招”
　　“让我三招？那我一招，你就没机会出手了。”炎魔，幽幽一笑道。
　　话音一落，红色刀风，已经是穿过了苏玉的身体，在那里炸裂开来。
　　不过下一刻，炎魔的脸色却是惊变起来。
　　只见，苏玉，依旧是完好无损地站在那里，似乎刚刚只是一阵轻风拂面罢了。
　　“怎么可能！”九大元胎仙王，瞳孔一缩。
　　他们，明明能够感受到，刚刚苏玉的气息，已经消失了，如今，却完好无损地站在原地？
　　“仙人，好强啊！我们就站在他的身后，都没有受到波及”铁铁惊呼道，“秀秀，你说呢？”
　　“嗯。感觉，这个吓死人的赤老鬼，根本不是仙人的对手。”秀秀，点了点头道。
　　炎魔也是脸色一变，“哼，刚刚我不过用了三分力气，试探一下罢了，看来，你够资格做我的对手。”
　　说着，炎魔又经过一番结印之后，单手劈出更强的一刀。
　　“轰！”
　　又是一阵仿佛星辰炸裂一般的动静发生，然而，位于爆炸中心的苏玉，仅仅是衣襟吹拂了一下，丝毫没有受到任何的伤害。
　　“啊！”九大元胎仙王，脸色彻底变了。他们能够清楚地感受到，炎魔刚刚那一击，是何等强大，恐怕就算是仙王，也该被一刀劈杀了。
　　苏玉，竟然纹丝不动？
　　炎魔心中，也开始慌张起来了。他这一刀，虽说只用了八分力量，但是，苏玉站在那里不出手，就能够完美地化解他的一击？
　　这不可能，不可能啊。
　　虽然在监狱之中，受尽刑罚，他的力量已经不如从前，但就连观帝仙国女帝，都承受不住他的一刀，苏玉竟然纹丝不动？
　　难道，苏玉是仙帝？
　　“还有一招。”苏玉，平静一笑道。
　　炎魔看着气定神闲的苏玉，更加慌了，不过他很快智慧的眼神，灵光一闪，“不对，这是幻术！这里是你创造的空间，我被迷惑了，你不在这片空间。”
　　九大元胎仙王，皆是点了点头。
　　若非是这样，根本说不过去。
　　“看我，先击碎，你这片幻术空间！”
　　“赤魔绝户砍！”
　　伴随着炎魔一声暴喝，他手中的赤魔刀之上，所有的力量，都爆发出来了。
　　跟着，炎魔的液体大剑，化作了亿万米之长，直接劈向了虚无空间。
　　刹那间，整片虚无空间，都发出了些微的颤抖。
　　不过，也仅此而已，虚无空间，没有爆裂，甚至，没有任何的裂缝。
　　“不可能，这不可能！”这下子，炎魔彻底慌了。
　　仿佛，他的魔心都乱了。
　　打了一辈子架，也没有见过这样的场面啊。
　　纵横几个时代的炎魔，竟然连苏玉的空间，都无法击碎。
　　“呦，这就是所谓的旷古无敌啊？”上官灵儿，不管三七二十一，直接开启了嘴炮轰击。
　　“就是啊，竟然连仙人的衣角都劈不到，赶紧回家，别出来丢人现眼了。”苏媚，也是毒舌上线。
　　“三招已过，该我了。”苏玉，平静一笑道。
　　九大仙王元胎境，一个个面如死灰。
　　“啊啊啊！”炎魔，开始疯狂地咆哮了起来，“肯定是幻术，一定是幻术。看我，劈了你！”
　　炎魔话音一落，已经是瞬移至了苏玉的面前，手中魔刀，直接劈向了苏玉的脑门。
　　不过，但见苏玉的身体之中，两柄气运神剑飞出。
　　“铛”地一声巨响，炎魔的魔刀，便是被稳稳地拦截下来。
　　不仅如此，就连外放的力量，都没有产生。
　　“巅峰仙王！”炎魔，彻底地惶恐起来。这一次，他真正地确信了苏玉是何等强大。
　　至少达到了巅峰仙王境。
　　面对巅峰仙王，他此刻已经不想再战，想要拉开与苏玉的距离，却发现，自己的身体，已经动弹不得了。
　　这下子，炎魔知道，自己恐怕已经陷入死局了。
　　“饶我一命，我可为你打下三千道洲，助你成帝！”炎魔惶恐不安道。
　　“很抱歉，我并不想要什么三千道洲。至于成帝，我需要你吗？”苏玉，冷笑一声道。
　　“你们，愣着干什么，赶紧过来帮忙啊！”炎魔，朝着背后的九大元胎仙王，疯狂咆哮道。
　　九大元胎仙王，尚且处于绝望之中。
　　听到这话，他们一个个催动仙力，注入了炎魔体内。
　　但，这是无效的，就算九人联手，依旧是无法扭转炎魔和苏玉之间的悬殊差距。
　　倘若是巅峰时刻，炎魔或许还能与苏玉一较高下，但是，被仙国监狱锤炼了的他，实力已经大不如前。
　　此刻，炎魔心中无比悔恨啊。
　　他就应该，等实力恢复一些，再过来对战苏玉的。
　　不过，世间没有后悔药。
　　苏玉，也不可能放虎归山。
　　“仙帝剑，来！”苏玉一声低喝，系统空间之中的人皇剑，已经是直接冲向了炎魔。
　　炎魔，见势，立刻调动浑身力量抵御。
　　但，已经被苏玉耗去大部分力量的他，无论如何，也挡不住这具有仙帝气运的神剑。
　　一瞬间，炎魔的身体，便是被苏玉的仙帝剑，直接刺穿。
　　但是，炎魔并没有死。
　　准确来说，他的肉体没死，苏玉，击杀的只是他的灵魂。
　　肉体，依旧是完好无损。
　　毫无疑问，苏玉，要将他炼成傀儡。
　　“啊！”一阵悲痛的惨叫声响起，只见，在苏玉的仙力之下，炎魔的身体，彻底地受到了苏玉的掌控。
　　“参见主人！”炎魔，直接跪向了苏玉，两眼无神道。
　　“苏玉，他也变成你的傀儡了！仙王傀儡？？！”苏妲己惊呼道。
　　“嗯。”苏玉，温柔一笑道。
　　“苏玉，我也想要一个傀儡，可以吗？”苏媚问道，“这样一来，我就不用凡事依靠你了。”
　　“可以啊，那里不是还有九个吗？正好你们七位师姐妹，妲己，蓉蓉一人一个。”
　　“好耶！”上官灵儿，顿时间拍手叫好道。
　　“嗯……有个傀儡，我就更加不用打架了。”沈依依，睁开朦胧的眼睛一笑道，“谢谢你，苏玉！”
　　听到这话，九大天将，都彻底慌了。
　　“哼，我们绝不做傀儡！”木老冷怒道，“即便是死！”
　　“那可由不得你了。”苏玉淡然一笑道，“傀儡炎魔，给我上。”
　　“是，主人！”炎魔点了点头，立刻便是化作一道火焰光辉，冲向了九大天将。
　　仙王傀儡，即便是没有了灵魂，也至少有着仙王下境的力量，绝非九个元胎境仙王能够比拟。
　　刹那间，在炎魔傀儡的恐怖压迫力之下，九大天将，便是变得无法行动。
　　最终，经过一番挣扎之后，他们九个的元神，被炎魔傀儡，活生生地抽了出来。
　　随之，炎魔傀儡，带着九具仙王元胎肉体，来到了苏玉面前。
　　“主人，任务已成！”炎魔傀儡，恭敬朝着苏玉道。
　　“很好。”苏玉，轻然一笑，跟着仙力运行，九具仙王元胎傀儡，便是横空出世。
　　沈依依，变得尤为兴奋，立刻冲到了苏玉身边，挽起他的手臂，指着仙王傀儡道，“苏玉，这具最强的傀儡给我吧，我懒得打架。”
　　“静儿，若曦，珊珊，媚儿，雅儿，虞儿，灵儿，妲己，蓉蓉，你们觉得呢？”苏玉，看向了其他九个女人问道。
　　“可以的！”众女，齐齐点了点头，“给依依吧。”
　　“等等，依依姐，难道你跟苏玉也？”上官灵儿，一惊道。
　　“还说呢，你们这群坏蛋，都是师父给苏玉的童养媳，竟然一个个地和苏玉偷偷好上，一个个不告诉我。”沈依依，点了点头，“不过看在你们把最强傀儡，让给我的份上，我原谅你们了。”
　　“什么？都是童养媳！”上官灵儿黛眉一蹙道，“等等，不是只有我才是苏玉的童养媳吗？”
　　“没有啊，我们都是。难道各位师姐，没有告诉你吗？”沈依依，黛眉微蹙。
　　上官灵儿，立刻看向了云若曦等人，“各位师姐，这是怎么回事。”
　　“是啊，若曦珊珊媚儿雅儿虞儿，你们是不是连我也瞒着呢？”苏玉，也看向了云若曦五人。
　　云若曦洛珊珊五人，微微低下了头，云若曦说道，“苏玉，其实我们不是故意要瞒着你的。是师父，师父她不让我们跟你和灵儿说的。”
　　“对对对，是师父！”洛珊珊点了点头。
　　“这么说，你们都是苏玉的童养媳？”上官灵儿黛眉一蹙。
　　“都拿出来吧。”秦雅出声道。
　　听到这话，云若曦等人，都拿出了珍藏多年的婚约，和上官灵儿的一模一样。
　　“还真是苏玉的手印。”上官灵儿，拿着这些婚约和自己的婚约对比一下，微微一惊道。
　　“灵儿，你不要生气啊。是师父，不让我们告诉你的，其实我们都和苏玉有婚约。”苏媚说道。
　　听到这话，吴霞儿，杨秋月，白绥，姜茵她们皆是一惊。
　　这师父，也太好了吧，直接包办婚姻，还是七个！
　　而且，苏玉师父的眼光是如此毒辣，竟然选中了苏玉这样一个盖世强者，作为徒弟。
　　“我没有生气。可是，为什么，师父不让你们告诉我？”上官灵儿疑惑道。
　　“你那个时候，性格要强。想要将苏玉占为己有，师父也是怕你不同意，所以让我们骗着你。”秦雅说道。
　　“原来是这样。那各位师姐，我其实错怪你们了。”上官灵儿歉意道，“我还以为，你们背着我偷我的男人呢，对不起啊，各位师姐。”
　　“没关系。”云若曦一笑道，“既然，我们都不介意什么，那这事就当过去了。”
　　“嗯嗯，过去了！”上官灵儿，开怀一笑道。
　　“等等！”苏玉出声道，“师父，为什么要将你们七个，同时许配给我呢？”
　　“难不成，师父，早就看出了你是伪装的？”洛珊珊说道，“想让我们七个，有个好的归宿！”
　　“不可能。”苏玉心中暗道。他不穿越过来之前，就是一个弱鸡。
　　这让苏玉再次想到了自己曾经的猜想，神秘的师父，广月仙子，很可能有未卜先知之能。
　　她算到了自己今后的成就。
　　所以，她才将云若曦七人，许配给自己，让自己的七个徒弟，有好的归宿。
　　这是目前为止，最合理的解释！
　　只可惜啊，苏玉和这个便宜师父素未谋面。
　　苏玉，我知道，很难找到她了，曾经他搜索过，这个便宜师父，早已经不在太初八界。
　　很可能，已经来了三千道洲，但是三千道洲这么大，即便是苏玉目前的神识，也很难覆盖一洲，想要找她谈何容易！
　　“看来，这个便宜师父，不简单啊，绝不可能只有神境。”苏玉，心中一叹道。
　　不过转念一想，这个便宜师父，给了自己穿越过来的机会，有将七个大美人给了自己，苏玉，也没必要找她。
　　“苏玉，你在想什么呢？”苏媚问道。
　　“没什么。”苏玉，微微一笑道。
　　“苏玉，要想知道为什么，不如我们找师父问个明白吧。”秦雅说道。
　　“对，她应该还在太初八界呢。”莫虞跟着道。
　　“算了，不找她了。”苏玉微笑道，“她不在太初八界”
　　“不在？”众女，皆是有些疑惑。想要离开太初八界，至少要太虚境的力量，没有苏玉的相助，她们的师父，竟然能够如此强大吗？
　　“难道，她和苏玉，一样，也是隐藏身份的超级强者？”秦雅恍然大悟道。
　　“很有可能！”苏媚点了点头，“否则她不可能走出太初八界，也不可能，能够躲过我们和苏玉。”
　　白绥，李馨儿等人，都是露出了惊讶的神色，纷纷在想，“苏玉他们的师父好神秘啊。”
　　“那她在哪？”众女同时疑惑地看向了苏玉道。
　　“也许在三千道洲，也许在其他世界，没准她故意躲着我们呢！总之想要找到她，很难！不过有缘自会相见！”苏玉一笑道。
　　“那好吧！”众女，皆是点了点头。
　　“倘若，能够找到师父，我们再孝敬她不迟。找不到，也免谈。反正，是她故意躲着我们的。”洛珊珊说道。
　　“对，反正就算之前在神天宗，一年到头，也见不到她几面。”秦雅跟着道，“更没有教过我们什么。”
　　“不过还是要谢谢她，因为她我们才能聚在一起。”云若曦，嫣然一笑道。
　　“嗯！”
　　“秀秀，我怎么听不懂仙人他们在说什么？”铁铁摸了摸后脑勺。
　　“那是你笨！”秀秀撅了撅嘴道。
　　“好了，此事到此为止，既然她故意躲着我们，我们何必自寻烦恼。”苏玉一笑道。
　　“既然，依依也变成了苏玉的女人，这下子，我们七个师姐妹，就算彻底团圆了。不如我们去庆祝一下。”苏媚嫣然一笑道。
　　“对啊，这次又打了大胜仗，获得了十个傀儡，是该好好庆祝一下。”上官灵儿，跟着道。
　　“那若曦，又要麻烦你了。”苏玉一笑道。
　　“不要，大师姐的菜虽然好吃，但是我想吃苏玉你做的菜。”沈依依一笑道。
　　“哇，仙人做菜，那一定很好吃！我也想吃！”铁铁一笑道，“秀秀，你呢？”
　　“铁铁，你能不能不要每次说话，都带上我？”秀秀，嘟了嘟嘴。
　　“那就这样吧，今天我下厨，给你们搞点不一样的。”苏玉微微一笑道。
　　“好！”
　　虽然是宅男，但是苏玉，可是有很高的厨艺的。
　　很快，不一样的烧烤腰子，烤肠，特殊米粉，这些三千道洲闻所未闻的食物，都被苏玉捣鼓了出来。
　　“这是什么？”苏媚夹着一根黑黢黢的烤肠，眼睛瞪得老大，看向苏玉问道，“跟我们以前吃的烤肠不一样”
　　“这叫腊肠。”苏玉一笑道，“媚儿，没吃过吧。”
　　“没有。”
　　“那你赶紧试试，这味道，可不一般哦！”苏玉说着，夹起辣肠，放入苏媚嘴中。
　　“嗯，好吃！”
　　“你也吃！”苏媚说着，夹起一根烤肠，塞入了苏玉嘴中。
　　“那这又是什么？”白蓉蓉端着一碗黏糊糊的白浆问道。
　　“这个我知道，豆浆！是用豆子磨出来的。”黄静一笑道，“我陪着苏玉磨的！”
　　看着苏玉和众女，其乐融融的模样，一旁的吴霞儿，洛莲霜，赤伶，李馨儿，甚至杨秋月，白绥，姜茵，都投来了羡慕的目光。
　　有这样的绝世男子对自己如此关怀，这是每一个女人的梦想啊？
　　唯独九头龙仙和黑狮子，两个钢铁直男，得到苏玉的允许，争先恐后地吃着美食，生怕遗漏了什么。
　　众女和苏玉，皆是美美地饱餐了一顿。
　　随之，一场超级狂风暴雨，应运而来！
　　“叮！签到时间到了，宿主，快签到！”
　　苏玉，被一阵系统提示音弄醒。
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，恭喜宿主，获得无副作用仙王丹·100！”
　　“叮！第五月签到成功，剑四十九晋级为仙帝剑术——剑八十一！”
　　“又是一次平平无奇的签到。”苏玉，轻然一笑，伸了一个懒腰。
　　“等等？仙王丹！”
　　苏玉，变得惊喜不已。
　　他是不需要什么仙王丹，但是，他的女人们需要啊。
　　他还在忧愁，他的女人们境界太低了呢。
　　没想到，系统一下子送给了他100枚仙王丹！
　　“快起来！”这时，苏玉看着床榻之上横七竖八，躺着的云若曦，莫虞，苏妲己等人道。
　　“怎么了？”听到苏玉的话语，众女，立刻从疲惫与倦意之中起身。
　　“好东西！”苏玉淡然一笑，取出来了六十枚丹药。
　　“这是什么？”莫虞等人，纷纷为之一惊道。
　　“仙王丹！”苏玉得意回道。
　　“仙王丹？”众女，一下子来了精神。
　　“苏玉，你确定，是仙王丹？”苏媚更是不可思议道。
　　“能让我们直接变成仙王的丹药？”上官灵儿问道。
　　苏玉微微白了上官灵儿一眼，“直接晋级仙王，哪有那么容易。不过这六枚丹药，足够让你们踏入仙虚境了！”
　　“仙虚境！”众女闻言，都不约而同地伸手去拿仙王丹。就连以前会有考虑的云若曦都不例外。
　　因为，云若曦知道，反抗是没有用的，苏玉要给的，那就一定会给！
　　“直接吃吗？”苏媚问道。
　　“不然，要我喂你吗？”苏玉，温柔一笑道。
　　听到这话，众女皆是一笑，同时拿出一枚丹药，吞入了腹中。
　　就在这一瞬间，众女皆是感觉体内一阵暖流涌现。
　　原本的桎梏与阻塞，在这一刻被全部冲开。
　　直接，便是由仙胎境，晋级为了仙胎上境！
　　“好药！”上官灵儿兴奋不已道，“仅仅是吃下去，我的境界，就直接达到仙胎上境了！”
　　“我也是！”众女，跟着道。
　　“仙胎上境就满足了。别忘了，你们和仙虚境，还隔着仙道生花境，双花境，三花境和仙灵境呢。”
　　“不过，放心吧，吃下这些丹药，足够了。”苏玉一笑道。
　　“嗯嗯！”众女，皆是开心地点了点头。
　　“苏玉，我们没有什么回报你的，要不，我们再来一轮啊？”苏媚，魅惑一笑道。
　　“媚儿，你刚刚不说没有力气了吗？”苏玉当然知道苏媚的意思，微笑道。
　　“吃了这颗丹药，我感觉又有用不完的力气了！”苏媚，眨了眨媚眼，一副要吃人的模样。
　　“别！”苏玉，摇了摇头。
　　“怎么，虚了？”苏媚，似笑非笑道。
　　“我会虚？有事情处理。”苏玉眉头微微一挑。
　　“借口！”上官灵儿，撅了撅嘴。
　　“就是，虚了就是虚了。”苏媚点了点头。
　　苏玉，微微摇了摇头。
　　众女，见到苏玉这副模样，知道真的有事情处理。
　　“有什么事啊？”黄静问道。
　　“外面，有人求助。”
　　“怎么会伤成这样……”
　　此刻，守邪殿的外面。
　　一名老僧人双手抱着一名绝美女子，来到了这里。
　　“站住！”黑狮子，立刻将他拦截下来，冷冷地说道。
　　“我找尊驾，麻烦让个路！”老僧人，感受着黑狮子与自己一样的境界，闪过一丝惊讶，很快平静下来道。
　　“哼，你说让就让吗？”黑甲魔狮王，冷漠地回道。
　　但见，老僧人，直接跪了下来，朝着守邪殿之中喊道，“尊驾，求求您，救救女帝吧！她快不行了！”
　　毫无疑问，老僧人更是普惠仙僧。
　　黑狮子见状，正要阻拦，却只见，苏玉已经凭空来到了普惠仙僧的面前。
　　黑狮子，立刻委屈巴巴地退了下去。
　　普惠仙僧见到苏玉，无比激动道，“尊驾，尊驾。求求您高抬贵手，救救女帝吧！”
　　“她就是观帝仙国女帝？”苏玉，眉头微微一皱。他只是在普惠仙僧的记忆之中见过仙国女帝，那个时候，仙国女帝也是戴着面纱，苏玉便觉得这仙国女帝不是一般地绝美。
　　如今，近距离看去，这仙国女帝，简直美到了极点。
　　比起苏玉的任何一个女人，都有过之而无不及，关键是，她是女帝，观云大帝后裔，那种与生俱来的帝王气质，是苏玉的任何一个女人都不具备的。
　　并且，这女帝的身材是如此的完美，躺在那里，就是一条完整的s型曲线。尤其是面前的傲然，此刻是如此的突出！
　　“是的，尊驾！女帝，被暗影邪门和我观帝仙国的叛徒，联合击伤！求尊驾，救女帝一命！”普惠仙僧，恳求道。
　　换做其他人，苏玉才免得麻烦。
　　但是，对于这仙国女帝，苏玉，无论如何想要留她一命。
　　“给我吧。”于是，苏玉伸出手道。
　　“好！”普惠仙僧，一见苏玉肯施以援手，立刻将女帝递给了苏玉。
　　软！
　　苏玉发现，这女帝的身体，是如此的柔软！
　　“跟我来！”
　　苏玉朝着普惠仙僧喊道。
　　话音一落，苏玉已经带着他和普惠仙僧，离开了原地，来到了一处僻静的寝宫之中。
　　苏玉，立刻将女帝放置在了床榻之上。
　　跟着，苏玉运转仙王之力，注入女帝体内。
　　“尊驾，怎么样？”一段时间后，普惠仙僧见苏玉收功，朝着后者激动地问道。
　　“暂时没有生命危险了。”苏玉回道，“但是，她的元神受损，究竟何时能够醒过来，我不能保证。”
　　“多谢尊驾！多谢尊驾！”普惠仙僧一听女帝性命保住了，激动万分道。
　　“你们观帝仙国，被暗影邪门灭国了？”苏玉问道。
　　普惠仙僧顿时间为之一惊，立刻回道，“尊驾真是神机妙算！我观帝仙国，前不久被暗影邪门和仙国叛徒的里应外合歼灭。仙国大长老灵怨仙人，释放了位于我观帝仙国监狱之中的盖世大魔头！”
　　“盖世大魔头？”苏玉眉头一挑。
　　“不错，这盖世大魔头，曾经是被我观帝仙国的老祖宗镇压的魔界至尊！如今他出来了，世间恐怕又要有一场灾难降临了！”普惠仙僧点了点头。
　　“这场灾难，不会来了。”苏玉平静道，“那炎魔已经被我杀了，炼成了傀儡。”
　　“啊，真的，尊驾！”普惠仙僧震惊不已道。倘若是别人说出这话，他是如何也不敢信的。
　　这盖世大魔头，巅峰时刻可是匹敌观帝仙国老祖宗的存在。
　　但是，对于苏玉，他深信不疑。
　　“不错。你们观帝仙国被灭国，是因为仙帝九鼎吧？”苏玉接着道。
　　“是的，尊驾！”普惠仙僧点了点头，“难道，暗影邪门盯上了您，派出了盖世大魔头？”
　　“嗯。”苏玉回道，“还有什么天将门，被我一并覆灭了。”
　　普惠仙僧顿时间，心中激动到了极点。
　　他一路上，都想着如何请求苏玉出手，宰了这暗影邪门的畜牲。
　　没想到，暗影邪门自己送上门来了。
　　“尊驾，难不成邪门门主，暗翼魔帝，也被杀了？”普惠仙僧问道。
　　“那没有。”苏玉，轻轻摇了摇头，“暗影邪门，还有多少人？”
　　“据我所知。暗影邪门，天将门之上，还有三大仙王级人物！暗翼魔帝，影之魔尊和邪牙大帝！”普惠仙僧回道，“这三个人都是仙王初期境！对您根本构成不了威胁。”
　　“暗影邪门，是在烈狱洲吧？”苏玉接着道。
　　“是！”普惠仙僧心中尤为激动。难道，苏玉要主动出手，覆灭暗影邪门？！
　　“尊驾，您要覆灭暗影邪门吗？”普惠仙僧，激动问道。
　　“我这个有一个原则，那就是人杀我我必杀人。既然暗影邪门想动我，那自然活不了！”苏玉，眸子一冷道。
　　“是！”普惠仙僧，点了点头。内心却是无比激动。
　　苏玉出手，暗影邪门，距离覆灭也就不远了。
　　“当然，现在不能出手。”苏玉接着道，“你家女帝，太过虚弱，必须等她醒过来，我才能离开。”
　　“感谢尊驾！”普惠仙僧，更是感激无比。
　　“你在这里守着吧，等她苏醒了告诉我。”
　　“是！”
　　苏玉语罢，走出了这座寝宫。
　　等苏玉，回到自己的房间之中，发现他的女人们，都已经进入入定之中。
　　境界的提升，她们需要凝神巩固。
　　等她们重新醒来，应该都能够晋级一大截了。
　　苏玉淡然一笑，在房间外面，种下了结界，跟着，来到了旁边的一座宫殿之中。
　　左右无事，他选择参悟另一只仙帝鼎上的仙帝法。
　　也就是九仙帝法第二层。
　　与此同时。
　　烈狱洲，暗牙山，一座巍峨的宫殿之中。
　　这座宫殿，一共只有三张王座，每一个王座之上，都坐着一道魁梧的身影。

第182章 三大仙王
　　null

第183章 覆灭暗影邪门
　　null

第184章 骨骸仙王
　　null

第185章 天仙洲
　　“恐怕没这么容易，天仙洲，是仙裔势力最多的一座道洲。第三座鼎，就有可能在仙裔势力天仙门的手中。”秦怡韵说道，“天仙门，不仅隐藏地极为神秘，更是传闻有仙王坐镇。单凭一个仙王元胎境的天绝，根本不可能拿到第三鼎。”
　　“不过，天绝生性狡猾，暗影邪门，为了仙帝鼎，更不知道，会付出什么代价。苏公子，我们要尽快去一趟天仙洲，将第三座仙帝鼎收回来，否则，天绝知道暗影邪门覆灭，带着仙帝鼎藏起来，就很难找到了。”秦怡韵补充道，“不过按照天绝的速度，他应该还没到天仙洲。”
　　“天仙洲？”苏玉，眉头一挑道。
　　“天仙洲，位于三千道洲的最中心，是三千道洲，面积最大，势力最复杂的一座洲，距离西洲和烈狱洲相隔极远。”普惠仙僧释意道，“并且天仙洲盛产仙金，所以各大皇朝，宗门之间经年爆发战乱。”
　　“意思就是很多杀戮么。”苏玉微微一笑道，“倒是很适合虞儿和赤伶。也罢，既然要去这么远的的地方，那就将她们一起带上吧。”
　　“苏公子，那我们先回一趟守邪殿？”秦怡韵问道。
　　“不错，你们去不去？”苏玉问道。
　　“如今，观帝仙国已经覆灭，苏公子替我观帝仙国，报了深仇大恨，苏公子去哪，怡韵跟随苏公子去哪。”秦怡韵回道。
　　苏玉自然很乐意，这样一个绝世美女，加上仙王中境的女帝陪伴左右，无论怎样都不亏。
　　“好，这里已经没有什么东西了，我们走吧。”苏玉说着，又打了一个响指。
　　下一刻，苏玉三人，再度回到了守邪殿。
　　这一刻，秦怡韵和普惠仙僧，才终于感受到，什么叫灭暗影邪门，就跟吃顿饭一样的感觉。
　　换做之前，他们是想都不敢去想的。
　　他们去之前，甚至已经视死如归了。
　　暗影邪门，可是号称魔道第一宗门，存在了无尽岁月，从未有人覆灭过他。
　　如今，竟然被眼前的苏玉，以一己之力，彻底覆灭。
　　不由得，两人对于苏玉的崇拜之意又厚了几分。
　　“苏玉，你刚刚去哪了？”正在这时，云若曦，苏妲己等所有人，朝着苏玉走了过来，其中上官灵儿，开口道。
　　“苏玉，是你让傀儡告诉我们准备一下，前往天仙洲？”苏媚，接着问道。
　　“不错。”苏玉，微微一笑道。
　　“听说，天仙洲，也充满了杀戮？”莫虞激动道。
　　“嗯。”苏玉点了点头，“你们都准备好了吗？”
　　“嗯嗯。”白蓉蓉和洛莲霜，点了点头。
　　“仙人，天仙洲，是不是位于三千道洲，最中心的那个最大的道洲？”白绥问道。
　　“是啊。”苏玉点了点头，“白绥前辈，你去过？”
　　白绥摇了摇头，“天仙洲，可不是一般人敢去的。没有势力撑腰，至少要仙境才行，以前的我，是万万不敢去的。”
　　“听起来，这个天仙洲，很有意思嘛。”莫虞更是一笑道。换做以前，她们听到仙境会觉得很厉害，遥不可及，现在仙境对于她们来说，就仿佛蝼蚁一般。
　　“是啊。天仙洲可是天下道洲之首，因为盛产仙金，所以向来是各大道门必争之地，几乎三千道洲所有顶尖势力，在天仙洲都有道府，所以本身没有仙境，或者没有顶尖势力撑腰，绝不能踏入天仙洲。”白绥回道，“当然，以仙人的实力，整个三千道洲，都无一敌手，我们自然是不用惧怕这个。”
　　“嗯嗯！”众女，皆是点了点头。
　　秦怡韵和普惠仙僧，也是感同身受，虽然白绥不知道天仙洲有诸多仙裔势力，但是，有又如何？
　　再强的仙裔势力，能够强过暗影邪门？
　　“那就，上车吧。”苏玉淡然一笑道。
　　他的话音一落，一个响指落下，黑狮子驮着一辆黑金神船，不知道从哪里钻了出来。
　　是的，苏玉考虑到人太多，那战车，已经满足不了他了。
　　这是一艘，黑金神船，类似于古代的飞船，飞船长度有五米米，宽度二十米，高度十米，最前方是一颗金属龙头。
　　它的通体，也是由仙金打造，再加上苏玉的特殊处理，不仅外观霸气，并且舒适无比。
　　最主要，苏玉觉得，人多了，挤在一个空间之中多有不便。
　　很多事情，需要在房间之中，秘密进行。
　　“哇，好漂亮的船！苏玉，你造的！”洛珊珊，微微激动道。
　　“这个还需要造，我只要一个响指，可以随意变换形状。”苏玉，得意一笑道，“快登船吧，以后，这就是我们新的座驾了。”
　　“嗯嗯！”
　　众女和铁铁，秀秀皆是开心地登上了黑金神船。
　　唯独，杨秋月和吴霞儿，不敢动。
　　“仙人，我们也去吗。”吴霞儿问道。
　　“当然去。”苏玉微微一笑道，“当然，如果你们想留在守邪殿，我没意见。”
　　吴霞儿闻言，看了一眼杨秋月，接着肯定道，“我们去！”
　　苏玉这样一个绝世强者，谁不想跟在他的身边，获得一些特殊的经历呢？
　　很快，众人皆是登上了黑狮神船。
　　加上苏玉，云若曦七姐妹，白绥，白蓉蓉，赤伶，姜茵，洛莲霜，黄静，苏妲己，杨秋月，李馨儿，吴霞儿，秦雅韵，普惠仙僧一共二十人。
　　再加上小麒麟，狱麟，秀秀，铁铁四个宠物。
　　至于十大傀儡，苏玉，给了云若曦她们各自一个收纳器，可以将傀儡放入收纳器之中。
　　“这座好漂亮啊！”摸着船上特殊的材质，苏媚，无比兴奋道。
　　“那当然了。作为我的战壕……不，座驾。”苏玉一笑道，“自然要舒服一些。”
　　“再给你们看一样东西。”苏玉，微微一笑道。
　　“什么？”众女，皆是一脸期待地问道。
　　但见，苏玉的手掌摊开，那里多了一团蓝色的光芒。
　　“这是什么？”众女，皆是一阵疑惑道。
　　“秦姑娘，还记得暗影山外面的阵法吗？”苏玉，看向了秦怡韵。
　　“苏公子，你说的是幻帝阵！”秦怡韵，黛眉一挑。
　　“不错。这就是幻帝阵的阵灵。”苏玉轻然一笑道。
　　“幻帝阵灵？”众人，更是一脸的震撼。
　　“嗯，幻帝阵就存在于这阵灵之中。当初，我要破开幻帝阵，阵灵知道自己守不住，于是主动投靠了我，只要我将阵灵放出去，在我们的战船外面，就会形成一道仙帝阵法。”苏玉，轻然一笑。
　　“仙帝阵！”
　　所有，眼前一亮。
　　有苏玉，再加上仙帝阵，这世上恐怕没有比这艘船，更安全的地方了吧。
　　尤其是普惠仙僧和秦怡韵，更是兴奋。仙帝阵，拥有阻拦天地因果的力量，在仙帝阵之中，他们可以随意修炼，出手！

第186章 袭击
　　苏玉淡然一笑，将阵灵投了出去。
　　刹那间，阵灵便是放大开来，在战船外面，形成了一道蓝色护罩。
　　而这蓝色护罩，又隐遁下来，变成了肉眼无法看见的虚无护罩。
　　但是众人都知道，在这战船外面，已经是多了一道仙帝阵法！
　　很快，众人便是乘着黑狮神船，撕裂空间，朝着天仙洲出发。
　　天仙洲，距离西洲，路途十分遥远，即便是黑狮神车，也足足花费了七天，才到达这里。
　　前三天，苏玉的九龙神车进化为了仙王巅峰神车，并且获得了三百枚仙王级丹药。
　　苏玉将丹药分给了云若曦她们，最终，杨秋月和吴霞儿，三天之内，达到了仙胎境。
　　九头龙仙晋级仙灵境，洛莲霜晋级仙虚境。
　　黑狮子直接由仙王元胎境晋级为了仙王兽。
　　普惠仙僧和秦怡韵，境界不变依旧是仙王元胎上境和仙王中境。
　　剩下的，则是全部达到了三花仙境。
　　单单是苏玉这一船人，已经足以匹敌三千道洲，任何一个超级势力了。
　　更别说加上苏玉，那简直堪称当世无敌。
　　而因为渡劫，所以中途又耗费了四天时间。
　　第七日，他们还是达到了目的地，天仙道洲！
　　“苏玉，前面就是天仙洲了。”这一日，仙船船首，传来了苏妲己的声音。
　　“妲己姐，你怎么知道。”甲板上的上官灵儿惊讶道。
　　“是黑狮子，它告诉我的。”苏妲己，莞尔一笑道。她依旧是坐在距离黑狮子最近的位置，掌握着黑金神船的航向。
　　“黑狮子？”苏玉，眉头一挑。
　　“嘿嘿，主人，我曾经和地冥世界之主，打到过这天仙洲。当时，天仙洲，之中出现了一位神秘老者，怕是有仙王力量，一句话把我和地冥世界之主，都给逼退了。当然，他也没有出手，因为仙王出手，会惹来强大因果的。”黑狮子，嘿嘿一笑道。
　　“天仙洲，有仙王？”众女，皆是有些惊讶道。
　　“有！至少那个时候，逼退我的就是仙王。从那以后，地冥世界，放弃了对天仙洲的进攻。”黑狮子回道。
　　“是的，三千道洲的仙王，都会沾染因果。”秦怡韵说道，“所以，不是关乎切身利益，就像我们和暗影邪门一样，他们不会轻易出手即便是浩劫来临，只要不影响他们，他们都是事不关己。”
　　“那我们在天仙洲杀人，不会惹出仙王吧？”莫虞问道。
　　秦怡韵摇了摇头，“不会，除非你杀的是仙王的儿子。更何况，就算惹出仙王，有苏公子在，也无恙。”
　　“那就太好了！”莫虞一笑道，“老规矩，苏玉，不到万不得已，你不能出手。我觉得，以我现在的境界，完全可以在这天仙洲之中横着走了。”
　　“我恐怕没有出手的机会。就算是仙王，我们这边还有黑狮子和秦姑娘了。放心吧，我很懒，我懒得出手。”苏玉，半躺在云若曦腿上，一笑道。
　　“苏公子，那我们找不找天仙门？”秦怡韵问道。
　　“找啊，不找来这里干嘛？”苏玉轻然一笑道，“不过，单纯找东西，岂不是太无趣了。独乐乐不如众乐乐，这一次，让你们都好好耍耍，没准过段时间，我们又要找个地方，进行枯燥无聊的修炼了。”
　　“妲己姐，停船！”听到这话，莫虞，直接朝苏妲己喊道。
　　“怎么了，莫虞？”苏妲己问道。
　　“既然苏玉都这么说了，那我们何必闷在车里。”莫虞一笑道，“我们应该去下面，找乐子。”
　　“说得对！”铁铁跟着道，“既然有仙人撑腰，秀秀，我们可以随便玩了。”
　　“也不能随便玩！”莫虞说道，“平白无故地去打人，那不就玩，那叫疯。”
　　“虞姐姐，那什么，才叫玩啊？”铁铁问道。
　　“跟姐混，姐打的人，那都是该打之人。”莫虞摸了摸铁铁的头。
　　“嗯嗯，秀秀，你听到了吗？”
　　“嗯！”
　　语罢，莫虞，赤伶，铁铁，秀秀，上官灵儿，洛莲霜，已经是化作一道流光，冲向了船外。
　　出乎意料，沈依依，也跟了上去。
　　“依依，你也要去？”苏玉，微微惊讶道。
　　“对啊，跟着你，反而睡不好觉。”沈依依点了点头。
　　“为什么啊，依依？”洛珊珊，疑惑道。
　　“因为，每天晚上，苏玉都会让我……”沈依依，还未说完，已经被苏玉堵住了嘴巴。
　　“依依，既然你想去，那就去吧。”苏玉一笑道，“反正，你有观世之眼，应该能够为她们指路。”
　　“呜呜呜……”沈依依，点了点头。
　　见到这一幕，众女，似乎都知道了些什么，不过谁都没有明说。
　　“媚儿，我们也去玩玩。”秦雅也笑着，看向了苏媚。
　　“难得雅姐姐，你兴致这么好，我自然奉陪。”苏媚说着，也跟随秦雅离去。
　　“蓉蓉，那我们也去外面溜溜吧。”白绥一笑道。
　　“嗯，好，奶奶！”
　　苏玉淡然一笑，安稳地躺在了云若曦和洛珊珊的腿上，微笑道“若曦，珊珊，静儿，你们两个不去吗。”
　　云若曦和洛珊珊，皆是摇了摇头。
　　“你们呢？”苏玉，看向了杨秋月，秦怡韵等人。
　　秦怡韵摇了摇头，“苏公子，我和普惠不敢随意出手。”
　　“多谢仙人好意，我这厄难体质，还是不要去给她们添麻烦了。”杨秋月摇了摇头。
　　“既然都不去的话，那妲己，绕着天仙洲走一圈吧，或许我大概就能知道天仙门的位置了。”苏玉，一笑道。
　　“苏玉，不管虞儿她们了吗？”云若曦问道。
　　“放心吧，刚刚我已经在她们体内分别留下了一道神念，她们一有事，我就能够立刻赶到。更何况，她们都有仙王元胎傀儡，依依更是有仙王傀儡，再加上她们本身实力不弱，未必需要我的帮助。”苏玉，淡然一笑道。
　　众女，皆是点了点头。
　　“嗯嗯！”苏妲己点了点头，“那黑狮子，走吧。”
　　“是，妲己主母！”
　　与此同时，苏玉带着黄静，洛珊珊，云若曦三女，悄然走进了船舱之中……
　　另一方面。
　　莫虞，一行人，从天而降，落在了一座平原之上。
　　“咦？奇怪，这天仙洲的神识范围，怎么这么小？”苏媚，有些疑惑道。
　　“天仙洲，和黑木岭一样，一般人是不能够动用神识的，我们能够使用神识，说明已经足够强大了。”洛莲霜微笑着解释道。
　　“周围都是草原，好安静啊。”白蓉蓉说道。
　　“那虞队长，我们去哪里呢。”上官灵儿，看向了莫虞。
　　上官灵儿的话音刚一落下，一道绚烂的极光，直接从她们的头顶亮起。
　　下一刻，那极光之中，一个个古老的符文出现。
　　这些符文，瞬间连接成了一道阵法，朝着上官灵儿她们，直接罩落了下来。
　　见到这一幕，洛莲霜第一时间反应过来，手中霜神剑挥动，将那护罩，直接击碎！
　　瞬时间，从法阵之中，一股幽绿色的气体散发而出，弥漫了整个空间，紧接着一股腐朽的酸臭味传来。
　　“怎么回事，谁做的？”白蓉蓉，一边屏气凝神，一边神色大怒道。
　　“好臭啊，这是什么！”上官灵儿，更是愤怒不已。
　　“哼哼，看来，我们有乐子了。”莫虞，微微冷笑道。
　　莫虞的话音一落，一道道破空之音传来，跟着从白云之中，一群身穿道袍的老者带着一大群年轻弟子降落。
　　“哈哈哈，张琴，你也有今天啊。”众人还未落下，为首一名白发苍苍的老者，咧嘴大笑道。
　　“张琴，你不是仗着自己是掌门师兄的弟子，欺压我们混天教人吗。这五毒销魂散的滋味如何啊。”另一名老者，跟着一笑道。
　　“等你一死！进入天仙门的资格，就变成大长老的弟子了！”
　　然而，下一刻，一阵狂风拂过，那幽绿色的气体被吹散，露出了莫虞等人的身影。
　　“你们不是张琴？”
　　“你们是谁？”
　　见到莫虞等人，为首的老者，为之一惊道。
　　“杀你的人。好大的胆子啊，竟敢谋害姑奶奶！”莫虞，冰冷地出声道。

第187章 中计
　　“哼？姑奶奶，在我们混天教的面前，还没有哪个人，敢如此无礼。”老者冷笑一声。
　　下一刻，老者匣中之剑飞出，直接飞向了莫虞等人。
　　不过，他的剑还未触及莫虞，便是被直接震碎开来。
　　“啊！”见到这一幕，混天教的众位弟子，都是为之一惊。
　　老者手中之剑，可是太虚神器啊，竟然被直接震碎了？
　　“你，你们到底是何人？”白发老者，面色巨惊道。
　　能够震碎太虚神器的，恐怕唯有仙境强者了！
　　怪不得五毒销魂散，对她们没用！
　　“对我动手？很好，你又多了一条必死的理由！”莫虞，冰冷一笑道，“苏玉说过，人杀我，我必杀人！”
　　“等等，姑奶奶！”白发老者，立刻下跪道，“我是混天教内院长老，庄魂丹！求您高抬贵手，饶我一命！”
　　他们这群人，最强的也不过是白发老者，太虚八重天，无论如何，也不可能是一位仙境强者的对手。
　　“混天教？”莫虞，幽幽一笑道。
　　“是啊，是啊！”庄魂丹立刻一喜，点头道，“就是天仙联盟之一的混天教。”
　　“何为天仙联盟？”铁铁，单纯无比道。
　　“啊？各位尊驾，是从外面道洲来的吧？”庄魂丹，略微一惊道。
　　“少废话！问什么答什么！”上官灵儿冷语道。
　　“是！天仙洲，一共有四大顶级联盟，由无数顶级势力，联合起来的。分别是往生派，天尊殿，天神宗以及我们天仙联盟！”庄魂丹，立刻回答道。
　　“没听过。”秦雅和苏媚，同时摇了摇头。
　　“各位姑奶奶。简单来说吧，天仙联盟之中，一共有三百多名仙人，是天仙洲最强势力之一。”为求保命，庄魂丹，立刻回应道。
　　“我听明白了。”莫虞，微微冷笑道，“拿三百多名仙人吓唬我！我会怕吗？”
　　“去死吧！”莫虞的话音一落，剔骨刀，手起刀落，已经是劈向了庄魂丹，一刀结束了此人。
　　见到这一幕，混天教其他弟子，皆是大吃一惊，立刻催动道力，想要击杀莫虞。
　　但是，他们这群人，就连仙胎境的人，都无法撼动，更遑论拥有着三花仙境的莫虞等人？
　　因此一瞬间，这些人，便是被莫虞等人，彻底覆灭。
　　“不堪一击！”莫虞，嘴角微微一斜道。
　　“这群人，也真是的，太恶心了。竟然用这么臭的东西，想杀我们。”上官灵儿，一脸厌恶道。
　　狱麟和小麒麟，都在为她拍打着衣物。
　　“刚刚，听他们的话语，他们的目的，好像不是我们来着。”洛莲霜说道。
　　“对，他们应该布阵，是为了一个叫张琴的人。”秦雅点了点头，“不过，我们误入阵中了。”
　　“张琴？”
　　“对，而且，我好像还听到了天仙门！”白蓉蓉说道。
　　“蓉蓉，你确定？”白绥一惊道，“天仙门，不正是仙人在找的神秘仙裔势力么。”
　　“对，最后一个仙帝鼎，就在天仙门！”苏媚点了点头。
　　“有人。”正在这时，沈依依，脸色微变，看向了左边。
　　“没有人啊？”铁铁，黑色的眼睛轱辘一转。
　　“依依有观世之眼，她说有人，一定有！”赤伶说着，已经朝着那方挥出了一道剑气。
　　果不其然，伴随着一阵炸音，一名男子，被从虚空之中，直接劈了出来。
　　众女立刻飞身而起，将那人团团围住。
　　此人，身穿黑白道袍，样貌平平无奇，鼻直口方，块头很大。
　　“你是什么人！”莫虞，冷声质问道。
　　“各位姑奶奶，别杀我，别杀我。我叫张琴，跟刚刚那群人，不是一伙的，他们想杀的就是我。”男子，立刻朝着众女，惊恐地说道。
　　“你就是张琴，混天教掌门的弟子？”秦雅问道。
　　“是的，是的！”男子，点了点头，“各位姑奶奶，别杀我！”
　　“混天教，是魔教？”这时，沈依依朝着张琴问道。
　　“不是……混天教，是正统门派！”张琴摇了摇头。
　　“不对，那你身上，为什么会有魔气？”沈依依，目光一凝道。
　　“魔气？”众女闻言，皆是变得有些警惕起来。
　　“是的。他的魔气，掩藏地很好，不过我敢肯定，他体内有魔气，很强的魔气！”沈依依，脸色坚毅道。
　　“你到底是谁？”听到这话，众女，抽出大罗仙器，盯着男子问道。
　　“既然你们都知道了，我也就不装了。”
　　“只是本座很是好奇，小小的三花仙境，竟然能够看穿本座体内的魔气？”那男子，看着沈依依幽幽道。声音，由原来的年轻男子声音，变得很是苍老雄浑。
　　跟着，男子的面貌，也变化了起来。
　　由平平无奇的年轻男子，变成了一名白发苍苍，面容阴险的红眸老者。
　　“暗影邪门，需要你这样的圣体！”老者阴险地看着沈依依道。
　　“你是暗影邪门之人！”众女闻言，同时一惊道。
　　“哦，看来你们知道暗影邪门？刚刚，听说你们也在找仙帝鼎？你们是什么人？”老者白眉一挑。
　　“暗影邪门的人，去死吧！”莫虞的话音一落，手中大罗仙器，两柄剔骨刀，已经直接劈向了红眸老者。
　　然而，莫虞的大罗仙器，还未触碰到老者，已经是被直接震退开来。
　　顿时间，众女，皆是为之一惊。
　　苏玉说过，莫虞拥有三花仙境的力量，再配上圣体，绝对能够媲美仙虚境修者。
　　如此，竟然连老者的衣角都触碰不到？
　　“年轻轻轻，竟然有如此力量，是顶级仙裔？”老者，看着莫虞，阴冷一笑道。
　　“不过嘛，最让我感兴趣的还是她！”老者，依旧是看着沈依依道。
　　“一起上！”
　　众女立刻纷纷凝聚力量，取出大罗仙器，同时冲向了红眸老者。
　　“嗡！”
　　却只见，一阵剧烈的闷音响起，莫虞，赤伶她们的大罗仙器，同时冲向了红眸老者。
　　但见，她们一个个仙力冲天，强大到冲向云霄，影响了天穹。
　　天穹，都被渲染成了五颜六色。
　　然而，当她们这些强大的力量，触碰到红眸老者周身的魔力，却直接被稳稳地拦截了下来。
　　甚至，红眸老者，衣襟都没有被吹起。
　　这下子，众女终于意识到红眸老者是何等强大。
　　不说别的，就单凭洛莲霜一个人，应该就足以匹敌仙王元胎境下境修者了。
　　如今，她们这么多人，面对红眸老者，竟然都无法击穿后者的护体仙力，不得不让她们惊讶。
　　“竟然一个个都如此厉害！”红眸老者，也是瞳孔一缩道，“你们，的确是超乎了老夫的想象。但是，可惜啊，你们远远不是老夫的对手！”
　　红眸老者话音一落，他体内的猩红色魔力暴涌而出，令众女皆是露出了微微痛苦的神色。
　　“姐妹们，出傀儡！”莫虞第一时间大喊道。
　　“哼，连你们都不是我的对手，还想用傀儡取胜？”
　　这时，秦雅，苏媚，白蓉蓉，沈依依，上官灵儿的身上，一道道光芒，冲霄而上，在那里，形成了五道无比巨大的身影。
　　“这是，我暗影邪门四大天将！”
　　“等等，那是炎魔仙王的傀儡？怎么可能？”
　　红眸老者，见到那五大身影，尤其是炎魔仙王的傀儡，瞳孔睁得老大。
　　下一刻，五大傀儡在秦雅五人的催动之下，同时绽放仙王元胎境的力量，代替众女，冲向了红眸老者。
　　在一位仙王，五大仙王元胎境修者的碰撞之下，方圆百万里的天空，都受到了影响，可怕的余波传至了方圆十万里，最近的许多高山，直接被夷为平地！
　　实际上，红眸老者的身份，已经呼之欲出了。
　　他正是观帝仙国背叛秦怡韵的天绝，实力和普惠仙僧不相上下，皆为仙王元胎境巅峰。
　　而这五大傀儡，都是苏玉亲自炼成的，他们生前，也都是仙王元胎境，虽然没有了灵魂，但是在苏玉的力量注入之下，除了炎魔仙王傀儡只有仙王下境之外，其余四大傀儡，实力并未下降。
　　尤其是沈依依的傀儡，更是炎魔仙王！

第188章 九色仙湖
　　因此，能够看到，五大傀儡的力量冲击在天绝的身上，顿时间，便是击碎了天绝的护体仙力，将他牢牢地锁在中央。
　　“不，这不可能，这不可能！”天绝拼命地呼喊道，“炎魔仙王，怎么会被炼成了傀儡。”
　　“哼，你不知道的还多着呢。”上官灵儿冷语道，“你们暗影邪门，已经被我家苏玉给覆灭了！”
　　“苏玉？不，我不相信，我不相信！这世上，没有人，能够覆灭暗影邪门！”天绝，疯狂地喊道。
　　天绝，是绝对不愿意相信这个事情的。
　　但是，乱古魔尊，炎魔仙王，都被炼成了傀儡，就站着他的面前，不由得让他不信啊！
　　“管你相不相信，你去死吧！”莫虞，幽冷地说道。
　　“不！别杀我！”天绝一听，脸色巨惊道。
　　“不杀你，做梦！”苏媚，美眸一凝道。
　　“别杀我，你们不是在找天仙门，最后一座仙帝鼎吗，我知道，我知道在哪！”天绝，赶忙回道。
　　听到这话，众女面面相顾。
　　苏玉，不正在寻找天仙门么？
　　倘若，她们提前找到天仙门，也是大功一件。
　　于是，众女选择了暂时不杀他，秦雅冷冰冰地道，“说！”
　　“说了，你们能不能放我走？”天绝，痛苦地问道。
　　“由不得你发话。不说的话，现在就杀了你，不对，让你尝尝生不如死的感觉！”上官灵儿漠色道。
　　“那，各位姑奶奶，我带你们过去吧。”天绝说道，“我知道天仙门的入口在哪，我带你们过去！”
　　秦雅闻言，看向了苏媚，后者摇了摇头，“不行，苏玉不在，我们不能轻易犯险。更何况，谁知道，暗影邪门，还有没有派其他人过来。”
　　“对！”沈依依说道，“天仙门，肯定是有什么大人物坐镇！否则，你一个仙王元胎境巅峰强者，也不至于伪装成一个混天教的弟子！”
　　“对了，刚刚那群人不是说，张琴有进入天仙门的资格么？”白蓉蓉说道，“这家伙，肯定是害怕天仙门的某位顶级强者，所以不敢明目张胆去抢。”
　　“对，他这是想要把我们引入天仙门，然后送死呢！”苏媚跟着道。
　　天绝脸色彻底变了。
　　怎么这群女人，如此的精明？
　　关键是，五大天将傀儡，牢牢地锁住了他的身体与魔力，他不能动弹分毫。
　　“这么恶毒，我现在就杀了你！”赤伶说着，举刀便要击杀天绝。
　　“别啊，姑奶奶，我错了！”天绝赶忙说道，“我说出天仙门的位置，给我一个生还的机会如何？”
　　“说，天仙门，在哪！”莫虞，冷语道。
　　与此同时。
　　天穹之中，黑狮神船之上。
　　苏玉刚好和云若曦，洛珊珊等人，大战完毕。
　　“怪不得，苏玉你要弄一个船呢，我总算知道你的目的了！”黄静，嫣然一笑道。
　　“那你说，什么目的？”苏玉，捏了捏黄静的绝世俏脸。
　　黄静，还没有回答，苏玉的脸色微微一变。由喜悦之色，微微凝固。
　　“怎么了？”众女，赶忙问道。
　　“刚刚，媚儿她们动用了五大傀儡。”苏玉微笑道。
　　“啊？难不成，她们遇到什么事情了？”云若曦，黛眉一挑，“那我们，赶紧去找她们吧。”
　　“不急。”苏玉淡然一笑道，“我留在她们体内的神念，并没有被触发，说明麻烦已经解决了。”
　　“是啊，依依可是有仙王傀儡，这世间，应该没有几个人，能够动她们。”洛珊珊，点了点头。
　　“不仅如此，我们也有事情要做了。”苏玉微笑道。
　　“什么事？”众女，同时问道。
　　“我的重瞳，刚刚告诉我，在我们的下方，有宝藏！”苏玉，轻然一笑道。
　　“宝藏！”众女，皆是眼前一亮。
　　“什么宝藏？难不成，就是仙帝鼎吗？”黄静激动问道。
　　“如果一眼就能够看出来，那这样的宝藏，对我来说没有任何的吸引力。”苏玉说着，瞬移出了房间，朝着黑狮子说道，“大老黑，下去一趟！”
　　“是，主人！”黑狮子，立刻回应道。
　　“苏公子，下面有什么东西吗？”秦怡韵，疑惑道。
　　“嗯！”苏玉，点了点头，“似乎，还有一点小小的危险呢。”
　　很快，黑狮子，走下了云层，来到了低空。
　　能够看到，这里，竟然是一片湖泊。
　　湖泊不大，只有方圆一里的样子。
　　令人奇怪的是，湖水，是五彩斑斓的颜色。
　　“这是什么湖，竟然是七彩的颜色？”吴霞儿惊讶道，“好漂亮啊，好想跳下去，洗个澡。”
　　“这湖水，怕是不能洗澡。”苏玉一笑道，“这湖水之中，有着一股神秘力量，不仅能够阻拦人的神识，还能够对人造成伤害。正因为这湖水的存在，所以，看不到底下任何的东西。”
　　“啊！”云若曦和洛珊珊，同时一惊道。
　　“对，苏公子说的没错。”秦怡韵说道，“倘若我没有看走眼的话，这应该就是传说中的九色仙湖！”
　　“什么？女帝，这是上古灵物，九色仙湖？”普惠仙僧，震惊不已道。
　　“什么是上古灵物？”众女，好奇地问道，就连苏玉，都表现出了一些好奇。
　　“九色仙湖，是一种极其神秘且神奇的灵物，传说它是有生命的，能够到处移动。不仅如此，九色仙湖，具有一种极为神奇的能力，它能够找到世间的仙草灵根，甚至遗失的圣器，放入湖中。”秦怡韵一笑道。
　　“啊？那岂不是说，这湖中，到处都是好东西？”姜茵激动不已道，“那我们岂不是发了？”
　　秦怡韵摇了摇头，“恐怕没有这么简单。就像苏公子刚刚说的，这湖水，具有一种超级神秘的力量，世间没有任何容器，能够承载九色仙湖之水。并且，沾染一点，就可能会爆体而亡，就连仙王，都不敢轻易招惹！”
　　众人闻言，皆是下意识地看向了苏玉。
　　“没必要犯险不是？”苏玉淡然一笑道。他又不知道九色仙湖之中有什么好东西，是自己需要的。
　　现在的他，除了仙帝鼎，恐怕什么也不缺。
　　众人，皆是点了点头。
　　“不过神识确实无法进入其中，不过，我的重瞳，一直有感应，这里面，应该有了不得的东西。”

第189章 淘换宝物
　　“竟有这样的事情！”九头龙仙一惊道，“那女帝大人，该如何能够获得九色仙湖之中的好东西呢？”
　　“很简单。以物换物！”秦怡韵看向苏玉一笑道，“丢入九色仙湖之中的东西，如果足够珍贵，九色仙湖，会给予你一件随机的珍贵物品。”
　　“好神奇啊！”
　　“那我试试！”洛珊珊说着，将苏玉曾经给她的那柄太虚神器，直接丢入了九色仙湖之中。
　　“噗通！”
　　但见，太虚神器，噗通一声，沉入了九色仙湖之中。
　　不过，仅此而已，只是泛起了一个浪花，什么东西，也没有出现。
　　“啊？”洛珊珊，眨了眨眼睛，微微愣住。
　　“这是怎么回事！”九头龙仙，也是眉头一皱，“该不会是假的吧？主母的东西，就这样被吞了？”
　　“说明，珊珊姑娘，你丢的东西，不够珍贵。”秦怡韵，微微一笑道。
　　“看来，珊珊，必须要仙级以上的东西，才有效果啊。”苏玉，微微一笑道。
　　洛珊珊闻言，又从收纳容器之中，取出了几枚仙丹，跟着丢了下去。
　　这一次，在几枚仙丹落下之后，九色仙湖，终于是浮现了一片涟漪。
　　涟漪的中心，一个漩涡，缓缓形成。
　　眼看，就要有什么宝物从漩涡之中出现，不过那漩涡很快又没了。
　　“看来，需要多几枚仙丹。”秦怡韵说着，从收纳器之中，也丢出了一瓶子，一百颗仙丹。
　　终于，那九色仙湖开始旋转了起来，很快，一道紫光充天而起，飞速地落向了秦怡韵。
　　秦怡韵，迅速从紫光之中，抓出了一柄残缺金色的古剑，嫣然一笑道，“运气不错，是一柄大罗仙器，虽然已经残缺了，但远远不是一百颗仙胎级丹药能够比的。”
　　“看来，这真是九色仙湖啊！”普惠仙僧大为惊喜道，“再加上，尊驾的感应，这里面，肯定有好东西！”
　　“好好玩！苏玉，我想玩！”洛珊珊，眼前一亮道。
　　“珊珊，随便玩，我不差好东西，更何况，我也想看看，这九色仙湖之中，究竟有什么，值得我的重瞳感应，如此深厚！”苏玉，回以一笑道。
　　“我丢！”洛珊珊说着，也将一百颗仙丹，丢入了九色仙湖之中。
　　这一次出现的是绿光！
　　绿光光再一次透过漩涡飞出，落在了洛珊珊的面前。
　　这一次，是一卷秘籍，不过是普通的仙胎秘籍。
　　“仙胎秘籍，亏了！”洛珊珊，黛眉微微一蹙道。
　　“九色仙湖返回的东西，是随机的。不过，越珍贵的东西，返回顶级物品的几率越大。”秦怡韵解释道，“运气好的人，可以获得仙王神器，甚至帝器，运气不好，一堆仙胎境物品，只能换一件仙胎级物品。”
　　“没关系，珊珊，继续嘛，都给你玩！”说着，苏玉取出了一万枚仙丹，递给了洛珊珊。
　　反正，洛珊珊她们的境界，都已经极高了，这些仙胎级丹药，已经满足不了她们了。
　　更何况，苏玉还有一千枚备货，足够用了！
　　这一刻，秦怡韵和普惠仙僧，都彻底震惊了。
　　虽然说，仙丹他们也有很多，但是也仅仅只有几百枚而已，苏玉一出手就是一万枚？
　　“苏玉，若曦姐，静儿，妲己，怡韵姐，大家都一起嘛，看看，谁获得的东西最珍贵！”洛珊珊说道。
　　“好！”
　　众人说着，开始朝着九色仙湖，疯狂投掷仙丹。
　　结果，一万枚仙丹下去，众人有些大失所望，除了一柄冒着黑光，完整的大罗仙器之外，剩下都是绿光的仙胎，仙道生花秘籍，总体来说，不赚不亏！
　　“苏玉，丹药没了，怎么办？”洛珊珊问道。
　　“仙级丹药没了，这不还有仙王级丹药吗。”苏玉淡然一笑，打了一个响指，每人手中多了三十枚仙王级丹药。
　　“仙王级丹药！”普惠仙僧，手掌微微颤抖道。虽然他不敢服用仙王级丹药，但是这些丹药的价值，已经足以让他发颤了。
　　“主人，我能留下吗？”九头龙仙，更是直接问道。
　　“别那么没志气，跟着我，少不了你们的修炼丹药。”苏玉一笑道，“来吧，谁倘若能够出帝器，我奖励一百枚仙王级丹药！”
　　“一百枚！”
　　“那我一定要拿到。”洛珊珊打趣着说道。
　　语罢，她抓起一颗仙王级丹药直接丢入了九色仙湖。
　　下一秒，众人眼前一亮，但见一道红色的光芒，从九色仙湖之中爆发而出。
　　紧接着，从那红光之中，一柄匕首，裹挟着强大的空间力量，飞向了洛珊珊。
　　“刚刚都是绿光紫光和黑光，红光是什么？这是帝器吗！”洛珊珊，将那空间匕首，握在了手中。
　　“不是帝器。”苏玉微笑着摇了摇头，“应该是仙王器。”
　　“仙王器！”九头龙仙和普惠仙僧，为之一惊道。
　　“如果我没看错的话，这应该是传说中的空之神匕！”秦雅韵说道，“它曾经属于一位乱古时期的巅峰仙王，匕首拥有强大的空间力量，可以于亿万里之外，击杀对手。”
　　“看来，这九色仙湖，果然有好东西啊！”普惠仙僧，惊叹道。
　　“这么好的东西？苏玉，给。”洛珊珊，将空之神匕递给了苏玉。
　　“不用，珊珊，你获得的，就是你的。”苏玉轻然一笑道，“留着防身吧。”
　　“我不用匕首。”洛珊珊摇了摇头，“我有拳头就够了。更何况，有你在，我都不用出手。”
　　“那我也不要。”苏玉，微微一笑道。
　　这时，又一道红光亮起，这一次是云若曦投下的仙王丹获得的。
　　红光之中，一卷卷轴，落在了云若曦的面前。
　　“真仙九焱！”云若曦看着封面上的秘籍，一惊道。
　　“这也是乱古时期的仙王秘籍。”秦怡韵一笑道，“若曦姑娘，你赚大了。”
　　“是啊，单论这仙王器和仙王秘籍。”苏玉一笑道，“这一次的投掷，已经稳赚不赔了。”
　　“难道，仙王丹，就能够获得仙王级物品吗？我也试试！”九头龙仙说着，迫不及待地丢入了一枚仙王丹。
　　结果，令人大失所望，仙王丹换来了一道黑光，只是大罗仙器。
　　接下来，众人陆续投入许多仙王丹，换来的大都是大罗仙器和仙王元胎级秘籍。
　　众人，这才意识到，云若曦和洛珊珊，能够获得仙王器和仙王秘籍，不是一般的幸运！

第190章 帝甲
　　“没啦！”洛珊珊看向了苏玉，微微叹息道，“苏玉，除了我和若曦获得红光，其他都是黑光，太坑了！”
　　“没关系，这些丹药，本来就不值钱。”苏玉一笑道，“你们修炼需要的，我都留着呢，这些都是额外的，以后可能没有用了。”
　　秦怡韵，普惠仙僧等人，嘴角抽了抽。
　　仙王丹药不值钱，没有用，恐怕也只有苏玉说的出口了！
　　“而且，我们已经大赚了。”苏玉，微笑着补充道。
　　“大赚？”众人，一脸疑惑道。丢下了几百枚仙王丹，获得了一件仙王器和仙王秘籍，怎么看都不是很赚啊。
　　“接下来，我自己来投投看。”
　　说着，苏玉，站起了身来，将一枚仙王丹，投入了九色仙湖之中。
　　刹那间，令人震撼的一幕出现了。
　　只见，在苏玉此丹，落入九色仙湖的一瞬间，整个九色仙湖都开始翻涌了起来。
　　下一刻，一道金光，从九色仙湖之中，冲天而起，刺入了天穹之中。
　　天穹也瞬间，被染成了金色！
　　“怎么会这样！”众人，皆是一惊道。
　　他们投掷了这么多仙王丹，都没有这样的现象。
　　这时，但见，那九色仙湖之中，一方金色的头盔，缓缓浮出了湖面。
　　那头盔之上，仙力炽盛到了极点，仿佛充满了天地独尊的力量。
　　“这是，帝器！”普惠仙僧，瞳孔一缩道。
　　“就算不是帝器，也是大气运之物。”苏玉淡然一笑道，“非仙王器，可以比拟的。”
　　“主人，你这运气也太好了吧，我们投了这么多都没有获得帝器，你一枚仙王丹，就拿到了？”黑狮子惊呼道。
　　“苏公子，这恐怕不是巧合吧？”秦怡韵开口道。
　　“嗯，的确不是巧合。”苏玉点了点头，“在你们投掷的过程之中，我一直在用重瞳，观察这九色仙湖的规律。我发现，这九色仙湖一般会选择就近的物品，返回给你们。然后，我再通过重瞳感应，锁定了帝器的位置。当然，这九色仙湖很狡猾，每一次我锁定之后，帝器的位置会发生变换。好在，也是有迹可循的。”
　　“循着规律，终于还是把它引出来了。”
　　“难怪你说大赚了！”云若曦了然道。
　　“不错，一件帝器，就算赔上所有的仙王丹都赚了。可是我没想到，它的狡猾程度如此之深。”苏玉，微微一笑道。
　　“嗯？”洛珊珊，缓缓打出一个问号。
　　“你们看，这帝器，还在湖面之中。根本没有出来！即便是找到了其中的规律，也很难获得。”苏玉说着，又丢下了几枚仙王丹。
　　只见，几枚丹药下去，九色仙湖已经没有了任何的反应，唯有那头盔，往上浮伸了一点。
　　“还好，有效果！”苏玉说着，直接将一百枚仙王丹，丢入了九色仙湖之中。
　　但见，在这一百枚仙王丹沉入湖中之时。
　　头盔，浮出湖面的部分，已经变得越来越多了。
　　“头盔，好像，快出来了耶！”洛珊珊，兴奋道。
　　众人，也变得尤为激动起来。
　　帝器，即将问世了吗？
　　“等等，头盔全部浮出水面，这帝器，应该就会出世了吧。”秦怡韵，也变得有些激动起来，
　　“差不多了。”苏玉微微一笑，又投下了十枚仙王丹。
　　接下来，头盔最后的部位，终于是全部露出湖面。
　　然而，众人，傻眼了。
　　只见，在头盔的最下端，竟然浮现了盔甲的影子！
　　“我靠，这不会是一套头盔加盔甲吧。”黑狮子，愤怒地爆着粗口。
　　“一件头盔，就吞了一百多枚仙丹。盔甲，那岂不是……”普惠仙僧，也是脸色微微一凝。
　　“这不很好么。”苏玉一笑道，“一件头盔，还满足不了我呢。”
　　说着，苏玉拿出了两百枚仙王丹，直接丢了出去。
　　虽然苏玉的存货已经不多了，但是仙王丹，目前签到每天都能获得一百枚，再加上，云若曦她们的仙王丹，都没有吃完，根本不需要。
　　因此，这一套头盔加盔甲，才是最重要的！
　　见到这一幕，秦怡韵，也彻底有些不淡定了。
　　怎么，苏玉会有这么多仙王丹！
　　仙王丹且不说一百年至多炼出一两颗，更何况，仙王丹的炼丹材料，极为珍贵，都是以万年为单位生长的！
　　在苏玉的两百枚仙王丹落下湖面之时，那位于头盔之下的盔甲，也终于跟着全部浮出了水面！
　　“轰隆隆！”
　　在这盔甲的最后部位，出现的一瞬间，天空出现了异象。
　　只见，原本就已经变成金色的云层，此刻更是遍布金色的雷电。
　　恍惚之间，那雷电之中，更有一条条瑞兽的影子，穿云而过。
　　“帝器，一整套完整的帝器！”苏玉，这一刻露出了微微兴奋的神色。
　　倘若说，刚刚是头盔，他还不确定是不是帝器，如今这盔甲彻底浮现之后，苏玉百分之百确信，这就是帝器，比起自己手中的仙帝剑，力量还要强大！
　　毕竟，仙帝剑，只是经受了气运力量的淬炼罢了，距离帝器，还有一定差距。
　　但是，这帝器，绝对是浑然天成，真正的天地至宝。
　　这几百颗仙王丹，换来一件真正帝器，太值了！
　　“帝器出来了，好强的压迫感啊。”普惠仙僧，面露震惊道。
　　“是啊，这就是帝器吗，感觉就像是主人带给我的压迫感一样。”黑狮子，也跟着说道。
　　苏玉，也是微微一笑，有这帝器，他的实力，必将更上一层楼。
　　然而，留在众人兴奋之际，但见那九色仙湖之中，一只土黄色的大手，忽然从湖中伸出，抓向了帝器！
　　“那是什么？”洛珊珊和云若曦一惊道。
　　“九色仙湖之中，有人！”秦怡韵，也是震撼不已。
　　“不好，主人，有人想要夺走你的帝器！”九头龙仙大喊道。
　　“我的东西，你也敢动？”苏玉冷漠一笑，下一刻，仙帝剑，直接冲向了那只土黄色大手！
　　“轰隆隆！”
　　苏玉出手是何等恐怖，刹那间方圆百万里都震动了起来，仙帝剑所过之处，更是隆音如雷！
　　那土黄色大手感受到了仙帝剑的可怕，立刻停止去抓帝器，转而伸长之后，冲向了仙帝剑！
　　能够看到，这土黄色的大手，也极为不弱，它聚力之际，天穹同样为之一震。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着惊天炸音，仙帝剑与土黄色大手，重重地撞击在了一起。
　　不过，那土黄色大手明显不是苏玉的对手，被仙剑直接逼向了湖中。
　　最终，仙帝剑直接破开了土黄色大手周围的力量，在那里留下了一道血痕！
　　土黄色大手，似乎是意识到不是苏玉的对手了，停止了反抗，极速朝着湖中撤退。

第191章 帝灵之手
　　“既然出手了，我会让你轻易逃走吗！”苏玉目光微微一缩，跟着仙帝剑，开始高速旋转其中，最终，仿佛一道锁链般缠绕在了土黄色大手的手臂之上。
　　下一刻，苏玉的手掌一吸，仙帝剑，以及土黄色的大手，便是被带上了黑狮神船！
　　旋即，苏玉将那帝器抓入手中的同时，也将土黄色的打手，甩在了甲板上。
　　“这，这是什么？
　　“竟然，只是一只手？”
　　众人，看着这只土黄色大手，都是一惊道。她们都以为，土黄色大手属于某人，没成想，竟然只是一只手。
　　“这恐怕不是一般的东西，竟然不怕九色仙湖的湖水侵蚀！”秦怡韵说道。
　　“打开来看看，不就知道了。”苏玉，幽幽一笑道。
　　“别，别动手！”正在这时，一阵苍老的人言响起。
　　“谁在说话！”洛珊珊一惊道。
　　“是这只手。”苏玉平静而语道。
　　“什么？”众人闻言，皆是看向了这只神秘大手。
　　“说吧，你是什么东西！”苏玉，冷冷地说道。
　　“别动手，我叫帝灵之手！”神秘大手赶忙回道。
　　“帝灵之手？”众人，包括苏玉在内，皆是眉头一挑。
　　“你是什么东西？怎么会出现在九色仙湖之中！”秦怡韵问道。
　　“我是一种上古灵物。那天，我正在睡觉，忽然这湖过来，就把我给吞入其中了！”帝灵之手回道。
　　“你也是上古灵物，和九色仙湖一样？”秦怡韵一惊道，“难怪，你能够无视九色仙湖的力量。”
　　“嘿嘿。”帝灵之手一笑道。
　　“笑什么！你刚刚是想偷我帝器？”苏玉微微作冷。
　　“习惯了，我是以天地圣器为养分……不过，尊驾，我不是故意的，我不知道那是您的帝器！”帝灵之手回道。
　　“以天地圣器，为养分？”洛珊珊黛眉一蹙。
　　“是啊。”帝灵之手点了点头。
　　“那你也是一件帝器？”云若曦问道。
　　“嘿嘿，算是吧。不过我跟寻常的帝器不一样，我是有生命的。”帝灵之手得意回道，“并且，被我附身的强者，短时间之内，能够拥有仙帝之力……”
　　帝灵之手刚一说完，意识到，事情不对劲。
　　这个时候，它炫耀这个干嘛？
　　这不是等着苏玉将它据为己有么！
　　“没有，没有，我瞎说的，你们别当真，我浑身是毒，你们最好把我放了。”帝灵之手，赶忙改口道，
　　“我知道了，你就是传说中的上古灵物之一，仙帝手甲的雏形！”秦怡韵惊喜不已道。
　　“仙帝手甲雏形？”苏玉，看向了秦怡韵。
　　“是的，苏公子！我也是刚刚想起来，传说之中，有一种上古灵物，名叫帝手，以吞噬天地圣器为生，能够无限进化！”秦怡韵，点了点头，“只要将血液，注入帝灵之手之中，帝灵之手，将会变成血液主人之物，幻化为仙帝手甲！”
　　“无限进化？好东西，主人，这是好东西！”黑狮子，大惊不已道。
　　帝灵之手欲哭无泪！
　　“很好。”苏玉微微一笑道。
　　“不！尊驾，一旦您的血液，落入我体内。我可就没命了！”帝灵之手慌忙而语道，“而且，我变成了仙帝手甲，那就无法再进化了，终究只是一件帝器，如果您不注入血液，那我将能够不断进化！并且，我可以为您服务。”
　　“服务？”苏玉，眉头一挑。
　　“是啊！我本身就是一个超级打手，您也看到了，现在的我拥有巅峰仙王的力量。”帝灵之手回道。
　　“抱歉，不需要。”苏玉，微微一笑道，“我比较喜欢，不会说话的手下！”
　　黑狮子和九头龙仙，打了一个冷颤。
　　“不不不！我还可以为你服务！”
　　“嗯哼？”
　　“比如，主人，我可以去九色仙湖之中，给您找神器啊！对对对，九色仙湖之中，有很多神器！”帝灵之手，赶忙回道，“另外，只要我再进化一次，也能够像仙帝手甲一样，让您短时间内拥有强大的仙帝之力。”
　　“苏玉，别听他的。”苏妲己说道，“等会，它跳入湖中，我们就拿它没办法了！”
　　“对，它刚才就想偷苏玉的帝器！不是好东西！”洛珊珊也说道。
　　“嘿！”
　　接下来，令人震惊的一幕出现了。
　　只见，帝灵之手的手指，直接嵌入了它的掌心之中，从里面抓出一颗蓝色的晶体。
　　“这是，上古灵物的灵心！”秦怡韵为之一惊道。
　　“没错，主人，这是我的手心，也就是灵心。”帝灵之手略带痛苦回道，“只要主人捏碎此心，我也就彻底丧失生命了。从今以后，我会彻底服从于主人，惟愿主人不要不要让我变成手甲！”
　　帝灵之手无比后悔啊，干嘛贪小便宜，动苏玉的帝器。
　　不过现在，说什么也晚了。
　　保住性命，是最重要的。
　　苏玉平静地接过灵心，手掌微微一握。
　　但见，痛苦的嘶吼声便是从帝灵之手的身上发出，无比痛苦道，“主人，别握它！”
　　“看来，的确是真的。”苏玉淡淡一笑道。他能够感受到，这灵心是真的，与这帝灵之手，有着很强羁绊。
　　捏碎灵心，帝灵之手，也就不复存在了。
　　苏玉心底里很开心。
　　如此一来，他又收服了一名可以无限进化的巅峰仙王侍从，不仅是这样，这个侍从用处很大。
　　比单纯的帝之手甲，实惠太多！
　　“既然如此，考验你忠诚度的时候到了。去九色仙湖，将里面的仙王级神物，多摸些出来。”苏玉平静道。
　　“是！”帝灵之手，一听苏玉不杀它，立刻欣然应允道，跟着，直接跳入了九色仙湖！
　　“苏玉，它真的会给我们捞出仙王级神物吗？”黄静问道。
　　“我也不知道。”苏玉轻然一笑道，“不过，它逃不掉！”
　　“对。灵心为上古灵物一切力量的来源。如今帝灵之手将灵心给了苏公子，无论它逃到哪里，都摆脱不了苏公子的掌控。”秦怡韵点头道。
　　就在这时，九色仙湖之中，一道道璀璨的红光亮起，只见许多的秘籍，仙王器，丹药都被丢了上来，落在了甲板之上。
　　除了苏玉，众人的瞳孔，一个个睁得老大。
　　玲琅满目的仙王器，怕是有上百件之多，还有苏玉的仙王丹，都被还了回来，仙王秘籍，怕是也有几十卷！
　　仙王器，一个时代都不见得能够见到几件。
　　这么多仙王器，都在这里，很难想象，九色仙湖，到底屯了多久。
　　“这些，都是仙王器！”黑狮子和九头龙仙惊呼道。
　　“这帝灵之手也太厉害了吧！”苏妲己也是惊喜交加。
　　“我说的吧，赚大了。”苏玉，轻然一笑道。跟着苏玉的目光，落在了一片龟甲之上。
　　因为这片龟甲的颜色不一样，红光之中，透露着淡淡的金光。
　　同时，有界重瞳也有了反应。
　　他立刻将龟甲，抓入了手中。
　　令人奇怪的是，龟甲之上，似乎没有什么特别之处。
　　苏玉正自疑惑之时，九色仙湖之下，传来了帝灵之手的求救声，“主人，救我，救我！”
　　众人朝下看去，只见帝灵之手一半伸出湖面，正在拼命地挣扎着。
　　“不好，帝灵之手拿了太多的东西，恐怕被九色仙湖察觉了。”秦怡韵说道。
　　苏玉见状，仙帝剑再度飞出，形成一道锁链，要将帝灵之手拉回来。
　　不过，九色仙湖，似乎不愿让帝灵之手这个窃贼，轻易逃脱。
　　只见，九色仙湖绽放出极为耀眼的九彩光芒。
　　整个空间，也瞬间被九色光芒所笼罩，变得五彩斑斓起来。
　　湖中光芒，迅速地形成了一道道能量冲击波，迎向了苏玉的仙帝剑。
　　苏玉见势，手印轻动，但见七颗星辰，便是在九色仙湖的上方凝聚。
　　“轰！”
　　伴随着一阵超级巨响，苏玉的七星大衍图和九色仙湖的力量，在此刻，展开了疯狂碰撞。
　　一瞬间，可怕的能量波，便是传达到了方圆亿万里，在苏玉和九色仙湖的中间，更是形成了一个可怕的能量漩涡。
　　这个能量漩涡，仿佛拥有着吞噬一切，毁灭一切的力量，让人望而生畏。
　　幸好，黑狮神船，有苏玉的力量庇护，以及仙帝阵法，所以没有受到波及。
　　能够看到，这九色仙湖的力量，明显强于帝灵之手，否则帝灵之手也不会被九色仙湖束缚！
　　然而，它终究是不敌苏玉，这个无限接近于仙帝的可怕强者。
　　在短暂的对峙之后，七星大衍图的七颗星辰，便是缓缓地压向了九色仙湖。
　　九色仙湖，似乎是害怕了，不敢继续与苏玉战斗，刹那间，它便是直接消失在了原地。
　　原本九色仙湖的位置了也瞬间，变成了一片平原，唯有帝灵之手，躺在了那里。
　　苏玉见势，这才收敛了七星大衍图，旋即，以仙帝剑为锁链，将帝灵之手给拉回了神船之上。
　　“得救了，多谢主人！”帝灵之手，回到了甲板之上，长叹一声道。
　　“苏玉，九色仙湖呢？”苏妲己问道。
　　“跑了。”苏玉微微一笑道。
　　“啊？跑了？”普惠仙僧，九头龙仙，黑狮子同时一惊道。
　　“跑了就跑了吧，人要知足，我们获得的东西，已经够多了。”苏玉，轻然一笑道。
　　“嗯嗯！”众人皆是点了点头。
　　不仅获得了帝器和帝灵之手，更是将他们丢下去的仙王级丹药全部反了回来。
　　再者，这么多的仙王器和秘籍，真的应该知足了！
　　“主人，你放心，等下次，我再见到她，我一定给你再多捞几件。”帝灵之手说道。
　　“再说吧，大老黑，去东方！”苏玉，看向了黑狮子。
　　“东方？”众人，一阵疑惑道。
　　“不错。虞儿她们都在那里，并且，有几股强大的力量，正在极速靠近她们！”苏玉，轻轻点了点头。
　　“难不成，她们出事了？”云若曦，面露担忧之色。
　　“不会的，有我在，她们不会有事。”苏玉，温柔一笑道。
　　距离苏玉他们东方遥远之地。
　　沈依依，莫虞她们带着五大超级傀儡，押送着天绝，朝着天仙门的位置，一路飞行着。
　　“莫虞，前面，应该就是天绝指引的天仙门位置，天穹古山了。”赤伶，看向了前方，蜿蜒奇绝，层层叠叠的高山说道。
　　“天仙门有仙王强者坐镇，我们不能再继续前进了，就在这里，等苏玉过来吧。”秦雅说道。
　　“好，那我们就在这里休息一会。”莫虞点了点头。
　　“没想到，我们这一次，竟然比苏玉提前获得了最后一座仙帝鼎的位置，你说他会不会夸奖我们。”上官灵儿一笑道。
　　“夸奖倒是不需要。只是这样，至少感觉我们也并不是完全没用之人。”苏媚，嫣然一笑道，“我们也能够为他，做点什么。”
　　“又有人来了！”这时，沈依依，美眸一凝道。
　　“又有人？”众女，顿时间为之一惊道。

第192章 天仙门
　　“嗯，而且是两拨人，一拨从左边而来，另一拨来自右边，也就是天穹山脉之中。”沈依依，点了点头。
　　“啊，是暗影邪门的人吗？难不成，我们被包围了？”白绥脸色微变。
　　“不怕，我们有傀儡！”苏媚说道，“大不了，我们和他打一架，苏玉，肯定会来救我们的。”
　　苏媚的话音一落，左边天空之中，一团黑云极速接近而来。
　　仔细一看，这团黑云，全部是有甲士构成，他们和之前的影卫一样，骑着一头头高大的凶兽。
　　每一个甲士的身上，都散发着强大的黑色气息，交织在一起，形成了一片巨型黑云。
　　尤其是最前方的六人，他们的魔力极为浓郁，所过之处，空间都扭曲了起来。
　　“地煞主，我在这里，快救我！”见到这群人，被五大傀儡牢牢束缚的天绝，拼命大喊道。
　　这群人，正是暗影邪门，一直未露面的地煞门。他们，正是为了仙帝鼎而来。
　　“去死吧你！”莫虞一听，直接愤怒不已，一刀劈下了天绝的头颅。
　　天绝纵然有仙王元胎境，但是被五大傀儡束缚，再加上莫虞手中乃是大罗仙器，因此，瞬间一命呜呼。
　　不过，天绝的话语，还是被地煞门听到了。
　　“是天绝的声音，下去看看！”地煞主号令道。
　　“好，主帅！”一名仙王元胎境修者回道。
　　“等等，那是，炎魔仙王？”见到炎魔仙王傀儡，地煞主，顿时间为之一惊道。
　　“还有天将门的各位天将！”那仙王元胎境修者回道，“主帅，是自己人！”
　　“不对！”地煞主摇了摇头，“炎魔仙王他们去了西洲，绝不可能出现在这里……走，过去看看。”
　　话音一落，数十万黑甲卫队，已经是浩浩荡荡地冲向了地面。
　　“列阵！”见到这一幕，莫虞指挥着五大傀儡道。
　　闻言，五大傀儡，皆是同时将莫虞等人，护在了身后。
　　“他们来了！”洛莲霜，美眸一凝道。
　　“后面，也有人来了！”这时，白蓉蓉大喊道。
　　众人闻言，看向了身后，果然，只见他们后方的天空之中，一个个骑着白马的白甲战士，正踏空而来。
　　这群人怕也有数十万人，体内流动的力量，竟然丝毫不弱于地煞门诸人带来的。
　　“完了，这么多！”苏媚，脸色微微凝固。
　　“而且，两边至少不下十位仙王元胎境修者。”洛莲霜黛眉一皱道，“不可能啊，暗影邪门，都已经覆灭了，哪来这么多强者！”
　　“算了，我们先逃吧！”莫虞说道。
　　然而，正当她们要朝着前方逃窜之时，只见那群白甲卫队，竟然直接冲向了地煞门。
　　很快，白甲卫队和地煞门，开始冲杀了起来！
　　霎时间，各种各样强大的能量，从天穹溢出！
　　天地都开始隆隆颤抖起来。
　　很明显，与地煞门交战的一方，也是仙裔势力，实力丝毫不逊色于地煞门！
　　五大傀儡，立刻施展力量，将莫虞她们守护其中。
　　“怎么回事。”
　　“他们，怎么打起来了！”
　　见到这一幕，众女，皆是有些惊讶了。
　　“你们看！”这时，白蓉蓉惊喜地指向后方天空。
　　只见，那里一头巨型黑狮子，正拉着一架神船，极速驶来！
　　“苏玉，是苏玉。”众女，瞬间兴奋了起来。心中的紧张和焦虑，在此刻，全部溃散。
　　下一秒，苏玉，已经带着云若曦等人，瞬移到了莫虞众女的面前。
　　“苏玉！”
　　“主人！”
　　见到苏玉，莫虞众女，无比激动道。
　　“你们，没事吧？”苏玉微微一笑道。
　　“我们没事！”秦雅摇了摇头，“苏玉，你们去哪了？”
　　“找仙帝鼎啊。”苏玉淡然一笑道，“你们不是说去历练嘛？怎么，历练，还一定要我跟着啊。”
　　“不需要。不过，这一次，你应该跟着我们。”上官灵儿一笑道，“因为，我们找到了天仙门的位置。”
　　“真的？”苏玉，微微一喜道。
　　“这是，天绝的人头！”这时，普惠仙僧，看着地上天绝的人头，为之一惊道。
　　“天绝是谁？”莫虞问道。
　　“天绝，就是我观帝仙国堕入魔道的叛徒大长老。”秦怡韵一惊道，“你们，杀了天绝？”
　　“原来是他啊。嗯，他是被我们擒住的。”苏媚点了点头，“也正是他，告诉了我们天仙门的位置呢。”
　　“这么说，这猪狗不如的东西，真在找第三座鼎！”普惠仙僧，脸色微变。
　　“不仅是他，还有那里的人。”沈依依，指着天穹说道，“叫什么地煞门，和这个天绝是一伙的。”
　　“那里交战的是地煞门的人？”普惠仙僧和秦怡韵，微微作惊道。
　　“对！刚刚，就是天绝喊什么地煞主来救他，要杀了我们。不过，被那群白甲战士给拦住了。”上官灵儿，点了点头。
　　“白甲战士？”众人疑惑地看向了天空。
　　能够看到，这群白甲战士极为凶猛，尤其是为首的几位仙王元胎境修者，竟然问问地压过了地煞主等人一截！
　　“这是仙裔势力！并且，能够诞生如此多的仙王元胎境修者，起码是个巅峰仙王级家族！”普惠仙僧，惊叹道。
　　“苏公子，您知道，这些人的来头么？”秦怡韵，看向苏玉问道。
　　苏玉轻轻摇了摇头，“我对这天仙洲，一无所知。秦姑娘，你应该比我更了解才是。”
　　“我只知道，天仙洲，有许多仙裔势力，但是跟他们，从未有过任何的接触。”秦怡韵否定道，“奇怪的是，仙裔势力，不应该出手才是，尤其是仙王元胎境，他们不怕招惹因果么？”
　　“这就说明，这群暗影邪门的存在，已经是触碰到了他们的底线！”苏玉微微一笑道。
　　“啊？”秦怡韵微微一惊道，“如果说，这群暗影邪门之人，是为了仙帝鼎……那这些人，会不会就是天仙门的人？”
　　“目前来看，这应该是最合理的解释。”苏玉，微笑着点了点头。
　　“那苏公子，我们……”秦怡韵问道。
　　“我知道你想说什么。毕竟戮帝守护的是你老祖宗的东西，你想帮他们一把。放心吧，他们很强，不需要我们出手。”苏玉一笑道，“而且，天仙门的仙王，已经来了。”
　　“仙王？”众人，皆是微微作惊道。
　　苏玉的话音刚落，但见天穹之中，一道极为耀眼的白光亮起。
　　那白光，仿佛一轮太阳一般挂在那里。
　　下一刻，白光之中，一只土黄色的大手伸出，直接冲向了战场的最中心，也就是冲向了地煞主率领的六名仙王元胎境修者。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵惊天巨响，地煞主等六名仙王元胎境的力量，与这位天仙门仙王的大手，撞击在了一起。
　　刹那间，日月无光，天地失色，恐怖的碰撞在那里形成了一道磁场，将天穹，短暂地化为了虚无。
　　碰撞，持续了半分钟之后，最终天仙门的仙王，彻底地瓦解了地煞主六人的仙力！
　　旋即，地煞主六人被天仙门仙王的手掌，碾压成了齑粉！
　　与此同时，地煞门其他人，也在短时间之内，被天仙门的仙王元胎境强者，悉数歼灭！
　　“好强的仙王！”上官灵儿，惊讶道。
　　只见，那刚刚覆灭地煞门的仙王，带领所有天仙门仙裔，冲向了苏玉等人。
　　苏玉淡然一笑。
　　这种程度的仙王，弹指可灭。
　　“仙人，他们朝着我们来了。”铁铁大喊道。
　　“走，过去看看。”苏玉面露轻松道。
　　旋即，苏玉带着众女，朝着天仙门众人，淡定迎了上去。
　　“你们，也是暗影邪门之人？”那天仙门仙王，看着苏玉，秦怡韵，以及炎魔仙王傀儡等人，微微一惊道。
　　因为，这位天仙门的仙王，竟然看不出苏玉三人的境界！
　　不过他还算淡定。
　　“不是。”苏玉平静地说道。
　　“那为何这五人，魔道气息，如此强大？”一位仙王元胎境强者，指着炎魔仙王傀儡五人道，“我看，你们就是暗影邪门之人。”
　　“你是眼睛瞎了吗？”苏玉气定神闲道，“看不出来，这五人都是我的傀儡吗！”
　　天仙门这位仙王元胎境修者听到苏玉的话语，先是愤怒，但很快变成了震惊！

第193章 戮帝
　　天仙门这位仙王元胎境修者听到苏玉的话语，先是愤怒，但很快变成了震惊！
　　他能够，感受到这五大傀儡力量极强，竟然都是傀儡！
　　“你，你是什么人？”天仙门仙王，露出了惊容。
　　“你是天仙门门主？”苏玉，没有回答，反而反问道。
　　“不错，老夫天仙门门主，厉海！”天仙门仙王回道，“你是何人？”
　　“我是来找仙帝鼎的。”苏玉，微微一笑道。
　　听到这话，厉海和天仙门众人，脸色惊变！
　　“这么说，你是敌人？”一名仙王元胎境修者，冷语道，“那就受死吧！”
　　“等等！”这时，秦怡韵出声道，“厉海前辈，你姓厉，和戮帝厉天冥，是什么关系？”
　　“戮帝，正是吾之老祖！你怎么知道，老祖名讳？”厉天冥，为之一惊道。
　　“我叫秦怡韵，观帝仙国女帝，是观云大帝的后裔！”秦怡韵回道。
　　“什么，你是观云大帝的后裔！”厉海一惊道，“有个凭证。”
　　秦怡韵从收纳器之中，取出了一方玉玺，“厉海前辈，您可认得此物。”
　　厉海接过印玺，却是茫然地摇了摇头，“不认识！”
　　“此物，乃是观云大帝之印，她是大帝后裔，不是什么暗影邪门之人！”正在这时，一阵苍老的声音，从天穹山脉之中响起，“小海，将他们都带过来吧。”
　　“是，老祖宗！”厉海，闻言，立刻恭敬地朝着天穹古山方向回道。
　　“老祖宗？”秦怡韵一惊道，“厉海前辈，他是？”
　　“戮帝！”厉海回应道。
　　听到这话，所有人皆是一惊。苏玉，也是眉头微微一挑。
　　没想到，观云大帝的九大属下之一，戮帝竟然还活着。
　　“诸位，请随我来吧。”厉海看向了苏玉等人道。
　　众人闻言，包括秦怡韵，皆是看向了苏玉。
　　“看我干嘛呀，走吧。”苏玉，轻松一笑道。
　　语罢，苏玉已经化作一道流光登上了黑狮神船，众人立刻紧随其后。
　　随之，黑狮神船，跟随天仙门众人，驶向了天穹古山之中。
　　从天空往下看，天穹古山层峦叠嶂，像是一个杳无人烟之地。
　　然而，等他们落下古山，却发现，古山之中无比的繁华！
　　这是一座古城，古城之中，一座座巨型的宫廷楼宇拔地而起。
　　在古城的四面广场，无数的天仙门弟子，正在接受一些老者的传教。
　　众人立刻反应过来，天穹古山外面，也有着一道极为强大的阵法。
　　阵法遮住了整座天仙门，以至于从外面，根本看不到天仙门内部的场景。
　　而那位天仙门门主厉海，带着苏玉等人的黑狮神船，最终越过了这座城池，来到了城池的最深处，一处三面环山的山谷之中。
　　但见，厉海朝着苏玉等人说道，“诸位，且请稍候，如今老祖宗正在闭关。明日辰时，方可接见诸位。”
　　听到这话，上官灵儿，正要说些什么，却是被苏玉拦下，而秦怡韵接着道，“不急，戮帝前辈闭关要紧，我等在此等候便是。”
　　“多谢体谅，那诸位，随我来吧。”厉海说着，引领着苏玉等人，走向了山谷一旁，一处寂静的庭院之中。
　　“此处，乃是老祖传道之地。”厉海说道，“甚是幽静，诸位在此休息一日，明日老祖出关，必定会见尔等。”
　　“有劳厉海前辈了。”秦怡韵点了点头。
　　“嗯，有什么需求，尽管吩咐下人即可。天仙门之中，还有些事情处理，我便先行告辞了。”厉海语罢，转身离开了庭院。
　　“这什么戮帝，面子也太大了吧，竟然让我们等他！”厉海走后，上官灵儿，黛眉微微一蹙道。
　　“灵儿，闭关可不是说出关就能出关的。”苏玉淡然一笑道，“这位戮帝，应该在闭死关，听到我们到来，这才提前出关，即便如此，还是需要一些时间沉淀仙力的，否则很容易伤及元神。”
　　“嗯，苏公子所言不错。”秦怡韵点了点头。
　　“啊……对不起，我不知道。”上官灵儿，微带歉意道，“我还以为他故意摆谱。”
　　“戮帝前辈，为了三千道洲的和平，带着仙帝鼎隐居这么多年，作为三千道洲之人，别说等他一天，就是一年也无所谓。只是，苏公子，让你们一同等候，实在是有些内疚。”
　　“秦姑娘，你这话就有些见外了。”苏玉一笑道，“我们本就是闲人，在哪里都是闲人。这天仙门风景优美，住上一天，有又何妨？更何况，本就是我要来拿仙帝鼎。”
　　秦怡韵，面露莞尔一笑。
　　“既然这样，那我们就在这里住上一天吧。”苏媚，申了一个懒腰，也是微笑着点了点头。
　　“嘻嘻，打了一天的架，终于可以睡觉了！”铁铁一笑道，“你说呢，秀秀，要不要跟我一起睡？”
　　“才不要！”秀秀摇了摇头，“更何况，你哪里打架了？动手的都是莫虞大人她们，你就是懒的！跟你睡，我也会变懒的。”
　　“秀秀，不要这么直白嘛。仙人他们都在这呢，怪不好意思的。”铁铁，摸了摸后脑勺，一脸傻笑道。
　　“哈哈哈……”
　　见到铁铁和秀秀的模样，众人都是开心地笑了。
　　没办法，国宝自带憨态和可爱。
　　“铁铁，等会再睡，跟我来！”
　　很快，苏玉带着众人来到了一座宫殿之中，跟着将这里施以法阵，屏蔽了一切神识。
　　“苏玉，做什么呀？这么神神秘秘？”苏媚疑惑道。
　　苏玉淡然一笑道，大手一挥，一堆散发着璀璨红光的仙王器，便是呈现在了众女的面前。
　　“这是什么？”见到这上百件仙王器，众人皆是有些不可思议道。
　　她们虽然不知道，这些东西是何物，但是她们可以肯定，这些神器，比起她们手中的大罗仙器，还要强大！
　　“仙王器。”苏玉，轻轻一笑道。
　　“仙王器！”众人，更是惊讶到了极点，有些说不出话来。
　　“仙人，仙王器，难道是仙王使用的神器？”白绥，咽了咽口水问道。
　　“不。”秦怡韵微微一笑道，“仙王，不一定有仙王器。仙王器的淬炼条件，极为严苛。在乱古时期，一个时代可以出现几十位仙王，未必能出一件仙王器。”
　　“这么厉害！苏玉，你哪来的？”上官灵儿，惊喜问道。
　　“捡来的。”苏玉轻然一笑道，“每人两件，别说我小气。”
　　“仙人，我们也有吗？”杨秋月，略带激动道。
　　“嗯，你和霞儿，境界偏低。不过，等会挑选完之后，我会给你们注入封印的。”苏玉，微微一笑道。
　　“多谢仙人！”杨秋月立刻致谢道。
　　很快，众女，开始激动地挑选起来合适自己的仙王器。
　　唯独，秦怡韵走向了苏玉。
　　“怎么，你不要？”苏玉微笑道。
　　“苏公子，我不缺仙王器。”秦怡韵摇了摇头。
　　“也对，你是观云大帝的后裔，应该不缺。”苏玉点了点头。
　　“苏公子，能否，借一步说话？”秦怡韵接着道。
　　“嗯。”苏玉轻轻点首。
　　来到角落。
　　秦怡韵看向了苏玉，轻声道，“苏公子，我觉得心底里，稍微有些忐忑，想跟你说说。”
　　“但说无妨。”
　　“苏公子，我总觉得，我们进入这天仙门，太简单了。”秦怡韵，压低声音，瞳孔露出微微的惊讶道。
　　“此话怎讲？不是你的帝印，让我们进来的吗？这戮帝既然是观云大帝的属下，应该会听命观云大帝吧。”苏玉淡然一笑道。
　　“那是以前。”秦怡韵说道，“但是，我想起来了。在观云老祖宗，让人皇，戮帝他们隐居之后，曾经说过，即便是他，也不能再调动人皇九人。为的就是怕有一天，自己想不开，重聚仙帝鼎，重启仙帝劫。换句话说，就算老祖宗本人来了，戮帝也不会再听他调遣，更何况一个印玺。”
　　苏玉眉头微微一皱，“你的意思是，这戮帝，放我们进来，恐怕另有目的？”
　　“苏公子，这只是我的猜测和直觉。”秦怡韵回道，“如今我们已经深陷天仙门，需要谨慎一些。毕竟帝位对于仙王来说，诱惑太大了，而您又身怀其余八鼎。”

第194章 赤伶
　　“放心吧。”苏玉看着略微紧张的秦怡韵，轻松一笑道，“既来之则安之。倘若这个戮帝真的有什么别的想法，那也不用太过担心，有我在，谁都不会有事。”
　　“那要不要，告诉您的女人们一声？”秦怡韵接着道，“以免，遭遇什么危险。”
　　苏玉摇了摇头，“不需要，不要给她们什么压力。”
　　“是！”秦怡韵，点了点头。
　　“怡韵姐，你也快来挑啊。”上官灵儿喊道
　　……
　　俄顷，将这些仙王器，给众女分配，封印好之后。
　　苏玉，来到了一座相对安静的房间之中。
　　苏玉按照往常一样，进行了一会冥想与打坐。
　　跟着，苏玉从系统之中，取出了那枚龟甲。
　　这片龟甲，就是从九色仙湖之中获得的。
　　当时，苏玉的有界重瞳就有反应，这龟甲，绝非普通之物，是比仙王器还有厉害的东西。
　　苏玉顿了顿，有界重瞳再度开启。
　　这一刻，他更加能够明显感受到，这龟甲，绝非俗物。
　　但是，却看不出任何所以然。
　　“出来！”苏玉，轻声呼喊道。
　　“主人，找我何事！”
　　下一刻，那帝灵之手，感受到了苏玉的号召，从虚空之中遁了出来。
　　能够看到，此时帝灵之手的掌中，竟然多了一张人脸。
　　“嗯？你进化了？”苏玉眉头微微一挑。
　　“多亏您给我吃了一些仙王丹，我已经有所进化了，不过还没有进化彻底，我的主人。等我彻底进化之后，就能够作为您的仙器而战斗了。”帝灵之手回道。
　　“那就多吃一些。”苏玉淡然一笑道，“我不缺这玩意。”
　　“谢谢您，我的主人！”帝灵之手大为感动道，“不过这里还有一些没吃完呢。”
　　“嗯，暂时不说这个。”
　　“你认识这龟甲吗？”
　　苏玉，将龟甲递向了帝灵之手。
　　帝灵之手瞳孔微微一缩，“这东西，我好像，在哪里见过。”
　　“哪里？”苏玉，平静而语道。
　　“一时间有些想不起来了。”帝灵之手摇了摇手，“不过我敢肯定，这东西很珍贵！”
　　“说了等于没说。想不起来，那就慢慢想。”苏玉，微微摇了摇头。
　　“是，主人，我一定会好好去想的！”帝灵之手，点了点手。
　　“你先回来吧，有人来了。”苏玉，接着道。
　　听到苏玉的话语，帝灵之手，立刻凭空消失，重新遁入了虚空之中。
　　正在这时，一阵敲门声响起，“主人，我给您端参汤来了。”
　　门外的声音，御姐味十足，不是赤伶又是谁？
　　“赤伶啊，进来吧。”苏玉，点了点头。
　　门开了。
　　走进来的，正是赤伶。
　　今日的赤伶，看起来，与往常不太一样。此刻的她，竟然穿着异域风情的服饰。
　　肚脐眼和小蛮腰露在外面，粉色的服饰，更是带有些许的透明，能够看到里面的贴身衣物。
　　完美的轮廓，彻底地呈现在了苏玉面前。
　　苏玉，顿时间，眼前微微一亮。
　　赤伶一向穿着紧实，没想到，如此有料。
　　“赤伶，你今日的穿着，似乎与往常不太一样。”苏玉微微一笑道。
　　“回主人，我的衣服脏了。这是苏媚主母的衣服。”赤伶，一边将参汤放在苏玉的面前，一边说道，“主人如果不喜欢，我立刻去换。”
　　“我说呢，原来是媚儿的衣服。”苏玉，微微一笑道，“不用换了，这样挺好。”
　　说着，苏玉拿起参汤，品茗了一口，眉头微微一挑，“奇怪，这不是你熬的吧？倒像是，若曦的手艺。”
　　“正是若曦主母的！”赤伶点了点头，“若曦主母原本想要亲自来送，但是途中有事，所以让我给您端来的。”
　　“赤伶啊，你在我面前，从未说过谎。”苏玉，将参汤放在桌面上一笑道，“说吧，你和媚儿，若曦，密谋什么呢？”
　　赤伶闻言，立刻趴在了地面上，“赤伶该死。赤伶，说谎了。是赤伶，拜托若曦主母和苏媚主母的。”
　　“起来吧。”苏玉将赤伶搀扶了起来，很是温柔道，“赤伶，这么久了，我早就没有将你当成我的女仆了。主人这个称呼，你想叫就叫，不必在我面前如此紧张。”
　　赤伶，这才微微松了一口气。
　　“不过，我很好奇，你拜托若曦和苏媚，做什么呢？”苏玉，一笑道。
　　“赤伶，拜托她们……”赤伶抿了抿红唇，一脸紧张道，“主人，我不敢说，说出来，您就不要我了！”
　　“我已经说过了，你不是我的仆人，而是我的朋友。”苏玉淡淡一笑，“朋友之间，有什么话不能说的？你若不说，我去问媚儿和若曦。”
　　“别！主人，我说！”赤伶暗暗咬牙道，“是赤伶，拜托若曦主母和苏媚主母，如何……获得……获得您的爱意的！”
　　“嗯？”苏玉，眉头轻挑，露出了和善一笑。
　　“是！主人，赤伶喜欢您，赤伶，想……”赤伶看着苏玉和善的眼睛，信心似乎上涨了不少，却还是有些害羞道。
　　“想什么……”苏玉，已经知道了一切，却是故意道。
　　“想跟您关系更进一步，成为您的……爱人。”赤伶，越说声音越低。
　　“简单来说，就是你喜欢我？”苏玉平静一笑道。
　　“是！”
　　“媚儿和若曦，都知道了？”苏玉接着道。
　　“嗯！”赤伶点了点头，“还有，静儿主母，妲己主母……所有主母都知道了。就是她们给我出的主意。”
　　“看来，她们很喜欢你。”苏玉一笑道。
　　“那，主人，你呢。”赤伶，满怀希冀道。
　　“她们喜欢的人，我没理由不喜欢。”苏玉轻然一笑道，“谁会将一个讨厌的人，带在身边的？”
　　“主人，您，真的喜欢我？”赤伶，激动不已，娇躯微颤。
　　“嗯！真的！”苏玉点了点头，一笑道，“其实，我早就喜欢上你了。只不过，你也知道，我已经有了若曦她们，怕你不喜欢花心之人。”
　　“我不介意！”赤伶的头，瞬间摇的跟拨浪鼓似的。
　　“那我们就在一起吧。”苏玉，说着，张开了怀抱。
　　赤伶愣在了原地一秒，跟着直接扑入了苏玉的怀抱，紧紧地抱住了他的身体！
　　苏玉，也抚摸着赤伶的头，跟着看向了屋外，“你们，都出来吧！”
　　赤伶顿时间，微微一惊。只见，原本空荡荡的庭院之中，十位倾世绝丽的女子，在那里出现。
　　正是云若曦她们！
　　赤伶，更是有些紧张了。不过被苏玉，握住手的她，勇气很足。
　　“苏玉，你怎么看到我们的！”上官灵儿，微微撅了撅嘴。
　　“区区仙王器，就想瞒住我的神识，那我岂不是早就被人杀了。”苏玉，回以一笑道。
　　“灵儿，我就说，你这仙王器，不管用！”苏媚，嘟了嘟嘴。
　　“看到了，就看到了嘛。”上官灵儿一笑道，“反正，赤伶姐和我们的目标已经完成了。”
　　“对啊！”苏妲己点了点头，又到了赤伶身边，“赤伶姐，我就说嘛，你一定会成功的。”
　　“嗯！”赤伶点了点头。
　　“妲己，你们似乎很开心嘛。”苏玉，阴阳一笑道，“把自己的男人往外推。”
　　苏媚撅了撅嘴，“哼！那不是我们知道你是花心大萝卜吗？更何况，赤伶，可是我们的好姐妹，关系再进一步，有什么不好嘛。”
　　“就是，苏玉，我早就发现了，你喜欢赤伶姐。我们只是顺水推舟罢了。还怪我们！”上官灵儿跟着道。
　　“好了，好了，我错了。”苏玉，回以一笑道。
　　“补偿！”苏媚，双手抱胸道。
　　“怎么补偿？”苏玉，眉头微挑。
　　“你懂的！进屋！”苏媚，得意一笑道。
　　“所有人？”苏玉，脸色微变。
　　“怎么，你还想厚此薄彼？”秦雅，黛眉微蹙。
　　“若曦，你管管她们……”苏玉看向了云若曦。
　　“虽然她们有点过分了。”云若曦捂嘴一笑道，“但是，这个补偿，很不错！”
　　“行吧……”
　　众女，皆是一脸开心，进了屋。
　　……
　　翌日，晌午。
　　“叮！宿主，签到了！”
　　“叮！宿主，赶快起来签到！”
　　苏玉，被耳边，一遍遍出现的系统提示音吵醒。
　　而他，也终于在迷迷糊糊之中醒来。
　　昨天，苏玉被灌酒了，并且，不能用仙力。
　　当然，如果遭遇紧急情况，苏玉，会在第一时间，清醒过来。
　　苏玉晃了晃头，微微无奈道，“系统，你个坏蛋！知道我昨晚经历了什么吗？还一直吵我？”
　　“叮！宿主，签到……”
　　“签到！”
　　“签到成功！恭喜宿主，获得混元神碑（二）！额外赠送，十全大补丹一枚！”
　　“混元神碑（二）！”苏玉，微微一惊，“看来，果然我已经接近境界巅峰了。要给我安排，外界对手了，刷级了？”
　　“等等……十全大补丹是什么意思？系统，我跟你开玩笑呢，我需要补吗！”苏玉，没好气道。
　　不过，苏玉，想了想，还是将十全大补丹，吞入了腹中。
　　“苏公子。”

第195章 奸诈的戮帝
　　门外，飘来了一阵绝世美韵的声音，正是属于女帝秦怡韵的。
　　苏玉起身，打开了房门，“怎么了？”
　　“苏公子，天仙门门主，叫我们过去。说是戮帝前辈已经出关了。”秦怡韵，莞尔一笑道。
　　“若曦她们呢。”苏玉问道。
　　“她们，早就已经在广场等候了，等了您一个时辰了。”秦怡韵回道。
　　“一个时辰？干嘛不叫醒我。”
　　“她们说你，昨天太累了。”秦怡韵回道。
　　“……走吧。”苏玉，正了正衣冠，点了点头。
　　“等等，秦姑娘，跟你说个事……”
　　很快，两人来到了广场之上。
　　这偌大的广场，此刻已经被天仙门人跪满。
　　显然，他们都在恭迎老祖出关，仪式感满满。
　　“苏玉，你终于醒啦。”见到苏玉，赤伶等人，开心地迎了上来。
　　“昨晚很累吧？”苏媚，魅惑一笑道。
　　苏玉，微微白了一眼苏媚。
　　这时，厉海等人，朝着苏玉一行人，走了过来。
　　“苏公子好大的面子啊！竟然让老祖，等了这么久！”厉海，朝着苏玉，神色微微作冷道。
　　苏玉脸色微微一变。倒不是因为厉海的话语，而是因为他从厉海的身上，感受到了一缕杀气。
　　不过，出于礼貌，苏玉轻然一笑道，“久等了！”
　　厉海，暗暗露出了一抹阴冷的笑容，“等会，让你们全部都死！”
　　“不碍事，小海，带他们进来吧。”这时，那最中央的宫殿之中，传来了一阵苍老的声音。
　　“是，老祖！”厉海，立刻朝着中央宫殿恭敬回道。
　　苏玉没有说什么，带着众女和秦怡韵等人，走入了宫殿之中。
　　这座宫殿，极为地空旷，占地至少方圆三百丈，高达两百丈。
　　而在这偌大的宫殿之中，只凌空盘坐着一人。
　　此人，差不多塞满了整座宫殿。
　　他穿着一身白色道袍，盘坐着，此时高达两百丈，胡须都至少有百丈之长！
　　他的眸子，呈现一种淡淡的金色，在脸上，更是布满了一些红色的纹路！
　　此人，正是活了无尽岁月的天仙门老祖宗，也就是观云大帝坐下第三护法，戮帝，厉天冥！
　　“参见老祖！”厉海，立刻朝着此人下跪道。
　　“参见戮帝前辈！”秦怡韵和普惠仙僧，也跟着下跪。她穿的是旗袍，跪下去的瞬间，绝美的双腿，便是不经意地露了出来。
　　“都起来吧。”厉天冥，平静而语道。
　　“谢老祖（前辈）”
　　接着，厉天冥看向了秦怡韵，“你就是大帝的后裔？”
　　“正是，戮帝前辈！”秦怡韵，点了点头，“晚辈，观云大帝，第一百零二代传人。”
　　“不错，不错。年纪轻轻，就已经达到了仙王中境的水准，不愧是大帝血脉！”戮帝，轻然一笑道。
　　听到这话，一旁的厉海有些惊讶了。
　　他没想到，秦怡韵竟然比自己境界，还要高出一截。
　　“你是怎么找到这里的？”厉天冥接着问道，“我记得我隐居在此，连大帝也不知道！”
　　“晚辈知道，观云老祖，将仙帝九鼎，赐给了您和人皇等九个前辈，让九个前辈带着仙帝鼎归隐，以免再生仙帝大劫。”秦怡韵说道。
　　“是啊，这是大帝赋予我们的使命！”厉天冥点头道，“大帝当年，依靠九鼎之力，强行横渡仙帝大劫，却没曾想，给三千道洲，带来了大灾难。于是，大帝命我们九个，带领仙帝鼎归隐。”
　　“是的！”秦怡韵，接着道，“但是，无尽岁月过去，各位前辈都已经随时间而逝。他们的后代，更是衰弱不堪，再加上，暗影邪门，觊觎仙帝九鼎，于是，我就萌生了将仙帝鼎，收入观帝仙国，重新守护的想法。”
　　“这件事，我也有所耳闻，暗影邪门，这些年的势力，是越来越强了。只可惜，仙裔势力，不能够随意动手。昨日，暗影邪门来到了我天仙门附近，我这才以手段隐蔽天道，让他们短暂出击。”厉天冥点了点头，“怎么，难道其余八鼎，难道都被暗影邪门夺走了！”
　　秦怡韵摇了摇头，看向了苏玉，后者淡淡一笑，前者这才说道，“前辈，如今八鼎，就在我们手中。”
　　“在你们手中？”厉天冥，微微一惊道。
　　“不错，戮帝。”苏玉出声道，“八鼎就在我手中，我想要，借你手中之鼎，一探仙帝之路。”
　　“你是？”听到这话，厉天冥，似乎并没有过多惊讶。
　　“戮帝前辈，他叫苏玉。原本仙帝六鼎，都被暗影邪门夺走了，正是他覆灭了暗影邪门，夺回了六鼎！”秦怡韵说道。
　　“什么，你覆灭了暗影邪门？”听到这话，厉天冥露出了惊讶之色。
　　“不错。”苏玉淡然一笑道，“如今，八鼎在手，我想借戮帝手中九鼎一观！”
　　“你知道，这是不可能的！”厉天冥脸色一沉道，“我奉大帝之命，守护仙帝鼎，就算是大帝来了，也不能要回此鼎。”
　　“既然如此，那我将八鼎，送给你如何？”苏玉，一笑道。
　　听到这话，秦怡韵，普惠仙僧，云若曦等人，皆是一惊道。
　　“送给我？”厉天冥，脸色微变。
　　“是啊，送给你！省得你外面的伏兵和布下的法阵，把我们杀了，再夺去八鼎。”苏玉，轻然一笑道。
　　“什么？”除了秦怡韵，上官灵儿等人脸色大变。
　　“什么，他要杀我们？”九头龙仙，大为惊骇道。
　　“你看出来了？”厉天冥，瞳孔微微一缩。
　　“很难不看出来。整个天仙门的人，都聚集在了外面，说是来参拜你，其实是杀我们。”苏玉淡然一笑，看向了厉海道，“更何况，你这个后辈，不是那么会隐藏杀气，一路上杀气腾腾的，让我很难看不出这杀局！”
　　厉海闻言，立刻化作一道白光，拉开了与苏玉等人的距离，幽幽一笑道，“老祖，既然他们都知道了，我们何必再装了！”
　　“好吧，那就不装了！”厉天冥点了点头，看着苏玉诡谲一笑道，“给你们一条生路，将仙帝八鼎，留下，可以饶尔等一命！”
　　“为什么？”秦怡韵脸色一惊道，“戮帝，你可是老祖最信任的心腹之一！”
　　“没办法，老夫寿元将尽！”厉天冥叹息道，“再不成帝，便要变成一抷黄土了。”
　　“老祖看错你了！人皇他们为了仙帝鼎，至死都在守护着，而你竟然为了一己私利，想要违背老祖遗愿，重开仙帝大劫！”
　　“大帝，人皇他们的清高，我无可比拟。老夫只知道人不为己天诛地灭！”厉天冥冷语道！
　　“好了，念在你是大帝后裔的份上，交出仙帝鼎，我放你们离去！”厉天冥，接着冷语道，“否则，这里，就是你们的坟墓！”
　　“哈哈哈！”这时，苏玉，轻笑三声道。
　　“笑什么？”厉天冥目光轻蔑道。
　　“哎，我是在想，刚刚我还在想，该怎么获得这最后一鼎，这下子，倒是轻松多了。”苏玉轻然一笑道，“只要把你杀了，仙帝鼎抢过来，就好了。”
　　“哈哈哈！”厉天冥闻之大笑道，“可是，你忽略了一件事情！”

第196章 败巅峰仙王
　　“你如何，能够杀了老夫呢！”厉天冥的话音一落，庞大的身躯之上，无尽的仙王之力绽放而出。
　　刹那间，周围的一切景物都消失了，取而代之的是一片虚空。
　　同时，那位于宫殿外面，数十万的天仙门弟子，已经列阵，包围了苏玉等人。
　　能够看到，这些人，仿佛足球之上一个个交叉的点一般，而他们身上的仙力，将彼此连接在一起，正好形成一个半球体，将整片空间罩住。
　　同一时刻，厉海也飞身而出，刹那间，所有的力量，都注入了厉海的体内。
　　厉海，竟然由仙王下境，直接达到了仙王上境，也就是巅峰之阵！
　　“此阵，乃是老夫花费一千万年，研究出来的！”厉天冥，幽幽一笑道，“他能够将小海短时间之内，从仙王下境，直接提升至仙王上境！”
　　“哼哼，老夫在无尽岁月之前便已经是问鼎巅峰仙王，如今无尽岁月过去，差一步便可成帝！毫不夸张地说，当世无人能敌我！不过，想让我出手。你还是先过了厉海这一关吧。”厉天冥大笑道，“另外实话告诉你吧，天仙山也有一座浑然天成的仙帝阵，能够阻拦诸天因果！”
　　“卑鄙，无耻！”上官灵儿，大怒不已道。
　　“就是，亏他还是一代仙王，竟然如此卑鄙！”铁铁，义愤填膺，左拳打着右掌。
　　“哼哼！”却只见，苏玉又轻笑了两声，“那我倒要看看，巅峰仙王，究竟有多强！”
　　“哈哈哈，杀你，完全足够了！”厉海疯狂一笑道，“受死吧！”
　　“狂涛仙怒！”
　　厉海的话音一落，他体身强大的仙王之力，在此刻转变为了肉眼可见的海啸！
　　同一时刻，所有天仙门弟子，也是将仙力，凝聚成一条条河流，汇聚在了厉海的海啸之中！
　　最终，化成了一片无边无际，不弱于仙王上境的仙力海啸！
　　下一刻，仙王上境威力的海啸，已经是直接冲向了苏玉！
　　“你们，先去黑狮神船之中等我！”苏玉淡然一笑，打了一个响指。
　　一瞬间，秦怡韵等人，便是从苏玉面前消失，去往了一旁的黑狮神船之中！
　　这一幕，让厉海和厉天冥瞳孔微微一缩。
　　位于这样强大的阵法之中，苏玉，竟然能够来去自如？！
　　接下来，更加令他们震惊的一幕出现了。
　　但见，苏玉一只手背负在身后，跟着他的单掌，直接迎向了厉海等人的联合一击！
　　苏玉的身上，看似并没有什么仙力波动闪烁，与厉海仿佛能够毁天灭地的海啸，形成了鲜明对比。
　　然而，就在厉海的海啸，即将轰击在苏玉身上之时，苏玉的身上，一身金色的铠甲出现。
　　而那海啸冲击在苏玉的铠甲之上，就仿佛普通的波浪，打在玄铁之上一般，竟然没有对苏玉，造成任何的冲击！
　　“仙帝甲！”厉天冥，瞳孔急骤收缩。
　　他的话音一落，苏玉的掌中，强大的仙王之力，直接化作一道金色光束冲出。
　　厉海众人的脸色，彻底地变化了起来。
　　他们万万没想到，他们的攻击没有对苏玉造成伤害不说，苏玉的攻击，更是能够没有任何阻拦地冲向他们。
　　他们，立刻转攻为守，调动所有的力量，凝聚成了一道护罩，守护在了厉海的面前。
　　“轰隆隆！”
　　一阵惊天的炸音在此刻响起，苏玉的金色光束，撞击在了那能量护罩之上。
　　刹那间，整片空间都开始扭曲了起来。
　　黑狮神船上的幻帝大阵，在此刻自行开启，将云若曦她们守护其中。
　　但是，天仙门的弟子们，就没有这么幸运了，在恐怖的能量扭曲之下，一个个开始口吐鲜血，接连暴毙！
　　不仅如此，在一瞬间的对撞之后，苏玉的金色光束，便是破开了厉海众人凝聚的防护大阵。
　　下一秒，金色光束，已经是击穿了厉海的身体！
　　同一时刻，天仙门的法阵被彻底瓦解，数十万弟子，悉数被苏玉的能量击飞，仙灵境之下的修者，更是直接化为了齑粉！
　　“小海！”厉天冥，顿时间大惊失色。
　　他刚刚还沉浸在对苏玉的不屑与轻蔑之中，而仅仅是瞬间，苏玉便是击破了厉海的阵法，让他有些措手不及。
　　因此，他还没来得及出手，厉海，已经是一命呜呼了！
　　“苏玉，好强啊！”
　　“你，你是什么人！”厉天冥，惊恐地看着苏玉。
　　他相信，就算是当年的观云大帝，也未必能够在瞬间，击杀一名巅峰仙王！
　　“你不是说，你当世无敌吗！”苏玉淡然一笑道，“来，让我看看，你这无敌者，究竟有多强。”
　　“顺便，再告诉你一声。一位自称和你一样的巅峰仙王，叫骨骸老祖的，已经被我杀了。”苏玉，微笑着补充道。
　　“什么？你杀了骨骸老祖！”厉天冥，更是为之一惊。
　　骨骸老祖，可是和他同时代的强者，也是在无尽岁月之前，便已经达到了巅峰仙王境界！
　　实力，比起他厉天冥，只强不弱！
　　厉天冥，此刻心底里有些后悔了。
　　他早知道，不应该得罪苏玉的，这下子，可能要把命赔上了！
　　不过，现在后悔，已经来不及了！
　　“给你看样东西！”这时，苏玉，微微一笑，取出了那人皇赠予他的仙帝剑。
　　“大帝的仙帝剑！”厉天冥，更是瞳孔一缩！
　　仙帝剑，可是陪着观云大帝渡过仙帝劫，有着仙帝气运加身的大剑。
　　“戮帝怕了！”普惠仙僧，惊语道。很难想象，这等恐怖的强者，还未对战，便已经恐惧了。
　　“苏公子太强了。”秦怡韵惊叹道，“恐怕，除了真正的仙帝，没有任何人是他的对手。这下子，厉天冥，后悔莫及了！”
　　“活该，让他打苏玉的主意！”洛珊珊，幽恨一笑道。
　　“怎么，这就怕了？刚刚不是挺威风的吗。”苏玉，幽幽一笑道，“出招吧，你的生命，已经开始倒计时了！再不出招，可就没命了！”
　　厉天冥知道，自己已经无路可退。
　　一瞬间，他原本就庞大无比的身躯，开始急骤巨大化了起来。
　　最终，变成了万丈之高！
　　同一时刻，无尽的杀戮之力，从厉天冥的体内，暴涌而出。
　　“杀戮仙剑！”
　　这些杀戮之力，瞬间，凝聚成了一道道红色的气剑，全部斩向了苏玉。
　　厉天冥，不愧是活了无尽岁月的巅峰仙王，他此招的威力，绝不是刚刚凭借着法阵之力进入巅峰仙王境的厉海能够比拟的。
　　厉天冥，至少能够战两个法阵加持的厉海！
　　然而，对于苏玉来说，一个两个，根本没有区别。
　　但见，苏玉的手印一变，手中的仙帝剑已经飞了起来，跟着，人皇，地仙，天道三剑，也是从他的体内快速飞出！
　　旋即，苏玉催动着这四柄大气运神剑，正面迎向了厉海的杀戮之剑。
　　只见，当四柄气运神剑和百万杀戮之剑碰撞的瞬间，璀璨的玄光，便是弥漫了整片空间。
　　这片由仙帝阵法凝聚而出的虚空，更是开始晃动起来，一些地方，已经是出现了肉眼可见的裂痕，仿佛要随时炸裂开来一般。
　　碰撞，足足持续了一盏茶的功夫，四柄气运神剑，依旧是完好无损地立在苏玉的面前，而戮帝厉天冥的百万杀戮之剑，已经是十不存一！
　　终于，这虚空，最终还是承受不住，直接裂开。
　　众人，重新回到了天仙门之中。
　　仅仅是一瞬间，偌大的天仙门，便是被两人恐怖的冲击力碾成了碎片。
　　天空，大地，也受到了波及，方圆亿万里的天穹古山，剧烈地颤抖了起来。
　　天穹被撕裂，空间在疯狂爆炸，重生！
　　而杀戮之剑越少，能够看到戮帝厉天冥的脸色，越来越紧张。
　　毕竟，这杀戮之剑，是他体内最强杀戮仙力凝聚而成！
　　这个时候，厉天冥的脸上已经是痛苦无比。
　　痛苦的脸上，更是到处是汗珠。
　　“铿！”
　　伴随着，最后一柄杀戮之剑被苏玉击毁。厉天冥的身体，也是受到了反噬，被直接击飞了出去，撞击在一座高山之上，鲜血直喷！
　　“这不可能！不可能！”厉天冥，疯狂大喊道。
　　“厉天冥，现在你知道，自己是何等狂妄自大了吗？”秦怡韵冷语道。
　　“哼！”厉天冥牙齿一咬，从收纳容器之中，取出了一方只有巴掌大的鼎，“仙帝鼎，我得不到，你们也休想得到！”