开消防车救援的我，惨遭戏子封路
作者: 封侯拜将
简介:
开局穿越到了平行世界，且成为一名光荣的消防队员。 然而一次出任务的时候，惨遭戏子封路，为了及时前往火场救援，叶墨无奈之下，只能够强行将戏子的车移开，然而，谁成想，竟然得罪了戏子，惨遭网络暴力……

第1章 救援路上,车被堵了平行世界，龙国海城。
　　消防车伴随紧张而急促的警笛声在马路飞驰。
　　叶默紧张的握紧方向盘，油门力道越踩越下。
　　他脸色凝重，眼眸紧紧盯着前方道路。
　　脑子那个机械般的声音时不时提醒。
　　【紧急任务：请在二十六分钟之内赶到东方小区，B级任务，奖励全属性提升。】
　　叶默是一名消防员，在职两年了。
　　方才脑子的声音叫超级消防系统，每次完成任务，都可以获得相应的随机奖励。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“叶子，要绕道了，现在是上下班的高峰期，前面的路堵得水泄不通，不能走。”副驾驶的方明，刚刚接到上级的电话。
　　“妈的，这时候堵塞，绕路不行，来不及。”
　　“那怎么办，前面的路堵的缓，根本挪不开。”
　　叶默神色绷紧，目测前方，突然注意到一条小道，恰巧这条小道可以通过堵塞路段。
　　一扭方向盘，消防车便绕进了小道。
　　“叶子，这不是车道。”
　　“顾不了这么多了，东方小区着火的大楼有很多易燃易爆的物品，要是去晚了，后果不堪设想。”
　　此时，距离东方小区几公里以外的云峰大酒店。
　　这里人头涌涌，目测上百人以上，现场有保安维持秩序，但依旧阻挡不了众人的热情。
　　一辆千万豪车缓缓驶入视线，立马引起了一阵阵尖叫！
　　车门打开，一名长相帅气，衣着时尚戴着墨镜的年轻男子走了出来。
　　“伊方！啊，好帅啊！”
　　“天啊，伊方我终于见到你了....”
　　“伊方，我爱你，我要给你生猴子！”
　　看到爱豆现身，粉丝立马热情高涨，几名保安涨红了脸，吃力维持现场秩序。
　　伊方，新生代偶像派，凭借着一首热歌和帅气的脸庞，红遍大江南北，再加上最近加入了电视剧拍摄，人气飙升速度堪称恐怖。
　　今天是他特意举办的一个粉丝见面会。
　　现场粉丝人数不断增加，挤满整个停车场，酒店外面的街道也被挤的水泄不通。
　　望着一片涌涌人头，伊方嘴角微微上翘，似乎很是满意。
　　“感谢大家来参加我的粉丝见面会，各位粉丝不要拥挤.......”
　　.........
　　咯吱！！
　　叶默紧急刹车，因为前方的路，被人堵得水泄不通！
　　哔哔哔！！
　　叶默紧急的按下喇叭。
　　只可惜，拥挤的人群太过于激动，压根没人在意。
　　“这又是怎么回事？”叶默眉头皱的很紧。
　　“看这牌面，估计是什么大明星出场，这可麻烦了。”方明语气又急又无奈。
　　“没办法，赶紧下车疏散。”
　　为了不耽误救援，叶默和方明立马从车上下来。
　　朝人群大喊：“大家请让一让，我们有要紧任务。”
　　“请借过一下。”
　　可惜，这样的声音并没人理会。
　　在场的，基本都是一些狂热粉，在自家爱豆面前，基本属于丧失理智的状态。
　　叶默心急不已，快速涌上前：“麻烦大家听我说一句，请让一让，我们有紧急任务。”
　　“你干嘛？有病啊，别阻碍着我，伊方，我爱你！！”
　　“伊方，你好帅.......”
　　叶默怒了！
　　人命关天，每一分每一秒对他们而言，都是生命！眼看离东方小区不远了！消防车却被堵在半路！
　　无奈，方明拿过来扩音器，对着大家又喊了一遍，可惜一点效果都没有。
　　叶默接过扩音器，大喊：“都别叫了！！前方有小区需要救援，麻烦你们让出一条道路！时间紧迫，希望各位配合一下！”
　　扩音器的音量放到最大，加上叶默愤怒的吼声，终于引来了注意。
　　人群中的伊方也注意到了，脸色立马拉了下来。
　　“麻烦大家让一让，路被你们堵住了，我们有紧急任务！”叶默再次打开扩音器大喊。
　　好好的粉丝见面会突然遇到这种情况，伊方来气了，远远就指着叶默大喊：“你是干什么的！！”
　　“会不会说话？”
　　“不好意思，你们挡路了！请给我们让一让，我们有紧急任务。”叶默急忙说明情况。
　　伊方嘴角微微抽动，以他今时今日的热度，办个粉丝见面会，怎么能被破坏呢？？
　　这不是打脸么？
　　要是今天他让步了，传出去岂不是成为他人笑柄？
　　一股怒气上心头，伊方愤怒的往叶默挤过去。
　　叶默放下扩音器，急忙道：“我们真的有紧急任务，麻烦先生疏散一下人群。”
　　伊方刚刚来到，便指着叶默大吼：“我问你是干啥的？”
　　“会不会说话？”
　　“先生，我们是.......”
　　“我问你会不会说话！！！”
　　“能不能好好说话了！！”
　　“信不信我今天让你过不去？？”
　　叶默还没来得及解释，伊方便狂怒的打断。
　　他才刚来到现场，就有人捣乱，伊方差点没气的跳起来。
　　经理人看了叶默一眼，神色也有点不好看：“你等等吧，等我们粉丝见面会结束以后，路就通了。”
　　“想过去？做你的春秋大梦！”伊方翘着嘴，再一次指着叶默鼻子：“道歉，立马给我道歉！！”
　　“不然今天别想从这里过！！”
　　伊方越说越冲动，要不是在场粉丝众多，动手影响不好，估计他就卷起衣袖了。
　　叶默大怒：“这位先生，打扰了你的见面会我很抱歉，但是，请你讲讲理，我们有紧急任务，前面小区出了事故，急需救援！”
　　“那又怎么样？道歉，今天你要是不道歉，就别想过去。”
　　“保安，把护栏给我拿过来，堵上，今天谁也别想从这里过。”
　　伊方的情绪已经变得暴躁起来。
　　几名保安你看我我看你，生生不敢动。
　　伊方越看越生气！这些保安还有没有一点眼力劲了？
　　“都是废物！！”
　　“叫你们拦路！拦路！耳朵聋了吗？”
　　“这么一点事情都办不好，让开！”
　　伊方怒气匆匆的往回走，直接打开驾驶座门，一把扯出司机。
　　轰轰！！
　　车子上前，前方粉丝尖叫不已，强行让道。
　　千万豪车直接挡在路口。
　　熄火，下车，锁车。
　　“你想过去？我特么让你过去！！”
　　说完，伊方扬起手把钥匙，丢出老远。
　　“有本事就给老子撞！！”伊方指着叶默鼻子大吼，神情得意。

第2章 我先冲,你们跟上
　　“在场的粉丝朋友，好了，事情已经解决了，见面会继续，谁也不用走！”
　　世界往往不缺脑残之人。
　　不知谁喊了一句：“伊方霸气！！”
　　听到粉丝夸奖，伊方更得劲了，洋洋得意的昂着头。
　　这一幕，却是让外围的一些粉丝黯然，似乎有些不能接受，她们喜欢的爱豆，居然会做出如此举动！
　　一时间，堵住道路的粉丝，默默退了出去。
　　叶默握紧了拳头，眼前这人简直不要太野蛮了！！
　　但，现在不是说这些的时候，救援迫在眉睫，若是再拖下去，就真的危险了。
　　现在堵住道路的粉丝已经退了出去，眼下的障碍只有那辆千万豪车。
　　“方明，上车！”叶默胸膛不断起伏，拉着方明回到消防车。
　　“叶子，你可别胡来。”
　　“情况危急，顾不了这么多了，坐稳，我有分寸。”
　　叶默驾驶着消防车，一脚油门，朝着千万豪车直驶而去。
　　砰砰砰！！
　　消防车直接撞上千万豪车。
　　叶默加大油门，方向盘往左边打一圈，千万豪车直接被怼到一边。
　　消防车的轮子更是压在一旁的花坛台阶，顺着花坛台阶勉强通过。
　　看着自己的爱车被撞，伊方暴怒！
　　“大家看到了，是他们强行撞我们的车逃逸，我们一定会追究责任的。”经纪人冷冷的盯着离去的消防车。
　　看着远去的消防车，伊方暴跳如雷：“这事情没完！！你给老子等着！！
　　“叶子，你太冲动了啊！！”副驾驶的方明表情有些苦涩。
　　但是下一秒却突然笑了：“不过，够痛快，我喜欢！是你小子的风格。”
　　“别皮了，赶紧开始准备吧，很快我们就到了。”
　　东方小区的附近已经被封锁了，大老远便能看到滔天的黑烟，极其可怕，如洪水猛兽般的火焰不断往上攀升。
　　东方小区入口，有警卫人员正守在门口，尽管如此，警戒线外还是站满了人。
　　“真是太可怕了，这才多久，火就烧成这样。”
　　“妈呀，老子的房子.......完蛋，全没了......”
　　“别这样，人没事就好了，钱可以慢慢再赚回来。”
　　“你说的倒是轻巧，老子这贷款还没还完呢。”
　　..........
　　咯吱！！
　　叶默稳稳的把车停在消防安全区。
　　下车后，叶墨和方明冲着去和部队集合。
　　前方，队长和一众战友正在分析着策略。
　　“队长怎么样了？”叶默着急的上前问。
　　队长陈安民黑着脸，厉声喝道：“你们两个终于来了！！干什么去了？”
　　“你们知不知道多少人等着我们！啊！！”
　　“真不像话！！”
　　“快，你们几个过来把车开过去，开始搭云梯。”
　　几名消防战士迅速上前，把消防车开进去。
　　“对不起，队长，路上有些事耽搁了一下。”叶默挺直身体。
　　“回去再跟你们算账，现在给你们两个任务，住宅的居民还被困在里面了，你们两个一定把他们救出来，趁着现在火势还没有彻底的蔓延。”
　　“保证誓死完成任务。”叶默大声回答。
　　“快去，我让战友掩护你们进去。”陈安民火急燎原的吩咐。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“行，队长交给我们。”叶默举手敬礼，转身就要往住宅里跑。
　　“等等！”
　　“队长还有什么吩咐？”叶默回过头问。
　　“小心一点，不要逞强，保持通讯！”
　　“明白！”
　　.........
　　接着，叶墨带着方明绕了一大圈，但低楼层全部都被火焰所占领，虽然消防战士正在努力的灭火，可火势一时间根本无法控制。
　　“咋办？”方明心急如焚。
　　“不能等了，情况危急，只能硬冲了。”
　　“怎么个冲法？你小子别胡来。”方明立马拉着叶默。
　　“你看，从这里进去是入口，前面大概十五米，就是消防入口，我相信消防通道肯定没有火焰，我们把衣服浇上水，凭借着水和防火服应该能撑过去。”
　　说完，叶默很快发现旁边就是一个小型鱼池，整个人躺进去转了一圈。
　　“我先进去了，你一会跟上。”
　　叶默从鱼池里出来，暗暗呼出一口气。
　　前方是熊熊烈火，要说不害怕，是不可能的。
　　可挑着这个担子，就得负起这个责任。
　　冲了！！
　　叶默像脱缰的野马一般，朝着熊熊烈火扑进去，丝毫不在乎张牙舞爪的火焰。
　　转眼间就没了叶默的身影。
　　虽然只有短短十五米，可在烈火中奔跑，足够喝一壶。
　　叶默的猜测果然没错！
　　消防通道的门紧紧的关着。
　　草！！
　　这门竟然锁上了。
　　叶默大急！！
　　要知道周围可还燃烧着熊熊烈火。
　　砰！！
　　咬咬牙，方明学着叶墨的样子往这边狂奔而来，两人直接撞上了。
　　咔擦！！
　　叶默显然听到消防门之中传来一阵脱落的声音。
　　经过熊熊烈火的燃烧，整个门框都已经松动了。
　　瞬间让叶默看到了解决的方法，直接侧身用肩膀不断冲撞。
　　皮肤不断传来刺痛感，在提醒着叶默，他们正在熊熊烈火包围的中心。
　　方明反应很快，连忙抓住冲撞消防门的行列。
　　一下！！
　　两下！！
　　就在冲撞第三的时候，整扇门都倒塌了下来。
　　叶默和方明也因为惯性的原因直接扑进通道里。
　　“斯斯！！”方明狼狈的从地上爬起来，轻轻的揉着肩膀。
　　“快上去！！”
　　“好！！”
　　叶默顾不上疼痛，拼命的往上爬。
　　整个消防通道里布满了浓烟，温度也上升了一倍。
　　楼层总共三十层，叶默一路狂奔，来到二十楼的时候，发现这里虽然浓烟多了一些，但火势还没有蔓延到此楼层。
　　“有没有人在这里？我带你们出去。”方明大声呼喊，声音有几分沙哑。
　　叶默很默契的往楼上去，一个一个楼层的找。
　　二十一楼，有一家四口被困在其中。
　　“消防战士，救救我们.....”一对夫妻正紧紧的抱住一儿一女，脸色极其慌张。
　　“放心，我会救你们出去的。”
　　“消防叔叔，我好怕.....呜呜呜。”被父亲抱着的小女孩哇哇大哭。
　　“别怕，有我们在，你们会没事的。”

第3章 爆炸,上面还有人叶默连忙打开通讯器：“队长队长，二十一楼有一家四口被困，请求云梯接应。”
　　几秒后，通信器才传来陈安民的声音：“我无法给你接应，消防云梯车分配不过来，而且二十一层的高度够不到。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet叶默脸色一紧，队里的消防云梯最高也不过是五十三米。
　　二十一层在六十米左右。
　　“快，快进去拿湿毛巾捂着嘴，然后从消防通道逃生，我让人接应你们。”
　　叶默没有办法护送他们下去，因为他不知道这楼层是否还有人被困。
　　打开对讲机：“队长队长，我让他们从消防通道逃生，你们找人接应。”
　　“收到！”陈安民回应后，立刻让消防战士过去接应。
　　“可是队长，消防通道已经被大火蔓延了。”一班班长道。
　　陈安民怒斥：“那就给我开路！！”
　　“我不管你们怎么样，这条通道你必须给我开出来。”
　　“是！！”
　　..........
　　叶默和方明各个楼层不断穿梭，不断疏散着居民，让他们从消防通道离开。
　　一班班长带着战士，强行用水枪开辟出一条道路，并且让消防战士在一楼接应。
　　当叶默来到三十楼的时候，发现一个白发苍苍的老爷爷，正推着老伴往这边走。
　　速度很慢。
　　不是老爷爷不想快。
　　而是年纪大了，腿脚不灵活了。
　　可他依然没放弃，一步一步往这边赶，尽管速度很慢，尽管浓烟已经慢慢往这边飘来。
　　“老头，别管我了，你赶紧跑。”坐在轮椅的老奶奶吃力大喊。
　　“没关系了，反正也跑不动。”
　　“唉.......”老奶奶叹出一口气。
　　叶默连忙快步上前：“爷爷奶奶，我带你们走。”
　　“哎，小伙子，你来的正好，麻烦你帮我把老伴带走。”一看到叶默，老爷爷连忙开口。
　　“小伙子，你别听这老头的，先把他带下去。”
　　“听我的，她坐着轮椅不方便。”
　　“你别听他的。”
　　叶默有些感慨，有的夫妻大难临头各自飞。
　　但，有的夫妻情比金坚。
　　“爷爷奶奶，你们别急。”
　　叶默打开通讯器：“方明，快上来三十楼，这里有两位腿脚不方便的老人，快来把他们带出去。”
　　“好，我马上来。”
　　叶默也不管这么多，连忙把老奶奶背在背后，快步往下走。
　　不一会方明出现，立马上去背着老人离开。
　　经过消防员争分夺秒的救援，这住宅里的人群基本已经疏散了。
　　“小伙子，麻烦你了，年纪大了，没用了。”
　　“奶奶，别说这些，这原本就是我们消防员该做的。”
　　“谢谢你。”
　　“对了，奶奶，你们那个楼层还有其他居民吗？”
　　“额........我隔壁房子好像有个小姑娘，她整天窝在家里打游戏，不知道她安全下来没有？”
　　“小姑娘是个好姑娘啊，就是太宅了，窝在家里打游戏，吃饭也得叫外卖。”
　　叶默心中一惊，照老奶奶这么一说，可能还有人！！
　　但现在顾不了这么多，只能把老奶奶先送下去再说。
　　很快，叶默和方明就安全的把老奶奶老爷爷送到了一楼的安全区。
　　可就在叶默和方明刚刚把老人放下，中间的楼层突然发出一阵爆炸。
　　声音极其巨大。
　　“怎么会爆炸？？”陈安民大喊。
　　“不知道，估计是某些楼层有着易燃易爆的物品。”
　　“奶奶的，好不容易才控制住了一点火势，完了，一下子全没了。”陈安民焦灼万分。
　　“所有人听着，不能退缩，压上去，把火灭了。”
　　“方明，你赶紧去帮忙。”说完，叶默一头扎进去。
　　“哎哎....叶子........”方明想阻止，但一切都已经晚了。
　　叶默再一次往三十楼奔跑，他必须确认里面的人是不是全部都已经出来了。
　　可当叶默顺着消防通道来到十九楼的时候，却发现这消防通道已经被大火堵住了。
　　“糟了，估计是刚才那爆炸的缘故！！”
　　这个楼层的消防门已经被炸裂了，火焰正顺着这消防门涌了进来。
　　还顺着楼梯不断蔓延。
　　不管了！
　　叶默一咬牙，直接踩着火焰过去。
　　虽然只是一瞬间。
　　可叶默的消防鞋子却是着火了。
　　叶默一阵摩擦，才把鞋子的火给扑灭。
　　再一次往上冲。
　　通讯器里传来陈安民气急败坏的声音：“叶默，你她娘的不要命了？”
　　“报告队长，还有居民没有疏散。”
　　“你确定吗？”
　　“不确定。”
　　叶默气喘吁吁的回答，脚下的步伐丝毫没有停顿。
　　“不确定你还跑上去？”
　　“所以我得确定，是否真的全部安全撤离了。”
　　通讯器那边沉默了。
　　过了几秒，才传来陈安民的声音：“小心点，实在不行，我让云梯接应你。”
　　来到二十五楼，叶默的腿变得很沉重，如同灌了铅一边，难以挪动。
　　汗流浃背，视线变得有些模糊。
　　咳咳咳.......
　　在叶默扶着护栏艰难前进的时候，上方传来了一个女孩咳嗽的声音。
　　果然还有人！！
　　也不知道是哪来的力量，听到这声音时，叶默再次加快的速度。
　　二十七楼，一个二十五六，穿着睡衣的女孩子正摇摇欲坠，转眼间便瘫坐在楼梯上。
　　叶默立马上前把女孩从地上扶起来：“振作点，醒醒。”
　　女孩子脸色通红，嘴唇发白，虽然脸蛋被熏黑，但不难看出是个精致的姑娘。
　　“救....救.....”
　　“放心，我会救你出去的。”
　　叶默知道，这女孩是因为吸入浓烟过度，需要尽快带出去治疗。
　　把女孩背在背上，叶默迅速下楼。
　　可越是往下走，女孩的咳嗽声就越是激烈，楼道浓烟越来越多，特别是刚才那一个爆炸。
　　更是把消防通道都给炸开了。
　　滚滚浓烟不断涌入。
　　前方，出去的路被拦了下来，这正是被炸开的楼层，现在大火蔓延的更是厉害，几乎把整个通道都给吞并了。
　　这可怎么办？
　　叶默脸色绷紧，很快便下达了决定。
　　留在这只能等死。
　　只能拼一把了！
　　把女孩放下来，叶默把头盔卸下来，套在女孩子头上，如此一来，她就不用吸入大量的浓烟了。
　　此外，叶默更是把消防外衣脱下来，套在女孩身上。
　　一来是怕火焰烧着她，二来这确实是最稳妥的方法。
　　再次把人背上，叶默深深呼出一口气！！
　　冲！！
　　一个箭步，毫无退缩的冲向熊熊烈火。

第4章 叶默!收到请回复!
　　感受到消防外衣覆盖在身上，周子沫心中一暖。
　　尽管前方是熊熊烈火，周子沫却感觉异常的安心。
　　一股莫大的安全感油然而生。
　　呼啸！！
　　叶默一头扎进火焰，基本是顶着火焰通过。
　　大火不断灼烧着叶默，皮肤传来的刺痛感让叶默浑身一抖，却不敢停下脚步。
　　还好，火焰所覆盖的地方只有两三米，只要速度够快，就不会造成致命伤害。
　　尽管如此，叶默的鞋子和手腕的衣服还是着火了。
　　叶默不敢停下脚步，一边甩灭手腕的火焰，一边快步奔跑。
　　当然，通道里全部都是滚滚浓烟，叶默不敢呼吸。
　　浓烟吸入过多，致命！
　　有过滤功能的头盔已经给了背上的周子沫。
　　“你的脚，火！”趴在叶默背上的周子沫弱声提醒。
　　叶默低头看了一眼鞋子，火焰已经开始燃烧了。
　　当机立断，脚一甩，直接把鞋子都给甩了。
　　就这样，叶默赤脚背着周子沫在消防通道狂奔。
　　..........
　　“叶默！收到请回答，收到请回答。”陈安民大声朝对讲机呼叫。
　　只可惜，没有任何回应。
　　陈安民不自觉的握紧拳头。
　　轰轰！！
　　楼上传来一连串的轻微爆炸，房子上方的玻璃纷纷被震碎！！
　　“退后！！所有人都退后！”陈安民着急大吼。
　　滴答滴答！！
　　楼上的玻璃碎片纷纷落下。
　　但，没有任何一名消防战士退后，他们紧紧的握住手中的灭火水枪。
　　哐啷！！
　　一个不锈钢的防盗网，直接砸中一名消防战士！
　　旁边拿着灭火水枪的战友，一边操控水枪，一边大吼：“来人！！医疗队！！有人受伤了，快来人。”
　　“快，医疗队！！”陈安民快速带着医疗队赶过去救援。
　　消防战士！
　　是一个很特殊的职业。
　　看似没有危险，看似简单，或者在某些人的眼中，只是简单的灭灭火，可事实远远相差甚大。
　　他们永远都是冲在第一线，扛下所有危险。
　　把受伤的战士送走，陈安民越发越着焦急：“都给我加把劲，把上面的火势给我控制住了，增援很快就到了。”
　　“队长，叶子还没有下来！有联系上的没有？”正举着消防水枪顶在前方的方明大声问。
　　“这小子没有任何音讯。”
　　“队长，给我两个灭火器，让我再冲一次。”
　　“闭嘴，现在不是感情用事的时候，控制火势才是最重要的。”
　　“是！！”方明强忍着泪水，紧紧的握紧水枪，更加奋力的往前冲。
　　就在此时，方明看到前方的浓烟烈火中，似乎出现了一个身影。
　　下一秒，叶默从熊熊烈火中跳了出来。
　　砰的一声！！
　　叶默整个人扑在地上，几乎是落地的同一瞬间，叶默快速推开背上的周子沫。
　　只见叶默身上多处地方已经燃烧起来。
　　而背后的周子沫却一点事没有。
　　“水！！！！”叶默大声呼喊，呼喊声中带着痛苦。
　　方明第一时间扭转水枪，朝叶默喷射。
　　滋滋滋！！
　　叶默静静的躺在地上，任由水洒在身上，胸膛不断起伏，朝着天空大口大口的喘息。
　　他已经累得不想说话了。
　　也顾不上这水脏不脏，张开嘴巴接着洒下的水！！
　　嘴巴的干渴让他很难受，皮肤的刺痛感也只能用淋水缓解。
　　这一幕，周子沫尽收眼底。
　　她眼眶红润，这个过程没有人比她更懂，更清楚！
　　这个过程中到底有多惊险。
　　她知道，叶默把消防服套在她身上，就是为了保护她。
　　“叶默！！”
　　“你他妈吓死老子了！！”
　　陈安民一脸担忧，立马扯上一瓶水就往叶默冲过去。
　　着急地拧开瓶盖，就往叶默嘴里倒。
　　转眼间，一瓶水就这样喝干净了。
　　一口气喝完一瓶水，对普通人而言很有难度。
　　可对他们消防战士而言，是家常便饭。
　　一瓶水下肚，叶默才感觉舒服了几分，虽然胸膛不断的起伏，但起码有力气说话。
　　“你小子真是太胡来了！！”陈安民又气又喜！！
　　叶默咧嘴一笑：“队长，我没给您丢脸吧？”
　　“你是好样的，没给我丢脸。”陈安民很欣慰，接着把叶默从地上扶起来。
　　医疗队的人已经到了，拿出担架把周子沫抬走。
　　也有另外两名医疗人员来到叶默面前：“同志，你也去检查检查吧。”
　　“不用，我只是太累了而已，休息一会就没事了，任务没有结束，我不能中途退出。”叶默摆摆手，当场拒绝。
　　陈安民脸色一黑：“这里什么时候轮到你做主了？给我躺上去！”
　　“队长........”
　　“这是命令，立刻马上。”
　　自己的兵，自己心疼！叶默身上多处烧伤，陈安民看在眼里。
　　此外，消防通道里如此之多浓烟，谁也不知道叶默的身体会不会有问题。
　　身位队长，不仅要对人民负责，同时，也要对他的兵负责。
　　很快，叶默被医疗队的人带去治疗。
　　在叶默刚刚被送往医院的时候，大批的消防战士涌入东方小区。
　　战斗维持了足足四个小时！
　　火势终于被控制住了。
　　叶默在被送往医院的时候，已经沉沉的睡了过去，这一番救援下来，实在太疲惫。
　　当时情况着急，叶默强行忍耐，把潜力发挥到极致。
　　也不知道过了多久。
　　叶默醒过来的时候，发现自己在医院病房里躺着。
　　【叮，完成B级任务，获得奖励：抗性+10】
　　听着脑子传来的声音，叶默不由有些惊喜。
　　抗性！
　　不仅只是身体的抵抗力，其中所包括在内的还有身体的韧性！靈魊尛説通俗点就是耐造！
　　比如人的皮肤，在开水中只坚持0.5秒。
　　这0.5秒之内，最多只会传在神经的疼痛感，对皮肤不会有实质性的伤害。
　　抗性越高，就代表着你能忍受的时间更长。
　　这对叶默而言，无疑是很重要的属性。
　　打开属性版面。
　　姓名：叶默年纪：25力量：20敏捷：20耐力：20抗性：30普通人全属性基本是10以内，能达到10的基本是体格强壮的人。
　　之所以叶默的属性如此之高，正是因为先前的任务奖励。

第5章 震惊!人在医院成了热搜人物!
　　说来惭愧，入伍两年了，之前接的基本都是一些小任务，获得的是小奖励。
　　不过这也怪不得别人，叶默两年前加入消防战士，前面他只是新兵蛋子，分配的任务不多。
　　现如今已经翻了一倍，这也让叶默的实力整整翻了一倍。
　　抗性达到了三十，就意味着叶默能承受一般人三倍的痛苦。
　　呼！！
　　叶默重重呼出一口气，有付出就一定会有收获。
　　收获越高，他就能做更多的事，变得更加强大，更能保家卫国。
　　其实叶默这一次伤得真不重。
　　只是略微有些疲惫而已，再加上系统的奖励，现在浑身感觉都舒爽了。
　　才刚从病床起来，病房门就被推开了。
　　陈安民带着方明走进来。
　　几乎是神经反射，叶默站起来立正、敬礼：“队长！”
　　“嗯，坐下吧。”陈安民背着手，拉着一张脸。
　　“叶子，你小子这次实在是冲动了，差点没把我们吓个半死，还好你出来了。”方明抱着头盔，一脸心有余悸。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“就算这小子真的出不来，也是他活该，明知道这么危险，非要往里冲，你不要命了。”陈安民拉着脸教训。
　　叶默嘿嘿一笑：“队长，当时不是情况紧急么，我哪顾得上这么多。”
　　“好，下不为例，这次就当给小子长个教训，你要记住，再有下次可就没有那么幸运了。”
　　“是是是。”叶默连连点头。
　　队长是什么脾气他最清楚不过了。
　　陈安民的脸色这才好看几分：“知道就好，好好的休息两天。”
　　“可是队长，我这身体也没啥事......”
　　“没事你也给我在这待两天，我还琢磨着要不要告诉你父母。”
　　“队长，别啊，我只是小伤，就算是重伤，我也不愿意让他们知道，不然他们会担心的。”叶默慌忙阻止。
　　“那你就乖乖的给我在医院休息两天，能不能做到？”
　　.....
　　老子能说不吗？
　　你都已经把通知家属给抬出来了.......
　　“好好好，队长我一定服从命令。”
　　简单的聊了几句，陈安民就带着方明离开了。
　　临走的时候，方明把手机还给了叶默，也不至于让叶默在接下来如此无聊。
　　要说在平时训练，手机还真没多大的意义，可在医院那可不一样。
　　...........
　　医院另一处病房里。
　　“呼，可算缓过劲来了，刘姐，你可不知道，这次差点没把我吓死。”
　　周子沫躺在病床上，俏脸煞白，心有余悸。
　　难以想象，如果当时没有那名消防战士舍命相救，她还能平平安安的躺在病床上？
　　而这被称为刘姐的女人叫刘清容，正是周子沫的经纪人兼运营负责人。
　　“子沫，好在这次有惊无险，我也没想到会发生这事，出去给你买药，碰到个熟人跟他聊了几句，回来路就被封了，还好你没事。”
　　“找个时间好好感谢人家消防战士吧。”
　　“必须得感谢，那可是我周子沫的救命恩人，我要是不懂得感恩，哪天上街被车给撞了，那也是活该。”周子沫笑道。
　　“哟哟哟，又嘴嗨？”
　　“别说了，帮我去找找，那名消防战士和我一块被送来医院了，我亲眼看到的。”
　　“行行行，我这就给你打听去，不过你这情况，这几天都没法直播了，我得去平台发个声明，不然粉丝又得闹了。”
　　“对对对，还是刘姐你想的周到，省的那天一开播，那群家伙各种逮着我逼问，那就裂开了。”
　　“我先去给你问一问吧，顺带让人安排去。”说完，刘姐拿上包包走了出去。
　　周子沫转过头看着挂在一旁的红色消防外套，一时间有些出神。
　　周子沫，游戏电竞千万级别大主播。
　　十五岁，获得电竞百城联赛冠军。
　　十八岁，登上职业电竞赛场。
　　二十岁，当做解说，上过电视宣传女子电竞。
　　二十二岁，加入守望游戏女子战队，不久转入职业男战队。
　　二十四岁，加入过吃鸡战队，后转为直播生涯。
　　一直到现在，周子沫已经是妥妥的枪战类游戏大姐。
　　坐拥千万粉丝，当然，这也离不开周子沫本身的性格，老司机一枚，车压脸上那种！
　　..........
　　这天，被队长强制要求留院观察的叶默正躺在病床上休息。
　　下一秒，电话响了。
　　竟然是队长陈安民打来的。
　　“队长，是不是要出任务，我这就准备！”这个时候，陈安民给他打电话，除了出任务还能有什么？
　　叶默在医院里，还真待不住。
　　“出你个头任务，出了这么大的事，你小子还蒙在鼓里？”
　　闻言，叶默愣了愣：“什么大事？”
　　“你现在去网上看看，了解清楚状况之后再给我打电话，我需要你的一个解释。”说完，陈安民挂了电话。
　　叶默带着疑惑上网一看！
　　天啊。
　　全网都沸腾了。
　　各大视频APP、网站、各种热搜几乎全部都是同一个话题。
　　特别是在最火的网站上，这个视频已经被刷到爆炸。
　　标题：震惊！某消防员当街怼上千万豪车，嚣张离去。
　　而下面这个视频可就更火爆了。
　　里面播放的正是叶默开消防车，冲撞豪车的视频。
　　此时，各大论坛的帖子更是刷爆了。
　　评论成千上万。
　　：这都什么年代了？竟然还有人做这种事？？
　　：我的天，他还真以为穿上这一身衣服就可以为非作歹了？？
　　：这车我记下来了！！车牌号我也记住了！
　　：举报举报！！
　　：简直败坏我龙国的消防队的名声，你开那车，你就牛逼了？
　　：这个我知道，是伊方的车，伊方搞了个粉丝见面会，出了这档子事，把伊方给气坏了。
　　：心痛伊方！！
　　：某音伊方官方团队还发了个视频。
　　..........
　　看着评论区一片骂声，叶默又急又怒。
　　强行稳住心态去看伊方官方发的视频。
　　打开视频。
　　只见伊方穿着西装，脸色沉重的出现在镜头前：“各大粉丝朋友，今天我的情绪有些失控，还请大家原谅。”
　　“可我情绪不稳定，也是有所原因的。”
　　“对于某些人，我只想说你不配穿上这一身衣服。”

第6章 老子的兵谁敢黑!
　　“现场也有很多的粉丝朋友见证，那名消防员态度极其恶劣，对着我的粉丝大吼大叫，我只是上前和他理论几句，没想到他恼羞成怒，居然当场毁了我的座驾。”
　　“哎！！”伊方叹了一口气，神情落寞。
　　“当然，人都是有情绪的，我为我当时的爆发向大家道歉，对于此事，我一开始是想追究下去，但想了想他们是消防战士，这是一个很特殊而又很伟大的职业，我敬重他们，不给予追究。”
　　“尽管此事已经过去一天了，但我没有收到任何的解释，甚至连一句简单的道歉都没有。”
　　“莫不成他真的这么有恃无恐？”
　　“我真的很生气，虽然他身份很特殊，可我伊方是不会怕的。”
　　“我相信正道的光，会照耀在大地上。”
　　“很多人怀疑我在炒作，但是，我发这个视频只是单纯的想要求一个解释。”
　　“这个要求不过分吧？”
　　视频里的伊方装得完完全全就像一个受害者，那满脸委屈的样子真让人生气。
　　更要命的是，点赞转发已经破亿！！
　　评论区里的风向更是让叶默差点爆炸。
　　：伊方，我支持你！！しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　：爱豆，你就是太善良了，人善被人欺！马上被人骑，我永远支持你。
　　：就是，追究到底，一定要把这人给抽出来，起诉他！
　　：让他给你当众道歉，全网通报。
　　：真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥，这已经影响了我心目中消防战士的高大形象。
　　：做的这都叫什么事，不好好救火救人，跑出来毁人家的车？还是人吗？
　　：他不配穿这一身衣服！！
　　：建议去总部投诉！
　　：对，**狗娘养的。
　　：支持！
　　：+1
　　：+2
　　：+8050600
　　：兄弟，别这么快下定论，没准当时人家有紧急任务呢，这是情有可原的啊。
　　：我去，这是哪来的水军？
　　：我不是水军，我只是说句实话。
　　：滚你妈的，别过来洗，老子不吃这一套，哪里凉快哪里去。
　　：就是，水军还真是无处不在，再说了，就算他有紧急的任务，他就能随意撞别人的车了？
　　：等上那么几分钟，就不行？
　　..........
　　好几千万的评论，其中倒是有几个站了出来为叶默说话，只是转眼间就被一众网友给喷得不敢冒头。
　　导致整个系统的运转都变得一卡一卡的。
　　“他娘的！！竟然恶人先告状！！”叶默愤怒的差点没把手机摔在地上。
　　不愧是戏子！！
　　装得果然有两把刷子。
　　叶默连忙给陈安民打电话：“队长你听我解释，事情不是网上说的那样........”
　　“叶默，你什么都不用说了，具体的事情我已经和方明了解过了，这事确实不是你全错，我这才知道原来当时你迟到，是因为被他们耽搁了！”
　　“对，就是这样，队长，气死我了！！”
　　“你让医生检查一下，没什么事就出院，上级对此事非常重视，毕竟这关乎到我们消防战士的声誉，绝不能马虎，上级已经召开了记者发布会。”
　　“你准备一下，然后跟我一块出席澄清吧。”
　　说完，陈安民直接挂了电话。
　　“他娘的，我陈安民的兵他也敢抹黑？”陈安民愤怒的一甩袖。
　　站在边上的方明愤愤不平：“太过分了！当时叶子三翻四次和他们沟通，他非但没有给我们让路，还把车堵在重要路口！”
　　“我们拼死拼活的救人，这小子竟然在网络上抹黑我们，断章取义，恶意抹黑叶子。”
　　“哼！！”
　　“这事情没完了。”
　　可别看陈安民对部下一副凶巴巴的模样，队里谁不知道这货是出了名的护犊子。
　　此事的影响极大，要是处理不好，那叶默可就惨了，这一辈子都不可能抬起头。
　　别人不心疼，陈安民可是相当心疼。
　　叶默入伍的时间虽然只有两年，但他的工作能力越来越出色，而且非常勇敢，迟早会有所作为。
　　这简直就是人民的福祉。
　　绝不允许任何人伤害他。
　　更何况这他妈还是他陈安民的兵！！
　　医院病房里。
　　“什么？你可别告诉我，现在全网都在骂的这个人，就是救我的那英雄。”
　　周子沫义愤填胸，满脸怒容。
　　“子沫，真被你猜对了，我已经核对过车牌号了，当时驾驶这辆车的人，就是把你救出来的那名消防战士，他叫叶默。”刘姐已经把事情调查清楚了。
　　“居然敢黑我恩人？当我周子沫是死人吗！”
　　“我知道了，肯定是因为当时急着过来救人，情急之下就把车给撞开了！！”
　　“伊方那人是个什么德性，你又不是不知道。”
　　周子沫在直播界有着一定的地位，平常也会和一些明星艺人接触。
　　对于伊方，她是真的很不感冒。
　　这货的人品，谁接触谁知道。
　　脾气差也就算了，有次和周子沫交谈的时候，还动手动脚的，一点风度都没有。
　　刘姐凝着眉头：“确实如此，可是伊方正是大红大紫的阶段，由他挑起的火线，恐怕不好收场。”
　　“还等什么啊？我身体已经没有什么大碍了，赶紧给我办出院。”
　　“办出院？子沫，你不会是想........”
　　“废话，恶意抹黑我恩人，我周子沫能忍这口气？？”
　　“这个场子我帮定！”
　　“可是.......”
　　“怕毛线？我周子沫怕过谁？”
　　“快，出院！”
　　............
　　简单办理出院之后，叶默便回到了消防中队，然后来到队长办公室。
　　“队长！我已经准备好了！”叶默立正敬礼！
　　“你小子，做什么事都这么冲动，这下好了吧，捅了这么大的一个篓子，还得我给你擦！”陈安民黑着脸。
　　“队长，当时........”
　　“啥也别说了，换上正装，随我一同出去。”
　　“是！！”叶默转身要走。
　　“等等！”陈安民叫住了叶默。
　　随即缓缓的走过去，把一个小小的东西塞到叶默手里，在叶默耳边轻声道：“一切的解释权最终都在你的手上，到时候我不方便上台。”
　　“但你他娘给老子记住，逮住那混账玩意给老子往死里怼。”
　　“我陈安民的兵，不是谁都可以欺负的，得让他长长记性。”
　　叶默愣了愣，似乎有些不明白陈安民的话。
　　可当叶默看到手中的东西时，突然眉开眼笑，随后立正敬礼：“保证完成任务！”

第7章 直播热度只增不减海城某一处特殊管理处。
　　陈安民带着叶默来到接待处。
　　此时，已经有一名着装端庄的西装女子在静静的等候着。
　　“你好，陈队长，我是文化报社的主要负责人庄敏。”庄敏主动站起来伸出手，落落大方。
　　她年纪三十出头，端庄的小西装略显身材，风韵犹存，盘起的长发看上去很是干练。
　　“咳咳，你好，庄主任。”陈安民咳嗽一声。
　　庄敏露出职业性一笑：“这位，想必就是风头正盛的消防战士，叶默同志吧？你好。”
　　叶默举手敬礼：“庄主任，您好，我正是叶默，这次的事情完全是一场误会。”
　　闻言，庄敏微微点头：“你放心，要真是个误会，我会还你清白。”
　　“那陈队长，我们进去开始审核吧，摄影设备已经准备好了。”
　　“我就不进去了，这小子自己惹出来的事，就得自己去解决，我只是陪他过来的，我不参与任何解释。”
　　“那叶默同志，我们进去吧。”
　　叶默大步跟着庄敏走进去。
　　...........
　　布置好的直播房间里。
　　周子沫特意打扮了一番，穿上了一条小礼裙。
　　平时周子沫直播穿着可没这么讲究，经常会被粉丝调侃她像个女汉子。
　　但今天，周子沫确实让人眼前一亮。
　　虽说第一眼并不是倾国倾城，祸国殃民，但属于很耐看的类型。
　　洁白无瑕的肌肤，精致美艳的五官，搭配着火辣的身材，妥妥的大美女。
　　“开播！”周子沫一摆手。
　　直播打开。
　　热度噌噌噌的往上涨。
　　：我去？老子是不是进错直播间了？
　　：这个美女是子沫？
　　：我想我应该在做梦，得清醒清醒。
　　：太阳从西边出来了呀，女司机变成淑女了？
　　：Nice！！
　　：受打击了？？
　　：被暴雨梨花针攻击了吗？
　　............
　　一众粉丝开始纷纷调侃。
　　周子沫那脾气瞬间来了：“瞧瞧瞧，你们这一天天的，干的都叫什么事？”
　　“就算姐被暴雨梨花针攻击了，那也是针，能有多大的威力？”
　　“要说受打击了，那也是迫击炮啥的有能耐好吧？”
　　：66666
　　：6666
　　：确定了，没进错直播间。
　　：车速太快了，慢点慢点。
　　“咳咳......”刘姐轻咳一声。
　　周子沫这才反应过：“哦哦，对对对，这回咱们应该说正事。”
　　“各位粉丝朋友，今天开播，我想和大家澄清一件事。”
　　“我想大家都知道，我已经两天没开播了，具体的原因不是来亲戚了，而是我所在的小区火灾，当时我被困在上面，差点就没命了。”
　　：啥？？这个我听说了，东方小区确实发生了严重的火灾，原来子沫你住在东方小区啊！！
　　：我的天！！子沫你这是从地狱走了一糟啊！
　　：还好没事！！不然，我估计你坟头都得塞满花。
　　：难怪今日打扮反常，回来的还是原来的魂魄吗？
　　..........
　　周子沫虽然被大伙称为女司机，但粉丝对她的爱还真是一点都不少！
　　“谢谢大家对子沫的关心，当然，今天我着急的开播，除了向大家报平安之外，还有另一件事想澄清。”
　　“最近网上不是爆火了一个消防战士的事情么？”
　　“对于这件事，我想给大家澄清一下。”
　　此时此刻，直播间瞬间爆炸了。
　　：澄清？？澄清什么？？
　　：子沫，可别口嗨呀，容易出事。
　　：对，这事风头正盛，可不要撞枪口上了，咱们还想继续看你直播，继续让你开车呢。
　　：吃瓜~~
　　：啧啧，蹭热度，实锤了，这就是蹭热度。
　　：主播飘了吧？不知道这件事的性质？
　　：咱们就来看看怎么洗呗。
　　.........
　　其中，一些黑粉瞬间起哄，带动着整个直播间的氛围。
　　“蹭热度？这说的都是什么话，你哪只眼睛看到我蹭热度了？”
　　“今天我周子沫明明确确的告诉你们，我不是蹭热度，也不是给谁洗白，我只是想给他证明！”
　　“网上流传的那个视频，完全是断章取义！根本没有解释清楚前因后果。”
　　“我这样跟你们说吧，东方小区的火灾，我是当事人，我差点把命丢那了，正是因为消防战士的英勇相救，我才得以脱离危险，我能给那名消防战士证明他确实到场了，当时确实有紧急任务。”
　　周子沫也不管弹幕飘着什么，就是一个劲的给叶默解释。
　　：子沫，别洗，没用的。
　　：确实，与你无关的事，还是不要往身上弄，省得惹火上身。
　　：这个真牛批！这是不是可以理解为当面和伊方对轰？
　　：谁给你的勇气和自信？一个主播敢和人家红遍大江南北的爱豆叫板？m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　：估计完蛋了！
　　..........
　　“什么叫谁给我的勇气？我只是说事实好不好？”
　　“别的咱们先不说，我可以保证，那名消防战士并不是无理取闹，他就是有着急的任务，当时的东方小区出了事故，大家都知道吧？”
　　“而我就是被那名消防战士拼命救出来的，他是我的救命恩人，恩人被抹黑，我不该站出来给他证明？”
　　“再说了，现在网上断章取义的人多那么多，谁知道这其中会不会有其他原因，你没看到那视频都是剪辑出来的么？”
　　：你就省省吧！！
　　：就是，别人会断章取义，难道伊方会断章取义？人家有这个必要吗？
　　：要不是他干的太过分，人家伊方会这么做？再说了，人家只不过是想要一个交代而已。
　　：洗，她就是在洗。
　　：楼上的兄弟你怎么说话的？子沫是什么人，我们很清楚，她不可能说谎，没准这里面还真的有其他的内情。
　　：就是，事情没有搞清楚之前，谁也别下定论，也不要胡乱骂人，你这是很没素质的。
　　：黑粉！前面的绝对是黑粉，请滚出直播间，这里不欢迎你。
　　：急了，急了，说不过了就要赶人？
　　：这事情没完了！！
　　...........
　　周子沫这一段视频很快就传到了各大论坛和各大头条之上，更是被很多的人用作炒作。
　　一时之间热度在不断的飙升。
　　热搜标题：吃鸡大主播炮轰爱豆伊方，这里面到底蕴含着什么内情？

第8章 名人?要被骂成死人了!
　　帖子热度不断的在刷新着。
　　事情闹得越来越大。
　　还不到一个小时，伊方的公众社交账号就发表了一段话：包庇他人，只会揭示你的丑陋，俗称同党。
　　这下面一大堆的评论，几乎所有人都在骂着周子沫。
　　：这都什么玩意？澄清？真是好笑，谁给她的勇气澄清？
　　：我看她就是在哗然取宠，蹭热度。
　　：亏我之前还去看过她的直播，觉得这挺不错的一个主播，没想到这么毁三观。
　　：这人本来就是个女司机，能有什么品德？
　　：没准人家还有着什么特别的勾当呢。
　　：同上！
　　：啧啧，建议伊方强烈谴责。
　　..........
　　“真是气死我了！！”虽然已经下播了，但周子沫还是忍不住大发雷霆。
　　“你要搞，那我就陪你搞到底。”
　　“刘姐，他会发官方谴责，咱们就不会么！！”
　　就这样，周子沫团队和伊方干了起来！
　　各自社交账号不断。
　　网络瞬间被闹翻天了。
　　...........
　　某个管理部门。
　　“具体情况就是这样，庄主任，希望你明察。”叶默已经把所有发生的事情告诉庄敏。
　　庄敏脸色严肃，带着一抹思考：“如你所说的，错确实不在你身上，但你能否拿出实质性的证据？”
　　“有！”叶默站起来，把陈安民事先准备好的U盘交给庄敏。
　　看了一遍U盘里的视频后，庄敏不由露出一抹笑容：“叶默同志，基本的事情我们已经了解了，你先回去，稍后我们会作出处理。”
　　“那就麻烦庄主任了，再见！”
　　叶默转身离开。
　　“庄主任，那这事情？”边上一名工作人员问。
　　“先把这些证据拿回去，让上级审核，然后再做定夺吧。”
　　..........
　　从管理部门出来，一路上陈安民都没有说什么，一副严肃的样子。
　　虽然证据已经提交上去了，但还得等待一些时间，毕竟处理这种事情必须要充分的了解，才能给予解决的方案和方法。
　　叶默刚刚回到宿舍里，方明瞬间迎了上来：“叶子，这次你可就成了大名人了。”
　　“什么大名人，都快要被骂成死人了。”叶默又气又怒。
　　“说的都是什么话呢，叶子，你快看看，现在网络上可是有很多人都站在你这边，特别是为首的一个大主播，正在和伊方争论呢。”
　　“大主播？帮我？？”
　　叶默愣了愣，随即一看，瞬间明白了：“这不就是当时我在东方小区救出来的那女孩？”
　　“这我就明白了。”
　　“我刚才还纳闷着，这女孩子无端端的为什么要站在你这边，还各种的给你澄清，原来是当时你拼命救下来的女孩。”
　　“不错不错，艳福不浅。”方明挤眉弄眼的。
　　“说的是啥傻话，这是咱们的工作，说什么艳福。”
　　“哎，你看，伊方又发了一个视频，赶紧看看是什么。”
　　方明点开伊方官方发的视频。
　　镜头里，还是那个一副人畜无害的伊方。
　　“广大的粉丝朋友，对于此事原本我并不想闹大，我在之前的视频里就已经说过了，我只想要一个解释，要一个交代，哪怕只是一句道歉的话，我也不至于和他计较，毕竟他是消防战士，我们得给该有的尊重，对吧？”
　　“我伊方也不是个不讲理的人，有些跳梁小丑站出来诋毁我，此事我也会进行追究到底，希望某些人好自为之。”
　　“我也看到很多网友都在说。”
　　“说他们有紧急的任务，实在没办法，才会做出如此不严谨的事，但是我想说的是。”
　　“我伊方是那种不讲理的人吗？”
　　“如果当时他真的有紧急的任务，完完全全可以跟我说一声，我伊方或许别的本事没有，但身为一个秉公守法的好公民，只要他跟我说，我保证二话不说，立马把车挪了，不带喘气的！”
　　“这事情我也不想再闹大了，希望当事人能看到这条视频，我也不奢求其他的，只要诚诚心心的给我道个歉，这事情就过去了，就这么简单。”
　　说完，视频完了！
　　从头到尾，这货就装的像个弱势群体一样。
　　“我真佩服他的脸皮，今天我才知道什么叫恶人先告状。”方明气的七孔冒烟。
　　这也太欺负人了！！
　　叶默冷笑：“先让他装呗，反正也装不了多久。”
　　..........
　　此时，周子沫也看到了这个视频，面对伊方的威胁和挑衅，差点没给气炸了。
　　点开评论区。
　　基本一大片都是骂周子沫和叶默的。
　　有的人说他们狼狈为奸，有的人说他们有一腿。
　　更有人过分的说周子沫生活不检点，各种各样难听的话都出现在评论区。
　　“气死我了！！我周子沫什么时候不检点？”
　　“姐我虽然嘴嗨了一些，但生活上，做的事都光明磊落，姐男朋友都没交过呢。”
　　“子沫，别这么生气，网上不都这样吗？喷子一大堆，别管他们就是了。”靈魊尛説
　　“不过这事情，就此为止吧，咱们还真没法和伊方斗，人家是当下正红的爱豆，而咱们只是千万级别的主播........”
　　“这事情没完了，谁也别劝我！！”
　　周子沫生气的滑动鼠标。
　　刘姐叹出一口气，别人不清楚周子沫的脾气，她可是相当的清楚。
　　犟的不行，一旦决定的事情，九头牛都拉不回来。
　　嗯？？
　　周子沫突然眼前一亮：“刘姐，你快来看看。”
　　“咋了？”
　　“你看，这里有位网友他说有完整视频。”
　　果然，评论区下有一个网友回复：
　　伊方，我对你实在太失望了，那天你的粉丝见面会我也在其中，我亲眼目睹了事情的经过。
　　明明是你的错，为何要反咬人家一口？还要把事情搞得这么大，还要求人家消防战士给你道歉，你太让我失望了！！
　　周子沫笑了，赶紧想尽一切办法联系这名网友。
　　这有可能是一个突破点。
　　............
　　伊方团队办公室。
　　意气风发的伊方正在和经纪人得意：“妈的，一个小小的主播也敢和老子叫板，她是不想混了吧。”
　　“没办法，有些人总是特意寻死，不过这件事咱们还是得稳一点，当时这么多的粉丝，要是有谁拍的完整视频，那我们.......”经纪人有些担忧。

第9章 来了个三百六十度大反转他看事情的角度和伊方不一样。
　　“害，怕什么？那些都是我的粉丝，她们会出卖我吗？老程，你这也太小看我伊方的魅力了吧？”伊方无比得意。
　　“嗯........看来咱得庆祝一下，让小丽来找我。”
　　“这个时候不大合适吧？”
　　“怕什么？就一个小子能奈我何？还是说你怕那个周子沫？放心，不久之后，我保证她亲自上门求我。”
　　“顺便让她见识见识我的厉害。”
　　很快，一个淡妆浓抹的女人进入伊方的办公室。
　　“小丽，来了啊，那咱们开始了。”
　　“不过.......”
　　“你知道的，我很厉害的，你忍一下！”
　　.........
　　不久........
　　淡妆浓抹的女人便离开了办公室，刚走出办公室，小丽便小声嘀咕一句：“真尼玛没意思。”
　　伊方正翘起二郎腿坐下，满脸得意。
　　然而就在此时，经纪人匆匆走了进来。
　　“伊方，出事了。”
　　..........
　　此时，网络上再一次引起了热议。
　　某音的一个视频，只是短短十几分钟，点赞和转发直接破亿。
　　而这个视频的发出者，正是周子沫。
　　视频的内容是一个粉丝的角度拍下来的。
　　内容便是当时粉丝见面会的全内容。
　　视频里显然有消防车的鸣笛，还有叶默的吼叫声，直接证明当时的叶默有下车劝说过他们，并且很礼貌的让他们让路。
　　可是视频里的伊方，态度和之前视频里的模样完全相反。
　　偏激至极，还当场和叶默吵起来。
　　而且大家也清清楚楚的看到争执过后，伊方亲自把车开到重要路口堵住，还把钥匙给丢了。
　　评论区里瞬间炸了。
　　：我尼玛，这是真的吗？
　　：你眼睛有问题还是耳朵有问题？这视频都甩你脸上了，你还不相信？？
　　：我建议你去看看医生。
　　：哎，真没想到，伊方是这种人，真是太偏激了，人家明明已经下车和你交涉了，态度诚恳有礼貌，但是你他娘的........
　　：这就是典型的恶人先告状，我不得不佩服他的演技。
　　：我就纳了闷了，以前他有拍过电影啊，那演技是真不咋滴，看的尴尬的要命，咋在这事情上，他的演技就变得这么好？
　　：我特么差点就被他糊弄过去了。
　　：哎呀........是我错怪那位消防战士了，我有愧......
　　：都是这个虚假的混账东西搬弄是非，怎么有脸让人家消防战士给他道歉的？
　　：办个粉丝见面会，还他妈要把路给封了？？
　　：封路也就罢了，人家消防战士赶着去救人，让你让一下路你还不乐意，还用车把路口堵了？你当你是谁？
　　：还是不是人了？
　　：我听说了，当时消防车确实是耽误了一小会，原来是被这家伙为难，要是再晚去个几分钟，估计........
　　：人渣！！
　　：垃圾！
　　：弃坑了！！这种人不值得！
　　：喷子呢？？刚才不是喷的老爽么？
　　：兄弟，别这样，咱们这不是被误导了么。
　　：对，这货断章取义，咱们得去向人家子沫和消防战士道歉。
　　...........
　　一时之间，网络上的骂声不断，瞬间来了个360度的反转。
　　当伊方得到这个消息的时候，瞬间慌了。
　　不仅如此，他的社交账号，某音账号，还有各种网站APP的关注度直接下到了一个冰点。
　　原本他的社交账号有将近一亿的关注，可在这短短的十几分钟里，就只剩下1/3了。
　　关键是这数字还在不断下降。
　　他的主页一片骂声。
　　此时的周子沫乐了。
　　她的各种社交账号的粉丝人数和热度都在不断的飙升，很多的网友纷纷过来道歉。
　　清一色都是对不起之类的话。
　　突然，周子沫接到了一个电话。
　　伊方团队的经纪人。
　　此次的谈话自然是想要周子沫撤回这个视频，目的自然是洗白。
　　但周子沫直接霸气的回怼：“自己干的事，就得自己负责，那名消防战士是我的救命恩人。”
　　“这件事没有商量的余地，当时情况那么危急，被你多耽搁几分钟，我小命都没了！你让我大度？想屁吃！”
　　“好！！周子沫，那咱们走着瞧，别以为我们会怕你。”伊方一把夺过手机恶狠狠道。
　　挂了电话，经纪人眉头皱成了川字形。
　　现在这事情可不好收场了，搞不好伊方光明的前途就要毁了。
　　在经纪人脑子迅速运转的时候，他们团队的人纷纷涌进来。
　　“伊总不好了！我们接下来的代言广告商，纷纷要求和我们取消合约。”
　　“伊总，咱们之前拿下来的资源也被解约了。”
　　“还有.........”
　　几乎在同一个时间，和伊方合作的所有商家都不约而同的和他解约。
　　“怎么回事？怎么回事？？”
　　“你们告诉我这到底怎么回事？啊！！！”靈魊尛説
　　“我花这么多钱请你们回来是做什么的？连一个原因都告诉不了我？啊！！”
　　伊方大发雷霆。
　　团队的一名成员弱弱的说：“我问过，他们说自作孽不可活。”
　　砰！！
　　伊方直接把水杯砸地上。
　　那名团队的成员被吓坏了，但那股脾气也上来了：“发什么臭脾气，老子忍你很久了。”
　　“告诉你，从今天起老子不干了。”说完，一甩脖子上的工作牌，气冲冲的转身走了。
　　“老子也不干了，什么玩意！！老子早就不想跟你干了。”
　　“你以为你是谁呀，怼天怼地怼空气！！你好好的去看看官方账号吧。”
　　说完，一众团队人员全部都甩下工作牌，转身走了。
　　伊方一惊，手忙脚乱的打开电脑，进入了官方社交账号页面。
　　下一刻，伊方直接傻了。
　　文化官方（权威认证）：对于某些人哗然取宠，捏造事实，抹黑消防战士，给予强烈的谴责，并给予追究，以警示众人，真相永远不会被掩埋。
　　在这段话的下方，附带着一个视频。
　　里面的内容就是叶默驾驶消防车被阻拦的一幕。
　　虽然没有声音，却清清楚楚的看到当时是一个什么样的情形，也清清楚楚的看到叶默下车，伊方激动发难，并且主动开车阻拦的画面。
　　事实已经很清楚了。

第10章 一次太少!多来几次而屏幕的另一边。
　　周子沫正盯着官方发布的视频，特别是叶默开车怼上去的那一刻。
　　这男人，要不要这么帅！！
　　为了救灾救人，不惜惹上如此风波。
　　那是真英雄。
　　..........
　　消防中队的宿舍里。
　　叶默和方明心情大爽。
　　“让他作死！！自作孽不可活，让他恶人先告状，受到惩罚了吧？”方明满脸笑容，原本一片骂声的言论中，如今已经有一大片人在官方账号道歉。
　　对于伊方而言，这打脸来的未免也太快了？
　　“不过叶子，这次你小子还真得好好谢谢两个人。”
　　“你不会是想说队长和你吧？”
　　方明翻翻白眼：“队长那肯定要感谢的，我的话就不用了，大家是兄弟别这么见外，关键是这视频可是队长给你准备好的。”
　　“咱们队长在知道这个消息后，第一时间就开始调查资料，并且把咱们车上的行车记录仪视频给调了出来。”
　　“嗯，我知道，队长的话，我肯定会好好的感谢他。”
　　“还有网络上给你出头的那小姑娘，这小姑娘也算有本事，还真给她挖出了一个粉丝当场录下的视频，尽管没有咱们这个行车记录仪，那小丑也同样得完蛋。”
　　“这倒也是，那咱们找个时间去谢谢她。”
　　“没问题，到时候和队长请个假就行了。”
　　...........
　　如今，伊方团队兵败如山倒。
　　一夜之间有上亿的关注度，跌成仅剩下不到一万！！
　　这也就意味着伊方的职业生涯已经彻底的结束了。
　　从今以后他将会成为过街老鼠。
　　彻底的全网封杀！
　　因为他没有资格担当偶像的形象！！
　　翌日，叶默和方明一同找到陈安民。
　　“你们两个要干什么？”陈安民还是如往常一般拉着一张脸，看着很严肃。
　　叶默嘿嘿一笑：“队长，我今天过来主要就是谢谢您。”
　　“这么高兴做什么？就这么一点事情就把你乐成这样子了？瞧瞧你这点出息！！”
　　“谢我就不用了，以后少惹点事就行了。”
　　“是是是，队长说的对，那下次我再遇到相同的状况，那我等？”
　　“少给我嬉皮笑脸的，你小子该好好谢谢网上那小姑娘，人家可是帮了你不少。”
　　“还是队长懂礼数啊！”
　　“少拍马屁，去吧，给你一天假期，方明，你小子就别跟着捣乱了。”
　　方明：..........
　　老子哪捣乱了？
　　尽管心里委屈，但方明也不敢反驳，因为他知道陈安民的脾气。
　　从陈安民的手里得到了周子沫的联系方式。
　　叶默换上休闲的衣服便去赴约。
　　地点定在海城一个酒家包房里。
　　周子沫今天似乎特意打扮过，精致的小脸蛋化着淡淡的妆容，更显精致美丽。
　　虽然穿着属于保守的类型，白色的紧身T恤加深蓝色的牛仔裤，却别有一番风味。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét现在这时代，三分长相七分仪态，都能呈现一副大美女形象。
　　但周子沫不同，她只是简单的涂个口红之类的，就很耐看，属于自然美。
　　“周小姐，感谢你这次在网上为我说话，我队长特意让我好好感谢你。”叶默主动开口，并且端上一杯茶。
　　周子沫愣了愣，随即笑道：“没事没事，这是我应该做的，要不是当时你拼了命把我救出来，我这也不能活生生跟你吃饭啊。”
　　“一码归一码嘛，该谢还是得谢。”
　　周子沫顿时乐了：“说的对，一码归一码是吧？”
　　“那我在网络上帮你，你感谢我这是应该的，你救了我的命，那我感谢你，也是应该的对吧？”
　　“额.......理论上是这么说，但这原本就是我工作，所以你不用感谢我。”
　　“那可不行，我周子沫不是那种知恩不报的人。”周子沫连连摆手。
　　“我之前听到你战友叫你叶子，那我以后叫你叶子哥？”
　　“都行，反正也就这一次。”叶默随口回应。
　　对他而言，这次过后，以后能不能见面都是一个未知数呢。
　　噗！！
　　周子沫有些被逗笑了。
　　直播的时候，开口闭口谈论直男，这次可算遇到了。
　　“一次怎么够？太少了，我喜欢多来几次！”
　　战地女司机这称号真不是白来的。
　　周子沫在直播的时候，一言不合就开车，就更别说现在了。
　　？？？
　　叶默满脑子问号。
　　“哈哈，叶子哥，我真的衷心的感谢你，我这都不知道该怎么报答你了，莫非这种恩情只有以身相许？？”
　　“你.......真是女生？？”叶默实在被雷到了。
　　尼玛，现在的女孩子这么不矜持的了？
　　“我当然是女生，你要是不信，可以试试。”
　　叶默：..........
　　他这是被撩了吗？？
　　而且还是当面强撩，车轮压脸，他跟不上啊！
　　看着叶默那一副哑口无言的样子，周子沫感觉叶默越来越有趣了。
　　你说他在救人的时候，那一股勇敢的劲，那一股不要命的冲劲，那可是实打实的真汉子。
　　现在就这么‘羞涩’呢？？
　　“好了，叶子哥，我是真心感谢你的，你这朋友我交定了，一会咱们加个VX吧。”周子沫知道叶默有些不适应她的交流方式，连忙缓和气氛。
　　“为什么要加VX？”
　　“聊天啊，不然你想干嘛？”
　　“算了吧，我在队里也不怎么玩手机。”叶默正儿八经回答。
　　我尼玛？
　　周子沫被雷到了。
　　看着林东那一副正儿八经的模样，得出一结论。
　　钢铁直男啊！！
　　二话不说，周子沫直接拿出手，放出二维码：“扫我。”
　　..........
　　一顿饭很快便已经结束。
　　周子沫戴上口罩遮挡面貌，和叶默一同走出酒家。
　　“我送你回消防队吧！”
　　“不用麻烦你了，一会我自己坐车回去就得了。”叶默拒绝了。
　　可周子沫的性格就是犟，特别是叶默这种可爱的大男生：“顺路，别客气，上车，我拿驾照已经好几天了。”
　　沃德发？
　　拿驾照好几天了？？
　　摇摇头，叶默最终还是妥协了。
　　看得出来，周子沫还真是刚拿驾照不久，开车倒是挺稳当的，只是车速有些慢。
　　前方是个十字路口，刚好变黄灯，周子沫稳稳的停下车等候。
　　此时，身边一辆车嗖一声的过去了。
　　速度奇快。
　　而测流的车道车子已经行驶。
　　经过的车子一个刹车不及。
　　砰！！！

第11章 快走!车要炸了!
　　一声巨响传来。
　　冲红灯的车子，一头撞向过马路的车子。
　　庞大的冲击力，瞬间让那辆车子侧翻了好几圈，而冲红灯的那辆车也因为冲击力，直接撞向一旁的柱子。
　　轰轰！！
　　零件洒了一地。
　　直击车祸现场，周子沫被吓到了。
　　后面的那些车子也被吓唬得不敢动摇了，纷纷下车观看状况。
　　叶默二话不说，直接打开车门走下去，并且举起双手，示意其他的车子不要动。
　　被撞的那辆车子这时已经反转过来倒在地上，侧边的门早就已经被撞得不像样。
　　叶默走过去一看，心中不由大惊，被撞的车子里有两个人，但里面早就已经变得不堪入目，司机满头是血，这时候已经晕倒了过去。
　　坐在后座的女人虽然没有晕倒，可状况也很糟糕。
　　“怎么回事？快救人啊！”一群人迅速的涌上前，七嘴八舌的。
　　其中也有人，赶紧拿出手机通知交通队员。
　　“有孕妇！！快叫救护车！”叶默大吼呼喊，他发现坐在副驾驶的女人是个孕妇。
　　“啊！！还真是，快打电话，赶紧把人救出来啊。”有人惊呼。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“什么味道？？”
　　“是汽油！！”
　　“糟了！汽油露出来了！！”
　　“要炸了！！要炸了！！”
　　“啊！！”
　　一阵惊恐的声音传出，刚才想要救援的人直接被吓得四散而逃。
　　他们很清楚一辆车的爆炸威力有多大，而且后面的油箱已经哗哗的流汽油。
　　面对四散而逃的众人，叶默大喊：“不要慌，距离爆炸还有一定的时间，大家过来帮忙把人从车里救出来，否则他们都要没命。”
　　可是在这种不知道什么时候爆炸的情况下，谁也不敢靠近，离得远远的。
　　不行！！
　　绝不能眼睁睁的看着他们出事。
　　叶默不敢耽搁，直接趴下来摇了摇司机：“先生，你怎么样？能听到我说话吗？”
　　被叶默这么一摇晃，司机缓缓睁开眼睛，浑身都在颤抖，血液也不断的从嘴角流出，但他的眼睛一直都在往旁边转。
　　“先生，你再支撑一会，我先把孕妇救出来。”叶默迅速爬起来。
　　来到后座车门，用力地拉门，但是因为在地上反转了两圈，车门已经出现了变形，死死的卡住。
　　叶默一只脚撑着车身，两只手死死的拉着门把手，强行板门。
　　这种时候已经顾不了这么多了，他必须要把门给扯开，以孕妇的体型压根不可能从窗口出来。
　　“我帮你！”耳边传来了周子沫的声音。
　　周子沫也加入拉扯车门的行列。
　　叶默两只手死死的把车门往外拉，脚不断的用力，整个人形成一个仰倾的状态，手臂青筋暴起，面目极度狰狞。
　　砰！！
　　体质超越常人的叶默，配合着周子沫，车门终于砰一声脱离。
　　叶默赶紧蹲下来，慢慢的钻进去，把孕妇小心翼翼的拉扯出来。
　　“小心一点！”周子沫这一旁帮忙，提醒道。
　　很快，孕妇就被叶默从车里解救出来了，但是孕妇浑身是血，意识还有些不清晰，显然受到了很大的冲击，而且还在不断的流血。
　　“先把她带到安全的地方！”叶默抱起孕妇，往远处跑过去。
　　到了一定的安全距离之外，叶默把孕妇放在地上，对周子沫说：“麻烦你照顾她一下。”
　　“好，交给我......哎哎.....叶子哥......”周子沫话还没说完，叶默便如同离弦的箭冲向车子。
　　“小伙子不要过去了，车子已经着火了。”路边有人大声提醒，因为他们发现这车子有个地方已经开始冒烟了。
　　冒烟就意味着这车子已经起火了，即将要爆炸了！
　　这个时候冲过去，太危险。
　　叶默不管不顾，身为消防员，他绝不能见死不救，哪怕有一丝的希望，也绝不会放过。
　　来到驾驶窗口的位置，叶默趴在地上，把手伸进车里，想要解开安全带。
　　可车子经过基地的碰撞，有些钢筋已经变形了，叶默这伸手一摸，刚好触碰到一片被尖锐的钢筋，手掌一凉，一股钻心的痛传来。
　　叶默眉头颤抖一下，当他的手继续往里探，车的浓烟变得越来越浓郁，隐隐之间还能看到丝丝火苗。
　　围观的人看得又是着急又是害怕。
　　远处的周子沫更是把心提到了嗓子上：“叶子哥，快点，车要爆炸了！！”
　　叶默正承受着强大的心理压力，而他手掌也不断的传来疼痛。
　　咔擦一声！！
　　安全带终于成功的解开了。
　　叶默大喜，连忙双手扯着男子，用最快的速度把男子强行从车里拖出来。
　　还好，只是侧边的碰撞并没有直接卡住伤者。
　　滋滋滋！！
　　浓烈的汽油味不断传来，火焰已经开始蔓延了。
　　糟糕！！
　　叶默心中大急！
　　就差那么一点点了！！
　　再给我几秒！！
　　叶默的心中大声的呼喊着。
　　“走..走....”被拖出一半的伤者嘴里发出微乎其乎的声音。
　　尽管他身受重伤，可他也能感知叶默所做的一切。
　　“别说话，我会把你救出去的！！相信我，我能做到。”
　　叶默咬紧牙关，一声大吼。
　　男子终于被完整的从车里拖出来。
　　呼呼！！
　　车上的火势突然开始迅速的蔓延。
　　几乎是神经反应！！
　　叶默立马抱着伤者，朝着远处拔腿就跑，尽管手里抱着一个人，但叶默一点也不敢怠慢，把吃奶的劲都给用出来了。
　　但！
　　时间根本不够。
　　叶默当机立断，在几米之外的地方直接扑在地上，紧紧的用身体护着伤者。
　　轰隆一声！！
　　现场传出了巨大的响声。
　　翻在地上的汽车当场爆炸。
　　周子沫弯下腰，把怀里的孕妇紧紧护着。
　　爆炸虽只有短暂的瞬间。
　　却牵动周子沫的心。
　　叮叮当当的声音不断从耳边传来。
　　周子沫吓得不敢睁开眼睛。
　　心里暗自祈祷。
　　千万别有事。
　　很快，现场平静下来，周子沫连忙睁开眼睛一看。
　　美眸微微收缩......
　　显然被眼前的一幕给吓唬到了。
　　周围的群众也纷纷站起来，朝现场观望而去。
　　“斯斯！！”有人倒吸一口冷气。
　　“这.....这........”

第12章 后背一片鲜红
　　“叶子哥！！”周子沫一声大喊。
　　再也顾不了这么多，赶紧放下孕妇，快步往叶默那边跑。
　　眼前，叶默像是保护伞一般扑在伤者身上，为伤者抵挡所有的爆炸余波伤害。
　　可叶默背后却有两根触目惊心的钢筋扎在背上，背后的衣服别染红一大片。
　　“叶子哥......”周子沫急的眼泪都要掉下来了，慌忙的把叶默扶起。
　　叶默甩甩头，双手揉了揉发懵的耳朵：“我没事。”
　　爆炸的气浪让叶默耳朵短暂的失聪，这会才算恢复过来。
　　“吓死我了！”
　　“你的后背在流血。”周子沫看着叶默背后被染红的衣服，触目惊心，那两根短短的钢筋还扎在叶默的后背。
　　“小伤，不要紧，我骨头硬。”
　　叶默也没放心上，虽然伤口有些疼痛，但这些被弹出的钢筋并未伤及要害，只是轻轻的扎在叶默的后背，皮开肉腚而已。
　　反应过来的群众纷纷围过来帮忙，毕竟爆炸已经过了，也不会有危险。
　　“快把他们的送医院，等不及救护车过来了。”叶默没有顾忌伤势，救人要紧。
　　“好，我去把车开过来。”人命关天，周子沫不敢迟疑。
　　“来个人搭把手，把那边的孕妇抱上车，我们先把她送医院。”
　　“好，我来。”
　　在众人的帮助下，俩人送进了周子沫的车里，一路往医院狂赶。
　　事态紧急，周子沫车速也快了不少。
　　来到医院门口，叶默催着值班护士大喊：“快过来人帮忙！！”
　　护士的反应非常迅速，几名护士立刻推着急救推车过来，连忙把伤者送进急救室里。
　　而叶默，也被护士带到处置室处理伤口。
　　“护士小姐，他没有什么大碍吧？”周子沫着急的在一旁询问。
　　不料，护士小姐姐一笑：“放心，他受的只是皮外伤，我们检查过了，现在要尽快给他清洗伤口，不然很容易发炎的。”
　　“那就好！”周子沫暗自松了一口气。
　　因为叶默背后还扎着两根短短的钢筋，护士直接拿出剪刀把衣服给剪破。
　　然后把背后的钢筋小心翼翼的拿下来，好在这次只伤及皮肤组织并没有伤及内部，不然就麻烦了。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét撕！！
　　在护士清洗的过程中，叶默不由倒吸一口冷气。
　　伤口皮开肉錠，惨不忍睹，难以想象这到底有多疼痛。
　　其实这也和叶默的抗性有关系，若是换做一般人，这钢筋的力道必定会伤及身体的内部，可叶默却抵挡下来，说到底就是抗性加强的原因。
　　“你的命真大，我现在要开始消毒了，可能有些痛，你忍一忍。”
　　“行！”
　　酒精碘伏往伤口一倒！！
　　叶默倒吸一口冷气！！
　　痛！！
　　钻心般的疼痛！！
　　叶默老脸通红，面部极度扭曲，但生生不发出声音。
　　“伤口有点深，得清洗干净一些。”护士注意到皮开肉胀的伤口，虽然她也不忍心，但也只能拿出棉签，配合着倒下来的酒精碘伏往伤口内部拭擦。
　　“啊！！”这一刻，叶默可就忍不住了！！
　　这伤口原本就刚伤不久，还有酒精，碘伏就略带刺激性的消毒水，再加上棉签在伤口处搅拌，那种钻心的疼痛，简直........
　　“哎，不是，护士小姐姐，你轻一点啊，他很痛。”周子沫急坏了。
　　“美女，我知道你心疼你男朋友，但这也是必要的，不清洗干净会发炎，到时候更糟糕。”
　　“哦......”周子沫并未否认护士的话，只是点点头。
　　而且周子沫也注意到了，叶默的后背有着一条条伤疤，结疤后留下的痕迹有些难看。
　　不像是刀伤，很不规则。
　　伤口清洗完，叶默脸色有些苍白，毕竟这股疼痛实在太难忍耐。
　　接下里还有叶默手掌的伤口，特别是手掌中心有一道触目惊心的伤痕。
　　一阵消毒下来。
　　周子沫简直不忍直视，要不是之前护士小姐姐说的那番话，没准她又得和护士讨论一番了。
　　终于，包扎完毕。
　　叶默也收到了队里的消息，救援工作已经完成。
　　“周小姐，不好意思，连累你了，把你车子和衣服都弄脏了。”在回消防队的途中，叶默真挚的开口。
　　虽然周子沫说话似乎奔放了一些，但为人挺善良的。
　　“说的啥话呢，我能见死不救吗？车脏了可以洗可以换，要是人没了，那就真的没了。”周子沫叹息道。
　　“我代表消防队谢谢你。”叶默朝周子沫敬礼。
　　“别谢我啊，我的举动和你比起来，不值一提，我真的很佩服你，车都快炸了，你还要往前冲，难道你就不怕吗？”
　　对于叶默这一点，周子沫很是佩服。
　　“怕！”
　　“那你还不要命的往前冲？”
　　“我别无选择。”
　　周子沫沉默了。
　　别无选择！！
　　意味很深。
　　“兴许你不能理解，队长经常教导我们，做什么事就得对什么事负责，挑着什么担子，就得做什么事，如果连我们都不敢冲，那还有谁敢往前冲？”
　　周子沫感触很深。
　　但很认可叶默的话，当时的她又何尝不是？
　　叶默背着她勇往直前的那一幕，依然历历在目。
　　...........
　　很快，周子沫把叶默送到消防队门口。
　　叶默下车关上门，朝周子沫摆摆手：“谢了。”
　　“不用谢，咱俩谁跟谁呀，说这些话可就客套了。”
　　“额........”叶默无语。
　　“不来个吻别？”
　　“再见。”叶默实在不知道怎么回答，只能狼狈而逃。
　　周子沫忍不住笑了。
　　真可爱。
　　嘻嘻！！
　　回到消防队了，叶默受到了队长的表扬，并且让叶默好好养伤。
　　这对叶默而言，其实也不过是举手之劳，也没放心上。
　　不过这一次是属于突发状况，系统并没有奖励，这倒是挺遗憾的。
　　修养了一段时间，在队里医疗部的精心护理之下，叶默的伤好的特别快，甚至连队里的医生也啧啧称奇。
　　相对于普通人而言，叶默的恢复确实快了许多。
　　现在的叶默已经能正常训练了。
　　期间，叶默倒是时不时收到周子沫的‘骚扰’，但叶默偶尔才回上一条。

第13章 六岁小朋友被挟持了突然，消防队里的警铃响了.......
　　【紧急B级任务，任务奖励：随机。】
　　急促的警铃响起，叶默神经反应迅速，第一时间放下手里的东西。
　　所有人几乎在同一时间丢下手中所有的东西，非常同步的往出警处赶去。
　　只见陈安民已经穿戴整齐，换上了黑白相间的防火服。
　　“中队所有人，一分钟之内换上服装，带上装备，随我一同出发，目标是宏泰小区。”陈安民一声令下。
　　“叶默，你小子咋在这？你的伤好了？”
　　“报告队长，我的伤已经没有大碍了。”
　　陈安民略微犹豫了几秒：“你自己看着办。”
　　“是，队长。”
　　...........
　　宏泰小区是一处有一定年份的小区，周围都残留着岁月的痕迹。
　　消防中队进入宏泰小区的时候，发现火势已经开始迅速蔓延。
　　虽然外面拉着警戒线。
　　可小区里的一些群众，还是围在警戒线之外指指点点，怒气冲天。
　　过程中，有很多人拿出手机拍摄，在这个互联网时代中，无论发生什么事都喜欢记录下来。
　　此次的火灾并不是意外，而是有人故意所为。
　　如今的火焰已经开始像整座大楼不断蔓延，可是消防战士却压根不能靠近，守城部也派出了大量人员，却有些无可奈何。
　　因为着火的这一栋楼门口已经被一个男子堵住了。
　　男子穿着一条大裤衩，手中拿着一把菜刀，在他面前有一个六岁孩童，正被他扣在手里。
　　这菜刀一晃一晃的，促使一众消防战士和守成部的人不敢靠近。
　　经过了解，眼前这栋楼房的火灾，正是眼前这男子一手造成的。
　　要命的是，男子不仅引起这栋楼的火灾，还把一些杂物之类的堵在门口，将其点燃，让火势变得更加勇猛。
　　而他手里那个六岁的童孩便是他的人质，男子时不时会朝大家笑笑，疯狂的威胁所有人，不准靠近也不准救火。
　　“这都叫什么事，得赶紧想办法，这楼上还有人，要是等大火蔓延上去，楼上的人都会有危险。”陈安民脸色绷紧。
　　守城小队长王雷更是心急如焚：“这楼上还被困着二十余人！！”
　　“可是他堵住了门口，还以人质作为威胁，我这......”王雷可是彻底的没辙。
　　想要控制这男子自然不是太困难的事，关键是他手里有人质，还是一个六岁的孩童。
　　谁也不愿意让这六岁的孩童就此丧命。
　　孩子他妈现在早已经哭晕在一旁。
　　“这都叫什么事！！”叶默很是气愤！！
　　“长官，求求你，救救我儿子，求求你们了，我给你们跪下了！！”此时，孩子的母亲疯狂的央求王雷。
　　但此刻，警戒线外却是有一些人在愤怒的大喊：“快救火，我媳妇还在那里面呢，这火势眼看就越来越大了。”
　　“不能放任他这么干，这楼上被困的可是二十多个人。”
　　“对，赶快行动，我老婆孩子都在这上面困着，不要再犹豫了。”
　　孩子的母亲着急，有家属被困在楼上的更是着急。
　　“不要.......求求你们，我儿子才六岁，求求你们救救他。”孩子的母亲泣不成音，眼泪哗哗直流。
　　这......
　　王雷可就更为难了。
　　眼前这男子是个瘾君子，要是把他逼急了，什么事都做得出来。
　　而且现在他情绪极度不稳定，要是强行去制服他，那这六岁的孩子，可就真的没命了。
　　一时之间，大家都陷入为难。
　　“大姐，您先不要着急，先起来，无论是你的孩子还是在楼上受困的二十多人，我们全部都会救出来的。”叶默上前扶起孩子的母亲。
　　陈安民神色绷得很紧：“叶默，你小子的身手比较敏捷，你敢不敢？”
　　“敢！队长交给我。”叶默拍着胸口保证。
　　“不行，他手上有刀，我怕惊动到他，不仅孩子会有危险，随便靠近的人也会有危险。”王雷一口否决。
　　“现在顾不了这么多了，再这么等下去，楼上几十号人都得完蛋，我们没有这个时间。”叶默大声道。
　　“队长，让我试一次！！”叶默真诚的看着陈安民。
　　“好！给你一个机会。”
　　“谢谢队长！！”
　　“给我创造两秒空缺的时间！”叶默提出一个唯一的条件。
　　“好！今天我陈安民哪怕把命豁出去了，也给你争取这两秒。”
　　叶默话不多说，直接就往后面退了出去，随后把身上负重的装备全部脱下来。
　　对叶默而言，机会只有这么一次，他必须要保证全速前进，两秒钟之内接近对方，消防战士身上所背负的装备会影响他的速度。
　　方明上前：“叶子，小心一点，我站在你背后，有什么事我第一时间跟上。”
　　“嗯！”
　　...........
　　陈安民缓缓先前一步，他知道这个时候需要给叶默创造一个时机。
　　“你别靠近！！你敢再向前一步，我就把他的头割下来。”
　　男子的情绪异常激动，一看到陈安民向前一步，立刻就开始挥动着手中的菜刀，直接把那六岁的小朋友吓哭了。
　　“别！！兄弟别冲动，我没有恶意，我只是单纯的想问问兄弟，你为何要这么做，咱们大家都是同胞，何必苦苦相逼呢？”
　　陈安民尽量让自己语气柔和几分，并且缓缓的举起双手。
　　“少给老子卖狗皮膏药！老子不吃这一套，这些该死的东西！”
　　“老子今天就把他们全部都送上西天。”男子面目狰狞，咬牙切齿。
　　“都是狗东西！！”
　　“全部都是狗东西！！”
　　“老子今天要和你们同归于尽，来呀，都过来呀！！”
　　噗！！
　　男子这一激动，菜刀直接在这小朋友的手腕上划出了一道浅浅的伤口。
　　天啊！！
　　围观的人瞬间被吓得捂住嘴巴不敢动弹。
　　这个人已经疯掉了。
　　他是一个瘾君子，量太过度，导致神智都不清晰了。
　　“停，停！兄弟，你稍安勿躁，咱们有事可以商量，你告诉我，到底是谁欺负你，我帮你出气。”
　　陈安民连忙安抚对方的情绪，他害怕这把晃悠的菜刀，会一不小心结束这小朋友的性命。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“他们全都欺负我！”

第14章 危险!用头盔扛刀
　　“我要把他们送进十八层地狱，我要让他们下油锅！”
　　“火！！”
　　“火还不够大！！”
　　“别，兄弟，我知道你心里苦，你先平静一下情绪，人在着急的时候是最容易做出什么错事，叫喊了这么久，兄弟你也渴了吧，来，先喝口水，咱们再慢慢说。”
　　陈安民回过头，一名消防战士迅速的递上一瓶矿泉水。
　　“你别过来！！”男子大声厉喝。
　　“我不过来，我们是很有诚意的，兄弟先来喝口水，我知道你很渴了。”
　　陈安民也注意到了，这男子靠近火源处，身上在不断的流汗，体内的水分在不断的流失，这个时候他肯定很口渴。
　　陈安民慢慢的蹲下来，把水往前方滚过去。
　　看着滚过来的水，男子的喉咙明显蠕动了一下，眼中出现少许的渴望，他确实很口渴。
　　就是现在！！
　　此刻刻不容缓。
　　一道黑影以迅雷不掩之势，从侧边的一个拐角处朝着男子迅速奔跑而来，这百米冲刺的速度让很多人为之感叹。
　　几乎在一瞬间。
　　男子似乎也感受到了些什么，当他回过头的时候，叶默和他的距离也不过是一米！！
　　男子大怒，猛地甩动手中的菜刀，朝着眼前的六岁小朋友砍过去。
　　啊！！！
　　有的人被吓得大声的呼喊。
　　在这千钧一发之际，叶默的身体扑过去，直接一个猛扑！！
　　双手紧紧的抱住这个小朋友。
　　砰！！
　　男子手中的菜刀砍在叶默的头盔上。
　　“啊！！”男子面目狰狞！
　　继续手起刀落。
　　叶默这时候正护着孩子无法抵挡，不可能用手去抵挡男子手中的菜刀。
　　妈的！！
　　叶默只能硬着头皮用脑袋去抗！
　　砰砰砰！！
　　连续三刀看在消防头盔之上，此时的消防头盔已经破裂。
　　“奶奶的！！给老子住手！！”在后方等候的方明及时赶到一把扑倒男子。
　　“上！！”
　　一众守城人员纷纷涌上，把这男子给控制下来。
　　“给我用最快的速度把火势给控制住，所有人动起来。”
　　“快！！”陈安民厉声下令。
　　一众消防战士迅速救援，疯狂的朝着着火的房子奔跑而去。
　　叶默费劲的把破破烂烂的头盔摘下来，大口大口的喘息。
　　看到儿子被救下来了，那母亲疯狂跑过来，把孩子抱在怀中。
　　守城部队长王雷把叶默扶起来，露出丝丝敬意：“消防同志，你是好样的。”
　　王雷肃然起敬，在那种危急的情况之下，叶默不顾自身的安危保护孩子，甚至以头挡刀。
　　可敬！
　　“情况紧急，这别无他法，如果当时我退了，那孩子就危险了。”叶默呼出一口气道。
　　“敬礼！”王雷站直身板。
　　一众的守城部成员纷纷敬礼，目带尊敬。
　　其实刚才他比谁都要紧张。
　　一来怕自己赶不上这个机会，二来怕孩子会被这男子给伤害了。
　　陈安民走过来，嘴角微微上翘：“你小子果然没让我失望。”
　　“是，队长！”叶默立正敬礼。
　　此时，孩子的母亲终于反应过来，她把孩子紧紧的抱在怀里，泪流满脸，哽咽让她说话很不利索。
　　当即，双腿一弯，跪在地上，啥话也说不付出来，不断的扣头。
　　叶默连忙拉着她：“起来起来，别这样。”
　　“我......我......不知道怎么谢你......”女人早已经哭成了泪人。
　　“这是我们应该做的，别说了，先把孩子送去医疗队检查一下。”
　　“谢谢您！！”女人一边擦着眼泪，一边抱着孩子，往医疗队走过去，三步一回头，不断的鞠躬。
　　“基本障碍已经去除了，接下来就是我们的工作了。”
　　“快，一定要用最短的时间营救楼上的居民。”虽然楼上的危险已经解除，但楼上的危险依然没有解除。
　　经过刚才的耽误，这火势已经越来越大，浓烟不断的漂浮出来。
　　队里的其他消防战士已经拿起了消防水枪，对着楼下的火势不断的控制！！
　　叶默连忙回去换上救人的服装，加入了这场战斗。
　　以叶默为首的一支小队，穿着防火的服装，在大伙的注目下，毫不畏惧的涌入危险的楼房里。
　　随着时间一分一秒的过去，楼上受困的二十夺命居民全部被消防战士救出。
　　灭火行动整整进行了将近两个小时，终于把火势给控制住了。
　　当消防战士回到消防队里，已经是晚上八点多了。
　　所有人回来的那一瞬间，基本全部都是躺在床上，大口大口的喘息。
　　甚至连动摇一根手指都不愿意。
　　连续几个小时的高度精神集中和行动，他们身心疲惫。
　　...........
　　而这一个夜晚，注定是一个轰动之夜。
　　如今这如此发达的互联网社会，现场一些居民早就把录下来的视频纷纷上传。
　　瞬间火爆全网。
　　周子沫这个时间段正在直播，在听到消防事故后，第一时间就停止玩游戏，直接去网上查看视频。
　　当周子沫看到那六岁孩子被挟持的时候，差点就没当场掀桌子。
　　这也太可恶了！！
　　可当画面到了叶默疯狂奔跑，最后以头抵刀的画面，周子沫紧张得差点没跳起来。
　　这也太惊险了！
　　但，画面中的人，却是如此的帅气可敬。
　　这人不会是叶子哥吧？
　　周子沫脑子里不由自主的浮现这么一个想法。
　　可惜，这段视频明显是被剪辑过的，没有后面所拍摄的画面，周子沫也顾不上这么多，在网上开始搜索，想看看有没有接下去的视频。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét照理说像这种视频应该有很多版本才对。
　　可此时，直播间里的一些粉丝可就不乐意了。
　　：子沫这是干啥呢？好好打游戏的去看视频？
　　：这视频和你何干啊？子沫你还是好好的打你的游戏吧，虽然这名消防战士很火。
　　：就是，子沫你这么做，不会是馋人家强壮的身体吧？
　　：八块腹肌？
　　：哈哈，有可能！
　　：害，这种视频有啥好看的，到处都是，网上一搜就是一大堆。
　　：对，也没啥大不了的。
　　............
　　看到后面的弹幕，周子沫的脸黑了下来！！

第15章 你妈妈让你回去相亲当场开怼：“你们说的这都是什么话？”
　　“哎，兄弟，你说这话凭良心吗？什么叫这种视频到处都是，一搜就是一大堆？”
　　“你说这话就得对得起自己的良心，你以为这些视频都是空穴来风？”
　　“对你们来说这种视频一搜就是一大堆，但你有没有想过，人家为什么要发这个视频，就是想让大家知道消防战士的不容易。”
　　“人家拼死拼活的救人是为了什么？”
　　“还不是为了你们，为了大家？”
　　“你以为现在的生活过得这么美满幸福，真的一点危险都没有？”
　　“我告诉你，没有什么一切安好，只是有人替你负重前行而已。”
　　“消防战士永远站在一线，为我们扛下所有的危险，我们这些后方的人就该理解他们，就该对他们致敬。”
　　：？？？
　　：卧槽？？子沫今天这是咋了？
　　：说发飙就发飙？？
　　：咱们说啥了？？
　　直播间里面的弹幕一脸懵逼。
　　他们根本不明白周子沫为什么突然间就发飙了，这尼玛不符合常理呀。
　　“我这不是发飙，我只是告诉你们一个道理，你要享受生活可以，但绝不能忘记背后替你们负重前行的那些战士。”
　　：子沫，我错了！
　　：噢，感谢赐教，下次不敢了。
　　：说的对，消防战士都是可敬的，最可爱的人！
　　：以头顶刀，真的很帅气！很挺拔。
　　看到弹幕，周子沫脸色这才好看一些。
　　随即在网上搜索着这方面的视频。
　　最终，周子沫找到了一个完整的视频，果然不出她所料。
　　就是叶默。
　　此时，周子沫一遍一遍的看着视频，那个以头顶刀的视频。
　　“帅！！”
　　“太帅，百看不厌啊。”
　　.........
　　翌日，日常训练过后。
　　叶默和方明一同回到宿舍，准备来个午休。
　　而就在这时，一名留着小平头的，个子不高的年轻男人背着背包，大摇大摆着走进宿舍。
　　“嘿嘿嘿，我回来了，大家给点反应好不好？”小平头把背包放在旁边的一张床上，带着丝丝不满。
　　“嗯........你想要什么反应？”叶默躺在穿上，脑袋枕着手掌。
　　“我去，老子这好不容易休假回来一次，你们好歹也欢迎欢迎吧？你们这一点反应都没有，我严重怀疑我在这个宿舍里的地位。”
　　“陆天，你小子就话多，没看到大伙都在休息吗？”方明翻翻白眼。
　　“哎，还亏老子辛辛苦苦给你们带了礼物，没想到一个个没反应，那算了，省了。”
　　一听到有礼物，大伙连忙起来。
　　“老陆，别这么小气，咱们这逗你玩的呢，带了什么礼物？赶紧拿出来让咱们瞧瞧。”
　　“听说你家乡有很多特产，拿出来让咱们看看呗。”
　　宿舍里的其他成员纷纷起来，你一言我一句的。
　　很快，大家就心满意足的拿到了各自的礼物，基本都是一些地方特产。
　　陆天嘿嘿一笑，来到叶默床边坐下来：“咋滴，你小子好像对我的礼物不大满意？老子好不容易回来，你都不起来迎接。”
　　“少来，你他娘用了老子一年的沐浴露，就这么一点礼物就想收买我？”叶默翻翻白眼，但还是从陆天的手里接过礼物。
　　“听说你小子最近有艳福？还是个大主播？”
　　嗯？
　　叶默眉头一挑，当场就坐起来：“哪个狗日的胡说？”
　　然而，战友们假装睡觉。
　　“嘿嘿，你小子别搞，你是什么德性我还不明白吗？”
　　“给兄弟说一说，有我情圣陆天在此，保证给你拿捏得死死的，我给你出谋划策。”陆天拍着胸口保证。
　　“滚！开口闭口就是情圣，也没见你好哪去，还不是单身狗一个？”
　　陆天，叶默的高中同学，两人是真的有缘，以前一起念书，后来还一起入伍，一个宿舍。
　　妥妥的基情四射。
　　“你小子别扯啊，我跟你说正经的好不好？”
　　“我也和你说正经的，没有这回事，都是他们胡扯的。”
　　“没有这事情人家会胡扯？空穴来风？少来老子认识你十多年，你是什么人老子还不知道，我告诉你，就你这样子下去迟早打光棍。”
　　“呵呵，你话多，你有女朋友？”
　　“我.....我......虽然我现在没有，但是不代表我以后没有，再说了，我以前不是有过女朋友么？”
　　“一边去，不想跟你聊这个。”叶默干脆就转过身来，不想和这话唠说话。
　　“哎哎，干啥呢？说你几句就不耐烦，真的是！”
　　“说正经的，这次回家遇到了你妈，一见面她就跟我唠叨你的终身大事，还经常说让我给你介绍女孩子，她可是发话了，下一次回去，你要是不把女朋友带回去，就得让你去相亲。”
　　闻言，叶默腾一下坐了起来：“我去？你没骗我？”
　　“骗你干啥呢？”
　　“我都说了很多遍了，这事情不急，再说了，干咱们这一行的........算了，不说了。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ看着叶默那一副毫不在意的模样，陆天很是无奈，这货有时候做事就是太认真了，专注的让人可怕。
　　摇摇头，陆天转身回到自己的床铺。
　　叶默不是不想搭理陆天，而是他正在考虑着这一次系统的奖励分配。
　　这一次系统的随机奖励并不是直接给他奖励属性。
　　而是五十个属性加点。
　　这五十个属性点可以让叶默本身随意分配。
　　叶默正琢磨着这五十个属性点，该往哪个方面加。
　　无论是力量敏捷还是耐力，都是非常重要的存在。
　　一时之间，叶默也下不了决心！
　　算了，还是先考虑清楚再说吧。
　　很快，叶默就将其抛在脑后。
　　..........
　　今天是叶默和陆天方明他们班的当值时间。
　　此时他们正在当值室静静等候命令。
　　“叶子，咱们是不是该聊一聊那个女主播的事？”陆天向来闲不住，特别是这种没有任务的时候，就想找人聊聊天。
　　“哈哈，老陆，你就别跟叶子聊这个了，他是什么人你又不是不知道。”方明笑道。
　　“那可不一定，这货我读书的时候就跟他一块，这尼玛要是不知道的，还以为这货有问题。”

第16章 堵救命的路,可耻吗?
　　“你才有问题，老子好的很！”
　　“那你给咱们说一说那女主播的事呗，没准咱们兄弟俩还可以帮帮你。”陆天嘿嘿一笑。
　　叶默张张嘴，正准备说话。
　　值班室的警铃就响了。
　　“集合，所有消防员立刻赶往海城西边郊外接应救援任务。”
　　闻言，几人非常有默契，直接站起来。欞魊尛裞也不管刚才的话题，用最快的速度出警。
　　叶默驾驶着消防车匆匆的往西边郊外开去，方明和陆天坐在一旁，其余的消防战士也连忙开着车跟上。
　　警笛声不断传出，路上的车辆和行人纷纷让行。
　　方明通过手机联系到了总部，知道了这一次的救援任务：“快，咱们一定要快，郊外一户人家挖井崩坍了，一人被压在井底，守城部让咱们立刻展开救援行动。”
　　“好！”叶默加大油门。
　　他非常清楚这种崩塌任务有多么的要紧。
　　可就在他们来到市中心的时候，消防车却是停了下来，前方一直都在塞车，把道路堵得水泄不通。
　　“什么情况，偏偏要在这时候堵。”陆天神色着急，哪怕警报的声音不断响起，但前方的车辆压根就没有避让的余地。
　　导致车辆直接被堵住了。
　　“这前面到底怎么回事？”方明很着急。
　　前方接近一公里处，出现了车祸，导致把整条路都给堵得死死的。
　　而这时候出了车祸的人还在不断的争吵，双方的情绪很是激动，因为是临时的事故，导致交通部的人还没来得及过来。
　　“不行啊，得想办法疏通！”
　　“我们等不起。”
　　“我下去看看！”陆天打开车门走下去，徒步奔跑。
　　............
　　“哎哎，真是倒霉呀，好不容易出一趟门还被堵住了，墙壁上的吵什么呢？”周子沫很是无奈的看着前面争吵的人。
　　她刚好就是被堵在其中。
　　“妈的，老子严重怀疑你是故意的，老子明明已经打了转向灯，你眼瞎吗？”说话的是个开大奔的男子。
　　“哎哎，你说的都叫什么话，当时那种情况我怎么可能让你？再说了，这本来就是实线，是你的过错。”
　　“我就不明白了，这么简单的一件事，你非要搁这吵吵吵。”另外一名开出租车的司机插嘴。
　　“你这人怎么说话的？”开大奔的男子一看就知道不是个好说话的人，他的穿着虽然有些俗气，但脖子却是带着大金链，手里还捏着一串玉。
　　一眼就能看出是暴发户。
　　陆天这时赶了上来：“两位能麻烦你们不要争吵了不？我是消防员，我们有重要的任务要出，麻烦你们尽快把车挪开，我们真的很急。”
　　“听到了没有？人家消防战士等着呢，你可不要阻碍人家，真的是，小小事情被你搞成这样。”出租车司机没好气道。
　　“你他娘的，这么嚣张，老子还怕你不成？”谁知道这暴发户二话不说，上前对着这司机就是一拳。
　　无缘无故被打了，司机瞬间就脑淤血，冲上去和这暴发户扭打在一起。
　　“别打了你们！！”
　　“你们听我说！”陆天很是着急，上前想要把两个人给分开。
　　但那暴发户却是一把推开陆天。
　　车里的周子沫看到了这一幕，瞬间就不乐意了。
　　直接解开安全带下车。
　　朝着扭打的两人大喊：“你们两个大男人在这吵什么，为了这么一点点的小事大打出手，不觉得丢人？？”
　　被周子沫这么一吼，两人这才停下来，暴发户刚要发难，脸色却微微一变。
　　“周小姐，你怎么在也这啊？”暴发户男子瞬间就改变了嘴脸。
　　周子沫，电竞大主播，他怎么能不知道？
　　像他这种人，就是典型的其软怕恶。
　　“我怎么在这？还不是被你们堵在这，我真是服了，就因为这么一点点的小事，你们在这大大出手，你们没看到人家消防战士正在这等着？”
　　“人家消防战士可是等着去救命，你们却是为了这一点小事阻拦他们，可耻吗？”
　　“额......”暴发户男子尴尬的挠挠头。
　　“啥也别说了，快挪车，让消防战士过去，要是你们怕赔偿不清楚，到时候这责任我来付，修车的钱我给了。”
　　周子沫也注意到了他们之间的车祸，是那种很轻微的刮擦而已。
　　说到底就是那几百块的事。
　　“这哪能呢，小钱，犯不着麻烦周小姐，我这就挪车。”
　　“消防同志对不起，真对不起。”这暴发户瞬间就改变了嘴脸，乖乖的去把车给挪开。
　　陆天转身对周子沫敬礼：“美女，谢谢你了。”
　　“没事，快点过吧，我这就给你挪位子。”
　　周子沫也不多说，直接上车把车挪到一旁，再让后面的人把车子给挪出来。
　　陆天也趁着这时候指挥后面的车子，缓缓的通过让出一条道路。
　　很快，消防车便顺利通过此处堵塞的路段。
　　在经过周子沫车子边上的时候，叶默想敬礼，可看到车里的人时，顿时呆了。
　　世界真小。
　　一脚油门，车子迅速离开。
　　“叶子，你这啥情况呢？人家小姑娘亲自给你把路给疏通了，你这礼也不敬一个？”陆天翻翻白眼。
　　叶默苦涩一笑，他不是不想敬礼，而是尼玛忘了！
　　消防车经过的时候，周子沫也注意到了开车的叶默。
　　我去？
　　叶子哥？
　　这又出什么任务了？
　　不行，我得去看看。
　　周子沫连忙开车追上去。
　　她没有其他想法，只是单纯的想看看。
　　车子一路畅通无阻，很快便来到了西郊外的井口。
　　此时，已经守成部的人在其中拉起警戒线。
　　一个中年女人正在旁边哭得撕心裂肺，一些村民拉着她在轻声的安慰。
　　“消防同志，你们来的正好，赶紧看看这是什么情况吧，好好的想一想这营救的方案。”村子的村长上前着急道。
　　叶默等人上前一看，顿时惊了。
　　这口井的崩塌比他们想象中的还要严重，井的深度已经达到了六米，一名中年汉子被埋在其中，依靠着手电筒微弱的灯光，能够看到只有一张脸露出来。

第17章 队长,我给你丢脸了
　　“消防同志，救救我家老徐，求求你们，我给你跪下了。”哭得撕心裂肺的中年女人上前央求，她浑身上下都是泥迹，年纪大概六十来岁，一张憔悴的脸布满了泪痕。
　　“大妈，你先起来先稳住情绪，去一旁歇着，放心的交给我们，我们一定会把大叔救上来的，但现在不能着急，我们要想解决的方案。”叶默上前稳住中年女人的情绪。
　　“好，麻烦你们了.....”中年女人，泪如雨下。
　　此时，队长陈安民也到了，略微观察了一下后，得出了一个结论。
　　“情况不妙，井口窄小，而且旁边的泥土松动，随时有崩塌的可能，下去救人的话会有被活埋的可能性。”
　　“而且这井底的空间并不大，只能容纳一个人，工具不好施展开来，而且在上面用工具很有可能会伤到受困者。”
　　这才是陈安民最为担忧的事情。
　　如今的受困者整个人都被埋在下面，只露出一张脸，现在这口井暂时还没有崩塌的迹象，但这事情谁也摸不准。
　　一旦崩塌。
　　下去的消防战士也会因此损命。
　　而且救援的话也不能用工具，那还能怎么办？
　　“队长，让我去！我手劲比较大。”叶默主动请缨。
　　“还是让我来吧，我的身材比较合适，能够更好的施展开来。”陆天自告奋勇。
　　陈安民看了看陆天，觉得他确实是最为合适的人选，随后点头答应。
　　陆天缠上腰带，上方的支架吊着他，慢慢的进入井底。
　　不能使用任何的工具，只能单纯依靠双手把这泥给挖开。
　　一众人非常着急。
　　转眼间，一个小时过去了，在陆天不懈的努力下，原本只露出一张脸的大汉，如今整个脑袋都已经露出来了，只不过大叔这时已经昏迷了过去。
　　毕竟这水井下面的泥土都是黏糊糊的。
　　陆天累得双手发抖，但他并未喊过一句，还在奋力的挖。
　　就在此时，井壁突然出现松动，大量的泥土轰轰的往下掉。
　　陆天大惊，整个人往井中心一横，双手撑着旁边的井壁，任凭泥土砸在他背后。
　　几米掉落的泥土瞬间让陆天老脸通红，背脊发痛。
　　还好，大叔并未被这泥土掩盖。
　　只不过刚才费了这么大劲挖出来的泥土，瞬间前功尽弃，泥土再次埋得只剩下半个脑袋。
　　“拉上来！！”井口传来陈安民的吼声。
　　陆天慢慢的被拉上去。
　　此时的陆天早已经精疲力尽，脸色惨白。
　　陆天死死的咬着牙关：“队长，我........我救不了他.......”
　　陆天眼眶红润，声音哽咽，特别是看到大叔那一张苍白至极的脸孔，他心里异常的难受。
　　“老陆，别哭别哭。”方明有些难受的安慰道。
　　陆天用手腕擦了擦眼睛：“我明明已经很努力，我都已经把挖开了一些，但是.......对不起，队长，我给你丢脸了。”
　　堂堂七尺男儿，此时的陆天却如同小孩子一般哭了。
　　那一股深深的无力感，让陆天无法接受。
　　“好了好了，别哭，老陆，接下来让我来，我们一定可以把人救出来的，一定！”叶默拍了怕陆天的肩膀。
　　“队长让我上。”叶默满脸坚定。
　　陈安民看着已经偏变暗的天空，点点头：“小心一点，要是实在不行不要硬来，我们可以想想其他方案。”
　　“好！”
　　叶墨系上安全绳，代替了陆天。
　　来到井下，叶默才知道为什么陆天为什么会如此的无力和伤心。
　　这情况实在是太严重了，井底的这些淤泥很是刺手，更重要的是，被困在这井底的大叔已经昏迷不醒，脸色苍白。
　　但，环境再恶劣也打倒不了叶默。
　　更打倒不了勇往直前的消防战士！！
　　叶默用双手奋力的挖掘掩盖住大叔的泥土，虽然双手挖出来的泥土非常少，可叶默也顾不了这么多。
　　心里在默念着。
　　多挖一下，就少一处危险。
　　从上面掉下来的桶，一次一次的把淤泥往外倒，陈安民已经忘记了，这是第几桶了。
　　他只知道叶默下去的时候天空是蒙蒙黑，现在天空基本已经全黑了。
　　让他们感到欣慰的是，经过叶墨不懈的努力，现在大叔的肩膀位置已经露出来了。
　　只要再努力一下，挖到腰间的位置，就可以用安全绳把他从淤泥里扯出来。
　　加油！！
　　“队长，叶子下去已经很久了，要不换我吧。”方明一直都在计算着时间，这都已经整整三个小时没休息过了。
　　陈安民点点头，随后朝着井口大喊：“叶默，你先上来休息一会，换方明下去。”
　　很快，井下传来叶默的声音：“队长不行，不到万不得已不要换人，否则更容易让这井崩塌，到时候可就真的没希望了。”欞魊尛裞闻言，一旁的工作人员点点头：“确实，这口井的松动有些幅度要是频繁的换人，可能会让危险更加大。”
　　实在没办法，陈安民只能再次大喊：“好，那你再继续，如果撑不住一定要说，你小子别给我硬撑。”
　　“好的队长！！”
　　尽管已经天黑了，围观的群众也没有走，毕竟大家都想知道人到底有没有被救上来。
　　周子沫一直都在警戒线外看着，随着这时间的过去，她的心也慢慢的提起来。
　　她只是站在警戒线之外看，就觉得有些揪心，那就更别说在井里挖掘救援的叶默了。
　　更何况他已经连续挖了好几个小时，那一桶桶的泥土不断的往外倒，这得有多大的耐力？？
　　可敬！！
　　叶子哥，加油！！
　　周子沫在心里祈祷。
　　再次过了两个小时，井下终于传来叶默的声音：“好了，他的上半身已经出来了，把安全绳给我，看能不能把人吊上去。”
　　“快，灯光，还有安全绳，慢慢的放下去，动作不要大，以免引起崩塌。”
　　陈安民大声呼喊。
　　很快，叶默把安全绳系在大叔的身上，然后配合众人缓缓将其吊起。
　　看着大叔缓缓得吊起来，叶默悬着的心可算是放下来了。
　　伴随着大叔被救上去，叶默也缓缓的从井里离开。
　　站在地上那一刻，叶默忍不住一阵天旋地转，在灯光的照耀上，能看到触目惊心的一幕。
　　叶默的指甲红红的，手指头位置还残留血痕。

第18章 陆天!你上辈子是个喇叭吧看着大叔被医疗队抬走，叶默瞬间感觉值了！
　　软软瘫坐在泥土混泞的地上，叶默脸色微微苍白，触目惊心的指甲塞满红色的泥土。
　　“叶子，来，喝水。”陆天拧开一瓶泉水，大口大口的往叶默嘴里灌。
　　转眼间，一瓶水见底了。
　　叶默这才缓过劲了，龇牙一笑：“老陆，人，我帮你救回来了！”
　　“嗯，叶子好样的。”陆天强忍着泪水。
　　把伤者安排好，陈安民走过来对叶默敬礼：“辛苦了！”
　　叶默在陆天的扶持下站起来，回敬：“为人民服务，不辛苦。”
　　“哈哈，你小子，陆天方明，你两个带他去处理伤口。”难得看到陈安民的笑容。
　　就在方明和陆天正要把叶默往医疗队那边带的时候，大叔的妻子一头涌上前，不顾一切的跪在叶默面前，含泪给叩头：“谢谢你，谢谢你......”
　　声音含糊不清，却充满了本身致敬和感谢的情意。
　　边上的人赶紧把大妈扶起来。
　　因为她实在不知道该如何感谢眼前的恩人，言语之间已经无法表达。
　　“大妈，别这样，我们是人民的子弟兵，这些是我们应该做的。”
　　“谢谢，谢谢！”大妈失声哽咽，不断给叶默鞠躬。
　　在陆方和方明的扶持下，叶默缓缓的前往远处的医疗队，那里有简陋的医疗设备，可以替叶默清洗指甲上的伤口。
　　“好样的！！”
　　“小伙子很勇敢，大爷我很敬佩。”
　　“大英雄！！”
　　经过围观群众的时候，传出了一阵热烈的掌声。
　　叶默只是礼貌一笑，对他而言，这并不是什么荣耀，只是他的本职工作。
　　因为他的伤并不是很重，只是指甲受创，现在只要为叶默清除指甲上的淤泥，再用消毒水消毒就可以了。
　　医疗队里的一个小护士，拿出工具替叶默清理伤口。
　　趁着这空缺，周子沫跑了过来：“叶子哥，你好勇敢，你的伤没事吧？”
　　看着那被沾满红色淤泥的手指，周子沫很是难受。
　　“嗯？？”陆天倒是一怔：“你，不是先前替咱们疏通交通的那美女么？”
　　“你好！”陆天朝周子沫敬礼：“谢谢你的帮助。”
　　“别客气，我那小事，和你们比起那不算什么。”见识了叶默等人先前的巨大压力和艰辛，周子沫丝毫不觉得自己有何功绩。靈魊尛説
　　“你咋在这里？”叶默一边脸微微扭曲，清创的时候是最难受的，特别是指甲和肉交接的位置。
　　十指连心嘛。
　　“我.....刚好经过，顺便过来看看，我也没想到会遇到你，看来咱俩挺有缘分的。”周子沫美丽的大眼睛一眨一眨的。
　　陆天目瞪口呆，回头和方明对视一眼，似乎在问：啥情况？
　　方明微笑摇摇头，在陆天耳边轻声回应。
　　知道眼前这女子，就是叶默救下来的那大主播，这才露出恍然大悟。
　　“美女怎么称呼？”陆天一脸笑嘻嘻的。
　　“叫我子沫就好了。”
　　“撕！！”剧烈的疼痛让叶默嘴角抽了抽。
　　“好了，现在时间不早了，你一个女孩家在外面不安全，赶紧回去吧。”叶默转头对周子沫说道。
　　“不急，反正今天我直播也开不成了，晚点回去也没关系。”
　　“叶子哥，你啥时候有空啊？”周子沫蹲下来，笑嘻嘻的看着叶默。
　　“这个我知道，刚好后天叶子休假。”没等叶默回应，陆天便抢先回答。
　　“后天？”周子沫眼前一亮：“那真是太巧了，刚好我后天也休息，要不一块去喝杯奶茶？”
　　“你今天不是刚休息？后天不得补回来？”叶默强忍着疼痛。
　　“这是特殊情况嘛，不一样，你看咱俩这么有缘，老天都安排咱俩一块休息，这杯奶茶要是不喝，那就有些对不起老天了，对吧？”
　　“我不喜欢喝奶茶。”
　　噗！！
　　咳咳咳......
　　一旁的方明和陆天差点没被噎死。
　　特别是陆天，这水都在喉咙了，结果直接从鼻子出来了。
　　真够呛的。
　　但陆天早已经见怪不怪了，这货就这么直，一直都是，不然也不会从高中一直到现在都没谈过恋爱。
　　“叶子，人家美女好心约你，你怎么能拒绝呢？再说了，休息那天你也去不了哪里，有个人陪你逛逛不是更好？”
　　“这个没事啊，老方已经和我约好了，一块出去逛逛。”叶默回应。
　　“咳咳，那个........我那天可能有些事情。”方明尴尬的咳嗽一声。
　　“叶子哥，那就这么定了，后天我联系你哈，还有，你的衣服还在我那呢，刚好后天我拿给你，走了，后天见。”
　　周子沫开心一笑，随即哼着小曲跑了。
　　“哎哎......我好像没答应你啊.....喂........”看着周子沫已经离开的背影，叶默无奈的感叹一句。
　　但陆天这时却是围了上来：“我去？叶子，你小子高手啊！老子回去探亲才多久？你这就搞定了这大美女？”
　　“说啥话呢？什么搞不搞定的........”
　　“看来我这情圣的称号要给你了，现在老子才知道什么叫扮猪吃老虎，平时看你这么老实的样子，我去，办起事来，比老子都要猛！”陆天竖起大拇指。
　　“哎哎，说什么话呢？我都不明白你在说些什么。”叶默翻翻白眼。
　　“你小子还装？你要是没做过什么事，你衣服咋留在人家那？”
　　“我他妈那是.......”
　　“别解释，解释就是掩饰。”
　　叶默：.........
　　看着陆天那一脸坏笑的样子，叶默感觉自己清白没了，这尼玛已经解释不清楚了。
　　没办法，干脆就不解释。
　　但，让叶默没想到的是........
　　翌日，休息一个晚上的叶默已经恢复过来，正在叶默起来洗涮的时候，发现一些战友对着自己竖起大拇指。
　　“你们干啥呢？”
　　“没事，叶子哥~~”一名战友阴阳怪气........
　　“我去！！”
　　“陆天，你小子给老子滚出来！！”
　　“敢败坏老子的名声。”
　　“看老子不把你脑袋扳下来.......”
　　不得不说，陆天这货还真是个大喇叭，也不过是一天，全队的人都知道了。

第19章 人家女孩都找到队里来了叶默很是无语。
　　终于到了叶默休息的日子。
　　一早上起来，方明这家伙就像人间蒸发了一样，根本找不着。
　　尼玛.......
　　方明这小子学坏了。
　　叶默苦笑不已，但这时候也不准备出去了，刚好趁着这时间在宿舍里休息一下吧。
　　战友们训练的训练，当值的当值，出任务的出任务，叶默干脆就躺下来，闭上眼睛准备睡个回笼觉。
　　不一会，走廊就传来了脚步声。
　　让叶默没想到的是，来者竟然是队长陈安民。
　　“队长！”叶默连忙站起来。
　　陈安民淡淡的憋了叶默一眼：“今天是你小子休息的时间，你就不出去放松放松？”
　　叶默挠挠头：“违反规定吗？”
　　陈安民没好气道：“不违反！”
　　“但今天你小子还非得出去了！”
　　“为啥？”叶默不解。
　　陈安民被气乐了：“你说为啥？人家女孩子都找到门口了，你好歹也出去跟人家聊上几句啊。”
　　“啊？？？”叶默傻了！！
　　这周子沫真找到门口了？？
　　我去？
　　她这胆子是有大多？
　　“咳咳，叶默同志，对于你感情上的事，我可以不管，但你这动静也别闹得太大呀，你瞧......”
　　“唉，我可真看不出来，你小子工作能力那么强，咋就......”
　　“咋就那么渣！”陈安民说到最后，已经有些很无奈了。
　　“渣？队长，冤枉啊......”
　　“得得得，你别跟我解释，你要解释就去和门口那小姑娘解释，人家等你多久了，要不是人家门卫看不过去，进来跟我说，你还要小姑娘等多久？”
　　“赶紧去。”
　　“真的是，不像话，现在这些年轻人，都这么犟了么。”陈安民骂骂咧咧的离开。
　　...........
　　叶默来到门口，果然，周子沫正在不远处的树荫下等候着。
　　“我说周小姐，我的姑奶奶，你这是咋回事呢？你找人找到队里来........你可真行，连咱们队长都惊动了。”叶默哭丧着脸，他可算被周子沫给雷到了。
　　周子沫撇撇嘴：“这可不能怪我，真不能怪我。”
　　“那怪我？”
　　“当然！”周子沫一脸理直气壮：“谁让你答应别人的事又没做到，明明约好了你这半天都不出现，这不是摆明放我鸽子吗？”
　　“再说了，我要是不跟你们领导说，你能出来吗？”
　　我的天？？
　　叶默睁大眼睛，看着俏脸上的理直气壮，差点没晕过去：“姑奶奶，我好像也没答应过你吧？”
　　“你也没拒绝过我吧？”
　　额.......
　　好像挺有道理的........
　　“咱们能不能讲讲道理？”
　　“可以啊，不过叶子哥，这天气太热了，要不咱们找个适合讲道理的地方？”
　　“我......你.......我.......”叶默一时之间无言以对。
　　最终，叶默还是和周子沫一同走了。
　　..........
　　门卫拐角一处隐秘的地方。
　　“哈哈，我就知道得用这办法，队长，还是你行。”陆天一脸坏笑看着陈安民。
　　陈安民背着手道：“咳咳，就此一次。”
　　“是是是，就一次！就一次。”陆天附和道。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ陈安民叹出一口气，小声嘀咕：“这小子真让人费心，唉！”
　　...........
　　周子沫很会挑地方，找了个情侣约会的高端奶茶店，在这里不会被一些粉丝打扰。
　　毕竟她是千万级别的大主播，多多少少还是有一点点不方便的。
　　“叶子哥，秋天第一杯奶茶，干了。”周子沫俏皮的举起手中的奶茶，俏脸微红。
　　叶默苦笑：“周小姐.......”
　　“打住！我不喜欢这个称呼，叫子沫，不然免谈。”
　　“咳咳，子，子沫，这样行了吧？”
　　“哎哎哎，这称呼叶子哥叫起来怎么糖分那么高！明明奶茶点的是少糖啊。”周子沫很愉快的笑了。
　　“不是，咱们是不是捋一捋这事情了？”
　　“我的姑奶奶，你别这么搞啊，你这弄得我们队里的人都误会了，要说影响我的名声，这是小事，我也不在乎。”
　　“但你可是千万级别的大主播，这要是传出了什么绯闻影响到你，我可承担不起，我不负责的呀。”叶默苦笑。
　　面对周子沫，他实在没辙。
　　“你敢不负责？这我可不管，要是传出了什么绯闻，你就得给我负责。”周子沫微微抬起头，一副威胁的模样。
　　“所以咱们就要尽量避免这些事，对吧？”
　　“为什么要避免？咱们是光明正大的啊，难道叶子哥你想来点不那么光明正大的画面？我可以！”周子沫晃了晃手里的奶茶，俏脸出现精致的小白牙。
　　“我...不是，咱们身份差距大啊！”
　　“哪里大？”
　　“我说差距大！！！”
　　“差距就是你是男人，我是女人啊，现在都什么时代了，还讲究门当户对？”
　　卧槽？？
　　叶默竟然无言以对。
　　略为平复一下捉狂的心情，叶默缓缓道：“你是千万级别的大主播，月入百万千万，而我只是一个小小的消防员，你的收入是我的上百倍上千倍，再说了，咱们认识也没多长时间。”
　　“这有什么关系？消防员咋了？我觉得这是一个很好的职业，让人尊敬。”
　　“再说了，你没钱没关系啊，我有啊！你买不起房也没关系啊，我买得起。”
　　“咱们这叫取长补短，对吧？”
　　“那咱们这不就是天造地设的一对了？”
　　叶默倒吸一口冷气。
　　这是哪门子的歪理。
　　“嘻嘻！！”看着叶默词穷的模样，周子沫忍不住笑了。
　　真可爱！！
　　“好了好了，不逗你了，反正我就那意思，不过也不着急，慢慢来嘛，对吧？”
　　“行行行，我还能说什么？”叶默无奈的耸耸肩。
　　像周子沫这种大胆直白的女孩，他还是第一次见，完完全全不按常理出牌，实在没办法。
　　只能先附和她，否则鬼知道她会说出什么惊世骇俗的话。
　　这一天，周子沫带着帽子和口罩，拉着叶默各种逛街，各种玩耍。
　　叶默发现，周子沫玩耍起来很快乐，尽管说话有些惊世骇俗，心地却很善良，玩个娃娃机中奖了，能高兴个一整天。
　　难以想象，这就是千万级别的大主播。
　　叶默发现，其实他们也没有想象中的那么遥远。

第20章 紧急任务,地震来了一起吃完晚饭，两人便要分别了。
　　刘姐亲自来接周子沫，周子沫也一同把叶默送回消防中队门口。
　　离别时，周子沫对着叶默说：“今天谢谢你，我很高兴，下次你什么时候休息告诉我，咱们再一起玩。”
　　“下次休息再说吧呗。”
　　...........
　　刘姐开着车，往周子沫新的住处回去。
　　“子沫，你对叶默同志好像和别人不一样啊。”刘姐若有若无的问了一句。
　　“那是，救命恩人岂能和其他人一样，再说了，叶子哥那么帅。”周子沫想都没想，就回应。
　　刘姐有些被雷到了，身为过来人，她岂能不明白少女心？？
　　自古美女爱英雄。
　　这小妮子.........
　　“要说帅，确实挺帅的，不过啊，这世上更帅的也有啊，子沫，你可不是小孩子，你应该知道.......”
　　“什么意思？什么意思？刘姐，现在你也要跟我说这个了？？”谁知道周子沫一听到刘姐的话，瞬间炸了。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét当场开炮：“什么叫更帅的人？你是没看到，叶子哥在拼命救人的时候，有多帅！！”
　　“你别跟我谈什么现实不现实，姐不吃这一套，叶子哥挺好的，谁敢说他的不是，姐就谁急！！”
　　“为了救人，叶子哥可以连命都不顾，谁有资格说他的不是？要是说般配，那也是别人配不上他。”
　　刘姐：..........
　　我还能说啥？
　　刘姐苦笑：“我没说他的不是，那子沫，你把叶默同志吹得那么神，那你何德何能配得上他呀？”
　　“因为我有36D。”
　　.........
　　回到宿舍里。
　　叶默可算是见识到了男人的八卦。
　　几乎是同一瞬间，宿舍所有的战友都围上来，七嘴八舌的问。
　　“叶子，咋样了？”
　　“进展如何？有没有拿下？”
　　“教我们几招呗，咱们这宿舍大多数的人都单着呢。”
　　.........
　　叶默翻翻白眼：“滚蛋。”
　　“不是........”
　　“咱们是兄弟，你得过咱们几招啊，你小子不声不响的，直接发大招。”
　　“咳咳.......都在干啥呢？”此时，宿舍外传来了陈安民威严的声音。
　　所有人连忙站起来：“队长！”
　　“嗯！都坐下。”陈安民摆摆手。
　　随后憋了叶默一眼：“叶默同志，身为你的队长，我就得对你负责对吧？”
　　“对！”
　　“咳，那你说说进展如何了。”
　　叶默：..........
　　.............
　　转眼间几个月过去了，冬天渐渐降临。
　　呼啸的寒风在夜晚显得声音特别的大。
　　这几个月以来，叶默和周子沫的事情基本全队都知道了，而周子沫找叶默聊天的也越来越多。
　　这不，刚刚结束了直播，周子沫趁着叶默还没有到关灯睡觉的时间，连忙给叶默发个视频聊天。
　　“叶子哥，冬天了，记得多穿棉袄。”画面里的周子沫带着俏皮的笑容。
　　“嗯，知道。”
　　“叶子哥记住哦，子沫永远是你贴心的小棉袄噢~~”
　　“..........”
　　叶默毫无表情，这几个月下来他基本已经习惯了。
　　周子沫啥都好，就是一言不合就开车，把叶默雷的不要不要的。
　　“不跟你说了，很快.........”
　　嗯？？
　　叶默话还没说完，突然感觉有些不对劲。
　　他的手在抖，虽然很轻微，但叶默确实感受到了。
　　过了几秒，旁边的桌子在轻微的摇晃，杯子里的水出现了一圈圈轻微的波纹。
　　其余的战友也发现这一个现状，所有人猛的跳起来。
　　“咋回事？？”
　　“好像是地震。”方明邹着眉头。
　　“快，快出去看看！！”
　　“警铃也没响啊！！”
　　一众消防战士急切的商量。
　　但很快，这轻微的震动便停了下来。
　　“不跟你说了，可能有任务。”不等周子沫回应，叶默便直接挂断电话。
　　尽管警铃没响起，一众消防战士还是严阵以待，用最快的速度穿好衣服，来到集合的地点，等候命令。
　　很快，队里的一些领导来告诉大家，让大家先原地待命。
　　十几分钟后，他们依然没有收到任何的命令，领导只能让大家回去休息。
　　一众消防员绷紧的神经，这才放松了下来，纷纷回到宿舍。
　　“吓坏我了，还好，还好没有什么情况。”方明把衣服褪去，表情松了一口气。
　　因为他们都知道。
　　地震的到来，可是重大灾害。
　　“嗯，我不希望听到警钟的响起。”
　　“最好咱们消防队一直很清闲。”叶默回应道。
　　看看时间已经到了，队友们各自躺在床上盖上被子，准备休息。
　　不知道过了多久。
　　熟睡中的叶默突然睁开眼睛，猛然坐起来。
　　脑子里传出了他不想听到的声音。
　　【叮！S级紧急任务，7.9级地震，目标江海市！】
　　铃铃铃~~~
　　几乎在同一时间，消防中队的警铃迅速响起。
　　刚刚闭上眼睛睡觉的消防员瞬间惊醒，猛然跳起来。
　　几乎是神经反应，尽管宿舍的灯光并没有亮起来，但所有人已经开始做准备动作，摸黑穿上衣服。
　　当宿舍灯光亮起来的时候，所有的消防员已经一并涌出了宿舍。
　　在没有灯火的状态下，他们也能穿戴整齐，用最快的速度准备好，迎接一切。
　　对消防员而言，警铃就是生命，只要警铃响起，无论身处何方，无论在干什么都必须第一时间集合。
　　不能有一丝怠慢。
　　集合处，灯火通明，警报的声音异常的急促，所有的消防战士已经用最快的速度换上了着装，并且背上所有消防员该准备的装备。
　　陈安民也换上了消防员的装备，整洁严肃的站在前方。
　　“战士们，十分钟前我接到了上级的紧急命令，江海市在一个小时前发生强烈地震，整个江海市如今已变成一片废墟，上级命令我们火速赶往江海市救援。”
　　陈安民脸色极其凝重。
　　虽然海城和江海市中间只是隔了两个城市，相对的距离并不遥远，发生了这种事情就该第一时间出发，除了他们中队之外，海城里的各大消防队已经纷纷出动。
　　“报告队长，我们已经准备好了，随时可以出发。”战士们异口同声的回应。
　　“那好，我希望大家做好觉悟，所有人准备出发，目标江海市。”

第21章 江海,成了一片废墟这一个晚上，注定是个不眠之夜。
　　不仅是海城，旁边的几个城市也出现了巨大的动静，虽然如今是凌晨，但是各大消防队都纷纷朝着江海市赶过去。
　　一张张年年轻的脸孔带着沉重，早在先前他们就已经感受到了有微微的震动，但是并没有殃及海城，难以想象他们隔绝着有一定的距离，还能感受这轻微的震动。
　　如今的江海市到底会变成一个什么模样？
　　方明如今正开着车，不过方明的脸色却极其严重：“希望情况不要太严重。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ看着周围不断响起的警笛声，方明感觉心里特别难受，动静越大就意味着情况越糟糕。
　　特别是整个海城的消防队都已经出动了，这就意味着灾害相当的巨大。
　　陆天平时虽然话多，但此刻的他却是闭口不言，紧紧的握住手中的工具。
　　叶默心情很沉重，虽然现在没有看到江海事的现状，可他几乎能猜测到具体的状况。
　　自打得到了系统，叶默就能感受到这系统的强大之处，而他每次颁发的任务都是准确的。
　　但是这些年来所颁发的几乎都是一些C级或者B级的任务。
　　如今直接是S级。
　　重大任务！
　　漆黑的凌晨能见度并不高，却阻挡不了消防战士前进的道路。
　　哪里有困难他们就去哪里。
　　叶默他们中队第一个冲在前方。
　　凌晨五点，消防车队已经来到了江海市的外围，虽然只是外围，但这里也受到了一定的波及。
　　能看到旁边的一些树木倒在地上，也能看到一些房屋出现了触目惊心的裂痕。
　　更有一些老房子，当场就倒塌了，行驶的高速公路上也出现了一条条裂痕，越是往江海市靠近，就越能看到触目惊心的一幕。
　　此次的主要受灾区是江海市里的北城。
　　才刚刚来到北城入口的主要道路，叶默一众人便被拦了下来。
　　因为前方的道路已经彻底的被毁了。
　　建设出来的水泥路早已经充满裂缝，看着非常的不稳当。
　　更要命的是旁边的一些房子倒塌了下来，把道路直接给堵住了，想要把车子开进去，那是不可能的。
　　陈安民一等人迅速下车查看情况，一名消防战士涌上前一看，顿时呆住了。
　　“队长，整条路都已经被堵住了，那些房子把主要的干道都给阻拦了，想要清理的话，这并不容易。”这名消防战士脸上露出了浓浓的无奈。
　　他们自然有能力清理这些碎石乱渣，但现在的重点不是清理这些道路，而是前往重灾来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
区救人，那里有很多人民正在受难。
　　时间不能耽搁！！
　　“队长，来不及了，这车不能进，我们人是可以进去的。”叶默提议道。
　　“对，这外围的情况都这么糟糕，里面的话肯定更糟糕，我们应该第一时间赶往现场。”方明附和。
　　陈安民沉着脸看着四周，虽然这里是入口处，很多的房子都受到了损坏，但因为这是外围给了他们充足的时间逃跑，伤员倒是不多。
　　“刚入伍的那几个新兵蛋子，留下来联系后面的部队，我们先进去。”
　　“所有人跟我走，徒步前进，哪怕是滚，也必须得给我滚进去。”
　　“是！”
　　“出发。”
　　所有的消防战士迅速开始准备，带上他们需要救援用到的道具，而车子和一些通讯的设备全部留下，只带上一些简易的通讯器，随后越过这一道道的废墟。
　　北城中心位置。
　　早已经从市中心的繁华变成了一片废墟，到处都是乱石坏墙，曾经的标志性建筑，如今已经变成两截，压垮了边缘的建筑物。
　　要命的是中心位置，原本就是人口最为密集的时候，凌晨时间所发生的抖动，让所有人都反应不及，如今这中心位置到处都充斥着哭喊的声音。
　　小孩子哇哇大哭，老幼无力抽泣，年轻气壮的小伙子则是在疯狂的搬走乱石堆，整个中心城市都乱成一片。
　　“我们的家园.........都没了........”
　　“孩子，我的孩子........”
　　“妈，对，这里地震了，我没事......”
　　“救命，谁来救救我.....”
　　“老公，你撑住，我马上救你。”
　　“谁来救救我女儿，求你了，老天，救救我女儿吧。”
　　呜呜呜！！！
　　各种各样悲痛的声音响起。
　　谁也没想到灾难会来的如此突然，只是那么一瞬间。
　　大地像要被撕裂一般，桥梁断裂伤，山体垮塌........
　　城市也只是在那短短十几秒的时间，就变成断壁残垣。
　　...........
　　背着一身装备的消防战士正奋力的徒步前进，跨过这一个个废墟。
　　不仅是楼房的问题，更多的是旁边商体的大石头滚下来挡住他们的去路。
　　也不知道攀过了多少的大石头，也不知道翻过了几片的废墟，这时候的天已经亮了。
　　但陈安民一众人却是被一座石山挡住了去路。
　　如此强烈的地震，导致旁边那座石山的石头全部滚下来，不仅压垮了大量的建筑物，更是紧紧的堵住了前进的道路。
　　要想攀过前面这一堆废墟，那也非常危险，谁也不知道这上面是一种什么样的情形，旁边还有一些大楼，摇摇欲坠。
　　叶默盯着被堵的去路，死死的咬住嘴唇。
　　突然他的目光注意到了旁边猛烈的江水。
　　“队长，这条路走不通，那我们可以走水路，相对而言更加的快捷。”
　　闻言，陈安民看着不远处那条猛烈的江河。
　　这条江河是江海市的标志。
　　但也有一个非常致命的要点，河水湍急，水位急升，要是掉入其中，那可就危险了。
　　“队长这里有船，我们可以利用这些船前进。”很快有消防战士看到了河旁边不远处一处小码头，幸运的是这些船并没有被摧毁，还可以继续使用。
　　但是想要利用船去到北城，那就要逆流而上！！
　　陈安民咬紧牙关：“战士们，如今道路被堵情况着急，我们不能耽误时间，水路是我们唯一前进的方法，但是要逆流而上，有没有信心！！”
　　“有！！”战士们坚定而有力的回应。

第22章 划船,逆流而上
　　“好！我替北城的所有人民感谢战士，但眼下人民在等待着我们的救援，如今我们唯一能走的，便逆流而上，但河里的危险比这上面更多。”
　　“我们不怕。”
　　“队长，快下命令吧。”
　　“我们已经做好了准备！”
　　看着那一张张坚定而年轻的脸孔，陈安民咬牙大声回应：“队里是独生子的站出来。”
　　众人你看我我看你，没有任何一个人站出来。
　　陈安民眉头一邹：“有没有！！只要我们踏上了船只，那就意味着我们没有退路，得做好随时把生命贡献给人民的打算。”
　　“是独生子的站出来。”
　　还是没人。
　　“出发！”陈安民含泪大喊。
　　一行消防战士纷纷登船，逆流而上。
　　河流很急，船只在江河中逆流而上，显得有些无力，速度相对于普通船只而言，慢了许多许多。
　　“妈的，这速度不行啊。”陆天大声骂道。
　　“船上有船桨，我们一起帮帮忙，看能不能让速度更快一些。”叶默注意到了，船只上有很多船桨。
　　船只的速度不及他们的心切！
　　众人纷纷拿起船桨，在这湍急的河流之中与江河斗争。
　　“一二！！”
　　“一二！！”
　　战士们一边交着口号，一边整整齐齐的出手。
　　众人捡柴火焰高，叶默的船只很快就与后面的消防战士拉开了一些距离。
　　“二班的速度这么快，我们三班也绝不能输，兄弟们给我们拿出气势来。”
　　“好！！”三班的战士也和叶默他们一样，开始划船之旅。
　　“我们一班岂能输？”
　　“我们四班也不能输！！”
　　“五班加油！！”
　　..........
　　在这湍急的河流之中，五条船逆流而上，飘散着战士们的口号。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ更多的是战士们的心切和勇敢。
　　轰轰！！
　　老天似乎非常不给力，天空响起了一阵闷雷，很快便下起了倾盆大雨。
　　陈安民大惊！！
　　这大雨的到来可不是一个好的预兆，密集的雨不断的落下，很容易会让这江河水流变得更加急。
　　而且雨中行船的难度会变得更大，一旦翻船，如此着急的河流不可能把持得住。
　　“战士们，再加油！！”
　　“一定要赶在所有人之前。”
　　尽管叶默他们已经非常努力了，但是这逆流而上原本就有着很大的阻力，再加上如此倾盆大雨，如果还继续在江河里行船，那就很容易全军覆没，为了不全军覆没。
　　陈安民只能下达一个决定，把船靠边，然后徒步前进。
　　密集的大雨依然在下着，所有的消防战士都快步的奔跑，越过了之前的路障，前面的道路起码是畅通的，虽然有着很多乱石钢筋，但起码能让战士前进。
　　但，北城实在是太大了，叶默他们还没有到达中心的时候，就已经发现很多受困的人。
　　“开展营救！”陈安民也知道依靠他们，不可能把整个北城都救下来，只能从他们看到的开始营救。
　　所有的消防战士迅速开始分散，首先把那些幸存者给带回来，受伤的就先让他们在一旁休息，等待救援，而那些没受伤的就让他们加入行列之中，一同寻找生还者。
　　“来，慢点！”叶默和陆方天从一处废墟之中，把一名女子从中救了出来，才到了旁边安全的地方。
　　可就在这时，一个灰头土脸，浑身血迹的大妈，疯狂的跑过来，一边流着泪一边拖着受伤流血的腿。
　　“消防战士，救，救命，那边住宅区.......有很多人被压了！”大妈带着哽咽，一把跪在地上，一边叩头，一边央求。
　　“快，快过去救人！！”陈安民大声呼喊。
　　叶默和陆天方明几人拼了命的往那边跑。
　　果然，这一片区域是灾情非常严重，这里是一片住宅区，整个楼房都倒下来了，到处都是破烂钢筋水泥。
　　几个幸存的壮汉正含泪站着，情绪极其的低落。
　　“怎么回事？”叶默眉头问，而另一边他已经弯下身，朝着这石板的一些缝隙看进去。
　　这一看，叶默瞬间惊讶了，这几块石板下面竟然压着四个人。
　　一家四口！
　　两个大人两个孩子，但这情况有些太糟糕了，两根巨大的横梁抵在正前方，下方还压着两块石板，想要把石板搬开，就必须得把两个巨大的横梁给搬走。
　　“消防同志，我们.......我们尽力了........”一个衣服破烂的壮汉大声嚎哭。
　　“这两块横梁我们真的搬不动.........这旁边还有一些巨大石板压着，我们滚动不了，更砸不烂。”
　　“下边的人不能拖了，他们在流血，再晚一会人可就真没了。”
　　几个中年大汉哭得像个小孩子一样。
　　在灾难面前，谁都想施展援手，但此刻他们才感受到人类的能力有多么的渺小，在灾难面前又有多么的渺小。
　　“确实，这两块大横梁很重，想要搬开不容易，还有一些其他的研究方法吗？”
　　陆天皱着眉头在这废墟的旁边跑来跑去，想要找到解救的方案。
　　但逛了一圈回来以后，他发现这些倒塌下来的横梁全部都有压着，强行去把上面那些乱石堆推开，不是明智的选择。
　　眼下最好的方法就是，把这两根巨大的横梁移到一旁，然后搬开石板，应该可以把下面的伤者救出来。
　　“没办法了，只能先试一试，看能不能挪动这两根横梁，哪怕一点也好。”叶默大声道。
　　方明和陆方点点头，随后和叶默一同抱着这两根大横梁，吃力的往旁边挪。
　　“你们几个别愣着，快过来帮忙，别跟老子说不行。”陆天吃力的喊道。
　　“消防同志真的不.........”
　　“给老子闭嘴，这世界上就没有什么是不可能的事，只要有一丝的希望，那就是希望！赶紧过来帮忙，别给老子唧唧歪歪的，像个娘们一样。”叶默怒声打断。
　　闻言，几名大汉互相看了一眼之后连忙过去帮忙，尽管他们知道挪不开这两根横梁，但他们还是想再试一试，看能不能把压在下面的一家四口给救出来。
　　几分种过去了，这两根横梁没有丝毫的动摇。

第23章 父母最伟大的爱陆天愤怒的一拳砸在横梁上：“妈的！！”
　　“放弃吧。”一名大汉捂着眼睛，泣不成声。
　　“可恶，如果消防车能开进来，我们就能用机器把这横梁给吊走，但所有的消防车都被挡在外面，道路没有通开之前，根本不可能把机器开进来。”方明很不甘心。
　　“不可能！一定能挪开的，不就是两根横梁么！”叶默死死的握住拳头，他死活不愿意放弃。
　　“再过来试一次，我们看能不能挪开。”叶默咬咬牙关，对着陆天和方明大吼。
　　尽管他两知道没有什么可能，但最终还是来到叶默身边，用尽全力的往前推。
　　“你们几个也过来帮忙，你们相信我，不要放弃，还有机会的。”
　　“好！！”
　　“我们不放弃。”
　　原本已经放弃了的那几个人，看到叶默他们如此坚持，顿时一甩手，再次加入。
　　今天老子还非要把他们救出来不可！！
　　系统！
　　老子把五十个属性点加在力量上！
　　叶默这才想起还有五十个属性点没有加。
　　干脆就一口气加在力量上。
　　叶默力量瞬间从20变成了70！
　　相当于七个人的力量。
　　叶默死死咬住牙关，额头青筋暴起，耳根发红，眼睛红血丝冒出。
　　“啊！！！”
　　“该死的横梁！！”
　　“该老子开！！”
　　砰！！
　　让所有人感到惊喜，沉重的横梁竟然动摇了，慢慢的被推到了一旁，挪动虽然仅仅只有二十厘米。
　　但这二十厘米已经足够了。
　　“呼~呼~呼，真是不可思议，这根大柱子真的被我们推开了。”中年大汉，一边喘息一边不可思议。
　　“我说了.......只要不放弃，那就等于有机会，没有什么是我们战胜不了的。”叶默一边喘息一边道。
　　“还有另外一根横梁，来，我们一鼓作气把这横梁给推到另一边，如此一来我们就能撬开石板了。”
　　“好！！”
　　“加油！！”
　　众人再一次开始，推动着沉重的横梁，尽管倾盆大雨不断的从空中倾泻而下，但没有一个人在意。
　　“一二！！”
　　“一二！！”
　　“开！！”
　　终于！这块横梁再一次被推开。
　　叶默也顾不上累不累，尽管正在喘息，他也迅速的蹲下来，把盖在上面的水泥板给撬起来。
　　开出了一个口子。
　　能清清楚楚的看到一家四人被压在下面。
　　那一对夫妇已经昏迷不醒了，可他们紧紧护住的孩子却是一点事也没有。
　　叶默连忙把的外套给脱了，慢慢的钻了下去。
　　“能不能听到我说话？两位？”叶默大声呼喊。
　　并没有传来回答。
　　看着他们满是污迹的脸，叶默发誓，一定要把他们救出来。
　　这两个大人是一对夫妇，他们拥抱在一起，把孩子紧紧的护在怀里，在上方，在他们头顶上，隐约还能看到桌子。
　　看得出来，他们之前已经做出了防备，躲在了桌子下方。
　　不得不说这是正确的做法。
　　无奈这重物实在冲击力太大，根本挡不住，他们用生命护住了孩子，尽管已经失去了生命征兆，但他们还死死的护着身下的两个孩子。
　　叶默慢慢钻进去，越是靠近他就能越是清楚的看到前方的画面。
　　墙壁和水泥压住了他们的下半身，但他们的上半身却一直都在支撑着，保持着一只手横撑着地面，另一只手则是顶着桌子。
　　此时，他们还是保持这个姿势........
　　叶默强忍着泪水，把其中一个孩子从他们的身上慢慢的拉过来。
　　“陆天，快来接人。”
　　“好！！”
　　两个孩子全部都被成功的救了出去。
　　“快，快把这两个孩子带去治疗，他们虽然受伤了，但还能救治，他们还那么小，绝对不能出事。”
　　叶默朝其中两名男子大喊。
　　两名男子也不敢迟疑，连忙抱着这孩子跑出去。
　　陆天两行热泪并流而出，对着还保持着那个姿势的两位父母敬礼！！
　　叶默也立正，敬礼！！
　　来自于父母伟大的爱。
　　尽管是死，也必须护护儿女周全。
　　“好了，大家都不要伤心了，现在不是伤心的时候，我们还需要继续努力救援，虽然增援已经过来了，但咱们还是得加油！！”
　　“对，加油！！”
　　敬礼完毕，几人含着泪继续搜查。
　　被困在这一片废墟中，还有太多太多的人民了。
　　...........
　　此时，各大媒体记者，各大视频都在播放着北城之事。
　　各大地方也纷纷发出增援，来自于五湖四海地区的消防队、守城武装队、工兵队一同出发。
　　虽然各自都是不同的起点，但各自都是相同的终点。
　　马路上整整齐齐的车队，用上最快的速度赶往江海市。
　　空中的支援部队也迅速的出发。
　　一方有难，八方支援。
　　这便是龙国人的精神！！欞魊尛裞天灾无情，人间有情！！
　　尽管如今的江海市所有的通讯设备和信号都已经没有了，根本无法联系。
　　但大家还是一鼓作气，涌入江海市。
　　空中的支援部队更是毫不畏惧，毕竟下方已经成为了一片废墟城市，全部被摧毁，但所有的伞兵都毅然签下遗书！
　　没有一丝退缩。
　　空降神兵！
　　...........
　　各大企业富豪此时也纷纷发动募捐。
　　周子沫知道此事，更是毫不犹豫募捐五百万！
　　并且当天就打开直播，直播的粉丝也发动募捐，为北城做贡献。
　　得知叶默昨晚连夜前往北城，周子沫心中更是默默祈祷。
　　............
　　叶默也不知道过了多久，他只知道来到这里的时候，天刚刚亮，但这回天已经完全黑了，伸手不见五指，只能依靠着头上微弱的灯光照明。
　　协助着陆天和方明把两名受困的群众从中救出来以后，陆天再也忍耐不住浑身的疲惫，直接倒在地上大口大口的喘息，他的眼皮也在不断的跳动。
　　袭来的疲惫感让陆天很难受，可他却死死地支撑，不让眼皮盖上。
　　“差不多了，我们，我们要休息一下，不然，身体会吃不消的。”方明有气无力的说道。
　　现在的他们已经和陈安民他们走散了。
　　但身旁却救出了一群受困的群众。
　　总共九十六人。

第24章 闹钟声响,战士惊很幸运的是，在这其中有两名医生，两名护士，刚好可以帮现场群众治疗。
　　“谢谢你们！！”
　　“消防同志，你们已经连续救援二十个小时了，求你们休息一下。”一个中年大妈含泪央求。
　　“消防同志，虽然救人重要，但你们也要注意身体，你们是我们的恩人。”
　　“我给你们跪下了！！”
　　此时，救出来那些能动的居民纷纷跪倒。
　　叶默等人已经累得抬不起手，根本无法阻止。
　　连续工作二十多个小时，尽管是铁人，也受不了。
　　他们穿上消防服，那便是连死都不怕的强大战士，可脱下装备，他们都是二十来岁的孩子........
　　群众看着叶默等人疲惫不堪的躺在地上，心里又是心酸又是感激.......
　　在群众的央求下，叶默三人也只能勉强答应下来，在迷迷糊糊中，他们沉沉的睡去。
　　夜晚的黑暗已经过去，黎明渐渐降临。
　　昨夜，叶默三人在乱石堆里睡了一夜。
　　寒风呼啸而来，他们只能卷缩着身体抗寒。
　　“消防战士呢？那边有个小男孩被压在石板下面，快让消防战士一起去营救。”一个浑身泥迹的大汉着急的大喊。
　　“哎哎，你别打扰他们，再让他们多休息一会。”边上的一大妈心疼道。
　　“对啊，他们几个昨晚救人到凌晨，将近二十多个小时，就让他们多休息一会，他们也不容易，这冬天的。”
　　“哎，他们都是二十多岁的孩子，他们不是铁人。”
　　一众人纷纷叹息。
　　毕竟他们亲眼目睹叶默几人的所作所为，拼尽全力的救人，不敢有一丝的怠慢，晚上休息的时候，更是秒睡。
　　“可是.......”中年汉子有些犹豫，虽然他也知道消防战士很辛苦，但被压在石板下的人，性命垂危。
　　“那你去叫醒他吧。”中年大妈权衡了一下，最终还是摇摇头，把头侧到一旁，她真的不忍心把叶默他们几个叫醒。
　　中年汉子咬咬牙：“消防同志对不起，但人命关天，等事情结束了以后，要我把命给你们也可以。”
　　说完，中年汉子便来到叶默他们的身边轻声的呼唤：“消防同志，你们醒醒。”
　　“消防同志？？”
　　叫了好几声，叶默他们几个都没有醒过来，毕竟他们工作太久，休息的时间又短。
　　越是如此，中年汉子就越是不忍心叫醒。
　　叮叮叮！！
　　就在这时，废墟里一个残留的闹钟突然响起来。
　　几乎是在同一个瞬间。
　　叶默几人猛然惊醒，随即用最快的速度从地上爬起来。
　　“快快快.......”几人作势就跑。
　　一众群众看得可就更加的心酸了。
　　一个铃声便让他们从疲惫中惊醒过来，甚至不顾一切的集合，这就是消防战士的本能反应么？？
　　“消防战士，对不起打扰你们休息了，但是我发现远处有一个地方压着一个小男孩，我们得想办法把他救出来......”中年男子叹息道。
　　“赶紧带我们过去。”叶默略为甩开身上的泥土，就跟着中年男子一同过去了。
　　与此同时，北城外围的道路已经被外面的大部队疏通了，如今的消防车也在缓缓的前进着朝着这中心位置开来。
　　到了下午，叶默也成功的带着受伤的民众和陈安民一等人汇合了。
　　而外面的救援人员也赶到了，大部队的到来更是加快了救援的工作。
　　各种工具，各种救**通都源源不断的进来，而且不远处一处比较安全空阔的地方，也搭起了临时的帐篷，开始了救援行动。
　　看到这一幕，叶默他们也彻底的放下心来，大部队的到来就意味着营救的工作会变得更加的顺利，人多力量大。
　　尽管整个北城都已经变成了一片废墟，无数人的家园被毁，无数人被困在废墟中。
　　原本很多的人哭天喊地，甚至有人已经失去了希望，可在这一刻，在他们看到这无数涌入北城的消防战士、医生、守城武装、军人的时候，他们的心里便重新点燃了希望。
　　灾难面前，哪有什么漫威英雄诺亚方舟，出现的，只有不畏灾难困难的人民子弟兵！
　　“快，去那边。”
　　“一连二联，向北边前进，三连四连，向南边.......”
　　“这边，快，急救，止血钳........”
　　“轻点轻点。”
　　...........
　　各类紧急的声音不断传出，各自七嘴八舌的，却充满了人间温暖。
　　作为最先赶到救援现场的海城消防中队，经过连续二十多个小时的奋斗，他们早已经筋疲力尽。
　　大部队的赶来，让陈安民他们部队得到休息的机会。
　　“所有人听好，大部队虽然已经赶过来救援了，可我们也是其中的一份子，昨天大家辛苦了，请大家迅速的调整休息，然后加入救援工作，绝不能给我们中队丢脸。”陈安民大声道。
　　此刻他们整个中队都没有在设置好的帐篷里，而是露天休息，这些临时搭建起来的帐篷有限，基本都提供给受让受伤的群众。
　　为了不占据资源，他们只能选择在相对比较平整的一些乱石堆里躺下休息。
　　“所有人开始休息，六个小时以后集合。”
　　“是！！”www.biqiku.net战士们各自寻找了一块平整的地方，躺下来便休息。
　　“呼！！叶子，好好休息吧，睡醒以后还得继续营救的工作呢。”陆天看到叶默一副忧心忡忡的样子，不由提醒道。
　　他也能看到叶默眼睛里红红的血丝。
　　是因为休息时间不够而造成的。
　　叶默点点头，却没有说话。
　　隐隐约约之间，他总是感觉有那么一丝的不对劲。
　　要知道这可是一个S级的任务，和以往的B级C级任务完全不是一个级别的，虽然现在的情况也很悲惨，但...
　　希望没有再多的事情发生！！
　　叶默心中暗自祈祷了一句。
　　现在的大部队已经把道路给打通了，这就意味着救援工作会变得更加的顺利，相信不出太久，就会把困在其中的所有人都给救出来。
　　叶默暗自祈祷，不要再发生什么事。
　　闭上眼睛沉沉的睡去。
　　也不知道过了多久，叶默被一阵晃动给惊醒过来。

第25章 急,血浆不够几乎一瞬间，所有熟睡中的消防战士都迅速站起来整理状态，这地面也在发生着轻微的晃动。
　　“所有人不要惊慌，先从危险区里撤出来，这是余震。”一名指挥员站了出来平缓大家的情绪。
　　此时，所有的救援部队也纷纷的从危险区之中撤了出来。
　　也只能等待这余震过去之后，他们只能再进行救援工作。
　　“李指挥，临时医院那边传来消息说血浆已经不够用了，现在有很多的病人等着应急，后援的血浆还没有送到。”
　　此时，一名护士气喘吁吁的来到李指挥面前。
　　李指挥是海城的最高指挥李尚明，此次他自然也参与了这一次的救援行动。
　　李尚明脸色微微一变：“陈安民！”
　　“在！”
　　“现在你交给你一个任务，立刻组织身体无大碍的人进行募捐。”
　　“是，李指挥！”陈安民敬礼，随即匆匆返回队里。
　　“队长，我是O型血，我可以捐血。”叶默自然也听到了双方的交谈，主动站出来要求捐血。
　　“我也可以！！”
　　“队长让医生给我多抽一点，别的本事或许我没有，但是血还是有的。”
　　“很好，要募捐的人现在往医院过去，另外也开始召集其他的群众和战士，愿意捐血的，让他们去医院。”
　　“是！”
　　就这样，海城的第一中队战士全部都来到医院里捐血，这也带动了其他的战士，很多的居民也纷纷献血。
　　“来来，给我多抽一点，来个一斤。”
　　“我来个两斤吧！”
　　“护士小姐，我能抽多少就抽多少。”
　　各大战士一拥而上，纷纷主动地掀开袖子。
　　让护士欲哭无泪，但是心里却很是踏实。
　　这血浆短缺的问题很快便得到解决。
　　就在这时，李尚明却接到了一个电话。
　　“什么？？原来是这样，先前我就说味道有些不对了！”李尚明脸色极为凝重。
　　“是！！我知道该怎么做了，我们会不惜一切代价，阻止事情的发生。”
　　挂了电话，李尚明恒定再三。
　　随后把海城的第一第二中队找来！
　　“报告李指挥，海城第一中队集合完毕！！”
　　“报告李指挥，海城第二中队集合完毕。”
　　眼前所集中的是密密麻麻的一百名消防战士。
　　而站在前方的是第一中队队长陈安民，第二中队队长王石中。
　　李尚明脸色极其沉重：“今天我特意把你们两个中队叫过来，是有一个特别重大的任务，得交给你们两个中队去处理，你们有没有信心！”
　　李尚明的声音很大，触动着一众消防战士的心。
　　“有！！尽管是龙潭虎穴，我们也有信心能完成。”王石中抢在陈安民面前开口。
　　陈安民看了一眼王石中，同样大声吼道：“李指挥，我们第一中队誓死完成任务，任务不完成之前，没有谁会活着退出战场。”欞魊尛裞
　　“好！这话听着提气。”李尚明大笑道。
　　“现在你们就听着，这海城的地理位置刚好处于低谷，而就在距离它不到十公里的高点上，有一个化工厂，因为这地震的影响，化工厂遭受到了损坏。”
　　“上级也证实了，这化工厂如今已遭受到损坏，导致气体泄漏，就在几个小时前，我听到有些战士头晕目眩，正是因为这化工厂所泄露出来的气体所产生的。”
　　“现在上级命令已经下来了，就是让我们不惜一切的代价，去解决化工厂气体泄漏的问题。”
　　“但是，你们也别小看这个化工厂，因为这一次地震的原因，工厂里所有的员工都已经遇害了，现在生死不明，你们在解决化工厂的问题前，必须把能带出来的工人都带出来。”
　　“此外千万要记住，这化工厂里有很多异样的物品，千万千万不能让起火。”
　　“上级已经派直升机去观察过了，上面有小片的火焰，但这些火焰并没有波及重要的物品，所以我们必须要赶在火焰燃烧之前，把这些易燃的物品全部都撤离。”
　　“你们要记住，里面所摆放的那些化学物一旦点燃了，后果不堪设想，而且这些东西一旦被点燃了，会产生巨量的有害气体。”
　　“上级已经下了死命令，就算是用命堆，也得灭了这化工厂的火势！！”
　　“你们听懂了没有！！”
　　“听懂了！！”
　　“好，情况刻不容缓，立刻出发，我希望你们用最快的速度赶往化工厂，与此同时也给我摸清楚这里面的状况，有阀门未关的全部给我关掉。”
　　“但也要注意安全，毕竟泄露出来的气体是有害的，有装备的给我带上装备，没装备的就给我用湿毛巾捂着。”
　　李尚明含泪看着众人敬礼：“希望你们能完成这个任务。”
　　其实李尚明也非常无奈，他发现有很多的消防战士设备都是不齐全的，毕竟这一次来得太匆忙，损毁的损毁，带不上的带不上。
　　这化工厂的气体已经泄露了，那里简直就是一片毒区，没有防毒面具，很容易会出事。
　　尽管如此，他也没有后退的余地。
　　“所有人跟我出发。”
　　得到了具体的位置，陈安民刻不容缓，直接带着队伍匆匆的往化工厂赶过去。
　　王石中也同样不落后，带上他的队伍，上百号人匆匆的朝着化工厂位置赶过去。
　　这个化工厂所在的位置真的非常的糟糕，相对而言很靠近海城，而且地势还在上方，一旦这些气体泄漏了，便会朝着海城飘去。
　　这也是为什么有些民众会强烈的不舒服，为什么有些救援人员会感觉头晕目眩，就是因为化工厂所泄露出来的这些气体对人体有害。
　　这一路朝着化工厂过去，大家都是能少呼吸就尽量少呼吸，因为他们能闻到空气中有着一股微微刺鼻的味道。
　　“妈的，真是一波未停一波又起，这救援工作才刚有点好转，就出现了这种情况！！”在前往化工厂的过程中，陆天很是生气。
　　“你小子就别发牢骚了，虽然现在的情况很糟糕，但这是打不倒我们的，不就是一个小小的化工厂吗？咱们还降不住它。”叶默咬牙道。

第26章 还没到地方就倒下一半两支中队正在朝着化工厂紧急行军，可是到了一半路程的时候，突然有好几名消防战士，软软的倒在地上。
　　“兄弟，你没事吧？”战友们连忙上前扶起来。
　　“兄弟你振作一点，现在已经是一半的路程了。”
　　“我.....”只可惜那几名消防战士这时候却是一副很虚弱的模样，手指也在微微颤抖着，显然是用不上力气。
　　王石中皱着眉头和陈安民对视一眼：“估计是因为化工厂所泄露出来的气体，让他们浑身无力。”
　　陈安民点头：“确实如此，刚才我也感觉有一些头晕目眩，不能这么下去，必须想办法，否则我们还没有到化工厂就得全军覆没了。”
　　“可是我们的头盔根本就不够用。”这也是王石中最为忧心忡忡的一点。
　　刚才在海城里，最多也只是感觉有些不适应，可越是靠近这化工厂，那一股刺鼻的味道就越是浓郁。
　　那些带着头盔的人倒是没多大的事，而那些没带头盔的战士，现在的步伐都已经有些漂浮了。
　　“所有没有防毒面罩的人把衬衫给脱了，把水倒在上面，捂着鼻子跟着我们一起冲。”
　　最终陈安民也只能想出这么一个办法，他们不能停止，毕竟工厂的危险，需要付出的代价太大了。
　　半个小时后，终于来到了化工厂的门口。
　　尽管有些战士已经打湿衣服捂在嘴上，但依然有些抵挡不住。
　　才刚刚来到化工厂的门口，就有二十个人软软的倒在地上。
　　叶默的体质比较强悍，倒是没有出现这些事。
　　“现在顾不了这么多了，这化工厂里肯定有面具，我们先进去搜寻生还的工人，顺带再问问他们面具的事情。”
　　现在陈安民他们要做的就是了解清楚这化学工厂里面的具体状况，只有知道原因，才能够解决这一切的事情。
　　叶默二话不说，一马当先朝着这化工厂里冲进去，里面到处都弥漫着一股难闻的气味，若不是因为体质有过加强，他肯定有些遭不住。
　　而且里面的工人全部都已经晕倒在地上。
　　“快赶紧救人！！”一众消防战士迅速动手。
　　很快就把十几名工人从这化工厂里带了出来，同时他们也搜寻到了这化工厂里面的防毒面具，但，数量也远远不够。
　　因为那些更有效的防毒面具基本都在最深处，而且因为地震的原因，大多数的设备都已经被压住了。
　　如今他们拿到的防毒面具只有六十多个。
　　工厂的主管晕倒在办公室里，现在已经被带出来了，整个工厂唯独就只有他是清醒的。www.biqiku.net
　　“快告诉我，这化工厂的情况怎么样了，我们得想到解决的对策。”陈安明着急的询问。
　　“这.......这化工厂里的气态阀门全部都处于开启的状态。”主管有气无力的回应。
　　“还有工厂的西边，放着很多易燃的化学物，必须要尽快的撤离。”
　　.........
　　经过主管这么描述，叶默总算是知道了这画工厂里的大致状况，那些气体的阀门全部都处于开启的状态。
　　而且其中也有一些化学物，因为地震的原因倒下来，这也是导致气体泄漏的原因。
　　现在他们需要做的就是把阀门关闭，而另外一边也得把厂子西边的所有化学物都给撤离。
　　否则一旦被点燃了，到时候这些气体就会全部被泄露，更关键的是还会产生巨大的爆炸。
　　要知道这刚刚发生了大地震，要是这之后化工厂产生了基地的爆炸，会导致旁边的山体滑坡，这么一来，那可就雪上加霜了。
　　陈安民和王石中略微商量了一下，最终也是决定了无论如何也必须要深入这化工厂里把阀门关掉，把易燃易爆的物品给撤走。
　　此外里面还有一些地方发生了火灾，也得放出影手去灭火。
　　可现在他们两只中，对手底下只剩下的人也就只有不到八十个。
　　“陈安民，这样吧，那些气体的阀门就让我队里的人去做，你让你们队里的人去把那些易燃易爆的物品给搬走，另外再抽出一只小队去灭火，其余的事交给我们。”王石中思考了一番，大声道。
　　“凭什么？你在开什么玩笑，再怎么说我这也是第一中队，关闭阀门的事情肯定由我们中队去做，现在命令反转过来，阀门让我们来关，你们只要转移那些化学物和灭活就行了。”
　　王石中话音刚落，陈安民就直接一口否定了。
　　谁都知道进入这些有毒气体之中关闭阀门，那可是随时会有生命危险。
　　可别看这些头盔有着一定的防毒作用，但是谁也不知道吸入那种气体之中会不会有危险。
　　“你们是第一中队，那又怎么样？陈安民，你他娘跟老子遣了一辈子的任务，这一次你就能不能让让我？再怎么说，咱们也是同一个班里出来的。”
　　“没得商量，王石中，你小子可别忘记了，老子以前在班里是你的班长，现在你就得听老子的。”
　　“第一中队的人全部跟着我一块进去，用最短的时间把阀门给关闭了。”不等王石中答应，陈安民立马带着他的队伍往化工厂里面冲进去。
　　王石中又是生气又是感动。
　　陈安民虽然这脾气臭了一点，但每一次他都会把最危险的任务给抢先。
　　“陈安民，这事情咱们没完，回去我跟你算账。”王石中朝陈安民大喊。
　　“好！如果这次老子能活着回去，老子就好好的跟你算账。”
　　...........
　　进入了这化工厂的深处，特别是来到那一个个罐子的深处，更是能感受到周围那浓郁的雾气。
　　叶默知道，这并不是服务器，而是化工厂里所泄露出来的一些有害气体，只不过是因为太过于浓郁，现在形成了一股薄雾的样子。
　　“大家快一点，这种防毒面罩在这种极限的状态，只能维持十分钟。”陈安民一声令下，率先来到旁边的一个阀门，拼命的扭转。
　　叶默也不含糊，迅速的来到边上的一个阀门，开始迅速的扭转。

第27章 别管我!关阀门要知道这些阀门正处于开启的状态，要说把它关闭，那还真得费一定的力气。
　　更重要的是这些阀门不是转那么一两圈的问题，每一个阀门都得转够五十圈！！
　　现在整个海城的电都已经断了，根本就无法操控其中的电子系统，更何况这化工厂里很多地方都已经因为地震而倒塌，想要通电那是不可能的。
　　战士们都在努力的转动着阀门，非常的吃力。
　　期间他们也不敢呼吸太多，因为这防毒面具谁也不知道它的作用会在什么时候消失。
　　叶默的力量已经被放大到七十。
　　在转动阀门的时候，叶默表现的异常的出色，别人要用力的扭转，而他则是猛的转圈，速度非常的快，着实把旁边的人给惊讶到了。
　　“叶子，你这.......”陆天很是惊讶。
　　“别废话，赶紧关阀门，这里可是有上百个阀门，必须要关闭，我们的时间只有十分钟。”叶默满脸凝重，不断的关闭阀门。
　　在众多战士之中，叶默关闭阀门是最快的一个，基本别人关掉一个阀门，他就已经关掉了三个。
　　转眼间五分钟过去了，这些瓶瓶罐罐的阀门总共有着上百个，现在已经关闭了一半，照这样下去十分钟应该能够完成。
　　砰砰！！
　　就在所有人都努力不已的时候，突然发生了一声巨响。
　　“啊！！”紧随着一名消防战士口中发出了痛苦的嚎叫，刚好一个罐子倒下来，压住了这名消防战士的右脚。
　　强烈的疼痛，让他额头的汗水不断的流下。
　　“不要管我！！你们继续，关闭阀门重要！！”尽管身上传来激烈的疼痛，但这名消防战士并没有让队友过来救他，只能奋力的挣扎着。
　　轰轰！
　　地面再一次产生了一阵震荡。
　　略微激烈的摇晃，让战士们步伐有些左右不稳。
　　“妈的，又是该死的余震！！”叶默大喊！！
　　但他却是强行稳住步伐，双手死死的捏着阀门，不断的扭转。
　　砰砰砰！！
　　伴随着这摇晃的到来，一些不稳定的罐子也纷纷倒下来，拼拼砰砰的声音，在这一片化学罐子的区域之中，显得异常的刺耳。
　　啊！！
　　这时又是几个罐子倒下来，压住了几名战士，他们口中发出痛苦的叫声。
　　叶默啥也不管，啥也不顾，就是埋头关闭阀门。
　　他知道在这种时候什么也顾不上，只要把阀门给全部关闭了，他们就能够撤退。
　　关闭阀门！！
　　叶默现在的脑子，也就只有这么一个想法。
　　一股信念一直都在默默的支撑着，尽管他现在已经感觉呼吸有些急促，并且脑子里出现了一丝眩晕。
　　显然，这些气体对身体产生了一些影响，导致他们的行动力有些被限制了。
　　方明在转动阀门的过程中，只感觉双手不断的发抖，身体有着一股强大的无力感。
　　陆天就更加的糟糕了，整个人都摇晃不定。
　　拧动阀门的时候已经没法转动了。
　　“加.....加油！！”陆天软软的倒在地上。
　　带在他们脸上的氧气罩已经完全失去了作用。
　　队伍总共有着三十多个人，但现在还能走动的也就只有叶默一个。
　　叶默猛然回头，却发现所有战友都已经无力的倒在地上，包括队长陈安民。
　　虽然他们都有意识，但是他们浑身上下那股乏力感却是挥之不去。
　　“队长！！”叶默含着泪光。
　　“阀.....阀门.....”陈安民用尽了全身的力气。
　　意思就是让叶默不要管他，尽量的把阀门给关闭了。
　　叶默也知道在这种危急的情况之下，他完全顾不上队友，他现在要做的就是把阀门都给关闭了，经过刚才战士的努力阀门已经关得差不多，眼下就只剩下八个。
　　但叶默发现，氧气罩已经完全失去了作用。
　　这时他也只能强行忍着呼吸，不断的拧动阀门，尽管泪水不断从眼角滑落，他也丝毫不顾，只是拼命的扭转阀门。
　　强行忍耐不呼吸，也就只有实在忍受不了的时候才呼吸一口，如此尽量的减少吸入体内的有毒气体。
　　叶默知道他之所以还能保持着不倒，是因为他的抗性属性都得到了提升。
　　毕竟在这种有害的物体面前，很难抵挡。
　　还剩六个！！
　　五个！！
　　..........
　　还剩最后一个了！！
　　叶默老脸憋得通红，身体传来了一丝乏力感。
　　但是，他不能放弃，来到最后一个阀门前，不断的拧动。
　　十几秒后！！
　　最后一个阀门终于关闭了。
　　叶默二话不说，拔腿就朝着队长跑过去，直接把队长陈安民背在背后：“战友们，请你们先稍等一会，我把队长救出去再回来救你们。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ说完，叶默便不要命的往化工厂外面跑出去，最起码那里的气体没有那么浓郁，而且现在的阀门已经关闭了，泄漏已经变得小了很多，只要去到外面，等气体散去，他们就有喘息的机会。
　　叶默不顾一切的往前跑，任凭汗水不断的流上。
　　“别....别理我，叶.....你回去救其他的战士。”被叶默背在背后，陈安民虚弱的开口。
　　但叶默就好像没听到一样，继续奔跑。
　　“执行命令........”
　　“不，这个命令我不执行，如果是其他时候我绝对会执行，但今天这个命令我是不可能执行的，队长，你要是不满意，等回去以后要杀要剐我随便你，但是现在你得听我的。”
　　说完，叶默更是加快了步伐，要知道在里面，可是还倒着三十多名战友，他可不能弃三十名队友而不顾。
　　终于，叶默把队长背到了距离化学工厂门口二十米的地方，之前的战友也躺在那。
　　叶默把陈安民放下之后，再一次转身往化工厂里跑进去。
　　看着叶默那毫不畏惧地往化工厂里冲进去，陈安民的手抖了抖，却无法阻止，他的眼眶极其红润，可是身上的无力感却让他说不出任何一句话。
　　在往化学罐那边冲过去的时候，叶默突然发现旁边有一辆运送货物的手推车。
　　不由眼前一亮，直接拉着手推车就往里面跑。

第28章 人体墙有了这一辆手推车，一次性就可以救出一半的队友！！
　　再次来到化学罐，叶默把倒在地上的战友全部都给抱在车上，一直到放不下，叶默才推着手推车离开。
　　很快，叶默便二次进入化工厂。
　　只是这一次的情况极其的不对劲，隐隐约约之间，叶默能感觉到一股灼热感。
　　远远就能看到大概一百米处，竟然有火往这边蔓延！！
　　叶默连忙把战友放在车上，这一次他准备一次性的把战友全部都带出去，可是眼下被化学罐子压住的那名战友却是巨大的难题，他的双腿被承重的罐子给压住了。
　　“别，别管我......”那名消防战士的口中溢出一丝情绪，轻声的叫喊着。
　　叶默啥也没说，来到这沉重的化学罐子面前，用力的抬起。
　　“没用的，这罐子太重了，推不开的，你赶紧带战友出去，千万别耽误了。”被压住的这名战士，看到火焰已经开始往这边蔓延，这时候也是急的不行。
　　“开什么玩笑，都是战友，我凭什么放弃你？我这个人没啥别的优点，就是不会放弃队友，你乖乖给老子闭上嘴，老子很快就把你救出去。”
　　“叶子.......”
　　“啊！！”叶默死死咬着牙关，不管三七二十一，死命的推着这个罐子。
　　砰！！
　　终于，沉重的化学罐被推到了一旁，还好它是圆形的，否则以平常的力气，还真不可能将其端起来。
　　看着双腿不断流血的队友，叶默连忙把他抱在车上，拼命的往化学工厂外面跑。
　　在撤出化学工厂的时候，叶默还看到消防第二中队的战友，正抱着消防枪不断的扑灭着火焰。
　　但这效果似乎根本不怎么行，火焰还是不断朝他们逼近。
　　叶默死死咬着嘴唇，虽然他很想去帮忙，但现在他的任务是先把队友给运出去，否则他们留在里面只有等死。靈魊尛説三十秒后，叶默终于把车子推到了门外。
　　此时的叶默也是松了一口气，连忙把战友给放下来。
　　难以想象关闭这个阀门，差点让他们第一中队全军覆没。
　　陆天躺在地上，无力的对叶默竖起大拇指。
　　“你们先歇着，我进去帮忙。”叶默抬腿再一次朝着化工厂里跑进去，只是这一次他所跑的方向，正是失去的那些易烊易爆品。
　　王石中的队伍，正在里面疯狂的抑制火势。
　　那些危险品也正在转移的过程中。
　　轰！！
　　就在这时，仓库里传来的一阵爆炸的声音，一股气浪瞬间让几十号人都扑倒在地。
　　王石中死死的盯着前方已经崩塌的仓库，看着这不断蔓延的火势，他知道必须要想办法分割开来，不能让他继续蔓延。
　　沙包！！
　　王石中注意到了不远处叠放在一起的沙包，现在他要做的就是把里面的火焰给隔断了，这些沙包能起到很好的隔断作用。
　　只不过眼前仓库的火势如此猛烈，把沙包给丢过去很容易就会出事。
　　可他们别无选择。
　　“兄弟们！快，快去把沙包搬过来，格局火势，否则一旦蔓延到外面的那些罐子，更大的爆炸将会产生。”
　　“记住，我们不能后退，一旦爆炸了，整个海城所有的人民都会受到波及，所有的救援工作也会就此作废，会有更多的人受难，我们不能后退，哪怕是用命堆，也得把这些沙包堆积起来！”
　　“是！！”震耳欲聋的声音传了出来，紧随着所有的消防战士，都像风一般朝着那边的沙包扑过去。
　　他们确实有些小瞧了这仓库里面的火灾，里面同样有着很多的易燃材料，这也导致他们一直都没能把火势给控制住，不过欣慰的是那些危险品已经全部转移了。
　　王石中此时也加入了搬运沙包的阵容。
　　此时，叶默看到了这些正在搬运沙包，隔绝火势的众人，也迅速的加入其中，尽管他很累，但也绝不能拖后腿。
　　“你小子怎么在这里？你们不是在关阀门么？”王石中认出了叶默。
　　“是的，王队长，阀门我们已经完全关闭了，只不过除了我之外所有的战友都已经受气体影响，我把他们带到了门口外面。”
　　“什么？所有战友都倒下了？”王石中大吃一惊。
　　“现在不是说这些的时候，我来帮忙，没想到这火势如此之大。”
　　叶默也没有多做其他的解释，因为他知道如果这些火势没有被隔绝，一旦引爆到时候的危险性系数会更高。
　　“好！”
　　一众人疯狂的奔跑。
　　一个个沙包不断的被堆上，很快就形成了一条长长的分隔线，起码能把这边的火势给隔绝开来。
　　砰！
　　就在这时，窗户里突然传出了一阵，气浪直接把一个地方的沙包缺口给轰倒了！！
　　“快顶上！！”王石中着急的大喊。
　　其他的战士像是不要命一般，抱着沙包就朝着那个缺口堵上。
　　砰！！
　　又是一个爆炸，还是原来那个接口，刚才把沙包堵上去的那几名战友，瞬间被这一股火浪给冲飞，当场倒在地上，失去了意识。
　　“顶上！！快！！”王石中红着眼大喊。
　　后面的战士瞬间涌上！！
　　继续把沙包给堵上。
　　砰！！
　　但又是一股火浪喷出来，这火浪就好像长了眼睛一样，又把几名消防战士给扑倒。
　　“妈的！！今天老子就算把家底给打光了，也得控制住！！”
　　一名名消防战士不断的补上缺口，哪怕他们明知道必死的局面，他们也毫不犹豫扑上去。
　　转眼间伤亡过半！！
　　能站住的也就只有十几个人。
　　叶默死死咬着牙关！！
　　扛上两个沙包，就来到了缺口处，搭在上面之后，整个人都挡在这沙包旁边，用身体强行不让这些沙包被扑飞。
　　“快，一起上！！”一众消防战士一拥而上！！
　　死死的顶住这个缺口。
　　之所以会有火浪喷出来，正是因为里面有着一个大的液体化学罐，估计是这个阀门被破坏了，里面的原料喷射出来，才会强行打开一道缺口。
　　只要他们顶住，等里面的颜料全部挥霍完毕以后，就能够隔绝住火势，硬生生气出一道防火墙！！
　　砰砰！！
　　一阵阵热浪的冲击不断的扑来，十几名消防战士死死地用后背支撑的沙包。

第29章 生命接力赛强大的冲击力，让其中的一些战士猛然吐血。
　　但此时此刻，没有任何一个人退后。
　　因为他们都知道一旦退后，这道防火墙就建立不起来，就隔绝不开来，一旦引爆了这个化学工厂，那海城的居民就会再一次受到伤害。
　　地震，已经让他们失去了家园，失去了亲人！！
　　战士们不能再看着他们出事！！
　　“兄弟们，顶住！我相信这罐子里面的原料应该没有多少了，再支撑一会，只要撑过来这防火墙就成了。”
　　“队长，咱们这一次一定不会给您丢脸，就算是死在这，我也绝不会让开的！！”一名面目漆黑，口吐鲜血的消防战士咬紧牙关。
　　轰轰轰！！
　　一阵阵气浪不断袭来。
　　就宛如顶着城门，外面有一根巨大的树干在冲击一般。
　　强悍的冲击力和气浪，让叶默胸口翻腾。
　　妈的！
　　死也不能退！！
　　其冲击力之大，简直无法形容，如果不是背后有沙包的支撑，没准他们早就已经撑不住了。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet但尽管如此，一种体格强壮的消防战士还是吐血受伤了。
　　王石中心里很不好受。
　　“不行，这冲击力有些太强悍了，我们顶不到那个时候，只能想办法把里面的阀门给关了，否则这气浪会不断。”王石中大喊。
　　“可是这里面燃烧着熊熊烈火......”
　　“都这个时候了，哪里还顾得到这么多，要是阀门关不上，我们挡不住这一道火线，接下来会有更多的民众受害。”
　　“没错，我说了，今天就算是拼了命，也得把这道火线给防住。”说到这里，王石中眼眸闪过一抹坚定。
　　“一班长！”王石中大喊。
　　“在！”
　　“你给老子听着，无论发生什么事情，你们都必须得给我顶着，要是这火势控制不了，唯你试问。”
　　“是队长........不是，队长，您说这话是什么意思？”
　　“你们顶着，我去把阀门给关掉........”
　　“不行，这太危险了，里面全部是熊熊烈火，尽管队长您穿着防火服也扛不住。”一班长一口否定。
　　要知道那个液体罐子距离这里再怎么也有个十米，跑过去需要一定的时间，这防火服应该能勉强顶住，但站在火焰中关闭阀门，那压根就是找死。
　　这个任务，有去无回。
　　“你给老子听着，现在没有选择，要是不把阀门关掉，这个火焰还会继续，到时候我们根本就顶不住，你应该知道一旦引发了其他的爆炸，到时候的北城会再一次受到灾害......”
　　“队长，那个谁，他跑进去了.......”王石中的话还没说完，旁边一名战士便惊呼道。
　　王石中大惊，连忙转头一看，果然看到刚才顶在旁边的叶默，不知道在什么时候已经翻越过去，朝着这熊熊烈火冲进去。
　　“你小子不要命了？？”
　　“立刻给老子回来。”王石中大喊。
　　只可惜，叶默已经朝着熊熊烈火冲了进去，转眼间便看不到踪影，里面的火确实太大了。
　　王石中心中大大急。
　　但他能做的也只能含泪敬礼，这原本就是一个九死一生的活！！
　　“战士们听着！”
　　“第二中队并不比他们第一中队差，今天我们要向他们第一中队的人证明！！向北城的人民证明！！”
　　“是！！我们绝不会辜负人民的期望！！”
　　“一班班长刘东随时待命！”
　　“一班李明随时接力！”
　　“一班.........”
　　如今仿佛是一场接力赛，但是和普通的接力赛不一样，这是生命接力赛！
　　只要前面的同志倒下，就会立刻有人接上，一直到把阀门关闭为止。
　　滴答滴答！
　　时间在迅速的流逝，所有的消防战士都提起十二分精神，他们所有人都视死如归。
　　只要三十秒一过，叶默没有出来，立刻就会有人接力。
　　此时接力的人已经开始做准备，随时准备冲进去。
　　王石中含泪咬牙：“下一个上。”
　　“是！”一名消防战士迅速的跨过沙包，正准备往火里冲！
　　但这时他的手腕却突然被王石中拉扯住了。
　　只见这熊熊烈火之中突然出现了一丝晃动，紧随着一个浑身上下充满火焰的火人，正在往外面迅速的冲出来。
　　正是叶默！！
　　虽然叶默穿着消防服，但是依然无法抵挡这熊熊烈火的燃烧，眼下他的消防服已经着火，浑身上下都冒着火。
　　“水！快灭火！！”王石中当机立断，旁边的消防战士立刻举起水枪对着，往这边冲来的火人不断的喷射。
　　几秒后，火焰熄灭。
　　叶默一头栽倒在地，他身上的衣服早已经烧焦了，头发也全部被烧没了。
　　幸运的是，叶默还有呼吸，倒在地上的时候，正在大口大口的喘息。
　　王石中连忙上前：“同志你没事吧？”
　　“呼呼呼！！”叶默呼吸极为急促。
　　一来是因为他用尽全力的奔跑，二来是因为里面的温度实在是太高了，再加上火焰的炙烤，让他实在是难以承受。
　　此时，叶默嘴角微微上翘：“报告王队长，阀门已经关闭了，接下来就看你们的了。”
　　“好样的！小子！你叫什么名字？”
　　“叶默！”
　　“好！我记住你了。”
　　“战士们，最艰巨最困难的任务，已经有同志给我们做好了，接下来就该我们表现了。”
　　“是！！”
　　一众战士迅速一拥而上，把里面的阀门关闭了以后，原本难以控制的火势，这时候也变得薄弱了几分，在消防战士勇往直前不断逼近的形式下，火势慢慢的得到了控制。
　　叶默躺在地上，目光盯着天空，心中暗自松了一口气，还好赶上了。
　　这也该好好的，谢谢系统。
　　如果不是那强悍的抗性给叶默多提供了那么几秒的时间，没准现在的他已经没有呼吸的机会了。
　　希望一切安好！！
　　叶默慢慢的闭上了眼睛，他确实是太累了，从一开始进入化工厂，他就从来没有休息过，就算是再怎么强大的战士，也会有疲惫的时候，叶默不是铁人。
　　哒哒哒！！
　　天空中传来了直升机的声音，是总部的支援到了。
　　直升机的到来就注定着消防战士们的胜利。
　　............

第30章 还能站起来吗?
　　此时，北城安全区临时指挥部。
　　挂了电话的李尚民脸上充满了喜悦：“太好了，实在是太好了，第一中队和第二中队果然没让我失望，他们分工合作一个关闭阀门，一个控制火势，现在已经把化工厂里面的危险给控制住了。”
　　闻言，一旁的副指挥也是露出了一抹安心：“李指挥，不愧是第一中队和第二中队，还真是有能耐，不愧是李指挥您手中的猛将。”
　　“哈哈，那是那是，在咱们海城，第一中队和第二中队可是我重点培养的对象，这一次他们可算不辱使命，没有让我们失望。”
　　“但他们也向人民证明了他们的能力和不畏牺牲的精神，你知道这次两支中队的损失状况吗？”
　　副指挥摇摇头。
　　“第一中队，伤亡一个班！”
　　“第二中队，伤亡过半，十二名战士.......”
　　“壮烈牺牲！！”
　　闻言，副指挥脸色极为沉重：“为这些英雄致敬，但我相信他们的牺牲是值得的，他们拼了命救下来的不仅是北城的人民，更多的是向大家展示了消防战士的意志。”
　　“确实，这次回去一定得好好的嘉赏他们，不过我听说了，在这一次的化工厂救援事件中，有一个叫叶默的消防战士，表现得特别的突出。”
　　“他凭一人之地，关闭了大量的阀门，也凭一人之力救出了深陷有毒气体中的战友，才不至于让队伍全军覆没。”
　　“不仅如此，在第二中队灭火行动中，他更是充当了敢死队的先锋，第一个冲进火场里关闭阀门，最后成功了，而且活着出来。”
　　李尚明刚刚知道这消息的时候也很是惊讶。
　　“有这种事？那这位叶默同志还真是立了大功。”
　　“不仅是立了大功，也让我们看到了他的实力，看来找时间我得见一见这位猛将了。”李尚明眼眸闪过一抹喜意。
　　救援还在继续着，有了八方的资源，增援的战士变得越来越多，海城的第一中队和第二中队也在这一次的救援行动之中，名声大响。
　　几乎无人不知，无人不晓。
　　特别是叶默这一个名字，更是不断的流传。
　　以一人之力，强行力挽狂澜。
　　成为了很多人心中的偶像。
　　而此时，因为重伤的原因，第一中队和第二中队的受伤人员，全部被送到北城旁边的小溪城医院中治疗。
　　叶默在这一次的行动之中受的伤最重，等他醒过来的时候，发现浑身上下都被包纱布包裹的严严实实，如同木乃伊一般。
　　毕竟冲进如此火焰之中还能活着出来，已经是天大的幸运了，其中叶默浑身上下的皮肤都有不同程度的烫伤。
　　“叶大英雄，你可算醒过来的呀。”在叶默意识逐渐恢复的时候，耳边传来了一个熟悉的声音。
　　叶默转头一看，立马被吓了一跳。
　　“你......你怎么在这里？？”出现的这个人确实让叶默没想到，甚至有些诧异。
　　除了周子沫之外，还能有谁？？
　　“我咋就不能在这？叶子哥，我可是专程过来看你的，你这是什么脸色？”周子沫撇着嘴。
　　“不是，我的意思是你怎么会在这个地方。”叶默有些头疼，这姑娘太自来熟了，他遭不住啊！
　　“缘分让我们相遇。”
　　“别扯。”
　　“有缘千里来相会，叶子哥，我可从来不说谎，这叫命中注定，不然咱们也不可能有那第一次对吧？”
　　“什么第一次！别胡说八道！是一次救援行动。”叶默翻翻白眼，这话听起来就很奇怪！
　　“对啊，我说的就是一次救援行动啊，咋了？叶子哥你想哪里去了？”
　　叶默彻底的无语了。
　　“行了行了，不跟你胡扯了，我这一次过来也是为了援助北城而来的，我听说北城那边的伤者全部都运送到小溪城的医院，我是为了捐赠物资而来的。”
　　周子沫看着叶默极其无语的模样，这才正经了一点。
　　闻言，叶默这才点点头：“我的战友他们怎么样了？”
　　“放心，我都替你去看过他们了，现在他们都在做着康复治疗，医生说他们吸入了有害的气体过多，这会正在清理，过程很顺利，所以不用担心。”
　　“那就好！”叶默松了一口气。
　　毕竟那可是整整一个中队的消防战士。
　　周子沫俏脸闪过一抹俏皮，拉过旁边的凳子坐下来，俏脸凑近叶默。
　　“干嘛？”叶默被吓了一跳，经过这几个月的接触，他发现周子沫做事从来不按常理出牌。
　　“我有个问题我想问问你。”
　　“你问。”
　　“你身体基本都没啥大碍吧？”
　　“这我怎么知道，得去问问医生啊，不过我想没多大影响。”
　　“是嘛，那就好，那就好！！”周子沫像是松了一口气。
　　“那........叶子哥，你还有没有感觉？”
　　“什么感觉？”叶默迷糊了。
　　“还能不能站起来？或者说还能不能用？要不要我给你测试一下？”周子沫秀眉间闪过一丝异色，眼神有意无意落在某个地方。
　　叶默：你礼貌吗？
　　“喂喂喂，你这是什么眼神？就当我怕你了行吧，我想休息一下可以吗？”叶默欲哭无泪。
　　他实在不知道该如何形容周子沫了，话说他浑身上下都被包成木乃伊，至于他身体是个什么情况，连他自己都不知道。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“嘻嘻，叶子哥，逗你玩的，好好好，我就先不打扰你了，一会我还得去捐赠物资，我先走了，今天晚上再来看你哦。”
　　“好好恢复，争取早点站起来！！”周子沫眉头微微挑了挑。
　　“当然，站不起来，子沫也不会嫌弃叶子哥哦.....”
　　说完，周子沫扭着小蛮腰走了。
　　叶默内心苦笑。
　　可这时候的叶默，对自己的身体也感到非常担忧，虽然有着强大的抗性，但是叶默也不知道他的身体会不会留下什么隐患。
　　【叮！完成S级救援，获得奖励全属性加五十。】
　　【叮！S级任务额外奖励：一级别动技能：缓慢恢复。】
　　叶默一惊！
　　一级技能？
　　连忙打开属性板块一看。
　　顿时满脸惊喜。
　　【作者题外话】：求金票，求银票

第31章 都同床共枕了,还不负责?
　　这不正好解决了叶默如今的烦恼么？
　　叶默此时倒是有些迫不及待的打开属性版面。
　　姓名：叶默年龄：25力量：120敏捷：70耐力：70被动技能：缓慢恢复（一级被动）。
　　缓慢恢复：逐渐复原一切伤势（一切伤害）
　　看到这技能的功效，叶默瞬间高兴起来。
　　消防战士原本就是站在一线奋斗的，战士受伤那是不可避免的。
　　因为任务而留下伤害，从而被迫退伍的战士，叶默见过很多。
　　有了这缓慢恢复，这就意味着，尽管是残废了，也同样能恢复如初。
　　太好了！！
　　叶默暗自松了一口气。
　　起码他不会因为事故而退出队伍。
　　还没来得及高兴，脑子突然传来一阵机械的声音。
　　【叮！恭喜完成首个S级任务。】
　　【开设特殊版面。】
　　【叮！获得特殊能力：生命感知。】
　　打开特殊版面，叶默发现这就相当于一个技能框，里面有着各种各样的技能图标。
　　但发亮的就只有一个，正是先前叶默获得的生命感知。
　　不过里面所看到的都是灰暗的图标，不知道这些图标有着什么样的效果。
　　生命感知（初级）：可感应十米以内的生命气息。
　　十米以内？
　　叶默有些惊讶。
　　心中默念打开生命感知。
　　下一刻，叶默能明显的感觉到周围的气温邹然下降了好几度。
　　好像所有的东西都是冰冷的，感觉不到一丝热量。
　　此时，叶默明显的感觉到一股灼热的气息正在靠近，除此之外，还有另外一股相对前者而言，要微弱一些的热量。
　　很快，一个护士便推着一个轮椅老人经过。
　　显然，那一股灼热的气息正是年轻的护士，而那一股相对而言比较微弱的气息，是那个风烛残年的老人。
　　经过实践，叶默可算了解清楚这生命感知的主要作用。
　　在他方圆内十米的距离，只要有生命气息，叶默就能感知，能够感受到大约的方向，但是不能知道具体的位置。
　　说来这是最遗憾的。
　　但，这无疑是为叶默量身订造的。
　　这就意味着以后救人行动的时候，叶默可以用最短的时间拯救受难群众。
　　唉！！
　　叶默闭上眼睛静静的养伤。
　　此次的灭火行动，两个部队都损失惨重，特别是第二中队，叶默也希望大家都能好起来。
　　此时的北城，大量救援者不断的涌入救援工作，接二连三的受害者不断被解救出来，也再一次证明了民族团结的力量。
　　如此看来，虽然两支部队的损失惨重，但他们的付出是值得的。
　　为北城的人民争取到了生存的机会，制止了二次灾害。
　　就这样想着想着，迷迷糊糊之间，叶默就这样睡着了。
　　各方资源不断，北城的状况变得越来越好，不仅如此，各大企业家和各大名人也不断的在募捐。
　　周子沫是其中积极的一个。
　　入夜，叶默这才悠悠醒来。
　　睁开眼睛，病房里有少许的暗暗，但隐隐约约之间看到一个曼妙的身形正趴在床边。
　　叶默有些发愣，微微凑近看了看，一股淡淡的芳香传来。
　　竟然是周子沫！
　　着实大出所料。
　　在叶默心中，像周子沫这种大主播，不可能会亲自过来给他守夜，毕竟他们无亲无故。
　　不过有一点叶默倒是看出来了。
　　周子沫是真的关心他。
　　唉！！
　　这妹子.......
　　叶默一时之间也不知该说些什么。
　　虽然周子沫说话有些不着调，但心地真的很善良，而且人长得也漂亮，还是一个大主播。
　　谁追到，那就是谁赚到了。
　　此时，周子沫似乎感受到了叶默的醒来，这才迷迷糊糊的才起头：“醒了？渴不渴？给你倒杯水。”
　　说着，周子沫半眯着眼睛，含糊不清的给叶默倒上一杯水。
　　这丫头还没睡醒。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“谢谢。”叶默接过水杯。
　　看了看时间，竟然已经是凌晨六点多了。
　　“别这么客气，咱俩谁跟谁呀，这都同床共枕了，还这么客气，说出去让人笑话呢。”
　　噗！！
　　叶默直接喷了！！
　　“我说姑奶奶，你说话就不能正常一点，什么叫同床共枕？”
　　“你这么说很容易会让别人误会的。”叶默欲哭无泪。
　　怎么什么话从周子沫嘴里说出来都变味了.......
　　“怕什么？误会就误会呗，我一个女孩子都不怕别人误会，你一个大老爷们这么在意干嘛！”
　　叶默无言以对，心想，男孩子在外面，一定要保护好自己！！
　　“我听说这次你可是立了大功，差点把自己的命都给送出去，你可不知道我多担心你。”
　　“额.......干咱们这一行的，没有选择，更没有退路。”
　　叶默耸耸肩，自打他加入消防队的那一刻，就已经把自身的性命置之度外。
　　“那你谈过恋爱没有？”周子沫突然凑上前问。
　　感受到那股淡淡的芳香，叶默忍不住老脸一红：“干嘛？”
　　尽管面对危险重重，叶默也能奋不顾身，可偏偏对周子沫，叶默心里怂得不行。
　　“问问啊，老实回答我，快。”周子沫嘟起可爱的小嘴。
　　“没有！”
　　“哦~~叶子哥还是个稚啊！”
　　咳咳。
　　叶默可就更无语了。
　　这女人，啥都敢说。
　　“看不出来叶子哥这么斯文，哈哈！！”
　　“别这样啊，现在这时代，这些也不是什么不能聊的话题对吧？”
　　“唉.......咋每次跟你聊天聊的都是这些？”叶默叹息道。
　　“叶子哥，我觉得咱们真的挺般配的，要不咱们试试？”周子沫再次凑近。
　　叶默能清晰的看到那张洁白无瑕的俏脸。
　　“叶子哥你我都是第一次，这真的是天造地设的，而且咱们在这方面也没啥经验，刚好可以探讨探讨。”
　　“你觉得怎么样？”
　　叶默满脑子黑线！！
　　“不怎么样，周小姐........咳咳，子沫，我想我得跟你理清一件事，我是一名消防战士，你应该清楚这意味着什么，就好像这一次的事情，我差点就把命给搭上了，所以我和你........”
　　“和我就更合适了啊！”
　　“哪里合适？”叶默满脑子问号。

第32章 我已经做好了准备
　　“尺寸合...不是，我意思是，叶子哥你是消防战士，身体强壮有力，刚好满足了我的需求对吧？？”
　　叶默：........
　　“而且我已经做好了思想准备。”
　　“真的！”
　　“不骗你。”
　　“什么话都被你说完了，你让我说什么？”叶默实在不知道怎么回答。
　　“那你想说什么吗？来我给你机会，你说，你说。”周子沫来劲了，直接坐在床边，一副准备理论的样子。
　　“你应该清楚，消防战士是永远冲在第一线的，所以我们.......”
　　“这种话不准说，而且这个问题我已经回答过你了，我已经做好了心理准备，叶子哥，你就是我心目中的英雄，自古美女爱英雄，这有错吗？”
　　没错！
　　这真没错。
　　叶默要哭了。
　　“那你整天说我们天造地设的一对，我咋就不觉得。”
　　“你看看我！”周子沫大方的站起来，并且挺直身板，傲人的资本很是惹眼。
　　“我看了，然后呢？”
　　“我身材怎么样？有没有36D？”
　　“我的36D，难道配不起叶子哥呀？再说了，我周子沫自认为承受能力极强，就算叶子哥用迫击炮，咱也能顶住。”
　　这天聊得.......
　　没法继续了。
　　“叶子哥，咱们.........”
　　“哎哎，别装睡啊，咱们在谈着严肃的问题好不好？”
　　“叶子哥，我不管，你就得对我负责.......”
　　..........
　　叶默不知该怎么面对，更不知道该怎么回答。
　　要说出任务，要说为人民服务，叶默可以义无反顾。
　　可面对周子沫，他啥也不会。
　　叶默束手无策，所采取的政策就是假装听不到。
　　在接下来的时间里，周子沫一直都在医院里。
　　白天的时候他会出去帮忙募捐之类的，晚上的时候便会来到医院里和叶默一起。
　　期间，李尚明指挥来过几次。
　　叶默反复和他强调，让他不要通知家里人。
　　毕竟没有哪一个战士愿意把受伤的信息告诉家里人，不仅会让他们担忧，更多的是不想让他们知道。
　　独自承受就好了。
　　时间一天天的过去。
　　转眼间已经过去了半个月。
　　这半个月的时间里，周子沫几乎每天都重复着一样的日子。
　　帮忙救援工作。
　　然后回到医院里休息，还好医院里有家属配床，不然她哪能吃得消。
　　这小妮子几乎把这当家了，吃饭睡觉，洗澡，全在医院解决。
　　让叶默很是感慨，对周子沫也算是彻底的改观了。
　　可千万别小看她，以为她是个千万级别的大主播就吃不了苦。
　　现实恰恰相反，周子沫很能吃苦。
　　毕竟周子沫能成为千万级别的大主播，也并非虚名，期间也经过了无限的艰辛，特别是打电竞职业的那一段时间。
　　那一段日子，真的很苦，所以周子沫也不是那种娇生惯养的女孩子。
　　伴随着缓慢恢复，半个月的时间，叶默的身体已经恢复了过来。
　　更让医院里的医生感到震惊的是，叶默之前所有的烫伤竟然都恢复如初。
　　这简直太不科学了，照理说那些烫伤极其严重的地方很难恢复，几率非常的小，除非是做整形的手术。
　　可叶默压根没做过整形的手术，可那些伤口全部恢复如初，就好像从来没有被烫伤过一样，让医生们啧啧称奇。
　　也感叹好人有好报。
　　这天，叶默已经得到了出院的通告。
　　方明和陆天一同来到医院里接叶默归队。
　　“叶子，这一次你小子可是立了这么大的功劳，这一次的二等功没有谁敢跟你抢。”陆天拍着叶默的肩膀，大笑道。
　　“叶子，这次还真是多亏了你，我真的得向你好好的道谢，如果没有你，估计我已经死在化工厂了。”方明严肃而认真道。
　　陆天也深以为是的点点头：“确实，我们第一中队的战士们全都欠了一条命，如果没有你的以命相搏，我们早已全军覆没。”
　　“害，你们两个少来，咱们是战友，这都是应该的，换做你们，你们也会这么做的对吧？”叶默不在意的摆摆手，随即整理行李。
　　“好了，别说这个了，快来帮我收拾一下，准备出院了。”
　　闻言，方明和陆天对视了一眼，但是并没有主动帮叶默收拾行李。
　　叶默顿时纳闷了：“我说你们两个啥情况？”
　　“刚才还千恩万谢的，现在让你们给我整理一下行李，都不乐意？”
　　“咳咳，叶子，这个忙，请恕兄弟不能帮你。”陆天咳嗽一声。
　　方明也是咧嘴一笑：“就是，我们不帮自然有人会帮，叶默，你小子艳福不浅啊，半个岁的时间里，一直都有美女相伴，看看咱们这些兄弟，那叫一个孤独啊。”
　　“这尼玛就叫深藏不露！！”陆天努努嘴。
　　“我.......”
　　“你小子就别装了，这次咱们归队以后就得撤回去了，现在北城救援工作已经完成了，接下来便是重建家园的时候，我们的任务已经完成了，不需要有过多的逗留。”
　　“那就走吧，既然救援的工作已经完成了，我们也该回去。”
　　“等等，你这就走了？？”
　　“不然呢？”
　　“你不和人家小姑娘一块走？我觉得这小姑娘挺好的.........”
　　“大哥，人家早上就已经走了。”
　　“额.......”
　　...........
　　很快，叶默归队，救援的人纷纷回归。
　　毕竟该做的工作已经做完了，重建的工作自然会有专业人士处理。
　　“报告队长，第一中队已经集合完毕。”
　　陈安民点头，扫视大家一眼：“战士们辛苦了！！”
　　“为人民服务，不辛苦！！”
　　“很好！！”
　　“救援工作已经完成了，接下来也是时候该我们回去的时间了！”
　　“这次的救援工作圆满的完成，其中也不乏战士们的努力还有牺牲的烈士。”
　　“所有人回头，对着永远留在这里的烈士敬礼！”wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ闻言，所有人齐刷刷的回过头。
　　对着远方立正敬礼。
　　所有人都知道！！
　　此次地震，也不知道多少烈士，永远的留在了北城。
　　他们是伟大的，是光荣的，正是因为他们的奋不顾身，才换得了北城救援工作，顺利的展开。
　　礼仪完毕。
　　陈安民回过头，缓缓跨出步伐，朝叶默走去。

第33章 来自北城人民的感谢所有人侧目，不由自主的看向叶默方向。
　　只见陈安民来到叶默面前，认真严肃。
　　突然举手敬礼，动作行云流水而标准：“叶默同志，我代表全队向你表示致谢。”
　　叶默猛然回敬：“队长，这是我应该做的。”
　　“很好，但是我希望下一次你不要如此冒险，哪怕你救了我们全队，明白我的意思吗？”
　　“是的，队长我明白。”
　　“所有人朝叶默同志敬礼！”
　　此时，没有任何一个人有所迟疑，直接转身敬礼。
　　毕竟他们每一个人都看在眼里，如果不是叶默拼了命把他们给推出去，他们或许全部都得倒在化工厂里。
　　“礼毕！”
　　“叶默同志，鉴于你这一次的行为，组织大为嘉赏，你有没有什么要求？”
　　“报告队长，我没有什么要求。”叶默回应。
　　“好好想清楚一点，有还是没有？”陈安民轻咳一声。
　　“这.......”叶默顿时有些迷糊了。
　　他在救援的时候从未想过要提什么要求，他是发自内心的不想看着队友倒在血泊里。
　　“这个真没有！！”
　　噗！！
　　队伍的人忍不住笑了。
　　“笑什么？全部都不许笑！”陈安民大声怒喝。
　　大家纷纷安静。
　　“叶默同志，此次你负伤的事你家里人并不知道，据我了解，你已经一年多没回过家了，上级商量过，可以提前让你回家探亲的假期。”
　　“队长，这个还真不用，因为我先前就已经申请了中秋节回家探亲。”叶默耿直回应道。
　　这也是他千辛万苦才申请下来的一个假期，他也不想改变，因为叶默想和家人一同过中秋节。
　　陈安民想了想，最终点点头：“那好，我尊重你的决定，所有人立刻开始准备，回归！”
　　........
　　一行消防战士收拾东西，开着消防车缓缓离开。
　　叶默还是开着消防车首当其冲。
　　方明和陆天坐在一旁，不断的八卦叶默的事情。
　　“我说你们两个烦不烦啊，整天都在说着这些有的没的东西，我都说了，我和周子沫一清二白，她是她我是我，你们咋就不相信呢？”
　　叶默实在是被他们两个烦得受不了。
　　陆天却是一副不乐意的样子：“我说叶子你可别这么不识好歹呀，咱们几个可是关心你，才没有八卦的意思好不好，毕竟这可是你的终身大事。”
　　“行了行了，知道你们两个关心我行了吧，不过我的事情，我自己有想法，用不着你们两个来操心。”
　　“叶子，你要这么说的话，那今天哥们就得好好的跟你唠叨唠叨，你说你对于自己的终身大事有想法，但在咱们两个看来，你就是一根木头，你说这入伍多少年了？”
　　“你她娘连女孩子一根手指头都没碰过，这就是有自己的想法？”
　　陆天和叶默认识最久，他最了解叶默。
　　要是放任他自己去谈恋爱，那压根就不可能，这货可以直接把天给聊死了。
　　特别是高中的时候，可着实让陆天大开眼界。
　　咯吱！！
　　消防车突然停下了。
　　“我说叶子，你就是不满意也不能随意停车呀，你这是干啥呢？”陆天有些无语。
　　“说什么呢？你看看前面，我还能去吗？”叶默无奈的耸耸肩。
　　放眼望去，陆天顿时呆住了。
　　因为前面的路还真走不了。
　　这里是东海市的出口位置，但前方却被密密麻麻的人民群众给堵住了去路。
　　看到消防车停下来，几个老大爷顿时围了上来。
　　他们手里捧着一个篮子，里面装满了鸡蛋。
　　旁边的一些居民们，手里同样也捧着篮子。
　　他们似乎早就已经安排好了一样，三个人一组，消防车停了以后，三个人迅速的围上去。
　　叶默把车窗降下来：“老大爷，你们这是咋了？有什么困难啊？”
　　拿着篮子的老大爷眼巴巴的举起手中的篮子：“你们拿着。”
　　“不不不，我们不能要。”叶默摆摆手，一口回绝。
　　毕竟他们有规定。
　　消防员为人民服务，不会收取一针一线。
　　“消防同志你们拿着吧，这是我们的一点心意，你要是不拿下，我们心里不安啊。”
　　“不是大爷，我们这也是出一份微薄之力而已，你们赶紧拿回去吧，现在北城已经在建设中，正是需要资源的时候，我们是不会要的。”
　　留下这一句，叶默就想把车窗给关上。
　　奈何盛情难下。
　　“不不不，这些你们一定要收下，虽然你说的没错，北城正在重建中，但这些是咱们的心意啊。”
　　“你们消防同志为我们做了这么多，而且还有同志牺牲了！这么一点点的心意，你们一定要收下。”
　　老大爷双手捧着鸡蛋，热泪盈眶的。
　　原本想关上窗的叶默，顿时有些为难了。
　　“不是大爷您别这样，您的心意我们心领了，但这些鸡蛋咱们是真不能收，你们拿着回去吧，我们心领了。”
　　“回去吧，回去吧，大家把路让一让。”
　　“不，消防同志，你们一定要收下，就当我求你们了。”
　　“是啊，消防同志，你们就收下吧。”
　　“这些日子你们所付出的努力，我们都看在眼里，你们没日没夜的救人，我们这点心意相对于你们的付出，什么也不是。”
　　“收下吧，英雄！！”
　　一众人纷纷开口。
　　“不不不，这个我们是真的不能收。”叶默头摇得像鼓浪一般，撇开队里的纪律不说，就眼前北海的状况，他就绝对不可能收下这些民众的东西。
　　对于他们消防战士而言，北城的这些居民们更需要物资。
　　“消防战士，你们一定要收下，这种大恩大德我们实在无以为报，这只是我们一点微薄的心意.......”此时，一大妈从人群中出来。
　　她的头发有些混乱，眼光极其的红润，看得出来已经哭了许久了。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“消防同志，在你们看来这些都是命令都是职责，可在我们这些平民老百姓的眼中，那是救命的恩情，如果没有你们，我当时就已经死在了废墟里，我孙女也被压在石板之下......”说到这里，大妈已经泣不成音了。

第34章 撤离,回归但她还是擦干了眼泪，用哽咽的声音开口：“当时正是因为你们消防同志勇敢的救援，我孙女才成功的从废墟中救出来，可当时........”
　　“当时那消防同志却.......”
　　“这份恩情我们不知道该如何报答，我们也知道你们是不会接受我们的感谢，正因如此，我们才会准备今天的心意，尽管现在我们一无所有了，但我们是有血有肉的人，知恩不报，那是畜生。”
　　“消防同志，你们就收下吧。”
　　说完，大妈捂着嘴巴。欞魊尛裞啪嗒一声跪在地上。
　　眼前的大爷们也跟随着一同跪下来。
　　堵住去路的人民此时伴随着大妈一同跪下，他们没有一丝的犹豫，也不觉得有任何不妥。
　　灾难面前，他们真真正正的见识到了消防战士的艰辛和努力。
　　他们亲眼见证了消防战士和各种救援人员不懈的救援，没日没夜救人。
　　饿了！
　　他们只是简单地啃一个冰冷的馒头。
　　累了！
　　从来没有喊过半点苦，不到迫不得已绝不休息。
　　而他们休息的时间也只有短短几个小时，一旦听到有某些动静，绝对是第一时间跳起来，哪怕眼睛也睁不开。
　　睡眠不够，眼睛都睁不开的那种感觉是怎么样的，他们很清楚，但是这些前来救援的人员却强行克服。
　　这些他们都看在眼里，记在心里。
　　这些身影，一直都刻在他们心中，让他们无法忘却。
　　“哎，大家别这样！”面对如此多人民群众的下跪，把一众消防战士都给吓到了。
　　车上的人连忙下来。
　　叶默赶紧把大妈从地上扶起来：“大家别这样，我们承受不起如此大礼。”
　　“消防同志，你们就收下吧。”一众人齐声喊道。
　　没办法，盛情难下。
　　叶默眼眸中闪过一丝不忍。
　　陈安民连忙下车劝说群众，但效果不佳。
　　看得出来，各大人民群众已经下定了决心，要是不把篮子爱中的鸡蛋送出去，他们是不会起来的。
　　所有人都红着一双眼睛。
　　叶默看着跪下的人民群众，心中很是感触。
　　看着群众篮子里的鸡蛋，叶默微微咧嘴一笑。
　　篮子里面装的虽然是鸡蛋，但更多的是人民群众对消防战士的尊重、热爱和认可。
　　叶默缓缓的伸手接过篮子。
　　“叶默，你小子反了？忘了队伍里的条例？”陈安民皱着眉头。
　　虽然他也很是感触，但纪律就是纪律，绝不能违反。
　　此时，叶默把篮子的鸡蛋递给陆天。
　　陆天一脸懵逼，但还是乖乖的接了过来。
　　下一秒，叶默从口袋里摸出一张红票票塞给大爷。
　　“不不不，我们不要钱，这些是我们送给你们的。”大爷连忙往后退。
　　“大爷，这相当于我捐给北城的一些贡献，这不算是买鸡蛋的钱，你觉得这样合适吗？”叶默笑道。
　　“这.......这不行，我们咋能要你们消防同志的钱呢，你们已经出了很大的力气了。”大妈连忙开口。
　　“能者多劳，这原本就是我们的工作，我知道这是你们的心意，但这些也是我们的心意，若是你们不接受我们的心意，那我们也不敢接受你们的心意。”
　　说着，叶默把钱塞到大爷的手里。
　　“哎.....这......这......”这大爷也是被叶默说得有些不知道如何反驳。
　　陈安民倒是乐了！！
　　这小子脑子挺灵光的呀！！
　　“好了，就这样了，我们真的得回去了。”叶默也不再逗留，直接朝着大家进了个礼，随后迅速的钻回车里。
　　看到有了解决的方法，陈安民自然也不会有过多的逗留：“所有人听着，人民的心意我们可以接受，但我们也要拿出我们自己的心意。”
　　说着，陈安民接过了一篮子的鸡蛋，顺带把钱塞到对方的手里。
　　其余的消防战士纷纷跟随！！
　　面对消防战士的如此行为，一众群众更是有些急了，可是他们压根就想不到什么解决的方法。
　　他们唯一能做的也就只有把路让开，然后挺直身板，学着消防战士的敬礼动作，目送消防战士离开。
　　..........
　　经过了长途跋涉。
　　叶默等人终于回到了海城消防队。
　　此次的救援行动对他们而言还真是九死一生，差点就全军覆没了。
　　其实大家的心里都很疲惫，毕竟有着如此巨大的精神和心理压力，还好现在一切的警备都已经解除了。
　　这对于他们而言，绷紧的神经可算能放松下来了。
　　一回到宿舍里，所有人都是处于倒头就睡的状态。
　　毕竟有句俗话叫：金窝银窝还不如自己的狗窝，长时间处于神经的绷紧，他们也不能好好的休息。
　　尽管是在医院里，睡得也不够踏实。
　　..........
　　北城的救援工作基本已经完成，大量的人员都已经开始撤离了，对于过去支援的一些志愿者也慢慢撤退。
　　而周子沫也完成了她的募捐工作，这时候同样回到了海城。
　　今天是北城地震后的首次直播。
　　一打开直播，那热度就纷纷的往上冒。
　　毕竟周子沫在这一次的救援行动中，可算是出了很大的力气，很多的粉丝都看在眼里。
　　这可是周子沫的首播，各大粉丝都非常的给面子，热度噌噌噌的往上涨。
　　“感谢各大粉丝对子沫的支持，各大观众朋友的心意子沫都收到了，不过大家都理性一点。”
　　周子沫看着直播间的热度不断的飙升，看着直播间的礼物不断的刷起，连忙开口制止。
　　：子沫，说啥呢，你为这一次的救灾出了这么大的力气，咱们必须得点赞。
　　：兄弟们刷起来。
　　：对，有钱的出钱，没钱的出力。
　　：走起！！
　　看着直播间的热度一路飙升，周子沫心里自然是高兴的：“感谢各大粉丝，不过这一次出力最大的可不是我。”
　　“出力最大的是人民的子弟兵！！”
　　“我想大家都知道，北城一出化工厂所爆发出来的事故，其中又有多少人因此而受伤，这一点我得和大家讲明白。”
　　“要不是当时有两个消防队拼死抵挡，没准会有二次伤害。”
　　：确实！这事情我也听说了。
　　：好像是咱们海城两支消防队，听说他们他们差点全军覆没了。

第35章 好白菜让猪拱了
　　：哎！！致敬那些勇敢的烈士，如果没有他们的拼死救护，没准北城会有二次灾害。
　　：最可爱的人民子弟兵。
　　：以后我要找个蓝朋友~~
　　..........
　　一看到蓝朋友，周子沫立马来劲了：“这位水友说的不错，蓝朋友，真的很帅，可以考虑考虑。”
　　：嗯？？？
　　：？？？？？
　　：咱们没有看错吧？子沫你竟然说可以考虑考虑？
　　：某主播不是说会一直单着嘛？？看来是心动了。
　　：不不不，肯定是夜晚孤单寂寞了，毕竟每个人都会有所需求的嘛。
　　：子沫，你是不是馋人家强壮的体格？
　　：求主播不要去祸害人家呀，不然就得枸杞当饭了。
　　...........
　　一系列调侃的声音，不断的在直播间传出。
　　不过这早就不是什么稀奇的事了。
　　“我去，朋友们，哪有你们这样说话的？”
　　“什么叫我不要去祸害人家，我这怎么就祸害了？”
　　“我条件很差吗？？”
　　“姐没有36D？”
　　“姐不漂亮？可不是我骄傲，姐这资本杠杠的好吗？”
　　“再说了，枸杞当饭不好啊？”www.biqiku.net
　　“有时候枸杞这东西就是子弹知道吧？”
　　“不过这也是分人的啊，在一些人的手里，那只是小弹弓，威力不咋地，但在一些人的手里，那就是迫机炮，这威力才来劲好吧？”
　　周子沫当场开车.......
　　：6666
　　：666666666
　　：哟哟哟，急了急了，她急了！！
　　：看来是真的心动了。
　　：哈哈！！
　　：不过这也合情合理，咱们的女司机辣么腻害，一般人还真满足不了她。
　　：就怕是蓝朋友的体格，也难以承受啊.......
　　：枸杞当饭是真牛皮，可这也只是应对一般人啊，咱们子沫大小姐，只怕是大炮，威力也......
　　话题一起，更是让这直播间的热度不断飙升。
　　原本周子沫的人气就大，谈到这种话题，更是让很多人不断的涌入。
　　一时之间，周子沫直播间的热度来到了一个前所未有的热度，甚至隐隐将盖过了平台某些一哥。
　　“兄弟们，别这样，我没你们想的那么恐怖好吧？”
　　“别把我说成这样子啊，人家是个女孩子啊，你们这么搞，那我咋找男朋友啊？”周子沫撇撇嘴。
　　：哈哈，看出来了！！
　　：咱们子沫已经有想法了。
　　：让我猜一猜，嗯......蓝朋友？？
　　：实锤了。
　　：可惜了呀.......
　　：好白菜都让猪给拱了。
　　如此一条评论飘过。
　　某人炸了！！
　　“房管呢？把这人给踢了！”
　　“说这话你知道有多过分！什么叫好白菜都让猪给拱了，你说谁是猪呢？”
　　“告诉你，说别人是猪，其实你自己才是猪好吧。”
　　“人家消防战士是如此神圣如此特殊的一个职业，他们的存在就是护我们平安，你以为真有什么岁月安好？只不过是有人替我们负重前行罢了。”
　　“我告诉你，他们不是猪，我不允许任何人侮辱这个职业，因为他们很光荣，很伟大，不是你一句话就可以侮辱的。”
　　“再说了，能嫁给他们，是光荣的！！”
　　“是几辈子修来的福分。”
　　周子沫这暴脾气就是这样，一轮炮击下来，整个直播间都懵了。
　　...........
　　消防宿舍里。
　　“哎哎哎，叶子，你快过来看看，我终于找到对象的直播间了。”陆天手持着手机对着叶默着急的招手。
　　这消息一出来，躺在床上休息的人瞬间来劲了。
　　“哪呢？哪呢？”
　　“让我看看，让我看看。”
　　“我也要看，早就听说叶子处了个对象，听说还挺漂亮的，就是没见过，咱们得长长眼。”
　　“对，省得哪天出去碰着了也不认识，到时候可就尴尬了。”
　　一众战友直接围了过去。
　　“哎哎，你们看归看，别压着我呀.........”
　　“我去，这尼玛谁的脚，再不拿开老子就得咬了.......”
　　也就叶默和方明两个人比较镇静。
　　“我说你们咋就这么八卦，谁跟你们说这是我的对象，我和她只是朋友。”叶默翻翻白眼，他可从来没有承认过。
　　“啧啧，叶子，你这是身在福中不知福啊，这妹子是真的漂亮身材又好。”
　　“对呀，而且还是一个大主播，你瞧瞧这直播间的热度，简直就是大富婆。”
　　“叶子，你这桃花运走的是真的牛批。”
　　“你这是典型的得了便宜还卖乖，省省吧，都是兄弟，就别给咱们装了。”
　　一众战友看着叶默那一副毫不在意的样子，纷纷开始吐槽。
　　要知道他们大多数的人都是没有女朋友的，毕竟**们消防战士这一行，也没多少时间陪伴她们。
　　在现在这个快节奏的生活里，他们更不愿意耽误人家。
　　毕竟能接受男朋友不在身边，并且很难见上一面的女孩子不多。
　　“滚滚滚，这尼玛看都看了，各自回各自的床位去。”
　　“妈的，刚才谁把脚塞老子嘴里滚出来。”陆天满脸怒气。
　　一众战友纷纷散开。
　　“叶子，别愣在这呀，赶紧来看看，人家女孩子正在给你说话呢。”陆天拿着手机来到叶默身边。
　　“你小子，整天正事不干。”
　　“谁不干正事了？咱们这不是刚刚出完任务回来，放松那么一会吗？别扯这个！”
　　“叶子，我倒是觉得这妹子挺适合你的，这张嘴能说会道，说话特别有趣，刚好解决了你这块木头的木讷，你的机会很大......”
　　...........
　　翌日。
　　整个消防中队的人都集中在训练场，并且让他们穿上正装。
　　毕竟今天他们要目送烈士回家，不仅如此，海城的总指挥李尚明也会来到消防中队讲话。
　　今天的气氛非常凝重，毕竟在这一次的救援行动之中，第一中队有着八名战士永远的留在了北城。
　　所有人都凝重的站立，敬礼，目送战友回归故乡。
　　他们都是最帅的逆行者。
　　最可爱的人！
　　叶默静静的敬礼，死死咬住牙关！
　　战友！你们一路走好。
　　我们一定会更加的努力，保家卫国，为人民解决一切灾害。
　　哔哔哔！！
　　伴随着战友们不舍的目光，鸣笛致敬的消防车.........
　　烈士缓缓被送回故乡。
　　不一会。
　　李尚明带着浓浓的沉重出现在大家眼前：“战士们好！你们是第一批前往北城救援的战士，你们都辛苦了！”
　　说着，李尚明摘下帽子，敬礼。

第36章 李指挥,你不讲武德
　　“叶默同志！感谢你此次为北城做出的巨大付出，也感谢你奋不顾身的营救队友，你是优秀的消防战士。”
　　李尚明声音很洪亮，在场所有人都听得清清楚楚。
　　“这是我应该做的。”叶默大声回应。
　　“介于叶默同志此次在北城突出的表现，上级给予叶默同志嘉奖，个人二等功！”
　　啪啪啪！！
　　一阵热烈的声音传出。
　　最终，李尚明亲自给叶默授予了二等功！
　　而海城第一消防队也得到了集体一等功。
　　授奖仪式结束后。
　　回到宿舍的战友纷纷向叶默祝贺。
　　“叶子，这次你可是赚大了呀！二等功！”
　　“对啊，以后你的前途一片光明，兄弟我真羡慕。”
　　“你小子就别羡慕了，要是你有这能耐，这二等功给你就是了。”
　　“咱没说不服气，咱就只是羡慕好不好，你这别怼我啊，我还觉得该给叶子个一等功呢。”
　　...........
　　此时，陈安民办公室里。
　　“哈哈，老陈啊，这第一中队落在你的手里，还真是人才辈出啊。”李尚明一脸笑意。
　　“哪里，我这小庙哪里能入得了指挥您的法眼呢，要说人才辈出，那还得是指挥您的龙王庙。”陈安民客气回话。
　　李尚明撇了撇陈安民，突然乐了：“哈哈，老陈，你这是干啥呢，咱俩什么关系，用的着这么见外嘛，大家都是老同学了，咱俩谁跟谁啊........”
　　“别别，李指挥，您说笑了，您是咱们海城的总指挥，我的顶头上司，我哪敢和李指挥您说这些。”
　　我尼玛！
　　老子还吃你这一套？
　　“别别别，真别这么见外，一家人不说两家话对吧？”李尚明那张脸上充满了笑容。
　　陈安民心中暗自发毛：“李指挥，不知道您还有没有其他的指示？”
　　李尚明愣了一下，笑道：“哪有什么其他的解释，该做的已经做完了，我今天过来啊主要就是和你这老同学叙叙旧。”
　　“李指挥，您要说叙旧，恐怕我现在还没有时间，毕竟刚刚从北城回来，我手头还有很多的工作要交接呢。”
　　李尚明张张嘴，有些苦笑的摇摇头：“我说老陈啊，都已经这么多年了，你这性子还是没有改变。”
　　“是啊，这么多年了，我还是改不了我这臭毛病，否则也不至于会是如今这个地位，对吧？”
　　“哈哈，就知道你会这么说，行，那我今天也不跟你绕弯子了，其实我今天过来除了颁奖仪式之外.......”
　　“哎哎哎......你小子别走啊，先听我说完好不好？”
　　“哎哎.....老陈！！”
　　“这老狐狸！！”
　　尽管如此，李尚明还是没有放弃，连忙追了上去。
　　“不是老陈，再怎么说咱们也是同学一场对吧？撇开这上级下级的不说，咱们一会下班一起去吃个饭？”李尚明笑眯眯的拦着陈安民。
　　但陈安民却是乐了：“李指挥，你就别跟我来这一套了，你的各种手段各种套路，让我吃了多少亏？”
　　“不是......”
　　“老子能在同一个地方摔倒三四次？”
　　“别以为我不知道你在打什么主意，不就是想从我手里挖人么？”
　　“你别把话说的这么难听啊.......咱这不叫挖人，咱们是读书人对吧？这不叫挖，这叫借......”
　　“借也不行！”陈安民一口否定。
　　“你李尚明是个什么人我还不清楚？话说上次你也说借，从我手里挖走的那几个兵，你还我了没有？”这不唠叨还不要紧，一唠叨起来陈安民可就来气了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ李尚明两手一摊：“老陈，这你可不能怪我，不是我不愿意还回来，是他们不愿意回来好吧？”
　　陈安民气得脸红脖子粗。
　　这不是废话？
　　被你挖过去的，哪有回来的理？
　　“反正我是那句话，要人没有要命有一条，你要是想挖人，就把我这命先给拿走吧。”说完，陈安民气呼呼的离开。
　　“哎哎....老陈......你这臭脾气真该好好改一改。”李尚明苦笑。
　　............
　　随着时间的流逝，北城的灾害慢慢的平复下来，那些被毁掉家园的人们也慢慢的融入了生活，继续安家乐业。
　　生活依然在继续着，叶默和往常一般。
　　除了训练就是出任务。
　　这就是消防战士的日常。
　　空闲的时间很少，大多数都在训练，毕竟想要成为优秀的消防战士，那就必须承受起训练的重任，保持身体的巅峰状态。
　　叶默和陆天今天接到了队长分派的一个营救任务。
　　“我的天啊？我就纳闷了，明明有几个任务，偏偏让我们去救一只猫，我都服了。”陆天满脸埋怨。
　　“说啥呢？救一只猫就不是任务了？”
　　“我不是这个意思，我知道救猫也是个任务，但凭啥这么多人就挑咱们两个？我就是有些不服气，咱们好像被另类对待了。”
　　看着陆天一脸不乐意的模样，叶默感觉特别好笑：“你小子就别给我说这些没用的了，我又不是不知道你在想些什么，不就是见我立功了，你也想找个机会嘛，放心，这机会少不了你的。”
　　“只不过现在嘛，咱们得认真的完成任务。”
　　“你当然这么说，你立了一个二等功，而且这回还是个班长，你这叫站着说话不腰疼。”陆天撇撇嘴。
　　没错，现在的叶默，已经是中队中的二班班长。
　　“少来那么多的废话，认真的完成任务吧，马上就到了，给我打起精神。”
　　“是，班长。”
　　此次叶默和陆天两人分配到的任务，是对一只猫进行救援。
　　也不知道是咋回事，这只猫跑到了二十八楼外的屋檐处，猫的主人急得不行。
　　三丰小区。
　　叶默来到二十八楼的一出住户。
　　“消防员同志，你们可算是过来了，快快快，麻烦你们，赶紧帮我把小白给拉回来，我这实在不知道该怎么办了。”
　　门刚打开，就出来一个淡妆浓抹的女人，年纪应该在二十七八，穿着一件很性感的睡衣，有种若隐若现的错觉。
　　“好的，请告诉我具体的状况。”叶默点头道。
　　女人拉着叶默来到了窗口处：“你往外看，那就是我的小白，我刚才忘记关窗，上了个厕所出乎，就看到小白跳出去了，你看它的腿还受伤了。”

第37章 发狂的猫,被抓伤了女人指着窗户下面的一处屋檐，那里还摆放着一台空调外机。
　　一只白色的小猫咪正卷缩在其中，而它其中的一条腿确实受伤了。
　　这个摆放空调的屋檐位置，距离窗口起码有两米的距离，高度应该是一米五左右，一般人还真不敢出去。
　　“消防哥哥，拜托你们，救救小白好不好？”女人对叶默央求。
　　“放心，救援原本就是我们的工作，陆天，把工具拿出来吧，咱们准备营救工作。”叶默回过头对陆天说道。
　　陆天点点头，开始从背包上拿工具。
　　叶默这时也在这窗口处观察着，外面的环境对一般人而言很难，但对于消防战士而言，其实这只是简单的一个攀爬作业，不算什么。
　　很快，叶默和陆天便做好了准备。
　　这营救方案也非常的简单，就是用安全绳确定出去救援人的安全，一个人在里面慢慢的放着绳索。
　　只是现在的营救方案并不是垂直的，这不好办，叶默只能去隔壁那家人打扰。
　　向他们说明营救的方案，他们刚好有个窗户，是可以垂直往下，大大的减小了难度。
　　住在隔壁的，是一对中年夫妇，看到叶默和陆天穿着着消防服装的时候，他们表示的是很尊敬。
　　“消防同志，你们要怎么做就怎么做好了，我们会全力的配合，只不过我觉得替隔壁那个女人救猫，是真的不值得。”
　　中年男子在这时摇摇头，表情有几分愤怒。
　　叶默也看出来了，他和这女人似乎有着什么过节。
　　“先生，我们是消防战士，只要是有救援任务，我们就一定会出动。”
　　“是是是，你们消防同志永远都是那么的热心，这一点我很敬佩。”中年男子很是感慨，这时也极力的配合着叶默来到一个房间，并且将防盗网给打开。
　　“叶子，把安全绳给我，这任务让我来。”陆天夺过安全绳。
　　却被叶默一手拿了回来：“还是我来吧，我比较放心你小子给我配合。”
　　“啧啧，你小子.......行，我配合你。”陆天苦笑道。
　　要知道叶默和陆天之间的配合其实是挺默契的。
　　每个人都有每个人的长处，陆天在配合这方面，做的是真的好，虽然这小子平时话比较多，但他很细心。
　　就在叶默把安全绳套在身上，爬到窗口，正准备顺着窗户下去救助那个小猫咪的时候，中年男子突然说话：“消防同志，你可一定要小心呀。”
　　“嗯，放心，我们受过专业的训练。”叶默笑着回应。
　　说完，叶默对着陆天打了个眼色，随后便迅速开始滑落。
　　这一切几乎没有任何的难度，很快叶默就来到了那悬挂着空调外机的屋檐处，只见那只小猫正卷缩在空调外机的边上。
　　“小猫咪，我这就把你带回你主人的身边。”叶默慢慢的把手伸向猫咪。
　　就在叶默的手即将要触碰到这猫咪的时候，异状突然发生了。
　　这猫咪就好像发狂了一般，面对叶默的时候直接张开嘴，露出锋利的牙齿，朝着叶默咬过去。
　　叶默反应非常迅速，瞬间把手给缩回。
　　尽管这小猫咪已经受伤了，但此刻还是立起来，身上的毛发都竖起来了。
　　叶默邹邹眉头，那女子也在窗户上面看着这一幕：“小白，你听话，乖乖的跟着消防哥哥，他不会伤害你的。”
　　谁知道这小猫咪听到她主人的话不仅没乖巧下来，反倒是变得更加狰狞，尖锐的小牙齿异常的可怕。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“这情况可能不大妙啊，我无法接触它，否则它会咬我。”叶默有些无奈的抬起头。
　　“你是消防战士你怕什么？你不是戴着手套吗？它咬不着你的。”女人着急了。
　　哎！！
　　叶默神色紧了紧，虽说他确实戴着手套穿着专业的服装，这猫咪咬不着他，可是这猫一看就知道肯定是受到了刺激，谁也不知道它会做出什么特别的事情。
　　可如今都已经来到了这猫的身边，叶默也没有的选择。
　　此时，这上面的动静也惹来了小区一些正在散步的老大爷的观望。
　　“这上面什么情况？消防同志，这是在干啥？”
　　“听说二十几楼有个住户的猫被困在外面，这消防同志过来帮忙把猫给救出来。”
　　“唉，这消防同志可真是辛苦啊，平时救火救人这也就算了，这种时刻还得来帮他们救宠物。”
　　大爷们感慨道。
　　叶默不想浪费时间，对消防战士而言，时间就是一切。
　　也顾不上这只猫的反抗，直接一手把它捉在手里。
　　猫咪的情绪似乎非常激动。
　　尽管叶默把它护在怀里，它也在拼命的挣扎。
　　叶默也不顾及这猫咪的挣扎，抬头大喊：“拉！”
　　话音刚落，陆天便迅速往上拉。
　　叶默也在其中配合着不断的往上攀爬，可是这猫咪在叶默的怀里挣扎的越来越激烈。
　　锋利的猫爪不断拿往叶默身上捉，锋利的牙齿更是在叶末的手腕上咬。
　　而且这猫咪的叫声也异常的激烈。
　　楼上的人也能清楚的看到这挣扎的猫咪。
　　看着它的爪子和牙齿不断在叶默的手腕和衣服上刮过，这些老大爷不由有些心痛：“这种猫还救来做什么。”
　　“就是，把人家消防同志的衣服都给弄破了。”
　　“瞧那样子简直就是发疯。”
　　........
　　尽管这猫咪拼命的挣扎，叶默就好像没有看到一样，不断的往上爬，虽然只有短短一米多的距离，可这对叶默而言极其不好受。
　　毕竟像猫咪这种动物，一旦挣扎起来，那可是相当的难搞。
　　终于！！
　　叶默成功的爬入了窗口。
　　就在叶默正准备把这猫咪放下的时候。
　　这猫咪的前爪一个不小心朝着叶默脖子侧边抓了一把。
　　撕！！
　　叶默下意识皱眉，不由自主的松开手。
　　猫咪瞬间落地，随后朝着门外跑出去。
　　陆天连忙上前检查：“叶子，你没事吧？让我看一看。”
　　取下头盔，陆天能看到一道触目惊心痕迹。
　　“这只猫可真是够狠的！！”叶默有些吃痛。

第38章 掌握流量密码,蹭热度
　　“消防同志赶紧用肥皂水去洗一洗，然后去医院，被猫狗这种动物弄伤了，一定得处理伤口。”中年男子看到叶默脖子那一道长长的伤口时，急忙开口。
　　“小白呢？我的小白去哪了？”而这时穿着睡衣的女人，快步从外面走进来。
　　“我们已经把它救上来了，只不过它朝着外面跑出去了，你没见着吗？”陆天道。
　　“什么？我去找找看。”留下这句话，女人便迅速的转身离开。
　　“哎哎.......这人怎么回事啊，人家消防同志帮你把猫给救上来了，这谢谢都不说一句？”中年妇女有些不满。
　　“算了，先别说了，先去处理伤口吧。”
　　“对对对，消防同志，你跟我过来先用肥皂水洗一洗，然后你们快去医院。”中年妇女急忙的带着叶默和陆天进入浴室。
　　很快，陆天就帮叶没清理好了伤口，随后收拾东西准备去医院。
　　毕竟这只是简单的清洗一下伤口，具体还得去医院里让护士看看情况。
　　在叶默收拾好装备准备离开的时候，却被那穿着睡衣的女人给堵在门口，只见这女人的脸色有些不好，一副生气的模样。
　　“美女.......”陆天刚要说话。
　　“你们两个消防员真是不合格，都不知道你们怎么做事的。”没想到这女人直接一句话给怼了回来。
　　陆天懵了！！
　　这都什么跟什么？？
　　“我真是服了，你们两个办事的能力是出乎意料的差，虽然你们把小白救上来了，但你们为什么不给我看好它？”
　　叶默沉着脸：“不是美女，你的小白发狂了，过程中它一直在挣扎，而且我已经把它拯救上来了。”
　　“对，你们是已经成功的把小白救上来了，但我就奇怪了，你们就不会等我过来再把它放下来吗？现在好了，小白跑出去了，我现在根本找不着。”
　　“还有，我的小白平常很乖巧的，根本不存在什么发狂，现在不见了，你让我去哪里找？”
　　女人似乎很生气，双手叉腰，似乎要把所有的错都压在叶默的头上。
　　陆天那个气啊！！
　　“不是美女，我们的职责是把这猫咪从危险的地方救回来，而且这猫咪确实发狂了，我们在救援的时候它不断的挣扎，还把我兄弟的脖子都给抓了一道伤。”
　　陆天指着叶默脖子那道伤口。
　　“怎么着，现在你们还想向我要赔偿不成？”女人大呼。
　　“麻烦你讲讲道理，我们从未说过要什么赔偿，我们消防员出任务从来都是无偿的。”叶默强忍着怒气。
　　“那不就得了，被我小白给抓伤了，那不是我小白的错，是你们学艺不精。”女人一副理直气壮。
　　“你你你........”陆天差点爆炸，可一想到他们是消防战士，要时刻注意消防战士的形象，自然也不可能和她计较。
　　反倒是送叶默和陆天出来的中年夫妇不乐意了。
　　“我说你这小丫头是咋回事？你说平时你不讲理这也就算了，今天你怎么就对着咱们消防同志耍横呢？”
　　“就是，小姑娘，你这样做是不对的，你这叫什么来着？恩将仇报。”
　　“人家消防同志辛辛苦苦的把你的小猫咪从危险的地方救出来，不仅如此还受伤了，你一句道歉感谢的话都没有，反倒怪人家？？”
　　“你还有没有人性了？”
　　穿着睡衣的女人邹起眉头：“这是我的事，和你们两个有什么关系？犯得着你们在这多嘴，我告诉你们，我随时可以告你们侮辱我。”
　　“你你你.......”中年男子被气的脸红脖子粗。
　　“你什么你？本来就是，他们本来就是为人民服务的，而且我还纳税了，现在我有困难，他们本该过来帮我。”
　　“你.....”
　　“陆天，别说了，我们的任务已经完成了，我们撤吧。”叶默叫住了想要理论的陆天。
　　“可是.......”
　　“执行命令。”
　　“是。”
　　虽然陆天很不甘心，但他还是跟着叶默一块走了。
　　在前往医院的路上，陆天总感觉心里堵着一口气：“我说叶子，刚才可真是气死我了。”
　　叶默淡淡的撇了陆天一眼：“有什么可气的，你小子就是控制不好自己。”
　　“可是咱们明明就为了帮她把这猫给救下来，你还受伤了，她这感谢没一句也就算了，反倒是怪我们办事不力.......”
　　叶默看着前方：“干咱们这一行的，不需要在乎这么多，只要把自己的本职工作做好就行了。”
　　“唉.......”陆天无奈的摇摇头。
　　然而叶默他们并不知道，那个穿着睡衣的女人是一个女主播，可以算得上是小有名气的那一种，也有着几十万的人气。
　　此时，一个直播间里。
　　苏小婉已经换上了一身日常直播穿的服装。
　　她的直播内容大多是唱歌和跳舞。
　　虽然苏小婉的唱歌一般般，但能为她吸引大量流量的是她的舞姿。靈魊尛説别的不说，她的身材确实是挺不错的，特别是如今穿上女仆的服装，更是引来了大量的男粉丝观看。
　　只不过今天苏小婉的直播，内容却有些不一样。
　　照理说这个时间她应该在卖力的跳舞，唱歌才对，可今天却在屏幕面前和粉丝诉苦。
　　那双眼睛湿哒哒的：“各大粉丝朋友，真的很抱歉，原本我也不想把情绪带到直播上，但是没办法，我实在无法强忍我的情绪。”
　　“小白是我的好朋友，但是今天它走丢了。”
　　“呜呜呜！！”
　　不得不说，这苏小婉的演技是真心的不错，说话的声音带着哽咽，泪水在眼眶里头打转。
　　：哎呀，心痛主播啊。
　　：别哭别哭，不就是个小猫咪嘛，丢了就再买一个嘛。
　　：这到底啥事？说出来咱们也好帮忙呀。
　　还真别说，这卖惨的画面吸引到了大量的观众，而且直播间的礼物也不断的刷起来。
　　原本巅峰时期只有二三十万的人气，如今直接飙上了五十万。
　　苏小婉顿时大喜。
　　看来这真行得通呀。
　　蹭热度果然是一个很好的方法，能够直接性的提升直播间的热度。
　　“哎，其实也没什么，就是今天我的小白不小心掉到了窗外的屋檐，我实在没办法，只能让消防哥哥过来帮我救小白。”

第39章 来人,把车门焊死
　　“哎！！其实我很感谢消防哥哥他们如此尽心尽力的为我救小白，可他们把小白救上来以后，就把它弄丢了。”
　　“呜呜呜.......我也没想过要责怪他们的，我只是为小白的丢失而感到伤心难过。”
　　：..........
　　：有这种事？？
　　：这好像有点不负责任吧？
　　：兄弟自信点，把好像和有点去掉。
　　：楼上怎么说话的？人家消防战士辛辛苦苦的帮她把猫咪给救上来，人家已经尽了人家的责任好不好，你这弄丢了和消防战士有什么关系？
　　：就是，就知道在这里哭，装可怜，自己弄丢了可不能怪人家，人家帮你把猫咪救回来，已经是尽了最大的责任了。
　　：这还用说，一看就知道她肯定是在卖惨。
　　：现在这世上，真是什么人都有。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　............
　　“直播间里的朋友别这么说，我并没有说要责怪谁的意思，我没有卖可怜，我就是心里难受。”
　　“我的小白就是他们给弄丢的，他们确实把我的小白救上来了，可他们也把我的小白弄丢了，难不成弄丢了，我伤个心也不行？”
　　“我就得这么冷血？”
　　：就是就是，就这些水军在这不断的刷屏，这些人就是脑残。
　　：主播也没说要怪谁啊，宠物不见了，还不给主播伤心了？
　　：刚才说话的那几个呢？
　　：我看他们肯定是疯子，不用管他们。
　　：这到底是哪个消防战士出的任务？
　　：居然这么不负责任。
　　.........
　　各种各样的弹幕在不断的刷屏。
　　苏小婉看着不断飙升的直播间热度，心中暗念：难怪那些大主播都喜欢蹭热度！
　　看来姐接下来也要火了。
　　抱着这样的念头，苏小婉和直播间粉丝的互动变得越来越多，而且这个话题越说越火热，到了最后她脑子一热，甚至还把照片都给报了出来。
　　有了这照片的效应，直播间热值直接飙升到了百万。
　　这更是让她有些飘了，说的话开始越来越难听，更多添油加醋。
　　..........
　　叶默已经处理完伤口，这会正在宿舍里歇着。
　　毕竟是工伤，还是得好好休息休息。
　　无聊之中拿出手机来看一看，不小心就刷到了这个直播。
　　嗯？？
　　这女人......
　　不就是今天帮她救猫咪的那个？？
　　然而，当叶默听到其中直播的内容后，不由自主的有些怒了。
　　但略为思考了一番，叶默也没有说啥，默默的退了出来。
　　下一秒刷到另外一个很火热的直播间。
　　叶默随后点了进去。
　　果然，看到了周子沫那张熟悉的脸。
　　不过周子沫是游戏主播，这时候的画面正在播放着游戏画面。
　　此时的周子沫正在打着射击游戏，她和队友被挤在一个房子里，如今正在奋力对枪。
　　但由于房子比较狭窄，窗口只有一个。
　　“哎哎，兄弟你挡着我了，往左偏移一点。”周子沫一边开镜，一边指挥。
　　队友回应：“好的，这个姿势你觉得合适吗？”
　　“嗯，差不多，再往左边一点点，对对对，就是这样，这姿势舒服。”
　　“噗！！”而其余那几个开黑的队友瞬间笑喷了。
　　“哎哎，子沫，别这样，别这样，大家都是同行，你就别再开车了，否则一回我的直播间又得被封了。”队友暗暗叫苦。
　　周子沫倒是一点不在意：“说啥话呢，我说的本来就是事实好吧，洞口原本就只有这么大，两只抢怼在这，本来就很难瞄准，要是姿势不对，那更没有准头了！”
　　：66666
　　：卧槽，这车开的我有些措不及防。
　　：把车门给我焊死！
　　：歪，妖妖灵嘛？这里有人开车，但是没有证据。
　　：战地女司机真不是盖的。
　　：哈哈.....
　　直播间里几乎全部都是一片溜溜溜，但是很多的粉丝都已经习惯了。
　　甚至连看直播的叶默也忍不住笑了。
　　但与此同时，叶默也有些感慨，因为他知道周子沫如此能开车，一方面是性格的问题，另一个方面也和她成长的环境有因素。
　　虽然周子沫的成长之路有点传奇的味道，但这也更说明周子沫的艰辛。
　　“你们几个别搞，人家是认真的好吧？”周子沫很认真的盯着屏幕，很认真的对枪。
　　开黑队友：“对对对，但我怎么就感觉和子沫说话，什么时候都是带点颜色的。”
　　开黑队友B：“习惯就好，习惯就好。”
　　开黑队友C：“老子的直播间被封了三次，兄弟你听我的，别惹她，千万别惹她。”
　　周子沫：“你们少来，我这只是正常交流。”
　　“对对对，你这是正常交流，我们不发表意见。”
　　队友们纷纷不敢发言。
　　：哈哈，战地女司机威武！
　　：话说战队女司机这么威武，以后该怎么找男朋友啊？
　　：对对对，也没几个能和子沫较劲的。
　　：上次子沫不是说蓝朋友挺不错的，我倒是觉得只有蓝朋友能扛得住。
　　：少来，老子是战地老司机，子沫是我的。
　　：老婆，我已经天天吃枸杞准备好了。
　　...........
　　周子沫空余之时，刚好看到的评论，不由不屑的撇撇嘴：“就你？兄弟不是我说的，你扛不住的，就你也和我的蓝朋友比？还是算了吧，你那梨花针，姐是真不感兴趣。”
　　“咳咳咳......”
　　“那个，子沫，你就饶了我吧。”
　　开黑的队友顿时慌了，纷纷开口求饶。
　　“行了行了，瞧你们那点出息，一点都不男人，倒是像个娘们。”周子沫无奈道。
　　“是是是，子沫大姐说啥都是对的，不过说起蓝朋友，刚才我出去看了看，还真发现有个主播正在谈论着蓝朋友。”
　　“对，我也看到了，她的热度在噌噌噌的往上，听说好像是哪个蓝朋友不负责任，把她家的猫给弄丢了。”
　　一众开黑队友连忙转移话题，避免一个不小心上车了。
　　周子沫一听，脸色一怔：“有这种事？什么内容啊？”
　　开黑队友A：“这个我不是很清楚，不过这直播还在，进去看一看就知道了。”
　　开黑队友B：“这事情我们还是少掺和........”
　　“不行，姐得去看看，你们先顶着。”丢下了这一句，周子沫就在直播面前拿出手机。
　　果然，一进到这个界面就看到了巨大的标题。

第40章 抹黑叶子哥?给我连麦!
　　某些消防战士真是太不负责任了。
　　周子沫进入直播间。
　　很快，周子沫就从弹幕之中得到事情的真相。
　　更要命的是，周子沫还看到了苏小婉发布的照片。
　　她一眼就看出来，那不就是她心心相念的叶子哥？？
　　还了得？
　　周子沫炸了。
　　要说这个人抹黑其他人，或许跟周子沫没关系，可是搞叶默就是不行。
　　“这还得了，刘姐，过来帮我联系她。”周子沫当场发飙。
　　一众开黑队友瞬间不敢说话了。
　　他们很清楚周子沫的性格。
　　“子沫，你这是.......”刘姐有些为难。
　　“这是什么这是！像这种恶意抹黑恶意蹭热度的人就得给她个教训，不然这风气还了得？立刻给我联系她，我要当场和她连麦！”
　　“立刻马上。”
　　“这......好吧。”
　　刘姐转身去办这事情。
　　很快，苏小婉就和刘姐联系上了。
　　不过当苏小婉知道战地女司机周子沫要和她连麦，瞬间高兴了。
　　她很清楚周之沫有着什么样的流量，那可是千万级别的大主播，况且在最近的一些风波，周子沫的热度和粉丝也在不断的高涨。
　　此次和周子沫连麦，没准能让她走上人生巅峰。
　　很快，双方连上了麦。
　　“周小姐你好，欢迎.......”苏小婉刚想要打招呼。
　　周子沫那暴脾气就来了：“我问你，你放出的照片是几个意思，你说消防员战士不负责任，那又是几个意思？”
　　“希望你好好的给我解释清楚，要是让我知道你恶意的扭曲事实，这事情我跟你没完。”
　　这招呼还没打，周子沫就直接开始炮轰。
　　直播间瞬间炸了！！
　　：我去？这瓜好大啊.....
　　：战地女司机炮轰苏小婉？？
　　：爽！
　　：赶紧，拿上小凳板准备吃瓜。
　　：哎哎，真期待。
　　：估计这是撞枪口上了。
　　..........
　　苏小婉的脸色僵住了，她真没想到周子沫一上来就直接炮轰。
　　“周小姐，我想你误会了，我真没说过消防战士不负责任，我只是在替我的小白感到伤心。”苏小婉强行狡辩，现在她才清醒过来。
　　闯大祸了........
　　这可是平台一姐！！
　　她这样的小主播怎么和人家比？
　　“你真当我瞎啊？互联网没有记忆吗？？”
　　“我告诉你，你要用什么样的方式，用什么样的直播效果，来提升你的知名度，这个我不管，但是你用消防战士来蹭热度，这就是不行，而且你这是恶意抹黑，你知道这有什么结果吗？”
　　闻言，苏小婉瞬间脑子一白。
　　她这才猛然惊醒过来，先前的伊方，不就是这样而彻底的销声匿迹了？
　　“不是，我真没有这个意思，我.......”
　　“别解释，解释就是掩饰，我要求和你连麦，并不是要找你的麻烦，我只是想告诉你，这个神圣而不可侵犯的职业，不是你可以随随便便拿出来说事的。”
　　“你可以说我这是故意找你麻烦，但是这事情我会找人查清楚，要是让我知道其中有什么内情，我会全部公布出来的。”
　　周子沫丝毫不惧，语气霸道而坚定。
　　苏小婉只是一个小主播，早就已经被这种气势给震得不敢说话，心中怕的不行。
　　“道歉！立刻全网道歉！！”
　　“你不愿意也没关系，我一定会查清楚的。”
　　“我道歉，我道歉！！”苏小婉早就已经没有选择的余地了，因为她很清楚周子沫的本事，而且今天这事情也不仅只有他们几个知道，要是有人过来了解情况，一切都会清楚。
　　：我尼玛！！
　　：我就说嘛，她就是一个蹭热度故意抹黑事实的人。
　　：之前那些喷子呢，给老子把头伸出来。
　　：子沫霸气啊。
　　：这货也够倒霉的，这么多人不惹，偏偏惹上了咱们战地女司机，这不是找死吗？
　　：道歉，全网道歉。
　　苏小婉脸色发白，赶紧站起来，朝着屏幕鞠躬：“对不起！我辜负了各位粉丝对我的厚爱。”
　　“是我不对，我刚才被热度给冲昏头了。”
　　“今天帮助我的那位消防战士，我真诚的给您道歉，希望您能原谅我。”www.biqiku.net
　　“对不起，对不起........”
　　周子沫冷冷的盯着屏幕。
　　此时，手机响了。
　　拿出来一看，不由满脸惊喜。
　　竟然是叶默主动发来的信息。
　　内容是：谢谢你，不过事情就这么算了吧，大家都不容易，我也不想追究什么，毕竟我该尽的责任也已经尽了，她虽然有错，但也不至于如此。
　　看到信息的内容，周子沫脸上的怒气这才消失不见：“好，看到你这么真诚的份上，我就不管了，但我希望你记住，下次不要做这种傻事。”
　　“好自为之吧。”
　　说完，断掉了连麦。
　　这个过程完完全全被叶默看到。
　　此时，周子沫回了信息：你都看到了？
　　叶默：嗯！全程看到了。
　　周子沫：那你该怎么好好谢谢我（害羞）？
　　叶默：下次有空请你吃饭。
　　周子沫：下次是什么时候？
　　叶默：不知道！
　　周子沫：..........
　　这次网络的事情并没有闹得太大，毕竟对方已经道歉了，而且这也不是什么特别大的过错，叶默不打算追究。
　　但在这一次无意之中，叶默才知道周子沫对他的心意。
　　很难得！！
　　要知道像直播这种行业原本就是站在风口浪尖之上，稍有一丝不慎，就会引来巨大的热议。
　　但周子沫在知道这种事情，没有任何犹豫，直接就帮他据理力争，难道这还不足够让叶默感触？？
　　叮叮叮！！
　　在叶默正准备回复周子沫的时候，警铃却突然响了。
　　叶默第一反应就是放下手机，用最快的速度从床上起来，套上衣服，便朝着集合处跑过去。
　　警铃一响，无论你在干什么，都必须要第一时间赶到现场。
　　尽管是在休假的人员，在听到警铃之后也会第一时间赶回来。
　　这就是消防员。
　　来到集合处。
　　整个第一中队的人都已经集中起来。
　　叶默也迅速的来到他平时所在的位置。
　　陈安民眉头一邹：“大家快速准备，目标是郊外矿场，给你们一分钟的时间整理装备，一分钟后全部出发。”
　　“是，队长！”
　　哒哒哒！！
　　脚步声瞬间乱成一片，所有人都在迅速的整理装备。

第41章 矿场崩塌,急
　　“叶默，你没问题么？”看到叶默第一个整理好装备上前，陈安民大声问道。
　　“是的，队长我没问题。”叶默大声回应。
　　“好，那就全体出发，用最快的时间赶到北郊矿场。”
　　“是！！”
　　一行消防队伍隆重的出发。
　　来到现场后，叶默通过矿场的矿主了解到，就在半个小时前，矿场发生了崩塌。
　　虽然大部分的矿工在倒塌之前已经逃了出来，但还是有十二人被困在矿场之中，其中有两人在矿场深处，如今不知生死。
　　“赶紧把矿场的地图找过来。”
　　矿场主人不敢迟疑，连忙转身去拿。
　　经过分析，陈安民大致了解了状况。
　　还好，这个矿洞的倒塌并不是大规模的，不过是中断的倒塌导致把入口给封住了。
　　而这个矿洞之中总共有着三个出口，如今两个出口都已经被封住了，剩下了最后一条通道，不知道是否通畅。
　　“你们就没有派人去确定过，这矿道是否通顺？”陈安民皱着眉头。
　　“这......这咱们也不敢进去啊。”矿场的主人满脸为难。
　　毕竟发生了如此大规模的崩塌，能逃出来的人基本都是心有余悸的状态，而在外面的人更是不敢随意靠近。
　　陈安民脸色一沉，似乎在考虑着对策。
　　矿洞倒塌，其实并不算什么稀奇的事，但是这一次却有十二个人还没有脱困，生死不明。
　　身为消防员，他们就有义务想办法帮助他们脱困。
　　如今他们唯一的办法就是进入矿洞之中救人，可是陈安民所思考的却是，是否危险的问题。
　　既然这个矿井有了第一次的崩塌，没准也会有第二次的崩塌。
　　如果消防战士进入救援的过程中，又一次发生崩塌，那可就危险了。
　　身为队长陈安民，不仅要考虑救人的事情，同时也要考虑队员安危的问题。
　　事情的严重性已经惊动了海城所有领导人物。
　　李尚明身位海城指挥，自然也亲自来到现场商量对策。
　　并且建立了临时的指挥部，在整个矿场的外围都拉起了警戒线，引起了高度的重视，与此同时，各大媒体记者也纷纷来到现场。
　　其中也吸引了一些户外主播的注意，他们也纷纷来到警戒线的外围进行直播。
　　还真别说，现在的人就喜欢吃瓜，就喜欢看这种大事件。
　　这也导致亲临现场的那些户外直播的直播间，热度不断飙升，更是引来了大量的户外主播。
　　不过他们所能注意的也就只有外面的状况，周围已经拉起了警惕线，除了工作人员全部不能靠近。
　　临时指挥部。
　　“不能再这么拖延下去了，如今已经过去了四个小时，被困的人员再拖下去会有生命危险的。”
　　李尚明的眉头紧紧的皱着，身为总指挥的他，职责就是想方设法的救人。
　　“不行，我的建议是找一个更安全的方案，在救援的同时，也务必要保证消防战士的安全。”副指挥建议道。
　　“哎呀.......你们几位大佬就不要再商量了，还是赶紧去救人吧，不然可就真的出人命了。”矿场的负责人在一旁哭丧着脸。
　　“我知道你着急，但是着急也不能这么胡乱的救人，我们必须要商量好方针。”副指挥是一个很成熟稳重的人，时刻保持着求稳的心态。
　　可矿场的负责人却是咬咬牙：“咱们真的不能再等了，我也不怕跟你们说，被困在矿井最深处的那两个人，他们已经连续加班了一天一夜，如今又困了这么久，我怕他们会出事。”
　　“什么？？有两个人连续加班了一天一夜？”李尚明一听，顿时睁大眼睛，声音变大了几个分贝。
　　“我......是，是这样没错。”
　　“那你之前怎么不早说？”
　　“我我我.......我这也没想到.....”矿场的负责人支支吾吾的，其实他就是怕受到惩罚，但看到这么耽搁下去，他哪里还敢隐瞒。
　　“混账！！”李尚明愤怒的咬着牙关。
　　“不能再等了，必须立刻进行救援。”李尚明当机立断展开救援，他已经不能再等下去了。
　　“可是总指挥，咱们必须得好好的计划，而且被困在里面的人不知道状况如何，贸然下去很有可能会产生不可避免的损失。”
　　呜呜呜！！
　　“老金.......”
　　“我求求你们了，让我进去救老金.....”
　　李尚明刚要说话，指挥所外面便传来了撕心裂肺的哭喊声。
　　“怎么回事？”李尚明皱着眉头走出去一看。
　　正是被困在矿井里面的矿工家属。
　　叶默等人正尽力的拦着他们，只不过他们正在疯狂的打哭，不断的向挣扎进入矿井。
　　特别是其中一个大婶，她是哭得最凶的。
　　只是她的行动似乎不便捷，一条腿非常僵硬。
　　“大婶你先听我说，现在这矿井里非常危险，贸然进去只会白白送命，你放心的交给我们，我们一定会把他们救出来的好不好？”叶默拼命的劝说着，方明和陆天一等战友也在不断的安慰。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“干什么你们，全部都退后，这样只会耽误我们的救援工作。”李尚明上前大声的喊道。
　　情绪激动的众人，这才平复了一点情绪，可他们脸上的泪痕和哭声不断，让李尚明心里很难受。
　　“我知道大家都很着急，想把自己的家人救出来，我们现在正在想办法，我李尚明在这里给大家承诺，一定会想出一个最好的营救方案。”
　　“你们就先平静一下情绪好吧？”
　　闻言，受难者家属们这才低下头轻声的抽泣着。
　　此时，被叶默拦住的那大婶一瘸一拐的向前几步。
　　她的声音哽咽，衣服脏兮兮的，看得出来，在过来的途中应该摔了几次，却压根没空整理。
　　“领导，我求求你救救我家老金.......我.......”
　　扑通一声。
　　大婶跪了下来。
　　叶默连忙上前扶起大婶：“大婶，您请放心，我们一定会把受难的人给救出来的，给我们一点时间。”
　　“呜呜.....老金.....他一辈子没有享过什么福，好不容易把儿子养大了，上大学了，眼瞅着儿子就要大学毕业了，他不能出事。”

第42章 摸黑前进,前路被堵
　　“前几天他还跟我嚷嚷，要看儿子大学毕业证.........”
　　大婶越说就越是哽咽，到了最后泣不成声，根本听不清楚她在说什么。
　　叶默咬着牙关，重重叹出一口气。
　　而此时，人群中走出一个孩子，大概十二三岁，背着一个书包，看样子应该就读小学。
　　这孩子二话不说，一上来就拉着陆天不断追问：“爸爸......我爸爸在哪？”
　　“消防员叔叔，我爸叫陈奥。”
　　陆天抬头朝陈安民问：“队长，这矿工里有谁叫陈奥的？”
　　“你就是陈奥的儿子？”此时，矿场老板快步上前。
　　“周叔叔，我爸去哪了？他说今天接我放学的。”小男孩天真漫烂的问。
　　“额.......”矿场老板顿时语结。
　　“你爸被困在里面，还没出来。”
　　“啊......”小男孩瞬间傻了，一时半刻反应不过来。
　　毕竟只是十二三岁的孩子，很多的事情只不过是刚刚懂。
　　“孩子，你放心，你爸一定会没事的。”矿场负责人安慰道。
　　“这孩子父亲被困在里面？”陆天邹眉问。
　　“对，正是被困在最深处那两个加班的人，消防同志，你们一定要尽力把他救出来，孩子就他一个亲人。”
　　“唉，早知道当时我就不应该让他加班。”矿场负责人后悔不已。
　　要不是最近工程赶得紧，他也不愿意让人加班，而且这孩子的父亲和他还是老同学。
　　“叔叔，消防员哥哥，你救救我爸爸。”小男孩猛然反应过来，连忙拉着陆天的手，慌忙摇晃。
　　“好好好，你放心，我一定把你爸救出来的。”陆天坚决回应道。
　　如此充满了泪水的场面，让李尚明忍耐不住了。
　　看着已经开始蒙蒙黑的天空，立即下达命令：“不能再等了，立刻展开救援行动，还有另外一条通道可以进入。”
　　“消防第一通中队的人集合。”
　　很快，消防第一中队的人就集合起来。
　　他们整整齐齐的排成一个行列。
　　“初步情况我已经了解，深处有两个工作了一天一夜的工人，他们被困在其中，没有粮食和水源，就意味着他们没有逃生的能力。”
　　“只要还有一丁点的机会，我们就绝不能放过。”
　　“但我也想告诉诸位，矿场本就是一个很危险的地方，进入了里面，不一定是安全的，很大几率会引发第二次晃动的崩塌。”
　　“所以你们要在第二次危险到来之前，把人救出来。”
　　“谁愿意自愿进入的，站出来。”
　　啪嗒一声！
　　第一中队所有人都向前一步。
　　李尚明很是满意，他要的就是这个结果。
　　“对于大家的这种表现我感到很满意，但是此事不需要太多人进入，只需要一个班。”
　　“报告总指挥，我叶默愿意承担先锋位置！！”叶默举起手大声喊道。
　　“很好，你叫叶默，上一次你干的那些事我都知道，这次就由你来指挥。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“你从队伍中挑选出十二个人，随你一同入矿。”
　　“是，指挥！”
　　“所有人迅速准备，该展开的设备全部展开，有任何的危险第一时间进行救援行动。”
　　一时之间，所有人都投入该做的工作岗位。
　　而叶默也从中队之中挑选出十二个人，随他一同入矿，陆天和方明自然在其中。
　　“你们两个小子，还以为你们不敢进去呢。”挑选好人选以后，叶默有些好笑。
　　陆天撇撇嘴：“这又不是什么地狱，我为啥不敢进去，再说了，没有我配合你，你咋能发光发热，我给你当绿叶，你还不满意啊？班长！”
　　“就是，咱们三个配合了这么久，配合绝对是独一无二的。”方明笑道。
　　“少贫嘴，赶紧准备进去吧。”
　　很快，一只由十三个人组成的小队来到了第三个入口处。
　　临行前，陈安民用命令的语气对叶默说：“记住安全第一，有什么危险第一时间撤离。”
　　“保证完成任务。”
　　说完，叶默带着一个班的人进入了矿洞的第三个入口。
　　而李尚明和陈安民等人也在外面极力的配合着，因为这矿井崩塌的原因，里面的电力早就已经全部损失了，他们只能依靠着头灯摸黑前进。
　　洞穴里极其的潮湿，而且洞口挖得都很低，甚至不能直着腰走路。
　　“妈呀，在这种阴暗潮湿的地方的工作还真是辛苦，关键是还直不起腰。”陆天半弯着身体，有些感慨的开口。
　　“你以为在矿井里工作的那都是些什么人啊，他们都是为了生计。”方明感慨。
　　“那倒也是，在这种矿井里面工作原本就是一种危险的工作，用命换高薪。”
　　“所以这一次咱们无论如何也得把困住的人给救出来，毕竟他们可是一个家庭里的资助，要是倒下了，对这个家庭而言，打击无疑是巨大的。”
　　“那就啥也别说了，赶紧前进吧，不过这路越来越不好走了。”
　　........
　　越是往里面走，就越是能感觉到一股危险的感觉，毕竟在这种矿道里面原本就很压抑，这可是深入到地底以下。
　　也不知道走了多远，叶默突然停了下来：“前面的地方好像塌房了，先不要靠近，看看情况。”
　　果然，在这条通道的正前方，明显发生的塌方，一大堆的泥土将石头直接把这个路给封住了。
　　“妈的，这条路果然还是不通，怎么办？”陆天咬牙道。
　　“我上去看一看。”
　　叶默慢慢的靠近那个塌方的地方，每一步都非常小心，毕竟谁也不知道会不会因为一些轻微震动的影响，而导致再一次塌方。
　　还好，一路靠近都有惊无险。
　　叶默注意到这个地方确实发生了塌方，而且把路堵得死死的。
　　想要把障碍给挪开，那可是非常的费劲，关键是谁也不知道把这些石块移开，会不会再次发生塌方。
　　“队长队长，收到请回复。”
　　“收到收到，遇到了什么问题？”
　　对讲机在这之后勉强还能使用。
　　“道路发生了塌方，堵住了我们的去路，此路不通，请指示。”

第43章 来不及了,已经发现受困者
　　“你们先原地待命。”
　　收到了这个消息的陈安民，第一时间就赶往临时的指挥部，把这个情况给汇报出去。
　　“连最后一条通道也堵住了？那该怎么办？”李尚明背着手走来走去。
　　“这.......如果实在不行，只能让他们先撤回来。”副指挥道。
　　“不行，消防战士们几乎已经能和受困的人接触了，这时候放弃显然不是个明智的选择。”
　　李尚明指导原本就猜测到中间的道路发生了崩塌，堵住了去路，如今这个崩塌点就说明他们非常靠近受困的人。
　　矿道里。
　　叶默一等人蹲在一起商量着计策。
　　“叶子，我看这崩塌下来的好像也没有多大的状况，要不我们就尝试把这路给打通吧，把这些石头搬开没准能够进去。”陆天建议。
　　“不行，这样太危险了，我们还是先等等总部的命令吧。”方明是一个墨守成规的人，自然不会同意如此冒险的做法。
　　“嗯？？你们有没有听到什么声音？”叶默突然邹起眉头，他很明显听到一个非常轻微的声音，虽然只是一闪而过，但还是被叶默给捕捉到了。
　　“有吗？没有吧？”陆天疑惑。
　　叶默缓缓的朝着崩塌的地方靠近，看着就好像想查看状况，其实在另外一边，叶默已经默默的打开生命感应。
　　十米以内！！
　　靠近！！
　　叶默一直在靠近。
　　此时，大概十米的距离位置，显然有着一丝微弱的热量。
　　有人！！
　　“里面肯定有人。”叶默回过头朝战友们大喊。
　　“哪里？？”一行人纷纷上前，可是前面除了一堆堵住道路的乱石块之外，根本就没有什什么东西。
　　“我听到了，我刚刚听到里面有人呼救，就在这一堆废石的后面，而且声音很是微小，看得出来他已经很危险，咱们必须得尽快把人救出来。。”
　　叶默越来越着急。
　　“那该怎么办？？”
　　“没办法了，先把石头搬开吧，小心一点。”说完，叶默就朝着那堆乱石堆走过去，开始搬动着乱石堆中的一些石头。
　　“可是总部的命令还没有下来，我们不能........”
　　“都这个时候了，顾不了这么多了，救人要紧，赶紧过来帮忙啊。”
　　大家你看我我看你，但最终还是走过去帮忙，众人拾柴火焰高，看似如此大堆的石头很快就被搬开了一部分。
　　透过这石头其中的缝隙，大家也能隐隐约约的看到这一堆石头后面的场景。
　　果然不出他们所料，在这一堵石头的后面真的躺着几个人，他们好像都被石头给压住了。
　　“快，真的有人！”陆天大喊。
　　紧随着也顾不了这么多，连忙把这些石头给搬走，强行开出一个口子。
　　很快眼前就出现了一个半米左右大的口子，刚好能让人钻过去。
　　“你们听着，这条道路不通就先退回来，我们另外想其他的方法，我们已经聘请了专家过来商量对策。”对讲机里传来了陈安民的声音。
　　叶默直接回应：“报告队长，我们发现了受伤的人，现在已经开始了救援工作，再给我们一点时间。”
　　“什么？你们发现了受困的人？怎么发现的，你们要怎么救援？”
　　“队长，我们已经把堵住道路的乱石头给搬开了，现在可以进去救援了，被困的人就在我们眼前。”
　　“混账，谁让你们私自行动的，你们知不知道这有多危险，随意的搬动这些乱石，极其容易引发二次的崩塌。”对讲机里的陈安民怒声大骂。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“你这个班长是怎么当的？”
　　“队长你要打要骂，等我们回去了以后再说，现在我没空说这么多。”
　　“喂喂........混账小子......”
　　“小心一点。”
　　叶默也不管陈安民说什么，直接就小心翼翼的从这个洞口里钻过去，看看情况。
　　可是当叶默翻过了这堵障碍以后，顿时被这里面的情况给惊呆了。
　　看来不仅只是封闭了道路，这矿洞里也发生了一定程度的崩塌，这也导致很多的矿工如今都被压在巨石之下。
　　略微数了数，如今被压在其中的矿工总共有十个。
　　“快，快让人过来帮忙挪开这些石头，他们还有生命气息，还有抢救的机会。”叶默朝着外面大喊。
　　“好！！”
　　在场的消防战士没有任何一个人害怕，一个个不断的穿过这个洞口，进入了这里面，一片混乱的乱石堆。
　　果然，十个人基本全部都被压在石头之下。
　　“赶紧开始救援行动，用最快的速度，重伤的话就先把人带出去。”叶默命令道。
　　一众人立马开始奋力的把压在石头下面的矿工救出来。
　　虽然这些石头压住了他们的身体，但是他们都是经受过训练的人，这些石头自然也无法挡住他们。
　　很快十名矿工就全部被救出来了。
　　小心翼翼的让他们跨过了那一个小小的洞口，然后分配人员把他们分批送出去。
　　其中，还有一个大叔神志清醒，只是他说话有些虚弱。
　　“大叔，我问你个事，这里面还有没有人？”叶默凑近问。
　　“有.....有.....”大叔的声音断断续续的。
　　“还有事吧，那你告诉我他们在什么位置。”
　　“里，里面，更，更里面......”
　　“好的，你放心，我现在就让战友们把你送出去养伤。”叶默抬起头，对方明道：“你们赶紧把他们送出去治疗。”
　　“那你呢？”
　　“你不用管，里面还有两个受困的人，我得进去救他们。”
　　“可是里面那么危险，你不能进去，谁也不知道里面是什么状况。”
　　“现在管不了这么多了，赶紧的执行命令。”
　　“陆天，你跟我一块进去？”
　　“好！”
　　没有任何犹豫，陆天一口回应，随后跟随着叶默一同朝着更深处走进去。
　　方明张张嘴想说什么，但最终还是咬咬牙，随后和另外一名战友把这大叔给抬出去。
　　临时指挥部里！！
　　李尚明刚刚接到一个电话，脸色瞬间巨变。
　　挂了电话之后，第一时间就是转身对陈安民下达命令：“快，快让里面的消防战士全部退出来，刚才有地质专家预测，这一带会发生轻微的变动，可能会产生二次崩塌，具体的时间不明，赶紧让他们撤出来，现在顾不了这么多了。”

第44章 惊险,以背挡矿石
　　“好！！”陈安民也害怕自己的手下出事，连忙用对讲机进行通话。
　　“叶默，听到请回复。”
　　在快速的前进中，叶默回应：“队长收到。”
　　“立刻带着所有人撤回来，有专家预测第二次的崩塌还会到来，具体的时间不明，为了安全起见......”
　　“对不起队长，我现在暂时还不能撤。”没等陈安民把话说完，叶默便打断。
　　“为什么？”
　　“因为受困的那十个人已经救出来了，现在就只剩下被困在深处的两个人，我和陆天已经在赶往深处的途中了。”
　　“什么？你们已经往深处过去了，这不是胡闹吗？赶紧撤回来。”
　　“你们两个兔崽子不要命了是吧？”陈安民大骂道。
　　“对不起队长，我们已经在深入的过程了，请再给我们一点时间。”
　　“给什么时间，撤回来！立刻马上，没有商量的余地，命令就是命令。”
　　“叶子，快看前面。”在叶默正准备回复的时候，突然传来了陆天惊喜的声音。
　　因为正前方的一处过道，明显能看到两个人正趴在其中，两部矿车分别压住了他们的腿。
　　“队长，现在我们已经发现了受困者，两个人都在一起。”
　　对讲机那边明显沉默了。
　　“队长现在顾不了这么多了，我不能见死不救，您要处罚我到时候等我出去以后再处分吧。”
　　留下了这一句话，叶默便不再理会对讲机，直接朝着远处跑过去。
　　被困在其中的是两名中年男子，他们的皮肤都是黝黑黝黑的，头上虽然戴着安全帽，但这时却完全被压在一堆矿石，至少不能动弹。
　　看得出来他们应该是推着矿车准备离开，没想到发生的崩塌。
　　这才导致矿车受到了影响，直接把他们给压在其中了。
　　被压住腿的那个中年男子还算幸运，没有什么致命的伤害，但另外一个男子可能就没有那么好运了，因为他只有一个脑袋露出来。
　　身体全部都被矿石给压住了。
　　“消....消防同志.......”看到叶默和陆天往这边走来，那名被压住腿的中年男子，虚弱的举起手。
　　他的脸色极其苍白，嘴唇没有一丝的血色，而且被困其中，让他身体损失了不少的水分，他的嘴唇都已经开裂了。
　　叶默赶紧上前查看，发现这中年男子只不过是双腿被矿石压住，只要稍微搬动一下矿石就可以把他救出来。
　　“陆天，你看着点，我把矿石给拿开，你把他拉出来。”
　　“好！！”
　　两人开始分工配合，叶默轻微的把这些矿石慢慢的搬开，也不是他不想快，而是这一堆矿石堆在这，要是力道太重，很有可能会让这些矿石滑落下来，到时候直接就砸伤那个被完全压在底下的人。
　　“拉！！”
　　话音刚落，陆天便把男子从地上拉了出来。
　　接着陆天把这男子放到一旁，随后来到另外一个男子的面前。
　　“这可怎么办？他整个人都被压住了。”
　　叶默把手放在男子的鼻孔：“还有呼吸！！”
　　“快，还有机会！！”
　　“尽快。”
　　叶默和陆天也顾不了这么多，连忙把这些矿石一块一块的丢到旁边。
　　要知道这些矿石每一块都有着手掌般粗大，而且很是尖锐，在搬走这些矿石的过程中，把手套都给割破了。
　　很快，中年男子的胸口位置都已经露出来了。
　　“叶子，得想个办法，他被矿石堆压着，我们不能把他往外拉。”
　　“那肯定是不能拉的，这些矿石如此锐利。”
　　“只能一块块搬走。”
　　两人二话不说，奋力的把压在男子身上的尖锐矿石全部都给移开。
　　虽然这男子的上半身露出来了，但也能看到他身上一道道伤口在不断流血。
　　陆天死死咬住牙关，也不顾及这矿石锋利不锋利，不断的抓住往旁边丢，为的就是想尽早的把男人从矿石堆里拉出来。
　　而叶默的手指和手掌也在流血，一道道划痕，不断的出现。
　　陆天同样如此，他整只手都变得红润，一些，被丢出去的矿石也被染红。
　　“快了快了！！”叶默大喊。
　　就在这时，叶默和陆天的耳朵不由自主的动了动。
　　一股轻微的悲鸣，从洞**处传了过来。
　　糟了！！
　　这就是队长刚才说的，二次崩塌要来了。
　　“快！！”叶默和陆天似乎约定好的一般同时喊出这个字，同时加快手里的动作。
　　因为他们知道一旦崩塌下来，他们几个都别想走，但他们更想把这个人救出来。
　　此时，对讲机里再一次传来了陈安民的声音：“你们两个兔崽子，时间我已经给你们了，现在没有那么多的时间了，立刻舍弃一切给老子滚出来，否则一会你们就走不了了。”
　　叶默也顾不了这么多，直接按下了对讲机的通话键：“队长现在还不行，再给我们两分钟，两分钟就可以了！！”
　　“两分钟？？不是我不愿意给你们时间，而是这崩塌不愿意给你们时间。”
　　此时，对讲机传来的一阵沙沙的声音，李尚明的的声音从对讲机里传出：“你们两个现在什么也不管了，立刻给我放下手头的动作出来。”
　　“马上就要崩塌了。”
　　“我们能做的也只有尽人事，看天命！！”
　　李尚明声音带着急切。
　　“不！！眼看着人就快要就出来了，这时候放弃我做不到。”叶默死死咬着嘴唇。
　　“李指挥我也做不到。”
　　“你们两个听命令。”李尚明大吼。
　　“抱歉！！我现在做不到。”叶默竭声力竭的大喊，额头上的汗水不断的滴落，那张脸就好像刚刚洗过澡一样。
　　陆天默不作声，不断的拨开矿石。
　　轰！
　　突然传来了一声巨响，两人明显感觉到一阵晃动。
　　矿洞的上方滴落了一阵阵尘土。
　　而此时堆在前面的矿石堆因为这一阵震动而往这边滑落，如同沙子一般。
　　此时，要是让这矿石落下，必定会让他们之前的努力变得白费。www.biqiku.net
　　“卧槽！！”
　　“去你玛的！！”
　　叶默和陆天同时爆粗。

第45章 快撤!二次崩塌紧随着两人面目狰狞，看着滑过来的矿石，毫不犹豫的用后背顶上去。
　　砰砰砰！！
　　一道道撞击的声音不断传来。
　　叶默和陆天整张老脸都挤得通红无比，尽管如此，他们还是用后背去顶住滑落下来的矿石，两只手死死的扣住一旁的墙壁。
　　但这既尖锐而又坚硬的矿石撞击在他们后背，让他们脸上的肌肉不断的颤抖。
　　叶默咳嗽一声，一丝丝红色从嘴角流出。
　　但他还是死死的闭着嘴。
　　陆天也同样好不到哪里去，虽然他嘴角没有溢出血液，但他嘴巴却是鼓鼓的，死死的把血憋在嘴里。
　　几秒钟后，震动停止，而滑落过来的那些矿石也被他们两个人给顶住了。
　　但他们两个人都不能走开，否则这些矿石就会滑落，现在的两人就好像一堵人墙，堵住了这些划过来的矿石。
　　叶默强行咽下鲜血，面目狰狞的开口：“怎么办？”
　　陆天喉咙蠕动一下：“我怎么知道，反正我离不开，否则这些矿石落下来，那就前功尽弃了。”
　　方才被压住双腿的那中年男子，一直都躺在地上，大口大口的喘息，此时他的眼睛通红的，他们亲眼见证了叶默和陆天的行为。
　　“我....我来.....”中年大汉挣扎的在地上爬动。
　　“啊.......大叔，真是麻烦你了，现在顾不了这么多了，先把他拉出来一点，我们再想办法。”叶默艰难道。
　　“嗯......交给我。”中年大汉死死的咬住牙光，要知道人在危险的时候是最容易爆发出强悍的强力。
　　他奋力的往前爬，很快就抓住了被压在下面男子的手。
　　“啊......”中年大汉大喊！！
　　这一刻用尽了全身的力气，那是对生命的渴望。
　　噗！！
　　被压在下方的男子终于被拉出来了。
　　虽然他脚上被拉扯的过程中出现了几道裂痕，但相对于葬身于此的结果，这情况明显是好的。
　　“陆天，你一回迅速的离开，我帮你顶着，先把他们两个移到安全的区域以外。”
　　“你可以吗？”
　　“相信我。”
　　“好！！”
　　陆天深深的呼出一口气，对着叶默耍了一个眼神，随后迅速脱身。
　　就在陆天抽身的那一刻，叶默用最快的速度把他的身体向旁边移过去，抵挡住一大部分的矿石。
　　而陆天在离开的一瞬间也迅速的蹲下来，拉着地上两名大汉的衣领就往远处扯。
　　几乎是在同一瞬间，叶默也迅速抽身离开。
　　被挡在后面的矿石乒乒乓乓的落下。
　　几米之外的叶默和陆天暗自松了一口气。
　　“快赶紧走。”叶默也顾不上累不累和痛不痛，每人背上一个人就迅速的往外面跑，在这过程中，上方的泥土不断的飘落下来。
　　..........
　　矿井的上方。
　　陈安民和李尚明在入口的位置走来走去。
　　他们能感觉到地面上有轻微的震荡，但越是如此他们就越是不安，一旦倒塌了他们可就真出不来了。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet陈安民眼眸湿润，脸带怒气：“这两个兔崽子竟然违抗我的命令，等他们回来我一定要惩罚他们。”
　　“现在说这些有什么用？希望他们尽快出来。”
　　“都已经联系不上了！！”
　　“给我接着联系！！一直到他们出来为止。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　“是！！”
　　砰砰砰！！
　　矿井的入口位置出现了一阵震撼的声音，紧随着泥土不断的飘落。
　　“撤！所有人立刻后撤，这矿道要塌了。”李尚明大喊！！
　　一行人纷纷后侧！！
　　“叶默！！！陆天！！”陈安民厉声大喊。
　　但，入口已经有几块石头掉落下来了，眼看着出口位置被封了一半。
　　陈安民连忙拿起铁锹，顾不上崩塌，直接朝着那几块石头砸过去，不让它们封住这个洞口。
　　“你......陈安民你他娘也疯了？？”李尚明厉声大喊。
　　陈安民就好像没听到一样，不断的撬开那些石头，不让入口封住，因为他始终相信叶默和陆天会出来。
　　为了避免陈安民也受到波及，李尚明也只能让旁边那两名消防战士过去，强行把陈安民拉回来。
　　可就在他下达命令的那一刻，突然发现洞口里出现了一丝亮光。
　　这一刻，李尚明傻眼了！！
　　随后疯狂大喊：“快，人出来了！！”
　　“上去支援！！”
　　一众消防战士瞬间狂涌而上，不断的拨开入口处的石头，不让其把洞口给封住。
　　几秒后，陆天背着人迅速跑出。
　　叶默也紧随其后。
　　“撤！！”
　　所有消防战士迅速离开。
　　石头猛然落下，不一会就把这洞口封得严严实实，而洞口的位置也直接崩塌了。
　　扑通！！
　　叶默和陆天此时轰然倒在地上，胸口不断的起伏。
　　医护人员迅速上前，把救出来的两名伤者给抬走。
　　而另外两名医护人员也迅速检查叶默和陆天身上的伤势。
　　俩人被带到外面安全的区域。
　　这个位置，围观的人能清清楚楚的看到，一些过来蹭热度的户外主播，纷纷把镜头对准叶默和陆天。
　　受困者家属围在一旁，捂着嘴抽泣。
　　因为他们能清清楚楚的看到叶默和陆天背后那触目惊心的伤口。
　　要知道那些矿石是如此的锋利，他们两个人的背后早就已经血肉迷糊了，有的是划痕，有的则是直接一个尖锐的孔......
　　还有叶默和陆天他们的手，他们的整只手掌都被红色的鲜血所不满。
　　一旁的消防战士纷纷肃然起敬。
　　护士也顾不了这么多，他们需要进行简单的消毒，避免伤口感染才能送到医院进行清洗。
　　医用酒精倒在他们的后背和手指上。
　　“啊.......”叶默面目狰狞，身体瑟瑟发抖。
　　谁都知道医用酒精倒在伤口之上，会有什么样的疼痛，这股疼痛一般人还真难以承受，体验过的人都知道。
　　啪哒一声。
　　先前走路一瘸一拐的中年妇女率先跪下：“谢谢们，谢谢你们.....”
　　说完，便不断扣头，此时她难以形容现在的心情。
　　刚才最后被救出来的两个人，其中一个就是她的丈夫。
　　这个过程她一直都在关注着，甚至都已经快要放弃了，没想到最后关头叶默和陆天还是把她丈夫给救出来。

第四十六章 就没有我挖不到的兵!
　　她也看到了叶默和陆天身上的伤口，特别是那血肉模糊之状。
　　更加说明叶默和陆天为了救他们家人，其中到底有多拼命，也充分的表达这一份恩情到底有多大。
　　先前那小男孩也同样学着这大婶的动作。
　　被救出来那十二个人的家属也纷纷跪下致敬。
　　因为对他们而言，现在除了叩头感恩之外，他们真的不知道该如何表达。
　　那些户外主播的直播间弹幕不断。
　　：致敬！！
　　：你们都是英雄！！
　　：虽然你们出来的时候很狼狈，但是你们救人的样子却很帅气。
　　：妈的，老子眼睛进砖头了。
　　：眼睛进火车了。
　　：以后谁他妈敢说消防战士一句不是，老子就跟谁急。
　　：以凡人之躯比肩神明。
　　：嗯？？这英雄咋就这么眼熟呢？
　　：我也觉得挺眼熟，好像在哪见过一样。
　　：我去？这不是先前网上闹得特别火热的伊方事件？？
　　：对对对，那个视频我也看到了，就是这位英雄。
　　：玛德，当初老子被那个伪君子给忽悠，当时还骂了这位英雄，我自刮三个耳光。
　　：不是，几个小时前，我好像在一个直播间里看过一张照片，好像也是这英雄。
　　：对对对，好像是一个丢猫了的主播说人家不负责任。
　　：我去？有这种事情？
　　：侮辱英雄，绝不姑息。
　　.........
　　陈安民蹲下，斜眼盯着叶默和陆天：“你们这两个混蛋，命可真是够大的，让你们撤，你们死活不撤，怎么就没把你们两个埋里面？”
　　闻言，叶默强忍着疼痛：“队长，我们这不是不想给您丢脸吗？”
　　“少来这一套，赶紧给老子滚去医院养伤，归队以后看我怎么惩罚你们这两个兔崽子。”
　　叶默咧嘴一笑，缓缓的闭上眼睛，现在他真的已经很疲惫了，而且身上受的伤也让他很难受。
　　“都让一让！！”护士招呼着围观的众人让出一条道路，用担架抬着叶默和陆天往救护车过去。
　　此时，各大媒体记者也把镜头对准叶默和陆天。
　　今天的事情注定会让他们两个成为大英雄。
　　此时的矿井崩塌事件可算是完美的解决了。
　　受困的人全部被救出来。
　　“老陈啊，我经常听人家说，兵怂怂一个，将怂怂一窝，现在我可算是明白了过来，你带出来的兵基本都有着你的特性。”李尚明调侃道。
　　陈安民咧嘴一笑：“你这话说对了，我陈安民带出来的兵从来不带怂的。”
　　“我知道现在的要求是服从命令，可你穿起这身衣服，你就得负担起这个责任，人心是肉长的，不可能对自己的战士见死不救。”
　　“是是是，所以嘛，世间的事情总是有那么几分的矛盾，我现在还真不知道该怎么处理他们两个了。”李尚明说话的时候眼角的余光一直都憋着陈安民，似乎想从陈安民的脸上得到答案。
　　可是陈安民认识了李尚明这么久，早就知道他的为人，不由不屑一笑：“少来这一套，你要想挖人就直说，何必这样兜兜转呢？”
　　“哎，老陈，我就等你这句话了，老实说上次我的态度还不够坚定，可经历这一次之后，我的态度可算是坚定了.......”
　　“不行！！”
　　“啊？老陈？我这话还没说出口呢？”
　　“说不说出来这也绝对不行。”陈安民冷哼一声：“奶奶的，老子好不容易带出几个有出息的兵，我容易吗？”
　　“不容易，不容易。”
　　“而且你自己算一算前前后后，你从我这队里挖了多少人？要不是看在老同学的份上，老子早和你翻脸了。”
　　“别的事咱们可以商量，但是这事情没有商量的。”
　　“不是老陈，咱们可以再好好的聊一聊啊，你也知道现在的海城正是用人的时候，你也知道我在倒腾那一摊子事也不容易对吧？”
　　“再说了，把他们限制在你的中队里，也会限制他们两个人的发展对吧，那还不如把他们放开，让他们去更高的平台。”
　　“老陈，你可不能这么自私啊。”
　　“哟？？怎么着？现在直接说我自私了？？”
　　“我不是这意思......”
　　“我这不是跟你商量商量吗？优秀的人只要给他一个更高的跳台，他会跳的更高更远，对吧？”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet闻言，陈安民犹豫了一下：“让我考虑考虑吧，先走了。”
　　“好咧，老陈你好好考虑考虑啊。”
　　看着陈安民离开的背影，李尚明忍不住笑了：“老狐狸，老子还不了解你。”
　　“这两个兵迟早是老子的，你藏得住吗你。”
　　..........
　　翌日，医院里。
　　叶默和陆天躺在同一个病房。
　　两个人的伤害和症状基本一模一样。
　　“叶子，瞧咱们这伤势，没有个一头半个月，估计是恢复不过来啊。”
　　“你烦不烦啊？一整天说多少话了，再这样我就申请调病房了。”叶默一副生无可恋的表情，他实在被陆天搞的有些难受。
　　这货躺在医院里，一直都喊着无聊。
　　他就是一个坐不住的主。
　　“叶子，瞧你这话说的，这房间里就咱们两个，咱们不聊天，就躺着干瞪眼？？”
　　“一边去，实在无聊玩手机。”
　　“你看老子这手像是能玩手机的人？”
　　“咳咳.....”
　　此时，门外传来了陈安民咳嗽的声音。
　　“队长。”两人齐声道。
　　“嗯！怎么样？你两个小子还能不能行？”陈安民背着手走进来。
　　“说啥呢，这都是小伤，休息一段时间就能归队的。”叶默笑道。
　　“你们这两个混小子，这次闯的祸可真是够大的，差点就出不来，你知道老子有多担心你们两个？？啊？？”
　　“别以为老子会奖励你们两个，我告诉你们，归队以后我一定得惩罚你们两个。”
　　“什么惩罚？”叶默弱弱的问。
　　“嗯？”陈安民眉头一挑，叶默顿时缩缩脑袋。
　　“好了，你们两个就好好养伤吧，这次你们可是成了大英雄，为你们的家人争光了。”
　　陈安民简单的聊了几句，便转身离开。
　　刚来到门口处一面就遇到一个人。
　　“陈队长！！”一道熟悉的声音从门口传来，叶默脸色微微一怔。
　　陈安民看了看眼前的美女，微微摇头：“小姑娘，这里是医院，注意点。”
　　美女一愣，随即秀眉一挑：“陈队长，你这是啥意思呢？”

第四十七章 别再喂了,太撑了
　　“咳咳，好好照顾他。”陈安民有些尴尬的看了一眼周子沫，和她手里的果篮，丢下一句便离开。
　　临行时，陈安民小声嘀咕了句：“消息挺灵通的啊。”
　　周子沫撇嘴，随即走进病房：“叶子哥，你好点了没？”
　　说着，周子沫把果篮放在床头柜。
　　“暂时还死不了。”叶默艰难的坐起来。
　　“叶子哥别说这些丧气的话，你要是出了事，那我咋办呀？到时候你可就成了渣男。”
　　噗！！
　　隔壁床的陆天刚要喝水，结果直接呛的够呛。
　　“咳咳......”陆天疯狂的咳嗽，虽然早就听说周子沫强悍，可也没想到会这么强悍。
　　这样的一句话，如果从情侣的口中说出来，那自然不是多大的问题。
　　关键是拒陆天所知，他们还不是情侣关系啊。
　　这尼玛现实版的女追男？？
　　“这位同志你反应咋这么大，难道我说错了？”周子沫好看的秀眉一挑，语气不善。
　　“没没没，你说的一点都没错。”陆天讪笑道。
　　“叶子哥，这次的矿洞崩塌事件，我也在直播中看到了，这次你可是真的成了大名人，不，是大英雄！”
　　“害，别说什么大英雄，只是做好份内事罢了。”叶默苦笑道。
　　“那可不是，叶子哥，现在你成了大英雄，那咱们是不是该理清一件事了？”
　　“啥事？”叶默疑惑。
　　“你之前不是说要讲究门当户对吗？”
　　“现在我是大主播，你是大英雄，这不就绝配顶配天仙配了！”
　　“喂喂喂，别这样，我还在旁边呢。”陆天捂着胸口。
　　这尼玛一把狗粮撒得够呛，着实把陆天给打击到了。
　　这......
　　怎么好事落这小子头上了，真是傻人有傻福啊。
　　“你礼貌吗？”周子沫有些生气的质问。
　　“额.......”
　　“难道你不知道人家说话的时候别插嘴？”
　　“特别是人家说情话的时候，你一个外人插嘴，是不是想破坏我们的气氛啊。”
　　周子沫一连堵了好几句，直接让陆天哑口无言。
　　“对不起，我错了。”陆天连忙用手捂着嘴，把脸转向一旁。
　　暗念：这妞真腻害。
　　“叶子哥，你说是不是？？”看到陆天的反应，周子沫这才满意一笑。
　　“别这样，这里是医院。”叶默被周子沫弄得有些不好意思，毕竟没谈过恋爱嘛。
　　“医院又咋了？”
　　“医院就不能表白了？”
　　“再说了，叶子哥你这次辣么英勇，把我都看呆了，所以这辈子你逃不出我的手掌心。”
　　看着周子沫那张认真的脸孔，叶默实在不知道怎么回答。
　　其实吧，他也知道周子沫是个好女孩，心地善良，而且还在直播如此维护自己，叶默很是感动。
　　只是他们之间的接触确实有些少，这样未免有些太仓促。
　　更重要的是。
　　消防战士原本就是个很特殊的职业。
　　撇开什么危险不危险，他们大多数时候都在部队里训练，有时候忙起来甚至好几年都不回家。
　　叶默可不想耽搁人家。
　　看了看那张美丽的脸蛋，叶默叹息道：“子沫，我.......”
　　“就是这个病房，快快快。”没等叶默回答，外面就传来了吵闹的声音。
　　一中年大妈从外面探了个脑袋进来，左右瞄了瞄，看到躺在病床上的叶默和陆天，顿时大喜：“就是这，恩人就在这。”
　　说完，大妈便拉着一孩子一瘸一拐的走进来。
　　两人手里各自拿着果篮。
　　叶默一眼就认出来了，这正是当时矿场里跪下的那大妈，而这孩子也是当时放学过来的那孩子。
　　“两位恩人，我可算找着了你们，你们没事吧？”大妈一进来，眼眶就有些红润了。
　　“大妈，你们咋来了？”叶默客气的招呼道。
　　“我们怎么能不来，你们可是我们的救命恩人，要不是你们两位恩人，拼了命救出我家老金，我家老金就出不来了，大恩大德，我这实在不知道怎么报答你们。”大妈一边说，声音一边变得哽咽。
　　特别是看到叶默和陆天被裹成木乃伊一般躺在床上，她的心里就越不是滋味。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet当时那个状况，甚至连指挥也要选择撤退。
　　就只有叶默和陆天依然没有放弃，哪怕到了最后一刻，也拼尽全力的把两人救出来。
　　如此高尚的品德，大妈真的不知道该怎么报答。
　　“大妈，别这样说，咱们这也是尽本身的职责罢了。”叶默道。
　　“对，大妈，咱们干消防员的，就是为人民服务。”陆天附和一句。
　　越是如此大妈的心里就越是感动：“不管怎么说，你们就是我们家的救命恩人，你们可能不知道，我们家里就只能靠老金赚钱养家，要是老金倒了，我们这个家可就散了。”
　　“以后我就算是做牛做马也会偿还您的恩情。”说着说着，大妈眼角已有泪水滑落。
　　随即直接跪在地上。
　　“哎....大妈，您别这样。”
　　“大妈，您快起来，我们可承受不起这样的重礼，您这不是让我们折寿么。”
　　叶默和陆天连忙招呼，要不是他们还有伤在身，起不来，他们一定会亲自上前把大妈扶起来。
　　只要感受过这种恩情的人，都能了解那种心理，大妈实在找不到什么报答的方法。
　　“谢谢你们，谢谢你们.......”大妈一边说，一边叩头。
　　周子沫连忙过去把大妈从地上扶起：“大妈，快起来，您也一大把年纪了，而且腿也不方便。”
　　扑通。
　　此时，站旁边那十三四岁的孩子也扑通一声跪下：“谢谢消防员叔叔！”
　　说完，砰砰砰的叩了三个响头。
　　很诚心。
　　俗话说的好，穷人家的孩子早当家。
　　这孩子的衣着其实不富裕，甚至看上去有些破旧。
　　他是一个单亲家庭，母亲在他出生的时候就难产了，一直都跟随着父亲，生活并不富裕，一身的衣服洗的发白。
　　“孩子，快起来。”周子沫连忙拉着孩子。
　　“谢谢你们，我这一辈子都不会忘记你们的大恩大德。”大妈哽咽的声音充满感激。
　　经过一番安慰，总算把大妈的情绪给调整好。

第四十八章 出院,探亲假期到
　　“哎，我们人民有你们消防同志，实在是我们的福分。”大妈一脸感慨。
　　“我长大以后，也要当消防员。”小男孩大声道。
　　“好，我们等着你。”
　　“嗯，我一定会和哥哥你们一样，成为大家的榜样。”小男孩一脸坚定的说道。
　　瞬间把大家给逗笑了。
　　而大妈此时情绪也平稳了下来，看着一旁的周子沫，有些疑惑的问：“小姑娘，你也是两位同志的家属？”
　　“嗯，我是他的女朋友。”周子沫指着叶默回应。
　　“小姑娘，你真有福气，找到这么好的男朋友。”大妈笑道。
　　周子沫顿时眉开眼笑：“那是，怎么样，大妈你觉得我和他般配嘛？”
　　“般配，怎么能不般配呢？这简直就是天生一对。”
　　“记得老师说过一个成语，郎才女貌，姐姐，这样形容可以吗？”
　　“可以，这当然可以，形容相当正确。”周子沫乐呵呵的回答。
　　不一会，终于把千恩万谢的大妈给送走了。
　　周子沫回到叶默身边：“怎么样？要不要我给你削个水果？”
　　“不用，咱们没有那么矫气，带皮啃就行了。”
　　“那怎么行，皮都不削，我这女朋友也太不合格了，等着，我这就给你削一个。”
　　周子沫从果篮里拿出两个苹果，看一眼陆天：“对面那位英雄，你等会，我给叶子哥削完就给你削。”
　　“咳咳，那个，我就不用了，无福消受，况且我现在已经饱了。”陆天翻着白眼躺下，把被子盖过头。
　　他实在没想到，有朝一日竟然会被叶默倒扣狗粮。
　　要知道读书的时候，也就只有他喂叶默狗粮的份。
　　现在.......
　　看来这就是有多风光，后来就有多悲剧。
　　“嗯，对了，叶子，很快就是中秋节了，到时候你是不是得回家了？我记得你的探亲假期就是在那时候。”
　　陆天好像突然想起些什么，连忙开口。
　　“对，我的探亲假期就是中秋节，这日子也快到了，咱们出院的时候就到我探亲的假期了。”叶默点头道。
　　“可以，你小子可真是会挑时候，中秋节回家团圆确实不错，但有件事我得提醒你，要是你不带个女朋友回去，估计你就得要相亲了。”陆天提醒道。
　　“啥？相亲？？”周子沫反应巨大。
　　“那个.......周小姐，你的反应不用这么大吧？”陆天苦笑。
　　“叶子哥为啥要相亲？”周子沫也顾不上这么多，急忙追问。
　　“这不是很简单的事？叶子年龄也不小了，一直都没有谈过女朋友，他家里人着急，我上次回去，刚好碰着叶默他妈，就聊起了这些事。”
　　“那会叶子他妈说了，已经给他找好了相亲的对象，等他下一次回去就得相亲了。”陆天实话实说。
　　“那可不行。”周子沫一口否定。
　　“叶子哥，这一次你回家，要不带上我一块？”
　　“带上你？开什么玩笑呢？”叶默被雷到了。
　　“我没在开玩笑啊，我认真的。”
　　“子沫，你听我说，咱们.......”
　　“我知道了。”周子沫突然憋起嘴，气鼓鼓的瞪着叶默。
　　“别别别，你别摆出这种表情好不好？”叶默哭笑不得。
　　“你是不是想背着我回去相亲？我到底哪不好了？”
　　“没有，你哪都好，只不过我这个职业有些特殊，一年回不了几趟家，你要是给我当女朋友，那也说不定一年也见不着几次面，像你这种大主播，我觉得还是不要耽搁你比较好。”
　　这才是叶默不愿意面对的一幕。
　　“这个没关系啊，我能接受，既然我能接受你，也能接受这个条件，放心，我已经做好了心理准备。”
　　“我可不管，这次你必须得带我回去。”
　　“不可能，这个绝对不可能。”叶默一口否定。
　　要说其他的事情没准还能商量，但是这事情可不能随意答应。
　　毕竟叶默爸妈已经到了一定的年纪，而且父亲的思想比较保守，要是把女孩子带回家，那他就认定了这媳妇，到时候也不好解释。
　　“叶子，我觉得你把周小姐带回去也不错啊，起码不用家里逼着相亲对吧？”
　　“再也说了，我觉得人家周小姐挺不错的。”陆天在一旁打趣。
　　他也打心底的觉得周子沫很适合叶默，毕竟这货是个直男，性格相对而言比较的闷。
　　而周子沫却是如此一个活泼的人，刚好能互补。
　　“不管你怎么说，这事情没得商量。”叶默死活不愿意松口。
　　让陆天很是无奈。
　　周子沫也是一副不满意的模样。
　　但她那皎洁的眼睛却有着一抹特殊的笑意。
　　..........
　　时间一天一天的过去了。
　　转眼间已经过去了半个月。
　　在这半个月的时间里，叶默和陆天的伤势已经恢复得差不多了，已经能达到归队的标准，眼看着中秋节也快到了。
　　这就意味着叶默的探亲假期到了。
　　“我的天啊！！”
　　“叶子，我特么就不明白了，大家受的伤差不多，为什么你的伤好了之后就没有疤痕？”
　　“我去，这也太诡异了吧？”陆天满脸惊讶。
　　因为他发现叶默无论是背后还是手指上，都没有留下疤痕，完完全全恢复如初。
　　不科学，这绝对不科学。
　　要知道陆天后背上的伤口虽然也痊愈了，但疤痕还是留下了。
　　叶默有些心虚：“这有什么，个人体质不一样，没准我的体质比你好呢。”
　　“这疤痕的事情是体质说得过去的？”陆天瞪大眼睛。www.biqiku.net
　　“当然，每个人的身体都不一样嘛。”叶默随口搪塞。
　　“对了，我的假期到了，回队里报到以后我就得办理手续回去探亲了，你有没有什么要带回去的？”叶默连忙转移话题，他可不想让陆天继续追问下去。
　　“不用，我已经在网上订了，到时候快递到家。”
　　“那行，整理一下吧，明天就出院了。”
　　...........
　　此时，陈安民办公室里。
　　“你这不是耍无赖吗？这种忙我怎么可能帮，这是你们个人的事情，就算我是队长也没法插手啊。”陈安民背着手道。

第四十九章 三年没回家了
　　“哎呀，陈队长，早就听说你很关心部下，这一点点的小忙，你怎么能不帮呢？况且上次你不是也帮了我吗？”周子沫一点都不慌。
　　“上次.......上次归上次我已经说过了，那是最后一次，再说了，这种事情我怎么能干预呢？”
　　“这是你们的私事，尽管我是队长，我也无权干涉，你这不是在逼我吗？”陈安民老脸带着无语。
　　周子沫眼珠转了转：“陈队长说的对，那我也不逼你，这样，你帮我做一件事，这件事绝对不会为难你。”
　　说完，周子沫在陈安民耳边小声说了几句。
　　“这.......这也不太妥当啊。”陈安民还是有些犹豫。
　　“这能有什么不妥当的，陈队长，你想想叶默的性子你又不是不知道，这么美好的一段姻缘，你也不想就这样毁了，对吧？”
　　“再说了，像我这么漂亮的女孩子对吧，亲自倒追，这还不够说明我的诚意？”
　　“再说了，这也不是什么为难你的事。”
　　“这......”
　　..........
　　翌日。
　　叶默和陆天出院。
　　两人并肩回到部队里报道。
　　陆天直接回到了队里。
　　叶默则是在队里办手续。
　　休假手续办完后，叶默正要回宿舍里收拾行李，办手续的小张突然来了句：“对了，你去队长办公室一趟，昨天队长吩咐下来的。”
　　“好，谢谢。”叶默有些奇怪。
　　但还是往陈安民的办公室走了过去。
　　推开门走进办公室，看到陈安民正在埋头处理资料，叶默连忙立正，敬礼：“队长，您找我？”
　　陈安民这才缓缓的放下资料：“是的，我知道你小子今天开始放探亲的假期，特意找你过来聊一聊。”
　　“队长您说。”
　　“咳咳.....我上次不是说过了嘛，你小子不服从命令，我要给你惩罚。”陈安民脸色有些不自然，说话犹犹豫豫的。
　　“队长，要给我什么惩罚，您说就是了，您不会是想取消我的假期吧？”
　　陈安民笑骂道：“在你眼里老子就是这种人？”
　　“不是，队长，您在我眼中是如此的深明大义。”叶默笑呵呵的拍马屁。
　　“你小子，算了，不跟你胡扯，你的探亲假期，我自然不会克扣，我只是想关心关心你小子的终身大事，毕竟你也老大不小了。”
　　“堂堂七尺男儿，为国为民，你的能力我很清楚，但你越是这样我就越是担心，我也希望你能尽快的成家，你懂我意思吧？”
　　叶默似懂非懂的点点头：“好的，队长，我知道了。”
　　“嗯，知道就好，那去吧。”
　　“是，队长。”
　　叶默离开。
　　回到宿舍，叶默开始收拾行李。
　　陆天刚好也在，毕竟刚刚从医院回来，他正在安放行李，不由凑过头来：“叶子，你真没打算带周小姐回家，我觉得这女孩子挺好的，长得漂亮人也很有趣，和你很般配。”
　　“你要是把她带回去了，你爸妈准喜欢，到时候就不会逼迫你相亲了。”
　　叶默憋了陆天一眼：“我发现你小子就是个内奸，这尼玛才认识人家多久？你就开始为她说话了，你可别忘记干咱们这一行的是什么样的人。”
　　“话是这样说没错，但人家也没在意呀，人家能接受那不就得了？”
　　“说你也不懂，行了，我回去了。”说完，也不管陆天说什么，叶默直接背上了背包就往外走。
　　“哎哎....叶子，你别走啊.......”
　　“这小子桃花运都走脸上了，还不要。”
　　“哈哈，不过就你这小样，能逃得出人家的五指山？”
　　说完，陆天拿出手机：“子沫姐，叶子已经出发了。”
　　.........
　　叶默的家不在海城，而是在一处比较偏僻的小城市信城。
　　信城还真是一个小城市，如果按照现在的规划来说，十八线的城市都算不上，距离海城有着五六个小时的车程。
　　叶默买了一张长途车票，一上车倒头就睡。
　　五六个小时后，叶默终于到家了。
　　虽然不及繁华的海城，相对而言还有些小平淡，却很平静，很舒服，回到家乡有一种说不出的熟悉感。
　　步行一小会，便回到家门口。
　　“爸，妈，我回来了。”一进门，叶默便大喊一声，脸上有着说不出的喜悦。
　　但刚进门，叶默就有些傻眼了。
　　只见客厅除了爸妈以外，还有一个女孩子。
　　穿着一件雪白色的连衣裙，带着眼镜，看上去很文静。
　　“儿子，你回来的正好。”叶母满脸喜悦的上前，那张沧桑的脸上邹纹比起以前，多了不少。
　　叶默有些泪目，在他印象中好像已经有三年没回家了。
　　事隔三年，母亲脸上的邹纹竟然多了那么多，头发也花白了许多。
　　还有以前在叶默眼中凶巴巴的父亲，脸上凶巴巴的气息已经不见，取而代之的是充满喜悦的笑容。
　　虽然还是那副古老的黑框眼镜，但已经折旧了许多，镜片多了几许划痕，头发虽然还是乌黑一片，但叶默也能看到稍微发黑的头皮。
　　显然，头发是刚刚染过不久。
　　“爸，我回来了。”叶默心中有愧。
　　“嗯，回来就好，坐下吧，好好和小静聊聊。”叶父带着慈祥的笑容，和叶默印象中的形象有些不一样。
　　要知道在读书和刚毕业的时候，父亲很少给他好脸色，但现在，甚至能感受到一丝小心翼翼的味道。
　　“对，小默，我帮你把行李拿回去，你们队长一大早就告诉我们了，你小子今天会回来，妈特意去市场买了你最爱吃的排骨，今晚就给你炖。”叶母一边拿着行李，一边高兴道。
　　“你就是叶默？你好，我是王静。”穿着连衣裙，斯文楚楚的女孩子站了起来。
　　“你好。”叶默点头微笑。
　　“来，坐下，一起喝杯茶。”叶父笑道。欞魊尛裞叶母此时已经把行李放好，从房间里出来，笑着介绍：“小默，人家小静可是本科大学的毕业生，人家可是在大公司里上班呢，不过说来也是缘分，小静也是在海城工作，刚好中秋节回来团圆，你们可以认识认识，有空一起去吃个饭之类的。”

第五十章 我是他女朋友
　　“呵呵，这么巧啊。”叶默挠头笑道。
　　王静推了推眼镜：“听说你是一名消防员？”
　　“是的。”
　　“在哪个部队？第一大队还是第二大队？”王静扶了扶眼睛问。
　　“额......都不是，我在海城第一中队。”叶默有些尴尬的回应。
　　王静眼眸中闪过一抹失望：“哦，原来是第一中队呀，那你是什么职位？”
　　“刚刚晋升为二班班长。”叶默老实回答。
　　此时，王静眉头微微邹了邹：“班长......呵呵，还好。”
　　“那你呢？”叶默反问。
　　“我在海城贸易上班，已经转正两年了。”王静淡淡道。
　　“那不错，国企。”
　　“嗯，还行。”
　　叶母有些尴尬，毕竟他们两人的聊天有些太尬了.....
　　“小静啊，我经常听你妈提起你，你真是年轻有为呀，年纪轻轻就进了国企，听说你准备在海城买房？”为了缓解尴尬，李母连忙接过话来。
　　“是的，我看中了一个一居室的，首付已经准备得差不多了。”
　　“对了，叶默你有什么打算？”
　　虽然看似只是一句普通的问话，实则王静却在询问叶默。
　　“我没.......”
　　“小默也准备了。”叶默话还没来得及说出口，叶母便夺过话来。
　　王静看了一眼叶母，笑道：“可我听说，他们这一行的工资不高，海城的房价那么高.......”
　　这话中的意思已经很明显了。
　　“小静啊，这个不用担心，我们这两个老家伙还有些存款，给个首付还是没问题的，而且这小子的婚钱，咱们也已经准备好了。”叶父也接过话来。
　　叶默眉头一邹，父亲在他心中的形象，一直都是强硬无比，此时竟然有着一抹求和的味道。
　　王静笑了笑：“叔叔阿姨，这时间也不早了，我也是时候该回去吃饭了，不然一会我妈又得唠叨了。”
　　说完，王静便站了起来。
　　叶母赶紧挽留：“小静，好不容易来一次，今天晚上就在这吃饭吧，我买了很多菜，干脆也让你爸妈一块过来吃个饭。”
　　儿子好不容易回来，叶母自然想要撮合一番，不然也不会费这么大的劲把王静给请过来。
　　叶父叶母自然想让他们两个多有接触，毕竟现在这个时代，男多女少，而且大多女孩子都变得很现实，动不动就提车提房的。
　　“不用了，我爸妈已经做好了饭。”王静微笑的拒绝。
　　“不是，小静，你看我们家小默也回来了，你们多接触接触也是好事，毕竟你们在同一个城市，到时候出去工作了，大家也互相有个照应嘛。”叶母还是想挽留。
　　但王静只是淡淡的看了叶默一眼：“阿姨，谢谢你的好意，但感情这事，是没法勉强的，我和他，不适合。”
　　“可是.......”
　　“阿姨，你也别怪我现实，我个人有个人的择偶底线，最起码得有车有房，车子我不需要太贵，三十万级别的，房子的话，两居室以上，我得为我以后的孩子着想，对吧？”王静扶了扶眼睛道。
　　“所以我们是不可能的。”
　　“再见。”
　　“哎哎......小静......”叶母连忙追上去挽留。
　　刚刚来到门口，就看到一辆宝时捷停在门口。
　　车子的出现，瞬间把大伙的吸引住了。
　　戴着眼镜的王静看向车子的眼睛充满了渴望，毕竟她也很渴望能开上这种豪车。
　　这可是她的目标啊。
　　“这谁呀？咋把车停在咱们门口。”叶母有些疑惑。
　　此时，车门打开。
　　从车上下来一个年纪二十五六的漂亮女人。
　　粉红色T恤配合着深蓝色的紧身牛仔裤，再穿上一对很停漂亮的休闲板鞋，看上去青春漂亮，宛如邻家小妹般的气息。
　　一张精致早有美丽的小脸蛋很是好看，身材也不赖，亭亭玉立。
　　下车后，她便从后备箱拿出一提行李和礼品，径直朝叶母走来。
　　“阿姨您好。”
　　“姑娘你好，请问您有什么事吗？”叶母有些迷糊。
　　“我想请问一下，这里是不是叶默家。”www.biqiku.net
　　“对，我是小默他妈，你是........”
　　一知道叶母的身份，周子沫顿时高兴了，连忙把行李放地上，然后把那一提礼品递上：“阿姨您好，我叫周子沫，是叶子哥的女朋友。”
　　叶母大喜过望：“啥？？你是小默女朋友？”
　　“是的，阿姨，叶子哥没跟您提起过我吗？”
　　“呃........可能他还没来得及给我说，这小子，找了个这么漂亮的女朋友，竟不和我这做妈的说，周小姐是吧？”
　　“小默，快出来。”叶默惊喜的朝屋子喊。
　　“妈，咋了？”叶默一边回应一边走出来，但瞬间就懵了。
　　“子沫？你怎么来了？”叶默满脸错愕，他做梦也没想到，周子沫的胆子竟然这么大。
　　“怎么，我就不能来吗？”
　　“能能能，我们家很欢迎。”叶母连忙开口。
　　“你这混小子怎么说话的？人家女孩子大老远来找你，你这副表情像什么样，还不赶紧让人家进去坐会。”
　　“周小姐，你别放心上，这小子打小就这样。”
　　“嗯嗯，阿姨，我已经习惯了，叶子哥啊，就是一直男。”周子沫笑道。
　　此时，一旁的王静要多尴尬有多尴尬，但她觉得周子沫非常眼熟。
　　“我记起来了，你就是那个名气很大的战地女主播周子沫？”王静猛然惊醒。
　　周子沫打量一眼王静：“对，我是周子沫，你好。”
　　“你好.......”王静呆呆的回应。
　　“那个......小静啊，既然你不方便，那你就先回去吧。”
　　“周小姐，咱们进去坐会吧。”
　　“好的阿姨，不用这么见外，叫我子沫就行了。”
　　“好好好，子沫。”
　　王静呆呆的看着周子沫进去的背影，整个人都呆住了。
　　心里不知道是什么滋味。
　　方才她还看不起叶默，没想到转眼间人家就有个开豪车的女朋友上门了.......
　　王静感觉脸上一阵火辣辣的疼痛。
　　这尼玛到底是谁配不上谁？？
　　...........
　　这时候的叶母可是要多高兴有多高兴，各种热情的招呼，弄的叶默都有些不好意思了。

第五十一章 不委屈,又不是没试过
　　“阿姨，其实不用这么见外，都是一家人。”周子沫精致的小脸全是笑容。
　　“啊？？对对对，都是一家人，也不用客气。”叶母显然有些被雷到了，但她更多的是高兴。
　　周子沫越主动，她就越开心，毕竟这就意味着叶默和周子沫的机会更大。
　　“子沫，来到咱家那就不用客气，你们年轻的先聊一会，我们两个老家伙去做饭。”叶父也是一副乐乎乎的样子，就好像心头的大石头落下来了一般。
　　把整个客厅都留给叶沫和周子沫。www.biqiku.net父母进了厨房，叶默这才惊讶的盯着周子沫：“你怎么就跟过来了？”
　　周子沫一脸无所谓：“怎么？我跟过来你还不高兴啊？你看咱爸妈多高兴啊。”
　　“停，那是我爸妈，还有他们高兴归高兴，但咱俩这样的关系显然不合适啊.......”叶默苦着脸，现在他真不知道该哭还是该笑。
　　“怎么不合适了，我觉得挺合适的，你爸妈挺喜欢我的。”
　　“我.......你........行，咱们不说这个，那你说说，中秋节你不回家和你家人团聚，你过来我这边算几个意思啊？”
　　“因为我把你当我家人了呀。”周子沫一脸理所当然。
　　叶默差点没一头倒下。
　　这尼玛也忒主动了吧？
　　周子沫撇撇嘴，眼眸闪过一丝委屈：“而且我爸妈也不在国内，他们也赶不回来和我团聚，我留在海城也是一个人过中秋节，还不如跟你一块过来。”
　　“得得得，别摆出这副表情，我真是怕了你。”叶默彻底的没辙了。
　　关键是周子沫这一进来就是各种说好话，叶父叶母被哄的欢喜的不得了，叶默就算想把让她走，那也开不了这个口。
　　“嘿嘿，那不就得了，让我在这和你们过中秋呗，反正我一个人也挺无聊的。”
　　“你不用工作？你可是大主播，停播一天损失多少？”
　　“这个我已经和粉丝说好了，就当休息一段时间，钱嘛是赚不完的，再说了，赚钱还不是为了花，关键是花在谁的身上。”
　　...........
　　叶默彻底的无语了。
　　“对了，刚才那女孩子是干啥的？是你亲戚吗？”周子沫突然想起刚才的王静。
　　“不是，隔壁村的，估计是我妈给我弄的相亲对象。”叶默靠在沙发上叹息道。
　　周子沫大喜：“那我来的岂不是刚好？”
　　“是啊，你可真是给我长脸了。”
　　两人就这样聊着，很快便到了吃饭时间。
　　还真别说，周子沫还真是会说话，把叶父叶母给逗得很开心，不过其中他们也谈起周子沫的职业。
　　当叶父知道周子沫是一个大主播，月入成百上千万的时候，着实被吓了一跳。
　　毕竟他们都是普通人家，从未想过有过如此恐怖的收入。
　　“叔叔阿姨，怎么了？难道你们是嫌弃我是个主播吗？”周子沫察觉到气氛有些不对，当即停下筷子，她这个人就是比较直，有啥说啥。
　　“不不不，子沫啊，我们哪里会嫌弃呀，你不嫌弃我们家小默，那已经很不错了。”
　　“只是.......”叶父有些犹豫，毕竟双方的收入差距确实有些大，让他们很没有底气和安全感。
　　“叔叔阿姨，我和叶子哥有很深的感情，这种感情不是物质可以比拟的，你们要是觉得我和他不配，那我就不要这份工作，找个平平凡凡的班上也行。”
　　周子沫这看似无脑的话，瞬间让叶父叶母悬着的心给降下来了。
　　能说出这种话的，那就说明他们两人的感情基础很好。
　　叶默啥也没说，就在一头埋头苦吃，因为他实在不知道说些什么才好。
　　对于周子沫，叶默心中的感觉也很复杂，说不出来的感觉。
　　入夜，到了休息的时候，叶母默默的把周子沫的行李放到叶默的房间里。
　　叶默赶紧拉着母亲：“我说妈，你这是干啥呢，让我来吧，我拿去客房。”
　　叶母直接敲了敲叶默脑袋：“你这混小子说什么傻话呢？”
　　叶默委屈的摸摸头：“干啥啊？？”
　　叶母没好气道：“你说干啥？你小子真是一点长进都没有。”
　　“不是，人家上门做客，怎么也得给她安排个客房吧？”
　　“妈，这个你别管了，我来处理吧。”说着，叶默抢过了周子沫的行李。
　　把叶母气的差点没跳起来。
　　叶父此时走了过来，轻咳一声：“咱们这客房已经成了杂物间，什么杂物都搬进去的，住不了人。”
　　“是吗？我去看看，顺带把杂物给清了。”说着，叶默就要往客房过去。
　　他们家里是四居室，明明就有四个房间，虽然其中一个是杂物间，但另外一个客房一直都保留着，为的就是有亲戚上门，起码有住的地方，啥时候就变了杂物间了。
　　“不用去了，门我已经锁上了，里面都是杂物，这大夜晚的搬什么搬啊？”
　　“额........那咋办？”
　　“住你房间啊！！”叶父叶母异口同声。
　　...........
　　客厅里，周子沫正看着电视。
　　叶父叶母带着叶默走出来。
　　“那个，子沫啊，真是不好意思，咱们这本来有个客房的，不过堆满了杂物，要不你就和小默凑一凑？”叶母试探性的问。
　　她还不知道叶默和周子沫发展到了哪个程度。
　　叶父不好意思的一笑：“先凑合一个晚上吧，这大半夜的清空杂物房也没有那么容易，我们明天就把房间清理出来。”
　　闻言，周子沫不在意的甩甩手：“这个没关系，也不用这么麻烦了，我和叶子哥一个房间就行了。”
　　叶母顿时眉开眼笑：“那行，会不会委屈你呀？”
　　“不委屈，哪有什么委屈的，又不是没试过。”
　　叶默睁大眼睛，嘴巴张了张........
　　“行行行，那你们两个年轻的就安排了，这时间也不早了，我们两个也该睡了。”叶母打断了叶默，随即拉着叶父一块走了。
　　这对他们俩来说，那可是好事啊！！
　　他们高兴还来不及，怎么可能会拒绝。
　　“子沫，这种事情你怎么能胡说呢？我们什么时候在同一个房间睡过了？”叶默一脸问号。
　　“在北城的时候，我不是在你床边睡了一阵子吗？那时候咱们也是在同一个房间啊。”
　　“这也能算？？那可是病房啊。”
　　“那是不是同一个房间？”
　　“是！”
　　“那不就得了？”
　　“行了，时间不早了，差不多得休息了，我先去洗澡。”周子沫不给叶默说话的机会，甩过去一个胜利的眼神，随即进叶默房间，拿着衣服去浴室了。
　　叶默则是不知所措。
　　真要同一个房间？
　　这.........

第五十二章 山人自有妙计
　　“这叫什么事啊！”叶默满脸纠结和无奈。
　　虽然叶默对周子沫不乏好感，可他和老爹都一样，偏保守的人。
　　恋爱这玩意嘛，在他心中，就该慢慢来，属于慢热型的人。
　　可在如今这种快节奏的生活，显然有些节节不入。
　　正是如此，这些年叶默才没有交到女朋友。
　　但，山人自有妙计。
　　.........
　　周子沫来到房间整理一下行李，然后拿着衣服去浴室洗澡，期间，特意挑了一套‘好看’的衣服。
　　真特么机智！！
　　周子沫洗澡的过程中，已经开始乐呵呵的想象了。
　　此时，叶父叶母的房间里。
　　两老已经关灯躺床上。
　　“孩子他爸，咱儿子可算本事一回了，找了个这么漂亮的女朋友，而且看他俩的关系，好像发展的还不错，没准这次抱孙子有望了。”
　　叶母的声音带着浓浓的喜悦，哪怕故意压低音量，也掩盖不住那一股喜意。
　　“哈哈，这小子，看他平时那么木呐，没想到对追女孩子这么有一手，很有我当初的风范。”
　　“切，你这老头少来，你是个什么德行，我不知道？不是我说，要不是我当年主动一点，估计你这会还在打光棍呢。”
　　“得得得，懒得和你说，睡吧睡吧。”
　　“行，今晚估计能睡个好觉了。”
　　..........
　　在洗白白的过程中，周子沫一直哼着小曲。
　　心情高兴的不得了，比中好几百万的彩票要还要开心。
　　小样，看姐今晚不把你拿下。
　　大英雄怎么了？
　　还不是得栽在本小姐手里........
　　很快，周子沫便洗完澡从浴室里出来。
　　此时的周子沫已经换上了一身比较宽松的衣服，但这衣服可是周子沫精挑细选的。
　　完美的把雪白的香肩显露的淋漓尽致，美艳的身材净收眼底，估计啤酒看到，都得打开盖。
　　经过客厅时，发现叶默并不在客厅，电视已经关了。
　　嘻嘻，可以嘛......
　　都回房等着了。
　　懂事......
　　不一会，房间就传出了周子沫的声音。
　　“叶默，这缩头乌龟，竟然临阵逃脱？”
　　“真是气死我了！！”
　　周子沫气呼呼的坐在床边，看着手机的信息，心态都要炸了。
　　叶默给她发来信息：我去二狗家凑合一晚。
　　周子沫嘟起嘴，被气炸了。
　　我去！！
　　姐我连纸巾都准备好了。
　　你给我跑了！！
　　..........
　　翌日一早。
　　叶父叶母老早就起来去市场买菜了。
　　可这刚刚出门，就看到叶默从隔壁二狗家出来。
　　两老瞬间蒙圈了。
　　“爸妈，你们这么早起来啊？去买菜吗？刚好我这也没啥事干，跟你们一块去吧。”叶默笑着上前。
　　可叶母却是炸了：“你这混小子，怎么一大早从二狗家里出来？”
　　叶默满脸理所当然：“这不正常？”
　　“这怎么就正常了？你这混小子，昨晚我还夸你来着，我这.......真的是......唉！！”叶父被气的差点没一头栽倒在地。
　　“爸妈，你们这是咋回事呢？人家女孩子千里迢迢来到我们这里做客，总不能连个像样的房间都不能给人家吧，这也说不过去呀。”叶默狡辩道。
　　“你........”叶母指着儿子，只感觉胸口闷着一股气。
　　“你小子迟早要把我们两个给气死。”
　　“我没眼看！！”
　　“你这混小子！！哼！！”
　　两老气呼呼的走了。
　　只留下满脸苦笑的叶默。
　　不过这也没关系的，反正是大清早。
　　叶默回到客厅，刚准备坐下来看看电视，房间的门就开了。
　　周子沫一脸不善的从房间走出来，一步步朝叶默逼近。
　　那眸子的神色，似乎要把叶默生吞活咽了一般。
　　“子沫，你起这么早啊？”叶默有些心虚。
　　“我怎么能不起这么早，关键是我能睡得着才好。”周子沫黑着一张脸。
　　“额.......你这一整晚都没睡啊，那你还不赶紧回去补个回笼觉........”
　　话还没说完，周子沫就扑了过来，一手按着叶默胸口：“你这个混蛋。”
　　“你还是不是个男人？？”
　　“在战场上，你连死都不怕，在我周子沫面前，你竟然临阵逃脱？？”
　　“你就不怕丢人？说出去不怕别人笑话你？”
　　周子沫是真的被叶默给气到了。
　　“不....不是，你说让我救火救援，我绝对眉头都不眨一下，但这事情可不能乱来，这是纪律和生活作风问题。”
　　“咋就成了纪律和生活作风的问题了？”
　　“你去你的部队里问问，有哪个人不知道我周子沫是你女朋友，这男女朋友做该做的事不是应该的吗？这怎么就成了纪律的，这怎么就成了生活作风了？？”
　　“再说了，我这么做可是你们队长都默认的。”
　　周子沫这暴脾气就是这样，一生气了啥都说得出来。
　　叶默愣愣的看着周子沫：“我队长默许的？？”
　　“对，就是你们队长默许的，不然我怎么可能知道你家地址，还这么准确，还不是你们队长告诉我的。”周子沫气呼呼道。
　　叶默顿时无言以对。
　　他现在才明白，为什么在临走的时候陈安民把他给找过去，说的话还有些奇怪。
　　这尼玛已经把他给卖了。
　　“不是，子沫，咱们得理清一件事，咱们这关系也并不是.......”
　　“少给我来这套。”周子沫霸气打断。
　　“姐今天就把话给你说明白了。”
　　“你是我周子沫的，谁也抢不走。”
　　说完，周子沫干脆就坐在叶默腿上，一只手搂着叶默脖子。
　　“别......别这样，人家看到会，会误会的。”叶默顿时老脸通红，毕竟他长这么大也没有和异性有过如此亲密的接触。
　　“误会？”周子沫顿时乐了。
　　“误会那不是更好？”
　　“我........”
　　“我什么我？”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“看着我的眼睛。”
　　“干嘛？”
　　“让你看你就看，哪有这么婆婆妈妈的？”
　　叶默无语，这尼玛咋就这么憋屈？
　　话说这台词不是应该由他说才对？？
　　但即便如此，叶默还是很听话的看着周子沫那双美丽的眸子。
　　那是一双很清澈的眸子，很亮.......
　　“你喜不喜欢我？”周子沫和叶默的眼眸紧紧对视。

第五十三章 抓紧,掉下去就没了
　　“我......”叶默张张嘴，但话到嘴边却说不出来了。
　　“说啊，你看着我的眼睛，真心实意说出来。”
　　叶默不敢说话了，那一双清澈的眸子让他无法拒绝，更不能昧着真心。
　　几秒过后，周子沫突然得意的笑了。
　　“虽然你没说话，但你的眼睛已经出卖了你的心，眼神掩盖不了你对我的喜欢。”
　　“你这老头子，咋就这么健忘........”
　　就在这时，叶父叶母突然出现在门口，碰巧看到的这一幕。
　　周子沫被吓了一跳，虽然她胆子比较大，但始终是女孩子，特别是在家长面前，还是得矜持点。
　　周子沫连忙起来，俏脸瞬间红到了脖子处。
　　“哎呀.......你瞧瞧咱们这记性，出门忘带钱了。”叶母是过来人，瞬间反应了过来，随意打了个哈哈，立马进入房间，不一会就出来了。
　　“年纪大了，记性差了点，你们别在意，我们这回得出去买菜了，没有一两个小时回不来。”
　　“对对对，这次我们肯定不会再折途而返。”
　　说完，两老便匆匆离开。
　　但离开的那一刻，他们脸上的笑容就没有停止过，悬着的那颗心可算是放下来了。
　　周子沫和叶默有着如此亲密的一幕，就意味着他们的关系是真是的，并不是叶默雇回来的演员。
　　“你看嘛，在家里做这种事，这不，被我爸妈看到了。”叶默无奈的摊手。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“这我可不管，反正答案你已经给我了，你后悔不了。”
　　“我........”
　　“怎么，你想后悔？你信不信我现在就出去跟别人说......”
　　“得得得.........我的姑奶奶，我真是怕了你，你说啥就是啥好吧？”叶默连忙阻止。
　　虽然认识周子沫的时间并不长，但他知道周子沫那雷厉风行的举动，还真没啥事是她干不出来的。
　　“那行，你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“今天晚上别想逃，乖乖回房间睡觉。”
　　“你.......你这不是霸王硬上弓嘛，哪有女孩子像你这样的。”
　　“我不管，反正我就这样，你就说答不答应得了。”
　　“我要是不答应你会怎么样？”
　　“那我就满大街的说你吃干抹净不认账，反正我认识你们队长。”
　　叶默一个头两个大，这尼玛........
　　怎么就一点礼数都不讲？
　　不过周子沫昨晚在他家过夜，要是有啥事情传出去，那还真讲不清楚。
　　“先看看再说吧。”
　　看着叶默有些妥协的味道，周子沫这才满意一笑。
　　别的不说，只要他有妥协的味道，接下来那就简单了。
　　她还真不相信了，哪有猫不吃腥的。
　　女追男隔层纱！！
　　到了房间里要咋样，还不是她说了算。
　　周子沫这才心满意足：“我回去补个回笼觉，要不要一起？”
　　“我昨晚睡得很好。”
　　“直男！不解风情。”
　　“懒得理你。”
　　...........
　　中午吃了午饭，叶母就赶着叶默和周子沫出门，让他们在信城到处逛逛。
　　虽然只是一个小县城，但起码一应俱全，也有一些大型的商场和好玩的地方，刚好趁着这空缺的时间，增进增进感情。
　　叶默的性格，真是让叶母捉急啊......
　　在信城的街道上闲逛着：“看吧，这就是我的家乡，和海城这种大城市相比起来差的太远了，子沫你可是大主播，过惯了那种大城市的生活，一定很不习惯这里的状况吧？”
　　闻言，周子沫甜甜一笑：“确实是不习惯。”
　　“但习惯这东西说不来，具体得看和谁，只要是对的人，不习惯也会变得习惯。”说完，周子沫主动搂上叶默胳膊。
　　两人亲密无间的样子，像极了一对情侣。
　　叶默虽然有些不适应，但也没有制止，因为他知道以周子沫的性格，阻止也没用。
　　干脆就接受。
　　接下来的时间，叶默便带着周子沫在信城闲逛起来。
　　“叶子哥，咱们去商场逛一逛吧。”
　　“好，附近刚好有个大商场，刚好去买些月饼之类的过中秋。”叶默也没有拒绝。
　　随后带着周子沫来到了附近的一个大商场里。
　　现在已经临近中秋节了，到处都是热热闹闹的。
　　商场里的人一点都不少，因为周子沫是公众人物，所以戴着鸭舌帽和口罩，倒也没有引起什么人的注意，毕竟街上的美女比比皆是。
　　最多就是多吸引大家的注意罢了。
　　逛了一会，叶默和周子沫便来到三楼处，准备到处逛一逛，毕竟叶默已经三年没回来了，这里很多的地方都发生了改变。
　　在经过一出走廊的时候，叶默看到有一对年轻的情侣在吵架。
　　而且声音有些激烈，倒是吸引了不少人的注意。
　　“咱们看看热闹去。”周子沫有些好奇地拉着叶默靠近。
　　“你怎么就这么八卦，和你又没关系。”叶默翻翻白眼。
　　“难道你不知道八卦是女人的特权吗？”周子沫丝毫没有在意。
　　两人便来到一旁看热闹，顺带旁边有个休息的长凳，周子沫干脆就拉着叶默坐下来。
　　这一对情侣吵架越来越激烈。
　　那个女孩子似乎受到了什么委屈，眼泪哗哗的往下流。
　　可那男孩子却是一脸不屑。
　　“你要闹随你闹吧，我丢不起这个脸，我走了。”此时，那年轻的男孩子似乎已经失去了耐心，甩开这女人的手，转身就要离开。
　　“你别走，给我回来！！”
　　“混蛋！！”
　　尽管这女人撕心裂肺的大喊，这男孩子还是像没听到一样。
　　这一刻，那女孩子眼神露出一抹决绝！
　　【叮！！C级任务，挽救迷途女孩。】
　　【奖励：初级攀爬！】
　　糟了！！
　　叶默大惊！！
　　“好，那你走吧。”说完，那女孩子一头扎向了护栏之外。
　　叶默迅速站起来，三步并两步，朝着护栏狂扑过去。
　　这其中不过是那么一瞬间的事情，谁也没有想到这女孩子会做出这种轻生的做法。
　　当大伙反应过来的时候，这女孩子已经跨越了栏杆，只要她一松手，整个人便会从这高高的三楼跌落。
　　要知道像这种商场的三楼可不是普通住宅的高度，从这里跳下去足以结束她的一生。

第五十四章 你救人的样子真帅
　　“啊........”当旁边吃瓜的有反应过来的时候，这女孩子已经松开了手，眼看这是不可扭转的局面。
　　甚至有些人都已经被吓得闭上眼睛，口中发出尖叫。
　　就在电光石火之间，一个身影迅速出现，一只强劲有力的手腕拉住女孩的手，强行把她拽回来。
　　这女孩似乎也没想到还有人拦着自己，瞧她的年纪，也不过是刚刚大学毕业，正属于青春年华，这个年纪正是意志精神最为薄弱的时刻。
　　“你放开我！！”这女孩子疯狂的挣扎，想要甩开叶默的手。
　　叶默不但没有松手，反倒是变得越来越紧。
　　“听我说，你还年轻，别冲动，你还有大好的前途.......”
　　“你放开我，你放开我......啊......”这女孩子的精神似乎受到了很大的打击，整个人都变得疯狂了起来，另外一只手不断的拍打叶默。
　　可叶默却死死的拉住这女孩子，尽管女孩子的手不断打在自己的身上，叶默也没有想要松手的意思，反倒是趁着这个机会，另外一只手迅速跟上，强行拽着这女孩的胳膊。
　　“叶子哥，我来帮你！！”周子沫也用最快的速度来到栏杆前，紧紧拉住这女孩的另外一只手。
　　“快把人拉回来。”其他的吃瓜群众也终于反应了过来，几个小伙子迅速的涌上来，想帮叶默把女孩子拉上来。
　　感觉到这么多人靠近，还有双手被死死的拉住，这女孩子变得更是疯狂了。
　　这个时候的她，只是一心想结束生命。
　　叶默想要阻拦自己，她死活要挣脱。
　　叶默趁着这机会挽住女孩的后脖子，想把她从栏杆外扳回来。
　　但下一秒，女孩子脸上闪过一抹疯狂，突然就张大嘴巴，狠狠的咬在叶默的胳膊上。
　　“啊......”叶默嘴角微微抖动，强行忍住疼痛，尽管这女孩子咬住他的胳膊，他也丝毫不在意，更是趁着这时间强行把人拉回来。
　　上前帮忙的那几个人连忙帮忙把女孩子从护栏外抬上来。
　　此时，周子沫才发现叶沫的胳膊一直都被这女孩子咬着，她也能看到叶默的眉头在微微颤抖。
　　“哎哎......快松口，你快松口....”周子沫着急的大喊。
　　此时，这个女孩已经脱离了危险，被大伙按在地上，但她咬住叶默的手，死活不愿松开。
　　“啊........”手臂上传来的疼痛让叶默忍不住大喊。
　　此时，商场的保安赶了过来，在他们的帮忙下，终于让这女孩子把嘴给松开。
　　叶默痛苦的捂着被咬的手臂。
　　“叶子哥，我看看。”周子沫满脸心痛，随即帮叶默卷起袖子。
　　只见叶默手腕都已经淤青了，隐隐有血迹，看着触目惊心。
　　“你傻啊，她咬你，你干嘛不松手？”
　　叶默摇摇头：“我一松手，她就没了，那种情况，我就算死也不能松手。”
　　周子沫又是心疼又是无奈。
　　她喜欢的就是叶默这一股拼命的傻劲，但是又不忍心看到叶默受伤，这就很复杂了。
　　“小伙子，谢谢你，你的手没事吧？”赶过来的一名保安，看向叶默的眼神都变了。
　　为了救这个女孩子，尽管被死死的咬住胳膊，他也死活不松开。
　　这一股劲让人肃然起敬。
　　“没事，小伤，接下来你们好好的安抚她吧。”叶默捂着胳膊站起来，真别说，这女孩子咬起来，还真是一点都不含糊，都流血了。
　　“同志，你跟我们去敷个药吧。”保安建议道。
　　叶默摇摇头：“不用，小伤而已，回去我自个儿涂点药就没事了，你们先处理她的事情，不要让她再做这种傻事了。”
　　“好的，同志，谢谢你！”
　　..........
　　【恭喜宿主成功完成C级救援任务。】
　　【获得奖励：初级攀爬。】
　　脑子里传来的声音让叶默有些许高兴。
　　初级攀爬？
　　虽然看着名字有些初级，但叶默知道，这绝对没有名字显示的那么简单，就好像生命感应，同样也是初级的，但能耐确实很牛批，很实用。
　　商场门口一处休息处。
　　周子沫从附近买了药，给叶默上药。
　　“斯斯斯.....噢！！疼疼疼.....”在上药的过程中，可把叶默给痛得呲牙咧嘴的。
　　“你忍着点，我这药还没上完呢。”
　　“呼呼呼，马上就好了。”
　　闻言，周子沫便开始小心翼翼的给叶默上药。
　　“叶子哥，虽然我给你上药的时候，你的样子很狼狈，不过你救人的时候很帅。”
　　“真的，不骗你！”
　　“职业习惯。”
　　“你就是个小偷。”周子沫突然没头没尾的来了句。
　　叶默疑惑：“你可别乱说话。”
　　“我没乱说话，我说的是事实，你就是个小偷。”
　　“我偷啥了？”
　　“你把我的心偷走。”
　　“别闹。”叶默哭笑不得。
　　“谁闹了？我说的是实话好吧，要不是当初你奋不顾身的把我从火场里救出来，我会来到这？”
　　“再怎么说我周子沫也是个大主播，要不是你把我的心给偷走了，我怎么找上门来？”
　　“关键是你就是块木头，雷打不动，我都这么主动了，你竟然当看不到！！”
　　“真是要气死我。”
　　叶默叹出一口气：“不然我要咋样？”
　　“起码配合一下啊。”
　　叶默被逗乐了：“好，我配合，夫人都发话了，我咋能不配合？”
　　“哎哎哎.......痛痛痛.......”
　　“对不起，对不起。”周子沫满脸惊喜。
　　真是难得啊！！
　　竟然从这木头的嘴里听到了夫人二字！！wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ这一激动，不小心就把棉签给怼了上去。
　　“别这么激动嘛。”叶默有些好笑。
　　“这能不激动？好不容易才听到夫人二字，毕竟咱夫君是块木头。”
　　“..........”
　　不一会，药上完了。
　　“好了咱们回去吧，这时间也不早了。”
　　“嗯，回去吧，子沫，你可得答应我一件事，今天在商场发生的事别告诉我爸妈，我怕他们担心。”叶默已经养成了习惯，受伤不想告诉家人，以免他们担心。
　　周子沫这回心情正好着呢：“行，夫君莫客气，咱俩谁跟谁呀，这点小事我怎么会跟咱爸妈说呢，对吧？”
　　叶默：...........

第五十五章 偶遇老同学牛批！！
　　如此一番下来，俩人的关系，相对于之前而言已经有了更深一步的接触，起码叶默已经开始打算接受周子沫了。
　　接着两人就这样挽着胳膊，一路有说有笑的回家。
　　在他们刚回到自家村口的时候。
　　背后传来一阵汽车鸣笛的声音。
　　只见一辆立标大奔正在后面不断的鸣笛。
　　车窗慢慢的降下来，车里探出一个脑袋，那是一张同样年轻的脸孔，不过相对于叶默而言，他的脸上多了几分油腻。
　　啪嗒。
　　男子直接打开车门走了下来。
　　一身笔直的西装，头发梳得条条有序，带着一副墨镜，脖子还挂着一条大金链子，胳膊尖扎着一个公文包，还露出半截华子。
　　“这不是叶子么，哟，这都多久没见了？”男子一下车，便直接朝着叶默走去。
　　叶默仔细的打量一番，很快脸上就露出一抹笑容：“狗蛋？”
　　这一声狗蛋，瞬间让这男子黑下了脸：“不是，叶子，咱们这么久不见了，你这一见面就叫我的外号，这不合适吧？”
　　“对对对，孔杰，好久不见，刚才是我一时激动没忍住，毕竟自打高中毕业后，咱们已经六七年没见过了。”叶默连忙道歉。
　　这男子叫孔杰，和叶默是高中同学，两人虽然是同一个村子里的，但是上学时可没少吵架。
　　现在大家都已经成熟了，自然不会为以前的事情而计较。
　　“嗯.......咱们确实已经六七年没见面了，来抽根华子？”
　　“不了，我不抽烟。”叶默连忙摆摆手，身为消防战士，那就必须得保持自身的肺活量，抽烟只会影响身体。
　　“咋了？还不抽烟了。”
　　“对对对，一直都没抽烟，孔杰，看你这样子混得不错，这都开上大奔了，看来咱们班里的就你混的最好了。”叶默客气道。
　　孔杰有些得意一笑：“那是，在咱们班还没有谁能干得过我的，这不，几个月前我还组织了一个高中同学聚会，来了挺多人的呢，就不见你小子过来，我听说你现在当消防员了？”
　　“是是是，已经好几年了。”
　　“干这行可不怎么样啊，关键是没啥用。”孔杰眼眸闪过一抹得意。
　　“这你女朋友？来摘下口罩让哥看看，这兄弟的女朋友可不能不长长眼。”孔杰有些诧异的看着搂着叶默胳膊的周子沫。
　　周子沫秀眉邹了邹，但最终还是摘下了口罩，别的人面子可以不给，但是叶默的面子她得挣。
　　“呀？？咋就这么眼熟呢？”孔杰顿时惊了。
　　突然一拍脑壳：“你瞧瞧我这脑子，我记起来了，你就是网上的那个大主播，叫什么来着？”
　　“战地女司机周子沫。”
　　“你好。”周子沫很礼貌的打招呼。
　　“好好好，挺好的。”
　　“哎呀，叶子，你小子可以啊，找了个主播当女朋友，你的心也是够大的。”此时，从孔杰的眼睛里，可以看到一丝妒忌。
　　周子沫眼中闪过一丝不满：“朋友，你这是啥意思？看不起我们直播？”
　　“哪有哪有，我可没说看不起，只是现在的网络这么混乱，女主播能混起来的，多多少少还是有很多事情的嘛。”
　　“毕竟也就那点事。”
　　周子沫怒了！
　　别人她不敢保证，但她自己还是能保证的，周子沫能混到现在这个地位，完完全全是依靠自己的努力和汗水。
　　“狗蛋，你干啥呢？给老娘滚回来开车。”
　　没等周子沫爆发，车子里就传来了一道吼声，紧随着副驾驶探出一个脑袋。
　　头挺大的！！
　　叶默这才注意到，车子里还坐着一女人，体型起码300斤以上，有些肥头胖滑的。
　　看着有些眼熟。
　　“咳咳.......不跟你们说了，我还有事先走了。”孔杰似乎很害怕车里的女人，留下这一句，转身就回到了车上。
　　轰轰轰的开车跑了。
　　周子沫可是憋了一肚子气：“这个混蛋，再跑慢一点，看姐不打断他狗腿，气死我了。”
　　看着周子沫那一脸愤怒的表情，叶默安慰道：“别管他，这货读书的时候这张嘴就特别欠，无视他就得了。”
　　“何止是欠那么简单？这种人就是缺教训。”周子沫怒气冲冲。
　　“行了，咱们回去吧。”
　　“叶子哥，我告诉你，我周子沫行事光明磊落，从来没有干过那些所谓的破事，我能有今天，都是靠我自己的能耐，我这都没交过男朋友呢。”
　　“你要是不信，今晚你就可以验货。”
　　..........
　　回到家里，又是愉快的一天。
　　明天便是中秋节了。
　　大伙都在准备着过节该用的东西。
　　但不管怎么说，也就只有过了今天晚上才是中秋节。
　　吃完饭的时候，叶父叶母那可是要多热情，有多热情，不断给周子沫夹菜。
　　毕竟都是过来人，他们也察觉到，经过这一天的时间，叶默和周子沫之间的关系似乎相对于之前要更好了。
　　入夜。
　　让叶默头痛的事情来了！！
　　那便是睡觉的问题。
　　叶默今天特意去旁边的客房看了一下。
　　乖乖！！
　　这客房早就已经不像样，床已经被翻了个底朝天，而且也摆上了各种杂物。
　　叶默特意仔细的看了看。
　　这是有人‘特意’破坏.......www.biqiku.net真是可怜天下父母心啊。
　　而周子沫也学聪明了，吃完晚饭早早就洗了澡，然后在客厅里候着，避免叶默逃脱。
　　终于到了睡觉的时间。
　　叶父叶母已经回房睡觉了。
　　客厅就剩下叶默和周子沫。
　　“时间不早了，咱们也该休息了。”周子沫把电视关了，美眸盯着叶默。
　　“额........睡吧。”叶默硬着头皮往房间走进去。
　　刚进房间，周子沫直接把房门给反锁了。
　　“夫君，今晚，你就别想逃脱了，我说过你逃不出我的手掌心的。”周子沫嘿嘿一笑。
　　“不是，你可是女孩子，你不该矜持一点？”叶默又是好笑又是无奈。
　　“老娘心都被你偷走了，你跟我谈矜持？”
　　周子沫一步步靠近，媚眼如丝，只要进了房间，她就有一万种方法让叶默‘伏法’。
　　毕竟一切的主动权都在她手里。

第五十六章 关键时刻,A级任务女追男隔层纱，还真不是盖的。
　　两人的距离慢慢逼近，四目相对。
　　鼻孔经传来一股引人入胜的飘香，叶默脑袋有些眩晕。
　　这淡淡的幽香，挺好闻的。
　　“夫君，你就随了我吧.....”周子沫声音慢慢变得柔和下来，似乎要把叶默融化了一般。
　　这.......
　　谁顶得住？
　　尽管叶默再怎么直男，此时也克制不住，周子沫原本就有着傲人的资本，特别是今天还特意穿上了小吊带，迷你裙。
　　暴击！
　　就在叶默要沦陷之时。
　　突然，叶默猛然睁开眼睛，所有的迷失都消失不见。
　　直接把周子沫吓了一跳：“干啥呢？？”
　　“哔哔哔！！”
　　此时，外面传来了一阵汽车鸣笛的声音，声音特别的急躁，而且一直响个不停。
　　要知道现在这可是大半夜啊。
　　“子沫，这事情咱们下次再说。”叶默丢下一句，随即头也不回的跑出去。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“哎.......哎.......叶默，你......你等等我。”周子沫有些气急败坏，但还是披上了一件外套，随后跟随着叶默的步伐一同出去。
　　叶默这并不是逃避。
　　而是他接到了系统的通知。
　　【叮！！A级任务，信城市区一处电瓶回收厂救火任务。】
　　【请宿主尽快赶往。】
　　A级任务！！
　　那还真不是开玩笑的，要知道上次的地震差点把命给交付出去了，那是S级的任务。
　　而现在，A级任务，而且还是在市区里的，那就说明危险性很高，更何况明天就是中秋节了，这回估计是防守最为薄弱的时候。
　　身为一名消防员，无论在干什么无论处于什么样的地方，只要接到任务的通知，就会不顾一切的赶往事发现场。
　　门外鸣笛的声音，把周围的一些居民全部都给惊醒了，大家都骂骂咧咧的跑出来。
　　“干什么呢？三更半夜的在这鸣笛，有车了不起啊？”
　　“就是，还让不让人睡觉了，你要是再按喇叭，一会就把你的车给砸了。”
　　“真的是，都是什么素质，你不睡这还不让别人睡？”
　　大伙骂骂咧咧的。
　　叶默也发现了，这车子就是孔杰的车子？
　　此时，孔杰也从车上下来：“对不起大家，对不起，我也不想吵醒诸位，我只是想让大家给我帮帮忙，你们看，这柱子倒下来了，我这有急事，大家能不能帮帮我把这柱子给移到一旁了。”
　　“你这人有毛病吧？三更半夜把我们吵起来，就是让我们给你搬柱子，你以为你谁呀？”
　　“就是，有几个臭钱就了不起了？”
　　“就你这混小子，要不是找了个富婆包养，你能有这成就？”
　　大伙原本心情就很不爽，一听到把他们吵起来，是帮忙搬开这根柱子的时候，大家便开始变得骂骂咧咧。
　　这是一根废弃的电线杆，也不知道怎么回事，现在直接横在了马路上，这也导致他的车子过不去。
　　孔杰一改先前那一副牛逼轰轰的模样，反倒是哭丧着一张脸：“大家，我求求你们了帮帮我，现在我厂子里着火了，我儿子还被困在里头，我得赶紧赶过去救我儿子了。”
　　“求求你们了。”孔杰说着，眼眶都红了，声音带着哽咽。
　　“快，大家上来帮忙。”此时，叶默第一时间跑了过去，其他的居民也纷纷上前帮忙，毕竟都是同一个村子里的，而且现在确实是大事。
　　可是这不移还不要紧，一移起来就发现情况不对了。
　　虽然这电线杆断成两截，但是藕断丝连里面的钢筋可是还连接着，更重要的是他的意头还卡在了一个水稠的水泥板下。
　　移开倒是可以，不过花费的时间有些多。
　　“不行，这样移开太浪费时间了。”叶默邹着眉头。
　　“怎么办？怎么办.......”孔杰急的眼泪都掉下来了，不断的走来走去。
　　“子沫，你的车子停在那边刚好没被挡住，把钥匙给我，我们载他过去。”
　　“好！”周子沫没有任何犹豫，转身就回房间里拿钥匙了。
　　孔杰满脸愧疚：“叶子......谢谢你。”
　　“别说这些，大家都是同学，有困难就得互相帮助，啥也别说了，咱们先过去吧，我跟你一块过去，我是消防员。”
　　“好！！”
　　很快，周子沫就把钥匙给拿出来了。
　　“叶子哥，我跟你一块去。”
　　叶默没有拒绝，拿着钥匙就直接开着车子，载着周子沫和孔杰一块朝着失火的地点开过去。
　　这一路上孔杰一直都急的团团转，毕竟谁也没想到眼看就到中秋节了，竟然发生这种事情。
　　更重要的是，吃完晚饭后他媳妇还带着儿子一块去了一趟工厂，他媳妇打电话过来说，儿子还被困在里面。
　　叶默把速度提升到了最高，身为一名合格的消防员，驾驶技术那自然是必不可少的。
　　“叶子哥，注意安全，别开太快了。”周子沫坐在副驾驶提醒道。
　　“嗯，我知道。”叶默眼神凝重的盯着前方，紧紧的抓住方向盘。
　　那一副认真、严正以待的样子，瞬间让周子沫看呆了。
　　叶默认真起来的样子。
　　真的太帅了.......
　　“叶子，谢谢你，大恩不言谢，这次的事情日后我一定亲自登门道歉。”孔杰心中有愧，毕竟不久前他还嘲讽着人家叶默。
　　可在发生事情的时候，叶默却是完全不计前嫌，尽力的帮助他。
　　“没事，大家都是同学。”
　　“对，叶子哥可不是那种小气的人。”周子沫附和道。
　　孔杰低着头，一时之间不知道该说些什么。
　　车速很快，原本需要半小时的车程，现在只用了二十分钟便到达了目的地。
　　眼前的一处厂房变得异常的明亮，里面的熊熊烈火在不断的燃烧着，把整个工厂的门口和空地都给照亮了。
　　而门口已经来了好几辆的消防车，其中的一些消防战士正在努力的挺进。
　　只不过这是一个电子的回收厂，要知道这里面所存放的电池一旦失火了，那可是非常难搞。
　　更重要的是这场子原本就处于市里，要是这火硬控制不住往外蔓延，到时候极有可能会波及旁边的居民。

第五十七章 大火中攀爬的身影现在这周围变得异常的热闹。
　　把车停下，孔杰第一时间就往厂子里走进去，却被拦在警戒线之外。靈魊尛説
　　“放开我，我是这厂子的老板，我的媳妇我和儿子还在里面呢。”孔杰疯狂道。
　　拦人的警员这才放行。
　　“狗蛋，狗蛋来了，快快去救咱们儿子，他还在厂子里，呜呜.......”一个肥胖的女人正躺坐在地上呜呜哭，一看到孔杰过来立刻就迎了上去。
　　“啥？你怎么回事？怎么把咱儿子放在里面？”
　　女人哭丧着脸：“我也不知道怎么回事，我把儿子放在办公室里，我就出去买个东西回来，场子就成这样了。”
　　“怎么办？怎么办？”
　　“先生，不能进去。”叶默也别拦住了。
　　“你好，我也是一名消防员，这是我的证件，发生这么大的事情，你们人手应该不够吧？”叶默把证件交给拦截的警员。
　　确定了证件以后，警员朝叶默敬礼：“消防同志你来的正好，现在咱们的人确实不足。”
　　“好，我去帮忙。”叶默直接钻入了警戒线。
　　“哎哎.......叶子哥.....”可是周子沫倒是急了。
　　“子沫，你在这等我，很快我就回来了。”丢下了这一句，叶默便直接朝着消防车那边跑了过去，向他们要了一套装备，叶默用最快的速度套在身上。
　　随即想加入灭火的行列。
　　却看到孔杰和他媳妇正跪在地上，大声的哭喊。
　　“孔杰，你儿子还在那里面？具体在哪个位置？”对叶默而言灭活是其次，最主要的是先把人给救出来，毕竟那可是一条活生生的生命。
　　此时，孔杰就好像捉住了一根救命稻草一般，看着换上消防服装的叶默，慌忙开口：“我知道，我儿子就在办公室，办公室就在三楼，就在那个窗口。”
　　放眼望去，那个窗口就在右边尽头处，只不过那个窗口并没有火焰的蔓延，这就意味着火焰并没有波及到办公室。
　　“同志不行，这火焰太大了，一楼下的面字厂房全部都被点燃了，想上去救人，这不现实。”
　　“而且现在火焰已经向二楼蔓延过去了，留给我们的时间不多。”信城的一名指挥员大声道。
　　“云梯呢，云梯的车来了没有？”
　　“还没有到，估计五分钟应该能到来。”
　　“不行，时间来不及了。”叶默看着现场这熊熊烈火，他知道五分钟肯定撑不住。
　　现在留给他的时间最多最多只有两分钟。
　　“管不了这么多了。”叶默咬咬牙。
　　直接朝着前方跑过去。
　　“同志你干什么？你回来危险！！”指挥员大喊。
　　此刻叶默来到灭火枪面前，对着正在灭火的消防同志大喊：“同志给我浇水，快！！”
　　虽然这些消防同志不明白叶默要做什么，可他们还是把水枪浇到叶默的身上。
　　在这样的天气中，水浇在叶默的消防服上，倒是有起到一点作用。
　　下一秒，在所有消防战士惊讶的目光下，叶默直接朝着熊熊烈火的边缘跑过去。
　　“哎哎......同志.......”
　　“他这是要干什么？”
　　“不知道，我估计他肯定是想救二楼的那个孩子。”
　　“开什么玩笑，都已经这个火势了，怎么可能冲得上去？估计没冲上去，整个人都已经被烧没了，就算是消防服也顶不住啊。”
　　“不对，他不是要硬冲，他是想通过管道往上爬。”
　　“不是，这里的温度这么高，那些管道虽然是钢制的，不会融化，但是这温度有多高？这能顶得住吗？”
　　叶默此时也不管三七二十一，在他心中也就只有一个想法，就是把三楼楼的孩子给救出来。
　　刚才他探查过这里的地形，发现这墙壁上有几根根钢制的管道，这种管道刚好可以让他往上攀爬。
　　这是唯一可以救人的方法。
　　叶默强行忍耐着高温，等他来到钢管处的时候，消防服上的水已经被蒸发了。
　　叶默也顾不上这么多，直接就攀上了这几根管道，快不得往上爬。
　　此时，系统所奖励的攀爬数瞬间出来了。
　　叶默感觉这攀爬的过程中异常的轻松，相对于平时训练的速度快了将近一倍之多，而且手脚也变得更加熟络。
　　滋滋滋！！
　　尽管速度挺快的，但是叶默还能感觉到手上的手套在不断冒着蒸气。
　　没办法，这管道已经发黑了，其中的温度已经变得很高，甚至能直接把塑胶都融化了。
　　这种时候叶默也顾不上这么多，只能强行忍耐着，高温不断的往上攀爬。
　　周子沫在警戒线外，看着不断往上攀爬的叶默，心已经提到了嗓子上，不过她还是在默默的为叶默加油。
　　“看，有个消防员爬上去了，我的天啊，他这也太敏捷了吧？”
　　“你这不是开玩笑吗？人家是消防战士，平时都有训练的，这能不敏捷吗？”
　　“哎......真是苦了他了，你看看他的手在不断的冒烟。”
　　“嗯，确实，这火这么大，这些钢管早就已经热到一种恐怖的程度了，这小伙子是真厉害。”
　　很快，叶默便爬到了二楼的一半，但此时的叶默忍不住皱起眉头。
　　这二楼厂房里冒出了滚滚浓烟！！
　　这可是黑乎乎的浓烟，把叶默给熏得有些难受。
　　因为时间急促，叶默也顾不上穿戴什么面罩，现在他唯一能做的也就只有屏住呼吸，不让自己吸入这些浓烟。
　　否则身体会吃不消。
　　看着叶默的身体缓缓地消失在视野中，埋没进浓烟之中。
　　所有人的心在这一刻都忍不住提了起来。
　　所有人的心中都默默的祈祷，希望眼前这英雄平安无事。
　　而跪在地上哭喊的孔杰，更是泪流满面，此刻的他早已经悔得肠子都青了。
　　特别是看到叶默的身形，消失在浓烟之中，他的心就更不是滋味了。
　　今天他刚刚嘲讽了人家叶默，还说这是一个没什么作用的行业，没前途。
　　可当事情真正发生在他身上的时候，他才深刻的意识到消防战士的重要性，他才意识到消防战士在社会所扮演的角色。
　　可别看他平时风风光光，一旦出了什么事，他扛不起任何的重担。
　　而在这种时候，就得需要像叶默这种消防战士出来为他们负重前行。
　　现在和叶默比起来，孔杰瞬间感觉他啥也不是。
　　他发誓，这一次叶默平安归来，他一定会亲自登门道歉，亲自给叶默他跪下道歉感谢。
　　“叶子，加油！！”孔杰站起来，竭声力竭的大喊，早已没有了之前那副意气风发的模样。

第五十八章 快,快把他的嘴掰开此时，叶默一直在奋力往上爬，不仅要忍受灼烫的管道，也要忍受浓烟的弥漫。
　　攀爬到二楼之时，叶默便已经感觉到手套似乎已经承受不住了，热量开始不断传向手掌，逐渐的，热量产生的疼痛让叶默表情变得痛苦起来。
　　另一边，叶默屏主呼吸，用最快的速度往上爬，滚滚的浓烟中，可见度极低，而且浓烟熏得叶默睁不开眼睛，干脆就闭上眼睛。
　　妈的！！
　　小小浓烟而已，难不倒老子！！
　　叶默加快速度，咬紧牙关。
　　十秒后，终于爬到一个窗口边缘，此时的窗口距离叶默有一米的距离，他只能双腿一蹬。
　　强行往窗边跳过去，借助着惯性，一把捉住窗户的护栏，挣扎着往上爬，越过窗户，爬进房子内。
　　才刚刚挤入窗户里，叶默那张憋红了的老脸瞬间放松下来，随即猛然吸气。
　　他逼得实在是受不了，也不管是否有浓烟。
　　但叶默也没有大口大口的呼吸，用最短的时间调整好本身的呼吸，随后便开始疯狂的在这商楼处奔跑起来。
　　虽然这三楼还没有着火，但是二楼的着火点已经起来了，并且火焰在不断的蔓延。
　　这里原本就是个电磁回收场，一旦着火起来，那火势可是非常恐怖，蔓延的相当迅速，现在的三楼就好像楼下有个炉子在炙烤着一般，气温上升到一种极其灼热的存在。
　　叶默现在也顾不了这么多，只能用衣服捂着嘴，快速的朝办公室的位置跑过去。
　　果然，三楼尽头处显然有着一扇不一样的门，看来这就是办公室。
　　叶默一脚把门踹开，急忙跑进去。
　　果然，一个三四岁的孩子正躺在沙发，看似睡着了，但是他的呼吸却非常微弱。
　　叶默迅速跑过去检查，发现这孩子虽然处于晕厥的状态，但呼吸还是有的。
　　这办公室里同样也有着烟雾弥漫，还好的是，孩子是躺在沙发上的。
　　浓烟现在的密集程度并不是太高，大多数都是漂浮在天花板。
　　还有救！！
　　叶默当机立断，很快看到了旁边办公桌上的一条毛巾，随后把毛巾拿过来，用饮水机将其打湿，覆盖在这孩子的口腔和鼻子。
　　可现在的问题来了，他们该怎么离开这三楼？
　　这是一个非常棘手的问题。
　　要知道一楼和二楼基本已经被熊熊烈火所占领，强冲那是不可能的。
　　虽然叶默身上穿着防火的服装，但是这也扛不住，更重要的是他手里还有孩子，要是这么冲下去，这孩子必定没命。
　　现在唯一的办法就是，从哪里上来的就从哪里下去，护着这孩子才是唯一的方法。
　　现在这个情况更不能在这办公室里耽搁。
　　叶默看了看现有的资源，把旁边的窗帘给扯下来，把孩子背在背后，另外也把一块窗帘布打湿了，包在这孩子的下半脸。
　　此时，叶默也用一块窗帘布打湿盖在脸上。
　　一切准备妥当以后。
　　叶默开始迅速的奔跑，回到刚才爬上来的那个房间。
　　看着浓烟变得越来越强烈，叶默的心也变得越来越着急，只见他来到窗口的位置，悬爬在窗口处，深深的呼出一口气，随后往旁边的管道跳跃过去！！
　　在跳跃的过程中，叶默的腿和手迅速缠上一旁的管道。
　　但这一刻一股疼痛的灼热感传来，要知道过了这么一段时间，这管道的温度比起先前要更滚烫了。
　　此时，叶默手上的手套已经遭不住了，浓烟变得越来越烈，而叶默啥也不顾，直接按压在那管道之上。
　　强烈的疼痛，让叶默的眉头皱起来，疼痛让他整张脸都扭曲起来。
　　可这种时候更是不能耽搁。
　　...........
　　“糟了！！这火已经蔓延到了三楼。”一名灭火的消防战士注意到上方的状况，只不过现在正是夜晚，可见度不仅仅极低，而且还有着滚滚的黑烟，更是让他们视野有所缺失。
　　“赶紧灭火吧，希望爬上去的那位战友，他没事。”另外一名用水枪拼命灭火的消防战士感慨了一句。
　　“那是什么？？”人群中不知道谁喊了一声。
　　紧随着一道人影，便从滚滚的黑烟中出现。
　　这一道身影的出现了，瞬间让所有人都呆泄了。
　　只见他在迅速的往下滑，硬生生从滚滚黑烟之中开辟出一条道路。
　　在下滑的过程中，还能看到他的手在不断的冒烟，脚下的鞋子也在不断的冒着火星。
　　“叶子哥！！”周子沫忍不住激动的大喊，眼眶红润无比。
　　刚才她的心一直都揪着，现在看到叶默的声音出现时，悬着的心可算放下来了。
　　不过看着叶默不断滑落的样子，周子沫更多的是心疼。
　　“快！！快上！！”
　　“快去救人。”指挥员大声的命令道。
　　两名消防战士迅速的迎了上去，一左一右连忙扶着叶默，把他拉到安全的区域。
　　孔杰和他的妻子也迅速的迎了上来，把系在叶默身后的那孩子给接过去。
　　就在背上的孩子被拿下来的那一刻，叶默瞬间感觉全身都轻松了，忍不住软软的瘫坐在地上大口的喘息。
　　因为他实在是太累了，在这过程中不仅不能呼吸，而且还要强行忍耐着那非人的疼痛，现在叶默的两只手掌都已经变得漆黑无比，伴随着阵阵刺痛传来。
　　两名消防员更是拉过水枪，往叶默的身上喷洒，给他降点温。欞魊尛裞而叶默更是一口气喝干了一瓶矿泉水，这才感觉缓过来了一点。
　　但此刻，孔杰的声音却是变得急促起来，不断地呼喊着孩子。
　　叶默也顾不上这么多，迅速察看状况。
　　孩子刚才一直都在办公室里躺着，肯定吸入了一定的烟雾，对孩子的身体肯定会有所影响，而现在孩子已经处于昏迷的状态。
　　“糟了，孩子的嘴怎么在流血？”一名消防战士注意到这孩子的嘴角溢出了一丝血液。
　　孔杰夫妇瞬间紧张了起来。
　　叶默连忙把手套给脱掉，强行把这孩子的嘴巴给打开。
　　但是他却发现这孩子的嘴巴绷得特别的紧，因为一些神经的原因，孩子一直咬紧牙光，但他的舌头却在其中，被咬得有些受不了。

第五十九章 这伤势也好的太快了吧
　　“快把他的嘴打开。”叶默发现这个情况，第一时间就一声大吼，一只手死死的捏住孩子的两边嘴角。
　　但这孩子的力道还是挺大的，不断的往下咬，要是被他咬着了舌头，那可就悲剧了。
　　而对方还是那种已经失去意识的孩子，完全是处于下意识的动作，要是不阻止，会要了这孩子的命。
　　医疗队现在还没有赶到。
　　叶默咬咬牙，绝不能让孩子出事。
　　这一着急，叶默连忙把两根手指放进孩子的嘴里，不让孩子撕咬舌头，以免带来悲剧。
　　叶默的手指虽然阻止了这孩子撕咬舌头，但孩子下意识的动作还没有停止，他依然紧紧咬着牙齿。
　　十指连心！！
　　一股剧烈的疼痛，让叶默得面部扭曲无比，整张脸都憋得通红无比。
　　孔杰咬着嘴唇：“叶子，你放开，让我来。”
　　“啊.......别闹，快稳住他的嘴。”叶默强行忍耐的疼痛。
　　“好！！”孔杰含着泪水，强行用嘴捏着孩子的嘴巴，最大化的减少疼痛。
　　“叶子，谢谢你这种大恩大德，我莫此难忘。”孔杰看着叶默那一张扭曲的脸孔，一个大男人的泪水哗哗的直流。
　　“别这么丢人，堂堂七尺男儿，流马尿，丢人。”
　　孔杰哽咽大声道：“反正我的脸已经丢完了。”
　　“人在哪！！”
　　“快，快过去抢救。”
　　还好这种局面并没有维持多久，很快医护人员就拿着担架过来，并且用专业的手段缓解了小男孩的症状，叶默的手也终于从孩子的口中拿出来了。
　　但因此叶默的两根手指也出现了两道伤口，哗哗的流血。
　　周子沫看到这一幕也忍不住了，直接就拨开警戒线来到叶默身边：“叶子哥，你怎么样了？有没有事？？”
　　“没事，死不了。”叶默倔强道。
　　“消防同志，我先帮你把伤口处理一下。”一名护士连忙拿出药物给叶默包扎。
　　周子沫那双美丽的眼眸充满水雾：“叶子哥，你感觉有哪里不舒服的，你这手痛不痛？”
　　她注意到了，叶默的手掌都已经发红了，甚至还起了一个个水泡，其中，还有一些水泡已经被磨穿了，看上去血肉模糊。
　　看得周子沫眼泪哗哗直流。
　　“没事，这种小伤不算什么。”
　　“还说小伤，赶紧去检查一下有哪里受伤了。”毕竟是女孩子，虽然周子沫在行动上帮不了叶默，但还是挺细心的，任务结束后第一时间就是检查叶默的身体，看哪里有受伤的尽快处理，避免留下后患。
　　深夜三点半。
　　消防战士足足工作了将近三个小时，终于把工厂火势给控制住了。
　　凌晨四点半。
　　在周子沫的陪护下，叶默已经把身上的伤口都给处理完了。
　　叶默的身上虽然有几处不同程度的灼伤，但都已经被处理了，接下来只要按时换药，休息一下便可以回复。
　　周子沫小心翼翼的扶着叶默：“哎，你小心一点，慢点走，别弄着伤口。”
　　叶默忍不住笑了：“夫人，你看我身上哪有什么伤口可裂的，都是烧伤，没多大的，是皮外伤而已。”
　　“你还说呢，烧伤就不用管了？”
　　“你得听我的，夫君OK？”
　　“是，夫人的命令谁敢不从？”
　　“这还差不多。”周子沫被叶默逗笑了，露出月牙形状的小眼缝。
　　在周子沫的扶持下，叶默缓缓的离开医院，很快便驾车回到家里。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ叶父叶母正在等候着他们俩的归来。
　　看到儿子受伤，叶母心痛的不行，但她也没有说别的。
　　因为叶母知道，叶默受伤是为了救人。
　　为了救人而受伤，这是光荣的，自打叶默加入了消防队里，叶母就已经慢慢的接受了。
　　而且当初叶母和叶父也很赞同儿子选的职业。
　　自然给予了支持，那就应该给予更多的理解。
　　“这时间已经不早了，叔叔阿姨你们先去休息吧，我会好好照顾叶子哥的。”这已经是凌晨六点多了。
　　叶父叶母一直都在等待着儿子的归来，都没有睡，隐隐还能看到他们的黑眼圈，毕竟年纪大了可不能随意熬夜。
　　“爸妈，你们去休息吧，我这也没啥事。”
　　“行，那你注意点，有什么事跟我们说。”简单的交代了几句，叶父叶母便回房间睡觉了。
　　而周子沫这时也带着叶默回到房间里。
　　发生了这种事情，而且叶默也受伤，周子沫自然没有其他心思了。
　　把叶默放在床上躺下，周子沫便去了个洗手间。
　　刚回来，周子沫就听到一阵轻微的鼻鼾声。
　　看着躺在床上熟睡过去的叶默，周子沫不由有些迷醉了。
　　看着那张清秀而坚韧的脸孔，周子沫发现越看越帅了。
　　先前心里的那最后一丝的委屈和遗憾也消失不见了。
　　这会她也明白一个道理。
　　选择什么样的人，就得做好什么样的思想准备。
　　既然周子沫毅然选择了消防员这个男朋友，那就得默默支持他，毕竟自古忠孝难两全。
　　如果连家人都不能理解，那谁会是他们坚强的后盾？
　　周子沫悄悄把脸凑上前，轻声的自言自语道：“叶子哥，这次让你逃过一劫，下次你可就得乖乖的伏法了，你逃不出我的手掌心的。”
　　说完，周子沫如蜻蜓点水般在叶默脸吻一下。
　　这才躺下睡觉。
　　两人的关系经过这次的事情，可算是进一步的确定了。
　　翌日。
　　周子沫给叶默换药的时候，发现叶默的伤口恢复的简直惊人。
　　特别是叶默手掌的伤势，因为有不同程度的烫伤，还起了很多的水泡。
　　照理说第二天他的手掌不会有多大的变故，但现在居然已经消肿了。
　　“叶子哥，你能告诉我这是啥情况？你这伤好的未免也太快了吧？”周子沫像是发现了个新大陆一样，拿起叶默的手左看右看。
　　“害，这有什么奇怪的，我们整天训练身体倍棒，这恢复力自然也是更好一些。”叶默随口胡扯。
　　这事情也就只有他自己知道是什么情况。
　　说到底还是缓慢恢复的功劳。

第六十章 得亲身体验过才知道尽管是一级缓慢恢复，但是这功能性也只是建立在没有任何药物治疗的前提。
　　也就是说，尽管受了伤，尽管没有任何药物治疗，叶默的伤势也不会恶化，只会缓慢的恢复。
　　如果有了药物的帮助，效果自然会更快。
　　周子沫若有所思的点点头，小眼珠转了转：“夫君的身体确定倍棒？口说无凭呀.......”
　　“额.......我这体格要是不行，这消防员我哪做的下去啊，再说了，要是我这身体不行，当初也不可能把你救出来呀。”
　　“嗯........有些事情得试过过才知道。”
　　“毕竟有时候眼睛看到的，耳朵听到的都不一定是真实的。”
　　“也就只有亲身体验过才知道啊~~”说着，周子沫朝叶默挑挑眉头。
　　叶默满头黑线.......
　　此时，外面传来了一阵脚步声。
　　很快两个人影便出现在门口。
　　他们手里拿满了各式礼品，带头的除了孔杰之外还能有谁？
　　“哟，我还以为是谁呢，原来是孔杰你来了，来来来，快快请坐。”看到孔杰，叶默连忙站起来热情地招呼。
　　毕竟过门都是客，更何况孔杰和他还是同学呢。
　　“叶子，我......”孔杰的表情有些复杂，但是更多的却是愧疚。
　　“别傻站着，赶紧进来坐，子沫，给他们泡杯茶吧。”
　　“好的。”周子沫此时变得乖巧无比，像极了小媳妇。
　　要是让广大网友看到，一定会认为他们看错了。
　　这压根就不是他们印象中的战地女司机啊。
　　“不是，叶子，我今天上门主要就是为了给你道歉的。”孔杰眼神闪烁着泪光。
　　“说什么呢？这好端端的道什么歉，别这样，咱们都是老同学，互相帮忙这是应该的。”叶默也不在意，继续招呼着孔杰。
　　但孔杰这时候的表情却是异常的坚决：“叶子，你说的对，我们是老同学，原本就应该互相帮助，正是因为如此我才要正式的向你道歉。”
　　“想来咱们是老同学，我不仅没有互相帮助，反倒变相的嘲讽你，我........我有错。”
　　“叶子，对不起。”孔杰低着头，对着叶默微微欠身，以表示他最为真诚的态度。
　　“哎......”
　　“叶子，不管怎么说，这家伙肯定得给你道歉，毕竟这原本就是他的过错。”孔杰的媳妇今天也一并过来了。
　　虽然体型颇为庞大，但她现在的态度也和孔杰一样。
　　“哦.......我可算认出来了，你不就是咱们小学同学，小美吗？？”叶默这才一拍脑壳，他这回才认出来。
　　孔杰的媳妇，就是他们的小学同学。
　　“叶子，我还以为你把我给忘了呢。”
　　“不会不会，都是老同学，怎么可能会忘了，来，两位同学赶紧进来坐，不要站着，既然都是同学，那就不要计较过去了，否则我这老同学会不高兴的。”
　　“可是.......”
　　“哪有什么可是的，啥也别说了，你们这动不动就让我原谅，其实这也没有什么可原谅的，而且你们要是还这样，以后这事情传得出去，我在同学面前可就更抬不起头了。”
　　“害，叶子，你真会说话。”孔杰有些尴尬的挠挠头，但是这一时之间他也不知道该如何回复。
　　然而，小美这时候的态度却相当的坚定，她推了推孔杰的手：“不管怎么说我们都是要感谢你的，如果昨天晚上不是叶子你舍命相救，那我们俩的儿子就真的出事了。”
　　“对！！这一份恩情，我孔杰是绝不可能忘记的。”
　　“叶子，这些是我们给你道歉的礼，你一定要收下。”孔杰双手奉上，手中这些礼盒。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ这里面装的全部都是一些名贵的补品之类的。
　　叶默连忙摆摆手：“别呀，咱们是老同学，这些事更不应该做了，况且我是一名消防战士，我们的宗旨就是不拿人民的一针一线。”
　　“不行，叶子今天你一定要收下，这是我们的一点心意，如果连这点心意都不收，那就说明叶子你还在生我的气。”
　　孔杰态度坚决，双手奉上，看他的样子要是今天叶默不收下，他是绝不可能作罢的。
　　“叶子，你就收下吧，我知道你是消防员，不能收群众的东西，但是咱们是老同学，这些东西就当作我们过节送来的一份情谊。”小美附和道。
　　“这.......”叶默有些犹豫。
　　“如此，那我就替叶子哥谢谢你们了。”看着叶默那一副为难的样子，周子沫不由主动出面给叶默化解。
　　“这位是弟妹吧？真漂亮，叶子可真是有福气，找了这么漂亮的一个女朋友。”小美打量了周子沫一眼，笑道。
　　“谢谢夸奖，都进来坐吧。”听到这句话，周子沫顿时眉开眼笑，心情也变得好了起来，对待他们也热情了一些。
　　但小美和孔杰却是互相对视一眼，随后不约而同的跪下，趁着叶默他们还没反应过来便开始叩头。
　　这可把叶默吓了一跳，连忙上去扶起二人：“你们这又是干什么呢？都是老同学，这动不动就下跪的。”
　　“不，叶子，这是应该的。”
　　“昨天晚上的情况有多危险，我们很清楚，你就是我们家的恩人。”
　　“这种大恩大德，我们一家不知道该怎么报答，也只能给你叩头谢恩了。”
　　小美和孔杰夫唱妇随的，诚意绝对是满满的。
　　“就算是这样，你们也不用跪下，我承受不起这种大礼，赶紧起来，这些都是我们的本职工作。”叶默劝导道。
　　随后强行拉着来人来到一旁的沙发坐下。
　　而孔杰也是一遍又一遍的向叶默感谢和道歉。
　　“叶子，我郑重的向你道歉，也郑重的向广大的消防战士道歉，我不该侮辱你们的职业，消防战士是神圣的，他们是最美的逆行者。”
　　“我现在恨不得刮我几个大嘴巴，当初的嘴是真的贱。”
　　“叶子，我.......我以前真是太混蛋了，我孔杰对天发誓，以后要是谁敢说叶子和消防战士的一句不是，我孔杰就跟谁急。”
　　..........
　　孔杰夫妇对叶默一直都是千恩万谢的，他们在叶默家里聊了一个小时以后便离开了，毕竟今天是中秋节，大家都赶着回去团圆了。

第六十一章 赏月夜,心更近了叶父叶母自然也知道了叶默这一次的英雄事迹，面对孔杰一家上门道谢的事情，他们两老也打心底的感到高兴自豪。
　　毕竟这是自家儿子啊。
　　出息了，没有哪个父母是不高兴的。
　　很快，便到了吃完饭的时间了。
　　这对于中秋节而言可是非常重要的一个环节。
　　在饭桌上，叶父叶母可是一直都招呼着周子沫。
　　“子沫啊，你能来我们家过中秋节，我们很开心，中秋节你不回家陪你爸妈过节，他们会不会有什么意见啊？”饭饱酒足以后，大伙一块坐在客厅喝茶，叶父突然提起。
　　周子沫笑了笑：“不会，他们没意见，更何况他们也不在国内。”
　　闻言，叶父可就更惊讶了，要知道他们只是普通人家，出趟远门那已经是很大的见识了，要说出国他们还真没有试过，在他们老一辈的眼中，能出国的那都是牛逼的存在。
　　“那我问一句，你和小默的事情，你爸妈他们......”
　　“他们暂时还不知道，我还没找到机会跟他们说呢，等回去以后我再找个机会好好的跟他们说一说。”周子沫一边开着可口的月饼，一边回答。
　　“那他们会答应吗？”叶默满脸堪忧。
　　由此看来，双方的家庭确实有些差距。
　　但下一秒，叶父叶母所有的顾虑都消失了。
　　“生米都煮成熟饭了，能不答应啊，难不成非要等儿子出生？”
　　嗯！！
　　这一句话虽然很雷人。
　　却很中听。
　　叶默再一次佩服起周子沫。
　　真是什么话他都敢说。
　　入夜。
　　中秋节，周子沫死活拉着叶默一起去上楼顶赏月。
　　真别说，中秋节的月亮还真是特别特别的圆，月光照射在大地上，很亮很亮......
　　“叶子哥，你知道嘛，自打初中以后，你是除了我那些闺蜜之外，第一个陪我赏月和度过中秋的人。”
　　两人在楼顶上搬来了两张凳子，周子沫凑得特别的近，相对于往常的语气，显然轻柔了几分。
　　叶默微微一惊，有些不可思议的看着周子沫：“你不陪家人一起？”
　　“自打我初中的时候，他们就一直忙着工作，哪里有空管我，而且到了后来甚至直接出国工作去了，我都已经好几年没见过他们了。”
　　“额........”叶默真的很惊讶，没想到周子沫那光鲜的外表之下，竟然隐藏的是如此事迹。
　　“你不相信？”
　　“相信。”
　　“不，你就是不相信，你的眼睛出卖了你。”
　　“我真信。”
　　“我说你不相信，就是不相信。”周子沫显得有几分霸道。
　　“好好好，你说啥就是啥好吧。”叶默实在没辙，摇头笑了笑。
　　“这还差不多，叶子哥，所以你可不能辜负我，否则我跟你没完。”
　　“不会。”叶默沉默了一会，憋出了两个字。
　　“好久没这么轻松过了，唉，想想我十五岁就已经去打游戏了，也没想到会有这样的今天，也没想过我会成为一个大主播。”
　　经过了解，叶默这才知道周子沫这光鲜的背后，付出了多少汗水。
　　所以说她能成为大主播，并不是空穴来风，这一切都和她的努力脱不了关系，就如她现在的性子一样，认定了一件事就往死里怼。
　　这妮子。
　　确实有点意思啊。
　　叶默不得不承认，周子沫确实是他见过的女孩子中，最有性格最特别的一个。
　　时间渐渐的流逝。
　　不知不觉已经到了深夜十二点。
　　叶默看了看时间：“时间不早了，我们也该休息了。”
　　“哇，愉快的时光总是过得那么快，不知不觉已经十二点了，这都已经过了中秋节了。”
　　“不行不行，中秋节的礼物可不能少，趁现在还没有过十二点，趁着还是中秋节，夫君，你是不是该送我个礼物？”
　　礼物？？
　　叶默很疑惑，他这好像也没准备什么礼物啊。
　　“怎么？这可是我们第一次一起过的第一个中秋节，你礼物都不准备给我一个？”
　　“你这一声夫人叫得那么顺口，你真以为白叫的呀？还有，咱们现在都已经同床共枕了，这哪有白睡的道理？”周子沫理直气壮。
　　叶默苦着一张脸：“可我真没准备礼物。”
　　周子沫得意一笑：“没关系呀，你有的。”
　　周子沫洁白的手中指了指小脸蛋。
　　这意思很明显了......
　　然而，叶默却是老脸一红：“这......这是不是不太好？”
　　“怎么就不太好了？行，那我回去跟叔叔阿姨说，你想吃干抹净不认账。”
　　“得得得.......我送，我送还不行么。”
　　周子沫俏皮一笑，小脚丫微微一起一落，背着手，俏脸微微红润，透着这月光，显得异常迷人。
　　叶默没啥经验，可也知道男子汉敢做敢当。
　　周子沫说的也不全无道理。
　　都同床共枕了，还墨迹啥。
　　叶默把脸凑近，轻轻在周子沫洁白的俏脸上亲了一口：“礼物已经给你了，咱们回去吧。”
　　说完，叶默转身要走。
　　但此时，周子沫却突然拉着叶默的手，一把拉回来，四目相对。
　　“不正确，也不够，我来示范。”
　　说完，快速凑上前，小嘴一凑。
　　月光的照耀下，如同牛郎织女相见般如胶似漆.........
　　而经过这一次的赏月，两人的关系注定更进一步，在回去的时候两人表现的非常亲密。
　　漆黑的房间里。
　　一道女声响起：“夫君，我看过了，你的伤势已经好得差不多了对吧？”
　　“额.......确实......”
　　“那.......今天你就休想逃出我手掌心........”
　　几分钟后。
　　那道女声带着一抹痛苦响起：“天待我不公.......”
　　“怎么了？”
　　“来事情了。”
　　“哎，我的好亲戚，你咋就该来的时候不来，不该来的时候非要过来呢。”
　　周子沫可是连死的心都有了。
　　这简直是造化弄人。
　　她连一会在上的姿势都想好了，结果！来事情了！
　　要知道叶默此次回来探亲的假期原本就不多，等差不多的时候，休假已经结束了，这种机会也不知道要等到什么时候。
　　周子沫还能说什么？？m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ无奈呗。
　　感叹着天道不公呗。
　　..........

第六十二章 新来的战友几天后，便是叶默假期即将到头的时间。
　　简单收拾行李，叶默便准备出发回海城。
　　叶父叶母虽然也没说什么，但从他们的脸上也能看到浓浓的不舍。
　　“儿子，到了海城，给我们打个电话哈。”叶母在叶默临行时，不舍的说道。
　　并且把车子的后备箱给塞的满满的.......
　　叶默含泪与父母道别。
　　因为叶默知道，这一次以后也不知道什么时候才能再回家。
　　他们这一行的很多时候都在备战，尽管是逢年过节，有时候也不能回家，这也正是叶默连续三年都不能回家的原因。
　　路上。
　　周子沫坐在副驾驶，一副生无可恋的模样。
　　“夫人，你这表情啥回事啊？？”
　　“没事，我在生我自己的气。”
　　“哦.......”
　　叶默继续开车。
　　“你就这个反应？？”过了一会，周子沫突然嘟着嘴道。
　　“不然呢？你想我要什么反应？”
　　“我的天！！”周子沫捂捂额头。
　　..........
　　经过了几个小时的车程，终于回到了海城。
　　叶默和周子沫分别以后，便回到队伍里报道。
　　只不过在经过训练场的时候，叶默发现队里好像来了几名新的队员。
　　其中一个还是女队员，她穿着消防服装的样子英姿飒爽，在训练的时候表现得一点都不生分，反倒是熟络无比，而且身手还挺敏捷的。
　　叶默倒是有些好奇，不过也见怪不怪了。
　　毕竟这世界优秀的人那么多。
　　回到宿舍，叶默便开始整理行李。
　　不一会，训练的战友们便纷纷回到宿舍。
　　“叶子，你小子这么早就到了，看来有专车接送了。”一看到叶默，陆天这小子就笑眯眯的迎上来。
　　“少来。”
　　“说说嘛，咱们多少年兄弟了，连这点事情你都不告诉我，我这可是连份子钱都准备好了。”
　　“什么份子钱，老子都不知道你说什么，没空跟你胡扯了。”
　　“哎哎哎，叶子，你这就很过分了啊，都这样了你还不告诉我，你以为不告诉我，我就不知道了？不过你小子啥时候学会这么浪漫了，还知道赏月。”
　　嗯？？
　　叶默很惊讶，这小子是怎么知道的？
　　“哎哎，叶子，别用这种眼神看着我，若想人不知，除非己莫为，再说了，人家姑娘都光明正大的发朋友圈，你怕什么？老实交代就不就得了，也不是什么坏事，原本就是大喜事好不好？”
　　陆天撇撇嘴，之前在医院里的时候，陆天就加上了周子沫的好友，自然也能看到周子沫的朋友圈。
　　叶默捂捂头，但他也没准备解释什么。
　　“算了，不想跟你扯这个，刚才我经过训练场的时候，发现好像来了几个新队友？？”
　　“你小子心眼这眼睛挺尖的，这都让你看到了，上次咱们在北城不是损失了一些战友嘛，咱们队的这人手也不够，自然要对外招人。”
　　“也不知道队长是从哪里找过来的，还挺有能耐的，听说是从哪个队里调过来的，不过这次调过来的还有一个漂亮的女战友。”
　　说到这里，陆天脸上不由闪过一丝笑意。
　　“你小子就别想这些了，就你那样，还想人家女战友。”叶默打趣。
　　“说啥呢，我又没说要追人家女战友，我只是想说，这女战友的实力真的很强，你可不知道刚才进行了一个小测试，她竟然是咱们整个中队的第一名，现在她已经是一班的班长了。”
　　“这可真是一厉害呀，一来就是班长。”
　　“你羡慕？”
　　“当然羡慕啊，不过我也找咱们队长八卦过了，这女战友还真不简单，听说她十几岁就已经入伍了，一直都在训练，也不知道发生了什么事，调来了咱们队里。”
　　“你还真别说，咱们这女战友那股高冷的劲还真是.......哎哎，让人不敢高攀啊。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“还有人家的成绩是真的好，咱们测试的成绩一拿出来对比，都快要找条缝钻进去了。”
　　一行战友纷纷附和。
　　叶默此时倒是有些疑惑了，这女班长真这么厉害？？
　　因为在家里那个A级任务的原因，叶默的体能再进一步加强了。
　　现在叶默的版面发生了变动：
　　姓名：叶默年龄：25力量：140敏捷：90耐力：90被动技能：缓慢恢复（一级被动）
　　缓慢恢复：逐渐复原一切伤势（一切伤害）
　　初级攀爬术。
　　虽然只是一个A级任务，但叶默的运气比较好，直接来个全属性加二十。
　　现在的叶默，无论是体能还是速度，都已经比一般人要高出太多太多了。
　　毫不夸张的说，一个人顶十个人人都不为过。
　　叶默也没想这么多，好好的调整一下形式，准备开始第二天的训练了。
　　虽然属性提高了那么多，但叶默还是准备训练一方磨合一下，而且有了新队友过来也得认识认识嘛。
　　..........
　　之前在家里救人所负的伤已经全部痊愈了，完全没有遭受受伤的影响。
　　当天，陈安民也亲自把叶默找到办公室，并且当场表扬叶默。
　　毕竟叶默在信城，可是为当地的消防队就解决了很大的一个难题。
　　这是非常勇气可嘉的一个行为。
　　陈安民的为人向来是该夸就夸，该罚则罚。
　　“叶默啊，你小子归队就好，刚好明天我们整个队伍的人基本都齐了，准备做个小测试，你可不要让我失望了。”在临走的时候，陈安民突然若有所思的说了一句。
　　叶默一愣：“额.......队长，我咋感觉你这话中有话呢？”
　　“没什么，就是想告诉你小子明天别让咱们中队丢脸，你最好给我把个第一名给拿下来。”陈安民大声道。
　　他看好叶默，毕竟叶默在各种行动中的表现都非常出色，特别是在北城化工厂的那一仗，更是让陈安民见识了他的耐力和爆发。
　　至于陈安民，为什么要让叶默拿下明天小测试的第一名，那是因为这几天他一直都被新调来的那丫头压着，队里这么多人，就是没有一个人能比得过她。
　　憋屈啊......
　　这要是不争一口气，人家会怎么看待他们第一中队？
　　一会人家说，从别的地方调过来的人，随意都赢你们第一中队，他这张老脸往哪搁？
　　翌日。
　　所有中队的消防战士都换上了训练的服装，整整齐齐的站在训练场。
　　烈日当空，所有战士都挺直腰杆子，精神的看着前方。

第六十三章 你小子果然没给我丢脸此时，叶默也注意到了站在队列中的那女班长。
　　这女班长，长得确实漂亮，身材高挑，但看得出来她应该经常有进行训练，她的皮肤是古铜色的，并没有像如今那些女孩子的白。
　　却因如此，更为她添加了几分英姿飒爽的味道，相对于现代都市的美女，这女班长的身上多了一种女豪杰的坚毅，更是让人有一种征服的想法。
　　“全体立正！！”
　　“各班班长出列。”
　　中队的五个班班长纷纷出列，这女班长自然也是其中一个，叶默自然也在其中。
　　“你们各自统领着自己的队员做热身运动，半个小时以后进行测验。”
　　“是，队长！”
　　“嗯！去吧。”
　　各队的班长纷纷开始带着自家的队员，进行热身运动。
　　虽然在他们消防队之中测验那是很正常的事情，每隔一段时间就会进行测验，但今天的意义不同，这是五大班齐聚。
　　而且第一中队里也有着各个班之间的分配。
　　一班到五班。
　　当然，名次越是靠前，就意味着这个班是队伍的主力，因此每一次测验的成果对于他们这个班而言，都有着很重大的排名。
　　“叶子，这热身运动已经做的差不多了，你有没有信心能把他们班长给打败了？”陆天有些疑惑的问。
　　“不知道，得试过才知道，我不知道人家这个女大班长有什么能耐。”叶默自然不会因此而自大。
　　因为他知道天外有天，人外有人，更何况现在他的属性也不是很惊人，虽然他们经常有所训练，可是和士兵有着一定的差距。
　　毕竟他们的训练比起消防战士而言要更加的大。
　　“这可是关乎到咱们班的排名，叶子你可不能给咱们丢脸，现在你是咱们的班长，你就得扛起这个重任了。”
　　“咋就不见你扛起这个重任？”叶默无语。
　　“你是班长还是我是班长？”
　　“那我让你做班长？”
　　“少来，谁敢跟你这拼命三郎比。”陆天倒是一点也没觉得有什么，更没有想过要和叶默争抢这个班长。
　　不管是从以前还是现在，叶默无论是训练还是执行任务，都非常的认真。
　　那一股拼命的劲头，是很多人都不比不上的，若不是他进消防队的时间并不是很长，没准现在早就已经是指挥员了。
　　“对了，这女班长怎么称呼啊？”叶默还不知道这女大班长名号。
　　“李寒云！”
　　“名字不错。”叶默道。
　　“人也不错。”陆天嬉笑。
　　.........
　　半个小时后，训练开始了。
　　消防员的日常训练，其实都是和救援有关系，所以他们需要的是用最快的速度把手头的工作都给做好，同时还有各种体能测试。
　　对于这些，叶默以前一直就很熟悉。
　　再加上他现在的体能已经加强了，相对于之前的速度而言，自然要快上不少。
　　就好像一些拿着杂物奔跑，然后越过百米障碍的一些项目中，叶默的表现简直就是惊艳。
　　把观战的陈安民看得一愣一愣的。
　　这小子的体能未免也太好了吧？？
　　陈安民可算看出来了，叶默这小子越来越厉害了，以前他从未见过叶默有着这般惊人的成绩。
　　与此同时，叶默惊艳的表现也吸引了李寒云的注意。
　　李寒云美丽的眼眸泛起丝丝惊意。
　　在这种训练之中，她可是一直都没服过谁，尽管是在全国大赛，她也能排的上名号，今天在这一个小小的中队里，竟然遇到了对手？
　　奇怪！！
　　若不是因为那事情，李寒云势必不会下调到海城第一中队。
　　很快，便是最后一个项目了，当然，这个项目也是难度最高的一个项目。
　　绳索攀爬。
　　这个项目测试的是消防战士的力量、耐力和平衡性。
　　只依靠着一条绳子不断的往上攀爬着，只能用双手和双腿进行协调，更好地体现一名消防战士的实力。
　　其余的队员速度其实都是差不多的，到了最后五个班长的时候，可就有了一定的看头，尽管是陈安民也紧紧的盯着他们。
　　几乎是同一瞬间，五个人一同出发。
　　依靠着自身的协调力，不断的往上攀登。
　　只不过短短几秒钟的时间，叶默和李寒云便已经和其他的三个班长拉开了距离。
　　而且这两个人的速度还在不断的提升，他们对于身体的协调能力似乎已经到了极致。
　　陈安民看到这一幕，悬着的心可算是落下来了，李寒云是什么样的身份，陈安民比谁都要清楚，输给她其实并不算什么丢人的事情。
　　可陈安民就是有一股特别的劲，我管你是什么天才，也不管你是什么天之骄女，来到老子的队里，就得给老子老实的呆着。
　　如果今天叶默把李寒云给放倒了，那接下来他可就有面子了。
　　两人此刻就好像较上了劲一样，谁也不服输，不断的往上攀登，速度变得越来越快。
　　叶默有些惊讶，李寒云的实力还真不是一般的强劲，她的速度竟然如此之快，那就说明她对身体的协调掌控能力已经到了一种恐怖的程度。
　　叶默的体质可是被系统加强了不少，一般人不可能是他的对手，可是李寒云却做到了。
　　难以想象，若是叶默没有系统加强体质，还真比不上。
　　但.........
　　这世界没有如果，叶默可是一个有系统的男人，自然不可能输了。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet此时的李寒云更是惊讶，在第一中队里，可算是遇到了对手。
　　但此时，李寒云惊讶的发现，叶默的速度突然变快了，动作也变得更加敏捷了，就好像突然发力一般。
　　怎么回事？？
　　他刚才竟然还没有用尽全力，现在还能产生这种强悍的爆发力？？
　　骗人的吧？？
　　可事实摆在眼前，这并不是骗人的，叶默慢慢的和她拉开的距离，此刻已经足足有一个身位的距离了。
　　李寒云咬紧朱唇，强行加快速度，但像这种考验力量耐力和平衡度的训练项目，这强行想要加快速度，没有任何的效果，差点就没让她丧失平衡掉落下去。

第六十四章 这不是桃花运,是战书无奈之下，李寒云只能咬牙保持。
　　很快！！
　　叶默成功的登顶。
　　这一刻，整个二班的消防战士瞬间高兴了起来。
　　“喔喔喔~~”
　　“叶子牛皮！！”
　　“我就知道咱们班长一定可以的，这一出来就是个好成绩。”
　　“咱们可算是胜利一回了，前几天，咱们可不知道有多憋屈。”
　　二班的消防战士，终于感觉杨梅吐气了。
　　甚至连远处的陈安民也露出了一丝笑意。
　　测验结束。
　　没有任何的悬念，叶默成为了第一中队里的测验第一名。
　　测验结束后。
　　大家纷纷解散。
　　陆天和方明一同跟在叶默身边，不断的说着刚才发生的事，从他们两个人的脸上也能看到一丝自豪。
　　“叶子，我就知道你小子一定可以的，你这班长当的不错，兄弟我绝对支持你。”
　　“对，我也支持，刚才实在是太帅了，你可不知道，你不在的这几天，我们输的有多憋屈。”
　　说出来也是泪，方明和陆天他们这些天可是憋了一肚子气。
　　你说大家都是队友是吧？
　　谁强谁弱，那倒没有多大的事。
　　关键是人家是刚刚调过来的，而且队里有些人过去搭讪，还被李寒云高冷的赶走。
　　嗯？
　　叶默有些诧异的盯着陆天：“你小子不对劲啊？以你的性格也不至于会这样说人家美女，你小子不是向来看到美女，就会贴上去各种搭讪么？”
　　叶默有些好笑，陆天的性格他比谁都要了解。
　　以前读书的时候就各种泡妞，尽管是来到消防队里，这货也不曾消停过，只要中队里出现了一些女员工，他就会想方设法的去靠近。
　　“哟，叶子还真被你说对了，老陆这小子早就已经过去搭讪过了，你猜人家姑娘怎么说？”方明打趣道。
　　“去去去，一边去。”陆方老脸一红，连忙打断。
　　“咋了？自己做过啥事还不让人说了？”
　　“叶子，我跟你说陆天这小子丢脸可是丢到家了，跑过去跟人家李大班长搭讪，直接被人家给怼得脸红脖子粗，却没得反驳，后来还跟人家较量了一次。”
　　“你猜怎么着？”
　　“完虐呗，还能有啥？”叶默龇牙一笑。
　　方明也跟着笑了出来。
　　“我说你们两个，能不能别专门捅人家的痛处？我输得那么惨烈，这已经很难受了，你们这做兄弟的还给我揭伤疤，你们礼貌吗？”陆天满脸郁闷。
　　在他们兄弟三人聊得正欢的时候，前方的路突然被堵住了，他们也不约而同的停下脚步。
　　此时出现的，除了新调来的女班长李寒云之外，还能有谁？？
　　方明和陆天看到李寒云的身影，不由微微愣了愣，随即不自觉的把目光落在叶默的身上，他们自然不会自大的认为李寒云过来是找他们的。
　　“叶默，我不得不承认你的体能和协调很厉害。”李寒云的表情有些冰冷，隐隐约约之间，还带着一股巨人千里之外的感觉。
　　高傲而冷漠！
　　“李班长，这不过是常规的测验而已，不用这么在乎输赢，毕竟我们都是为人民服务。”叶默一脸认真。
　　“说的没错，都是为人民服务，但我不会输给你的。”李寒云向叶默投去一个坚定的眼神，随即转身走了。
　　叶默一脸莫名其妙：“这都什么跟什么？”
　　看着李寒云离开的身影，陆天若有所思：“叶子，看来今年你真的要走桃花运了，你成功的引起了我们李大班长的注意啊。”
　　“少给老子胡扯，你没看到吗？人家这是要给我下战书，就你小子一天到晚都不知道在想些什么。”叶默没好气的拍了拍陆天的脑壳。
　　“哎哎，叶子，你就是怪我胡说了，我可没有胡说呀，难道你没有看过电视剧吗？”
　　“这就叫那个什么？”
　　“不是冤家不聚头！”
　　“我说老陆，你小子这张嘴就会胡说，你可别忘记了，现在咱们叶子可不是单身狗。”方明忍不住笑道。
　　瞬间，陆天无话可说了。
　　看着陆天那一副憋屈的模样，叶默倒是乐了：“就是，我现在是有妇之夫，这些所谓的桃花运和我都没有关系了。”
　　陆天：..........
　　方明：............
　　“我去，老子他妈和叶子认识的这么多年，这是第一次他强行给老子喂狗粮。”
　　“我尼玛.......”
　　“这可真是变天了呀。”
　　............
　　这边，周子沫也回到了工作的地方，顺利的开启了直播。
　　“兄弟们，真是不好意思，这几天赶着回去过中秋，几天没开播了，子沫给各大粉丝朋友说个抱歉。”
　　：嘿嘿，子沫，这可不对劲呀，不直播的这几天去哪鬼混了？
　　：不对劲，绝对不对劲，我想肯定是金屋藏娇了。
　　：呸，哪个娇能被战地女司机藏住啊，这受得了吗？
　　：说的也对啊，咱们的战队女司机火力那么猛。
　　一开始直播，各大粉丝朋友并纷纷开启了玩笑。靈魊尛説
　　“兄弟姐妹们，你们这么说可就过分了，什么叫我火力猛？”
　　“咋就不能说是你们火力弱？？”
　　：卧槽！！
　　：6666
　　：老子这一时间竟无言以对。
　　：主播给你说个事，上次抹黑消防战士的那小主播，现在已经被封了。
　　：对对对，这事情我也知道，她中秋节那天也开播，却直接被人骂哭了，然后下播。
　　一众粉丝纷纷谈起上次那个把照片放在网上，恶意蹭热度的女主播。
　　周子沫淡淡的看了看弹幕：“这个没啥可说的，自己做过些什么，就得为自己做过的事情负责，不过广大粉丝朋友也别做的太过了，虽然她有错，也不至于受到如此待遇。”
　　“我还是那句话，得饶人处且饶人！”
　　周子沫是一个明白事理的人，虽然那个主播有错，但也不至于如此，只要她态度真诚的道歉，谁都会给机会。
　　“算了，别说这个了，怎么样就怎么样吧。”周子沫的情绪似乎有些不高。
　　：嗯？？子沫这是干啥了？？
　　：一脸失魂落魄的？
　　：难不成是这个中秋节过得不开心？
　　“没有，这中秋节我过得挺开心的，你们不要乱猜，我只是有些纳闷而已。”周子沫一脸无精打采的。
　　现在连她自己也不知道是种什么心情，明明就那么好的一个机会，竟然就这样毁了。
　　真是该死！！

第六十五章 初次配合对于自己和叶默确定关系的事情，周子沫想官宣，但刘姐不允许，这让周子沫很是犹豫。
　　毕竟做她们这一行的，没有想象中的那么简单。
　　生活的诸多因素也会影响到她们的前途。
　　周子沫也在思考着，看来还是得找个机会询问叶默的意见。
　　...........
　　在消防队伍中的日常训练。
　　叶默过的非常悠闲，毕竟以他现在的体能，这些训练压根就没法满足他的运动量，一天的训练对他而言就像散步一样轻松。
　　可正是因为叶默平时那一副毫不在乎的模样，更是引起了某些人的关注和不甘。
　　身位一班班长的李寒云，自打输给了叶默以后，一直都耿耿于怀。
　　她是一个争强好胜之心很强的女人，这些天一直都暗自和叶默较劲。
　　而今天，李寒云和叶默同时接到一个任务。
　　“贸易中心的大楼，有人挟持人质，准备跳楼，你们两个带上几个人迅速过去准备，务必要把两个员工都给救回来。”
　　这是陈安民给叶默和李寒云的任务。
　　李寒云神色一紧：“队长我表示不理解，虽说任何一个任务都要严阵以待，但您也没必要同时出动两个班的战士。”
　　“嗯，我同时安排你们两个班出动，自然有我的想法，时间紧迫，你们立刻带着你们班的人赶往现场。”
　　“这是命令。”
　　“是！”
　　“是！！”
　　此次的事情非常的复杂化，动用了消防中队的两个班。
　　一开始叶默和李寒云还有些不解，可当他们真正来到现场的时候，顿时就明白了过来。
　　情况还真的很糟糕，很重大。
　　当他们赶到现场的时候，海城守城部的人员已经把整座大楼都给团团围住，周围也拉起了警戒线，也不知引来了多少人的注意。
　　叶默俩人才刚刚入场，一名守城部的队长便迎了上来：“消防同志，你们可算过来了，赶紧展开营救的行动吧，我不知道我们的伙计在上面还能撑多久。”
　　“我........”
　　“你们几个，立刻把气垫给撑起来。”
　　叶默还没来得及说话，李寒云便直接发号施令，他们班的人迅速的开始前往落地点开始支起气垫。
　　“现在具体的情况是怎么样？有什么需要我们帮助的地方？”李寒云注意到，这可是市中心的贸易大楼。
　　如今上面有人想要跳楼，这可是直接影响到这边的运作，而且也会产生巨大的负面影响。
　　“具体的情况是这样的，有一户人家家庭出状况出了点问题，据说这个家里来了个赘婿，一直都遭受着他丈母娘的压力，这不，今天撑不住了，整个人都发狂了，现在正用刀压着他丈母娘，情况极其危险，而这个人的情绪很不稳定。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“当然，如果仅仅只是这样，也不足以出动这么多的消防同志，重要是这房子里有六罐煤气，地上全部被倒满了煤油，他一直以这六罐煤气作为威胁，我们害怕会伤及他人，只能把消防同志都给叫过来，避免发生状况。”
　　“毕竟这里是市中心，要是出现了什么样的事故很难控制。”守城队长解释道。
　　经过了守城队长的一方解释后。
　　叶默和李寒云终于了解到了具体的情况，最大的要点就是厨房里的那几个煤气罐，这里是贸易大厦的中心，事情就发生在他们的饭堂，现在那个男人挟持住了丈母娘在二十六楼，情况岌岌可危，而且他还极有可能会引爆煤气罐。
　　一旦如此，到时候整个市中心都会受到波及，也会影响到这里的运作。
　　叶默眉头邹了起来，脸色有些难看，如此看来这情况确实有些难搞。
　　需要好好的商议，守成部已经找了谈判专家上前进行谈判，但是效果不佳。
　　现在正在努力的控制着，但是情况极为糟糕，随时都有可能会爆发。
　　“现在没有时间说这个了，我们要立刻展开营救行动。”了解清楚了情况后，李寒云第一时间就下达决定。
　　事情就发生在26楼，刚好厨房处有着一处窗口，他们完全可以从这个窗口处入手，只要控制住了那个人，一切的危险都会解决。
　　“叶班长，你找两个人跟我一块上去吧，其他人全部原地待命，随时做好准备。”李寒云一声令下，根本不给叶默说话的机会。
　　陆天翻翻白眼，但还是跟上叶默一同朝着这大楼走进去。
　　“我说叶子，咱们这李大班长可是很大的威风呀，大家同样是班长，为啥她的气场比你还要大呢？”陆天在上楼的过程中不由小声的开口。
　　在整个二班之中，陆天和叶默的搭配是最好的，所以陆天是最好的人选，另外方明也一块跟了上来。
　　“能有什么办法？你小子怎么就专门注意这些鸡毛蒜皮的事，管他是谁发号施令了，只要能把危险解决，那就得了。”
　　“是是是，咱们的叶大班长可真是有觉悟啊。”
　　.........
　　很快，叶默便伴随着李寒云一同来到了二十七楼。
　　与对方也只不过是相隔了一个楼层，而这时他们也来到了一处阳台的位置，从这里上去是最合适不过的。
　　“叶班长，一会你做指挥。”说话之间，李寒云已经把绳索套在了身上，看样子她想亲自出动，毕竟这次的事情很危险。
　　一来不仅要面对已经发狂的男子，二来也要避免他伤及人质，更重要的是不能让他引爆煤气罐。
　　“不行，就算要指挥也是你来指挥，这事情我比较熟悉，让我来吧。”叶默毫不犹豫的从李寒云的手中夺过了安全绳子，不管三七二十一直接套在身上。
　　“你这是什么意思？看不起我？”李寒云顿时不乐意了，要知道她在测验中输给了叶沫，她一直都很不服气。
　　“李班长我没有看不起你的意思，只是觉得这种事由我来做比较合适，再说了，我相信你的指挥能力会更好。”
　　叶默确实没有看不起李寒云的意思，只是他做这种事比较熟悉，而且李寒云一看就知道是块指挥的料。
　　“你.......”

第六十六章 纵身一跃,紧紧抱住
　　“好了，不要争吵了，现在留给咱们的时间不多，守城部的同志正在等候着咱们的好消息呢。”
　　“赶紧的，你来指挥，我相信你一定可以的。”叶默没有再给李寒云机会，直接一锤定音。
　　现在情况着急，李寒云也知道不是争吵的时候，也只能咬咬牙，然后开始配合着叶默。
　　要知道像这种从上面空降到下一层的行动，可是要有人趴在外面进行指挥，这就非常考验他们之间的配合了。
　　叶默把安全绳套在了身上，随后慢慢的往外面爬出去。
　　李寒云升旗手示意他们放绳子，一步一步的指示。
　　就如叶默所说的，李寒云的指挥能力确实不错。
　　一层距离相差不远，很快，叶默便空降到二十六层窗口的位置。
　　这一切的行动，叶默都是悄悄的进行，没有发出一丝动静，为的就是避免惊动对方。
　　可刚刚来到窗口处，叶默就能看到里面所发生的事情。
　　果然，这时候有一名男子正挟持着一名中年妇女，中年妇女被挟持太久，这时候已经不禁折腾晕倒了过去。
　　而这男子正背对着窗户，对于叶默而言，那可是非常好的一个行动机会。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet此时也有一个守城部的人，正在开解着这名持刀男子。
　　守城部的调解人员也明显看到了窗口外的叶默，受过专业训练的他，并没有露出一丝的破绽，继续在劝解着：“兄弟，我知道你受了很多的苦，但是咱们不能用这种方式，有什么事情咱们可以坐下来慢慢聊，没必要同归于尽。”
　　“不不不！！我一定要同归于尽，她实在是欺人太甚了。”
　　“虽然我入赘到他们家里，但并不代表我就不是个人，你问问他们，有把我当做是人看？”男子的声音非常激动，甚至带着一抹颤抖。
　　“不是，兄弟，或许这之间有着什么样的误会呢？”守城部的男子非常机灵，尽管叶默这时候已经靠近了窗边，慢慢的从外面钻进来，但他的语气和表情也没有一丝泄露。
　　叶默这时候才刚刚站稳阵脚，他需要略微调整一下，随后以迅雷不掩之势朝对方扑过去。
　　就在这千钧一发，一切的行动准备触发的时候。
　　晕倒在男子怀里的中年妇女，突然醒了过来：“咳咳.......你这个没用的窝囊废，竟敢用刀对着我，你还长本事了，有本事你就把刀扎进来。”
　　“没用的东西，你真以为你是啥东西？”
　　“还同归于尽！！”
　　“有本事你就试试看。”
　　中年妇女的口中传出了尖酸刻薄的声音，正因为这尖酸刻薄的声音，瞬间让平稳的现场炸了。
　　窗口处的叶默大惊失色！！
　　而这男子的情绪瞬间被点燃了：“好好好！！今天我就和你同归于尽。”
　　言语之间，男子眼眸中已经冒出了浓浓的疯狂。
　　糟糕！！
　　叶默从背后能清楚的看到这男子男子直接打着了，打火机随后丢在地上！！
　　要知道地上可是全部都是煤油，一旦被点燃了这里瞬间就会变成一片火海，不仅这两个人会出事，里面的守成部人员也全部会受到波及。
　　在这千钧一发之际，叶默噗一声的往前面扑过去。
　　正在上方指挥的李寒云显然意识到了叶默的意图，大喊：“放！！”
　　在上方拽着绳子的消防战士连忙放松，任由的绳子往前拉扯。
　　这就是消防战士平时所训练的默契和指挥，要是没有默契的人在这个时候拽着绳子，不仅仅会让行动失算，还极有可能会被绳子给拽出去。
　　而李寒云的指挥确实很到位，在叶默准备往前扑的一瞬间，她便已经看出来了。
　　眼看打火机就要落在地上，就在火苗即将接触到地面的一瞬间，一只手直接接触了打火机，并且顺手把火焰给熄灭了。
　　而突尤其来扑过来的叶默也把男子给吓了一大跳，可当他看到火焰被熄灭的时候，瞬间暴怒，下意识就把刀往中年妇女的脖子抹去。
　　“不！！”上前谈判的守城队员大喊！！
　　突然，男子感觉脚下一个失重，身体便往后方倾倒而去，而刀子也因此而落空！！
　　扑通一声！
　　男子直接扑到在地。
　　叶默趁着这个时间连忙扑上去，死死的拉着男子的手，不然男子行凶。
　　男子拼命的挣扎，只见他眼睛里充满红血丝，似乎非常疯狂。
　　“放开我，放开我！！”男子的声音变得异常的疯狂。
　　而远处的守成部人员也正迅速往这边扑来。
　　这男子的手刚好摸到了旁边桌子上的一块砖头，他毫不犹豫的拿起砖头朝着叶默头部猛然砸过去。
　　尽管是戴着头盔的叶默，也出现丝丝震撼。
　　但现在叶默最主要的是夺过这男子手中的刀，其他的一律不管，中年妇女也趁着这个时间迅速的脱离。
　　叶默死死的压住这名男子。
　　“没用的东西啊，用刀对着老娘，我打死你！！”中年妇女的胆子也是够大的，她并没有立刻逃脱，而是回过头踹了一脚男子。
　　正是因为这一脚，瞬间让这男子暴走。
　　伤害不高，但侮辱性极强。
　　人在愤怒的时候，体内的潜力无限的爆发。
　　男子脸色狰狞，一把推开了叶默，怒目圆睁：“老子不活了。”
　　说完，男子如同脱缰的马一般朝着后面的窗户扑过去。
　　“危险！！”
　　叶默大惊，连忙站起来，同样朝着窗户扑过去！！
　　咻！！
　　男子毫不犹豫的跳出窗外，整个人往下坠。
　　叶默紧随其后，一瞬间扑了出去，趁着这个机会紧紧的抱住男子。
　　两个人同时往下坠。
　　叶默的身上系着安全绳，在捉住这男子的一瞬间，叶默双手死死的抱着男子的胸口，双腿更是紧紧的缠住男子的腰。
　　啪！！
　　突如其来的强大拖拽感，让陆天和方明几人有些反应不过来，强行拽动他们几步。
　　而楼下，无数的人正在围观，他们亲眼看着这男子跳出窗户，然后穿着红色消防服的叶默紧随其后，如同天神下凡般死死搂着男子。
　　惊心动魄的一幕，让所有人都忍不住发出惊呼，特别是绳子被拖住一段距离的动静，更是让所有人的心都提到嗓子上。
　　要知道这可是20多层，一旦掉下来，那可就真的必死无疑了。

第六十七章 打死也不松手
　　“拉！快，往上拉！”在一瞬间，李寒云大声呼喊。
　　陆天和方明的反应非常迅速，在李寒云说话的那一刻，便迅速的拉住绳子，身体微微往后面倾斜。
　　庞大的拉扯力，让他们的身体向前面滑行的几米，而后面的队员也是迅速反应过来，连忙开始用力的拉扯，这才止住了往下坠。
　　而叶默这边，看着可就更加的惊险了，虽然有绳子拉扯着，但他们也是向下滑行了将近一米，在楼下看着非常惊险。
　　“上帝保佑！！希望他们不要有事。”
　　“没事没事，这绳子连接着，我相信一定可以把他们给拉上去的。”
　　“对对对，一定没事的。”
　　楼下的一些大爷大妈一脸揪心，并且双手紧紧的捏在一起，放在胸口处，暗暗祈祷着。
　　叶默死死的抱着男子，现在这个程度对他而言其实不算什么，毕竟体能提升后，抱住个人吊在空中还是能坚持住的。
　　叶默抬起头喊道：“把绳子往上拉......”
　　“啊........”
　　话还没说完，叶默的脸上便闪烁着一丝痛苦，口中也发出了一道痛苦的嚎叫。
　　“放开我，你放开我，你让我去死，我已经受够了，我不活了。”男人这之后的表情非常的疯狂，只见他的两只手死死捏住叶默的手腕，而且变得越来越用力。
　　一股撕心的疼痛从手腕处传来，叶默强行忍耐着。
　　“兄弟你别放弃，这世界如此美好，你千万不要想不开，相信我明天会更好。”尽管手腕处传来激烈的疼痛，叶默还是死死抱紧男人，一点都没有松手。
　　“我要你放开！！”男子可就更加的疯狂了，只见他的手疯狂的摆动，随即胳膊不断地往后撞。
　　砰！！
　　一记冲击砸在叶默的肩膀上。
　　激烈的疼痛，让叶默的眉头都微微皱起。
　　然而这男子并没有准备罢手的意思，双手开始不断的往后面冲撞，企图甩开叶默的束缚，而且他冲击的力道也变得越来越强烈。
　　啊！！
　　叶默脸色微微扭曲。
　　“快，快往上拉！！”如此一幕也被李寒云给看到了，特别是那冲击不断落在叶默身上，更是让李寒云感到担忧。
　　她唯一能做的也就只有帮忙一同把绳子给拉上来，希望在这些时间之内，叶默能够顶住。
　　砰砰砰！！
　　虽然从下一层楼拉到上一层楼，也只不过是短短的七八秒，但是这七八秒的时间，这男子变得异常疯狂，冲击不断落在叶默的身上，而且他还不断的挣扎给叶默带来巨大的伤害，特别是有一个冲击冲撞在叶默的下巴。
　　叶默的嘴角还溢出了一丝红色。
　　妈的！！
　　死活也不能松手。
　　现在叶默的脑子里也就只有这么一个信念，双手和双腿扣得就更加的紧凑了，因为他知道一旦松手这男子必死无疑。
　　对于一名消防员而言，他们的天职就是救援，他不可能眼睁睁看着一条生命就这样结束。
　　而且这男子还年轻，往后还有几十年的道路可走，要是这么没了，实在太过于可惜了。
　　“你放开我，你放开我.......”男子一边挣扎，一边哭喊。
　　但这时已经被拉到了搂上的阳台，李寒云快步上前一把捏住这男子，强行把他从护栏上扯下来时候，其他的消防战士纷纷上前按住这名男子。
　　“咳咳........”叶默忍不住瘫坐在地，口中发出了有些痛苦的咳嗽，嘴角还残留着红润。
　　“你没事吧？”李寒云声音明显变得不再那么强势。
　　“还好，死不了。”叶默倔强道。
　　“啥也不说了，先去医院吧。”守城部的人制服了这名男子后，陆天连忙上来扶着叶默下去。
　　但在去医院的过程中，李寒云也同样跟了上去。
　　医院里。
　　经过了一系列的检查，基本已经确定叶默没有受什么样的内伤，如此一幕才让陆天放下心来。
　　至于叶默的嘴角流血，那是因为受到了冲撞，导致口腔内受到冲击所导致的流血。
　　李寒云一直都在旁边。
　　“李班长，感谢你的关心，不过我已经没事了。”叶默客气的看着默默跟在一旁的李寒云。
　　但李寒云这时候的表情却是有几分的复杂，只见她抬起头看了叶默一眼：“测验输给你，不冤枉。”
　　“哈哈，别说这些，哪有什么冤不冤枉的，都是为人民服务，输赢不重要。”叶默倒是没怎么放心上。
　　毕竟这本来就是他们的工作，对于那所谓的测验，其实也不过是一个小小的测试而已，不需要放在心上。
　　“不过我不会就这样认输的，以后我一定会超越你。”
　　“好，那我等着你，不过我想你超越我那是不可能的。”
　　“那我们走着瞧。”
　　“好！！”
　　...........
　　关于此次叶默在如此危险的境况之下，救人的视频瞬间刷爆了全网。
　　无数人在网络上纷纷致敬。
　　特别是被救的那个人一直都在挣扎着，还给叶默带来了创伤的这一段，更是让大家心都给抽紧了。
　　周子沫的直播间里。
　　直播画面一直都在看着这个视频。
　　这也导致直播间里很多的水友都在刷着致敬。
　　：这是真英雄啊！
　　：这不废话吗？这是真正的英雄，在那种情况之下死活就是不松手，要是换做我没准早就已经扛不住了。
　　：哎！！心痛蓝朋友.....
　　：哟，子沫这是咋了？？
　　：咋一直都在刷着这个视频？
　　：这战地女司机不会是看上人家了吧？
　　：八成是，你看，人家蓝朋友那么帅，而且身材强壮，咱们这战地女司机又怎么可能不心动？
　　：嗯嗯嗯~~
　　：主播别这样，就怕你受不了。
　　周子沫看了看弹幕，顿时炸了：“我说你们呀，说的这叫什么话？”靈魊尛説
　　“这事情有我周子沫受不了的？？”
　　“你们莫不成是没听过一句话。”
　　“没有耕坏的田，只有累死的牛。”
　　：6666
　　：大家快上车，要发车了。
　　：哈哈~~
　　：对了，子沫听说很快就是平台嘉年华了，话说你有没有这个嘉宾的名单？
　　“那当然，我周子沫怎么可能没有这个候选名单呢？”
　　“这件事我刚好得和大家说一下，一周以后，我就得启程去东城参加平台的嘉年华活动了，到时候各大粉丝一定要多多支持。”
　　：噢噢，原来子沫这是在拉人气呀。
　　：哈哈，可以可以。
　　周子沫被逗乐了：“谁拉人气了，我这只是向大家公布一下消息好不好？况且这名单我早就已经在内定的行列了。”
　　“不跟你们说了，今天我要提前下播，一会还有事。”
　　：嗯嗯？？
　　：这么早就下播了？这是要干啥去呢？
　　：不行，不说清楚可不能走。
　　一听到要下播，一众粉丝瞬间就不乐意了，纷纷开始询问原因。
　　周子沫看着这满屏的弹幕，咧嘴笑了笑：“去买枸杞行不行？”

第六十八章 护驾对于粉丝的问话，周子沫自然不打算回应，因为周子沫有自己的想法。
　　特别是中秋节的那事情，周子沫心里总是有快疙瘩。
　　明明是到嘴的鸭子，但是却飞了。
　　那种感觉实在难受。
　　所以这件事必须想办法补救。
　　不不不，应该说是补偿......
　　从医院里回来以后，叶默便一直呆在宿舍里休息。
　　突然，手机响了。
　　周子沫打过来的电话。
　　“怎么了？”叶默有些疑惑的问。
　　电话里传来了周子沫略带不满的声音：“什么怎么了？话说我就不能给你打电话？”
　　“能能能，我没说不能，我只是觉得奇怪，这个时候你应该正在直播才对。”叶默笑道。
　　“因为今天有特殊情况，我提前下播了，啥也别说了，你应该在队里吧？”
　　“对。”
　　“那你出来一下，我在门口。”
　　“门口？？你来找我了？”
　　“是！给你两分钟立刻出来见我，否则跟你没完了。”
　　“好，等我一下。”
　　不一会，叶默便来到了消防队门口。
　　只见一辆车正静静的停在门口侧边，叶默一眼就认出来了，正是周子沫的车子。
　　叶默二话不说，拉开门就坐上了副驾驶，周子沫正静静的坐在驾驶座等候着。
　　还真别说，周子沫今天似乎特别打扮了一下，洁白的连衣裙看上去很有韵味，飘飘长发很是揉长，配合着精致的五官，雪白的肌肤，青春靓丽，很有味道。
　　“呆子？一上车就盯着我看？”周子沫,对叶默的反应似乎很满意，嘴角浮现一抹笑意。
　　“额......看看自家夫人不为过吧？”
　　闻言，周子沫芊芊玉手搭在叶默的脖子处，精致的俏脸微微凑上前：“当然不为过，既然这样，那你也别怪我。”
　　说完，性感的烈焰红唇以迅雷不掩之势压上.........
　　一分钟后，叶默这才推开周子沫，擦擦嘴唇：“别这样，我都要喘不过气了。”
　　周子沫满意一笑：“我一个女人都不叫，你一个大男人说喘不过气？？”
　　“姐这是便宜你了好不好？”
　　“我打扮这么精致你以为是为什么？”
　　“还不是为了你？”
　　“死鬼！”
　　“你这是典型的得了便宜还卖乖。”
　　周子沫翻翻白眼，满脸幽怨。
　　“我也没让你来呀。”叶默摊摊手。
　　“我.........”
　　“这就是你做夫君该有的表现？？”周子沫被气得俏脸通红。
　　“行行行，我错了，我错了行吗？”叶默欲哭无泪。
　　可周子沫却来劲了：“你错了吗？好，那你说说你错在哪？”
　　“我........”叶默顿时语结，半天说不出话。
　　“你看看你，老直男一个，连错在哪里都不知道，得了得了，我也不逗你了。”周子沫看着叶默那一副郁闷的样子直接被逗笑了。靈魊尛説
　　“咳咳，不知道今天夫人大驾光临，所为何事？”叶默尴尬地笑了一声。
　　“也没啥事，就是来看看咱家的英雄，今天这视频我可是看到了，夫君受了伤，我这做夫人的要是不过来看一看，岂不是太失责了？”
　　周子沫在说话的时候对着叶默挑挑眉头。
　　“没事，就是一点小伤，过两天就好了。”叶默倒是没怎么注意这伤势，毕竟有着系统的恢复，再重的伤也能恢复过来。
　　只不过这几天可能要稍微休息一下。
　　“哪里受伤了？让我看看。”周子沫真正确定叶默受伤以后，美眸中流露着浓浓的关切。
　　“没事，小伤。”
　　“我让你让我看看。”
　　“真不用。”
　　“让我看！！！”周子沫嘟起小嘴，声音加大几分。
　　叶默这才乖乖的告诉周子沫哪里受伤了，其实就是他肩膀胸口还有下巴的位置，受到了男子的冲击。
　　如今还能看到叶默的下巴位置有着一道紫青。
　　周子沫轻轻的碰了碰紫青的位置，轻声问：“还痛不痛？”
　　“还好，现在已经不怎么痛了。”
　　“那就好！”
　　“对了，夫人今天你过来就是特意为了询问我的伤势？除此之外就没有其他的目的了？”
　　叶默有些猜不透周子沫的心思，可他也拿不准周子沫今天除了看他之外，还有没有其他的事。
　　“嘿，夫君啊，我发现有些事情你笨得很，有些事情你倒是很聪明，这都被你看出来了。”
　　“对，我今天过来除了看看你之外还有另外一件事。”
　　“什么事？”
　　“你也知道我是个主播，一个星期后便是我们平台的嘉年华，到时候我们会去武城举办一个粉丝见面会，凡是平台的大主播都得去，我这也没办法。”
　　“那你去呀。”
　　“可是武城我这人生地不熟的，一个人也没啥劲，刘姐也不怎么陪我玩。”周子沫说到这里，便用着一种可怜巴巴的目光看着叶默。
　　“你的意思是，想让我陪你去。”
　　啪嗒！
　　周子沫高兴地打了个响指。
　　“聪明！”
　　“我就是这意思。”
　　“怎么样？夫君，你不会拒绝我吧？”
　　“话说身为我的夫君，你这次要是不给夫人护驾，于情于理都说不过去呀。”周子沫满脸期待的看着叶默。
　　可是叶默却在这之后沉默了下来：“夫人，我倒也不是不愿意陪你去，关键是我这刚刚休假回来不久，你知道我们这里的纪律比较严明，这假期恐怕很难申请，我们队长是不会答应的。”
　　“你的意思是，如果你们队长同意批假，那你就跟我过去？”周子沫满脸惊喜。
　　“那是自然，如果队长点头我肯定不会拒绝，而且最近我们队里也来了一名猛将，有她在我也放心。”叶默所指的自然是李寒云。
　　真别说，经过这一次的配合，叶默也发现这李寒云确实是一位出色的女战士，而且经验十足，有她在消防中队里，就算再大的事情，她也能搞定。
　　“那行，你可答应我了。”
　　“这事情就这么定了，你回去准备一下，顺带和你们队长说一说。”周子沫高兴的笑了出来。
　　但叶默却是满脸的懵逼：“额........我们队长好像还没有答应，我这准备什么？”
　　“放心，你们队长会答应的。”
　　...........

第六十九章 我是那种不好说话的人?
　　叶默完全猜不透周子沫的心思。
　　但他也会听从陈队长的建议。
　　陈安民给他休假他就过去，不给他必然不会争取。
　　在平常人的眼中，现在是和平时代，也不会多灾多难。
　　但这也不过是他们看到的一个外表而已，当你真正接触到了消防战士这一个职业，你就会知道一个现实。
　　在普通民众的眼中，那是一个和平的世界，不再是多灾多难的日子。
　　但事实每天都会发生很多的意外事故，而消防与战士的诞生，就是为了解决这些意外和事故。
　　所谓的岁月安好，其实是因为他们的负重前行。
　　很快，叶默便和周子沫分别，随即回到宿舍中。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　一处幽静的咖啡厅里。
　　两名女子正坐在角落里谈话。
　　“姨妈，你就帮帮我好不好，这事情也就只有您能帮我了。”一名青春靓丽，戴着鸭舌帽和口罩的女孩子正轻声的央求。
　　“你这孩子，我已经说了很多遍了，我不是不帮你，而是这事情真没法帮，我和你姨夫的工作向来是分开的，况且这........”
　　“姨妈，我这么多年都没求过您，您就帮我这么一次行不行，我知道姨妈您肯定有办法，姨妈您这么聪明伶俐。”
　　“唉，别嘴里抹油，对我来说是行不通的，你自己去找你姨父说。”
　　“姨妈........”一阵阵撒娇的声音不断响起。
　　那庄严的中年女人似乎有些遭不住了。
　　“得得得，你就不要再摇了，我真是受不了你，都这么大了，咋还像个孩子一样。”
　　“你就帮帮我嘛，你也知道，你外侄女我这都单身这么多年了，好不容易遇到个喜欢的，你说我能放弃吗？”
　　“况且我一个人去那边我也怕，有个人陪着，不是安全一些？”
　　“少来这一套，别以为我不知道你在想什么，你和你老爹就是一个德性。”
　　“姨妈，你确定不帮我吗？”
　　“不帮！”庄严的女人很直接的拒绝了，毕竟她有她的原则。
　　“那没办法了，我只能自个去找姨父说了，不过啊，姨妈，你也知道我这张嘴有时候就是不严密，要是一个不小心把以前的某件事给抖出来，到时候可不能怪我。”
　　“哈哈，姨妈，您慢用，我去找姨父了。”
　　“滚回来！！”
　　“你这妮子......”
　　...........
　　消防中队。
　　叶默身为班长，虽然负伤了，但他还是在训练场里督促大家的训练。
　　就在此时，一名同志走了过来：“叶班长，队长让您去他办公室一趟。”
　　“队长？？啥事？”
　　那名同志摇摇头：“不知道。”
　　“好，谢谢你。”
　　叶默简单的吩咐几句，随后往陈安民的办公室走过去。
　　砰砰砰！
　　叶默敲了敲门。
　　“进来！”办公室里传来了陈安民的声音。
　　“队长，您找我？”叶默笑嘻嘻的进入办公室。
　　但这时却发现陈安民正拉着一张脸，也不知道这是干啥了。
　　很快，叶默便注意到坐在一旁沙发的那名庄严的女子。
　　叶默微微一惊，连忙打招呼：“庄主任您好。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ没错，此时出现在陈安民办公室里坐着的那名庄严女人，正是先前给叶默调查的文化部主要负责人庄敏。
　　叶默有些没意料不到，庄敏竟然会出现在这里，莫不成又要调查？
　　我好像也没做啥事啊。
　　“嗯，叶默同志你好。”庄敏落落大方的一笑，随后站起来向叶默伸出手。
　　叶默微微握上：“庄主任您好。”
　　庄敏还是先前那一副打扮，合身的小西装，落落大方。
　　“叶默同志，最近你的风头很盛啊，我在网络上经常都能看到你的事迹，现在你在咱们海城里可是知名的消防战士。”
　　庄敏说话的声音很严肃，嘴角带着职业性的笑容。
　　“哪里哪里，这只是尽本职工作而已。”叶默谦虚的摆手。
　　“你小子少扯淡了，知道我今天叫你过来干什么吗？”此时，陈安民突然冷哼一声，站了起来。
　　着实把叶默吓了一跳：“额.......队长，您这是？？”
　　陈安民憋了叶默一眼：“少给老子打马虎眼，你小子做了些什么？心里比老子都要清楚。”
　　“队长，你这话说的，这可是天大的冤枉啊，我真没做过什么好不好？”叶默顿时感觉委屈了。
　　我这真啥也没做啊。
　　“让你小子装！！”
　　“你就继续给我装呗，我倒要看看你小子还想装到什么时候。”
　　“队长，这可真是冤枉啊，我这哪装了，我都根本不知道您想说什么。”
　　看着叶默那一脸冤枉的样子，陈安民微微一怔，随即和庄敏对视一眼：“你小子还不知道这是怎么一回事？”
　　“不是不知道怎么一回事，而是不知道队长您想说哪一回事。”叶默一脸苦涩。
　　“好，那今天我就跟你说明白，你小子是不是准备向我请假，然后陪你女朋友去武城？”陈安民的性格也比较直。
　　原来是这回事。
　　叶默这才松了一口气，但这时他却愣住了。
　　虽然他有这种想法，但他还没有想好怎么跟队长说，这都没说出口，队长怎么就知道了？
　　周子沫？？
　　沃德发？？
　　这妞这么猛？？
　　竟然直接找陈队长说了？？
　　这可是让叶默万万没想到，每次他都摸不准周子沫的心思，他是真没想到，周子沫竟然直接找上陈队长说了请假的事情。
　　“不是队长，您听我解释事情，不是你想的那样.......”
　　“你小子给我闭嘴。”
　　叶默的话还没说完，就被陈安民一声打断了。
　　叶默立马低下头，不敢再说话。
　　“我说叶默，在你眼中我陈安民就是那种不讲理，那么不好说话的人？”陈安民板着一张脸。
　　卧槽？
　　话说你现在这副样子，像是好说话的人吗？
　　虽然心里这么想，但叶默可不敢说出来，毕竟他很清楚陈安民的脾气。
　　“老陈，扯这么多没用的干什么？直接入主题不就好了，浪费这些时间干什么？”坐在一旁的庄敏淡淡的开口。
　　“咳咳.......”陈安民老脸一红轻轻的咳嗽一声。

第七十章 别管,你会用得上的
　　“好，那我就直入主题，叶默同志，你是我第一消防中队里的一员大将，你的功绩是大家都有目共睹的，既然是关于你终身大事的，那我自然不会阻拦，想什么时候请假，到时候提前一天过来跟我说就得了。”
　　嗯？？
　　“队长，您这是答应了？”叶默有些惊讶。
　　他是万万没想到，陈安民竟然这么简单易举的就答应了他，刚才他板着一张脸，叶默还以为陈安民是要发怒呢。
　　“你看我的样子像是不答应？”
　　“不像不像。”
　　“臭小子，滚吧。”
　　“是，谢谢队长。”叶默朝着陈安民敬了一个礼，然后转身离开。
　　“哎呀，我说老陈啊，你要什么时候才能改掉你这臭脾气啊，整天板着一张脸，你认为这是好看还是威风？”庄敏带着一抹笑容站起来，温婉道。
　　“就你事多，我干这个这么久了该怎么做，我心里没数？我们早就已经有过约定，工作上的事你做你的我做我的，我怎么做那是我的事。”陈安民整理了一下衣服。
　　“哟，老陈啊，如果只是因为工作上的事情，那我肯定不会过问，但，这是家事，懂吧？”
　　“你.......哎，说得好像也是，但好像也不是。”陈安民总是感觉哪里不对劲。
　　“好了老陈，你继续工作吧，没什么事的话我就先走了，一会我还有一个专访呢。”简单的打了个招呼，庄敏便转身离开了。
　　看着庄敏离开的身影，陈安民不由自主的撇撇嘴：“这都叫什么事？”
　　“这些混小子是怎么一回事，故意让老子丢脸？”
　　“你要请假那你就请假啊，直接找我说不就得了？还绕了这么大的一个弯子，这让我在家里如何抬头？”
　　陈安民来回走了几步，小声的嘀咕。
　　顺带来旁边的抽屉，拿出一张镜子照了照：“脸很黑么？也没觉得啊。”
　　........
　　离开了办公室，叶默满脸错愕。
　　他做梦也没想到这假期这么容易的就批下来了。
　　但这对叶默而言也是一件可高兴的事情。
　　毕竟他和周子沫的关系可算是确定了下来，能陪女朋友出去玩一下，是一件很难得的事情。
　　虽然叶默是一名消防战士，但他同样也是一个血气方刚的男儿，他也想给家人和爱人多一些陪伴。
　　只可惜他的时间已经贡献给了人民，不可能有多余的时间。
　　现在有这么一个假期，起码可以给周子沫一些补偿。
　　对于周子沫，叶默基本已经认定了。
　　她不仅不嫌弃叶默的收入和家境，而且很支持叶默的工作，这就足以说明周子沫已经接纳他的一切，而且叶默对她也有不一样的情感。
　　两情相悦嘛。
　　只是叶默陪伴她的时间比较少，刚好可以因为这一次的事情而弥补。
　　不到两天，叶默请假的事情就在队里传开了。
　　陆天原本就是个大喇叭，从队长的口里知道这个消息后，立刻就开始各种散播，导致整个中队的人都知道了。
　　“叶子，我发现你小子今年真是走运，这你妈婚都没结就得去度蜜月了，真是羡慕死老子了。”陆天满脸羡慕。
　　“少来，你小子以前在读书的时候，也没少让我羡慕，估计是你以前把自己的桃花运都给用光了吧？？”
　　陆天无语：“大哥，现在你牛逼了，你说啥就是啥呗。”
　　“对了，叶子，你打算咋办呀？”陆天好像想起了些什么，突然坏兮兮的笑了。
　　“什么咋办？我都不知道你想说啥？”叶默有些听不明白。
　　“就是......别他妈给老子装蒜了，直接说不就得了，要不要做安全措施？”
　　“滚！！”
　　.........
　　叶默的事情已经在整个消防队里传开了。
　　而此时，周子沫那边也在准备着这方面的事情。
　　毕竟这对平台的大主播而言，嘉年华可是一个粉丝的见面会，对平台而言非常重要，周子沫的团队自然要准备很多的东西。
　　“子沫，你可真有办法。”刘姐对着周子沫竖起了大拇指。
　　“那是，就没有啥事是我周子沫做不到的，不跟你说了，我在想着嘉年华完了以后去哪里耍一耍。”
　　“刘姐我可告诉你，到时候你们就领着团队先回来，我要自个儿留在那游玩一方，可别耽误姐的好事。”周子沫的声音，带着浓浓的期待。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ刘姐笑了笑，但也没说话，毕竟她也是过来人了，自然也明白女孩子在这种时候会有什么样的心态和心情。
　　一切都在准备着。
　　终于，到了出发的时间。
　　叶默已经提前一天向陈安民说了。
　　这时候的叶默已经收拾好了行李，这一次陈安民给他的假期是半个月。
　　这已经是非常长的一个假期了。
　　不过陈安民之所以会如此爽快地给叶默这么长的假期也是有原因的，自从叶默参加的消防工作以后，就一直没有休过假，除了固定的探亲之外，其他假期是一天都没有休息过，这才能给他腾出这么长的一段假期。
　　就在叶默背上行李准备离开的时候，陆天突然追了上来。
　　“干啥呢？”叶默有些莫名其妙的。
　　“没干啥呀，叶子，咱们好歹也是多年的老同学了，你这好不容易找着了个女朋友，并且要开启蜜月之旅，我这做兄弟的肯定得给你准备的周全一些，对吧？”
　　“准备啥？”
　　“啥也别说了，先把这个拿上吧。”
　　陆天警惕地看了四周一眼，随后以迅雷不掩之势，把一个盒子塞进了叶默的背包里。
　　“什么玩意啊？你这是把什么东西塞进我包里了？”
　　“你小子就别管这么多了，反正到关键的时候你能用上，别感谢我，毕竟这玩意还是得注意一点，不说了，赶紧走吧，人家都在门口等着了。”陆天催促道。
　　确实，几辆车已经在门口静静地等候着叶默。
　　特别是周子沫开的那一辆车子异常的瞩目，原本叶默还想查看一番的，但是这时候也没有这个时间，连忙快步走过去，上了周子沫的车。
　　出乎意料的是这一次的周子沫没有坐车，而是选择自个开车，而刘姐和他们的团队坐在后面的商务车。
　　毕竟他们两个人接触的时间原本就少，相处的时间更少，像这种机会更是难得，周子沫自然不会放过。
　　“夫君，你咋就这么磨蹭呢？人家都等你很久了。”周子沫今天也是特意打扮了一下，看得特别的青春靓丽。
　　“额.......有些事耽搁了一下，可以出发了。”
　　“好，那你坐稳了，我要发车了哟。”周子沫挑挑眉头，美眸中闪烁着一丝别样的深意。

第七十一章 武城的冬天周子沫开着车子在前面行驶，刘姐则带着团队在后面保驾护航。
　　“刘姐，子沫姐和叶默的事情，您怎么看？”此时，坐在旁边的一名团队人员轻声问道。
　　刘姐回过头看了看问话的人，他是团队里一个长得比较帅气，而且很年轻的小伙子，从他的眼眸中能看到一丝的不甘。
　　一眼，刘姐就知道了这小子对周子沫的想法，不由摇头一笑：“陈少青，你来咱们团队再怎么也有两年多了吧？”
　　“已经足足两年了。”那帅气的小伙子笑着回应。
　　“既然你来我们团队已经两年了，你应该比谁都要清楚子沫是个什么性格，什么时候你见她这么认真过？”
　　“可是刘姐，我觉得........”陈少青语气犹犹豫豫的，似乎有什么想说，却不敢说。
　　“别以为我不知道你小子在想些什么，我是过来人，我自然知道你对子沫的心意，但我能很明确的告诉你，子沫已经下定决心了，而且子沫对你也没啥感觉，你还是放弃吧。”
　　刘姐摇头叹息道。
　　“我不甘心，而且我觉得他们两个根本不合适，强行凑一对，不会有什么好结果的。”陈少青被刘姐说的很是不甘，说话的语气，甚至带着一丝恼羞成怒。
　　刘姐有些不忍的看了刘少青一眼：“我知道你小子对子沫有那份心，但你们不合适。”
　　“刘姐.......”
　　“我知道，你也不是个普通人物，我查过了，你父亲是一个上市公司的老板，对吧？”
　　“但这又如何？爱情这东西，是很神奇的，是不能强求的。”
　　刘姐知道，陈少清对周子沫一直以来都有特别的想法，而且他家里还蛮有钱的，可以说是一个妥妥的富二代。靈魊尛説来他们团队里两年，足以看出陈少青对周子沫的想法有多重。
　　“可是他们身份根本就不般配，子沫姐这么优秀，对方不过是......”
　　“只不过是什么？叶默他同样也是行业内的精英，他在消防第一中队里，同样也是鹤立鸡群的存在，他也很优秀啊。”刘姐打断了陈少青。
　　毕竟在刘姐看来，叶默其实也很优秀，只不过是在他这个行业之中优秀。
　　陈少青张张嘴想说什么，但最终还是没说出来。
　　车子就这样缓缓地前进着，不断地朝着武城开动，其中距离自然是有些遥远。
　　途中，周子沫在一处服务站休息。
　　“累了？一会换我开吧。”毕竟从刚才到现在已经整整开了两个小时了，叶默作为大男人，自然得换班。
　　“还是夫君懂得疼我，不过啊，我有些口渴了。”
　　叶默笑了笑：“行，我知道了。”
　　说完，叶默便下场朝着服务站的便利店走过去，很快就端着一箱的矿泉水出来了。
　　毕竟这一次一同前往的不仅只有他们两个，除了叶默和周子沫之外，还有周子沫的团队，这买水就得买够足够的分量。
　　叶默把其中的两瓶水递给周子沫：“你在这里坐会，我把水分给他们。”
　　“嗯嗯，夫君不错呀，懂得打好关系了。”周子沫忍不住调笑。
　　叶默自然也不会在意，毕竟他早已经习惯了周子沫这种开玩笑的语气。
　　很快，叶默便拿着水来到了后面这两辆商务车之中进行派发，毕竟这也相当于叶默首次和周子沫的团队见面，这表现自然也得正式一点。
　　当然，周子沫也是跟在叶默的身边，两人一起派水，颇有一副夫唱妇随的做法。
　　“刘姐您喝水。”叶默很有礼貌地给刘姐递上一瓶水。
　　“谢谢。”刘姐同样很有礼貌地回应，对着叶默微微一笑。
　　很快，叶默就把一瓶水向陈少青递过去。
　　出乎所有人的意料，陈少青这时候并没有看叶默一眼，而是把头转到一旁，一言不发的。
　　“陈少青，你干啥呢？这么不给面子吗？”周子沫这暴脾气瞬间可就不乐意了，特别是陈少青这一副无视叶默的模样，更是让她暴跳如雷。
　　闻言，陈少青这才缓缓的转过头：“谢谢子沫姐。”
　　说完，陈少青这才接过水，但从此至终他都没有看过叶默一眼，更没有给叶默什么好脸色。
　　“你........”周子沫有些生气，但这时也不好多说。
　　.........
　　很快，周子沫便带着叶默回到车上，但周子沫的脸色却有些不好看：“这陈少青真是太不给面子了，好歹这也是你第一次正式的见面啊，这第一次见面就给你脸色看。”
　　叶默有些乐了：“我说夫人，你这反应是不是有些太过激了？感情方才受委屈的人不是我是你呀。”
　　“你.......哎，我这可是给你出头啊，你这话怎么就有点别样的味道？”
　　“能有什么别样的味道？只不过是一瓶水而已，不给面子也没有多大的问题，反正我和他们之间的交接也并不是很多。”
　　叶默倒是一点也没在意。
　　“你的心可真是够大的，不过这可不行，你是我的夫君，怎么能看其他人的脸色？回去我非把陈少青给开了不可。”
　　叶默无语：“不至于吧，这可是你的团队。”
　　“怎么就不至于了，我觉得至于。”周子沫似乎心里还有气。
　　“好啦，别说这么多了，休息好一会了，可以出发了。”
　　...........
　　就这样，周子沫对陈少青已经产生了一定的隔阂。
　　早在先前，周子沫还觉得陈少青是个不错的小伙子。
　　虽然比她小个一两岁，但为人起码很有礼貌，是一个不错的员工，可在现在看来，这陈少青未免有些太没有礼仪了吧？
　　..........
　　武城是一个非常大的二线城市。
　　之所以来武城举办嘉年华，其实就是因为平台的总公司就在武城。
　　所以大主播都必须得赶过来，但不得不说的是武城确实是一个非常不错的城市，环境优美地域广大。
　　而且这里也有着非常多的名牌大学，这也导致武城的人流量非常的庞大。
　　对叶默而言，是第一次来到武城，不过这回正是冬天，到处都是一片白茫茫的雪。

第七十二章 男女朋友住一个房间怎么了路边的树木更是盖上了一层厚厚的雪花。
　　如今正是冰天雪地的，身为一个南方的人，叶默眼里满是好奇。
　　“咋滴，你还没看过雪？”周子沫倒是有些奇怪的看着叶默。
　　“还真被你猜对了，我就是一个乡巴佬，没有来过北方，更没有看过雪，毕竟以前我一直都在读书，小时候家里的环境并不怎么好，出来工作以后那就更不用说了，一直都在消防队里训练，怎么可能见过？”
　　周子沫撇撇嘴，笑了笑：“那这次算不算？我带你来开了眼界？”
　　“那是自然。”
　　“不过夫人，你就不觉得后悔嘛？”
　　“后悔？后悔什么？”周子沫愣了愣。
　　“你可是一个见过大场面的大主播，而我，见识如此强短，你不觉得这有些不配？”
　　“害，哪有什么配不配的，我之前不是说过的吗？咱们这叫取长补短。”
　　“叶子哥，你给我说这个是几个意思啊？你不会是想反悔吧？我告诉你这事情反悔不成了，咱们可是同床共枕过，你得对我负责。”
　　叶默：...........
　　因为这一次平台里的大主播全部都会过来，所以直播平台的一些工作人员早就已经替他们的团队安排好了房间。
　　安排的是五城大酒店，今天五城大酒店可是非常热闹，门口也不知道围绕了多少人，其中也有很多豪车不断的出入。
　　毕竟现在这会对武城而言，可是有着很大的冲击，如今的直播行业如此火热，在门口的大多数都是武城里的一些学生，他们出现自然是想看一看自己喜欢的主播，这也导致现场异常的热闹。
　　不过有一些保安的维持，倒也不至于场面会出现混乱，周子沫团队很容易的便进入了酒店，并且按照工作人员的安排来到了固定的房间。
　　但现在的问题出现了。
　　因为嘉年华的原因，这酒店里的房间基本都被安排满了，每个主播基本都有特定的房间。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ反观叶默，并没有提前预定，这也导致在这酒店里订不到房间。
　　“这个没关系，我去外面的酒店看一看，要不然随意找个旅馆也行的。”对叶默而言，这根本就不是事。
　　“这可不行！！”叶默话音刚落，周子沫就一口打断。
　　“都是一块过来的，你怎么能去外面的旅馆住，啥也别说了，刘姐，今晚你去和小丽挤一个房间，然后叶子哥跟我一块。”周子沫向来耿直。
　　也不畏惧别人说啥，直接一口就说了出来，而且这个局面也正是周子沫想要的，不然咋能有机会？？
　　反倒是站在一旁的刘姐，脸色变得有几分尴尬，并且用手推了推周子沫，轻声道：“你是女孩子，矜持一点好不好？而且这里这么多人，要是传出去了，那对你来说岂不是有负面的影响，你是公众人物，得注意一下。”
　　“注意啥啊，我用得着注意吗？叶子哥本来就是我男朋友，我跟我男朋友住一块，这咋就成了绯闻？”
　　卧槽？？
　　刘姐这一时之间竟然无言以对。
　　说得真是太他妈对了。
　　“这不行，尽管是男朋友，也不能如此草率。”此时，陈少青直接一口否决，脸色也有几分僵硬。
　　“这咋就不行了？”周子沫皱起眉头。
　　“子沫姐，你应该知道现在的直播行业是一个什么样的状况，特别是这种重要场合，那就更不用说了很多人都在注意的。
　　这里也不知道多少的狗仔队，想要探知这其中的究竟，要是这种事情传得出去，尽管是合理的，也会被一些人炒成不合理。”
　　“我希望子沫姐能好好的想一想，不要轻易的就断送了生涯。”
　　“我.......”
　　“咳咳，子沫，我觉得少青说的确实有些道理，你应该也知道现在网络上的喷子有多恐怖，这种事情确实得注意注意。”
　　看着周子沫又和陈少青要吵起来，刘姐连忙开口，毕竟这种事情说出来影响也不好。
　　“刘姐，怎么连你也.......”
　　“好了，这个没关系，我去外面找个旅馆就好了。”叶默自然不想让周子沫为难，笑着开口解围。
　　“不是........”周子沫却是着急了。
　　“子沫姐，你看人家叶先生都这么说了，那我们就不勉强他了，而且外面的旅馆对他而言确实挺合适的。”
　　陈少青自然不愿意看着叶默和周子沫住在同一个房间，一脑子想方设法的拆散他们，自然不会放过这个机会。
　　“叶先生，我送你出去？”没等周子沫说话，陈少清便做出了一个请的手势。
　　“不用麻烦，我自己出去就行了。”叶默对着陈少青笑了笑，随后潇洒的转身离开。
　　“不是.......叶子哥......”周子沫很急，想要叫住叶默，却被刘姐给拉住了，陈少青在这时迅速追上叶默，伴随着叶默一同朝着电梯进去。
　　“刘姐，你拉着我做什么？”周子沫急得差点就没跳起来，要知道这一次她可是准备.......
　　没想到关键的时候竟然......
　　又尼玛失算了。
　　“子沫，你听我说，现在这个时机确实不适合，而且这里有这么多的人等着报咱们的黑料，这种事情不能乱来，我知道你对叶默同志有着一定的想法，但这起码也得等嘉年华结束以后好不好？？”
　　刘姐一脸苦口婆心，毕竟她觉得现在这种时候确实不应该有一些过激的举动。
　　“哎呀！！”周子沫有些不甘心。
　　“行了行了，瞧你这样子我是过来人，我知道你在想些什么，放心，等嘉年华过去了以后，我们和团队就先回去，到时候你们在这里玩上一段时间，到时候你们想干啥不行？”
　　闻言，周子沫的脸色这才好看了一些：“刘姐，到时候你可不要食言。”
　　“放心，刘姐什么时候骗过你，好了，先回房吧。”
　　.........
　　此时，叶默已经和陈少青进入电梯里朝着一楼的大堂下去，但在电梯里，却是有那么几分的尴尬，气氛像是凝结了一般。
　　“叶先生，最近你在海城的名气确实有些大呀，你可是人民心中的英雄。”此时，陈少青突然开口。

第七十三章 触发两个任务
　　“说笑了，哪有什么英雄不英雄的，只是为人民服务而已，穿得起这身衣服就得对得起他们。”
　　“叶先生的觉悟可真的是高啊，只是我希望叶先生能明白一点，身份之间的差距是无法弥补的。”陈少青的语气中明显蕴含着一丝别样的味道。
　　叶默侧过头看了一眼陈少青，突然笑道：“我知道，但我夫人回答过我这个问题。”
　　“夫人？”陈少青眉头皱成了川字形，对于这个称呼似乎很不满。
　　“她说这叫取长补短。”
　　叮！！
　　此时，电梯的门打开了，叶默径直朝着大堂外走出去，带着自己的行李，丝毫没有停留。
　　但站在电梯里的陈少青却是牙关咬得咯吱作响，看着叶默离开的身影，眼眸中闪烁着一丝怒意：“装什么大尾巴狼，你不配。”
　　他的声音压得很小，叶默没有听到，就算听到了也不会跟他争论。
　　很快，叶默便离开了酒店，来到了附近的一家小旅馆，虽然这小旅馆的生意也爆棚，但起码腾出了一个房间。
　　叶默也不介意，虽然旅馆和酒店的环境差的有点大，但起码干净卫生。
　　穿着厚厚的棉袄再开上暖气，看着窗外雪白的一片，叶默心中有那么几分的感慨。
　　说实在的，这可是叶默第一次和女孩子一起出来旅游。
　　不，应该是第一次和女朋友出来旅游，这种感觉确实不错，尽管周子沫现在不在身边，但起码也有了个意义。
　　因为嘉年华的原因，接下来各大主播都得准备他们接下来要做的节目和一些工作。
　　周子沫自然腾不出时间和叶默一同旅游，在过来的路上，他们已经约定过了。
　　等嘉年华结束了以后，叶默便和周子沫一同留在武城旅游一段时间再回去。
　　而这两天的时间，刚好可以让叶默熟悉一下这个城市。
　　他可以独自的去街上看看，见识一下武城的一些风景。
　　当然，再怎么说，这也是叶默的首任女朋友，嘉年华的当天晚上的见面会，叶默自然也得去捧捧场。
　　两天的时间也不过是眨眼就已经过去了，很快就已经到达了嘉年华的这天晚上。
　　今天晚上对于武城而言注定是一个非常疯狂的夜晚，毕竟这些千万级别的大主播都会出现，各自都想看到各自喜欢的主播。
　　隔着屏幕观看和现场观看，那完全是两个不同的区别。
　　这两天的时间，叶默一直都在武城随意的游玩参观，虽然孤身一人，但起码也能图个乐，也让叶默感受到了这冬天的寒冷。
　　嘉年华现场，看着这人山人海的局面，叶默不由有些感慨，这些千万级别的大主播果然是不一样。
　　很快，嘉年华的晚会就开始了，其中是安排有一定的程序，首先是所有的主播一同出现，随后便会逐个表现着自己的才艺，当然，周子沫也在这其中，而且周子沫的呼声真不是一般的高。
　　今天的周子沫经过特别的打扮，因为天气寒冷的原因，穿在身上的棉袄一点也不显得难看，反而看上去非常可爱，也让很多的人纷纷呼唤周子沫的名字。
　　就这样，在不知不觉中时间，一分一秒的过去，很快便轮到了周子沫单独的出台表演。
　　今天周子沫准备了才艺表演，是唱一首歌，看得出来，周子沫有特别的练过，虽然不是特别特别的好听，但起码声音也算优美，而且听着也别有一番风味。
　　现场的呼声顿时变得更高了，如同海潮般的声音，不断的传变整个现场。
　　而叶默则是躲在一个角落之中，静静的欣赏，嘴角出现了淡淡的笑容。
　　可就在这一刻，叶默突然脸色绷紧，整个人瞬间变得紧张不已。
　　似乎遇到了什么事情一般，这夜晚之中寒风呼啸着，吹的风特别的巨大。
　　这些都不是叶默所在意的，他在意的是脑子里响起的那个机械的声音。
　　叮！！
　　触发连续任务。
　　A级任务，救助受灾的人民。欞魊尛裞S级任务，救援崩塌的大坝。
　　这对叶默而言，那可是全所未有的紧张，竟然连续触发了两个任务，这就意味着........
　　特别是叶默在听到大坝这两个字.........
　　要知道武城这个城市可是一个非常特别的城市，虽然天气寒冷，但在武城周边，却是有着一个巨大的大坝。
　　这大坝之中的容水量非常庞大，但是叶默也知道像这种大坝，平时的规格很严谨，因为绝不能让其出事，一旦出事，大坝的水一泄而出，那可是要命的存在。
　　武城是一个盘地地形，在它的侧边有着一个巨大的大坝，一直以来都有很多专业人员在修建，这大坝维护着大坝运作。
　　可是一旦这个大坝出现什么样的状况，里面的水足以把整个武城都给冲没。
　　这种局面可不是叶默想看到的。
　　正是因为如此，叶默的脸色才会瞬间变得如此紧张。
　　而其中更为致命的是，现在已经是冬天的时间，还下起了雪，这大坝里面的水其实并没有完全结冰，只有上面厚厚的一层，一旦大坝出现了什么事，这些水依然会涌出来。
　　难以想象，如果不及时抢救，到时候整个武城会变成什么模样？？
　　冰封？？
　　伴随着现场的呼声和气氛，变得越来越踊跃，叶默的心也变得更加的紧张，他疯狂的往外挤，想要出去看看具体的状况。
　　呼呼呼！！
　　然而就在这时，一阵强大而又刺耳的声音突然传出，甚至盖过了人群中的呼声。
　　“怎么回事？？？”
　　“这是什么声音？不像是风的声音，怎么这么刺耳？难不成是出了什么车祸之类的？”
　　“你小子耳朵聋了吧？这声音像是车祸的声音吗？倒是像房子倒塌的声音，你还别说，还有一阵海啸的声音呢。”
　　“你开什么玩笑，咱们武城怎么可能会有海啸？”
　　“可这确实是大水的声音呢。”
　　尽管如今是夜晚，但是透过灯光，大家也看到了，前方出现了一个非常恐怖的景象。
　　伴随着这个极其恐怖的景象出现，原本吵闹的现场瞬间变得安静过来，所有人的目光死死盯着不远处........

第七十四章 被困地下室此时，入目的是一片滔天般的大水，从远处以迅雷不掩之势往这边涌来。
　　而刚才所发出来的声音，正是这些大水与建筑物发生冲击，所产生的巨大动静，其中一些不牢固的老房子，甚至已经轰然倒下。
　　漆黑夜晚中，大水如同潮水般不断涌现。
　　而现场的众人瞳孔在不断的收缩着。
　　几秒钟过后，也不知道是谁叫吼了一声：“水......这是武城大坝的水！！”
　　“大坝塌了！！”
　　“快走！！”
　　原本安静的现场，在这一瞬间变得慌乱不已。
　　惊叫声，惨叫声，哭声，混杂了整个巨大的广场。
　　要知道现在这个广场所聚集的人，起码也有好几千人，如今这好几千人同时发生混乱，那是一种什么样的局面？？
　　在这种人挤人的场面，避免不了出现一些悲剧。
　　其中，一个十五六岁的孩子承受不了这巨大的压力被挤到一旁，摔倒在地，而后面的人也在不断的拥挤着，导致很多的人都踩在这孩子的身上。
　　但正是因为如此，摔倒的人才会变得更多。
　　现场变得更加混乱。
　　台上的主持人和一些大主播也慌忙的往后台退过去。
　　毕竟远处的大水已经岌岌可危。
　　“怎么会这样？”叶默眼眸死死地盯着正往这边狂涌而来的大水，但叶默也听到了在场的哭喊声，他知道，这种时候如果不维持次序，会让伤亡变得更加惨重。
　　“大家别慌，不要这么激动，有序退场就可以了。”叶默尽力的朝着大家大吼，只可惜，在这种危机时刻，没有谁会听他的话，所有人都乱成了一团。
　　哗啦哗啦！！
　　很快，叶默就感到了脚下传来一股冰冷的刺痛。
　　低下头一看，只见这地面已经涌出了水，这就意味着大水即将要来临。
　　要知道，现在可是冰天雪地的天气，这种时候有大水涌出来，那会是一种什么样的感觉？
　　刺痛！！
　　那一股强悍的刺痛感让叶默的眉头微微皱起来。
　　.........
　　此时。
　　武城消防大队的消防战士已经开始纷纷出动，因为他们收到了一条消息。
　　侧边那一个超级大坝出现了崩塌，导致大量的水涌现出来，现在半个武城已经受到了殃及。
　　他们现在要分出两批人，其中一批人前往大坝进行救援，另外一批人则是救助受难的民众，在这种寒冷的天气里发生这种事，简直就是灾难。
　　这对于消防战士的工作而言，无疑是一个巨大的考验。
　　但尽管如此，消防队伍里的消防战士还是一拥而上，眼里没有退缩之意。
　　这种局面下，平台所举行的这一个嘉年华晚会，已经彻底结束了，半个武城，如今都被大水给淹没了。
　　“妈妈........呜呜呜”
　　“好......好冷.......我......我感觉我的脚和手都麻了。”
　　整个武城都传来了民众痛苦的叫声，还有很多惊慌的叫声。
　　大坝的水依然不断的在往外流，其中也有很多的民众正在这大坝的水中行走着，尽管他们的双腿已经麻痹了，但也不敢停下脚步。
　　他们必须得找到制高点，如此一来才能保证他们不在水中呆着。
　　在这种冰天雪地的环境里，要是在水里待上一个晚上，必死无疑！！
　　此时，嘉年华的后台处。
　　后台处就设在一栋大楼的负一层，很多大主播都在画着妆等待着他们出场的机会，但因为这意外的大坝崩塌，导致整个地下室都被寒冷的水给淹没了。
　　虽然只是过去了短短的几十分钟，但也不知道有多少人已经开始瑟瑟发抖。靈魊尛説还好的是这属于并没有完全把地下室给淹没了，水只是浸泡在他们胸口的位置，但是这水位还在不断的升高。
　　关键是这地下室处的电子设备全部都已经失灵了，导致这门压根就打不开。
　　周子沫也同样在其中，身上的衣服基本都已经湿透了，刺痛的寒冷让她的嘴唇发白，脸色也极其难看。
　　“到底行不行？你已经翘了这么久，还没有把门给撬开。”
　　在这个地下室里被困住的整整有四十多个人，其中一些团队的人正在拿着现有的工具在撬着这地下室的大门。
　　一些大主播则是在后面不断的催促，他们紧紧的抱着身体，说话的时候都瑟瑟发抖。
　　而刚才说话的正是平台处的一个男主播。
　　“不行，这门已经被锁死了，根本就撬不开，而且我们手中的工具有限。”
　　“大家不用担心，我已经打电话向外界求救了，相信救援很快就到了。”室内的一个人大声的安慰道。
　　“等救援？开什么狗屁玩笑，你又不是不知道现在是什么情况，连我们这里的水都溢到了胸口，而且水位在不断的上涨，要是再拖下去，我们都得被淹死。”
　　“就是，我们绝不能坐以待毙。”
　　“尽管真的有救援，也不可能来得这么快，况且等他们过来我们估计都嗝屁了，不管怎么样，一定要把门给撬开，否则我们出不去。”
　　众人七嘴八舌，你一句我一句的，变得非常的混乱，毕竟被困在这里的基本都是平台的大主播，身家千万。
　　自然不愿意死在这里。
　　“刘姐你没事吧？”周子沫和她的团队正在旁边的一个角落，但周子沫却察觉到刘姐的脸色有些不对劲，她的嘴唇已经开始发紫，而且目光变得越来越涣散。
　　很显然，刘姐现在的状态已经撑不住了。
　　“我......我没事，就是有点冷。”刘姐说话的声音带着痛苦和颤抖。
　　但周子沫这时却突然睁大了眼睛，似乎想起了些什么。
　　“刘姐，你现在是.........”
　　刘姐点点头。
　　“哎！！这可怎么办？”周子沫瞬间慌了，要知道这可是可大可小的事情啊，要是处理不好，刘姐可能会有生命危险。
　　“妈的，咋就一直撬不开？这些家伙吃饱饭没事干，把门弄得这么结实做什么？这不是谋财害命吗？”
　　这时，撬的那一群人突然破口大骂，猛然把手中的工具给丢了，而现在水位也在不断的上升，他们比谁都要着急。

第七十五章 电子设备
　　“求救啊，赶紧打电话求救，还在这愣着做什么。”
　　“对对对，赶紧联系外面，趁着现在电子设备还能用。”
　　大家这才反应过来，连忙掏出手机拿出能联系到外界的工具。
　　只可惜这个时候整个武城都陷入了一片混乱，压根就没有谁顾得上他们。
　　周子沫这个时候早就已经急得快要跳起来了，下一秒，周子沫好像猛然想起些什么：“对，赶紧给叶子哥打电话，让叶子哥过来救我们。”
　　说着，周子沫连忙从陈少青手里夺过手机。
　　“子沫姐，你就别这么天真了，这个时候估计他自己都顾不上，哪里会管得了我们？”陈少青不相信叶默会冒着危险过来救他们。
　　“叶子哥是消防战士，对于这种事情比较有经验。”
　　周子沫现在可过不了这么多，连忙给叶默打电话。
　　但第一个电话叶默并没有接，周子沫连忙接着打，就在第二个电话直接要挂断的时候，电话里终于传来了叶默带着疲惫的声音：“子沫，你在哪？”
　　“叶子哥，你可算接电话了，现在我们就在后台的负一层，现在我的门被锁住了，我们的人全部都被困在里面了，你有没有办法？”
　　“什么？你们被困在了地下一层？”
　　“是的，这门打不开了，我们不知道怎么好，而且这里的水在不断的上升，已经淹没到我们胸口位置，再这么下去整个地下室都会被淹的。”
　　“叶子哥，你赶紧过来救救我们，刘姐的身体不舒服，再这样下去会有危险的.......”
　　嘟嘟嘟......
　　周子沫话还没有说完，电话就直接断线了。
　　“叶子哥？？你听到吗？听到回答我.......”
　　周子沫很着急，可下一秒却发现手机已经断线了，根本就没有信号，估计是大水的原因，导致这里的信号基站出现了一些问题。
　　“怎么回事啊？偏偏在这种时候网络断了。”周子沫着急得差点没把手机丢掉。
　　“啥也别说了，这种时候求人不如求己，还是赶紧想办法，如何把这门撬开吧。”
　　..........
　　外界。
　　叶默正站在会场的一处高台处。
　　而这一处高台已经站立了很多的群众，其中大多数都是一些孩子之类的，叶默一半身体都在水里。
　　毕竟这高台的位置有限，也无法容纳那么多人，从刚才到现在，水位在不断的攀升。
　　这种状况之下，叶默不可能见死不救，况且，他还是一名消防员战士。
　　毕竟在这种极其寒冷的天气中，危险度数就更高了。
　　“什么情况，这个时候网络断了？这不是耍我吗？我还不知道人在哪里呢。”叶默有些着急的看着已经失去信号的手机，脸上布满的着急。
　　“同志，那后台我知道在哪里，就在舞台后面，那里不远处有一个楼梯可以下去的。”刚好这高台之中带着一名现场的工作人员。
　　“谢谢你。”叶默对着那名工作人员递去了一个感激的目光，随后便移动步伐，想要朝着后台处过去。
　　“同志你还是不要过去了，这种情况过去只会增加危险，更何况，你也不一定救得了他们。”工作人员的眼中出现了一丝不忍，但他也是为了叶默安全考虑。
　　“为什么？”
　　“因为那是地上负一层，如今这大坝倒塌了，这水位只会不断升高，那地下负一层，相信不用多久就会完全淹没了。
　　而且那个后台等候处的门是用电子软件控制的，现在被水淹了，估计早就已经卡死了，那门我知道是特别订造的，为的就是确保这些主播的安全。”
　　“唉.......我也没想到如此结实的大门竟然会把他们给困住。”
　　“好的，谢谢你，不过不管怎么样我也会把他们救出来的，毕竟我女朋友也在里面。”说完，叶默也不管这工作人员说什么，便快步的朝前面跑过去。
　　“同志.......唉！！”这名工作人员摇摇头。
　　.........
　　现在这个时候，地下室的水已经上升到了脖子的位置，一些人甚至已经惦起了脚尖，努力保持着呼吸。
　　更要命的是，现在已经有人出现了眩晕，神志不清晰的表现，毕竟伴随着水位的升高，氧气也会变得越来越稀薄。
　　“刘姐你怎么样？？”周子沫把刘姐扶到一旁的墙壁，让她靠着墙，起码可以保持身体的平衡。
　　这个时候，很多人都变得不平静，整个地下室满是鬼哭狼嚎的声音。
　　毕竟谁也不想死。
　　“呜呜呜.......”而陈少青更是夸张，在这之后已经开始了鬼哭狼嚎。
　　“爸妈，救救我，我不想死，早知道是这样，当初我就不该过来。”陈少青现在就像个孩子一样，不断哭鼻子，不断的发牢骚。
　　周子沫可就看不过去了：“陈少青你还是不是个男人了，在这里鬼哭狼嚎就不觉得丢人吗？我一个女孩子都不哭，你一个大男人的哭成这个样子，不觉得是笑话？”
　　而陈少青就好像没有听到一样，继续鬼哭狼嚎。靈魊尛説
　　“给我够了，保持清醒。”周子沫大喊。
　　“保持什么清醒？我现在还不够清醒吗？都这个时候了，你少对我大吼。”要知道人在生死存亡的时候很容易就会做出一些以前不敢做的事。
　　“你能不能冷静一点，我相信肯定会有人来救我们的。”
　　“谁会来救我们，你看这水都淹到了脖子处了，估计不用十分钟我们就会彻底的被呛死在这里。”
　　“你.........算了，我懒得理你。”周子沫也懒得和陈少青争吵。
　　现在她担心的是刘姐，因为刘姐已经晕了过去，周子沫还必须得扶着刘姐，要是让她倒在水里，可就彻底的没救了。
　　“陈少青，你别傻站在那，也一块过来扶着刘姐啊，她平时对你这么好。”周子沫有些难受，毕竟她只是一个弱女子，扶着刘姐非常吃力，如果有个人在另外一边扶着，相信会好很多。
　　“老子没有这个劲。”谁知道陈少青却直接一口回绝，毕竟现在命都快要没了，他哪里还有这心情。

第七十六章 门,终于破开
　　“你........”周子沫被气得脸红刺耳：“真是白亏了刘姐对你那么好，你竟然见死不救。”
　　“滚！！”陈少青的态度变得异常的恶劣。
　　水位也在不断的攀涨。
　　几分钟过后，水位涨得更高了，周子沫只能张起脚昂起头，把脸浮在水面呼吸。
　　而刘姐，则是让她坐在旁边的一张桌子上昂起她的头，保持着这个姿势，实在是是太难受了。
　　“老子受不了！！”其中一些心理素质不好的人，当场就发狂。
　　“完蛋了，这一次真的完蛋了，根本等不到外面的救援。”
　　“呜呜.......我好不容易才当成大主播，第一次参加嘉年华的晚会，没想到.....”
　　哭喊，埋怨的声音不断的传出。
　　周子沫神态有些黯然。
　　砰砰！
　　就在这时，大伙明显听到了一丝动静。
　　“有没有人在里面？”很快，那一扇门外便传来了一个声音。
　　这声音的传出，瞬间让这空间里所有人都变得激动无比。靈魊尛説
　　“救命，快救救我们！！”
　　“我的天，救援人员你可算是过来了，赶紧把门打开，让我们出去，我们快要受不了了。”
　　一行人一拥而上，朝着门不断的拍打。
　　周子沫眼眸中露出浓浓的喜意，其他人不知道这是谁的声音，她心里可是非常清楚，除了叶默之外还能有谁？
　　叶默不敢墨迹，现在的他浑身上下都已经湿透了，而且来到这地下室也转了一圈才找到这个房间，现在整个负一层的水都已经到了嘴巴的这个位置。
　　还好的是叶默非常聪明，过来的时候顺带找到了一个消防铨，也顺带把里面的消防斧给拿了出来。
　　“叶子哥....我们在里面！！”此时这房间里也传来了周子沫的声音，这就更加让叶默确定。
　　但现在这个时候更是不能有一丝拖延：“所有人都退后，我这就把门给劈开，省得伤及你们。”
　　说完，叶默也顾不了这么多，仔细的看了一看这一扇铁门，确实很结实，如果想强行把门给砸开，这不现实，唯一的办法就是把这锁给弄坏了。
　　叶默二话不说，直接就举起锋利的消防斧朝着那锁头的位置猛然劈去！！
　　一下！！
　　两下！！
　　这材料确实很结实，再加上水的阻力，这板斧下去，其实动静并不大。
　　但也算有点作用，如果换做是一般的人，很难劈出这样的一个效果，叶默不一样，他的力量被加强过，在水的阻力之下，也能让叶默准确的发力。
　　砰砰！！
　　外面传来一连串砸门的声音，这房间里面所有人都绷着一颗心，他们非常急切的希望叶默能尽快的把门给砸开。
　　但在砸了十多下以后，叶默发现这消防斧似乎有些吃不消，上面已经出现了一道道缺角。
　　顾不了这么多了。
　　叶默死死咬住牙关，继续用消防斧朝着这锁头的位置怼过去。
　　终于！！
　　在消防斧都砸弯的结果下，锁头终于出现了松动。
　　叶默也知道这消防斧已经不能再用了，直接把消防斧扔到一旁。
　　随后深深的呼入一口气，一头栽进水里，坐在地上，双腿弯曲，双腿用力的往前蹬。
　　砰砰砰！！
　　一次次撞击不断的冲撞在这门上。
　　十秒后，这结实的大门终于被踹开了。
　　房间内的人也纷纷过来把门给扯开，疯一般的往外游出去。
　　叶默趁着这个时间，从旁边的墙壁钻起来，大口大口的喘息，有些有气无力的大喊：“大家不要着急。”
　　只可惜没有任何一个人听，毕竟所有人都想着逃命。
　　“叶子哥........你快过来帮忙。”房间里传出了周子沫带着哭腔的声音。
　　叶默没有迟疑，强行从涌出来的人群之中挤进去。
　　但在进入了这个房间以后，刚好就迎面撞上了陈少青，同时他也注意到了，正坐在角落昂起头呼吸的周子沫，和已经晕倒了的刘姐。
　　叶默一把拉住陈少青：“先别走，过去帮忙把人救出来。”
　　“救尼玛！！”谁知道陈少青直接粗暴地甩开叶默的手，疯狂的往外跑。
　　“喂.......”叶默有些生气，但这房间里面的人全部都争先恐后的往外跑，根本就拉不回来。
　　对此，叶默无奈，也顾不了这么多，因为这水流变得越来越大。
　　“子沫，你没事吧？”叶默来到周子沫身边，从她手里接过已经昏迷的刘姐。
　　“我没事，快，快救刘姐出去。”
　　“好！！”叶默二话不说，直接把刘姐抱起来，然后一步一步的往外走，周子沫则是拉着叶默的手一块走出去。
　　刚才被困在这房间里的人全部都已经不见了，他们都已经朝着出口的位置过去，但是这上面的水确实变得越来越深。
　　“叶子哥，怎么办，我不会游泳。”看着周围环境，周子沫脸上充满慌张，因为她已经能感觉这腿已经开始不着地了，这距离出口还有一点距离。
　　“没关系，你一会扒着我肩膀，就算脚不着地也没关系。”
　　“这样可以吗？？”
　　“可以的。”
　　就这样，周子沫两只手搭在叶默的肩膀上，就相当于有人带着她游泳，而这个时候水已经淹过了鼻子。
　　这就意味着就算叶默踮起脚，也无法呼吸距离，出口位置起码还有一百米。
　　叶默现在举起刘姐，毕竟她已经昏迷了，不能让她在水里，否则就会影响到她的呼吸，一旦溺水了，到时候情况更糟糕。
　　没办法了！！
　　叶默咬紧牙光，只能加快自己的步伐，拼命的往前面走，一定要尽快的离开这地下。
　　现在的叶默根本不能呼吸，所以他只能强行忍耐着。
　　很快周子沫就发现了这一个事实，因为她能看到水已经淹没到了叶默的鼻梁之上，能露出的只有眼睛。
　　“叶子哥.......”周子沫轻咬朱唇，眼眸中泪光闪烁。
　　但她能感觉到自己在不断的移动，这就意味着叶默正在很努力的往出口处赶。
　　无奈，周子沫根本帮不上忙，唯一能做的就是希望能够尽快到达出口楼梯的位置，如此一来叶默就能呼吸了。

第七十七章 别担心,我没事看着前面的距离，周子沫只能不断的加油打气，她第一次感觉到几十米的距离需要这么长的时间。
　　同时，周子沫也能感受到叶默的肩膀在用力的绷紧，很显然，叶默的身体已经开始吃力了。
　　尽管他的意志力再怎么坚强，身体的状况也是自身所能掌控的。
　　咕咕咕.....
　　周子沫能够很明显的水中产生的水泡，显然，叶默已经快要到达极限了。
　　“叶子哥，你再支持一下，很快到了。”周子沫擦去眼角的泪水，声音有几分哽咽和紧张。
　　她发现叶默的脚步从一开始到现在都没有停止过，依然在移动着。
　　叶默现在也只是得咬住牙光，因为这样的行走实在是太过于费劲了。
　　但尽管再怎么受不了，叶默脑子里一直都有着一股信念，绝对不能停下脚步，否则两条生命便会伴随着他一同留下。
　　此时，前方出现了一个阶梯。
　　叶默大喜！！
　　这就意味着他已经到达了出口处，这时更是毫不犹豫的跨出大步。
　　就在再一次呼吸空气的那一瞬间，叶默整个人都软软的倒在地上。
　　尽管这楼梯不断的有水滑落下来，但叶默再也顾不了，整个人直接躺在楼梯处，大口大口的喘息。
　　“叶子哥....”周子沫紧张的抱着叶默。
　　“放，放心.....我.......我没事。”叶默虽然现在说话有那么几分的不对劲，但那也是因为氧气不够，休息那么一小会就可以了。
　　“嗯！！叶子哥，你可绝对不能出啥事，不然我这一辈子都不会原谅你，这是你亏欠我的。”
　　“我.....我亏欠你啥了？”叶默有些好笑。
　　“你亏欠我一辈子！！”
　　“好，别说这些了，我不会出事的，先把刘姐救出去吧，外面的情况也很糟糕，以刘姐现在这个状况，必须第一时间送往医院。”
　　虽然只是休息了短短十几秒钟，但这对叶默而言已经足够了。
　　“你再多休息一会啊，这才多久气都没喘过来，你这样子我看着心疼。”周子沫拉着叶默，满脸心痛。
　　因为她很清楚刚才的叶默到底有多累，不仅要把门给砸开，还憋着气带着她两人出来，这要是换做一般人估计早就已经累垮了。
　　叶默咧嘴一笑：“夫人这是过度担心了，放心，我没事，这只是小意思，我们平时的训练真不是白训练的。”
　　闻言，看着叶默那早已经湿透的模样，周子沫又是心痛又是无奈：“你可不要硬撑。”靈魊尛説
　　“放心，这不是硬撑，况且现在的天气这么冷，多运动一下，相对而言热量要高一点，起码不会感到寒冷，走吧，先把刘姐送医院，其他的事情到时候再说，现在武城的消防战士肯定已经出动了。”
　　说着叶默已经把昏迷的刘姐给背在背上。
　　“一会你跟着我出去，直接往医院赶。”
　　“好！！”
　　周子沫没有任何的含糊，跟上了叶默的步伐朝着出口外面不断的跑出去，但就在来到出口的那一瞬间。
　　周子沫明显感觉到一股刺骨的寒冷。
　　毕竟现在这温度实在是太低了，再加上水淹在身上，那种感觉就更加的难受了，这空阔的广场已经被水所占领。
　　属于淹没到腰间的位置。
　　而旁边的一些群众全部都躲在高台处。
　　周子沫眼中出现了一丝难受，身体瑟瑟发抖。
　　“你冷？”
　　“嗯。”
　　“那你找个暖和的地方呆起来，我先把刘姐送医院里。”
　　“不用，我跟着你一块去就行了，我自个儿呆着这不放心。”周子沫很倔强的拒绝。
　　叶默略微想了想，最终还是让周子沫跟着他一块来。
　　一是周子沫不愿意留在这，二来是现在的情况确实不妙，谁也不知道这大坝之下到底会出现什么样的状况。
　　就这样叶默背着刘姐在水中快步的奔跑，周子沫紧紧跟在叶默的身后，只不过越是往前跑，周子沫就越能感觉到脑子有些晕乎乎的，那一股寒冷不断的刺激着她。
　　而现在整个武城基本都已经被这大坝的水殃及，车子根本就不能在路上开。
　　一路走，叶默也能感受到一股刺骨的寒冷传来，而且这里离医院有一定的距离，跑过去，这显然不是明智之举。
　　更重要的是一路走在马路上，叶默能看到很多的人在哭天喊地。
　　因为这水变得越来越猛烈，不断的冲击着街道的一些杂物。
　　“不行，我们只能等待救援了！！”叶默看着瑟瑟发抖的周子沫道。
　　环顾四周，叶默便来了主意，带着周子沫就上了旁边的一处楼房。
　　最起码在上了高层之后，不会受到这水的浸泡，更重要的是起码不用受到这冷空气的折磨。
　　而这楼道之中也站了许许多多的人，看到叶默和周芷茉上来的时候，连忙给他们腾了一个位置。
　　“唉呀，这大冷天的你们全身都湿透了，先去我们家里暖和一下吧，换上一套衣服。”一个好心的大妈拉着叶默和周子沫往楼上去。
　　毕竟这种寒冷的天气，浑身都湿透了这可是非常的致命的，在这种灾害之下，还是有真情在的。
　　如今所有的居民基本都已经往高楼上面躲。
　　而且大家也在纷纷议论着。
　　叶默和周子沫跟着这大妈来到了楼上，进入了他们的家里，这才感觉到一丝暖和，尽管已经没电了，但起码能遮风挡雨，大妈也很热情的找出了两套衣服，让他们给换上。
　　而大妈也注意到了，正在昏迷的刘姐，这时连忙招呼：“快带她进我的房间里，把这湿透的衣服给换了，让她在床上暖和一下，不然可就真得出人命了。”
　　“对，对，大妈，谢谢你，谢谢”
　　周子沫也不敢含糊，连忙和大妈一同进入房间里，把刘姐的衣服给换掉，叶默则是在大厅的窗口处往外看。
　　这漆黑的夜晚里，寒风正在不断的呼啸着，街道已经被大坝的水淹没，整个城市都变成了黑黑的一片，所有的电都已经切断了。
　　其实这是明智之举，这也说明了相关的部门在第一时间就已经做到了防护的措施，否则让这电在水中，就危险会变得更大。
　　“女儿.......”可就在这时，街道突然传来了一个中年妇女的哭喊声。
　　叶默神色一紧。

第七十八章 齐心协力救人往窗外望去。
　　水流已经淹没了街道大半，水逐渐变得川流不息，到处冲垮着街道上的装饰和物品。
　　放眼望去，整个武城街道基本已经全部成为河流，街道上的装饰品和一些商店里的食用品各自漂浮起来，顺着水流被冲走，整个街道看着一片狼藉。
　　而停在路边的汽车已经开始微微涌动，其中一些比较轻的车子，甚至已经漂浮起来，顺着水流不断滑行。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét很显然，这水流不但没有减弱，反倒是变得越来越强。
　　而刚才传出来的声音正是被卡在马路中心柱子上的一辆车子，车道两边楼房的居民，纷纷从窗户探出脑袋去观望。
　　但如此湍急的河流，却没有任何一个人敢靠近。
　　只见这车子的天窗已经打开了，一个中年妇女从车里爬出来坐到车里，紧紧的抱着她女儿，情况极为危急，若是水淹没了这辆车子的车顶，到时候连母女都会被这水流带走。
　　目测这水面的深度现在已经快要接近两米了。
　　叶默心中大为着急，他比谁都要清楚，武城这边的那个大坝的规模到底有多大，一旦大坝的水侵袭而上，整个武城都会被淹没，都会被毁灭，到时候这里的上千万人民都会受到危害。
　　但现在叶默顾不上大坝的事情，眼下这辆车子的受困人员等着他去救援。
　　如此湍急的水流，普通人民必定不敢下水，但叶默不可能见死不救。
　　“这可怎么办啊，这水这么猛，这车迟早要被冲走，大家快想想办法。”
　　“哎哎，这该怎么想办法，这么猛的水流下去肯定被冲走。”
　　“哎......”
　　很多人都是一副手足无措的样子，大家都很想把这一对母女给救出来，但谁也没有这个胆量，毕竟他们都有自己的家庭。
　　“谁有绳子能给我一个吗？”
　　就在大家都把脑袋探出窗户商量着对策的时候，一个响亮的声音传来，吸引了大家的目光。
　　喊话的人自然是叶默，现在他半个身体已经探出了窗户外。
　　“楼下的兄弟，我这刚好有条绳子，我这就给你。”楼上有一个声音回应很快，一条绳子就从上面放下来了，这绳子很粗，有拇指大小。
　　叶默略为看了看，朝着楼上喊：“兄弟，谢谢你。”
　　“不用客气，需要怎么帮忙告诉我们，我们会尽力的配合的。”楼上继续传来回应。
　　二话不说，叶默在房子里找到了一根大梁，把绳子绑在其中，然后把另外一头头套在腰间。
　　“小伙子，你这是要干啥？”大妈刚好从房间里出来，不由着急的问。
　　周子沫也碰巧听到了大妈的话，连忙给刘姐盖好被子，然后快步的出来：“叶子哥，你要干什么？”
　　“下面有一对母女被困了，我得把她们救上来，否则她们就危险了。”叶默一边整理着绳子，一边回应。
　　闻言，周子沫来到窗边一看，也发现了下面的险境。
　　只见这一辆车子的车身已经全部被淹没了，这一对母女就这样牢牢的抱在一起，坐在车顶上。
　　如此着急的河流，车子也发生了失失的董栋，要是再这么下去，她们肯定会被大水给冲走，到时候可就无力回天了。
　　“这......”周子沫一时之间也有些拿不准的，她知道叶默是一名消防战士，在这方面的救援工作应该会比较有经验，可她又担心叶默的安危。
　　“叶子哥，你.......你小心一点。”
　　“好，我知道，放心，我会小心的。”叶默点点头，这时候已经把绳子紧紧的绑在了腰间，随后二话不说爬上了这窗户，顺着防盗网的安全出口处走过去。
　　现在叶默要做的就是把防盗网的安全出口打开，然后跳进水里，要知道这里，可是三楼，跳下去的话肯定会有些压力。
　　一般人必定不敢。
　　但这对于消防员而言，只不过是日常的训练。
　　叶默把安全出口的锁给拿开，身后深深的呼出一口气，毫不犹豫的一头扎下去。
　　扑通一声。
　　叶默整个人都扎进水里，只不过这水流确实有些太过于急了，尽管叶默在水中不断的拍打，不断前行，但身体还是不断的往下飘。
　　窗口处，周子沫一直都紧紧的盯着叶默，看到叶默被洪水冲退的那一瞬间，立刻就紧紧的拿捏着绳子，以防叶默会受到这水流的冲击，也能给叶默缓解一些压力。
　　但周子沫原本就只是一个弱女子，根本就没有多大的力气，这强大的拖地瞬间让她往前面扑。
　　旁边的大妈见状，迅速的上前拉着，以助周子沫一臂之力。
　　周边的一些邻居见状，也纷纷过来拉着，这个才把绳子拉得紧紧的，不至于叶默的身体不断的往水下流。
　　但现在的问题却是出现了，虽然他们绷紧了绳子，叶默没有再被水流给冲退，可叶默也无法前进，这就到一个配合的问题了。
　　叶默已经在水中停止了拍打，让自己浮在水面之中：“谢谢大家的帮忙，不过接下来大家听我的口令，我喊一你们就放松，我好二你们就拉紧。”
　　叶默知道像这种默契的动作，也就只有经过训练之后才能达到的效果，这种情况只能依靠口令。
　　而叶默这时也面对着巨大的压力，这水流五指着急，他必须要用上吃奶的劲，否则根本无法向前面游过去，更无法接近那一辆车子。
　　“叶子哥，你就放心的说口令吧，我们一定会配合你的。”周子沫一张俏脸憋得通红，显然，拉住这条绳子让她非常吃力。
　　“好！！兄弟你就放心，我们一定会配合你的，你要加油啊。”大伙也接二连三地开口回应叶默。
　　在他们看来这小伙子如此勇敢，他们作为市民的自然也得出一份力气，毕竟他们也想救人。
　　接下来的时间，叶默便在奋力的游泳不断的往上游，口中不断的发出口令。
　　尽管这水流非常着急，但叶默没有放弃，哪怕只是一丁点一丁点的靠近，他也始终没有放弃。

第七十九章 被困在铁门里的小孩伴随着这水流越来越着急，水位越来越高，车顶已经开始被蔓延了，叶默的心也变得更加的着急。
　　妈的！！
　　顾不了这么多的。
　　叶默死死的咬住牙关，拼命的往上游，把所有的力气都给使了出来。
　　不怕筋疲力尽，也不怕什么疲惫！！
　　此时的叶默速度比起之前要快了一倍，在不断的靠近着那辆车子。
　　坐在车顶上的两母女，流着泪看着不断奋力靠近的叶默。
　　那母亲更是眼泪哗哗的直流，早就已经哭成了泪人一个，此时，更是哽咽的跪下，朝着不断游过来的叶默叩头：“谢谢你，谢谢你。”
　　终于！！
　　在叶默不要命般的游泳下，终于靠近了这一辆车子，成功的爬上了车顶。
　　“先不要说这些了，先把你们救上去吧，现在这水会变得越来越大，留在这只会有危险。”叶默现在要做的是，把她们救到安全区。
　　但这种情况绝对不可能三个人一块走。
　　只能用绳子绑住其中的一个，一个一个的回去。
　　首先自然是把这小女孩和中年妇女给安全的带回去。
　　叶默把套在身上的绳子解下来，套在她们的腰上，让上面的居民用力的拉着把她们拉回去，然后再把绳子给丢回来。
　　借助着这绳子的帮助，这一对母女很安全的来到了高处，彻底的脱离了危险。
　　解救了这一对母女以后，周子沫第一时间就把绳子给丢给叶默：“叶子哥，快把绳子给绑上，我们把你给拉回来。”
　　闻言，叶默用最快的速度把绳子套在身上，可就在他正准备跳进水里游回去的时候，目光突然接触到了不远处的一处一楼位置。
　　那里是一处铁门，但铁门那里却有一个脑袋。
　　是个小孩！！
　　看样子好像七八岁左右。
　　只见他两只手死死的拉着铁门的护栏，水已经把他的身体给淹没了，看样子他似乎已经被困在这护栏里。
　　哪里是一处商店，只不过这个时间段商店一般都已经关门了，但为何这小孩子会被关在商店里？
　　不行，得把他救出来，否则这水位一旦上升，到时候这孩子就危险了！！
　　“叶子哥，你还在等什么？”周子沫可是有些着急了，叶默多待在水里，一分钟就会多一分的危险。
　　“那边还有个孩子被困在水里。”叶默指着十米处的那个铁门。
　　“啊......”周子沫顿时有些犯难了。
　　“小伙子那边的情况有些复杂，那个门面的门口放着很多杂物，现在的水这么深，过去的话很容易会被刺伤的。”对面二楼的一名居民好心的提醒到。www.biqiku.net
　　“对，这个我也知道，他们门口正在整顿着，据说那些钢筋水泥也是刚刚竖起来的。”
　　“小伙子你这心肠固然是好，但是太危险了，我不建议你过去。”
　　“对呀，你还是赶紧回来吧，这水位越来越深了。”
　　一些居民好意提醒，虽然他们言中也出现了不忍之意，但他们也不希望看着叶默出什么事情。
　　“不行，这孩子才这么小，现在还有救他的机会。”叶默很是倔强，他的眼睛一直都在注视着四周，似乎在寻找着什么救援的方法。
　　“那铁门谁有钥匙？”叶默大喊。
　　“这哪里会有钥匙啊？那铺子的老板也不住在咱们这条街，隔了好几条街呢。”一人回应。
　　“那这孩子怎么会被困在里面？”
　　“这个我们就不知道了。”
　　........
　　听着这七嘴八舌的回应，叶默的心情已经变得着急无比。
　　“不能再犹豫了。”叶默当机立断。
　　“谁有什么利器，给我，我去把门给撬开。”叶默大喊。
　　“利器？？”
　　“兄弟，你需要什么样的工具，我们丢过去给你。”
　　“不管什么工具，凡是能撬开门的都丢过来。”叶默大喊。
　　大家纷纷开始动作跑进房子里，把各种工具拿出来，但现在的问题可就来了，这期间相隔起码有五六米的距离，而且这水流又这么着急，该怎么把工具给叶默呢，丢过去一个不小心伤着人了，那又该咋整？
　　其中已经有一些人把整合的工具给抛下来，但全部都被水给冲走了。
　　就在这时，刚刚被救起来的那中年妇女突然开口：“我车里，我车里有菜刀。”
　　闻言，叶默二话不说，直接从天窗位置一头扎了进去，很快就拿着一个盒子里出来，里面装的正是新买的菜刀。
　　叶默没有再耽搁，拿起菜刀把一截绳子给割断下来，然后再把盒子截起来，把刀具给封住，绑在腰间，再把绳子绑住身体。
　　随即扑通一声跳下去，拼命的朝着旁边游过去。
　　周子沫在楼上看着可是揪心不已，特别是叶默那义无反顾的跳进水里，让她很是揪心。
　　虽然这水流很急，但在大家子的拉扯下，很快叶默救了这些房子的边缘，这地方的水流并没有那么大。
　　而且还有旁边的一些建筑物作为拉扯，对叶默而言，最起码阻止的力道没有如此庞大。
　　“叶子哥，小心点！！”周子沫紧张的盯着叶默倔强前进的身影。
　　虽然她很紧张，但并未阻止，因为周子沫明白一件事，既然她选择了叶默，那就得无条件的支持他。
　　毕竟消防战士永远是冲在第一线。
　　如果连这点都不给予理解和支持。
　　那选择也太没有必要了。
　　叶默死死的咬住牙关，拼命的往前挤，现在的脚根本就不能着地，所以他只能依靠着这些建筑物不断的往前爬。
　　每爬行一米，对他而言都需要费巨大的劲，到了最后，叶默的整张脸都已经湿透了，谁也看不出来那到底是水还是汗水。
　　但是叶默咬牙切齿，面目狰狞的表情，却充分的说明了现在的艰苦处境。
　　“小伙子，加油！！”这时，一些居民不由大声的加油打气。
　　很快大家便打成了一片，所有人都紧张的盯着叶默。
　　终于！！
　　叶默来到了这一上铁门面前，这是属于一种老式的铁门，现在这一铁门已经被紧紧的锁住了，叶默用力抖了几下，都没能把门给打开，而这孩子现在就趴在这门上，只露出一个脑袋。

第八十章 加入救援工作
　　“叔叔，救我.....”孩子的眼神有那么几分的迷离，看得出来他似乎已经快要坚持不住了。
　　毕竟只不过是一个七八岁的孩子，如今的天气又如此寒冷，能撑到现在已经很不错了。
　　叶默深深呼出一口气，直接憋气！！
　　随后潜进水里来，到了这上铁门的正中心，举起手中的菜刀朝着那锁的位置，不断的劈去。
　　还好的是这门显然已经有些许的老化了，被叶默这么砍了几下，已经出现了松动。
　　叶默浮出水面，大口大口的喘息：“孩子你撑住，我这就把你救回去。”
　　说完，叶默再一次潜进水里，用手中的菜刀强行把门给踹开。
　　锁头是推开了，但这铁门受到水的压力打开很费劲，叶默也只能强行把门推出一条缝隙再浮上来，把孩子从门上揭下来，顺着绳子缓缓的游下去。
　　但再游回去的时候，叶默发现这孩子的情况越来越不对劲，他的手脚都已经变得坚硬起来。
　　终于，叶默回到了高楼层处。
　　“快，快把孩子带进去，把衣服给换了，让他取暖。”叶默没有理会自己的身体，第一时间把孩子交给了这些居民，让他们把孩子抱进温暖的房间里，把湿溜溜的衣服给去除。
　　这孩子现在已经变得脸色苍白。
　　居民们也不敢含糊，连忙把孩子抱进房子里，帮他把身上的衣服给去除了。
　　“叶子哥......”就在这一刻，周子沫忍不住热泪，扑进了叶默的怀里。
　　感受到怀中的温暖，叶默咧嘴一笑：“别抱这么紧，我衣服都湿透了，一会把你给着凉了。”
　　说着，叶默想要推开周子沫，但周子沫却是抱得紧紧的，死活不愿意松开。
　　“我就不，着凉就着凉。”
　　“额.......”
　　“我刚才一直都提心吊胆的，是不是现在我抱一抱都不行？”
　　“行行行，你说啥就是啥好吧，不过你就算要抱，也得让我把衣服换掉再说吧？”
　　闻言，周子沫这才松开手，也知道在如此寒冷的天气之下，穿着这种湿漉漉的衣服，很容易就会感冒，或者冻伤。
　　“那你赶紧去换衣服。”
　　“小伙子来我这里，我儿子的身形和你差不多，你穿他的衣服吧。”旁边一大叔拉着叶默往楼上走。欞魊尛裞
　　“谢谢大叔。”
　　“别客气，这些都是应该的，小伙子，你刚才那么英勇的救人，我要是连一套衣服都舍不得拿出来，那我也太愧疚了。”大叔苦笑道。
　　就这样，叶默跟着大叔一同上楼。
　　“小姑娘，那个是你男朋友吗？”叶默这才刚刚离开，旁边一大妈就询问。
　　“对呀，他是我男朋友。”
　　“你俩还挺恩爱的，看不出来你这小丫头的眼光挺毒辣的，这小伙子真不错。”
　　“现在这个世界这种人已经很少了，真是可惜了呀，他已经有了女朋友，不然我准让我闺女跟他处处看。”
　　“你闺女？估计人家小伙是看不上的了，还是我闺女比较好，再怎么说也是个白领嘛，配他妥妥的。”
　　闻言，周子沫顿时慌了：“你们说啥呢？叶子哥可是我的男朋友，你们可别跟我抢，他是我的，谁也抢不走。”
　　噗！！
　　看着周子沫这一副模样，大妈不由纷纷被逗乐了。
　　“行行行，小姑娘现在人已经被你定了，咱们这不是开开玩笑嘛。”
　　“不过小姑娘，如果哪天我们感情不咋行了，可得告诉咱们一声.......”
　　“不可能，这是绝对不可能的，我已经说过了，这辈子我非他不嫁。”
　　..........
　　很快，叶默便换上一声**的衣服下来，但他的眉头却是一直皱的很紧。
　　街道上的水变得越来越深，这就意味着大坝那边的状况并没有缓解。
　　此时，时间一分一秒的过去了，街道上也开始出现了一重重闪亮的灯火。
　　在这期间，也有直升机在天空中呼啸而过，不断的朝着一个方向飞过去。
　　叶默知道，这些人必定正在想着如何堵住大坝的那个口子，就是不知道那大坝的口子到底有多大。
　　而现在武城的消防战士已经全部出动，开始救助受灾受难的民众。
　　很快，这条街道已经迎来了消防战士的救援。
　　一等人在消防战士的护送下，缓缓的登上救生艇，前往安全的地方。
　　叶默和周子沫刘姐三人坐在同一条船上，正在朝着安全的区域过去。
　　“消防同志，我想问一问现在那个大坝的情况怎么样了，何时能修复好？”身为一名消防员，叶默自然也想尽自己的一份力气。
　　一名消防战士看了叶默一眼：“兄弟你就别操心了，这些事情我们消防战士会搞定的，现在我们主要的任务就是先把受灾的居民给营救出来，随后再解决大坝的事。”
　　“意思就是现在这种灾情基本已经稳定？”
　　“只是暂时的稳定，当然，你们也不用太担心。”这名消防战士之所以没有说过多的话语，那是因为不想引起民慌。
　　毕竟像大坝倒塌这种事情，可是有着很严重的后果。
　　叶默是一名消防战士，自然知道这其中的事情，此时不由从怀中拿出自己的证件：“这位消防同志你好，我也是一名消防员，只不过我的主部队在海城。”
　　“噢，原来你也是消防同志，你好。”
　　“能告诉我现在的情况吗？虽然我在休息，但我也愿意出一份力。”叶默认真道。
　　“那真是太好了，现在我们的人手严重不足，特别是修复大坝的人手，严重的不充足........”
　　“那好，我可以加入。”
　　“这........同志这恐怕不太好吧，你正在休息。”这名消防战士非常清楚，假期有多么的重要。
　　“没事，咱们这一行的就没有什么假期可言。”
　　“好的，兄弟一回我就跟队长说，咱们先去安全区吧。”
　　..........
　　很快，叶默和周子沫便登上了一处安全区，这里有着临时搭建的帐篷。
　　虽然只是临时搭建的帐篷，但是这里面的应有措施基本都已经建设完备，而且还设立了一个临时的指挥部，为的就是解决这一次的灾难。

第八十一章 不惜一切代价堵上临时指挥部里。
　　海城总指挥周铭，正在和一些副指挥和一众队长商议着此次的灾害之事。
　　“这次的事情可大可小着，大坝所缺的口子有些大了，如今的水流如此勇猛，想要强行堵上，这不是明智之举，其中的压强有多大你们都非常清楚。”周铭脸上带着凝重之意。
　　一名副指挥摸着下巴：“确实如此，在如此大的压强中要修补窟窿，这就相当于自由说梦话，可是我们又该怎么做呢？”
　　“我觉得可以在上流设定关卡，先把水给断了。”
　　“你这不是和开玩笑一样吗？现在情况着急，要是有这个切断水源的时间，我们早就已经做了。”
　　“确实，这只是后面修补的程序，现在我们要做的就是先把这个窟窿给堵上，否则整个武城都会被淹没。”
　　听着大家所发表的言论，周铭的脸色变得越来越凝重，这才用手敲敲桌子：“上级对于此事非常的看重，他们已经给我们下达是命令，不惜一切代价，未来三个小时之内必须得把窟窿给堵上，五个小时以后他们会把水源给切断，到时候我们就有修补的机会了。”
　　“什么？三个小时之内把窟窿给堵上？”
　　“这不是开玩笑吗？这么大的一个窟窿，而且水流压强如此强悍，我们用什么堵？”
　　“再说了，缺口的那个大坝就算想要用材料上去，那也得一定的时间，现在整个武城都已经被淹没了，里面的工厂全部都不能用，还要从别的城市调过来呢。”
　　“就算我们有这个心，也没有这个力呀。”
　　一众副指挥连连叫苦。
　　关键是现在还是大半夜，大家也是刚刚惊醒过来，很多的人正在往这边赶，但这也得需要一定的时间，三个小时之内把窟窿给堵上。
　　不现实！！
　　砰！！
　　周铭重重的把手掌拍在桌上：“怎么就不可能了？”
　　众人顿时鸦雀无声。
　　“你们应该清楚，武城是一个什么样的城市，里面有多少人口？一旦被摧毁了，到时候有多大的冲击，如果我们能在三个小时之内堵住口子，那就是一个小灾害，可如果堵不住，整个武城都会废了。”
　　“而且这是上级给我们的死命，我能怎么办，上级已经说了，不惜一切代价。”
　　众人低下头苦苦思考。
　　毕竟这个任务对他们而言实在是有些太艰苦，他们必须得想办法。
　　整个指挥部陷入了一片沉默。
　　过了几分钟，周铭这才开口：“没办法了，我们不能再拖下去，这样现在调取一半的消防战士前往大坝的缺口。”
　　“我们就地取材，把一些树木作为抵挡的材料，横在缺口之上，再装上沙包，把这个口子暂时给堵上，更好的争取时间。”
　　“现在这种情况也只能这么做了。”
　　“好，那就什么也别说，除了救灾的消防战士以外，其他的全部都去补！！”
　　“我终于就不信这个邪了，这窟窿我一定得给它堵上。”
　　..........
　　很快这命令就已经下来了，各大中队也开始分配工作。
　　一半人员救助受困的民众，而另外一半的消防战士则是前往崩塌的大坝。
　　毕竟这个才是最为主要的存在。
　　而叶默现在已经换上了一身消防战士的服装，自然也接收到了这个命令，叶默二话不说就选择加入救援大坝的行列。
　　“哎......叶子哥你别着急，这是头盔。”从刚才到现在，周子沫一直都在叶默的身边，看着叶默换上消防服。
　　“噢，我这都差点忘了，谢谢夫人。”
　　“不用谢我，你可要记住，不管怎么样你一定得给我回来，一定要注意安全，我可是在等着你呢。”周子沫的眼眸中带着丝丝不舍。
　　“好。”
　　此时此刻，叶默能给她的回答只有这么一个，毕竟这一次的任务非常的沉重，如果说其他的消防战士不知道，但叶默心里很沉重，因为这是一个S级的任务。
　　估计.........
　　其中的危险不亚于上一次的地震。
　　很快，叶默便加入了消防战士的行列中。
　　穿着特殊服装的部队，用最快的速度往大坝的方向赶过去，没有任何一个人愿意停下脚步，没有任何一个人愿意耽误时间。
　　因为他们的队长已经给他们下达命令，无论如何这一次也必须得把这个窟窿给堵上。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét在前往崩塌的大坝路上，方才带领着叶默一同的消防战士一边跑一边问：“兄弟，你咋不留在武城救援？”
　　“我觉得修复大坝比较重要，毕竟这才是主要的原因。”
　　“可以啊兄弟，你这觉悟挺高的，这么勇猛，你是哪个部队的？”
　　“我是海城第一中队的。”
　　“海城第一中队？”那名消防战士明显愣了愣。
　　“咋了？你有听说过？”虽然两人在谈话，但是步伐一直都没有落下。
　　“当然听说过，毕竟在上一次的北城救灾中，你们可是出了很大的名声，拼死的覆灭了化工厂的火焰，把整个北城都救出了，水深火热。”
　　要知道上一次化工厂的事情，可是让整个消防界的人都知道了，海城第一消防中队自然也有了他的名声。
　　“我真没想到，我这队竟然还出名了。”
　　“那肯定得出名啊，当时我也去救灾了，只不过我们去的比较晚，这份荣耀落不到我们武城第二中队的身上，但我也知道那一次的战斗非常的艰苦，整个消防中队都损失了一半的人，这些同志.......唉......”
　　“这世界总是要有些人去付出，不然不可能换来平静。”
　　“嗯，我当初加入消防队伍，也是因为这原因。”
　　“对了，你们第一中队里是不是有个特别牛的人？”
　　“特别牛的人？”叶默愣了愣。
　　“对，那可是受过上级的嘉奖，我听说在化工厂的事件之中，他凭借着一人之力硬生生力挽狂澜，如果换做是我，我就扛不住了，据说当时如果没有他，没准整个消防中队就得全军覆没。”
　　“这哥们是真牛逼。”

第八十二章 来自海城中队
　　“还好吧。”叶默苦笑着摇摇头。
　　“怎么说？”
　　“没事，我们还是赶紧赶路吧。”
　　..........
　　二十分钟后。
　　一众消防战士终于来到了崩塌的大坝边上。
　　其实早在这之前叶默就已经做好了心理准备，毕竟这是一个S级任务。
　　可是当叶默真正看到这个大坝的缺口时，忍不住倒吸一口冷气。
　　这个大坝的倒塌程度实在是有些太过于惨烈了，就在那一堵巨大的墙壁中心的位置，出现了一个直径起码有十米米左右的窟窿。
　　正是因为这一个窟窿的原因，才会让整个武城都陷入如此险境。
　　至于为什么会崩塌，这一点大家也想不明白，从这材料和养护的状态看来，这个大坝不应该会倒塌才对。
　　周铭和一众指挥自然也来到了现场，当他们目睹到眼前的状况时，那眉头皱得越来越紧！
　　“看来这个任务还真是不好搞。”
　　“但现在这个时候顾不了这么多了，所有人开始行动。”
　　“是！！”
　　命令一下，一众消防战士立刻开始行动，在过来之前他们早就已经有了分配。
　　挖泥土的挖泥土，装沙包的装沙包，扛沙包的扛沙包，还有一部分人把一些大树砍伐下来，随后搬到了这大坝的旁边，在经期连接在一起形成一根横杆。
　　现在这个状况能给他们资源的并不多，也就只有在天上飞着的直升机。
　　毕竟短时间之内不可能有太多的资源，所以他们只能依靠人力。
　　为了能够保证万无一失，这些树木还是得进行加固，把几根连在一起，组成更加坚固的横梁。
　　一时之间，所有的消防战士都变得忙碌起来，所有人的步伐和手中的动作都是最快速的，而叶默正是其中扛沙包的一个。
　　不过叶默的表现却让很多的人都为之惊讶，一般的消防战士最能扛的，也就是那两三包走一回，而且这速度也快不了多少，毕竟人力有限。
　　但叶默扛沙包的速度却是非常的快，直接把三四包泥土扛在肩上，大步往目的地赶过去，一个人干了好几个人的活。
　　“嗯？那个兵是谁的？”很快周铭就注意到了工作效率极高的叶默。
　　他一直都和这些副指挥在旁边监工指挥，但在这么多人之中，叶默显然是最抢眼的一个，基本每一次过来他都是跑着过来跑着离开，但他的返回速度和次数是最多的。
　　“哎，李队长，那名战士是哪支队伍的？”
　　“不知道啊，没见过。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“我也不知道，估计是不是我们武城的，或者说是刚刚加入。”
　　........
　　问便这些队长居然没有一个人认识叶默，无奈之下，周铭不由把叶默叫了过来。
　　“周指挥好。”叶默立正道。
　　“同志你好，我想问问你是哪个部队的？为何整个消防队没有人认识你？”
　　闻言，叶默不由挺直的腰杆子：“报告周指挥，我叫叶默，我不是武城消防队的，我是海城第一中队的队员。”
　　“海城第一中队？叶默？？”周铭显然愣了愣。
　　“是的。”
　　“你的名字我听说过，你们中队的名字我也听说过，你们可都是猛将啊，当初在化工厂事件中你们出了很大的力气，并且力挽狂澜，我是真没想到会在这遇到你。”
　　周铭的眼眸中明显出现了一丝笑意，并且很隆重的向叶默伸出手，毕竟化工厂那一次的事情一直都历历在目。
　　“谢谢周指挥，如果没有什么事，我先回去工作了。”
　　“好，去吧。”
　　得到了命令，叶默二话不说再一次用他的速度和工作能力继续工作。
　　当然，叶默也没有想要刻意表现的想法，在他的心中只有一个想法。
　　能力越大，责任也就越大，既然他有这般能耐，就得好好的利用这般能耐，负起他该负的责任。
　　“周指挥，这叶默同志是真不错，他的体能好像比一般的战士都要强上不少，难怪当时在化工厂事件之中，他能表现得如此惊人。”其中一个副指挥连连点头。
　　周铭憋了一眼那副指挥：“你小子就别提这事情了，我告诉你，不仅是你对他有兴趣，我对他也有兴趣，关键是你想都不用想。”
　　“额........”那副指挥顿时老脸一红。
　　“为啥？”
　　“没有为什么，就算你要抢那也抢不过人家。”
　　..........
　　在消防战士同心协力的工作上，很快就已经拥有了足够的沙包和横梁，现在距离三个小时之期已经过去了一个小时，留给他们的时间也就只有最后两个小时了。
　　所有的消防战士都已经集合了。
　　“你们都给我记住，堵住这一个口子，刻不容缓，如果我们堵上了，那就能给武城的百姓们取得一定的时间，如果我们堵不住，那整个武城都会被毁于一旦，我希望你们记住这一点。”
　　“我们一定誓死堵上崩塌的口子。”一众消防战士齐声回应。
　　对此，周铭非常满意：“很好，我知道今天所有的战士都很辛苦，但尽管再苦，我们也没有后退的余地。”
　　“因为我们一旦后退了，承受灾难的就是我们的朋友和亲人。”
　　“今天我周铭就把话说在这里了，就算把我们武城消防队所有的家底都打光了，也必须得把这个口子给我堵上。”
　　周铭的声音很洪亮，在场的每个人都听得清清楚楚。
　　“周指挥请放心，今天我们就算是用命堵，也得把这个窟窿给堵上。”
　　“很好。”
　　“所有人听命，立刻开始行动，两个小时之内不惜一切代价给我把这个窟窿堵上。”
　　这一刻，所有人都洪亮的吼了一声，紧随着所有人的步伐迅速的开始动摇，他们的分工非常明确，有的人已经扛上了沙包，随时准备出动，而其中的一些人则是过去把这些横梁给搬过去。
　　但因为这些横梁堵起来非常大工程，也只能依靠着天上的直升机进行辅助。
　　先把这些横梁丢下去堵上，整整齐齐的排列上来，再用沙包从上面叠上来，强行形成一堵墙。
　　在直升机的掩护，第一根横梁慢慢的被放在口子上。
　　但他们有些太小瞧这个口子的压强有多强悍了！！
　　这根横梁刚刚放下去，瞬间就被吸在了这个口子上，紧接着这横梁便发出了噼噼啪啪的声音。
　　“快！！第一小队下水。”周指挥盯着水中的动静，不由大声的呼喊。
　　这位置摆的不对，必须要摆正，否则这横梁根本就承受不住。
　　哗啦！！
　　小部队的战士瞬间跳入水中。

第八十三章 损失惨重这一支小部队显然是上级已经安排好的存在。
　　他们一跳进水中就迅速的下潜，准备把这巨大的横梁，横在缺口的正中心，好对水流有一定的阻挡，更好的为沙包打好基础。
　　但是水下的压强如此之大，一旦横梁竖在其中，那一股力道到底有多大谁都清楚。
　　哪怕这支队伍有将近二十个人，但想要撼动这一根横梁，还是有很大很大的难度。
　　尽管如此，二十多人的小队还是在拼命努力，他们紧紧咬住牙光，尽管在水中不好用力，他们也团结一致，不断的滚动着这根横梁。
　　咕咕咕！！
　　水里的气泡不断的往上冒。
　　在岸上看的人更是看得揪心不已。
　　“周指挥让我们几个小队也一块下去帮忙吧。”旁边一直都在待命的一个小队队长有些着急的开口。
　　但周指挥却是一口打断：“不行，一支小队下去已经是极限了，太多人的话，反倒会手忙脚乱。”
　　“这......哎！！”
　　大家还能怎么办？
　　在这种时候，所有人只能紧张的看着，不断往上冒的水泡。
　　一分钟过去了！！
　　这支小队还没有上来，水泡明显已经变小了。
　　周指挥眉头一皱：“怎么回事？”
　　“这.......不会是出什么事情了吧？”
　　“水下的压强那么大，而且有着巨大的吸力，要是被吸入了这缺口里........”
　　“可他们身上不是都系着安全绳吗？”
　　众人连忙转头看着那绷紧在旁边一些牢固物体上的安全绳。
　　这些绳子是用来防止战士被强大的水流吸入，但其中已经有好几根绳子变得软弱下来，只有几根绳子是绷得紧紧的。
　　“快，赶紧给他们发命令，让他们上来。”周指挥当机立断。
　　一些专门给信号的人，便迅速来到这绳子中进行拉扯，这意思便是给他们小队的信号。
　　几秒钟过后。
　　倒是有人浮上水面了，但二十多个人如今就只有两个人浮出水面。
　　浮上来的战士，第一时间就在大口大口的喘息。
　　“其他人呢？”周指挥大声问。
　　其中一名消防战士眼眶瞬间红了，死死的咬住嘴唇：“他们都被吸入了水流里。”
　　撕！！
　　周铭倒吸一口冷气。
　　要知道这不过是第一战！！
　　第一个回合就直接损失了十八个人。
　　这一个损失让周铭无法接受，尽管他知道填补这个缺口非常危险，但这种损失，实在让他无法接受。
　　“快，快上来。”一些消防战士迅速的把这两个人拖上岸，但他们早就已经泣不成声。
　　“队长......”
　　“呜呜......”
　　堂堂七尺男儿，流血不流泪，但这一刻他们却哭得像孩子一般。
　　一时之间，所有人心中都升起一股沉重痛的悲痛感。
　　他们确实有些太小瞧这一股庞大的水流压力了，想想也是如此庞大的一个大坝，水流足以淹没整个武城。
　　在这开了一个巨大的缺口，这股吸力到底有多恐怖？
　　尽管有安全绳又如何？
　　一旦触及水流的位置，尽管是安全绳也撑不住，尽管安全绳能撑住，人体也不可能承受如此庞大的压力。
　　这就意味着一旦下水就会有牺牲。
　　“都给我打起精神来！！”感受着这股低沉的气氛，身为指挥人员，周铭不能被眼前这一个状况给打倒，他必须让调整心态，鼓舞士气。
　　“全体敬礼！”周铭拿下头上的帽子，恭敬的敬礼。
　　此时，所有人都默默的摘下了帽子，给逝去的烈士行最为尊敬的礼仪。
　　十秒过后，周铭这才深深的呼出一口气：“所有的战士都给我打起精神来，我也感到很心痛，但路我们还是得继续走下去，没有什么可以阻挡我们的脚步。”
　　“大家应该都知道，眼前这一个大窟窿，我们必须得填上，如果错过了最佳的填补时机，到时候整个武城都会被摧毁，留给我们的时间不多了，如果我们因此而后退，受难的那便是百万群众。”
　　“我相信在诸多的战友中，很多的老家都在武城，你们也不想看到家人和朋友受苦受难的。”
　　周铭的声音异常的响亮传遍了每一个角落，所有的消防战士在这一刻都肃然起敬，脸上布满了决绝。
　　“周指挥，我叶默申请出战！”就在这时，站在人堆中的叶默突然向前一步。
　　他的脸上充满了决绝，虽然他也知道这下面的危险性有多大。
　　但正是因为危险性极其的巨大，叶默不想有过多的牺牲，他的体能是普通战士的好几倍，如果由他来执行任务，几率会比一般的战友要高一些。
　　闻言，周铭略带欣赏的看了叶默一眼：“不错，勇气可嘉。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“不过我们队里早有安排，更何况你不是我们武城的消防战士，你就先在后面后补吧，可以的话我会让你上的。”
　　“可是.......”
　　没等叶默说话，周铭就直接打断了：“我知道你是一个出色的战士，你是我们消防界的一代英雄，但是我们的武城的战士绝对不差。”
　　“对，我们武城的消防战士同样也有英雄！！”
　　“队长，第二小队的队长王福申请出战。”
　　周铭并没有同意，而是打了个眼色，示意他退回去，随后来回走了一圈。
　　几秒后，周铭这才开口：“大家应该知道这一次任务的危险性有多大，这水一旦下去了就是一生，你们愿意吗？”
　　“我们誓死保卫武城！！”
　　这一刻所有人都齐声的大吼，毕竟进入了这一行，他们就没有后退的退路，更没有胆怯的机会。
　　一旦他们后退一步，那受难的将会是他们身后的朋友和家人，这种事情他们不可能做得出来。
　　“很好，我就知道你们是好样的。”
　　“我知道，这一次救援很危险，但战士们也绝对不会后退，现在我就准备组织先锋队，一个一个小队的下水工作，一定要把横梁给我堵上，哪怕是用命堵！！”
　　“一个小队没有音讯，那就下一个小队继续接力。”
　　“能不能做到？”
　　“能！”
　　震耳欲聋的声音传出，尽管是在这种寒冷的天气中，但大家依然没能感觉到有任何的刺骨寒冷，反倒是有一股出自于内心的火热。

第八十四章 申请下水
　　“很好！！”周铭的眼眶变得有些许的红润，声音也变得严厉了许多。
　　哪怕他知道今天这个局面会出现很大的状况，但是他没有选择的余地。
　　虽然眼下还有一半的人在武城进行救援，可他知道不能再等下去，再过几个小时，到时候的水流将会变得更急更大，受害的人将会更多。
　　现在留给他唯一的机会，就是拼尽全力在这几个小时把窟窿给堵上。
　　“所有人听着。”
　　“成家立业的向后一步。”
　　一小部分人向后倒退一步。
　　“家里是独子的，也退后一步。”
　　众人你看我我看你，但是这时候却没有谁往后退，先前那些后退一步的人也渐渐的归位。
　　对此，周铭的眉头微微皱起来：“我知道大家都救人心切，但大家应该知道每个人的家庭状况都不一样。
　　家里有兄弟姐妹的，那就意味着他有拼的资本，已经成家立业的，也需要尽责任，所以你们就充当后备，如果实在不行你们再上。”
　　“每个人都会有出战的机会。”
　　“我希望大家老实的回答。”
　　虽然口中这么说，但周铭心中却是很欣慰，但同时也很痛心。
　　多好的娃娃兵啊。
　　如果可以的话，周铭甚至不愿意让他们冒险，但现在这种情况他们不挺身而出，谁又挺身而出。
　　“都没有是吗？我就不相信在这好几百号人里，一个独子都没有。”
　　闻言，人群中还是没有任何的动静。
　　很快周铭的目光很快就落在了站在最前沿的一名消防战士。
　　他缓缓的走过去，厉声吼道：“你不算独子啊？”
　　被周铭盯上的是一个刚刚满20岁的小伙子，他的脸上甚至还带着青春的气息。
　　那名消防战士咬咬嘴唇：“报告周指挥，我不是独子。”
　　“你怎么就不算独生子？你的情况我了解过，站出来。”周铭声音变得非常严厉。
　　但这名消防战士却是握了握拳头：“报告指挥，我有兄弟，我就不是独生子。”
　　“你......”
　　“到后面去。”
　　“指挥。”
　　“我让你到后面去，这是命令，你必须执行。”
　　这名消防战士张张嘴想说什么，但是看到周铭那极其严肃而又略带命令的口吻，只能无奈的退后。
　　“除了他之外，其他的独生子我希望能自动自觉的站出来，然后去后面。”周铭扫视了四周一眼。
　　众人你看我，我看你。
　　但还是没有谁站出来。
　　周铭叹息。
　　同时，身体肃然起敬：“我代表广大人民群众感谢你们。”
　　“但现在留给我们的时间已经不多了，我们必须要用最快的时间把这个窟窿给填上。”
　　“预备的第一小队，准备入水。”
　　“是！！”
　　早就已经准备好的第一小队应了一声，随后毫不犹豫的往水里跳。
　　看着水里不断冒起来的气泡，周铭紧紧的握着拳头。
　　现在的他们，没有选择的余地。
　　他们也能看到这水泡不断冒起的时候，这根横梁也在逐渐的下沉，看得出来，他们在很努力的移动着这横林。
　　转眼间三分钟过去了。
　　但此刻却并没有任何一个人上来。
　　周铭眼睛带着微微湿润：“下一队！！”
　　哗啦一声！！
　　另一个小队毫不犹豫的一头扎了下去。
　　而这第三支小队下去的时候，最终也不过是上来五个人。
　　这五个人说明了上面的状况，第一根横梁的位置已经摆放好，现在可以摆放第二根了。
　　.........
　　叶默的心悲痛不已，第一根横梁就已经损失了将近三个小队。
　　而他们得填下去的起码得五根横梁，一想到这其中的损失，叶默比任何一个人都要心痛。
　　但这种情况之下毫无办法，他们也只能把第二根横梁继续摆放下去。
　　一支支小队不断的跳进水里，但起来的却只有那么几个。
　　终于！！
　　在跳下去将近十五个小队，横梁终于已经摆放完毕。
　　眼下这水流已经被控制的差不多了，接下来只要把沙包给填上，应该就可以勉强的止住其中的水流。
　　“所有人给我动起来，把沙包丢下去。”
　　闻言，叶默豪不犹豫地往回头扛着沙包，不断的往水里丢，现在他们要做的就是把沙包丢下去。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ所有的消防战士都用上了最快的速度，尽管他们心里非常悲痛，但他们也只能含着泪水继续。
　　成千上百的沙包不断的被丢进水里，周铭也从旁边注意到了，那一个窟窿的水已经变得越来越小，但这些丢下去的沙包并没有完全堵住这缺口。
　　“不行，还得让人下去搬动沙包。”
　　“确实如此，只是单纯的丢下去，这效果有些不够，如果有人下去把沙包给堵到那缺口上，把它堵严实了，应该可以彻底的把这个缺口给封住。”副指挥道。
　　“让刚才做准备的小队继续。”周铭忍痛道。
　　“是！！”
　　很快便出来了一支小队，他们二话不说跳进了水里去水上搬动沙包。
　　尽管现在吸力已经没有那么大，但叶默知道这水下的危险依然还是有的。
　　谁也不知道这水下藏着什么东西，要是不小心被什么东西纠缠着，到时候可就非常悲剧了。
　　叶默邹邹眉头：“周指挥，请允许我也一同下水，我的水性比较好，体力比较充足。”
　　看了看水流，叶默再也忍不住，直接来到周铭面前立正敬礼，眼眸中带着浓浓的坚决之意，似乎周指挥不同意他就决不后退。
　　“你........”
　　“好，我允许你下去。”
　　“谢谢周指挥。”
　　叶默大喜过往，没有再含糊，直接朝着那水跳了下去。
　　咕咕咕！！
　　刚刚进入水里，叶默就听到耳边传来了一阵轻微的震动。
　　这吵闹的声音让耳朵非常的不舒服，不过叶默清楚，这正是因为那个缺口的水流原因，才会让耳膜发生胀痛。
　　但现在并不是顾及这些的时候，这大坝的水深度很深，现在他们要做的就是往水下游，从底下把沙包搬起来，堵在那缺口上。
　　当叶默往下游的时候，之前跳下来的一些队员已经开始努力的搬动。
　　他们非常的努力，但效果不佳，毕竟这是在水中，不仅不好行动，更不好使劲。

第八十五章 突破极限的救援一众战友正在奋力的移动身体，把沙包不断的填下去，生生填出一道泥墙，为的自然是给上游的部队争取时间。
　　大家都承受着这巨大的压强，嘴里不断的冒出气泡。
　　同时还得注意，那木缝之中传出来的吸力，若是被吸在缺口上，那可就上不来了。
　　叶默从侧边绕过去避过了，这些水流的吸力很快便深深的潜到了水底，把上落在水底的沙包捡起来，强行往那缺口的位置拖过去。
　　一开始，叶默的动作还不是很熟练，但是随着第二第三次的时候，他的动作变得越来越熟练了。
　　比起一般的消防战士，叶默的动作要更加的快。
　　但人体在水中的极性是有效的，特别是呼吸的问题，最多只能在水里呆个三分钟。
　　三分钟必须就要往上游，换气之后再进行下一轮的工作，也就只有你的力气真的支撑不住的时候，才会选择换班，只要有一个人上去，就会立刻有人填补。
　　虽然三分钟的时间并不是很长，但对于这些消防战士而言，根本就不够用。
　　尽管他们很想再继续搬动，再继续让工程变得更快。
　　无奈身体根本就吃不消，也只能上去换气。
　　浮出水面的消防战士并没有选择换人，只是简单的换了将近几秒钟的气，随后便再一次沉入水中。
　　周铭并没有阻止，因为他们实在到达极限的时候才可以换人，如果冒然的下去只会增加危险，而且进度也会拉低。
　　就这样消防战士一轮又一轮的往上游往下游，重复的同一个动作，上面的沙包也叠得越来越高。
　　在这途中，叶默也有上来换过几次气，但影响并不大。
　　几轮换气下来，已经有很多的消防战士纷纷支撑不住，毕竟在水底干活原本就是一种非常难受的活，再加上还要屏着呼吸，那可就更加疲惫了。
　　“换人！！”察觉到这些消防战士脸上的疲惫，周铭大喊一声直接选择换人，毕竟之前他们已经牺牲了很多的同志。
　　他可不想再继续损失下去，每损失一个就让他心痛万分。
　　“报告，我还可以继续。”浮出水面的叶默大喊道。
　　“胡闹，我说换人就换人。”周铭大吼道。
　　“我.......”
　　“服从命令。”
　　“是！！”
　　叶默只能上岸。
　　此时，一批又一批的人不断的换下去，很快这一个窟窿已经被堵得差不多了，水流变得越来越小，眼看就要堵上了。
　　周铭悬着的心可算是放下来了，不管怎么说，牺牲了这么多的队友，如果还没能把这个窟窿给堵上，那他周铭真的对不起大家了！！
　　咕咕咕！！
　　就在这时，水中突然传起一阵极其激烈的水泡。
　　就好像这水底发生了什么事一样，顿时让所有的消防战士都绷紧了一颗心，有些人甚至忍不住要跳下去。靈魊尛説
　　“快发信号，让他们上来。”周铭当机立断。
　　信号很快便已经发下去了。
　　但在水里的队员却只是含含糊糊的上来了几个。
　　“下面发生了什么事？”周铭急忙问。
　　“指挥，出事了，窟窿正中心的位置压强过于庞大，导致很多沙包都塌陷了进去，眼看这就要堵不住了。”
　　“二队的队长他.......”
　　“呜呜......”
　　“他用身体堵住了那个窟窿。”
　　上来的这几个消防战士，哇哇大哭。
　　“快，赶紧下去，继续给我把这个窟窿给堵上，熟水性的都下去，还有刚才从下面上来的也下去，你们比较熟悉这水底的状况。”
　　眼看就快要成功了，周铭可不允许在这种状况之下出现什么事情。
　　这一瞬间，刚才从水里上来的那些战士纷纷跳入水中。
　　叶默也是其中的一员，自然不会含糊。
　　哗哗哗！！
　　一阵水花溅起来，将近三十多名的消防战士一同跳入水中，朝着那窟窿的中心位置游了过去。
　　可是当叶默看到眼前的状况时，忍不住心中微微一惊。
　　眼前这一幕实在让他无法忍受，尽管在水中，他也感到热泪盈眶。
　　只见这一个巨大窟窿的正中心，那些沙包显然是受到巨大的压力，其中一些沙包已经被吸入了水流中。
　　但是从外界却根本看不出来，就宛如塞住了一般。
　　而这时，一个个伟大挺拔的身躯挡在了那个水流的位置，虽然他们是属于横七竖八的状态，却刚好卡住了那一个窟窿的位置，这才导致这些沙包没有瞬间倒塌。
　　这........
　　这简直就是用生命堵住这个缺口........
　　这一刻不仅是叶默呆泄了，其他的消防战士也忍不住呆住了，一时之间不知道该如何是好。
　　眼前这些消防战士用身体堵住了这个窟窿，这才避免了沙包崩塌。
　　现在他们要怎么做？
　　时间不允许他们考虑，想要把这二十多个人救出来，就必须当机立断想到解决的方法。
　　其中已经有一些人陷入了晕厥的状态，但是有一些人还在咬牙的忍耐着。
　　特别是卡在正中心的一名男子，他的年纪看上去应该有三十多，这之后他的状态还是清醒的，只不过他张开了双手双腿，死死的拿捏住旁边的横梁，硬生生卡住这缺口，在他面前一直都有着一丝红色在水中飘荡着。
　　跳进水中的消防战士，你看我我看你一时之间拿不准主意。
　　而此时，叶默的目光注意到了那中年男子。
　　那是一双充满了坚决的眼睛。
　　尽管在水中，他也睁大着那彤彤有神的眼睛，死死盯着叶默等人，随后微微点点头，在转过头看了一眼侧边摆放的沙包。
　　这意思已经很明显了！！
　　让叶默他们不用顾忌他们的安危，尽管用沙包堵上。
　　现在这种情况把沙包堵上确实可以堵住这个缺口，但他们这些人也同样活不成了。
　　此时，看到叶默等人没有反应，这名队长似乎更加着急了，他脸上青筋暴起，面目狰狞不断的摇头挣扎，似乎在催促着他们。
　　叶默咬咬牙，这种情况可不能随意下定论，该做的事第一时间禀报上面的人，看有没有什么可行的计策越快越好。
　　叶默对着身旁的一名队友打了个OK的手势，再指了指上方，然后用最快的速度往上游。
　　虽然下潜到了一定的深度，但叶默用尽全力的往上游，争取最快的速度浮出水面：“周指挥，情况危急........”

第八十六章 给我两分钟的时间叶默用最快的语速，把水里一切的情况都给说了出来。
　　这一刻，周铭眉头邹得老高：“有没有办法把他们从水里救出来？如果有，一定要尽可能的把他们救出来，实在不行.......”
　　周铭说到这里，已经没有再说下去了，所有人都知道他想表达些什么，但是没有任何一个人怪他。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ因为他们一直以来都接受着一种教育。
　　凡事都必须以大局为重。
　　更何况是关于整整一个城市的生死存亡。
　　如果能用最小的牺牲去抵消，他们会毫不犹豫。
　　“填上！！”周铭咬牙下令。
　　在这种时刻他更是不能犹豫。
　　“周指挥，请给我两分钟。”就在这时，一直都处于沉默的叶默突然抬起头，眼中爆发出特别的光芒。
　　“两分钟？你要做什么？”
　　“我要把他们全部救出来，他们是我们的战友，如果不到万不得已，绝不可能放弃。”
　　“怎么可能？两分钟的时间......”
　　“请给我这个机会，求您了。”叶默打断道。
　　“好！就两分钟，两分钟之后，如果不行就直接启动计划。”周铭也知道这时候并不是优柔寡断的时候，既然叶默要两分钟，那就给他两分钟。
　　现在的时间，一分一秒都是宝贵的。
　　咕咕咕！！
　　得到了指令，叶默毫不犹豫地朝水下游去，用最快的速度朝着那窟窿的正中心游过去。
　　底下的消防战士正在等候着命令，看到叶默游过来的时候，他们不由紧紧的盯着叶默。
　　但叶默却没来得及去理会他们，直接朝着中心的位置过去，并且对着这些战友招招手。
　　所有人心中都带着一丝喜悦，这就意味着他们先把人救出去。
　　接着，叶默顺着一根横梁游到了中心的位置，随后拿捏住其中一名战友的胳膊，用尽全身的力气把他从这个缺口拉出来，尽管这名战友已经昏迷了，但叶默知道他肯定还有救的机会。
　　只是叶默有些太小瞧这个窟窿所产生的吸力了。
　　为了把战友给拉出来，叶默可是费了九牛二虎之力。
　　其他的一些队友也纷纷过来，把窟窿里的战友给拉出来，当然，他们所采取的都是那种非常保守，非常沉稳的动作，在保证自己不被吸进去的同时，再把队友给救出来。
　　一个个队友不断的被救出来，但这个缺口就开始产生了更大的吸力，因为被战友堵上的那些窟窿已经开始漏水了，如此强大的压力，瞬间让所有人都变得难受不堪。
　　叶默早就已经想到了这个局面，只见他迅速的指了指旁边的一袋沙包，并且对着旁边一名队友打了个眼色。
　　这队友非常的聪明，一看到叶默的手指瞬间就明白了过来，再把队友拉出来的时候，顺带把这沙包给塞进去。
　　就这样，用着这个办法，一个个战友不断的被救出来，其余空闲的队友连忙把他们给送上去。
　　这还有抢救的机会。
　　两分钟的时间，不过是转眼间就已经过去了，叶默和一众战友已经把窟窿里的队友基本都给救出来，现在就只剩下那一名队长。
　　只是那名队长现在的状态很糟糕，他的意识已经有些模糊，面目变得极其狰狞，但他却死死守着最为至关重要的位置。
　　他的双手双腿不断卡着横梁的位置，手里还拉扯着沙包，在这种强大的压强之下，想把他救出来，几乎是不可能的。
　　其中有两名战友尝试了一下之后，发现没法把这队长救出来，他们只能用手擦了擦眼睛，慢慢的退了回去。
　　：已经没有办法！！
　　其中一名战友心中暗暗想到。
　　可是让他们没想到的是，叶默这时突然游了过去。
　　所有人心中一惊。
　　他要干什么？
　　没有任何一个人看得懂。
　　下一秒，所有人都惊讶了。
　　叶默竟然直接把身体堵在那窟窿之上，强行抱着这名队长，用尽全身的力气进行转身。
　　换人！！
　　所有人瞬间就看明白了，叶默这么做，摆明就是把卡在水里的队友给换出来，由他自己顶住。
　　在叶默的后背靠在这缺口上的那一瞬间，顿时感觉无比强大的压强不断的压来，那一股吸力让他无法动弹。
　　现在叶默已经顾不了这么多了，他只能双手一动，强行把这队长给推出去。
　　旁边等候着的队友瞬间拉住这个队长，随即咬咬嘴唇，迅速的往水面漂浮而上。
　　此时，叶默已经抵挡了这名队长的位置。
　　叶默神色绷紧，强行顶住这巨大的压力，对着还在现场的这些队友挥挥手，并且指了指旁边的沙包，这意思很明显了，让他们赶紧把这窟窿给堵上。
　　但此刻这些战友的脸上却出现了少许的犹豫。
　　叶默再次挥挥手，动作明显变得急促了许多。
　　噗噗噗！！
　　这些战友也知道事情的重要性，他们也不能再含糊了，尽管是含着泪，也必须得把这窟窿给堵上。
　　一个个沙包不断的朝着叶默扑过来，堵在这个窟窿之上。
　　而叶默在这之后，则是一只手紧紧地拉住旁边的横梁，另外一种则是帮助固定这些沙包。
　　就在最后一个沙包被堵在关键上位置的时候，叶默的身影也彻底的消失在战友的眼中。
　　这缺口的水也在这一刻直接被堵上了。
　　呼呼呼！！
　　叶默此时正坐在那个窟窿的位置，大口大口的喘息，虽然浑身上下都已经湿透了，但是叶默并没有太大的伤害，只是右边的手臂不能动弹了。
　　要知道这个缺口原本就是由一堵厚厚的墙堵起来的，只不过其中缺了一个窟窿，就在缺口被堵上的那一瞬间，压强自然会消失不见，而这一个窟窿里面的水，自然也就消失了。
　　在这个过程中只要掌握的妥当，那就有救援的机会，叶默的手也在最后被撤出来的那一瞬间，受到了巨大的压力，现在他的右手已经出现了骨折，甚至动弹一根手指头，都能感觉到一股撕心般的疼痛。
　　但现在的叶默可顾不了这么多，他早已经疲惫不已，而且刚才一直都在水里憋气。

第八十七章 一躺就是两天这会正坐在这缺口里，大口大口的喘息。
　　眼前的沙包已经把这窟窿给堵上了。
　　.........
　　岸上，看着这个缺口已经被堵上了，周铭也是瞬间松一口气，悬着的心可算是落下来了。
　　“快，立刻开始展开营救和弥补加固的工作！！”
　　虽然缺口暂时填上了，但他们接下来还得巩固，继续争取时间。
　　当叶默被消防同志救到岸上的时候，周铭带着非常严肃的表情来到叶默面前，对着叶默进了一个非常标准的礼仪：“叶默同志，谢谢你救了这么多的同志，我代表武城的消防同志向你致敬。”
　　叶默脸色发白的躺在担架之上，缓缓的举起左手敬礼。
　　“快，赶紧把叶默同志带回去疗伤，你们两个务必要把他送到医院里。”
　　“其他人立刻开始展开行动。”
　　...........
　　一切的情况都在好转着，所有的消防战士基本在同一瞬间投入了工作之中，巩固着这一个缺口。
　　而接下来的事情叶默并没有参加，因为他已经失去了这个能力，首先是右手已经脱臼了，而且连续工作了这么久，叶默早就已经疲惫不堪，在把那队长换过来的过程中，叶默也受到了这水的压强，出现了不同程度的内伤。
　　在事情解决完的那一瞬间，叶默再也忍不住眼皮发抖.......
　　也不知道过了多久。
　　当叶默睁开眼睛的时候，一眼便看到了上方雪白的天花板，紧随着便看到正在给他输液的瓶子。
　　此时的叶默已经能确定，他在医院里的病房躺着。
　　而且身上的伤势显然不轻，他的右手被石膏包得紧紧的，生生不能动弹，而体内也出现了不同程度的疼痛。
　　稍微动一动，就传来一股撕心裂肺般的疼痛，让叶默极其的无奈。
　　【叮！】
　　【危险解除，恭喜宿主完成a级任务！】
　　【危险解除，恭喜宿主完成S级任务！！】
　　【获得A级奖励，中级韧性。】
　　【获得S级奖励，S级技能：狂暴。】
　　S级狂暴：主动技能，激活后，全属性X5，为此十五分钟，冷却时间：七天狂暴？？
　　全属性x5？？
　　叶默不由大喜！！
　　原本他的体能就已经比一般人要强悍了，而这个技能的到来，则是可以让他的体能直接飙升五倍。
　　这就意味着他在遇到危险，或者在执行紧急任务的时候，可以让他的潜能更大的激发出来。
　　这可是个好东西。
　　至于中级韧性，同样也是一个不错的被动技能，能让叶默的身体更加的抗造。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet其实这一次叶默在水中还能活着，也是因为他的体能上涨，并且有着强悍的韧性，否则换做是一般人的身体，早就已经被强大的压力和冲击力弄得活不成了。
　　正是因为如此，当时的叶默才会毫不犹豫的把那队长给换下来。
　　如果是其他人一定活不了，但换成了叶默，还有活的可能性。
　　最后还真被叶默给博对了。
　　说起来这也是一个两全其美的解决结果。
　　只不过此时的叶默心情有少许的承重，这一次的大坝崩塌，让很多的英雄烈士都留在了大坝。
　　对于武城的损失而已。
　　那是无比沉痛的。
　　哎........
　　叶默心中有些感慨，他倒是想变得更加的强大，为人民群众付出更大的力气，更多的减少牺牲。
　　“叶子哥？你醒了？？”在叶默无比沉痛的时候，门口传来了一个惊喜的声音。
　　只见周子沫手里正拿着一水壶，看到叶默睁开眼睛的那一瞬间，那张绝美的俏脸上充满了惊喜。
　　紧随着便不顾形象地走进来，关切的问：“叶子哥，你可终于醒了，这两天可把我给急坏了，你现在有没有感觉哪里不舒服的？”
　　叶默心中一暖，感情那是装不出来的，从周子沫的表情和眼中能看到浓浓的喜悦和关切。
　　看得出来，周子沫这些天真的很担心他，可让叶默没想到的是，这一转眼竟然就过去了两天。
　　“我没事。”
　　“那就好，那就好，对了，我去找医生。”周子沫刚才太过于激动了，导致忘记医生之前曾经有丰富过，只要叶默醒过来，第一时间就找他们。
　　看着周子沫那急急忙忙离开的背影，叶默嘴角微微上翘。
　　很快，叶默所在的病房就出现了几个穿着白大褂的医生和护士，他们正在对叶默进行着一系列的检查。
　　“医生怎么样？叶子哥他没事吧？”一直过了半个小时，医生终于停止了各种各样的检查，周子沫连忙开口，她可不想叶默有啥事。
　　医生一脸诧异的摘下听诊器：“真是怪了！！”
　　“我从医二十多年，奇迹见过不少，但是像这种奇迹，还真没怎么见过，他刚刚被送来的时候，体内各个器官神经组织都有一定的创伤和挤压。”
　　“照理说像这种情形是最难恢复的，但是现在他体内一切的状况，都在向好转的方向走，若是保持这种走势下去，估计会全部恢复。”
　　医生在说话的时候，脸上尽是感慨之意。
　　一旁的周子沫，则是满脸的惊喜。
　　因为医生这么一番话，就足以说明叶默的伤势在好转。
　　“这真是没办法解释啊。”医生苦笑，但是他也没多大的差异，毕竟在医学界还真的会见识很多很多奇特的案例。
　　现在这种状况其实也不是超级奇怪的案例。
　　“嘿嘿，医生，我知道是怎么一回事。”周子沫神秘一笑。
　　“怎么回事？”医生倒是有些好奇了。
　　“好人的运气一般不会太差，而叶子哥功德不浅，上天自然不会亏待叶子哥。”
　　闻言，一众医生愣了愣，随即纷纷笑了。
　　“说的好！！”
　　“叶先生为武城做出了如此巨大的贡献，老天必定不会亏待他，好人有好报，这就是老天要给他的奖励吧。”
　　“呵呵，周小姐，我一会还有工作，你先好好照顾叶先生吧。”
　　“好的，谢谢医生。”
　　看着医生离开，周子沫悬着的那颗心可算是而落下来了，只要叶默没事，什么事都好说。

第八十八章 水洗不清了
　　“叶子哥你可真是厉害，我果然没看错你，医生都说了，这简直是个奇迹，你身体不会有什么大碍，休息一段时间就能恢复了。”
　　周子沫满脸笑容的来到床边，坐下来顺手拿起一个苹果削了起来。
　　而这一切早就已经在叶默意料之中，所以叶默也没有怎么在意：“这哪有什么奇迹不奇迹的，只是我体质比较好罢了。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　“不管怎么说，只要你没事那就得了，我先给你削个水果吧。”
　　“嗯.......”叶默刚想要说话，却看到周子沫削的那个苹果，顿时有些无语了。
　　这尼玛是削苹果？？
　　这简直就是切苹果好不好，这卖相.........
　　一个圆润的苹果硬生生削成了核桃.......
　　这技术是真牛皮。
　　“咳咳，那个，夫人，你这水果削得是不是有些太别致了？”
　　“别致吗？还好吧，我也没削过水果，第一次总是会，有些不熟练，多几次就好了。”
　　嗯？？
　　我咋感觉这话有些不对劲？？
　　算了！！
　　叶默也没在意，一直到周子沫把这苹果削出来的时候，叶默忍不住笑了。
　　周子沫看着手中那小了一大圈的苹果，俏脸不由微微一红：“笑啥笑，这可是我的第一次好不好？”
　　“我说夫君你这是不是太没良心了？”
　　“我第一次都给了你，你竟然笑话我？”
　　叶默差点没被当场噎死：“别这样，你是第一次给我削苹果，怎么说得好像那啥一样，整得到时候大伙都误会了，可就水洗不清了。”
　　闻言，周子沫俏皮一笑，用刀子把水果切成几块：“你觉得咱们现在这情况，洗的清？”
　　我去.......
　　有道理。
　　确实已经洗不清了。
　　毕竟他俩都已经同床共枕了，都已经这样了，要说想解释谁会相信啊？
　　“别说了，赶紧吃。”
　　“好，可是我的手不能动。”
　　“没事，今天就让夫人好好的侍候侍候你，你躺着就行了，其他的事情交给我。”
　　叶默：.........
　　现在他怎么感觉和周子沫说什么都带着一点颜色呢？
　　但不管怎么说，周子沫还是尽量很温柔的喂叶默吃苹果，这一时之间，叶默倒是也享受了起来。欞魊尛裞
　　“对了叶子哥，有件事情还真得谢谢你，这一次如果不是你以命相搏，没准我就被关在里面，出不来了。”
　　吃完苹果以后，周子沫突然认真道。
　　“说啥呢，都已经叫上夫君了，还客气？”
　　“嗯，说的对，我确实不该客气。”
　　“........”
　　“但是嘛，刘姐这一次的事情还真得谢谢你，如果不是叶子哥你，刘姐就真的出不来了。”
　　“这都是应该的。”
　　“我就猜到你会这么说，但是刘姐说了，这次一定得亲自谢谢你，毕竟她这条命是叶子哥用命救出来的，刘姐这回也正在楼上住着院，要是我把你醒来的这个消息告诉她，她绝对会第一时间过来感谢你。”
　　砰砰砰！！
　　“额.........那个打扰了。”
　　病房外传来了敲门的声音，一个略带尴尬的声音传了出来。
　　放眼望去，此时站在门口的总共有五六个人，他们都穿着清一色的消防服装，带头为首的正是武城的总指挥周铭。
　　“周指挥好。”叶默连忙打招呼，下意识的挣扎想要站起来，毕竟这已经成为他们基本的礼仪。
　　“别别别叶默同志，我知道你受了重伤，你就躺着行了，我今天主要就是过来看看你。”周铭脸上带着浓浓的笑意，说话的声音别提有多亲切了，而且看见叶默的目光充满了赞赏。
　　“这位是弟妹吧？弟妹你好，我叫周铭。”周铭很客气的向周子沫伸出手。
　　而这一声弟妹可算是让周子沫心花怒放：“周指挥您好，这种时候您能抽出时间看我家叶子哥，我周子沫表示非常感谢。”
　　“哦哦.......你就是周子沫？那个玩游戏很厉害的女大主播。”其中的一名消防战士认出了周子沫。
　　“哈哈，不算厉害，一般般，混口饭吃而已。”
　　“嗯.......周小姐和叶默同志真的很般配，叶默同志可真是有本事，能追到周小姐，这确实不简单啊。”一名消防战士笑道。
　　“没啥事，我先出去一下，你们聊吧。”周子沫的心情很好，简单的说了几句，随后便退出了病房，把房间让给这些消防战士。
　　毕竟周子沫也不是一个不识大体的人，她知道周指挥今天过来肯定不是看望那么简单，他们之间肯定是有些话要聊的。
　　“叶默同志，此次的事情我还真要代表武城的消防队向你表示致谢，虽然你不是武城消防队的，但在遇到特殊情况的时候，你愿意第一个挺身而出，你的这种精神值得我们学习。”周铭认真道。
　　叶默却是笑着摇摇头：“周指挥您严重了，不管我去到哪一个城市，不管这个城市和我有没有关系，我始终是一名消防战士，遇到事情就必须得履行我的义务，毕竟职责在身不得从。”
　　“好，说的好，我们就需要你这种有悟性，有胆识的战士。”周铭乐呵呵的大声叫好。
　　但叶默这时候，脸色却是微微一僵。
　　周铭这明显是话中有话。
　　“叶默同志，我代表我哥向你道谢，此等大恩大德，我们一定不会忘记的。”此时，一个年纪大概二十出头的年轻小伙子，向前一步，看向叶默的眼神中充满了致敬和感激。
　　他就是之前被叶默救下来，那队长的弟弟，当时的情况有多危险，他比谁都要清楚，他也是水中的一员，他清清楚楚地看到叶默为了救下他哥，不惜把这个位置给顶上。
　　这一幕在他的心中永远不会被忘记，叶默当时的所作所为也永远刻在他心中。
　　“别说这些，我们都是消消防队伍的一员，咱们是队友，无论什么时候，咱们都不能抛弃队友。”
　　“不管怎么说，这个恩情我还是得记住。”
　　“哈哈，说的对，滴水之恩就该涌泉相报。”其他人纷纷附和。
　　“没事，你们真不用放心上，别说是我了，就算换作是其他人，我相信他们也一定会这么做的，况且当时我有信心能够缓解冲击力，我才会这么做的。”
　　闻言，周铭一愣：“你说你在当时那种情况之下，有信心能够保全？？”

第八十九章 留在武城怎么样
　　“额........有一点点吧，不算大。”叶默尴尬的挠挠头。
　　“好，很好，叶默同志，这次你可真是让我刮目相看啊，不错不错，哈哈。”
　　“你们几个看到了没有，就该好好地向叶默同志学习学习。”
　　“我早就跟你们说过了，人家能出名人家能立功，那绝不是空穴来风，这一次你们信了吧？”
　　周铭这个时候对叶默可是各种个样的赞叹。
　　“是是是，周指挥说的对，叶默同志这一次真让我们刮目先看。”
　　“那种情况如果换做是我们，肯定保不全，而且叶默同志的精神值得我们学习，在那种时候，毅然换下了队友，确实让我感到敬佩不已。”
　　说着，全体开始敬礼！
　　“周指挥，大家都别这样，咱们都是消防战士，各自知道自己的职责，客气那就没意思了。”
　　“哈哈，对对对，说的对，大家都是消防战士，各自知道各自肩膀上的职责，叶默同志啊，你能有这种觉悟，我真的感到非常高兴。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“在你昏迷的这两天的时间里，具体的情况基本已经稳下来了，这其中也不知道多少的功劳都得益于叶默同志你。”
　　周铭在说话的时候，眼睛一直都盯着叶默，让叶默极其的不适应。
　　对此，叶默苦涩一笑：“周指挥，有什么事您直说就是了，别整天怼着我不放，大家都是男人，这绕来绕去的，也不是那么个意思啊。”
　　“好，我就喜欢叶默同志你这副爽快的模样，既然这样，那我也不含糊了。”
　　“其实这一次我们过来，除了向叶默同志你表示致谢之外，也见识到了叶默同志你的过人之处，对于你这样出色的战士，我们武城非常需要啊。”
　　“而且这一次的救援，我们武城的消防战士损失太过于承重，很多的位置都空缺了出来，其中武城的第一中队队长，在这一次的救援任务不幸牺牲了，我们感到非常沉重，但是，我们的脚步还是得继续向前。”
　　“所以我想问一问叶默同志，是否愿意留在我们武城当第一中队的队长？”
　　不得不说，周铭确实抛出了一根橄榄枝，一出手就是一个中队的队长！！
　　一般人还真是承受不住。
　　当然，周铭做出这个决定也是经过深思熟虑的。
　　毕竟这一次的大坝崩塌，让他们损失极为惨重，现在正是缺人的时候。
　　叶默的能力他基本可以肯定，这样的能人如果能留在武城，一定是一个非常明智的决定。
　　以叶默的为人和能力，担任一个队长绝对不是问题。
　　叶默倒吸一口冷气，诧异的看着周铭：“周指挥，您这未免有些太抬举我了，我年纪尚轻......”
　　“不不不，这和年纪没有关系，我看重的是你的能力和应急的应对能力，承担一个队长的位置，那绝对不是问题。”
　　“我.......”
　　“当然，你不需要这么着急的回答我，你可以考虑考虑，决定了再给我回复。”
　　“这是我的名片。”
　　周铭急忙把自己的名片放在桌上，并且轻轻地拍了拍叶默的肩膀：“叶默同志，虽然我这么做有些不规矩，但我这也是完全没办法，你说我身为武城的总指挥，我就得为这一切的事情负责，这一次我们武城的损失如此惨重。”
　　“确实是急需要人才的时候。”
　　“我希望你能够好好的考虑考虑。”
　　看着周铭那一脸诚恳的模样，叶默没有当场拒绝：“好的周指挥，我会好好的考虑考虑。”
　　“行，那你好好的休息一下，现在到处都是事情。”
　　“行，有事您先去忙。”
　　.........
　　“指挥，您这样做是不是有些.......不大仗义啊。”回到车上，一名副指挥弱弱的问了句。
　　周铭没好气地瞥了他一眼：“怎么就不大仗义了？我又没有强求他，我只是询问他的意见而已，选择权毕竟在他身上嘛，他要是不愿意，谁也勉强不了。”
　　“咳咳.......指挥，可是我听说叶默同志在海城里同样是个名人，也是大家所争抢的对象，听说海城的总指挥李尚民明对叶默同志同样也有想法。”
　　“李尚明？这家伙对叶默也感兴趣？不过也是，就他那样，看到好的兵，那就像饿死鬼看到肉，各种拔刀挖人。”
　　“咋滴，现在他能挖我就不能挖了？？”
　　“可是，咱们要是真把叶默给挖过来，到时候也不好向李指挥交代，而且您应该知道李指挥是个什么人。”
　　“这我可不管，被我挖过来那就是我的兵了，莫不成这家伙还要从我的手里挖人，我还不信了。”
　　...............
　　周铭离开一会，周子沫便从外面回来了，手里还拿着一些从外面打回来的外卖。
　　“叶子哥，你都已经好好几天没吃过东西了，来，这是我给你准备的爱心白粥，不管有没有胃口，你都得给我把这粥给吃了。”
　　“行行行，既然这是夫人给我准备的爱心白粥，我就算是吃坏了肚子也得吃完。”
　　“你这啥意思呢？我周子沫除了父母之外，可没有专门给谁买过粥呢，你这怎么就吃着会吃坏肚子了？”
　　“我这不是打个比喻嘛，没有别的意思。”
　　“这还差不多，来，我扶你坐起来。”
　　“还是老规矩，我喂你。”
　　“你就动动嘴得了，其他的交给我。”
　　就这样，周子沫给亲自给叶默喂粥。
　　像周子沫这种大主播，自然是不怎么会照顾人，一开始还整的叶默非常的不舒服，但是慢慢的就找着了道。
　　叶默也不至于那么痛苦。
　　“对了，刚才那领导找你做什么？”周子沫突然问起来。
　　“也没啥事，就是问我愿不愿意留在武城工作。”
　　“嗯？这么说来你会升职？”
　　“他说现在第一中队的队长正缺人，让我留下来担任。”
　　“那你怎么说？决定留下来还是不留下来？”周子沫似乎对于这事情非常的感兴趣。
　　“嗯........我还没想好，不过很大概率我不会留下来。”
　　“为啥呢？”
　　“因为我舍不得老部队，况且我这个年纪确实不适合当队长，我觉得还得再锻炼一方。”

第九十章 一家人别说两家话叶默心中的态度其实已经非常的明显了，他自然不愿意留下来当队长。
　　一来是因为他太年轻，缺少一些必要的经验和见识，他还是得多多磨练一番。
　　二来，当队长以后可是有很多的限制，而且要管理的事情很多，压力会变得更加的巨大。
　　最后一个自然是系统的问题了。
　　经历了这么多的危险以后，叶默也知道，只有变的更强，才能够救更多的人。
　　这个系统是一个很好的辅助，能让他继续加强本身的体质，如果担任队长，一些小任务自然就接触不到了。
　　如果是队员那就不一样了，叶默还是可以继续加强自己，继续为更多的人解除危难。
　　“嗯.......那你好好想想吧，决定好以后就告诉我。”
　　“我为啥要告诉你？”
　　“这不是很简单的事情吗？你要是决定留在武城，那我肯定得把我的工作移到这边啊，难道你想把我甩开不成？”周子沫的眼眸中带着不悦。
　　“怎么会呢？”
　　“这还差不多。”
　　俩人你一句我一句的聊着。
　　气氛非常愉悦。
　　就在他们聊得很开心的时候，门外却是来了一个不速之客。
　　“子沫姐，原来你在这里啊，我找你很久了呢。”
　　当周子沫听到这声音的时候，好看的眉头微微上翘，眼眸里更是出现了一抹厌恶之意。
　　此人除了先前的陈少青之外还能有谁？
　　自打遇到危险期的那一刻，周子沫对陈少青就已经彻底的失去了所有的好感，而且陈少青的所作所为让她感到恶心。
　　再怎么说也是一起共事了几年的同事，在遇到危险的时候，好歹拉一把吧。
　　但这家伙却是自私无比，在遇到危险的时候只会顾及自己的安危，丝毫没有理会他人的生死。
　　甚至连简单的拉一把都不愿意，当时在水里的那一幕，周子沫可是记得清清楚楚。
　　“你过来做什么？”周子沫的声音极其冰冷，甚至并没有回头看陈少青。
　　“子沫姐，瞧您说的这话，我这不是想过来看看你有没有什么事情，看到子沫姐你没事，我这悬着的心可算是放下来了。”陈少青脸上堆满了笑容。
　　“感谢你的关心，不过我想这些都没有必要了。”周子沫忍不住冷笑。
　　“子沫姐，我知道你是在生我的气，但是我今天过来就是想给子沫姐你解释解释，当时那种状况对吧，我也是没有办法........”
　　“你啥都不用说了，我都明白，陈少青，我是真没想到，你是那种自私自利的人，在危险的情况之下，甚至连搭一把手的事情都不愿意做，从这一刻起你被开除了。”
　　“我周子沫的团队，以后将不会和你产生任何接触。”
　　周子沫的声音带着一股冷漠之意，当然，周子沫也没有怪他，毕竟大难临头各自飞。
　　对于陈少青这种性格，那是他的事情，周子沫无权理会，只能把他当做是一个根本就不认识的陌生人，没必要再有接触。
　　“不是，子沫姐.......”
　　“你给我滚。”
　　“我的话不说第二遍，这一刻起，你已经和我的团队没有任何关系了，至于离职手续那些，到时候一切都会处理妥当。”
　　“你.......”陈少青的眼眸中闪烁着一丝不甘。
　　但看到周子沫发怒，他也没有再争论下去，而是恨恨的瞪了叶默一眼，随后转身离开。
　　“什么东西，亏他还有这个面子过来，这脸皮不是一般的厚。”周子沫一脸怒意。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　...........
　　陈少青离开了医院，还是一副愤怒不已的模样，与此同时，他眼眸里也出现了一丝疯狂之意。
　　经此一事，陈少青也知道他和周子沫之间已经没有任何关系了，但是，他心里非常的不甘心。
　　因此他心中做出了一个非常狠辣的决定。
　　既然得不到，那就把她给毁了！！
　　陈少青恨恨的回头看了一眼，喃喃道：“周子沫，这可是你逼我的，这完全怪不得我，咱们走着瞧，我一定会让你哭着喊着回来求我。”
　　.........
　　对于陈少青的心里在想些什么，或者他想做些什么，周子沫根本就不想理会。
　　经过这一次的事情之后，周子沫对叶默的那颗心，可就变得更加的紧凑了。
　　要知道当时叶默在那种危险的情况之下，也没有抛弃她，甚至不惜危险救下她和刘姐，就单单这一份心，就足以让周子沫为之而着迷了。
　　当时的情况有多危险，周子沫比谁都要清楚。
　　翌日一早，当刘姐得知叶默已经醒过来的时候，第一时间就赶了过来。
　　“叶默同志，不管怎么说，这次真的得谢谢你的救命之恩。”刘姐的脸色非常诚恳，眼眸中闪烁着泪光。
　　虽然那个时候她已经处于半昏迷的状态，但隐隐约约之间，她还是能感受到当场的一些状况。
　　她知道，如果不是叶默拼了命的把她从水里救出来，没准她就已经去见阎王爷了，这恩情，她自然得谨记在心。
　　“刘姐，别这样，这原本就是我们的工作。”叶默还是那一副态度。
　　“对，这确实是你的工作，但这只是对你而言，可这对我而言那是救命之恩，我不知道该如何报答你。”刘姐的脸色很是严肃。
　　“刘姐别这么客气嘛，都是一家人，何必这么客气呢。”周子沫笑道，在她的眼眸里还带着少许的得意。
　　刘姐顿时呆住了。
　　同时也被周子沫的话给逗笑了，这小妮子可真是........
　　好一句都是一家人啊。
　　不过刘姐这会可算是明白了过来。
　　为什么周子沫对叶默会如此的死心塌地，她从未见过周子沫会如此疯狂，现在她可算是明白了过来。
　　也就只有真正经历过之后，才会知道是一种什么样的场景和什么样的心态。
　　要知道在当时那种如此危险的状况之下，刘姐甚至都已经绝望了，但就在这种绝望之际，一个人突然出现在你面前，并且不惜自己的性命，救你出水火之中。
　　那一种感觉，实在是说不出来，而且那个背影也是真的很雄伟很强大，紧紧的刻在心中，无法挥去。

第九十一章 出院,回归而且周子沫也不过是一个年轻的女孩子，根本就无法抵抗这种真汉子！！
　　更无法抵挡这种人性的魅力。
　　“刘姐，我觉得子沫说的对，都是一家人，不用客气嘛。”
　　“对，都是一家人。”
　　“叶默同志，除了对你发自衷心的感谢之外，我还得向你道歉，因为之前我还曾经质疑过你和子沫之间的事情，但在现在看来，那一切都是多余的。”
　　“那是刘姐，你现在才知道我的用心良苦啊。”
　　“啥也别说了，以后如果谁敢说你们两个的不是，我绝对第一个和他急！！”
　　...........
　　经过了这一次的事情，周子沫的整个团队基本都已经接纳了叶默，除了被开除的陈少清之外。
　　而叶默的事情自然也传到了海城的消防队里。
　　陈安民亲自打电话慰问叶默，询问情况。
　　“叶默啊，我说你小子的运气咋就那么差呢，去到哪里哪里就有状况？我可告诉你，这次请假的事情你可别跟我诉苦，这是没办法的，假期我已经给你了。”
　　“哈哈，队长，我这也没办法呀，但是我这一次的假期确实是没享受到........”
　　“得了得了，你小子少给我扯淡，这事情等你回来以后再说，不过这一次的事情我已经告诉了你的父母，毕竟事关重大。”
　　“啥？队长，你咋就把这事告诉我家里了，咱们不是有过约定嘛，只要不是太大的事情就绝不会告诉家里，省得让他们担心嘛，你这不讲武德呀。”
　　“别扯犊子，你以为我愿意啊，这事情实在是没办法，这可是上级亲自特定的，你在武城里做了这么轰动的事情，上级点名要表扬你。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“而且这种事情也务必得通知家属，不过你放心，我跟你家里人说你受得只是小伤，我知道你小子命硬。”
　　“这还好。”
　　“对了，我可是听说了，你小子好像被某些人给看上了，怎么样？你这次还打不打算回来呀？”陈安民在说话的时候，语气明显发生了一丝变动。
　　啥情况？？
　　叶默顿时呆住了。
　　这事情这么快就传到了陈安民的耳朵里。
　　“当然回来。”
　　“你确定？”
　　“确定，队长我是个什么人你又不是不知道对吧？我肯定会回去的，只不过现在我回不去还得养伤一段时间呢。”
　　“哈哈！！”陈安民顿时哈哈大笑了起来，似乎对叶默这样的回一个回答非常满意。
　　“那就好，你小子好好的休息，原本我想亲自过去看你的，但是手头上刚好有些事，我还是等你小子回来吧。”
　　“这个还真不用，我知道队长您忙，您就先忙手里的事情吧，等我好了以后一定会回去的。”
　　挂了电话，叶默不由有些苦涩一笑。
　　他是真没想到周铭给他抛出橄榄枝的事情，这么快就传到了陈安民的口中。
　　刚才他也从陈安民的口中听到了一丝紧张，陈安民似乎也很害怕叶默会被挖走。
　　毕竟叶默可是陈安民一手一脚带出来的。
　　时间就这样一天一天的过去了，武城的重建工作也在继续着。
　　特别是这大坝的问题，现在已经彻底的控制住，现在已经开始加固了，当然，对于这些后面的事情，叶默自然是不会参与，这些有专门的人会处理。
　　而叶默也凭借着本身超强的体质和缓慢恢复，足足用了大半个月才彻底的恢复过来。
　　说出来这一次叶默所受到的伤也算是够重的，如果没有系统，估计他可能根本就起不来。
　　用半个月的时间恢复过来，这已经是很不错的一个后果了，甚至让医院里的医生都感到非常好惊讶。
　　最终他们也只能下达一个结论。
　　福人自有天相。
　　今天，是叶默出院的时间。
　　“叶子哥，该收拾的东西我都已经给你收拾好了，还有没有什么忘带的，或者说还要带什么东西。”周子沫已经把叶默的行李给放在一个大包裹里，摆放在床上。
　　这半个月来，周子沫长期都呆在叶默的身边，很细心的照顾着，两人的情感也再次上升了一个高度。
　　“还能有什么？基本都已经收拾完了，我们走吧，别在这医院里呆了这么久，也是之后该出去走动走动了。”
　　叶默伸伸懒腰，这段时间还真是把他憋的难受，其实在一个星期前，他基本就已经能够自由行动了。
　　但周子沫害怕叶默的身体会出现什么状况，对他发出了一些限制，并且进行各项检查。
　　没办法，对于周子沫的关心，叶默自然不能拒绝，只能顺从她的意思。
　　“那行，那咱们走吧，瞧你们的那样子都快要憋坏了，我们下去吧，刘姐已经让人准备好了一回，我们是直接回去海城还是怎么样？”周子沫挑挑眉头问。
　　“嗯........当然是直接回去，毕竟在这躺了大半个月了。”
　　“那走吧。”
　　来到医院的停车场这里，早就已经有几辆车在静静地等候着，叶默直接把行李放进的周子沫的车里。
　　这一次还是和之前一样，刘姐和他们的团队在其他的车子，周子沫和叶默单独一辆车，给他们提供更多独处的机会。
　　一路上，叶默和周子沫都有说有笑的，毕竟经过了这一段时间的相处，他们已经和普通的情侣没有什么多大差距了，就是唯一一件事没做成。
　　当然，虽然周子沫也感觉有些恼火，但是事发突然她也没有办法，一切的计划也只能作罢。
　　一路有惊无险。
　　叶默等人很快就回到了海城，周子沫也亲自把叶默送到了消防队的门口，在离别之时，周子沫那可是一副依依不舍的模样。
　　“夫人莫要牵挂，咱们毕竟是在同一个城市里，如果到了我休息的时间，或者空闲的时间，我会找你的。”
　　“是这样最好，关键是你就是一块木头。”
　　“额.......就算我再怎么木头也会有想你的时候啊，对吧，那时候我不就会主动找你了嘛？”
　　“啥意思？你平时不想我的时候就不会找我。”

第九十二章 大男人也八卦
　　“行了，先这样吧，我说不过你。”经过这些天的接触，叶默基本已经了解了一个状况。
　　他和周子沫之间的谈话永远都是周子沫最为强势，他想说过周子沫，几乎是不可能的。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ很快，叶默就带着自己的行李回到了消防队中。
　　不过叶默这才刚刚回到宿舍里。
　　陆天和方明这两混蛋瞬间就围了上来，一左一右。
　　而且陆天这货还是一副满脸笑容的模样：“咱们的叶大班长可算是回来了，叶大班长辛苦了，来，这行李我来帮你拿。”
　　“对对对，这一路上抽舟车疲惫，叶大班长还真得好好休息休息，这些粗重活就让兄弟们来就行了。”方明也一脸笑容地接过叶默手中的行李。
　　“无事献殷勤，非奸则盗，你们这两个家伙干啥呢？”叶默翻翻白眼，不用说他也知道，这肯定是陆天这混蛋闹出来的。
　　“叶子，瞧你这话给说的，你在武城做了那么大的事情，咱们可是都知道了，再说了，你躺医院里了大半个月，咱们这做兄弟的也没空过去看一看，现在你回来了，咱们侍候侍候你，这不是正常的事情嘛。”
　　“嗯？？你小子有这么好？我咋就不相信呢？”
　　“叶子，别说这些，大家都是兄弟，来来来，我们先坐下聊一聊。”说着陆天便拉着叶默坐到了床边，一脸八卦的模样。
　　“得得得，你们就别给我摆这一副脸色了，我知道你们想干什么，想问什么就问，我又没说不回答。”
　　“我就喜欢叶子你这么诚实的态度，既然如此，那我也不怕直接说了，话说叶子你这一次过去虽然遇到了这些事情，但是到底有没有........啊，有没有？？”陆天挑挑眉头。
　　“我都不知道你在说啥呢。”
　　“我去，叶子你就别装蒜了，大伙都知道你这一次可是相当于度蜜月，而且我也回家问过了，你把人家都给带回家了，而且还同床共枕的，但这些事情不是理所当然的。”
　　“哥，你的思想可不可以不要这么龌龊啊？”
　　“这不叫龌龊，这是兄弟替你着急。”
　　“行了，你就别给我们转移话题了，赶紧说到底有没有得手？”
　　“是啊叶子，你就别吊着兄弟了，赶紧说说看有没有搞定？”
　　“没有！”叶默很诚实的回应。
　　“不会吧，你小子不会是老实到那种程度吧？”
　　“懒得跟你说。”
　　“不是叶子，这可是个大问题，你得告诉兄弟们，否则咱们今天晚上可就睡不着了，再怎么说也是十多年的兄弟，你说这有啥是不能说的，再说了，兄弟这也只是关心关心你，也没别的意思。”
　　看着陆天喋喋不休的样子，叶默也知道，今天若是不把这事情说出来，估计今天晚上他就别想睡了，这货肯定会唠叨一个晚上。
　　“我都说了没有没有，这是很诚实的回答，我也没有骗你们的意思，我才刚去到武城几天，就发生了那种事情，然后我在医院里住了大半个月，你们也是知道的，今天出院今天回来。”
　　陆天：“尼玛，白高兴了。”
　　方明：“对啊，这么好的机会白白错失了。”
　　叶默：“..........”
　　在宿舍里略微调整了一下，叶默便来到了陈安民的办公室里报道。
　　“叶默，你小子可以呀，还真得回来了，我还以为你要留在武城那里呢。”
　　“哪能呢？陈队长对我这么好，我怎么可能留在那里，再说了我现在年纪还不够成熟，还需要再锻炼锻炼，所以留在这队里非常合适。”叶默笑嘻嘻的开口。
　　陈安民倒是忍不住乐了：“嗯，你小子说的确实有挺有道理的，不过你也别怪队长拦着你的步伐，而是你现在确实是年轻了些，有很多的事情都需要学习，如果这时候位置摆的太高，很容易会影响到你的以后。”
　　“所以啊，你还是先踏实的待在队里吧，如果真的到了那一天，就算别人不说我也会把你送上去，毕竟你可是我们第一中队里的主力干将。”
　　“谢谢队长。”
　　“至于你假期的事情我实在是没办法了，上次我可是费了很大的劲才给你一这么一个假期，无奈，突发这种事情谁也想不到，所以这假期的事情是就先等等看吧，我看什么时候合适再给你补偿。”
　　“这个倒是没关系，等什么时候空闲下来了再说也不迟。”
　　“好！”
　　.............
　　叶默回归到海城第一中队的事情确实让陈安民非常的高兴，但是有人欢喜有人愁。
　　现在呆在武城的周铭，可是满脸的心痛，叶默在离开之前已经回绝了他。
　　当然，这也是没有办法的事情，毕竟人各有志，叶默不愿意呆在这里那也是没办法的事情，他也不好勉强。
　　至于李尚明，也来过海城第一中队里找过陈暗民聊过几次话，但效果显然不怎么好。
　　此时。
　　已经回归的周子沫也开始了她的日常直播。
　　但现在周子沫的状况似乎有些不大好。
　　昨天是周子沫第一天开播，今天是第二天了，但这两天之间的情况明显有些不对劲，虽然相对于之前而言，周子沫直播间的热度再一次飙升，但这一次的弹幕里却出现了很多很多不雅的话。
　　：切，烂货！
　　：还以为什么东西呢，原来都是一个样，早就说过了，这战地女司机虽然挺有趣的，但是能说出这话，那她的人品和生活作风是真不咋地。
　　：真是可惜了呀。
　　：嗯嗯，果然是女司机正式发车。
　　：哎哎，能不能让我也上车？
　　：嗯？楼上的能不能有点志气啊？这种货色也能看得上。
　　：那也好过没有啊。
　　：我懂了，这叫饥不择食。
　　..........
　　看着这屏幕所飘出来的那些不雅的语言，周子沫顿时皱起了眉头，那暴脾气也瞬间上来了。
　　“我说观众朋友，你们说这话是啥意思啊？我知道现在水军很多，但是在我直播间里说这种话？？”
　　“你有没有搞错啊？”
　　“房管，是时候该你们工作了。”

第九十三章 被黑了周子沫毫不犹豫的让她的团队进行清理，毕竟在网络上什么样的键盘啥都有，这种状况，周子沫其实已经习惯了不少。
　　只不过今天的情况特别的不一样，让周子沫有些不悦，但是也没怎么放在心上。
　　可是过了一会，刘姐却急急忙忙的找到了周子沫。
　　“子沫，情况有些不妙，你看看这个。”刘姐脸上充满着着急和阴沉之色，接着把手里的平板电脑交给周子沫。
　　周子沫接过来一看，眉头顿时皱得紧紧的，因为这平板电脑里面显然的画面是一处社交网站。
　　但在网站上面却出现了一条非常火热的帖子，这条帖子看样子是两个小时之前上传的，只不过短短两个小时的时间，点击率就已经破亿了，而且点子数在不断的攀升。
　　其中的内容赫赫就是周子沫。
　　标题：战地女司机的真面目。
　　里面的文字不堪入目，简直把周子沫说成了一个浪荡的女子，生活作风极其不检点，各种换人。
　　每天晚上陪伴的人都不一样。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet更为关键的是，上面还附带着照片。
　　而这些照片正是周子沫在武城时候的一些场景。
　　毕竟住在酒店里，避免不了会和一些人打交道，但这些照片都是从各种不同的角度拍摄，但是偏偏这种角度很容易会让人误会。
　　此外，还有着很多其他的照片，这些照片基本全部都是断章取义。
　　这摆明就是一张黑她的帖子，关键是这张帖子还火了起来。
　　“这是谁发的？这不是摆明黑我吗？”看完了这张帖子的内容，周子沫瞬间暴跳如雷，黑她别的还好说，对于生活作风方面，周子沫绝对能够保证。
　　这帖子完全把周子沫说成了一个风尘女，每天晚上都换人，夜夜楚歌。
　　这不是在抹黑她的形象吗？这不是在毁着她的事业？？
　　“子沫，这才是我最为着急的，你看看这些照片，一般狗仔队我觉得拍不出来，而且发这张帖子的人明显是专业人士，根本查不到他们所在的地方，更不知道这个人是谁，但有一点我们可以确定，这个人和我们团队的内部肯定有所联系，否则不可能用这种角度拍摄。”
　　“而且这帖子里面还暴出了一些以前我们团队所做过的事情。”
　　听着刘姐的分析，周子沫的眉头皱的越来越高，突然她握紧拳头：“我知道了，肯定是陈少青这个混账东西！之前我们不是开除了他吗？这家伙一看就知道不是那种老实人，而且他之前就是我们团队的，除了他之外我实在想不到会是谁了。”
　　“对，我也怀疑过，但现在暂时没有证据。”
　　“混账东西，我这就找他算账去。”
　　“不行，子沫你现在不能着急，更不能去找他的麻烦，因为咱们没有证据，如果贸然的去找他，这会让我们陷入更加的被动，现在这事情如果处理不好，那你的职业可就会被毁了。”
　　身为周子沫背后的团队，刘姐自然要确保周子沫的状况。
　　“现在怎么办？”
　　“走一步算一步，我会找人解决这帖子的事情，现在你先回去直播，和粉丝好好的解释解释，看能不能找到解决的方法。”
　　刘姐是个有经验的人，周子沫很多时候都依靠着刘姐解决问题，这种情况，周子沫选择听取刘姐的意见。
　　直播间里。
　　“各位粉丝朋友，我周子沫可以在这里向大家保证，这帖子里面的内容完全就是恶意抹黑，对于此事，我一定会追究到底。”
　　“另外，我可以向广大的粉丝观众朋友们保证，我绝对没有做过这些事情。”
　　：子沫，我相信你，我相信你绝对不是这样的人。
　　：对，我也相信咱们的战队女司机绝对不是这种人，我支持你。
　　：现在网络上的黑子和键盘侠越来越多，咱们不要管他就是了，咱们身正不怕影斜。
　　此时直播间里有很多周子沫的粉丝都开口为周子沫说话，这倒是让周子沫心中有几分的安慰。
　　但是很快，直播间里的水军便疯狂的涌进来，各种各样的语言不断的挑起。
　　：主播你就不要再洗了好不好？
　　：就是，这种状况怎么可能洗得清啊，证据都已经有了，就算你再怎么狡辩也是没用的，现在这社会用人格保证？
　　：话说就主播你这样的货色，有什么人格可保证的？
　　：你每天晚上都变戏法般的换人的时候，咋就没有想过人格？
　　：楼上这说的都是什么话？没证没据的你就不要随便冤枉人。
　　：就是就是，那些照片说明不了什么，更何况这很有可能是断章取义。
　　：你还是省省吧，就别给她洗了。
　　：莫非他也是裙下之臣？
　　不得不说这网络水军的力量到底有多大，很快那些忠实的粉丝声音就被直接压了下去。
　　“我周子沫身正不怕影子斜，那些躲在黑暗角落，意图抹黑他人的老鼠，终将会被光明毁灭，而且，我一直没交过男朋友，从以前到现在，我就........”
　　周子沫话说到了一半突然就收了回来，她倒是想向大家解释解释，她已经有男朋友了，不可能做这些事情，但是话到了嘴边却被收了回来。
　　不说别的，周子沫其实也想保护叶默。
　　因为她是一个网络大主播，平时出去的时候都必须得戴墨镜，戴帽子和口罩，不让别人看到她的容貌，否则会引来一些轰动。
　　而且叶默是一名低调的消防战士，周子沫也考虑清楚了，不想给他带来麻烦，也不想给叶默带来什么特别的舆论，这对他影响不大好。
　　这也是周子沫一直以来都没有官宣的原因。
　　要说是平时的话，周子沫没准还会找个合适的机会官宣。
　　但现在显然不是合适的机会，周子沫因为这贴子的事情正被推到风口浪尖上，要是这时候把叶默给扯出来，岂不是相当于给叶默找麻烦？？
　　所以略为思考一下，周子沫最终还是没有把叶默这二字说出来。
　　：咋了？话到了嘴边怎么就说不来了？
　　：心虚，这明显是心虚！！
　　：实锤了，这绝对跑不了了。
　　：你可真是让我失望啊，明明人长得还可以，身材也不错，偏偏是那种货色.......

第九十四章 必定追究责任看着弹幕中各种各样辱骂的语言。
　　周子沫火冒三丈。
　　尽管做他们这一行的都知道，不能和那些水军计较，可当你真真正正看到各种各样的流言蜚语的时候，谁又能忍得住？
　　而且如此大规模的水军不断的冒出来，各种各样的辱骂展现在你眼前，那会是一种什么样的心态？
　　而且，周子沫这摆明就是被冤枉。
　　这可就更加不能忍耐了。
　　“我再跟你们重申一遍，这些事全部都是恶意抹黑，我从来没有做过这种事情，我也不怕跟你们说，我没有交过男朋友，更没有做过这些龌龊的事情。”
　　“你们要是不信，改天我就去医院里给你们检查出份报告，以示我的清白。”
　　周子沫是真的生气了，要说平时开个玩笑口嗨，那还没什么，关键是现在各种各样的辱骂声不断出现，那一股委屈的心里瞬间就冒起来了。
　　：哟哟哟，你看主播还生气了，这不就是很好的说明了结果？
　　：她急了，她急了！！
　　：这能不急吗？真实面目被揭露，她要是不着急，那还真的奇怪了。
　　：这主播还真是让我太失望了。
　　：就是，还说去医院搞什么报告，别来这一套了，咱们会相信这个？现在的医学水平什么做不出来呀。
　　：别想靠着一份什么报告就糊弄过去，咱们不相信，除非你能拿出什么特别的证据。
　　：对的，之前中秋节的时候我还听说她去了一个小城市，当时有过这样的传闻我还不相信呢，现在想想......
　　：应该是陪某个老板回去团圆呗。
　　：这也不一定是老板啊，也有可能是干爹。
　　...........
　　网络上的舆论变得越来越激烈，而这些水军说的话也越来越过分，周子沫一脸委屈，满脸通红，紧握着拳头，眼眶都变得极其红润。
　　眼看周子沫就要爆发了，刘姐也知道周子沫的脾气，连忙出现在周子沫的身边，对着镜头用手按压着周子沫的肩膀，示意她先平静下来。
　　要知道现在周子沫的直播间热度可是高达好几千万，一旦出现什么事情，那会有一个什么样的结果？
　　对于这种网络上的事件必须要好好处理，否则极有可能会毁掉一生的职业生涯。
　　“各大粉丝朋友，对于此事我们会给大家一个解释，但我在这里澄清一下，子沫的人品我们非常清楚，她绝对不可能做这种事情的，请给我们一点时间，我们一定会把背后抹黑的这个人找出来。”欞魊尛裞
　　“我们也必定会追究责任。”
　　“今天的直播就到此结束吧。”
　　说完，刘姐对着后台的人打了个招呼，直播画面直接黑屏了。
　　但直播间里面的弹幕还是在不断的传起，很明显这些水军还是在不断的恶意带节奏。
　　“刘姐真是气死我了，这不是摆明冤枉我吗？”这一刻周子沫的脸上满脸的委屈，要不是她为人的性格坚强，以及没准早就已经哭了。
　　“我知道，我知道你不可能做这些事情，但是子沫你应该也了解，现在网络上的情况有多糟糕。”
　　“越是面对这种情况，我们就越是不能着急，一定要冷静，否则很容易会把事情搞得极端化的。”
　　刘姐能成为周子沫的经纪人，自然也知道如何处理这些事情。
　　相对于周子沫而言，刘姐的表现可就更加的成熟稳重了。
　　“那我们怎么办？”周子沫强行忍住愤怒的心情。
　　“先把后续的一些事情处理，然后再开始追究。”
　　“没错，这事情绝不能这么算了，一定要把背后抹黑的这个人找出来。”周子沫的表情愤愤不平。
　　虽然以前遇到的事情也挺多的，但是这一次的事件可是非常严重，可是关乎到她的清白。
　　虽然周子沫下播了，但这件事情并没有因此而结束，反而是在这种时刻越演越烈。
　　特别是某些人还从中断章取义，制作出了各种各样的视频和各种各样的帖子，一时之间周子沫被推到热搜上，几乎全网的人都在讨论着。
　　当然，所有人最为看重的自然是武城之事，还有上一次中秋节的事情。
　　但武城事件出来后，没有多少人敢议论，毕竟这一次武城确实受到了一些困难，没有人会拿这事情说事。
　　现在所有人都把矛头指向了中秋节那段时间，因为有人说在一个小城市里遇到周子沫，而且还和一个男人出双入对的。
　　这一件事不断的被炒作，其中还有一些内部的资料传了出来。
　　周子沫的车牌照被一个匿名的账号发送到网络上，其中还公布了很多的资料。
　　还说明了周子沫在中秋节的前几天去了哪个地方哪个地方，车子曾经停在哪个区域。
　　这消息一出来瞬间网络上就爆炸了，特别是某个视频平台。
　　：我去，还真的是这车牌号，我之前回家的时候看过，刚好我也是那地方的，这车子确实在那里出现过。
　　：不仅是这样，当时我还记得我好像看到过这个女主播，只是没太在意，以为我看花眼了，毕竟这个女主播是个大主播，根本就没有男朋友。
　　：兄弟，这就是问题所在了，她没有男朋友，但能混到这个地步，你以为真的是靠实力啊？
　　：这也是，现在的竞争力这么强，要是没有人撑腰，她还真爬不起来。
　　：这不就直接性的说明了一件事，人家靠的不是实力而是36........
　　：嗯？这好像也不对呀，人家这女大主播好像和一些大明星也有所关系的。
　　：这会不会也有牵扯呢？
　　.........
　　很快这件事就被不断的发酵，甚至已经牵扯到了一些和周子沫关系比较好的明星。
　　瞬间，周子沫的名字再一次火爆全网。
　　然而周子沫团队却为了平息这一件事，弄得焦头烂额。
　　刘姐在不断的处理的这些事，但是效果并不大。
　　此时，消防队里。
　　“我去？叶子，你还有心思在这训练了，你不知道网络上发生了什么事情吗？”这训练刚刚结束，陆天就一脸着急的找到了叶默。
　　叶默一脸懵逼：“什么事情啊？你小子整天喜欢大惊小怪的。”

第九十五章 你这男朋友太不称职
　　“啥情况？你小子毫不知情？”陆天此时更懵逼了。
　　“你小子整天神神兮兮的，谁知道你在说什么事？”叶默翻翻白眼。
　　他知道陆天这小子非常八卦，什么事情他都得凑凑热闹，但不得不说，在整个队里他绝对是消息最灵通的一个。
　　“你小子........哎，我真不知道怎么说你才好，都出这么大的事了，你小子啥事都不知道，我是真想不通，人家姑娘是怎么看上你的。”
　　“嗯？到底什么事啊？怎么就到了姑娘看上我，你的意思是说，这事情和周子沫有关系？”
　　此时，叶默不由自主地心中一紧。
　　“你才知道啊，现在网络上都已经传得沸沸扬扬了，就你小子不知道是怎么回事。”
　　“赶紧给我看一看。”
　　此时，叶默立马上心了起来，连忙跟着陆天一同回到宿舍里。
　　当他看到网络上那铺天盖地的舆论和各种各样的抹黑时，叶默眉头不由紧紧的皱了起来。
　　特别是关于周子沫中秋节的去处，叶默更是有些生气，别人不清楚，他可是非常清楚，周子沫当时可是跟他回家了，根本就不是网络上说的那么一回事。
　　又是什么陪老头过节，又是什么陪干爹去哪里。
　　这特么全部都是胡扯。
　　经过这段时间的了解和接触，叶默基本已经了解周子沫的为人。
　　虽然她有时候语出惊人，但她为人处事还是很不错的，而且也是一个心地善良的好女孩，周子沫怎么可能做这种事？
　　“叶子，你说你这男朋友当的还真是让我无语，女朋友都发生了这么大的事情，你这一点动静都没有，甚至还不知情......”
　　“我平时也不怎么了解网络上的事情，而且最近的训练任务如此重.......”
　　“得了得了，你小子就别给我胡扯了，我可是记得周子沫中秋节可是陪伴你一同回家了。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“确实，中秋节她一直都和我在一块，网络上的这些舆论全部都是谣言。”叶默直接一口否定，脸色也有些难看。
　　“我自然也知道这些是谣言，但是现在的网络上的抹黑，咱们怎么能理会呢？”
　　“而且这种谣言是最难澄清的，周子沫还是个大主播，关注度非常高，要是事情再这么闹下去，那真有可能会被.......”陆天说到这里已经不再说下去了，毕竟他经常有关注网络上的事情。
　　“那怎么办？”
　　“什么怎么办？你现在该做的是打电话去问一问，或者找她问一问状况，看有没有什么地方是你能帮忙的？”陆天翻翻白眼。
　　“对对。”叶默连连点头。
　　连忙拿出手机给周子沫打电话。
　　很快，电话里就传来了周子沫的声音。
　　“真是难得啊，叶子哥你会专门给我打电话。”
　　相对于平时那个活泼而又俏皮的声音而言，显然是多了几分沉重，虽然故意压抑着，但是叶默还是能听出来。
　　“发生了什么事？”叶默径直问。
　　“你都知道了？”
　　“这不是扯淡吗？网络上的舆论闹得这么大，我能不知道？”叶默脸不红心不跳，一旁的陆天却是翻翻白眼。
　　这尼玛......
　　说这话的时候眼睛都不眨一下。
　　“没事，就是一点小事，我能处理好的，叶子哥不用担心。”
　　“真的？”
　　“我骗你干啥呢？我周子沫能从一个默默无闻的小主播，到一个人尽皆知的大主播，我要是这点能耐都没有，那怎么活？”
　　“好像也有些道理。”
　　“不是有道理，是很有道理，再说了，就算我这主播不做了，我还不是一样有夫君你养着，莫不成我失去了工作夫君你就不养我了？”
　　“养！”
　　“这么肯定？”周子沫声音带着几分高兴。
　　“当然，虽然我没你那么会赚钱，不过养家糊口还是可以的。”
　　“嗯，有你这句话就行了，放心，我的事我会解决。”
　　.........
　　很快，叶默便挂了电话。
　　一旁的陆天已经纳闷的坐下来了。
　　虽然他没有听到电话里的内容，但是叶默说出来的话，着实是把他喂饱了。
　　“没事，子沫说她能解决。”
　　“是这样，那自然是最好的，不过叶子，我现在可算是知道了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“近墨者黑，近朱者赤。”
　　“滚蛋！”
　　............
　　此时，挂了电话的周子沫脸色瞬间低落，原本脸上的笑容也消失不见了。
　　因为现在的麻烦确实很大，甚至已经到了周子沫无法把控的局面，但周子沫也不想把这个事情牵扯到叶默的身上。
　　毕竟叶默这一个职业很特殊，周子沫也不想因此而牵扯叶默。
　　“子沫，时间已经差不多了，我们该过去的，文化社的人已经通知了我们好几次了。”刘姐此时已经穿戴整齐，拿上了全部的资料，一副严正以待的模样。
　　“嗯，那我们走吧，希望这一次能胜利。”周子沫叹出了一口气，随后径直朝外面出去。
　　刘姐有些感慨的叹出一口气，眼眸中冒出了丝丝感叹。
　　要知道这一次的事情牵扯可是极其广阔，现在各大媒体都想对周子沫进行采访，这是很重要的澄清发布会。
　　要是这一次输了，那周子沫的职业生涯可算是毁掉了。
　　网络上的事情就是如此，你火得快，但是一旦东窗事发，输得也快。
　　而这一次，周子沫可是应了广大群众的要求，进行一个现场直播的采访。
　　如果单单只是周子沫个人的问题，估计不会牵扯的如此巨大，关键是这其中也提及到了好几个影响力极大的明星。
　　所以这一次能做的也就只有召开记者发布会进行澄清，周子沫和刘姐一直都在收集着资料，但周子沫这时候表示的还是有些无力。
　　毕竟这些所谓的黑料，想要去彻底的澄清，那不是一件简单的事。
　　而且据说这一次的记者发布会也会有着一些特殊的记者出现，要是这事情处理不好，那就是真的毁了。
　　..........
　　半个小时后。
　　周子沫团队的车子稳稳的停在了记者发布会的停车场。

第九十六章 记者发布会就在车子停下来的那一刻，围在旁边的一些记者瞬间一涌而上，纷纷把镜头对准了车子。
　　尽管车子的门还没有打开，但是他们的情绪却是异常的激动，所有人都在争先恐后着。
　　车里，看着外面人头济济的场面，周子沫的眉头微微皱起。
　　“子沫，放松一点。”刘姐在一旁轻声的提醒到。
　　“好的刘姐，我知道了，什么大场面我没见过。”
　　“那行，准备一下吧。”
　　伴随着周子沫和刘姐的出现，这些小报社的记者气氛就变得更加的高涨，甚至在外面不断的举起相机，摄像机对准周子沫，其中也有一些记者在触碰着一些非常尖锐的话题。
　　要不是有保安拦着，他们没准早就已经把周子沫他们给堵得水泄不通了。
　　面对这些小报社记者的问话，周子沫也只有一句：“一会在发布会上我会说明一切。”
　　..........
　　“叶子，你快过来看一看，周子沫召开了记者发布会，而且还是现场直播呢。”正在宿舍里休息的陆天，刚好看到这场直播，直接就坐起来大喊。
　　叶默一愣，随即连忙靠过去，果然，透过屏幕能看到周子沫正在人群中不断的往前走，而周子沫也已经登上了记者发布会，开始发言了。
　　“我去，这事情可是闹得真够大的，叶子，你说你要不要出去给她澄清一下，毕竟中秋节人家可是和你一块过的。”
　　陆天看着现场近况如此劲爆，也意识到了情况的不妙。
　　叶默邹邹眉头：“我倒也想去给她澄清，但是.........我不知道这会不会对子沫有影响，也不知道会不会对咱们第一中队有影响。”
　　叶默站在的角度可不仅只是男朋友，要知道他是一名消防战士，他不可能做出有损形象的事情，毕竟他们代表不仅只是一个人。
　　“这有啥的，她本来就是你女朋友好不好，现在别人这么诋毁你女朋友，你这个做男朋友的站出来这不是理所当然的吗？就算是队长知道，我觉得他也会让你这么干。”
　　“有道理。”叶默若有所思。www.biqiku.net此时，发布会现场。
　　周子沫已经进行了一轮解释，并且向大家说明网络上所上传的这些全部都是子虚乌有的，她没有做过这些龌龊的事情，并且也拿出了相应的证据，还有医院里的证明。
　　但在场的一些记者瞬间就来劲了。
　　“周子沫小姐，虽然你拿出来的这些证据很有利，但网络上的上传绝不是空穴来风，对于武城里的那些照片你准备怎么解释？还有中秋节时候你确实不在海城。”
　　“而且当时你的车子也确实去了一个小城镇，据说你还和一个男人亲密动作，对于此事你已作何解释？”
　　闻言，周子沫笑了笑：“各大记者朋友，我想刚才我已经说的很清楚了，这些都是子虚乌有的恶意抹黑，我中秋节的时候确实不在海城，但我那是和朋友一块去游玩了，莫不成我身为一个主播，连和朋友旅游的权利都没有？”
　　“至于大家说的，我和一个陌生的男子行为极为亲密，这事情原本我是不打算说出来的，但既然已经被知道了，那我就借此公布一下，那是我男朋友。”
　　“哇？？男朋友？？”
　　“有这种事情？？”
　　“周子沫什么时候有了男朋友？为什么一点风声都没有？”
　　众人议论纷纷。
　　“各大媒体记者，请你们先听我解释。”
　　大伙这才安静下来。
　　“虽然我是一个大主播，但我也有交友的能力，毕竟我也是一个女孩子嘛，找男朋友也是很正常的，只不过因为身份的原因，我并不想透露我男朋友的身份，这对他来说是一种保护。”
　　此言一出，很多的舆论都纷纷平息了下来。
　　而刘姐这之后也没有闲着，对于这个记者发布会，她自然也要在直播间里打开。
　　毕竟这是澄清的行动嘛。
　　周子沫似乎早有准备，对大家为难刁钻的问题，基本全都一一平息了下来，情况逐渐的开始好转。
　　“我可以证明她在说谎。”就在一些媒体记者颇为失望，感觉没有什么大新闻的时候，一个声音突然响起，瞬间把大家的目光都吸引了过去。
　　人群中也逐渐的让开了一条道路。
　　只见一名男子正缓缓地从人群中走出来。
　　他的年纪大概在23岁左右，穿着一身得体的西装，显然是经过打扮，看上去有几分帅气，可是在这个男子的嘴角，却带着一丝淡淡的邪笑。
　　当周子沫看到来者的时候，眉头顿时挑起，美眸闪过愤怒和厌恶。
　　此人，除了陈少青之外，还能有谁？
　　刘姐这时候的脸色也变得异常的难看，其实她最为担心的事情并不是这个记者发布会，而是陈少青这个混账东西。
　　毕竟陈小青之前在他们团队里呆过，知道他们很多的事情，要是这货想搞事，那他们还真的很难交代清楚。
　　而且刘姐已经了解清楚了这一次的事件，就是陈少青这个混账东西一手造成的，那些帖子啊，水军基本都是他雇的，目的就是想把周子沫团队给搞垮。
　　但是没办法，陈少青这个混账东西，家里有点底子。
　　“各大记者媒体朋友你们好，我叫陈少青，我不久之前是周子沫团队的一员，所以对于今天这个记者发布会，我觉得我很有这个发言权。”
　　陈少青二话不说，直接登上了这个讲台，对着大家摆摆手。
　　“陈少青，你不要太过分了。”周子沫怒道。
　　陈少青咧嘴一笑，回过头撇了周子沫一眼：“周子沫小姐，要说过分的话，这句话应该我来说，况且过分的是你们团队过分，还有你。”
　　“你........”
　　“哎哎，周子沫小姐你先不要说话，让我简单说几句我就离开了。”
　　“我相信就现在这种场合，周子沫小姐不会是想封住我的嘴吧？”
　　在广大媒体面前，周子沫的表现自然不能如此小气，她越是沉不住气，就意味着她越是心虚，这种情况也只能让陈少青留下来。

第九十七章 故意带节奏
　　“诸位朋友，我今天过来呢，其实也不是故意要搞事情，我只不过是有些看不惯某些人的所作所为，我这只能算是正道的光。”
　　“对于周子沫小姐在网络上的舆论，我可以很负责任的跟大家说，这些都是真的。”
　　“哇！！”
　　“这是真的？？”
　　此言一出，所有的人顿时变得沸腾起来，刚才还失望着没有打新闻，但现在陈少青的出现显然是给了他们机会。
　　“陈少青你不要血口喷人，我随时会告你诽谤。”
　　“我这是诽谤？我说周子沫小姐，我这个人从来不会污蔑他人，我这么说自然是有我的证据，撇开武城的事情不说，咱们就来说道说一下中秋节的事情。”
　　“你说中秋节，你陪着你男朋友一块过节，而你不想把他公布出来，但这种事情谁知道是真是假，我在你的团队里呆了那么久，可没听说过你有男朋友。”
　　“而且期间我也听到了一些事情，据说周子沫小姐你的品德确实有些不行，谁都知道周子沫小姐的这张嘴，能说会道，勾引男人的本事也不是一般的强，你胆敢否认，你没有主动去骚扰过男人？？”
　　“而且，在武城的时候，你还曾经想要和一个男人一同居住在同一个房间，这还是你主动提的要求。”
　　“你敢说这不是事实？？”
　　陈少青语气锐利，似乎早就已经准备好了。
　　“哇？？周子沫小姐，请问这是真的吗？你主动要求要和一个男人睡在同一个房间？？”
　　“周子沫小姐，我们希望你能够认真的回答这个问题。”
　　“如果真的有这样的事情，那周子沫小姐你可否解释一下，那个人是不是就是你的男朋友？”
　　“可尽管是你的男朋友，你也不该如此直接吧，身为一个女孩子就不该矜持么？？”
　　“周子沫小姐不觉得这样有损形象？”
　　一瞬间，各种刁难的问题不断的提出来。
　　周子沫瞬间哑口无言，但很快就平静了下来。
　　深深的呼出一口气，周子沫缓缓道：“就如你们所问的，这个人就是我的男朋友，我们是情侣关系，我要求住在同一个房间，这有问题吗？”
　　“更何况，我和我男朋友平时大家工作都很忙，见面的时间并不多，所以我很珍惜。”
　　“切，你说是你男朋友就是你男朋友，这话谁不会说呢，一天换一个那也可以说那是你的男朋友。”陈少青撇撇嘴不屑道。
　　“你.......陈少青，你少血口喷人。”周子沫被气得俏脸通红，胸膛不断起伏。
　　“嗯？周子沫，我怎么察觉你语气中有些气急败坏？难不成是被我说中了？”
　　“你整天开口闭口说那个是你男朋友，但是谁又见过，谁又知道那是不是你男朋友？”
　　“你说中秋节你和你男朋友一块回去过节，但你能保证和你一块去武城的是同一个人？是同一个男朋友吗？”
　　“请原谅我有些不明白男朋友的定义，你和人家好的时候说是男朋友，不好的时候说不是男朋友，这也没得说啊，对吧？”
　　陈少青眯着眼睛，一字一顿。
　　“我说了，关于我男朋友的身份，我不想多言，我希望大家不要过度解读。”尽管如此，周子沫还是不愿意透露叶默的身份。
　　“那不就得了，你老说你有男朋友，但是大伙都没见过，也不知道这到底是不是同一个人，毕竟现在这个社会脚踏几条船，也不是什么特别奇怪的事。”
　　陈少青继续带节奏。
　　台下的那些媒体记者最喜欢的就是这种料，这时候也急忙得开始追问。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“周子沫小姐，你可以回答一下这个问题吗？话说你中秋节过节的男朋友和在武城出差的时候，男朋友到底是不是同一个人？”
　　“又或者说周子沫小姐换男朋友的频率很高？”
　　“我们真心的希望周子沫小姐能回答这个问题。”
　　..........
　　面对记者的追问，周子沫顿时变得犹豫而又沉默下来。
　　说是这个她真不想把叶默给扯出来，但是在这种情况之下，如果不把真实的情况说出来，那这个发布会，毫无意义。
　　面对周子沫的沉默，一众媒体记者可就更加来劲了，因为周子沫说不出来，那就代表着陈少青说的是事实，周子沫无言以对。
　　“看吧，广大媒体朋友我说的没错吧，我曾经是周子沫小姐团队里的一个员工，后来我发现了这事实，没想到周子沫小姐竟然把我给开除了，我实在是无法忍受，今天才会出现。”
　　在陈少青不断的忽悠下，这些记者的气氛也变得越来越高了。
　　而此时，刘姐所掌控的直播间里气氛更是十分高涨。
　　：子沫，你这是干啥呢，赶紧把你的男朋友公布出来呗，只要把男朋友公布出来，那这一切的嫌疑都会洗清。
　　：对对对，赶紧说出来吧，我相信子沫绝对不会是这种人的。
　　：你们就省省吧，没看到她那一副哑口无言的样子吗？一看就知道，她肯定说不出这所谓的男朋友，没准她男朋友是某个老头，也有可能是某个油腻大佬。
　　：不过也没啥关系了，现在这社会就是这样子，女主播出现了些绯闻，这也是在正常不过的事。
　　：楼上的怎么说话的，我相信子沫绝对不是这种人，你不要血口喷人。
　　：你特么是沙皮吧？？没看到现在是什么局面，这种时候还出来洗？？
　　：就是，这些无脑粉真是恶心，你好好的想一想，你这所谓的偶像主播，每天晚上都换一个男朋友，那是一种什么样的局面。
　　：这你妈压根就是公交车嘛。
　　：草拟吗！！再敢乱说，看老子不怼死你！！
　　：来呀，谁怕谁呀。
　　.........
　　网络上的热度也变得更是高涨，主要是分为两大派，一派是站在周子沫这边，而另外那些则是键盘侠。
　　这一刻，所有的目光焦点都落在周子沫的身上，似乎所有人都在等待周子沫的解释。
　　而陈少青站在一旁，嘴角微微翘起梁上满是得意。
　　在他看来周子沫这一次绝对水洗不清！！
　　因为他有极大的自信，叶默是绝对不可能出现的，毕竟以他的身份不可能站在这种风口浪尖上，影响不好。
　　周子沫，让你给老子装清高，现在我看看你还怎么给老子装！！

第九十八章 咄咄逼人
　　“周小姐，能给我们个解释吗？”
　　“他说的是不是真的？”
　　“周小姐刻意隐藏男朋友的身份，我们是不是可以认为，这位先生说的都是真的，男朋友只不过是一个嘘头，说到底是为人隐瞒生活作风的问题？”
　　一众媒体记者恨不得把背后的一切扒出来，问的问题越来越刁难，这也导致周子沫脸色越来越难看，情况逐渐变得更糟糕。
　　怎么办？？
　　周子沫心里极其的紧张和纠结。
　　如果今天把叶默给扯出来，没准事情能够解决。
　　可要是把叶默的身份曝光了，到时候没准会给叶默带来很大的麻烦。
　　一时之间，周子沫不知道该如何权衡。
　　“周子沫，你怎么不说话了？你不是说有男朋友吗？那你就让他出来和咱们见见面，也好给大家解释解释嘛。”
　　“不过我看你这样子已经没有什么回答的底气了，要我说你压根就没有男朋友，你压根就是那种让人感到恶心的女人。”
　　说到最后这一句话的时候，陈少青的语气咬得特别的重，他的眼眸中充满了得意。
　　“陈少青，你才是最恶心那个人吧。”
　　就在周子沫不知如何回答和反驳的时候，人群中传来了一道洪亮的声音。
　　戏剧化的一幕再次出现了，人群纷纷让开一条道路。
　　只见一名年轻男子出现在大家的视野中，他的穿着非常简单，一套深蓝色的运动服装，看上去非常精神。
　　而这种服装，一看就知道是消防战士日常穿着的训练服装。www.biqiku.net
　　“嗯？？他不就是之前一段时间整天上热搜的那个消防战士吗？”其中一名媒体记者认出了叶默。
　　毕竟最近一段时间叶默可是连连上各种视频。
　　“对，就是他，他怎么会在这里？”
　　众人感到非常疑惑。
　　叶默这时也不管大家说什么，缓缓的朝台上走去。
　　陈少青这时候的脸色已经阴沉到极点，他真没想到叶默会在这种时候出现。
　　要知道他的身份可是一名消防战士，照理说不应该出现在这种场合。
　　但很快，陈少清就平静了下来，今天他敢于出现，那肯定是已经做好了万全的准备。
　　看到叶默出现的那一瞬间。
　　周子沫的心都跳动了起来，她也没想到叶默竟然会主动出现。
　　“有新闻！！”
　　“快快快。”
　　在叶默出现的那一瞬间，所有人都纷纷涌了上来，把麦克风给对准叶默，把叶默围的水泄不通。
　　“大家可不可以让一让，如果你们想让我说什么，那也得让我去讲台上吧？”面对如此多的媒体记者，叶默丝毫不方，微笑道。
　　闻言，大伙这才纷纷让出一条道路，毕竟叶默说的没错，他们还没有知道什么状况，就围了上来，确实说不过去。
　　叶默缓步的走到讲台之上，在经过陈少青的时候，叶默不由自主地停下脚步：“陈先生，你的举动很龌龊。”
　　陈少青眉头一邹：“叶默同志，我知道你是一个英雄，但一个英雄当着众人的面子侮辱他人，你不觉得有损形象吗？”
　　“我不觉得。”
　　“我并不觉得我是个英雄，而且我也并不觉得我在侮辱他人，如果他人做了那种龌龊的事，那我当众说他这不算侮辱吧？”
　　“你.......”陈少青顿时被气得脸红脖子粗。
　　“叶子哥，你怎么过来了？”周子沫的眼眸中带着惊喜，与此同时，周子沫的心中也有几分愧疚。
　　她知道，叶默出现的那一刻，就已经被拉下了水。
　　要知道干叶默这一行的，最怕的就是各种舆论。
　　就好像上一次网络上的事情，更是把叶默推到了风口浪尖上，当时可是惊动了某些人呢。
　　“夫人你这是什么话，你被他人抹黑，我这作为夫君的岂能不出现，要是这种情况我还躲在背后，那我这夫君未免也太不合格了？”叶默嘴角带着淡淡的微笑。
　　此言一出，瞬间就惊艳了所有的媒体记者。
　　夫人？？
　　夫君？？
　　如此称呼已经说明了一切。
　　周子沫男朋友竟然真的出来了！！
　　这一声夫人和夫君瞬间让站在旁边的陈少青老脸抽搐。
　　尼玛！！
　　都什么时候了，你俩还在这秀恩爱？
　　能不能严肃点？
　　这可是记者发布会呢。
　　不仅是各大媒体记者，周子沫也被吓了一大跳，在她眼中其实叶默就是一直男！
　　没想到他还有如此浪漫幽默的一面，而且就当着所有人的面如此称呼，这已经基本官宣了他们的关系。
　　“咋了？莫不成夫人不认我这夫君？”看着周子沫那一脸懵逼的样子，叶默不由再次笑着问。
　　“不是......我怎么会不承认呢？”周子沫红着脸回应。
　　现在她还真有些不适应，要知道平时也就只有她调戏叶默的份，什么时候轮到叶默调戏她了？
　　而且还是当着大庭广众！！
　　一时之间周子沫还有些不适应了。
　　反观在场的记者可就更惊讶了，他们基本都是过来人，岂能看不出周子沫和叶默之间的亲密？？
　　这一看就知道是情侣无误了。
　　此时，正在拍摄着现场直播的刘姐也松了一口气，最起码叶默的出现，相当于直接性的拯救了周子沫的事业。
　　而直播间里这时更是沸腾了。
　　：我去？？这尼玛直接就官宣了？？
　　：害，我就说这个人到底是谁，谁能俘虏我们战地女司机的芳心，没想到竟然是咱们的大英雄。
　　：不过还真别说，这绝对是绝配。
　　：对呀，之前我就说咱们子沫怎么这么在乎消防战士，动不动就跟咱们撂撅子，原来人家早就已经找了蓝朋友。
　　：难怪难怪啊。
　　：真有意思啊，我也没想到，咱们子沫还会眼红。
　　：哈哈........这叫一物治一物。
　　：刚才的那些喷子吗？给老子滚出来，老子40米的大刀已经准备好了。
　　：黑粉速速出来，看老子不把你脑袋拧下来当夜壶。
　　这一时之间直播间里的真爱粉瞬间爆炸，压着那些黑粉不断开炮。
　　叶默略微调整的以上心态，这才转过身，端正的对着广大媒体记者缓缓的开口：“各大媒体朋友，其实今天我也不想出现，但是这种情况我不得不站出来。”

第九十九章 露面证明
　　“毕竟我女朋友受到了他人的污蔑，我这做男朋友的必定要出来澄清。”
　　“当然，我现在的身份只是一个普通的市民，只是一个维护女朋友的普通男朋友。”
　　“我可以向大家证明，中秋节时候，子沫随我一同回家过节了，而且去武城的时候，我也陪伴在子沫的身边。”
　　“至于网络上说的那些事情，我能保证这全部都是谣言，这是有人在网络上恶意造谣。”
　　“没错，就是有人在网络上恶意造谣，想抹黑我，我周子沫今天在广大媒体朋友面前表明，对于此事我一定会追究责任的。”
　　如今的局势发生了反转，周子沫自然得站出来说话。
　　此时，周子沫转过头看了一眼陈少青：“至于这位陈先生，我同样会给你下发律师函，以表示你对我的诽谤。”
　　闻言，陈少青冷冷一笑：“那你就给我发律师函吧，我只是说一句实话而已，如果有证据的话，那你随意好了。”
　　“你.......”周子沫顿时有些无法反驳，要说证据吧，她确实没有。
　　网络上的那些帖子，哪怕她知道和陈少青有关系，但谁又能证明这是陈少青搞的鬼？
　　“你还有理了？忘恩负义的东西。”叶默突然冷冷道。
　　“你说谁忘恩负义？”
　　“谁应了谁就忘恩负义。”周子沫接口道。
　　“不仅是这样，有些人还特别的自私，所做的那些事情是如此的不堪入目。”叶默接上话来。
　　“就是，虽说大难临头各自飞没错，但是随手就可以做的事情，为啥就不可以帮一帮，遇到危险就只顾着自己，当然，我这样说也不是说你错了，我只是说你自私，这话没说错吧？”
　　“我觉得一点都没错。”
　　叶默和周子沫两人变得默契无比，你一言我一句的，瞬间让陈少青心态都要爆炸了。
　　“哼！！”陈少青冷哼一声，直接转身离开。
　　因为他找不到什么反驳的话，更不知道该说些什么。
　　看着陈少青愤愤不平地离开，周子沫和叶默的脸上出现了一抹满意的笑容。
　　............
　　这一个记者发布会可算是完美的解决，而周子沫也没有被网络上的舆论给抹黑，相信这事情会因为这一个记者会而烟消云散。
　　只不过经过这一次的记者会，叶默和周子沫的恋人关系，已经彻底被爆光。
　　对于如此状况，网络上的人反应非常的大，虽然记者会发布时间不长，但是网络上的舆论，瞬间就开展了一大片，很多人都围绕着一个话题进行讨论。
　　绝大部分的人都觉得周子沫和叶默那简直就是绝配，天造地设的一对。
　　但有些人又觉得他们两个非常不合适，毕竟一个是英雄，而一个只不过是网络上的一个主播。
　　两者之间的性质是不一样的，因此网络上的人争论得异常的激励。
　　此时，叶默已经随着周子沫一同离开了。
　　车里。
　　刘姐真挚地向叶默道谢：“叶默同志这次还真是多亏你，要不是你出现，这个事情恐怕没那么好解决。”
　　“刘姐您就别客气了，都是一家人，说这些可就见外了。”
　　“对对对，都是一家人。”刘姐再一次被逗乐了。
　　“咳咳........”周子沫突然咳嗽了一声。
　　刘姐愣了一下，但很快就反应了过来，毕竟是过来人嘛。
　　“哎，我这脑子啊，差点忘了，一会还有些事要去处理一下，那个.......小明你跟我一块打车去处理些事情吧。”
　　“哦哦，刘姐瞧您这........我还想着让你一块跟我们去吃饭的，算了，既然你有工作，那就让你去吧。”周子沫乐呵呵道。
　　.........
　　看着车子离开，刘姐的脸上出现了一丝无奈和苦笑。
　　一旁的小明问了句：“刘姐，咱们议会的目的地去哪里？我现在就叫车。”
　　“不用了，随手打辆出租车回去就行了。”
　　“啊？？不是说有事情吗？”
　　“少废话。”
　　“好的。”
　　............
　　此时，叶默和周子沫坐在车子里，这是一辆专用的商务车，和司机的座位是完全隔开来的，两人的谈话不会被前面听到。
　　刘姐他们才刚刚离开，周子沫就亲密地挽上的叶默的胳膊。
　　“干啥呢你这是？怎么就黏上了？”
　　“嗯？？叶子哥，你这话是啥意思呢？刚才当着这么多人的面，夫人夫人的叫的那么顺口，这回就嫌我粘上了？？”
　　“不是.........”欞魊尛裞
　　“我告诉你，咱们的关系已经官宣了，网友都知道了，这哪有什么黏人不黏人，这本来就是我的权利，你要是再说这话，我跟你没完，莫不成你想当渣男？？”
　　“我可以吗？”
　　“当然.......不可以！！”
　　“为啥呢？”
　　“你说为啥，你说现在你还有甩开我的本钱？？”周子沫倒是有些得意了起来。
　　“我咋就没有甩的本钱了？”叶默不解。
　　“你的父母我见过了吧？”
　　“见过了。”
　　“你的领导我也见过了吧？”
　　“见过了。”
　　“那你的那些死党和战友我也见过了吧？”
　　“也见过了。”
　　“那不就得了，该见的我都已经见了，你觉得你还还有可能甩掉我吗？你要是敢对我不好，我立刻找你爸妈说事，也找你的领导说事，我看你这个渣男怎么当。”周子沫俏皮的威胁。
　　噗！！
　　叶默忍不住被逗笑了。
　　“对对对，你说的对，看来我这辈子想当渣男那是不可能的了。”
　　“那是，你想当渣男，下下辈子吧。”
　　“算了不说这些，咱们现在去哪里？”叶默没有在这个话题上多纠结。
　　“还能去哪里？这会不正是吃饭的时间吗？咱们先去吃个饭，至于其他的事情，吃完饭后再想。”
　　“好。”
　　叶默没有拒绝，因为今天他已经请了一天的假期，出乎意料的是队长今天给他批假，异常的爽快。
　　“对了，还有件事我得问问你。”周子沫好像突然想起了些什么。
　　“什么事你问。”
　　“你先前在电话里说过，你要养我，这还算不算数了？”
　　“当然算数，不过你现在不也没啥事吗？哪里用得着我养，你养我还差不多呢。”叶默苦笑道。

第一百章 掉排水孔的小孩
　　“夫君，别说这些嘛，咱俩谁跟谁呀，是吧？”
　　“你养我，我养你，那还不是一个意思，实在不行那我养你呗。”
　　............
　　不一会，周子沫便带着叶默来到了一个大酒店的包房里吃饭。
　　要知道这可是难得一个独处的机会，周子沫自然不会放过，这正是培养感情的时间啊！！
　　就在周子默和叶默聊天，聊得正开心的时候，叶默的手机响了。
　　是陆天打过来的。
　　“干啥呢？”
　　“叶子，你小子现在在哪？”
　　“在外面吃饭呢，有什么事？”
　　“其实吧，这也不算是有什么事，我就是单纯的问一问，你小子在哪，刚才那个直播我可是看了呢，你小子可真行，你这一次的英雄救美是真的很nice，怎么样，哥们给你英雄救美这一条计策还行吧？”
　　陆天语气净是得意，似乎在邀功一般。
　　“行行行，话说你小子还有没有其他的事啊？没事的话就先挂了。”
　　“你咋就这么着急呢？哦哦，我知道了，你一定是佳人有约对吧？那行，那我就不打搅你了，看来这一次我要单独行动了，咱们的绝配三人组少了一个。”
　　闻言，叶默不由眉头一皱：“什么单独行动？队里出任务了？”
　　身为一名消防战士，无论是在休假还是处于休息状态，只要听到任务这个字眼，第一时间就会出现，也会把任务摆在第一位，因为对于他们消防战士而言，时间就是生命。
　　“额........也不算是什么特别大的任务，就是刚才我们接到了一个小任务，说一个小孩掉进了排水孔里，现在正被困在排水孔上十米的地方，我们已经在赶往现场了。”
　　说到这里陆天的语气变得严肃了起来。
　　“事发地点在哪里？我立刻赶过去。”
　　“可是你......”
　　“哪来这么多的废话告诉我。”
　　“海城工业区红叶街道。”
　　知道了地点以后，叶默毫不犹豫地挂断了电话。
　　“叶子哥，咋了？有任务？”
　　“刚刚陆天给我打电话，说有个小孩被困在排水管里，如今正在地下10米的地方，必须想办法救上来，我先去看看情况。”
　　“好，知道地址了吗？”周子沫急忙道。
　　“知道了，子沫，对不起，不能陪你吃饭了，我得去工作了。”
　　说完，叶默转身就要走。
　　“等等。”
　　叶默停下脚步。
　　“现在正是上下班的高峰期，外面打不着车的，我送你过去。”周子沫并没有阻止叶默，因为她知道叶默的工作就是救人，他不会因为个人的感情而耽误。
　　毕竟周子沫曾经也是被营救的对象，她非常清楚，在极度危险的状况下，一分一秒都能决定生死。
　　“好。”叶默没有拒绝。
　　毕竟现在这个时间段想打车还真是一件困难的事情，周子沫送他过去，是最好的办法。
　　路上自然由叶默开车。
　　毕竟叶默的车技相对于周子沫而言要好的太多了。
　　一路上叶默基本都在加速，不断朝着事发的方向赶过去，不过如今是上下班的高峰期，塞车自然是避免不了的事情。
　　这一路上叶默那着急的样子，周子沫也在旁边不断的安慰着。
　　“叶子哥不要着急。”
　　“这事情不能不急呀！！”
　　“如果不是事情特别的严重，陆天也不会在我休假的时候给我打电话，估计这小子也没啥信心，我必须要快点赶到现场。”
　　“这........对了，我知道有一条小道可以前往，只不过路比较难走。”
　　“没关系，带我过去吧。”
　　“好！！”
　　接下来周子沫便开始给叶默指路，她说的这一条路，其实是处于正在维修的那种烂路。
　　但正是因为如此，这条路并没有塞着，一路非常通畅，只不过是路上比较颠婆，当然其中也有一些工作人员拦下叶默，可当叶默亮出他的身份时，大家纷纷都让路。
　　毕竟大伙都知道叶默抄这条近路是为了救人，并不是贪图一时之快。
　　当叶默赶到事发现场的时候，周围已经拉起了警戒线。
　　叶默把车子停好以后，交代了一句，便急冲冲的朝着场地里跑进去，周子沫则是把车锁好，同样来到警界线外，紧张地看着里面的状况。
　　当叶默来到事发现场的时候，发现情况确实非常糟糕，陆天等人已经在着急的想着办法。
　　这里是一处正处于开发的工业区，而且正在建造着地下水道，但因为一些措施和施工的问题，这个地下水道并没有完全封好。
　　这也导致才会有小孩子掉下去的悲剧。
　　像这种排水孔，其实就是用水泥圆柱在地上挖个坑，形成一条通道进行排水排污，而这些排水孔的深度也像一口井一样直接往下十多米。
　　最为要命的是，这个坑并不是很大，一个小孩子刚好可以摔进去，大人却是摔不进去。
　　这小孩子之所以会掉下去，那是因为工人全部出去吃饭了，一个小孩子溜了进来，随后掉了进去。
　　“呜呜呜.....”孩子的父母在一旁早已经哭成了泪人。
　　而这一个工厂的负责人则是满头大汗的站在一旁，满脸的慌张：“怎么办怎么办？这都已经好几个小时了，他的哭声也停止了，这会不会.......”
　　“你给我闭嘴，虽然孩子掉了下去，受点伤害难免，但起码现在这个时候不会有生命危险，关键是怎么把他救上来。”
　　因为事情有些特殊，陈安民也亲自来到了现场，面对这工地负责人的话，陈安民直接大声责骂。
　　这不是在开玩笑吗？这不是在动摇他人吗？
　　要知道孩子的父母还在旁边呢，可不能说这种话。
　　更何况现在也不是没有营救的可能性。
　　“队长，这个孔这么小，我们的队员都已经试过了，没有一个人能够下去，这孩子我们已经了解过了，只有两岁半刚刚会说话，我们想对他进行引导，也不大行。”陆天灰头土脸的禀报，刚才到现在，他一直都在和这小孩子沟通。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét无奈，两岁的孩子知道的东西并不多，有些话跟他说他还不明白。

第一百零一章 关键时刻陈安民深深的皱着眉头，摸着下巴，似乎在考虑着，这时他眼角的余光刚好看到往这边走来的叶默。
　　“叶默，你小子怎么过来的？”
　　“队长，我听陆天说这边发生了重大的情况，所以特意赶来看一看。”叶默一边换上了消防战士专用的服装，一边谨慎的开口。
　　陈安民点点头：“情况确实很糟糕，关键是这个排水孔的大小不能让我们下去。”
　　“而能够从这个孔下去的都是小孩，根本达不到配合的效果。”
　　这才是陈安民最为担忧的一点。
　　关键是这个排水孔太小了，掉进去的那个两岁孩子也是举起手才刚刚掉进去，一般的成年人别说是下去了，把双脚放下去都不可能。
　　而这个孔旁边全部都是一些挖起来的泥土，虽然现在这些泥土已经被隔绝开来，可是现在重点是如何把孩子救上来。
　　所有人都一筹莫展。
　　“妈的，如果实在不行，那就请挖掘机过来，强行在旁边挖出一个坑。”略为思考一番，陈安民咬牙说道。
　　毕竟人下不去，也只能在旁边挖出一个坑，然后再把水泥水管给挖开，起码可以把孩子救出来，但其中需要花费巨大的人力物力。
　　当然，这些都不是问题，关键是谁也不知道这孩子能不能撑到那个时候，现在最直接的办法，就是用绳子绑住这孩子的手，能柔顺的把他拉上来，可是这孩子根本不懂。
　　“这怎么办？消防同志，你们一定得想想办法。”工地负责人这时可就更慌张了，要是孩子在这出事，那他可就完蛋了。
　　“我知道我们会想办法的，这是我们的职责。”陈安民一个头两个大。
　　“队长，我觉得可以找一个体型比较消瘦的人，看能不能下去。”叶默建议道。
　　“可是这一时之间我们去哪找，况且这个洞口那么小，能装进去的人又有多少，再说了，找到人也不一定会进去，毕竟多多少少还是会有危险的。”陈安民所考虑的事情非常多。
　　就在这时，又是一辆消防车缓缓的出现。
　　从消防车里走上来几名消防战士和带头的，正是李寒云。
　　“队长，我听说这里遇到了麻烦，让我下去吧。”李寒云二话不说，直接朝着陈安民走了过来，她似乎早已经了解到这里的状况。
　　“你？？”陈安民有些诧异的打量李寒云。
　　“你恐怕不行吧，虽然你的身材也很苗条，但是这洞口......”
　　“队长没事的，以前我也有穿过很小的那些洞口，只要把身体肌肉都勒紧一点，尽量的伸缩一下，应该还是可行的。”李寒云靠近那个洞口看了看。
　　“额.......”陈安民顿时有些说不出话来。
　　“李班长，你能下去，虽然我承认你的身材也很苗条，但是.........”别说是陈安民了，就算是叶默也带着怀疑的眼神。
　　“叶班长，我说过对于这方面我有过一定的经验，而且平时我也有练瑜伽，对于身体的掌控程度和柔软程度还是可以保证的。”
　　李寒云却是很有信心。
　　“那........”陈安民还是有些犹豫。
　　“队长，现在这个时候已经没有时间犹豫了。”李寒云急促道。
　　“好，那你去试一试，但是你要记住，如果有什么情况绝对要第一时间给信号。”
　　“好的队长，你等我一会，我这就去准备一下。”
　　说着李寒云便三步并两步朝着远处走过去，谁也不知道她这是要做什么。
　　叶默也有些疑惑了。
　　只见李寒云从她过来的车子上取出了一个简陋的帐篷搭建在旁边，随后拿出一个早就已经准备好的行李包走进去。
　　不一会，李寒云再一次出现在叶默的视野中，只不过当叶默看到李寒衣的打扮时，不由有些惊讶！！
　　因为李寒云已经换去了那一套职业的消防服装，换上了一套纯黑色的紧身衣服。www.biqiku.net这衣服勒勒得非常的紧，就好像平时练瑜伽一样，但不得不说的是这样的衣服穿在身上，把那完美的曲线展示得淋漓尽致。
　　陆天还有些发呆！！
　　因为这曲线确实有些太完美了，平时她穿着训练服的时候还不怎么察觉，可当李寒云穿上这种修身的衣服时，他们才发现李寒云的身材是真尼玛苗条！
　　而且突出的位置似乎也用一些专业的东西固定，如今看上去倒是挺协调的........
　　“这.......”陈安民也大吃一惊。
　　“你们还愣着干嘛？一会好好的配合我，叶默你帮忙拉绳子。”李寒云脸色并没有多大的变化。
　　“好好好！！”叶默这才反应了过来，随后连连点头，并在战友的帮助下，开始在李寒云的身上系上安全绳。
　　只不过这一次在底下是个两岁大的孩子，很多的事情不懂，必须要采取倒挂金钩的方式，为这孩子缠上绳子。
　　而消防战士也迅速的在这上方搭建了一个架子。
　　一切的工作准备就绪以后。
　　绳子开始缓缓的上升。
　　而李寒衣也开始被吊起来，但是李寒云似乎早已经准备好了，只见她把身子绷直，做出了一个跳水的动作，这样可以把她的身体缩到最短。
　　叶默这时候可是控制绳子的人。
　　“准备好了没有？”
　　“你可以尝试的缓慢的把我放下去。”李寒云回应。
　　“好的，对讲机一定要随时保持通话。”
　　交代完这一句，叶默开始缓缓的放下绳子，而李寒云的身体也在缓缓的下滑。
　　很快，李寒云的双手已经成功的进入管道里，紧随着便是最为关键的肩膀位置。
　　一开始肩膀的位置确实还有些突出，但是李寒云竟然会略微的调整肩膀，慢慢的开始往下怼，慢慢的缩小距离。
　　很快！！
　　在叶默惊讶的目光下，李寒云的肩膀位置已经成功的进入了管道。
　　“放！！”对讲机里传出了李寒云的声音，叶默可不敢含糊，只能继续放着，绳子伴随着李寒云的身体，不断的落下，很快李寒云的身子就进入了这狭小的管道之中。

第一百零二章 上来了上来了但叶默一直都是缓慢的放着，手指不甘力道过大，因为他知道如果放的太快很容易会有危险。
　　“速度可以快一点。”对讲机里传出李寒云的声音。
　　叶默这才把速度放快一点，伴随着这绳子不断的下滑，叶默和一旁的消防战士也紧紧的盯着管道里的状况。
　　“就是这样！！”
　　“慢一点，慢一点，我很快就能接触到了。”
　　对讲机里不断地传出李寒云的声音，不得不说，此时的李寒云可是一点都没有感觉到，害怕声音很平静。
　　十几秒后！！
　　“稍微让我再下去个几厘米，我就可以接触到这孩子了。”
　　“你一定要小心，我慢慢放，可以的话你就喊停。”叶默一直都在留意着对讲机，而且手中的动作可是不敢松缓。
　　“停！！”
　　“好，现在我已经能接触到孩子了，你们稳住，我这就开始给他套绳。”
　　紧随着对讲机里便传出了一阵稀稀疏疏的声音，很明显是李寒云正在把绳子绑在孩子的手上。
　　“哇哇哇！！”此时对讲机里更是传来了孩子的哭声。
　　一旁的负责人听到这孩子的哭声，顿时露出了一丝笑容，脸色也变得激动：“还好还好，这孩子没事还活着。”
　　“别说话，我们正在执行任务。”陆天邹着眉头。
　　“是是是。”
　　因为在这种狭窄的空间之中，行动能力有限，李寒云的速度自然不能太快，且其中的局限也让她非常难受，但李寒云还是咬牙坚持着，并且在她把绳子套好在孩子的手上时，再一次确定是否牢固。
　　在确认了没有问题以后，李寒云这才对对讲机说话：“绳子已经绑好了，现在可以把我拉上去了。”
　　“陆天！！”叶默喊了一声。
　　“好的！！”陆天瞬间心灵神会，连忙过来帮助叶默，淡然，掌控绳子的人自然是叶默，而陆天现在要做的，就是帮忙看看这管道里有没有出现什么状况，也好及时叫停。
　　“叶子就这样，慢慢的上来，目前看着没有什么状况。”
　　“对，就这样慢慢上升。”
　　........
　　陆天和叶默之间的配合相当默契，很快李寒云就有惊无险的从井里上来，大伙连忙上去接应。
　　此时叶默发现李寒云那张俏脸已经变得通红无比，毕竟如此倒挂金钩10多米下去，身体总会有些不适应。
　　而且这如此狭窄的地方，也让李寒云有些难受，她也是苦苦支撑着，这时候大伙都能看到李寒云的肩膀位置明显已经被磨破了一片衣服，上面还有着一片擦伤。
　　有些血肉模糊的模样。
　　“李班长，你先去处理伤口吧，你辛苦了，接下来的事情交给我们。”
　　“不用，这只是小伤，先把孩子救上来再说。”李寒云很是倔强，并没有立刻去处理伤口，因为相对来说她更担心孩子。
　　“很好，李班长你做得非常好，叶默陆天，你们两个人的表现也比较默契，两条绳子已经绑好了，你们两个一人一边，一会听我的口令往上拉。”陈安民吩咐道。
　　毕竟这孩子两只手上都已经绑上了安全绳，现在要做的就是找两个有默契的人一同往上拉绳子，只要保持平衡，孩子才不会出现什么状况。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ陈安民知道叶默的能耐，也知道叶默和陆天之间的工作搭档非常默契，由他们两个来完成工作，必定不会有什么问题。
　　要知道这拉绳子远远没有想象中的那么简单，如果一边拉的太快的话，很容易会把孩子给卡伤。
　　如此一来，那可就得不偿失了。
　　“好！！”叶默和陆天异口同声地开口。
　　俩人深深的呼吸一口气，随后对视一眼，一人来到一边，开始拉着这两根绳子，接下来就是表现他们默契的时候了。
　　而陈安民则是拿着手电筒在另外一边观看着这管道中的状况，顺带指挥。
　　“听着，一会所有人都不要说话，你们听我的口令。”
　　“好！！”
　　“就是现在！”
　　“一！”
　　“二！！”
　　............
　　陈安民一边注视着管道的状况，一边说的口令，叶默和陆天是多年的老同学，他们之间的动作基本已经达成的一致，两人配合的非常默契。
　　这孩子的身体已经在慢慢的被拉上来。
　　“对对对，就这样，保持保持住。”
　　“好好好，上来了。”
　　经过叶默和陆天的努力，孩子已经来到了管道的上方，陈安民二话不说，连忙伸手拉着孩子的手，一并把孩子从管道里拉出来。
　　“太好了，太好了，出来了！！”
　　在孩子被救出来的那一瞬间，围观的人瞬间欢呼了。
　　悬着的那一颗心也算是下来了。
　　但就在孩子起来的那一瞬间，叶默连忙把孩子抱在怀里，紧随着用手按住了孩子的眼睛：“听话听话，这时候不要睁开眼睛，闭上眼睛。”
　　“对对对，赶紧闭上眼睛。”
　　叶默抱着孩子一只手捂着他的眼睛，快步的朝着早已经准备好的医疗队，毕竟还是刚刚从下面救上来，谁也不知道会不会有什么状况。
　　在孩子被救上来的那一瞬间，他的父母瞬间就涌了上来，不断的对着叶默和李寒云感谢。
　　“谢谢你们，谢谢你们.......”他们哽咽的声音在不断重复着。
　　“别别别，不要客气。”
　　“消防战士们，你们是我们一家的大恩人，我们永远不会忘记，我这就给你们跪下。”这一对中年夫妇一脸感激，也不顾什么颜面，直接就跪下来。
　　如果没有经历过，没有谁会了解他们如今的心情，要知道如此狭窄的管道，孩子掉入其中，身为父母的他们，那心到底会有多痛。
　　孩子被救上来的那一瞬间，他们心中的那种感激根本无法用语言来形容。
　　特别是孩子的父亲，虽然他是家庭的顶梁柱，无论何时都要坚强，无论多大的风浪也不可能让他屈膝，但这一刻他却心甘情愿的跪下，因为他感受到了人间的温暖。
　　他也看到了消防战士辛苦的付出和努力的营救责任。

第一百零三章 话里有话一家人对着消防战士千恩万谢以后，之后才带着孩子去医院。
　　这一次的救援工作顺利完成，大伙都在进行着收尾工作。
　　但叶默却在这个时候找到了李寒云：“李班长，这次的事情还真是让我刮目相看，你竟然真能钻入这狭小的管道中，着实让我感到佩服。”
　　这一次的叶默确实被惊讶到了。
　　这狭窄的管道到底有多小，他相当的清楚，就只有那小孩子才能掉入其中，但李寒云是个成年人。
　　却像是出了奇迹一般，非常完美的进入了这狭窄的管道中，并且成功的把孩子救上来，叶默实在是不明白。
　　李寒云此时已经换上了消防的服装，坐在一旁让医务人员给她处理肩膀上的伤口。
　　她淡淡的看了叶默一眼：“这些不算什么，你不知道女人的身体是出了名的柔。”
　　“额.......这我怎么会知道。”
　　“呵呵。”李寒云笑了笑，没有说话。
　　“你的伤没什么事了吧？”叶默看着李寒云那血肉模糊的肩膀，显然是在下管道的时候，被水泥管给擦伤的。
　　“小伤，不足挂齿。”
　　“那就好！”
　　“你也不错，我以为你今天不会过来了，没想到最后还过来了，而且你和陆天之间的配合确实默契，这一点让我挺佩服的。”
　　“还好还好，毕竟是十几年的兄弟了。”叶默笑道。
　　“你今天休息在陪女朋友？你丢下工作过来，你女朋友不会生气？”李寒云有些好奇的问。
　　“不会，她不是那种人，今天还是她跟我一块过来的。”
　　“呵呵，那你真找了个好女朋友，她长得也挺漂亮的。”
　　“你知道？”
　　“这么轰动的现场直播，我怎么可能不知道？”
　　就这样，叶默和李寒云你一句我一句的聊了起来，相对于之前那一副态度而言，两人的关系显然经过这一次的任务缓和了不少。
　　如今危险已经解除了，拉起的警戒性也逐渐的被拿开，围观的群众也纷纷离开，毕竟该看的热闹已经看完了，人也救出来了，再留在这也没啥意思。
　　“咳咳........”就在叶默和李寒云谈论着一些训练的事情时，背后突然传来了周子沫咳嗽的声音。
　　我去！！
　　把女朋友给忘了。
　　叶默有些苦涩，连忙回过头笑道：“子沫，我刚刚在讨论着工作的事情，这一时之间忘记了.......”
　　没等叶默把话说完，周子沫便夺过话来：“没事，我知道叶子哥你在讨论工作的事，对于叶子哥你的工作，我从来不会干涉的。”
　　言语之间，周子沫的脸上尽是浓浓的笑容，顺带挽上叶默的胳膊，亲密无间。
　　“你们聊，我先去包扎。”李寒云的表情一如既往的高冷，丢下了这一句，随后便跟着护士一同往救护车走过去，毕竟她也得去处理一下伤口。
　　陆天等一众战友这时也往这边走了过来，陆天拍了拍叶默的肩膀：“兄弟，我们先回去了，今天是你的假期。”
　　在临走的时候，陆天还对这叶默眨眨眉头。
　　“好了，夫君，现在工作已经聊完了，该做的事情也已经做了，那咱们是不是该回去继续吃饭了？”看着消防战士都已经离开了，周子沫这才缓缓的开口。
　　“你饿了？”
　　“难道你不饿？”
　　“咱们刚才吃饭也只不过是吃了一半而已，不得再来个回笼觉.......呸，回笼饭。”
　　叶默看了看天色，发现确实已经到了吃晚饭的时间，想起刚才出任务的时候一直都往这边赶，所有的注意力都在工作之上，他也没感觉到肚子饿，这回还真的感觉肚子饿的咕咕叫了。
　　“你饿了吗？”
　　“废话，不然我怎么会叫你跟我去吃饭呢，我跟你一样，只是吃到了一半好吧？”
　　“嗯嗯......我还以为你已经走了，肚子饿了干嘛不自个儿先去吃饭？”
　　周子沫翻翻白眼：“我这还不是担心你？再说了，我夫君在前方奋战，我这做夫人的怎么不能给你加油打气？”
　　“对对对，你说的都对，那咱们走吧。”
　　很快，叶默便和周子沫一同开车离开，前往这附近定好的一个餐厅。
　　车子在缓缓行驶的时候，周子沫看是无心，实则有意，时不时憋了一眼叶默。
　　让叶默及其不适应。
　　“夫人，开车你就开安心的开车，不能三心二意，你要是有什么话那就说呗。”
　　闻言，周子沫略微犹豫了一下：“那行，这可是你让我说的，那我可就直接问了，你可不要生气。”
　　“这有什么可生气的。”
　　“那好，刚才上去救人的那女孩子是谁呀？她这身材挺不错的呀，而且长得也蛮漂亮的，气质也挺好。”周子沫在说这话的时候，眼中露出了浓浓的警惕之意。
　　“她是我们消防队新调过来的一个班长，也是一个出色的战士，刚来到咱们队里就胜过了队里的不少队员，在测试之中名列前茅。”
　　“哇？？这么厉害，那她不就是女战神了？”
　　“差不多算是这样吧，反正整个队里除了我之外也没谁能和她较劲。”
　　“这么说，整个队里只有你能够赢她？？”
　　“嗯，在上一次测验之中，也就只有我稳稳的胜利了。”
　　周子沫若有所思的点点头，似乎在思考着什么。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“有啥说啥，不要躲躲藏藏的好不好？”
　　“像这样的一个大美女在你们队里，话说，你们队里就没人动心？？”周子沫又莫名其妙的来了一句。
　　“那可不是吗？咱们队里一般都是清一色的汉子，突然来了这么一个大美女，那些家伙全都看直了一样，不过人家那眼光高，他们就算馋也没用。”叶默笑着说道。
　　毕竟李寒云的出现，可是让队里很多的战友都极为惊讶。
　　而且李寒云不仅长得漂亮，身材又好，能力更是没得说，不少的战友对她都有想法，只可惜李寒云性子比较冷，自然不会给他们好脸色。
　　“我去，那这意思是不是说在你们队里除了她最亮眼之外，另外一个就是你了？”周子沫的反应突然变得有些激烈，瞪大眼睛。

第一百零四章 舆论变了
　　“也不是这么说，所有战友都很出色。”
　　“这我可不管，叶子哥，我们的关系已经官宣了，以后你就是我的，你和这个李班长可不能出啥事，否则我不会放过你。”
　　“说啥呢？这是不可能的事情好吧？”
　　“这话可说不准，是金子总是会发光，我可是提前给你打好预防针了。”
　　“你可不要忘了，女人的第六感是最准的。”
　　...........
　　面对周子沫说的这些话，叶默都没有理会，当然，他也没放在心上，因为在叶默看来，他和李寒云也不过是同事兼战友的关系而已，不会有其他事情。
　　吃完晚饭后。
　　叶默和周子沫一同离开餐厅，但这时候的气氛可就有些沉寂了。
　　“夫人，我送你回去？？”
　　“着急什么，现在时间还这么早，而且今天难得你休息，这么早回去干嘛呢？”周子沫拒绝了。
　　“还早么？换做平常这个时候，我已经洗漱完毕，随时准备休息了。”叶默挠挠头。
　　“你也会说这是平常，现在不一样，今天你休息，而且我也不想回去那么早。”
　　“你想去哪？”
　　“去........不知道。”
　　“额.......连你都不知道去哪里，那你让我咋说呢？”叶默无语。
　　周子沫深深呼了一口气：“要不咱们四处逛逛？？”
　　“不大好吧，再怎么说你也是个大主播啊，而且你这戴着口罩和帽子的，干啥也不方便。”
　　“那你说怎么办？”
　　“回去！”
　　.............
　　最终，周子沫开着车把叶默送回到部队门口。
　　看着叶默离开的身影，周子沫都快要抓狂了。
　　“我的天！！真是气死我了。”
　　以为今天是个机会，没想到最终还是没有达成目的，期间周子沫也进行了各种个样的暗示，但叶默就是没有听明白，这一来二去的他就被送回来了。
　　甚至到现在周子沫还有些反应不过来。
　　没办法，周子沫也只能带着纳闷的情绪回到家里。
　　就在周子沫刚刚回来，刘姐就发出了惊讶的感叹：“咦？？子沫你咋这么快回来了，我还以为今天晚上你都不回来的呢。”
　　周子沫满脸的纳闷：“刘姐你就别说了，气死我了，这货就是一块木头，怎么踢都不会动，我这心态都要炸了。”
　　噗！！
　　看着周子沫那满脸纳闷的样子，刘姐顿时被逗乐了。
　　“刘姐你还有没有良心了，我都这么纳闷了，你还笑话我，还能不能好好做朋友了？”
　　“行行行，我不笑你，我不笑你这还不行吗？不过今天这事情还有你这表情，我真是感觉有点好笑，俗话不是说的好么？”
　　“照理说这种事情应该很轻松容易就能拿下，没想到迎接我的竟然是你这一副表情，我在想到底是你魅力不行还是他太直。”
　　刘姐身为过来人，自然也能知道周子沫现在的心情，但她就是感觉特别的好笑，没想到一向强悍的周子沫，竟然也会有失败纳闷的时候。
　　“哎哎........没办法，这事情只能慢慢来，我也不着急了，毕竟我也是个女孩子，我也要有我该有的坚持对吧，我总不能说......”
　　“总不能直接跟他说，我不想回去，我想跟你去开房吧？”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“我还要不要面子了？”
　　周子沫越说就越是纳闷。
　　“好了好了，你也别纳闷了，我觉得这倒是件好事嘛。”
　　“毕竟有句话叫好事多磨，这样才会珍惜，发展的过快，反倒会根基不稳，所以你也别纳闷了，来，找你说一些开心的事情。”看着周子沫纳闷的样子，刘姐也知道不该再笑，这时也是缓缓的开口安慰。
　　“哪有什么开心的事？”
　　“当然有，就好像今天的记者发布会，原以为陈少青这货还会继续找咱们的麻烦，但现在的陈少青可要遇上麻烦了。”说到这里，刘姐脸上出现了一抹淡淡的笑容。
　　“有这种事？”
　　“对，你赶紧过来看一看，我已经给你整理好了，这绝对是大快人心的事情。”
　　周子沫也顾不了这么多，连忙凑过去一看，顿时乐了。
　　因为现在网络上也发生了巨大的改变。
　　自从这个直播结束了以后，网络上的世界就瞬间发生了转变，所有的矛头都指到了陈少青的身上。
　　因为在这其中有很大一部分的网民纷纷跳出来，这些人基本都是武城受难的网友，原本他们是不知道这事，但看了直播以后，所有人都纷纷义愤填膺。
　　毕竟叶默可是他们武城的一个大英雄，救了很多人，特别是叶默救下车顶那一对母女和那一个小孩子的视频，被武城的人纷纷转发，到现在的现场直播直接和叶默对上了。
　　他们一看到自己的英雄女朋友受到他人的污蔑，瞬间就开始发挥他们的力量。
　　特别是叶默救人的那些视频，全都发到了网络上，其中的热度在不断的飙升，点击率也在不断的上升。
　　：那个人恐怕是疯了吧，竟然这样对待咱们的英雄！！
　　：这事情绝对不能就这么算了，咱们英雄的家属，是他想污蔑就污蔑的？？
　　：也不想想英雄在救咱们的时候费了多大的劲，把命都给豁出去了，他没有对英雄致敬那也就算了，竟然趁着这个机会抹黑英雄的家属，绝对不可原谅。
　　一大片全部都是骂声，而今天的直播也被大家剪辑下来，各种各样的骂声，在网络上不断的传出。
　　事态变得越来越严重。
　　当然，这些都不是致命的，最致命的是，平台之中有好几个大主播都纷纷站出来发表视频，为叶默和周子沫澄清。
　　特别是当时被困在地下室的那些大主播，他们可是全部被叶默一手救出来的，这一份恩情他们自然要报。
　　而且这几个大主播还在视频里说明，他们的命是叶默救的，这一个恩情他们必须要感激，而且也清楚地说明当时陈少青的行为有多么的龌龊。
　　有了这些大主播的证明和言语，一切的证据都被扒出来。
　　：我真是服了，这世界什么人都有，我一开始还被这货给误导了！！

第一百零五章 神秘任务
　　：英雄，真是对不起，之前是我错怪你的家属了，我在这里真挚的向您道歉，以后我一定会擦亮我的眼睛。
　　：楼上的兄弟你错了，该道歉的不是你，而是那个混账东西。
　　：这可不仅是道歉就能解决的事情，那货不仅恶意抹黑英雄的家属，而且他的为人也是龌龊无比，遇到危险的时候自私自利，只顾自己那也就算了，事后得不到人家竟然还想把人家给毁掉。
　　：这种人就该受到惩罚，强烈建议要追究责任，绝不能这么轻易的放过他。
　　.........
　　一时之间网络上的舆论不断，当然，所有人的骂声都是朝着陈少青。
　　毕竟有那些大主播出来说话，这对陈少青而言，无疑是把他的一切计划全部都给打乱了，特别是武城里的那些人民，对此事的态度更是极其的激烈。
　　“我去，我还以为这一次的事情得用更大的力气去平缓，没想到现在这么快情况就反转过来了，这........”
　　周子沫的脸上带着浓浓的惊喜。
　　“是啊，这事情我也没想到，但是现在我可算明白了过来，这些都是叶默同志的功劳。”
　　“要知道他可是一个大英雄，在救人的时候永远都冲在第一个，正是因为他这一份荣耀，所有人都敬佩他，当然，他也值得大家敬佩。”
　　“而你这个英雄的家属，可算是沾到了他的光。”
　　刘姐满脸的感叹。
　　周子沫不由得意一笑：“哈哈，刘姐，你现在才知道我的目光有多长远，我告诉你，我周子沫的眼光绝对是独一无二的，我这个选择绝对没有错。”
　　“对对对，你这个选择确实没错，你找到了一个很好的如意郎君，真是可惜呀，如果我再年轻个十年，我肯定得和你抢。”刘姐开玩笑道。
　　“刘姐，你开玩笑嘛，就算你再年轻个十年，我也绝对不会让你如愿的，他是我的，谁也抢不走。”
　　...........
　　而叶默回到宿舍里，陆天和方明是同样的一个表情。
　　“我说你俩够了吧，我一回来你们就唠叨个不，我回来这不是正常的么，虽然我今天休息，但明天我还是得继续训练，所以今晚回来是必须的，而且我没说过我不回来吧？”
　　最后叶默实在是受不了陆天和方明的唠叨，直接一口打断。
　　陆天翻翻白眼：“你这混小子我还以为你开窍了，没想到最后还是这模样，我真是受不了你，行了行了，我这做兄弟的以后再提醒你吧，不过叶子你这一次的举动真帅，周子沫的所有危险都已经解除了。”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét陆天刚才已经和叶默说了，周子沫团队的负面消息已经彻底解决，并且陈少青已经被有关的人员进行谴责了。
　　“这叫多行不义必自毙，如果他没有耍这种无耻的手段，也不会有这种下场。”
　　“行行行，你小子说啥就是啥，我懒得跟你说。”陆天实在不知道该说些什么才好。
　　“那就别说呗，好了，我得去洗澡了。”说着叶默开始收拾衣服，准备去洗个澡，然后休息，明天起来接着训练。
　　但方明却是把叶默给拦了下来：“对了，叶子有个事还是得跟你说一说，我都差点给忘记了。”
　　“啥事？”
　　“是关于工作的安排，今天你刚好休息了，没有接到队长的命令，但是我们这些兄弟都知道的，据说明天会派出几个队员去参加一项任务。”方明认真道。
　　“什么任务？”
　　“这我就不知道了，但我知道这个任务一定很重要，否则队长也不会如此严正以待，明天可能要进行新一轮的测验，优秀的员工都会被派过去，听说这一次的总名额有十个。”
　　对于任务的内容具体是什么，方明也不知道，陈安民并没有明说，但是陈安民在说这件事的时候非常的严肃。
　　“明天的事情那明天再说呗。”叶默略微思考了一下，随后拿着衣服便去洗澡了。
　　对叶默而言，这是没有多大关系的事情，他会服从队长的安排，队长让他干啥他就干啥，无论是多危险的事情他都不会畏惧。
　　一夜无话。
　　翌日，叶默如同往常一般起来进行训练。
　　只不过今天的训练有些不一样。
　　不仅陈安民亲自在场，海城的总指挥李尚民也来到了现场，此刻李尚明的脸色极其的严肃，在他身边还跟着另外几名副指挥。
　　阵容非常的庞大，看得出来这肯定有着什么特别大的任务，否则也不会动用如此大的阵容。
　　“今天我们要进行一次比较严厉的水平测试，希望大家拿出最佳的实力出来，我昨天就已经说过了，接下来会有一些非常艰难非常危险的任务，我们需要精英中的精英出手，大家有没有这个信心？”陈安民洪亮的声音传遍了整个训练场。
　　“有！！”震耳欲聋的声音传出。
　　“很好，我希望大家不要给我们海城第一中队丢脸，现在我们有10个名额，我们会在你们一个中队之中选出十个人！！”
　　“所有人准备，准备测验马上就要开始了，希望大家能调整好状态和心态。”
　　说完，陈安民便退了回去，来到了李尚明的面前：“李指挥，我已经和他们说清楚了，接下来就等着你的指挥了。”
　　“好，可以的，辛苦了。”李尚明摆摆手道。
　　“李指挥我很想知道，这一次要执行的任务到底是什么，能否给我透露一点？”陈安民的眉头微微上挑，略微犹豫了一下，最终还是问出了心中的疑惑。
　　别说是第一中队的战友，就算是他这个做队长的，也不知道这一次的任务到底是什么。
　　“陈队长，如果别的事情我可以破例告诉你，但这一次的任务内容绝对不能透露，这也是没有办法的事情，等到必要的时候我会把这个任务告诉你的。”
　　“是！”陈安民能有什么办法，毕竟人家的等级比他高，他只能听从命令。
　　略为休整一番，陈安民毫不犹豫的下达命令。
　　“所有人集合准备！！”

第一百零六章 都被选上了测验消防队里正常的测验项目。
　　却不是一般的测验方式，因为陈安民在讲规矩的时候，明显发现测验的结果比起往常而言高出一倍之多，特别是体能训练方面。
　　他们似乎非常的看重。
　　“这到底是个什么样的秘密任务，弄得我心痒痒的。”陆天在知道测验的内容以后，好奇心变得越来越浓了。
　　“你没听到队长说吗？这个任务必须要保密，也就只有通过了这个测验以后，才能知道任务的内容，你想知道的话，还是发挥全部实力，争取把这个名额拿下来吧。”叶默笑着开口。
　　“叶子，你这又不凭良心说话了，你是一点都不慌，毕竟你小子就是个怪胎，咱们刚刚入伍的时候也没多大的区别，为啥这短短几年我们之间的距离就拉开了，这可真是奇了怪了。”
　　陆天有几分的纳闷，因为叶默最近测验的成绩一直都名列前矛，已经是妥妥的海城第一中队的第一名，综合能力最强的一个，明明他们天天在一起训练，怎么叶默就悄悄惊艳了大家？
　　“这就叫一分耕耘一分收获，你小子整天吊儿郎当的，能不和我拉开距离吗？话说在队里你和我的配合是最默契的，你小子这次要是跟不上我的步伐，啧啧，那可就丢人了。”叶默调笑一句。
　　“你小子少来，不过这一次对于这个秘密任务，我也挺感兴趣的，就算是拼了命，我也必须得把这名额给拿下来。”
　　陆天虽然平时话比较多，可他一旦认真起来，那股不要命的劲，甚至连叶默也感到非常佩服，既然陆天说出这番话，到时候他就一定会非常拼命的。
　　“这就得了，方明，你小子也别让我失望。”
　　“嗯，我会尽力的。”方明用力的点点头。
　　所有人都是一副严阵以待的表情。
　　很快，测验就开始了。
　　当然，这样的测验对于叶默和李寒云这种名列前茅的优秀战士而言也不算什么，第一名和第二名基本被他们两个稳稳的拿下。
　　但是，接下来这八个名额，竞争是非常激烈的。
　　经过一番用尽全力的比拼之下，最终结果出来了。
　　前十名的名额里。
　　叶默李寒云，陆天，方明四人全部都通过了，剩下的这六个人也是属于第一中队里比较优秀的战士。
　　名额出来以后，十个人整整齐齐的排成一列。
　　这一次说话的人并不是他们的队长陈安民，而是李尚明这个总指挥亲自出现。
　　“很好，你们被选出来的这十个人，都是海城第一中队里的精英，这一次我决定派你们10个人去执行一个非常特殊而又非常重要的任务，你们有没有信心能够完成？”
　　“有！”
　　“我们誓死完成任务。”十个人异口同声的开口。
　　“好，这可是你们自己选择的，不过我李尚明把丑话说在前面，这一次的任务非常的艰巨，一个不留神极有可能会牺牲，这是一个极度危险的任务。”
　　“我希望你们能够慎重的考虑，当然，这是自愿的，愿意去的就去，不愿意的现在就可以出列。”
　　李尚明的态度异常的严肃认真，而且语气之中还带着一丝颤抖，看得出来这个任务似乎真的很危险。
　　“总指挥，能否告诉我们这个任务的性质和内容？”李寒云目视前方，大声道。
　　“任务的内容和性质我自然会告诉你们，但不是这个时候，这一次的任务保密性非常重要，在没有确定之前绝对不会告诉你们，但我可以很肯定的告诉你们，此次任务要是完成了，就是造福百姓，为人民群众立了大功。”
　　“而且我们上级的人非常的重视这个任务，也会在我们海城开展，具体就得看看你们有没有这个胆量。”
　　“当然，完成这个任务的战士，将会得到我们的嘉奖。”www.biqiku.net
　　“现在你们还有一个选择的机会，没有信心的现在就可以撤回去。”
　　说完，李尚明也不说话，静静的在现场等候着。
　　但被选出来的这十个人，没有任何一个人后退半步，他们都坚挺的抬头挺胸，丝毫没有退让的意思。
　　看到这种局面，李尚明非常满意的笑了紧随着大方的一挥手：“你们个全部都去办公室候着。”
　　“是！！”
　　十人纷纷朝陈安民办公室过去。
　　其他人也则是进入了训练的状态之中。
　　“李指挥我们走吧。”陈安民对着李尚明做出了一个请的手势，别说叶默他们几个了，就算是他也感觉到非常好奇，也想知道这一次任务的内容。
　　“呵呵，看来老陈你对这个任务的内容也非常感兴趣，也罢，身为队长你确实有知情权，但我希望一会你知道以后绝对不能对外透露。”
　　“李指挥，这一点您放心，您应该知道我陈安民是个什么人。”
　　“嗯，要是说别人我不相信，对你我还是很相信的，不过真别说，正是因为你这样的性格，带出来的全部都是好兵。”
　　“呵呵，李指挥说笑了，我带出来的兵其实一般。”
　　李尚明：..........
　　办公室里。
　　叶默等人已经在办公室里静静地等候着李尚明的到来，只不过这时候他还没有回来。
　　“这到底是什么任务？弄得我有些热血沸腾的。”陆天小声的开口。
　　“你小子就不要这么着急好不好？一会你不就知道了，有句话叫心急吃不了热豆腐。”叶默道。
　　“就是，你小子就是耐不住性子。”方明也附和。
　　“就你俩耐得住性子行了吧，我说你俩一点也不着急，我还真不信了。”陆天翻翻白眼。
　　站在一旁的李寒云，却是回过头瞥了一眼陆天：“心态平衡不了，这是大忌，特别是在重大的任务之中，要是调整不了心态很容易出问题。”
　　“嗯？？我说李班长你这话是啥意思？看不起我？”陆天顿时瞪大了眼睛。
　　“我只是实话实说而已，向来话多的人容易误事。”李寒云淡淡道。
　　“我去......你这........”

第一百零七章 神秘的大龙山在陆天正准备争论一方的时候，外面的门打开了。
　　李尚明和陈安民一同从外面走进来，两人的脸色都非常严肃。
　　“干什么呢？表情这么奇怪？”毕竟是队长，一进来陈安民就发现情况有些不对劲了。
　　陆天这才收起所有的情绪立正。
　　“没事没事，都是年轻小伙子，有些争执是正常的，毕竟干咱们这一行的其实也需要竞争，有竞争才会进步，有进步才能为广大的人民群众做更多有意义的事。”
　　李尚明倒不觉得有什么，毕竟他是海城的总指挥，他一直以来都提倡竞争。
　　而且在场的基本都是年轻的小伙，要说没什么争论那是不可能的。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“好了，我知道各位都是海诚第一中队里的精英，既然选拔出来了，你们也没有想着退缩，我感到非常的高兴，做咱们这一行的就应该有着这股永不退缩的精神。”
　　“大家准备好了没有？接下来我可就要说任务的内容了，我在这里再强调一遍，如果想退缩的，现在还有机会，只要离开办公室，那就不需要参加这个任务。”
　　李尚明再一次说出了这番话，也再一次证明了这一次任务的危险性。
　　但众人的表现让他很满意，尽管如此还是没有任何一个人退缩。
　　“那么接下来，我就和大家说一说这一次的任务内容，整个海城也就只有十个名额，之所以这十个名额全部从你们第一中队选，是因为你们第一中队中的都是精英人才，而且默契度很高。”
　　“之前的地震救援，还有化工厂事件，你们都完美的解决了，确实让我另眼相看，在我的眼中你们都是优秀的子弟兵。”
　　“好了，闲话不多说了，这一次我把你们选出来，就是想让你们去解救一群人！”
　　“他们现在身处于我们海城偏远的西边大龙山。”
　　此言一出，所有人瞬间惊讶了。
　　大龙山！！
　　那可真不是一个简单的地方，因为那里已经被禁止了几十年。
　　普通人根本不能进入大龙山，据说那里的危险程度非常的高，距离海城虽然是最近的，但是一直以来都被拉起警戒线，长期有人驻守。
　　更重要的是听海城里的一些人传言里面还有着火山。
　　看着大家的反应，李尚明并不意外，毕竟大龙山确实是一个很危险的地方。
　　“怎么样？大家是不是怕了？”李尚明问。
　　“李指挥，在我们的眼中没有怕字。”叶默大声回应。
　　“请告诉我们任务内容，尽管把命拼了，我也必须得完成这一次的任务。”陆天说话的时候似乎憋着一团气。
　　“打住，我这次把任务交给你们，虽然目的是让你们完成任务，但我更希望的是你们能够完美的完成任务，凯旋归来。”
　　“是，李指挥说的对，我们一定会完成任务，凯旋归来，一人不少。”方明大声道。
　　“这就对了。”
　　“这一次你们进入大龙山就是为了救一群被困在大龙山内部的人，他们的身份非常的特殊，他们是长期在大农商的研究人员，但就在两天前出现了一些意想不到的状况，我们外面和他们内部研究人员完完全全的失去了联系。”
　　“要知道他们研究了这么久，对我们的贡献极其巨大，他们可都是我们人民群众的财富和宝贝，期间我们已经组织过好几次的营救员群众，但全部都失败了，进去大龙山的消防战士总共有三批，每批二十人，但没有任何一个人出来，也和我们彻底的断绝了联系。”
　　说到这里，李尚明的脸上充满了悲痛。
　　“对于这些勇士，我真的感到非常的惋惜和沉痛，但尽管如此，我们也不能停下脚步，更不能弃这些研究人员而不顾。”
　　“你们有没有信心？”
　　叶默邹着眉头，大声的回应：“报告指挥，我们有信心，但我们只能说尽力。”
　　“那就好，你们现在就回去准备一下，收拾好该收拾的东西，换上该有的服装，立刻出发，我再次告诉你们，这次的任务绝对不能对外界泄露，这秘密的命令你们只能藏在心里。”
　　“另外，我也想请你们记住，被困在大龙山里面的这些研究人员有多重要，我们已经掌握了大量的研究数据，要是这一次不能把他们找出来，就相当于我们白费了将近20多年的心血，同时，里面的情况更是糟糕，要是他们出不来，到时候会有巨大的灾害。”
　　“已经有人统计过，如果这一次的麻烦不能及时的处理，到时候整个海城都会受到大龙山的波及。”
　　闻言，陈安民被吓了一大跳：“会有什么样的波及？”
　　“百年之内，寸草不生。”
　　撕！！
　　所有人在这一刻都倒吸一口冷气。
　　这还真是一个非常恐怖的任务，如果不能成功，带来的灾害是不可承受的。
　　“李指挥，您放心，就算是拼上了这条性命，我们也绝对会完成这个任务。”叶默这才知道为什么李尚明要闹出如此大的动静，而且任务也保守的如此严密，甚至不愿意透露任何一个字。
　　原来是出了这么大的事情，自然不能透露出来，否则会引起恐慌的。
　　“嗯，你们去吧。”李指挥叹出了一口气，并且揉了揉发痛的太阳穴，不说还不要紧，一说起来他就更加的担忧了。
　　叶默等人二话不说，迅速的退回宿舍，各自准备各自需要的工具和装备。
　　但办公室里的陈安民却是有些坐不住了：“如此重大的任务交给他们十个人，真的可以吗？”
　　“要不这样，我也亲自出马。”陈安民也知道事情的重要性，主动的请求出战。
　　但李尚明却是摇摇头：“老陈，我知道你的为人，我也知道你想亲自出马，但是这一次的事情你还真不能出手，毕竟这一次任务危险重重，在这期间我们已经损失了很多很多的战士，你身为第一中队的队长，不到万不得已之时绝不能出动。”

第一百零八章 有没有信心
　　“什么？你刚才不是说总共下去........”
　　“我说的只是我们海城！！”
　　“你知道吗？这一次我们海城总共下去的三拨人，没有任何一个人上来，与此同时，东城西城，南海城等等一系列的城市，他们也各自出动了各自的精英，但是全部都失败了。”
　　说到这里李尚明可就更加心疼了，这种损失他们承受不起，但是这个任务还是得继续。
　　“既然如此，那就更应该让我一起出手了，这样如果人力不够的话，我整个中队都可以出发。”
　　“先看看再说吧，老陈，到时候你一块过去进行指挥，毕竟他们是你的兵，你和他们有一定的默契。”
　　“好，我这就去准备。”
　　............
　　回到了宿舍里，气氛非常的沉重，因为他们知道这是一个非常危险的任务。
　　但对于这种任务，他们是绝对不可能退缩的，既然入了这个行业，那就必须为这个行业负责。
　　如果连他们都害怕不敢前进，那还有谁能前进？？
　　很快叶默和陆天他们已经收拾好他们平时使用的工具和装备。
　　“陆天，对于这一次的事情，你有没有信心？”就在陆天和方明正准备去集合的时候，叶默却突然拦住了他们。
　　“叶子，你说的都是啥话，怎么可能没有信心呢？”
　　“就是，这种任务我们必须要完成，哪怕用命去搏，不然其中的灾害有多大你应该很清楚，我们没有选择的余地更不能退缩。”
　　这一刻无论是方明还是陆天，表情都非常严肃。
　　但叶默却是皱起眉头。
　　不知道为什么他心里总是感觉不对劲，为何这一次的系统没有提醒？
　　这可就很奇怪了。
　　但对于系统为什么没有提示，叶默也想不清，所以也只能走一步算一步，而且这一个任务必须要完成。
　　现在他们还不知道具体的状况，也就只有去了大龙山以后再做定夺。
　　十个人很快就已经准备妥当来到了广场处集合，此时已经有两辆车子在静静的等候着，这是李尚明和陈安民安排好的。
　　“准备好了没有？”陈安民这时也换上了一身执行任务的服装。
　　“准备好了。”
　　“那就出发吧。”
　　“是！！”
　　一众消防战士纷纷坐上车子朝着大龙山的方向过去，其中倒是有一段距离，需要一两个小时的时间。
　　陈安民和叶默他们坐在同一辆车子里。
　　“叶默，对于这一次的任务，你小子有没有信心？”在前往大龙山的过程中，陈安明突然悠悠地问了一句。
　　“队长，我只能说一切尽力。”叶默摊摊手道。
　　“好，你们各位都是第一中队里的精英，这一次我不希望你们出什么事，所以你们一定要保全自己的安危，遇到什么危险第一时间就是保全自己的性命，我不希望你们出什么事情，特别是叶默，你这混小子，别他妈给老子逞强。”
　　“额.....队长，你这主要针对我是不是过分了？？”叶默满脸委屈。
　　“咋了？我说错了？？”
　　“你说哪一次不是你小子冲在前面？别人不了解你，我还不了解你？你小子每次都喜欢逞强，九头牛也拉不回来，之前是因为运气好，才让你侥幸过关。”
　　“但我告诉你，这一次的事情可没想象的那么简单，你小子必须要服从命令和指挥，绝对不能逞强。”
　　“好了好了队长，我知道了，我一定会服从命令的好吧，我哪次不服从命令了，我那是情急之下没办法好吧，放心，尽管是违抗命令，我也绝对不会拖累队伍里的任何一个人。”
　　“混账，我跟你说的是这个，我跟你说的是让你小子自己注意。”
　　陈安民被气得不打一气。
　　但他心里也很是感慨，虽然叶默有时候会违抗命令，但他从来不会拖累队伍，只是一个人承担。
　　正是因为如此，陈安民才会更加的担心。
　　“队长你放心，我自有分寸。”叶默一脸严肃的看着陈安民。
　　陈安民张张嘴想说什么，但是话到了嘴边始终还是说不出来。
　　大龙山是一处连绵不断的山脉，但这里也是一处极其神秘的地方。
　　因为早些年大龙山里发生过很多的事情，随后就被封禁起来了，除非是有一定的命令，否则一般人绝对不能进入。
　　尽管叶默整容在海城已经工作了好几年的时间，但他们从未踏入过大龙山区域半步。靈魊尛説大龙山的这个区域内，基本全部都用铁网紧紧的围起来，不让人进入，旁边还有人驻守着，看上去阵容非常的强悍。
　　毕竟现在大龙山发生了一些特殊的事情，这时候守卫可就更加深严了。
　　因为有着李指挥带路，一路上也没有什么阻拦，很快就经过了关卡，进入了大龙山的区域之内，只不过在行驶了一小段距离后，一众消防战士都被惊讶到了。
　　他们也知道这里是一处连绵不断的山脉，但他们没想到这里面的风景却是如此的模样，完完全全的出乎了他们的意料。
　　在进入了关卡，行驶了将近百米的距离，明显能发现周围的花草树木变得非常的稀少。
　　这里压根就没有那种风景优美鸟语花香的景象，相对而言更像是人到中年，头发稀疏的模样。
　　越是往里面进去，就越是能感觉到这里的诡异，到了最后，甚至周围全部都是一片棕色的泥土，到处都是一副寸草不生的模样，根本看不到一丝绿色植物。
　　“我的天啊，这到底是什么一个状况？为何这么大的一片去土地，一根草也没有？”陆天满脸惊讶地看着四周的状况，整个人都愣住了。
　　“这个谁知道啊，估计是因为地理位置的原因，要么就是这大龙山的一些特殊状况，不过我想这大龙山之所以被围起来，肯定有它的原因。”方明感慨道。
　　“看来这一次的任务还真不是什么轻松任务啊。”叶默看着四周光秃秃的景象，不由摇头感叹，心中也不由自主地升起的一股特别的凝重感。

第一百零九章 整装待发反倒是李寒云，只是淡淡的看着，表情丝毫没有变化，就好像已经猜测到了一般。
　　终于！！
　　车子停在了一处有现代化建设的空地面前，这里搭建了简陋的帐篷，同时也有很多的工作人员在其中急忙的走动着。
　　期间有很多消防战士士兵，医疗队的人也穿着白大褂在急忙的走动着。
　　在叶默等人刚刚从车上下来，从不远处巨大营地里走出来一名男子，他穿着一身迷彩的服装，面目刚正，浓眉大眼，浑身上下都透露着一股异常的气质，一看就知道这个人的身份不简单。
　　“老李，你可终于过来了。”李尚明才刚刚走上来，这名男子便迅速的上前，他的眼眸里还带着浓浓的着急。
　　李尚明苦笑着摇摇头：“老杨啊，你也别着急啊，我回去选人也得需要一定的时间，更何况这一次任务艰辛，我可是把家底都给带过来了。”
　　闻言，被称作为老杨的男子，这才回过头看着叶默他们十人。
　　随即立正敬礼：“感谢诸位同志过来救援行动，这一次的任务就指望你们了。”
　　叶默等人也迅速地回敬，表情坚定。
　　“好了先别说了，时间紧迫，我们没时间废话，给我看一看具体的状况，我也好顺带给他们介绍一下现在的情况，和接下来的任务分配。”
　　“对对对，咱们就别废话了，诸位勇士跟我一块进来吧，我这就开始安排你们的任务。”
　　在老杨的带领下，叶默等人迅速的来到了那个营地之中，这里是一个临时的指挥部，但麻雀虽小，五脏俱全。
　　这里面的一切指挥设备还是非常齐全的，而且全部都是非常先进的设备。
　　中间摆放着一张桌子，上面放着地图，如今这地图已经被各种笔画得凌乱不已。
　　“诸位勇士，你们过来看一看，这里就是大龙山的地图.......”
　　毕竟时间紧迫，老杨不愿浪费任何一分钟，立马开始介绍着这大龙山的一些地形状况，还有他们主要的任务。
　　用了足足十分钟的讲解，大伙终于明白了他们任务，同时，众人心里都沉重了几分。
　　因为这一次叶默他们要做的，就是营救被困在大龙山中心位置的一群人。
　　他们全部都是一些研究人员，他们待在这里已经足足有二十年的研究了，因此他们有着强大的研究心得和丰富的经验，他们的存在是广大人民群众的福音。
　　就在不久前，他们为了解决大龙山的危机，亲自进入了大龙山内部进行查看和研究，却因为一些地质的原因发生了事故，整个通道都已经被倒塌了，他们也完完全全的被困在火龙山之内，不知生死。
　　尽管他们已经派了大批的人员进去营救，却丝毫没有任何的消息，很多战士基本一去不复返。
　　这可就让他们非常的为难了，一来是联系不上，二来是不知道这里面是什么状况，而且他们的损失非常恐怖，但尽管如此他们还是得以身冒险。
　　毕竟这一笔财富可不能丢失，更重要的是他们这一次的研究有一定的研究成果，若是成了，就能缓解接下来的危机。
　　若是不成！
　　不久之后，整个海城和周边的一些城市都会受到波及，就如同大龙山四周一样，寸草不生。
　　“你们可以叫我杨指挥，我是这一次负责大龙山的总指挥，一切的事情都由我来负责，而你们十个人是海城里的精英，我相信你们都有着丰富的救援经验，这一次我给你们的任务就是从这个地方进去，尽可能的保全自己的性命，尽可能的靠近中心地带。”
　　“但是，你们记住动静不要太大，因为不久前地质的原因里面的岩石出现了松动，要是动静太大会发生再一次的倒塌，到时候的损失可就更大了。”
　　“此外，你们也要带上各种装备，特别是隔热的装备，因为里面的温度会很高，说这么多，我只有一个要求。”
　　“时刻保持联系。”
　　老杨不断的给叶默他们解释着。
　　“好的，我们一定会完成任务的。”叶默敬礼道。
　　“好，你们先去准备一下，把各种装备带好，还有生命探测仪也必须得带上。”老杨挥挥手，随后让外面的一名工作人员进来，把叶默等人给带到隔壁的临时营地，让他们穿戴一回要用的装备。
　　李尚明皱着眉头看着地图：“老杨，我有一件事先问一问，你是否能确定被困在里面的人是否还活着？”
　　这个问题着实把老杨给问倒了，只见老杨摇头苦笑：“这一点我们也不确定，但是上面的人给出的命令非常的肯定，不惜一切代价，一定要把他们给找出来，生要见人死要见尸，所以我们没有其他的办法，只能不惜一切代价。”
　　“哪怕是把这大龙山的山脉挖地三尺，咱们也必须把他们找出来。”
　　“好，这样我就明白了，我一定让他们尽力。”
　　“嗯，老李，谢谢你，说起来真是不好意思，这几天几乎把你海城的底都给掏空了。”老杨脸上带着难过和歉意。
　　李尚明摇摇头：“别说这些，这本来就是我们的工作，况且此次的事情要是没能成功，到时候的灾害是我们无法承受的，所以这一次，尽管把家底全用光了，我也在所不惜，没人了，我亲自顶上！！”
　　反正对于这一次的任务，李尚明和老杨的态度已经非常明显了！！
　　如果人手不足，他们要亲自顶上，不惜一切代价。
　　..........
　　此时，叶默等人已经把该拿的对讲机，生命探测器都给带到了身上，一副严阵以待的模样，而且已经有专人带着他们来到了洞口处。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét而在等待他们的洞口，是一个并不是很大的洞口，他们进去也只能弯着腰，卷缩着前进。
　　至于里面是一种什么样的状况，谁也不清楚，但有一点倒是可以确定，只要能安全的通过这个通道，就能和被困的那些人取得联系，因为这是一个唯一通信中心位置的洞口。
　　叶默看着前方狭小的洞口，眼眸露出一抹坚定。

第一百一十章 李寒云带队
　　“我再次提醒你们，你们十人为一小队，期间，必须要以命令为主，李寒云同志，任命为小队队长。”
　　“你们所有人必须要以执行命令为主。”
　　“听到了没有？”陈安民在说这话的时候，明显是多看了一眼叶默，这意思似乎在说，这条命令主要是针对叶默。
　　当然，一开始队长人选是心属叶默的，但是考虑到叶默有时候会感情用事，最终陈安民还是决定让李寒云进行指挥。
　　“知道了。”叶默等人大声的回应。
　　“那开始出发。”
　　一行人没有任何的犹豫，整整齐齐的钻进那个半人高的洞穴，缓缓的往里面前进着。
　　陈安民一直目送到他们的身影，彻底的消失在眼前的时候，这才回到了指挥部。
　　毕竟他们每个人的身上都带着特殊的联系装备，也安装了摄像头，可以让他们看到这里面的状况。
　　当然，现在这种情况暂时还能看到前方的状况，可再前进一段距离，这种设备还能不能用？那就是另外一回事了。
　　毕竟之前进去的那么多人，基本都是在一定的距离以后便失去了作用，估计是里面有着大量的磁场，影响了通讯设备。
　　透过屏幕，陈安民紧张的看着画面里的景象。
　　.........
　　叶默等人一直都弯着腰往前走，他们已经尽可能的小心前进。
　　“所有人听着，步伐不要太快，也不要太慢，千万不要掉队，此外第一个人必须要警惕着前方，出现什么状况第一时间汇报。”身为小队里的队长，李寒云自然要负起这个责任。
　　而此时走在第一个的便是方明，他是一个非常谨慎的人，不断的观察着这个傻小洞穴里的状况。
　　还好的是前面压根就没有发生什么事情，一路都非常的通畅，也没有任何阻碍他们的东西。
　　突然，前方的人突然停下了脚步，后面的人自然也不由自主的被堵住了。
　　李寒云大声问：“前面的发生了什么事？为什么停下脚步了？”
　　这条狭窄的通道不能让他们并行，只能一个一个前走。
　　“报告队长，前面的路出现了一些状况。”前方传来了方明略带惊讶的声音。
　　“发生了什么事？”
　　“前面已经没路了，下面是一个大坑。”方明立马禀报，不是他不愿意前进，而是这狭窄的通道已经到了尽头。
　　出现在他们面前的是一个巨大的大坑，看着有些深不见底。
　　“方明，你仔细的看一看下面有些什么东西。”叶默是被分配到最后一个的，所以这时候的他比谁都要着急。
　　过了一会，方明的声音这才传了回来：“看来我们的道路只能往下走，不过这情况似乎有些糟糕，下方是熔岩，温度很高，这里有过一些固定的绳子，估计是之前进来的队伍，他们也选择往下走。”
　　“等我先询问一下上级。”李寒云是一个很稳重的人，这时候选择先和李尚明取得联系，毕竟他们已经带了最为精密的设备可以进行联系。
　　谢天谢地的是，现在这些联系的设备还能和他们联机。
　　“报告总指挥，我们现在已经来到这条狭窄通道的尽头，但前方已经没路了，我们也发现之前那些近来战友留下来的痕迹，请指示我们下一步。”
　　沙沙沙！！
　　电话里传来了一阵，并不是很清晰的声音：“没错，就是这里，你们现在要做的就是顺带着他们的痕迹一块下去，但是那下面具体是什么情况我们不是很清楚。”
　　“好的，我现在.......”
　　“先不要着急，好好的观察观察状况，再下达定论。”www.biqiku.net没等李寒云把话说完，李尚明就着急的打断。
　　“我们前面进去的那几批战友都是在这个地方以后失去了联系，我希望你们能把一切的准备都准备好，再做定夺。”
　　电话里传来李尚明极其沉重的声音，因为前面那几批人都是从这里开始失去联系的。
　　“好的，李总指挥我们会好好的观察，随后再请求意见。”
　　说完，李寒云便挂断了，通话紧随着，便从人群中缓缓地朝着洞**挤过去。
　　“让让，我过去看一看。”趁着这个机会，叶默想要去前方看看具体的情况，也能更好地下达定论。
　　很快，李寒云和叶默便一前一后的来到了洞**。
　　往下面一看，叶默整个人都呆住了。
　　这一个画面可是足够壮观的，现在他可算明白下面是一种什么样的场景了，这摆明就是一个如同天井般的地方，是一座真真实实的火山。
　　上方有着一个口子，能看到蓝蓝的天空，但下方却是一片火红色的熔岩，隐约之间还能感受到丝丝热量，而且看下去一片通红，还有着一个个气泡冒气，看上去极其恐怖。
　　“我们这是要往下走？”李寒云有些诧异的看着下方那红红的一片。
　　同时她也注意到了这个洞穴的旁边，打了一根特别结实的柱子，这柱子死死的钉在地面上，有着一根很粗大的钢丝缠咬着。
　　而绳子所摆放的方向正是下方，这很明显是之前进来的那些战友所打下来的基础，他们全部都往下走。
　　“很明显他们之前全部都是从这里下去的，我估计路应该就在下面，具体是什么情况还不知道，我建议先派个人下去看看情况，确认有路之后再做定夺。”叶默探出脑袋看了看说道。
　　“确实是这样，这样，你们在上面等候着命令，我先看下去看看情况，很快就上来了。”说着，李寒云便已经开始准备把装备拿出来，然后顺着这条钢丝上去看看到底有没有路。
　　“不行，你不能下去，这任务让我来。”叶默拦住了李寒云。
　　“凭什么？”
　　“你是队长，你是这个小队的队长，你得负责他们的安危，如果你以身犯险，你知道这会有什么后果吗？”
　　“你既然当得了这个队长，就得为这一个小队负责，你并不是冲锋陷阵的。”
　　“我.......你........叶默，我是队长，这是我发出来的命令........”

第一百一十一章 大坑下的熔岩
　　“那我现在请求和上级对话，我倒要看看他们会不会同意你的建议。”
　　李寒云被叶默怼得的张大眼睛，但是却无从反驳。
　　因为叶默说的对，尽管是通报了上级，上级也绝不会同意让她这个队长的身份亲自冲锋陷阵。
　　“你在这里看情况，我下去看看。”叶默说着，已经把安全绳拿出来套在身上。
　　李寒云张张嘴想说什么，但最终还是没有说出来，在这么多人之中，能让她彻底放心的估计也就只有叶默一个，毕竟叶默是唯一一个能胜过她的人。
　　“小心点，有什么情况第一时间发信号，我们会把你拉上来的。”
　　“好的。”
　　叶默朝着李寒云点点头，随后把安全绳套在钢丝之上，并且顺着这钢丝缓缓的下滑。
　　现在叶默要做的就是先看清楚这下面到底是个什么样的状况，确定安全后，才能让小队继续下来，尽管有什么事那也只是损失一个人，相对于损失一个小队而言，这是个最佳选择。
　　一路往下滑，叶默发现这温度变得越来越高，但是他也没怎么在意，毕竟他知道这越是靠近底下，这温度自然也就越高。
　　还好的是这一个大坑有着一定的高度，最起码也不至于会太过于靠近这些熔岩，但是越是往下，这墙壁就变得越是灼热。
　　到了最后，叶默的鞋子踩在这岩壁之上，还能看到丝丝烟雾。
　　但这时叶默却发现在下滑到一定的距离后，那里明显还有另外一个洞口，相对于上面那个狭窄的洞口而言，这个洞口可就宽敞多了。
　　而这一条绳子刚好就是顺在这洞口，洞口位置还搭建了一个对外生长的小平台，虽然很简陋，却能让人很平整的进入这个洞口，不至于会有太高的危险。
　　现在叶默基本可以确定，之前进来的那些战士全部都已经进入了这个洞口，也许这就是唯一的路。
　　看清了这下面的是时候，叶默便拉动绳子，而上方的人很快就把叶默拉了上去。
　　“怎么样？下面是个什么样的情况？”这才刚上来，李寒云便着急地询问。
　　“基本我已经了解到了，下面确实很危险，不过前面的战士给我们开辟了一条道路，在距离熔岩大概五米的距离，那里有着一个洞口，我估计那就是唯一的道路。”wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ叶默把在下面看到的一切状况都给说了出来，李寒云在这一刻陷入了沉思。
　　“我们不能再等了，毕竟现在的情况还不清楚，无论如何我们也要把那些人给救出来。”看着李寒云犹豫不决的模样，叶默倒是着急了。
　　不管怎样，他都迫切想把那些研究人员给救出来，因为进来的时候老杨就已经说过。
　　不惜一切代价也要把这些研究人员给救出来，这可是造福整个海城，这事情绝不能有一丝的含糊。
　　毕竟叶默可不想看到海城，百年寸草不生的模样。
　　“等我先汇报一下上级。”
　　身为队长，李寒云有自己的考量，她还是以稳重为主，把这个消息汇报给上级，但上级的意思就是让他们继续前进，毕竟现在也没有其他的办法，尽管前方是地狱也必须得闯一回了。
　　“好，那就全体下去，不过不能着急，只能一个一个下。”
　　就这样在李寒云的指挥下，消防战士纷纷开始下去。
　　这下来的时候倒是有惊无险。
　　很快，九名战士便已经成功的来到了这一个宽阔的洞穴之中。
　　这个洞穴一看就知道是人工挖掘的，估计和那些研究人员也有着一定的关系，也许顺着这条通道应该就能找到他们。
　　如今就只有最后一个人没下来。
　　陆天这会正在谨慎的往下滑，他是结尾那一个，不过接受过这些训练的战士，从绳子上滑落自然不是什么难题，很快他就成功的着陆。
　　可是就在陆天踩到那突出来的小平台的一瞬间，那平台瞬间出现了崩裂的声音。
　　咔擦一声。
　　这个搭建的小平台台瞬间破裂，而陆天这时候也能感觉到脚下抖动，紧随着整个人便失去了重力，朝着熔岩摔去。
　　“陆天！！”在这电光石火之间，一个声音迅速的朝着外面扑了出去。
　　正是叶默！！
　　就在这千钧一发之际，叶默的大手死死拉住了陆天的胳膊。
　　此时，叶默的一半身体都趴到了外面，他只能尽可能的保持住自己的平衡，只可惜这地形险峻，叶默的身体明显向前面滑动。
　　糟糕！！
　　叶默大惊！！
　　这个洞穴的地面原本就是平整的，根本就找不到什么着力点，尽管他的脚绷得紧紧想要勾住什么，但压根就没有什么可让他勾住的。
　　照这形势，叶默极有可能随着陆天，一同摔进了熔岩里。
　　就在这时，叶默明显感觉到一个身体压在了他的脚上，两只手死死地拉住他的腿，强行让叶默保持的平衡。
　　李寒云！！
　　要知道李寒云身为队长，时刻都保持着警惕，而且她反应能力极其强悍，在叶默扑出去的那一瞬间，她同样做出了动作。
　　在李寒云的拉扯下，叶默的身体可算是勉强保住平衡，此时其他的消防战士也纷纷作出反应，赶紧过来帮助叶默一同把陆天给拉上来。
　　有了一众战友的帮助，把陆天拉上来，那自然不是什么特别大的事。
　　“呼呼！！”陆天在被拉上来的那一瞬间，不由重重的呼出了一口气，额头上的汗水不断的落下，他非常的清楚，一旦掉入这些熔岩之中，就绝对没有什么活命的可能。
　　这熔岩的温度到底多高，谁都清楚。
　　而这个洞口的位置距离熔岩的距离并不高，其中的温度自然就更高了，虽然他们穿着防火的服装，但刚才那一瞬间叶默也能感觉到一股热热的气息传来，难以想象，如果不是穿上了隔热的服装，那会受到什么样的炙烤？
　　“小心一点。”李寒云提醒道。
　　“对不起，我也没想到这个小平台会突然倒塌。”陆天的脸上出现了几分不好意思，同时也向叶默投去感激的目光。

第一百一十二章 有人的话回应一声
　　“好了，现在不是说这些的时候，我们还是赶紧前进吧，这个洞穴随时可能出现状况，也不知道之前进来的那些战友都到哪里了。”叶默没有在乎这些小细节，而是把目光落在了这个洞穴的前方。
　　“说的对，要感谢的话也是等活着出去以后再说，这里非常危险，我们还能不能活着回去，那还是一个未知数。”
　　李寒云隐隐之间能感觉到一股危险的气息，毕竟女人的第六感是最为强悍的。
　　“所有人听着，一会前进的时候务必要小心。”
　　“是队长。”
　　“对了，我看能不能和上级取得联系。”李寒云好像突然想起了些什么事情，连忙拿出他们的通讯器。
　　但这一刻她却惊讶的发现，这些通讯器已经完全失去的作用，一点反应都没有，无论怎么呼叫都得不到外面的回应，说明这些通讯器已经失去了作用。
　　这可是一件很奇怪的事情了，在上面的时候勉强还能联系上，一旦下来以后根本就不能和外界联系。
　　接下来他们也只能依靠着自己的判断前进。
　　但李寒云和叶默绝对不会退缩的，毕竟是命令已经下来了，不惜一切代价。
　　在下来之前陈安民已经和他们说的很清楚，这次哪怕付出一切，也必须完成任务。
　　.........
　　临时的指挥部里。
　　“果然还是这样，尽管我们进行了改进，但这通讯设备还是断开了，看来这下面的职场反应实在是太强了。”老杨摇摇头，脸上充满了苦涩和堪忧。
　　“没办法了，我们已经尽力了，接下来只能看他们的随机应变能力，希望他们不要有事，也希望他们能把任务完成了。”
　　李尚明现在能做的，就只有祈求他们能够平安无事的把任务给完成了。
　　倒是站在一旁的陈安民紧紧的皱着眉头：“我相信他们一定能成功的。”
　　“嗯？？老陈你就这么肯定？”
　　“他们都是我手底里最优秀的战士！！”陈安民语气很坚定。
　　“那我们也选择相信你。”
　　..........
　　洞**。
　　虽然这里一片漆黑，但丝毫不影响他们的前进，尽管一路上他们很小心，但速度依然也没慢，可是越是往这洞穴里面走，他们就越是发现有着人工的轨迹。
　　特别是走到里面以后，已经开始变得蜿蜒不已，旁边的墙壁上甚至还装着一些电灯之类的现代化设备，只不过现在已经失去了电力的支持。
　　“看样子那些研究人员应该就被困在这里面，只不过这过道到底有多深，我怎么感觉一直都在往地下走呢？”叶默发现了，这条过道基本就是在转圈，不过转圈的形式并不是原地转圈儿是一地的，而是一直往地下拐。
　　这就说明他们在不断的往地下走。
　　“还好的是这里的路并没有被封住，我们还可以继续前进，最可怕的就是前方的路都已经被堵死了，到时候我们可就真的不知道该如何行走。”李寒云谨慎的分析道。
　　话音刚落，所有人都呆住了。
　　“李队长，你可真是个乌鸦嘴。”叶默满脸无语。
　　因为前方的道路真的被堵住了。
　　李寒云翻翻白眼：“我这不是乌鸦嘴，而是这种事情原本就是很常见的，但是天无绝人之路，前面的战士都替我们开好路了。”
　　李寒云的眼睛很尖，她注意到了被封住的地方，明显打开了一个小缺口能够转过去，估计这就是前面战士的的杰作。
　　“说的倒也对，这也算是大大的为我们缓解了难度。”
　　一众人便开始顺着前面的战士留下来的通道，一路的往前走。
　　在行走了差不多十分钟左右的时间。
　　他们终于成功的来到了这个洞穴的尽头，前方显然是一片豁然开朗的空间。
　　其中堆放着很多现代化的设备，虽然是一个天然的石洞，但这里面的四周全部都摆放着一些仪器研究工具之类的，门口还有着一扇巨大的铁门，这铁门明显有被撬动过的痕迹。
　　“估计这里了。”陆天检查了一下这上被撬过的铁门说道。
　　“但这情况不太妙啊，我们想过去，这可不是一件简单的事。”方明邹眉。
　　这铁门的背后虽然是一个豁然开朗的洞穴，但其中的构造也很奇特，在正中心的位置明显也存放着一个很大的坑洞。
　　里面同样是火红色的熔岩。
　　正是因为这些熔岩的原因，让四周的气温变得异常得高，虽然他们穿着防火服装，但是他们也能感觉到汗水在不断的滴落，一来是因为紧张的原因，二来是因为这里的气温确实太高了。
　　当然，这些都不是最关键的，最关键的是这上方时不时会滴落熔岩。
　　这绝对是一大奇景。
　　这里面就好像平时下雨一样，上方时不时会滴落这些熔岩，导致整个大厅就好像在下着雨一样，抛开危险来说，这景观还挺美。
　　可谁都知道，这些看似美丽的雨可是不能接触的，一旦有熔岩滴落在身上，那绝对能让你痛苦不堪。
　　“这情况可不好搞啊。”方明绷紧了脸看着里面的景象。
　　虽然里面摆放着很多现代化的设备，但现在已经被融化得差不多了，如此高温度的熔岩，尽管是钢铁也会将其给融化了。
　　现在他们可算明白这里发生了什么事，估计就是因为一些特殊的原因，这个大厅上方滴落了很多的岩浆，这也导致困住了这些研究人员。
　　毕竟这个大厅里随处都在滴落着熔岩，谁也不敢贸然出入，一旦滴在身上，那会是一种什么样的下场，谁都清楚。
　　叶默缓缓的前进，随后扯开嗓子大吼：“里面有没有人？有的话回应我一声，我来救你们了。”
　　“有没有人回应我一声。”
　　叶默扯开嗓子大喊，声音在这个空间里不断的回荡着。
　　过了大概十几秒钟的时间，里面传出了一个微弱的声音。
　　这是用石头撞击地面的声音。
　　而且这撞击的声音明显有些有气无力。
　　“有人在给我们打信号，还有人活着。”陆天瞬间大喜！！wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ这就意味着他们的心思没有白费。

第一百一十三章 绝对没有那么简单
　　“先不要着急，稳住心态，看清楚状况再说。”李寒云这时候严阵以待，眉头紧紧的盯着前方。
　　因为隐隐约约之间，李寒云能感觉到一丝不对劲。
　　这一路进来他们都太过于顺利了。
　　压根就不像是情况紧急的任务。
　　当然，如果仅仅只是这样子，那一切还说的过去，关键是前面已经进来了好几队人，但没有一个活着出去更是失去了联系，现场虽然还残留着一些留下来的物品，但是他们人全部都不见了。
　　这可就是一件很诡异的事情了。
　　“这里的情况虽然看着有点糟糕，但也不是不能去，你看下面虽然在滴着熔岩，但旁边这些的熔岩比较少，我们可以看着情况慢慢的摸索进去。”
　　陆天很快就注意到了这一个空旷的大厅，墙壁边缘的一些地方，有着一条过道，这地方似乎没有受到这熔岩的侵蚀。
　　从这里过去没准是条活路，还可以把人救出来。
　　但这条道路同样也有一定的危险，能行走的空间也就只有一个人侧着身慢慢挪动，后面的墙壁明显已经出现了一些黑乎乎的迹象。
　　温度肯定非常高，一旦接触到了，那必定会受伤，更要命的是，稍有不慎，就会被上方滴落的熔岩给灼伤。
　　“不行，太危险了，绝对不能去。”李寒云直接一口否定。
　　“我说你队长，那你倒是给我说说从哪个地方进去，你瞧瞧这个大厅，整个大厅像是下雨一样，怎么过得去，难道我们打雨伞吗？”陆天这时倒是有些不服气。
　　“你这不是扯淡吗？这下的是什么？这可是熔岩，什么雨伞能撑得住？”方明无语。
　　“那我们要怎么办？刚才已经有人给了回应，说不定就是那些研究人员。”
　　“事态紧急，我们必须得想办法呀，毕竟这可是关乎到海城的生死存亡，绝对不能出了什么状况。”一同进来的消防战士纷纷开口。
　　这七嘴八舌的，大家都很着急，毕竟他们都知道这些研究人员的重要性，一定要把他们救出来，他们手里不仅仅掌握着研究的结果，更多的是他们都是人民的财富。
　　一旦没了，那得有多大的损失啊。
　　“好了，全部都不要说话了，人我们肯定得救，不过我们要想一个妥当的营救方案，你们看看这地方，即使你们小心翼翼的进去了，但你们就如何把这些研究人员给带出来，我估计这些研究人员现在也受伤了。”
　　“莫不成，你们要背着他们从这狭窄的通道里出来？”
　　被李寒云这么一分析，大家才纷纷反应过来，确实，这条通道进去有危险，以他们的身手和能力应该能够安全的到达，但是他们要如何把人救出来呢？
　　这可是一个很大的问题，他们必须得想到最佳的营救方案。
　　“要不然我们回去商议一番？”方明是一个稳重的人，他直接建议道。
　　“不行，现在不知道是什么状况，也和上级联系不到，一来一回的费的时间太多了。”李寒云摇摇头，直接一口否定。
　　“对，现在我们必须要用最短的时间之内把人给救出来。”就在这时，叶默突然插话。
　　“可是我觉得这种事情还是先和上级商量，确定以后再拿工具进来，没准会有更大的机会。”方明还是坚持他的建议，先和上级取得联系，随后再做定夺，这样是最稳的决定。
　　“方明，你小子就是不愿意冒险，不过你这样做也没错，但我想问你一个问题，你能想到的事情，为什么前面进来的那些战友他们就没想到，为何他们不回去汇报？”叶默提出了一个关键性的问题，瞬间让方明哑口无言。
　　“没错，这确实是值得深思的一个问题，前面进来的那些战友他们都去了哪里？”李寒云紧紧的皱着眉头，她心里总是觉得有哪里不对劲，照理说如果只是单纯这样的问题，也不会进来这么多批的战友都没有出去。
　　这到底是为什么呢？越是想不通这一点，李寒云就越是堪忧。
　　“那我们现在要怎么办？”陆天叹出了一口气。
　　李寒云也不说话，向前一步不断的观察着四周的状况。
　　事情真是变得越来越想不通了。
　　“嗯？怎么回事？这地上怎么这么黑？”在李寒云视察着四周状况的时候，叶默略带惊讶的声音突然响起，这才引来了李寒云的注意。
　　果不其扬，这地上如果不仔细看的话不会发现有什么，毕竟这里的岩石原本就是偏黑的，可如今仔细观察，才发现这好像不是纯天然的，其中似乎受到过什么样的侵蚀。
　　叶默蹲下身子，用手摸了摸地面。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet下一秒，叶默就睁大了眼睛：“这.........这地板怎么好像被熔岩烤过一样？？”
　　此时，所有人都大吃一惊，不由自主的蹲下身体，仔细的查看地面，很快就发现了问题。
　　果然，这地面果然不是一般的地板，上面还有着一层薄薄的黑灰。
　　这显然是被熔岩烤过才会出现的迹象。
　　“糟糕！！”李寒云顿时瞪大了眼睛，眼眸中出现了一丝隐藏不住的惊恐。
　　谁都知道这些熔岩的威力到底有多大，而现在不仅是这地面这墙壁，大概一米的地方，同样也有着这种痕迹。
　　“我的天啊，难道这个过道也有熔岩出没？？”陆天睁大了眼睛。
　　“我猜测一定是，否则那么多的战士不可能没有出现，而且还诡异的消失，你们看到了没有？在这个入口处的时候，虽然留下了一些战士的痕迹，但留下来的那些东西基本都是钉在墙壁上的，而他们那些所谓的随身物品全部都没有。”
　　“那你的意思是这些同志全部都被.......”陆天话说到一半已经不敢再说下去，因为这个局面简直不敢想象。
　　但就在这一刻，前方突然出现了轻微的颤动。
　　虽然非常轻微，但是大家能够明显的感觉到。
　　下一刻所有人都惊讶的睁大了眼睛目视着前方，眼眸中带着数不尽的恐惧。

第一百一十四章 前有狼后有虎要知道这可不是轻微的颤动，眼前出现的景象，不管是叶默还是李寒云都忍不住瞳孔不断的收缩，因为前方的熔岩池里，竟然出现了巨大的动静，就像是气球一样，不断鼓起。
　　“这........这些熔岩是要喷发了？？”一名消防战士傻傻的开口。
　　“我们要怎么办？”
　　“我的天啊，现在我可算知道为什么之前那些战友回不来了。”
　　“快，立刻撤退，没有时间了。”李寒云当机立断，第一时间就让小队立刻撤退，毕竟他们只是凡人之躯，根本不可能抵挡这些熔岩的吞噬。
　　她身为这个小队的队长，就必须得为队员的生命负责任，遇到危险，李寒云也顾不了这么多，带着一众人迅速的往口之处撤退。
　　可是当李寒云来到距离出口不到两米的地方，却突然发现出口位置的熔岩此时也在不断的涌动。
　　这外面涌动的熔岩比起里面的要更加的激烈，不断的回弹，熔岩不断的挥洒上来。
　　想要靠近这个出口，肯定是不可能了。
　　这退路竟然也被封住了。
　　“我的天，这到底是怎么一回事？”李寒云呆泄了，成为消防战士已经有一定的时间了，但是像这种诡异的状况，她还真没有见过，一时之间也有些没辙了。
　　毕竟退路被熔岩封住了，而前方的熔岩也在不断的鼓起，估计不用多久，这些熔岩就会喷发出来，朝着这条通道不断的流出，看样子已经不像是第一次涌动了。
　　“不要傻站着了，赶紧回去吧，这条路已经行不通了。”在这关键的时候，叶默大声的开口，拉着发呆的李寒云和众人往回走。
　　再次回到这个大厅的入口，只见那一个熔岩的池子已经开始溢出了，下面不断的翻滚。
　　“完蛋了，这回还真完蛋了，前有狼后有虎。”陆天有些无奈。
　　但从他眼中却看不到一丝的畏惧，拥有的也就只有浓浓的遗憾和不甘。
　　李寒云默不作声，因为在这一刻她也同样没有了主意，更不知道该如何是好。
　　毕竟现在他们可是在一座火山里面，而且在地下，这可是属于大自然的力量，他们无法抗衡。
　　“我们应该还有机会。”叶默突然道。
　　“怎么说叶子，难道你有办法？”
　　“虽然我不知道具体是什么状况，但是我能看得出来，这些熔岩爆发有一定的时间规律，就比如这条过道，我们刚刚上来的时候，它并没有熔岩附着，也就是说，这和涨潮退潮是同一种道理，只要我们想办法熬过这一段时间就能活下去。”
　　叶默刚才就已经在考虑这个问题了。
　　“没错，就是这样。”李寒云也瞬间恍然大悟。
　　毕竟火山不是长期喷发，它会有一个周期，现在他们只要熬过了这段周期，就能再一次恢复平静。
　　可现在最大的问题是，他们如何躲避这些熔岩？？
　　“上面，你们看这条通道的顶部，所有人赶紧用手上的工具爬上去固定住。”叶默抬头看着这条通道的天花板位置，那里一看就知道没有受过这些熔岩的侵蚀，否则不会颜色如此自然。
　　只要他们呆在上面顶住，这段时间就能活下去，说不定还有机会把研究人员一同救了。
　　“对，所有人赶紧开始行动。”看着那不断溢出来的熔岩，李寒云也顾不了这么多，连忙下令。
　　随后拿出身上的工具，朝着这顶部的位置攀登下去还好，进来的时候装备是整齐的，而且这些岩石并不是太坚硬。
　　很快，十名消防战士便爬到了顶端的位置。
　　顺带把装备钉在了正上方的位置，依靠着钉在上方的设备，死死的悬吊在顶上。
　　还好，如今进来的都是经受过特别训练的消防战士，否则还真吃不消，毕竟悬挂在天花板上，这原本就不是一件容易的事情。
　　更何况谁也不知道这熔岩喷发的时间到底有多长，要是途中顶不住，那也就只有死的份。
　　“所有人都给我听着在，在熔岩没有褪去之前，所有人只能顶着，把安全绳给我拿出来，套在身上死死的缠住，减轻一下压力。”
　　李寒云让他们把绳子拿出来套在身上，随后再绑在固定的装备上，起码可以缓解一定的压力。
　　大家纷纷开始动作。
　　十分钟后。
　　触目惊心的一幕出现了，所有人都能感觉到背后传来了一股灼热感，还能看到刚才的过道已经被这熔岩所占据。
　　这熔岩就好像一条小溪一样，顺着这条通道不断的往外流，而且这熔岩的量变得越来越大，不断的上升。
　　看着大家触目惊心。
　　毕竟他们虽然是消防战士，但是也没见过如此一幕，特别是地上就是熔岩，其中所产生的温度让他们满头大汗。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ越是如此，大家就越是咬紧牙关。
　　一旦掉入下面，那可不是掉进河那么简单，如此高的温度会瞬间把他们给融化了。
　　“我尼玛，长这么大，我是第一次看到这么壮观的画面，真是让人受不了啊。”陆天摇摇头。
　　“你还是别说话了，保持自己的体力吧。”叶默轻声回应。
　　“咱们这不是想要缓解一下气氛吗？这也不至于会那么紧张。”
　　叶默笑了笑，没有说话，而是在静静的等候着，这一次熔岩喷发的时间。
　　时间就这样一分一秒的过去了。
　　这时间对于叶默他们很难过，对于外面指挥部的人而言，那可就更加的难过了，每一分每一秒他们都在提心吊胆。
　　特别是陈安民，他可是比任何一个人都要担心。
　　“嗯........这都已经一个多小时过去了，这里面到底是什么情况呢？”越想陈安民就越是着急，不断的在临时的指挥部走来走去的。
　　“老陈你就不要再转了，再这么转下去我的眼睛就要晕了。”
　　“你说这都已经一个多小时了，一点动静都没有，我能不着急吗？他们可都是我队里的精英，都是我一手带起来的兵，你说我能不为他们着急。”

第一百一十五章 糟了,要掉下去了
　　“老陈，我理解你的心情，但是谁不担心呢，其中进去了多少波消防战士你又不是不知道，我也很希望他们能够成功。”李尚明感慨道。
　　“不行，我实在有些等不及了，要不这样你们给我装备，我亲自进去看看是什么状况。”过了一会，陈安民实在是坐不住了，直接向李尚明提议道。
　　“不行，现在这种情况不能轻于妄动，况且你是第一中队的队长，要是出了什么事情，那接下来的指挥人员又该怎么办？”李尚明一口否定。
　　“对啊老陈，你不能这么着急，你的那几个兵看着确实不错，没准他们还真能想到什么应对的对策，你对他们要有信心啊。”
　　老杨在这时候也开口感叹，但他语气中却是带着一种安慰的味道，也不是他没有信心，而是之前见过好几波人。
　　当时他们的队长同样也是这种反应。
　　“这都是什么通信设备，这就联系不上了，这里面到底发生了什么事？”
　　“不知道，但我知道这里面很危险，希望他们能够平安地跨过这一步。”
　　...........
　　此时，通道内。
　　所有的消防战士这时候全部都满头大汗，有些人的手已经在瑟瑟发抖，他们全部人都老脸通红，死死咬紧牙关忍耐着。
　　“妈的，都已经这么久了，为什么一点退去的迹象都没有，我们还要忍耐多久？”陆天整个人都在发抖，脸色涨红。
　　也不是因为吃力的问题，而是这熔岩的温度确实有些太高了，现在他们被架在上方，就完全像是烧烤一样，若不是有防火隔热的服装，没准他们早就已经变成了烤猪。
　　尽管如此，他们还是很难受，汗水在不断挥洒。
　　这一个小时的时间已经让他们身体里的水蒸发得差不多了，陆天的嘴皮已经开始变得干渴而脱皮，显然是脱水的。
　　其他的消防战士那就更不用说了，他们同样也难受不堪，其中有几个体质稍微差一点的消防战士，双手已经开始无力的垂落，毕竟身体脱水那可是很严重的问题。
　　“大家再坚持一下，我相信不会太久的。”李寒云大声的对大家安慰道。
　　“对，大家再忍耐一下，很快就会过去了。”叶默这时也开口附和。
　　叶默现在也很难受，却在紧紧的忍受着，还好他的体质比一般人要强，否则还真的撑不住。www.biqiku.net再次过去半个小时以后，这些熔岩终于有了要退去的迹象。
　　这对于叶默和李寒云等人而言，明显是一个好消息。
　　“大家支撑住，很快就能躲过了。”李寒云鼓励着大家不要放弃。
　　“在老子的眼里就没有撑不过的词语，不就是小小的熔岩吗？难不倒老子。”陆天咬紧牙关说道。
　　咔咔....
　　就在这时，一阵轻微的声音突然传出。
　　这种声音让叶默的眉头微微皱起来，紧随着侧过头一看，很快叶默就睁大了眼睛。
　　这一阵轻微的声音正是陆天那边传来的，他的装备没有紧紧的钉在岩壁之上，现在已经开始出现了松动。
　　而陆天也明显看到了这一点，只见他眼眸中出现了少许的尴尬，但陆天的眼里并没有多大的变化，并没有常人遇到这种情况的那种惊恐。
　　“陆天，你.....”反倒是方明睁大眼睛，眼眸中的着急瞬间冒出。
　　陆天的脸色有几分的尴尬，但他却毫无办法，一来是因为身体脱水的原因，让他很难受，他也腾不出手来固定这些东西，二来是因为现在他也没有这份力气了。
　　“我......我没事。”陆天的声音中带着一丝苦涩，明知道设备出问题，但是他却没有力气解决，这句话包含了多少无奈？
　　“陆天，你还没有没有力气去调整，赶紧去调整一下。”李寒云着急地开口。
　　但陆天却是轻微的摇头，表示他已经没有多余的力气了，毕竟这热度让他很难受，身体也到了脱水状态，更是让他提不起一丝的力气。
　　“真是可惜啊。”
　　“我这辈子虽然找过几个女朋友，但是没有谈过一场刻骨铭心的恋爱，这唯一是我最为遗憾的。”
　　“你他娘少给老子贴这些狗皮膏药，赶紧开始固定你的设备，还有机会的。”叶默大声的开口，刚好他就在陆天旁边。
　　“已经没用了。”陆天摇摇头，语气有几分绝望。
　　叶默这时候也注意到了，这并不是设备固定没不稳，而是上方的墙壁出现了丝丝的开裂。
　　显然，陆天的运气不好，选到了一块并不是很结实的岩石，如今这块岩石正在不断的开裂，速度虽然不快，但相信撑不了多久。
　　“叶子，对不起，下一次我不能跟你一块回去了，麻烦你告诉我妈.......”
　　“告诉你妹呀，有什么话你自己回去说，别给我在这里胡说八道，你死不了。”
　　“叶子.......”
　　“你他娘可别忘了，你从高中到现在，坑了老子那么多次，你不给老子补偿，你就别想跑。”叶默打断道。
　　咔咔咔........
　　众人明显能够听到一阵松动的声音。
　　只见那一块石头正在不断的开裂，速度变得越来越快，眼看陆天就要掉下去了。
　　“陆天.......”方明的眼睛瞬间红了。
　　但陆天却在这一刻闭上了眼睛。
　　因为这时候的他已经没有任何抵抗的能耐了。
　　突然！！
　　一股失重感传来，陆天能明显的感觉到绑在身上的绳子，瞬间失去了牵引力。
　　可是这种感觉并不是维持多久，很快陆天就能感觉到一只手拉住了他的肩膀，同时他的双腿也被两条腿给缠上了。
　　嗯？？
　　陆天有些惊讶，赶紧睁开眼睛。
　　只见叶默双手紧紧的抱着他，双腿也缠着他身体，硬生生把即将要掉落的陆天给抱住。
　　这个动作，让叶默憋红了脸。
　　原本一个人支撑着就已经非常的吃力了，毕竟大家都处于脱水的状态，身体已经很难受了，而现在，叶默还要再加上一个人的重量，那感觉就更别说了。
　　“叶子.......”
　　“给老子闭嘴。”

第一百一十六章 孤军奋战尽管身体很难受，但叶默还死死坚持，额头的汗水不断滑落，若是此时把头盔拿掉，定能看到那汗如雨下的景象。
　　“叶默，你能不能坚持住？”李寒云比谁都要紧张，但还是吃力地问了一句。
　　叶默只是轻微的点点头并未回答，因为他一直都在死死的忍耐着。
　　“叶默你稍微忍耐一下，我相信不需要太长的时间，这些熔岩就会全部退去的。”
　　李寒云转头观察周边的状况，很快就发现里面的涌动已经开始变得弱下来，这就意味着，这种情形维持的时间不会太久，很快就会退去。
　　“叶子......”陆天眼眶有些红润。
　　但叶默却没有回复，只是闭着眼睛假装很沉静，事实上，叶默也不知道有多难受。
　　时间一分一秒的过去了，大家也眼睁睁看着底下的熔岩已经开始褪去，这无疑是一个天大的好消息。
　　终于，煎熬的过了半个小时后，这些熔岩退去了。
　　在确定底下已经安全了以后，叶默再也坚持不住，直接就松开手。
　　陆天直接摔落在地面，其他人这时也纷纷解开身上的安全绳。
　　但这个时候大家都处于脱水的状态，从上面下来的时候，所有人都在大口大口的喘息，尽管他们想帮助陆天和叶默，也没有这个能耐。
　　在这个关键的时候，李寒云强行撑起无力的身体朝着一抹走过去，顺带把缠在叶默身上的安全绳给解开。
　　扑通一声！！
　　叶默的身体掉在地上，而李寒云这时也软软地躺在地上，大口大口的喘息。
　　“水......”此时，所有人口中都艰难的叫喊，这种时候他们的嘴唇已经开裂了，被烤了这么久，就像是在沙漠里连续行走好几天的状态一样。
　　就要这样结束了吗？
　　这一刻的李寒云感觉动弹手指的力气都没有。
　　就这样呆呆的看着天花板，虽然她很想带着队友们一同离开这里，但现在的她没有这个能力。
　　不知道过了多久，李寒云明显能感觉到旁边有了一些动静，她努力的转过头一看，却发现叶默居然在强行撑起身体从地上站起来。
　　怎么回事？？
　　李寒云的心里瞬间惊讶了。
　　在刚才那样的状态下，他们能活下来，已经是意志非常坚强了，没想到叶默在这个时候，竟然还有多余的力气站起来。
　　“绝不能坐以待毙，我们现在必须要找到水。”叶默略带有气无力的声音传了出来。
　　经过刚才休息那么一会，叶默身体已经缓过一些了，虽然恢复不到巅峰的状态，但行动一下还是可以的。
　　关键是现在的队友全部都已经倒下，没有了行动的能力，必须得找到水让他们补充水分，如此一来才能恢复过来。
　　回去的路太远了，也不知道能不能撑得住，现在留给叶默的也就只有一条路，那便是往大厅前方过去看能不能找到水。
　　毕竟那里有着一个研究的基地，照理说那里应该会有水源的储存。
　　“叶.....叶子，我谢谢你。”躺在地上的陆天尽管已经恢复了意识和一点力气，但也只能让他简单的说话。
　　因为现在他站起来的能耐都没有了，尽管如此，陆天还是非常感动。
　　在刚才那种情况，他已经是必是无疑的状态，要不是叶默死死地拉着他，他早就已经尸骨无存的。
　　“谢什么，现在这种时候别说这些，要谢的话出去以后再谢，我现在没空跟你折腾。”
　　说着，叶默深深地呼出一口气，尽管嘴唇变得干咳脱皮，但叶默还是能够继续行动，只见他把身上一些多余的装备全部都给丢掉，尽量的减轻身上的重量。
　　“你要干嘛？”李寒云很是不解。
　　“我要去给你们找水。”叶默眼神坚定的看着里面不断滴落的熔岩，虽然很危险，但现在留给他的选择只有这么一个了。
　　“你疯了.....”李寒云想劝说，但叶默已经朝着那边的位置走过去。
　　只见他背靠着墙壁像螃蟹一样横着阔步，只不过叶默的步伐非常的小，每一步都很小心，毕竟四周都是熔岩，一旦弄到了身上，那可不是被火烧一下那么简单。
　　“我的天，叶班长，这是要孤身奋战吗？”其余的一些消防战士也侧过头，有气无力的开口。
　　“不知道.......”
　　“希望叶班长能成功，否则我们这一个小队都会留在这里，现在我终于明白为什么前面那些战友全部都出不去了，遇到这种情况能出去才怪。”
　　“都别说这些丧气的话，我相信叶默他一定会成功的。”李寒云打断了大家的话语。
　　这一刻，大家没有再说话，所有人的目光都紧紧的盯着叶默，那遥遥欲坠的身体。
　　但不得不说，叶默的身形真的很稳，虽然摇摇欲坠，但他并未有接触到那些熔岩。
　　尽管步伐很慢，但最起码还能够继续前进，只要绕过这个大厅，就能去到正对面的那一个洞口，那里距离的研究部应该不会太远。
　　一路上叶默都非常小心，因为他知道只有这么一个机会，他绝对不能倒下，更不能出错，一来是因为背后还有九个队友在等待着他的救援，如果不能找到水，让他们恢复力气，那他们有可能会牺牲在这里，毕竟谁也不知道下一次的熔岩喷发会在什么时候。
　　另一边，更多的是要找到那些研究人员，毕竟这是关乎到整个海城的生死存亡，必须得谨慎。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ还有五米！！
　　四米！！
　　再坚持一下就到了。
　　叶默心中不断的告诫自己，一定要坚持下去，尽管他的体质比普通人要强悍得太多，但是在如此情况之下还是支撑不住，他还能站起来继续行动，已经是奇迹般的存在了。
　　当然，这也和叶默的意志力有关系，如果他没有这份意志，更是站不起来。
　　终于！！
　　叶默安全地通过了这个大厅，来到了对面的那个洞口之中，这一瞬间，叶默忍不住双腿发抖，一屁股坐在地上。
　　现在的他可是身心疲惫。

第一百一十七章 终于找到了但不管怎么说，现在可算是到了这条通道，叶默距离胜利已经更近一步，尽管再怎么疲惫爬着也要往前走。
　　就这样，叶默一跌一撞得往前走还好，这条通道里并没有什么危险，在行走的大概二十米的距离，终于看到前方有了一扇门。
　　但这一扇门却是紧紧的关着，一看就知道是这些研究所的门。
　　叶默也顾不上这么多，对着门轻轻的敲了敲。
　　“有人来了？？”叶默能明显听到里面传来了一道略带惊喜的声音。
　　很快这一门就打开了，一个穿着白大褂的中年妇女出现在叶默的眼前。
　　“消防同志，你们可算过来了，快救救我丈夫。”看到叶默的那一瞬间，穿着白大褂的中年妇女顿时泪目了，声音也也像是捉住了一根救命稻草。
　　但叶默现在的状态有些糟糕，他轻轻地摇摇手：“水.......”
　　“水？？”
　　“我们这里有水，您快进来，我这就给您拿水去。”中年妇女知道叶默是她如今唯一的救命稻草，二话不说快步的往研究室里走进去，不出一回就拿这几瓶矿泉水过来了。
　　叶默这时也顾不上这么多，打开盖子就往嘴里倒，毕竟他的身体一直都处于脱水的状态，难受的不行，这些水刚好可以让他恢复。
　　一瓶！
　　两瓶！！
　　.........
　　在中年妇女惊讶的目光下，叶默一口气灌了五瓶矿泉水。
　　有了这些矿泉水的滋润，叶默这才感觉世界好了起来，不再像之前那般难受。
　　身体的机能也在迅速的恢复，毕竟他的是身体素质比一般人原本就要强大，恢复能力自然也是一般人的几倍。
　　“消防同志，您是怎么进来的？”看到叶默的脸色好转起来，中年妇女连忙追问。
　　“现在没空解释这么多了，你可以跟我说一说这里的状况如何，另外你这里还有没有其他的水，我有九名战友被困在外面，他们身体处于脱水的状态，必须要让他们的恢复过来，如此一来，我们获救的几率才会更大。”
　　“有有，我们这里水的储存还是有的，我这就给你拿去。”欞魊尛裞
　　“我跟你一块去吧。”
　　在中年妇女的带领下，叶默来到了旁边的一个杂物房，打开一看，里面储存着数量还挺多的一些食物和水源。
　　叶默二话不说，扛上了两箱矿泉水就往外面走。
　　“消防同志，您请先等等，能不能先帮我丈夫脱险？？”看着叶默扛着矿泉水想要离开，中年妇女顿时急了。
　　“好！！”叶默这才把矿泉水给放下，随后跟着中年妇女来到了这边的一个临时研究室里。
　　但在打开门的一瞬间，叶默可就惊讶了，这个研究室似乎发生了一些什么变动，里面的一些研究工具机械之类的全部都倒地了。
　　一名同样穿着白大褂的男子正倒在地上，被其中的一些杂物和机械紧紧的压在下方，不过还好的是这些机械压住的只是他的双腿，现在人还是有意识有气息的，只不过因为太过于疼痛，现在已经休克昏迷过去了。
　　旁边也有一些杂物被搬动过，看得出来应该是这中年妇女进行过一些救援的行动，但无奈只是一个女子，对于这些重物压根就搬不起来。
　　叶默迅速的放下手中的东西进去查看这名研究人员的情况。
　　情况确实有些糟糕，如果再让他这样压着很容易会出事，而且也必须得尽快得到救援。
　　“不行，他现在的情况有些糟糕，得立刻进行救援，先把这些杂物给搬开，然后再进行一些紧急的救援措施，不然失血过多那就麻烦了。”叶默的脸色绷得紧紧的。
　　“我知道，但是.......但我一个弱女子我帮不了他。”女子带着哽咽的声音。
　　“就只有你们两个没有其他人了？”
　　“有，但是他们全部都........”
　　“现在这研究室里就只剩下我和他，当时如果不是我们撤回来的比较迅速，没准也会伴随着他们一同去的。”
　　女子越说就越是伤心。
　　“这样，你配合我，我先把这些东西搬开，一会你把他从里面拉出来，这没问题吧？”叶默看着这变得混乱不已的房间道。
　　“把他拉出来不是问题，但是你一个人可以吗？”中年妇女的眼中带着少许的迟疑。
　　不是她看不起叶默，而是这里面的这些机械东西有多重她非常的清楚，除非多几个人，一个人的话真的很难很难将其搬动，这女子在这里折腾了这么久，也没能把男人从里面拉出来。
　　“这些你就不用管了，交给我，你只管拉他就是了，记住，看我的信号，只要能拉出来就立刻动手，不要犹豫。”
　　“好的。”
　　和中年妇女略微商议了一下计策以后，叶默便开始寻找突破点，毕竟这么一大堆的东西压在其中，重量非常大，普通的人力很难拉起来，尽管叶默的体质是普通人的几十倍，但想要把这些东西搬开也很困难。
　　很快叶默就找到了一根比较坚硬的钢铁材料，之后找到了一个支撑点，把这根材料顶在相反，如此一来能够很大程度的减少力道。
　　做好一切的准备工作后，叶默沉沉的呼出一口气，随后使出浑身的力气。
　　一开始这一堆杂物丝毫没有动弹，但是伴随着叶默面目狰狞青筋暴击的局面，缓缓的出现了一丝动静。
　　这一刻，中年妇女惊讶了，但来不及多想，她来到了丈夫的身边，只要稍微有所动静，就立刻把丈夫给拉出来。
　　“特么的！！”
　　“啊！！”
　　“给老子起！！”
　　卡咔咔咔！！
　　伴随着叶默那愤怒的吼声，这一堆杂物之中也传出了一阵阵声音，随着这声音的响起，这一堆杂物瞬间变得涌动起来，明显已经开始往上翘，压着男子那些杂物也变得松弛了一点。
　　“快！！”叶默声嘶力竭的大吼一声。
　　闻言，中年妇女这才反应过来，随后开始奋力的把她丈夫从这杂物堆里往外拉。
　　终于！！

第一百一十八章 只有一个选择在两人奋力的合作下，被压在下面的那名中年男子终于被拉了出来。
　　而叶默在这一刻也瞬间像抽空的力气一样，坐在地上大口大口的喘息，毕竟这一堆杂物真不是一般的重啊。
　　呼呼呼！！
　　“老林？你醒醒.....”中年妇女不断的叫唤着丈夫。
　　“不用叫了，他这会应该是处于休克的状态，这里有没有什么可以用的医疗或者药品之类的拿过来，我给他进行简单的清洗和包扎，避免失血过多。”
　　“有，我记得旁边有一个专用的医护士，那里有简单的药物，我这就去拿。”
　　..........
　　叶默身为一名消防战士，自然也有学习过应急救援的措施。
　　拿到了这些医疗用具以后，二话不说就开始包扎。
　　很快，叶默就已经把这些伤口之类的全部都已经处理好了，虽然只是简单的包扎，但起码不至于让这中年男子有性命之危。靈魊尛説
　　“你在这等我一下，我先把这些水送给我战友。”看到已经进行了简单的包扎，起码可以稳住局面，叶默立马扛起矿泉水，毕竟他还担心着过道里的那些战友。
　　“消防同志，这样你怎么出去？”
　　“没关系，不用担心我，你们先在这等一等，我很快就回来，到时候一定会想办法把你们救出来的。”
　　中年妇女看着叶默离开的身影，心中感到踏实无比。
　　也不知道为什么，叶默给她的那种安全感真的很强。
　　而在接下来的时间，叶默加快速度扛着这两箱矿泉水，侧着身体再一次穿回到通道之中。
　　并且把这些水全部分给了战友，毕竟他们身体的状态也不过是脱水了，只要水源补充过来就能恢复过来，这两箱矿泉水瞬间成为了他们的救命药。
　　两箱水没有任何的悬念，全部都被这些战友给喝光，毕竟先前的自考让他们损失了身体大量的水分。
　　“呼呼！！可算是活过来了，这可真是要命啊。”
　　“我第一次感觉到这水源有多么的重要。”
　　“啥也别说了，咱们得感谢叶班长。”
　　“没错，这一次我们确实应该好好感谢叶班长，如果没有叶班长，我们也不可能这么快恢复过来。”李寒云一脸真挚的看着叶默。
　　“感谢的话还是等一会再说，里面的人和情况我都已经知道了，有两个人，是一对夫妇，他们被困在里面，我们得想办法把他们救出来，其中一个已经昏迷了，大家想想办法吧。”
　　既然队友的问题已经解决了，那么接下来的时间，叶默要考虑的就是如何把这两名研究人员给救出来了。
　　陆天看了看这大厅里的状况，着急道：“现在这种情况也就只有一条路可以走，但是这条路背着人的话很难走得出来。”
　　“就算很难出来，咱们也只能试一试了。”
　　“对，咱们得试一试。”
　　“找个人跟我一块，一会配合我就得了。”叶默想了想道。
　　“我来！！”李寒云毫不犹豫的站出来。
　　“可以，陆天一会你也一起配合我，把绳子拿出来全部缠在一起，一会这会有关键性的作用，但是你要记住，这绳子一定得给我绷得紧紧的。”
　　叶默现在倒是想到了一个解决的方法，相对而言比较稳妥。
　　接下来的时间往那边走，而李寒云自然也跟在其中。
　　两人都是优秀的消防战士，自然不可能被这么一点点的小坎坷给难倒了，很快他们就成功到达了对面的洞口。
　　而叶默找到了一个垂直的方向，并且用装备在墙上钉上了一颗钉子，然后把绳子绑在其中，再让陆天他们把绳子绷得紧紧的另外一边他们已经拿了几套安全绳，这么做的目的自然就是带着那昏迷的人直接滑行离开。
　　看着这一系列的动作，李寒云不由点点头：“这确实是个很好的解决方法，叶默你的脑子很灵活。”
　　“那是，我们队长整天都说我脑子比较灵活，算了，这些话还是等安全出去以后再说吧，一会你带着那位女士出去，我带这名伤员出去。”
　　“好！！”李寒云也没有含糊，直接一口答应下来。
　　可是当李寒云看到里面的状况时，眉头顿时皱了起来，要知道那中年男子的体型，可是一点都不瘦弱，相对而言还有些微微发福，更重要的是现在他处于昏迷的状态，叶默带着他出去，显然不是一件简单的事情，很容易就会出问题。
　　“叶默，你这........”李寒云的眼神有些犹豫。
　　“要不，我们还是想一个更加稳妥的方法吧。”
　　李寒云的担心不是没有道理的，一来是叶墨本身的安危，二是这位研究人员的安危，这其中稍微出了一点点的问题，那可不是闹着玩的，随时可能粉身碎骨，无论损失哪一个，李寒云都无法接受。
　　“现在没有这个时间了，你看看那里。”叶默指了指正中心的那个熔岩池子。
　　只见那个池子里面已经开始发生了轻微的颤动，而且也开始冒泡，很明显是再一次即将呀喷发的前兆。
　　这就意味着他们确实已经没有多少时间了，第一次躲过去就差点要了他们的命，要是再来一次，战友们绝对撑不住。
　　“对，确实得快点离开，这里的地质情况有些复杂，它的熔岩喷发一次会比一次猛烈。”中年妇女是这方面的专家，也不由自主的开口提醒一句。
　　“好了，别再犹豫了，现在顾不了这么多了，赶紧开始行动吧。”叶默摆手催促道。
　　李寒云拿不定主意，但也只能一咬牙，毕竟她身上背负的东西实在是太多了，身为这一次行动的队长，就得背上一切，就得为身后的人民着想。
　　一切都必须以大局为重。
　　现在这种情况也顾不了这么多，只能按原计划进行，李寒云带着这名中年妇女小心翼翼的过去，有了绳子作为辅助，倒也不会出多大的差错，毕竟他们身上也系着安全绳进行辅助，可以大大的增加安全的操作。

第一百一十九章 有信号了很快李寒云就安全地回到了通道之中，接下来就轮到叶默了。
　　只见叶默中年男子紧紧的背在背后，利用安全绳把他完全固定在身上，这才开始顺着绳子一步一步的往前走。
　　这过程，叶默必须要异常的小心谨慎，他不能碰到后面的墙壁，也不能碰到前方的熔岩。
　　而且还要横着移步，过程惊心动魄，大家能清清楚楚地看到叶默的紧张和他额头上的汗水。
　　陆天等人一直揪着心，牢牢抓住手中的绳子。
　　还好，一路上都有惊无险。
　　在叶默艰难挪动之下，终于平安的把这名男子给成功的背了出来，这一刻陆天等人甚至都要欢呼起来了。
　　同时他们也注意到叶默的头发已经全部被湿透了。
　　“叶子你没事吧，把他放下来，让我背着，接下来的事情交给我来处理就行了。”看着叶默汗如雨下的样子，陆天的心里很不是滋味。
　　“闲话少说，现在不是讨论这些的时候，咱们要做的就是先离开这里，第二次的喷发马上就要开始了，到时候谁都活不了，已经牺牲了这么多战友，咱们不能再耽搁了。”在言语之间，叶默已经背着这名中年男子朝外面走出去。
　　因为叶默通过中年妇女的口中，这名中年男子，是这一次研究人员之中最为重要的一个，只要把他给救了出去，就意味着这一次的危机可以解决，叶默一刻也不想耽搁，毕竟之前已经牺牲了这么多的战友。
　　言语之间叶默已经朝着洞口快步的跑了出去，丝毫没有顾忌额头的汗水。
　　一行人就这样开始往上攀登。
　　在一众战友齐心协力的帮助下，大家终于成功的回到了那一个小小的洞**，随后便开始往外走。
　　但在这个狭窄的通道里，更是让他们吃尽了苦头，其中消防战士轮流变换，背着这名中年男子出去，其间他们的速度不仅要稳妥还有快速，毕竟这男子正受着伤。
　　临时指挥部里。
　　“不行了，我看已经不能再等了，立刻给我装备，我要亲自下去看看到底是什么一个状况，这都已经好几个小时过去了，我们绝对不能漫无目的的等待着。”陈安民已经按耐不住那一颗紧张而又担忧的心，站起来就要往外走，却一把被老杨给拉住了。
　　“老陈不要这么激动，咱们再等一会，我们约定的时间是五个小时，如果五个小时之内他们没有出来，就换下一批，现在距离五个小时还有一定的时间，咱们再等一等。”
　　“可以，但下一批下去的人，我申请！！”陈安民的脸上充满了坚定之色。
　　“老陈.......”
　　“有信号了，我们接受到信号了。”就在李尚明正准备要说些什么的时候，负责搞通讯的人员，顿时变得激动得起来。
　　这一句话瞬间让陈安民变得激动无比，迅速的朝着那名工作人员走过去：“你说什么？你说接收到信号了，意思是不是说他们安全的归来了？？”
　　“基本是这样，他们身上我们都有安装特殊的定位装置，之前已经完全丧失了，但是现在突然出现了，而且他们的定位正在不断的向我们靠拢，这就意味着他们已经成功的归来了。”负责通讯的工作人员欣喜的大声说道，要知道下去了这么多支队伍。
　　他们一直都没有收到信号，现在突然有了换作是谁也会非常激动。
　　“很好！！”
　　“真是太好了，我就知道这些混小子肯定可以的。”陈安民高兴得差点没跳起来。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ再看李尚明，这时候的他比谁都要高兴，只要他们出来就意味着可以知道这里面的情况，也就意味着他们完成了任务，接下来他们就可以解决海城的危机，同时也不用再眼睁睁看着损失而不能顾忌。
　　“所有人给我听着，立刻做出最迅速的准备，医疗队和各方面的人迅速的给我开始接近，他们马上就要出来了。”
　　老杨二话不说，立刻拿起通讯设备，开始整个指挥部进行宣布。
　　这一刻所有人都用最迅速的速度开始准备，特别是医疗队，他们早就已经拿着东西在洞口处等候着他们凯旋归来。
　　...........
　　在行走了将近半个小时的时间，叶默等人终于出现在众人的眼中，医疗队也在第一时间上去吧，受伤的人员进行治疗。
　　“哈哈！！我果然没有看错你们，我陈安民的兵什么时候都不会丢人，辛苦你们了。”陈安民看到叶默等人归来的一瞬间，直接开怀大笑，丝毫没有顾忌自己的形象。
　　虽然他一直都在指挥部处等候，但等候的人那心情比任何一个人都要着急。
　　一众消防战士朝着陈安民进了个礼，但是很快所有人都软软的坐在地上，特别是叶默，这一瞬间他自感觉天旋地转，随后便倒在地上。
　　“快，快救人。”
　　...........
　　对于叶默而言，这一次可算是成功的完成了如此危险的任务，对于他们这一支小队而言，更是毕生难忘。
　　毕竟当时在熔岩之上烤乳猪的时候，那种感觉可是一点都不好受，而且当时如果没有叶默，他们绝对出不来。
　　也不知道过了多久。
　　当叶默悠悠醒过来的时候，发现自己住在一个病房里，睁开眼睛第一个看到的人便是满脸关心和担忧的周子沫。
　　“叶子哥！！”周子沫的脸上带着浓浓的惊喜声音，还带着颤抖。
　　“子沫，你怎么会在这里，我这是睡了多久？”尽管到现在叶默还感觉到脑子一阵眩晕。
　　“你还好意思说，医生说你这是极度的疲劳过度，对身体带来的一些影响，你已经整整休息了一天一夜了，不过还好医生说你的身体没有什么大碍，好好休息一段时间就能恢复了，你可是担心死我了。”周子沫撇撇嘴。
　　“额........也没事，说出来这还真有点丢人，在里面我没有晕倒，出来后反倒是晕倒了......”叶默有些尴尬的挠挠头，毕竟他也不过是疲劳过度而已，身体并未有受伤。

第一百二十章 立了大功
　　“你小子没给我丢人，相反这次你立了大功了。”叶默话音刚落，门口就传来了陈安民爽朗的声音。
　　只见陈安民带着李寒云，大步的从外面走进来，他脸上挂的笑容比平时也不知道要浓郁多少倍。
　　毕竟这一次的叶默是真的立了大功，如果没有他，估计这一次的任务失败了，而且这十名队友也极有可能全部牺牲。
　　所以在这一次的任务之中，叶默是当之无愧的大功臣。
　　面对这种情况，陈安民又怎么可能不笑呢？
　　这么优秀的兵，是他陈安民的！
　　“队长。”
　　“行行行，你小子就给我好好的躺着吧，这一次你小子干得不错，虽然我平时对你严厉了一点，但队长这也是为你好啊，而你现在有这样的成就，队长也感到非常开心。”陈安明摆摆手，示意叶默躺下来。
　　“没错，叶默同志这一次付出的功劳很大，我李寒云真的很佩服。”跟在陈安民后面的李寒云，这时也露出了一股服气的眼神。
　　撇开别的不说，就单纯叶默在那种情况之下，还能爬起来继续战斗，这一股劲就已经是李寒云无法比拟的，她也真的感到心服口服。
　　之前在测验中输给叶默，她还有些不服气，可是这回她已经彻底的服气了。
　　毕竟当时的李寒云在脱水的状态之中尽管意识再怎么强，也没有办法爬起来，但是叶默却能做到，而且还能安全的通过那个大厅，足以说明叶默的能力确实很强。
　　“咳咳，你们别说这些，弄得我很尴尬的好不好？我也只不过是尽力而为罢了。”
　　“虽然说是尽力而为，但是你确实救了我们，这是不可否认的事实，从理论上来说，我欠你一条命。”李寒云很认真的看着叶默。
　　“是队友说这些就没意思了，这种事情说不准，这一次是我救了你们一命，没准下一次你们也会救我一次，队友嘛，就是这样。”
　　“对对对，叶默同志说的很对，队友就是这样，不过叶默你可要记住，这队友可不是随意就能搭上的，你要记住一句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，所以队友很重要。”陈安民呵呵一笑。
　　“额........我说队长，你今天说的话，我咋就感觉那么奇怪呢？”
　　“没有没有，我就是随口一说，毕竟这么好的队友去哪里找啊，对吧，这种事情就该好好的珍惜。”
　　...........
　　陈安民对叶默进行了慰问，让叶默非常的不适应，特别是陈安民那一副热情不已的样子，让叶默实在是有些无法适应，毕竟陈安民平时对他们的时候都是刀子嘴豆腐心。
　　但这会笑脸相迎的样子，真的很不适应。
　　很快，陈安民等人便离开了。
　　“我说大英雄啊，这一次你可是真的成了大英雄了，你说我这一个小小的主播能否配得上这样的大英雄夫君呢？”病房里就只剩下周子沫和叶默两人，周子沫自然不会和叶默客气。
　　“额，夫人，你这说的是啥话呢？”
　　“我说的都是正常话好不好，现在夫君你可是成了大英雄，万人敬仰你，救下海城这么多人，你说你这样的大英雄，我这种小主播，反倒是有些配不上你了。”周子沫话语中带着一股酸溜溜的味道。
　　“我说夫人，你这是咋回事？这话我咋感觉有些不对劲呢？”
　　“怎么就不对劲了，我这实话实说好吧？”
　　“行行行，夫人你就不要再跟我开这些玩笑了，有啥事直接说出来就得了，你转弯拐角的让我摸不着头脑。”
　　“行，我这个人也比较直接，我也不和夫君你绕弯子，我就直接跟你说吧，刚才那个美女是你们队里的班长吧，我听说她在你们队里很优秀，没服过谁呢。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“对呀，她确实很优秀。”
　　“这一次你成了大英雄，还救了她一命，你说这种情况之下，她会不会以身相许？”
　　“开什么玩笑呢，这是不可能的事情，咱们之间是战友并肩作战，没有别的意思，你就不要胡乱吃醋好不好？”叶默哭笑不得，他怎么可能不知道周子沫的意思呢？
　　不得不说，李寒云真的很优秀，能力强悍，而且长得更是貌美如花，身材更是火辣，队里没有哪个人是不动心的。
　　但这些事情和叶默都没有多大的关系。
　　“哼！！是这样最好，我可是事先警告你了，我之前就说过了，你是我的谁也抢不走，你要是哪天敢抛弃我，那我就跟你没完。”周子沫的话语中似乎带着一丝警告的味道。
　　“哈哈，你就给我放心好了，我哪是这种人，再说了，我觉得我并不优秀，毕竟我只是尽其职责而已，相反我倒是有些配不上夫人呢。”
　　“咋就配不上了？绝配好吧？”
　　.........
　　这话锋转的！
　　刚才还说的那些话，现在突然就改变了，这你妈真是没法和她辩论啊。
　　果真是，女人心海底针，你永远别想摸透。
　　“夫君，咱们之间的关系全网都已经知道了，你是逃不出我的手掌心了，话说，这一次你出院后会有假期的，你队长跟我说过这一次去参加任务的战士，全部都可以休息，等你痊愈出院以后，你得陪我去游玩一趟。”
　　“真是气死我了，上次去武城的时候还想着好好玩一顿，没想到........算了，这事情就不说了，毕竟谁也不想发生这事情。”
　　要说这事情，周子沫比任何一个人都纳闷，毕竟一切准备都已经做好了，没想到半途却出现了这种事情，实在是气人啊。
　　“行行行，这都是小事，如果真的有假期，那我就陪你去玩几天，这样行了吧？”
　　周子沫这才满意一笑：“这还差不多，行，那你赶紧养伤，好了之后陪我出去玩玩，刚好我也和各大粉丝说一声，先休息几天，好好的和夫君你去度度蜜月。”
　　........
　　这边，离开医院的陈安民便已经回到了自己的办公室，可这才刚打开门，陈安民就愣了愣，之后转头就要走。

第一百二十一章 难得的假期叶默受的伤并不重，基本就是疲惫过度所引起的一系列症状，在医院休息几天以后，就已经恢复了那副嗷嗷叫的模样。
　　而周子沫，除了平时工作的时间之外，几乎都陪在叶默的身边。
　　毕竟他们一起相处的时间原本就少，好不容易有这个机会，自然也不愿意错过。
　　在叶默出院的那一天，周子沫还亲自陪着叶沫来到消防队的门口。
　　“夫人，我不是说了让你不用来送我，等我归队以后看看情况再联系你。”从车上下来，叶默有些无奈的看着周子沫。
　　“叶子哥，这可不行，我可是了解到了和你一起并肩作战的那些战友，全部都已经在休假的过程中，你肯定也有这个待遇啊，咱们相处的时间原本就少，我这次准备和你一块出去游玩，这一秒钟我也不能等待。”
　　“说定了，我就在这门口等着你，等不到你我就不走了。”
　　“行行行，那你在这等我，我先去问问队长，要是真的让我休假，我会第一时间出来找你的。”
　　叶默也知道周子沫那脾气，一旦决定的事情，九头牛也拉不回来，此时也只能苦笑的摇头，随即归队。
　　回到队里，除了正常的一些手续之外，叶默自然也得来到办公室里找陈安民。
　　“报告队长，我的身体已无大碍，请求归队。”进入了陈安民的办公室，叶默立正，身体对着陈安民敬礼，随后大声汇报。
　　陈安民正坐在他的办公桌里，专心的批改文件，听到叶默的声音，这才笑着抬起头：“哈哈，我刚才还纳闷着你小子什么时候出院，转眼你小子就出现了。”
　　“其实我这也不算是什么伤，只不过是有些疲惫而已，前两天我应该就可以出院了，但你们非不让我出院，我这能有啥办法？”
　　叶默有些无奈的摊摊手，早在两天前他就已经没有什么事情了，但是医院里的医生和队长非要他多住几天，好好的检查一下身体，这也让他极其无奈。
　　“嗯，回来就好，刚好有件事得和你小子说一说。”陈安民放下手中的工作，缓缓地站起来，一脸笑容地拉着叶沫，坐在旁边的沙发上。
　　“队长，你说就行了，我一定洗耳恭听。”
　　“叶默啊，这一次你可是给余咱们队长脸了，这一个任务，我知道没有你根本就完成不了，所以你是绝对的大功臣，于情于理，我都应该给你更高的奖励，但现在这个奖励我们队里给不了你。”
　　“没事，这点不奖励的倒是没有什么关系。”叶默也没有在乎这些奖励。
　　“不不不，你先听我把话说完，你也知道我们这里向来是奖罚分明，我之所以说这一次的奖励我给不了，那并不是说没有奖励，而是这个奖励由他人颁发。”
　　“你也知道这事情惊动了很多的人，而你这一次更是成为了大家所瞩目的对象，如今咱们海城里的一些指挥员指名点姓，要亲自奖励你，所以这份奖励自然也轮不到我给你颁发，这样说你懂吧？”
　　“额.........大概懂了吧。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“行，懂就好。”陈安民顿时开怀大笑，似乎很满意叶默的回答。
　　“好了，这些基础的情况我已经告诉你了，那接下来就开始你的休假吧，这是上级给我们的指示，对于这一次参加任务的人全部都给予十天的长假。”
　　“你小子在医院里躺了这么多天，这些天的日子就不算吧，从今天开始计算。”
　　“谢谢队长。”
　　“不用谢我，你小子去吧，好好的玩耍玩耍，你也好该陪陪人家女孩子了，毕竟你每次受伤在医院里，人家女孩一直都陪着你身边呢。”
　　“谢谢队长的提醒。”
　　简单的说了几句，叶默便迅速地离开，同时也开始办理这方面的手续，开始收拾自己的行李。
　　十天的假期说长不长说短不短，但对于他们这一行的人而言，这些假期还真的很少很少，必须得珍惜。
　　收拾好自己的东西以后，叶默便快步的离开消防队。
　　周子沫的车正静静的停在不远处。
　　看到叶默背着自己的行李往这边过来的时候，周子沫一脸的笑意，打开车窗朝着叶默不断的招手，那好心情完全掩盖不住。
　　他娘的！！
　　错过了这么多的机会，看这一次老娘不把你拿下。
　　周子沫心中在打着什么样的主意，叶默并不知道。
　　但是这个对于两人而言都是一个好的机会。
　　把行李放在后尾箱后，叶默便直接坐上了驾驶座，并且对周子沫说：“你猜的确实没错，我有十天的假期，这确实是个长假，但是现在的问题来了，我们该去哪里？”
　　“这个嘛，我暂时还没想好，要不然我们一边走一边想？？”
　　“可以。”
　　就这样周子沫在查看周边路途，叶默行驶在道路上，两人现在都没有想好去哪里。
　　“夫人，咱们就这样开着车，漫无目的的在街上走吗？”过了一会叶默忍不住问道。
　　“我这不是在想吗？”
　　“要不咱们去个风景优美的地方？？”
　　“具体哪里呢？”
　　“嗯........去个山好水美的地方吧。”
　　“我们去贵灵吧！”
　　不得不说，这确实是个好提议。
　　贵灵是个风景非常优美的旅游圣区，很多人都喜欢到那儿去旅游。
　　不少的小情侣更喜欢两个人到那边游玩，体验一下这大自然的美好，叶默其实对于这地方也有着一定的想法，很久之前就有想去旅游一番，但一直都没有这个机会。
　　就这样，两人登上了旅游之旅。
　　当然，周子沫在这之前早就已经打点好了一切，对于此事，刘姐并没有阻止，反而是非常赞同。
　　经过了好几个小时，车子已经进入了贵灵的区域。
　　“对了，叶子哥，咱们得先定个好一点的酒店，我先看看那家酒店口碑好。”这回已经换上叶默开车，周子沫自然能腾出手，在网上订酒店。
　　“这个倒也不用吧，可以先去看看情况，再做定论。”叶默建议道。

第一百二十二章 心已经不在了虽然如今的网络很发达，但是叶默觉得像酒店这种地方，还是得亲身去感受过才知道。
　　周子沫赞同的点点头：“叶子哥说的对。”
　　...........
　　虽然不知道周子沫这是要干什么，但叶默也没在意，很快车子就行驶进入了市区里。
　　不得不说这里的风景真的很美，而这里的地理位置比较的特殊，这里的山非常的雄伟，而且连绵不断的。
　　基本都是在山脚之上一些空阔的地方，一座城市的后面周围都能看到那一座座隆起的高峰。
　　周围都是一片绿油油的，看着环境极其优美。
　　因为这里是专门搞旅游的地方，不管是街道风景还是四周装扮，到处都充数着一股特样的风土，行走在这街道上，特别的舒服。
　　“啧啧，这可真是痛快呀，我早就听说过旅游特别的舒服，一直没尝试过，现在我可算明白，为什么这么多人都喜欢旅游了。”坐在车子里，周子沫看着外面的状况，口中不由有些感慨。
　　叶默倒是有些奇怪和疑惑：“你以前没有来旅游过？？”
　　周子沫翻翻白眼：“我说夫君，你这开什么玩笑呢，我才多大呢，怎么可能有多余的时间去旅游？”
　　“你想想我多少岁就已经出来打职业了，而且这段时间一直都在奋斗，你以为我成为这大主播就是空穴来风了，我背后付出了不知道多少的汗水，这些你们都看不见。”
　　“再说了，尽管我有出来旅游的这个时间，那我和谁来旅游？”
　　“来旅游这种事情，起码得找个志同道合的人呀，当然，和夫君一块过来那就叫旅游，若是说和那其他一些人过来，说不定就是随便逛逛了。”
　　周子沫眯着眼睛看着叶默。
　　“额.........好吧，那我们先找个酒店住下来。”叶默没有在这个话题上多纠结，驾驶着车子很快就来到了附近的一个酒店。
　　相对而言这酒店的口碑还是可以，而且地理位置还不错，对面就是一条江河，住在这里网上还能看到这里的美景，何乐而不为呢？
　　可就在叶默和周子沫刚刚把车子停在停车场进入酒店，正准备订房的时候。
　　外面的马路却发生了巨大的动静。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet只见一辆辆救护车风驰电急的往远处狂奔而去，在这后面还跟着一辆辆消防车。
　　警笛声不断，倒是引来了不少人的注意。
　　叶默这一瞬间挺直了腰杆子，这基本已经属于本能的反应，只要听到这警笛的声音，就会第一时间往外走。
　　“叶子哥.......”还好周子沫及时的拉住了叶默。
　　“额..........对不起我忘记了，我出来旅游了。”叶默有些尴尬的挠挠头，虽然口上这么说，但他的眼睛一直都盯着消防车行驶的方向。
　　周子沫也看出来了，叶沫的心根本就不在这里，自打笛声响起的那一刻，他的心就已经被拉走了。
　　周子沫略微思考了一下，随后掏出钥匙交给叶默。
　　“你这是干什么？”叶默不解。
　　“我知道你是一名消防战士，所以对于这些警笛的声音会特别的敏感，瞧你这心都已经被拉走了，我要是还留你在这，那接下来你也不会安心，赶紧去看看吧，酒店这里的事情我来解决。”
　　叶默大喜：“夫人如此善解人意，我这做夫君，还真有些不知所措。”
　　“别嘴贫了，赶紧去，我还不知道你吗？”
　　“谢谢夫人，放心，我很快就会回来了。”说着叶默拔腿就跑。
　　“哎哎，早点回来，你一定要小心。”看着叶默离开的背影，周子沫大声的呼喊，像极了等待夫君归来的小娘子。
　　周子沫也知道这是一个很危险的职业，随时有可能献身，但既然选择了叶默，选择了这个职业，那她就会接受一切。
　　虽然她也需要叶默，但是她更清楚，更多的人需要叶默。
　　没办法，周子沫这时候也只能转身回到酒店前台。
　　“给我开一个房间。”
　　“可以的。”给周子沫办理手续的是一个挺漂亮的小姐姐，她在办理手续的时候，时不时看周子沫一眼。
　　很快，这前台的小姐姐就有些惊讶的睁大眼睛：“你，你是.......”
　　“嘘嘘嘘！！”周子沫赶紧做出了一个别说话的动作。
　　前台小姐姐瞬间明白了过来，毕竟**们这一行的也得有职业操守，不能把客人的身份给暴露出去，尽管心里很惊讶，但此刻也只能强行把激动的心情给压抑下来。
　　“周小姐你好，我是你的粉丝，您放心，我立刻就给您办手续，你也放心，我绝不会把这个资料泄露出去的。”前台小姐姐轻声的说道。
　　“好的，谢谢。”
　　“周小姐，我想问一句，刚才和你一块进来的那位先生，就是海城那位大英雄吗？”
　　“对，就是他。”周子沫有些无奈的笑了笑，毕竟经过上一次的记者发布会以后，周子沫和叶默的关系已经全部给暴露出来，这早就已经不是什么秘密的事情了。
　　“周小姐，你们俩还真是天生一对，不过叶英雄他去哪了？”
　　“还能去哪，刚才不是有消防车经过吗？他原本就是消防战士，听到这种声音，第一时间就想赶往现场。”
　　“原来是这样。”
　　“周小姐，这是您的房卡，祝您旅行愉快。”
　　“好的，谢谢。”
　　周子沫拿着房卡朝着电梯走过去。
　　而前台小姐姐却是看着周子沫离开的背影，小声的嘀咕道：“他们还真是天生一对啊，这叶英雄不愧是被称作为英雄，尽管出来旅游了，也不忘记工作，这一份精神真让人敬佩。”
　　当然，她也很敬佩周子沫，照理说一对情侣出来旅游，遇到啥事情他们都不会理会，专心的旅游就行了。
　　毕竟来旅游图的就是开心和放松，但是在叶默碰到这种事情的时候，周子沫还是如此无条件的支持他，这确实是天生的一对。
　　............
　　叶默开上了车子以后，便一路狂奔，不断的追着消防车往前走。
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但是叶默心里却很紧张。

第一百二十三章 山体滑坡因为刚才的动静确实有些太大了，消防车总共出动了十辆，跟在后面的同样还有五台救护车。
　　这足以说明这一次的任务应该非常的重，否则不可能有如此阵容。
　　这一路跟着消防车倒也没有发生什么阻碍，大概经过了半个小时的时间终于来到了事发现场。
　　当叶默来到事发现场的时候，却被眼前的状况给惊讶到了，难怪出动了这么多的消防车和救护车，现在的状况确实有些难搞。
　　因为现在的灾害是属于一次自然的灾害。
　　贵灵的地理位置原本就不一样，石头的伤风几乎到处都是，尽管是高速公路，又或者说是国道旁边，都有着巨大的石头山峰。
　　现在的情况就是一座山峰出现了滑坡，上面有大批量的石头滑落下来，把高速的路完全给堵死了，同时也造成了大规模的伤亡。
　　刚刚来到现场，就发现这些滑坡下来的石块把路给堵死了，同时路过的一些车辆也被压在其中，目测起码有十几辆以上，而且这区域还挺大的。
　　“先生这里很危险，请你速速离开这里。”叶默刚刚下车，一名穿着制服的警卫人员便走了上来。
　　“这位同志你好，我是海城的消防战士，这是我的证件，我这一次刚好经过，但我可以为其出一份力。”说话之间叶默把自己的证件给递交的上去。
　　“原来你也是消防同志，好说好说。”知道了叶默的身份以后，民警人员没有再拦着叶默，反倒是让叶默去那边找当地的消防队。
　　现在情况紧急，人手自然是不够的，多一个人帮忙那自然是好事，特别是有经验的人。
　　当地的消防队如今正在集合，在商议着营救的计划。
　　队长是一个长相比较粗犷的男子。
　　叶默直接上前敬礼：“同志你好，我叫叶默，我是海城的消防战士，这次来到贵地旅游刚好碰到了这种事故，我可以参与工作。”
　　那名长相粗阔的队长略微看了叶默一眼，在确认了叶默的证件和身份以后，微微点点头：“你好，欢迎你的加入，现在我们人手虽然不足，但眼前的状况我们应该能够应付。”
　　“兄弟，你的好意我们心领了，但是你这小胳膊嫩腿的，也帮不了多大的忙。”
　　“对，这里很危险，你先撤回去，把这些事情交给我们就行了。”
　　另外两名消防战士开口道。www.biqiku.net叶默看了看这个说话的战士，从他们的眼中叶默能看到少许的笑意。
　　“我知道，但是，多一个人多一份力，况且眼前情况紧急，我们必须要尽快的把压在下方的人救上来，现在不是讨论这些的时候，麻烦让我加入，我可以的。”
　　闻言，队长的眉头微微皱了皱：“好，既然你要加入那就加入吧。”
　　“所有人听令，立刻开始展开营救工作，但有一点所有人都要注意安全，尽可能的把受困的人救出来。”
　　“是！！”
　　一众人一声令下，紧随着便，开始展开了营救的工作。
　　上方滚落下来的落石可是一点都不少，其中还有很多的石块，异常的巨大，想要轻易的挪动，还真不是简单的事情。
　　他们现在要做的就是先把外围受伤的人给救出来，至于最为严重的地带，也只能到时候再想办法看如何进行营救工作。
　　叶默虽然没有带上装备，只是这样赤手空拳的，但同样也加入了其中。
　　一开始大伙也没怎么注意叶默，把叶默当做是一个热心人，可是到了后面所有人的看法都改变了。
　　因为叶默在进行营救工作的时候，他处理的手段是真的非常成熟，而且用的方法也是最稳妥的。
　　眼前，是一辆小轿车，被一堆乱石被压在底下，车顶和车身已经发生了严重的变形被卡在里面的人已经休克晕倒了。
　　“这情况有些糟糕，车体已经变形了，这名司机被死死卡在里面，想要强行把他拉出来很难，特别是他的双腿，现在已经被彻底的卡死了，他的身体正在流血，没有多余的时间了，办法只有一个，那就是截肢。”一方商量对策以后，一名医生做出了其中的一个方案。
　　“截肢？？”众人大惊！！
　　“还有没有更加稳妥的方案？”长相粗阔的队长有几分犹豫，他非常清楚对于一个正常人而言，截肢那是一种什么样的结果，对他的打击到底有多大。
　　不到万不得已，他真的不愿意做出这样的选择。
　　但上前检查的医生却是摇摇头：“除非你们能把这变形的车给搬回来，把他的腿给拉出来，而且必须要在五分钟之内完成，否则他一定会有危险。”
　　“而且现在我们已经没有多余的时间了，如果五分钟之内不把他救出来进行急救的措施，那他就会有生命危险，你们快点做决定吧。”医生着急地催促。
　　他已经检查过了。
　　这司机的身体多处负伤，必须要进行紧急的救治，否则的话就会因为失血过多而死。
　　现在唯一的办法就是用最短的时间之内把他救出来，进行急救的措施，截肢是眼下最好的办法，起码能保住他的性命，但唯一的遗憾，就是让他失去双腿。
　　“怎么办？我们没有多余的时间了！！”一名消防战士着急道。
　　“可是司机没有醒过来，没有征得他的同意，我们怎么能.......”另一名战士不忍。
　　“我请你们快点下决定，时间真的不多了，现在的方法只有一个，要么就把他撬出来，要么就截肢把他救出来，没有其他的选择。”医生再次说道。
　　“有没有办法联系到他的家人？”队长抬起头问。
　　但在这个时间段，谁又能联系到他的家人呢？
　　显然这个问题没有人能够回答。
　　“截肢吧，相对于一双腿而言，一条生命更重要。”此时，一道着急的声音响起，引起了所有人的注意。
　　大家纷纷放眼望去，说话的是穿着一身便服的叶默。
　　“你说什么？你能负得起这个责任？”一名战士问。

第一百二十四章 不能犹豫
　　“这不是责不责任的问题，而是取舍的问题。”叶默认真的盯着那名队长。
　　“医生已经说了，要么截肢，要么只能眼睁睁看着他死，相对而言，我觉得截肢比眼睁睁看着他生命流失要稳妥，只要能救，我们就不能放弃。”
　　“赶紧动起来，把工具拿过来，我来办。”看着大伙都没有什么反应，叶默的眉头皱起来，紧随着朝旁边一名战士大吼。
　　“这......”
　　“我要你把工具拿过来，时间不多了，我们耗不起。”
　　“去，快去把工具拿过来。”这之后的队长也反应了过来，对着那名男子甩甩手。
　　而这长相粗阔的队长来到了叶默的身边，轻轻地拍了拍叶默的肩膀：“兄弟，你有胆色，你说的没错，相对于一双腿而言，能保住一条性命，这是不幸之中的万幸。”
　　“对不起，刚才是我太过于犹豫了。”队长的眼眸里出现了少许的愧疚。
　　说实在的，如果不是万不得以，谁也不愿意截肢，但刚才那种危急的状况，截肢是唯一的选择，在这种时候犹豫不决，只会让伤者陷入一种被动的局面，随时可能生命流逝。
　　“什么也别说了，赶紧开始准备吧，尽快把人救出来。”叶默直接卷起袖子，开始进行一些准备工作。
　　准备配合医生一同把男子的腿给截肢了，因为这男子现在已经休克了，自然感受不到疼痛，可以直接开展截肢工作，尽管心里很痛，但叶默还是给这男子进行了截肢，随后把他从车里救出来进行急救。
　　看着男子被抬上了救护车，叶默这才松了一口气。
　　“队长赶紧过来这边看看，情况很是糟糕。”还没叶默松一口气，不远处就传来了一名消防战士的声音，他的脸上带着浓浓的着急声音，更是快哭了。
　　叶默也顾不上这么多，迅速的过去一看。
　　这是处于比较中心地带的一辆货车，只不过这辆货车已经被这乱石冲击得侧翻在地。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét车里的人全部都被困在驾驶室里。
　　挡风玻璃已经全部破裂，整辆车子基本都被乱石给堆上了，如今的人只能透过挡风玻璃看到里面的状况。
　　叶默发现，这里面不仅是一个人。
　　除了一个四十多岁的中年男子之外，还有一个看上去十三四岁的孩子，他们都被紧紧的卡在车里，毕竟整个驾驶室都发生了极其严重的变形。
　　“快，赶紧帮忙，把这些乱石堆给推开，看能不能钻进去。”队长略微视察了一下情况之后，立刻开始采取行动。
　　在几名消防战士的合力之下，终于把挡住挡风玻璃的那些乱石全部给搬开，强行腾出一个口子。
　　叶默在这时候第一时间就往里面钻进去，看看具体状况。
　　只见这中年男子浑身是血，正趴在仪表台之上，但这男子还有气息，只不过他的下半生却被紧紧的卡在车里，想要营救出来，这并不是简单的事，关键是躺在后面休息的那男孩子。
　　这货车的驾驶座里原本就有着一张休息的床，估计这小男孩之前就在后面休息，车子在发生事故的时候，让他受了巨大的损伤，现在这小男孩的气息看上去非常的微弱，整张脸苍白无比。
　　“孩子回答我一下，你怎么样？”叶默用力的摇晃了一下这孩子，但是却毫无反应，因为他的身体比较娇小，倒是没有被卡在车里，叶默很容易就把他给救出来了。
　　“快，快把他送去抢救，另外让一个人进来帮我看能不能把他从这车里救出来。”把小男孩从车里送出去以后，叶默朝着外面大喊。
　　“我来。”队长二话不说直接钻进来，这车内的空间虽然比较狭窄，但两个人行动还是可行的，关键是如何营救这被卡在车里的司机。
　　“还好他卡得并不是很紧，我看只要蹲下去把下面的东西整理一下，应该能把他给带出来。”队长略微观察了一下之后，便得出了结论。
　　叶默点点头：“没错，就是因为这样我才会让人进来帮我，一会我下去理顺那些杂物，你把他接着，这应该没问题吧？”
　　“没问题。”
　　得到了这名队长的答应后，叶默二话不说直接钻进了这车子仪表台的下方，这男子之所以被卡住，就是因为仪表台处的那些塑胶和一些零件之内突出来，把男子的下半身紧紧的卡住了。
　　可是当叶默真正去梳理的时候，才发现情况没有那么简单，不仅是这些塑胶，其中还有一些金属的零件凸了出来，把男子的腿往往全全的卡住，现在要做的也只能把这些零件给切割了。
　　“兄弟情况怎么样？”
　　“情况很不妙，要把这些零件给切割了，才能把他的腿给拿出来，快给我切割的工具。”叶默躺在地上并没有起来的意思，整个身体都钻进了这仪表台的下方。
　　“兄弟，那你先出来。”
　　“不用你给我来一把无齿锯，虽然我这里活动的空间很少，但是我还是能够活动的。”
　　“不行，这么狭窄的空间.......”
　　“现在不是说这些的时候，多一分犹豫就多一分危险，赶紧给我。”叶默大声的打断队长。
　　“来人，把无齿锯拿来。”队长咬咬牙，然后递给叶默。
　　很快着，仪表台之下就传来了一阵切割的声音，而且这火花也不断的挥洒。
　　队长还真有些担心，这么狭小的空间之内进行切割，要是一个拿不稳，危险可是非常大，可在这种时候，他也没能有其他的办法。
　　咔擦！！
　　不出一会，仪表台下便传来了硬物断裂的声音。
　　而昏迷的男子，这时候的身体也出现了松动，队长心中大喜，二话不说，连忙把这男子小心翼翼的从这车厢之中抱出来。
　　很快，这名中年男子就被安全的从车厢里救出来。
　　叶默这时也从仪表台之下钻出来，但此刻的叶默脸上全是一片黑灰，身上的衣服也变得乌黑不已，脸上还有一点点红色的痕迹。
　　那正是切割铁器所产生的粉末，甩在叶默脸上留下来的痕迹。

第一百二十五章 乱石之下还有人一丝丝红色的血迹流过，看得触目惊心。
　　“同志，你脸上的伤........”长相有几分粗阔的队长有些关切的询问。
　　“没事，这些都是小伤，救人要紧，赶紧行动吧，这点小伤，等救援结束再处理一下就行。”叶默随手擦去了脸上的血迹，随后从这车厢里钻了出来。
　　“同志，谢谢你。”队长也知道现在情况着急，他也不好多说什么，连忙招呼手下的队员去给其他的人进行救援。
　　不得不说，这一次的山体滑坡确实是殃及了很多的人，现在他们人手还不够，更重要的是道路被堵住了，还有很多的伤者都需要救治。
　　还有这条道路的疏通也非常的重要，毕竟这可是一条重要的主要高速，因为这前方山体滑坡的原因，后面也出现了不少的状况，所有人都忙成一片。
　　叶默一头扎进救援的阵容之中，不断地疏通的这条道路，同时也以救人为主。
　　经过了重重努力，终于把最后一位被困在车里的男子给救了出来。
　　当所有人被救出来的时候，大伙也默默的松了一口气。
　　接下来的工作便是疏通这条交通的主要干道。
　　“这位同志我刚才还没来得及好好谢谢你，现在我正式的向你表示感谢。”刚才那名队长笑着向前一步，对着叶默友好的伸出了手。
　　叶默这时也是微微一笑，在他伸出手正准备和这队长握在一起的时候，眉头却突然微微一皱。
　　生命感应突然有反应了！！
　　叶默的脸色瞬间僵在了其中，同时他的目光也不断的朝着不远处的一个乱石堆看过去。
　　林队长似乎也发现了叶默的动作，眼神有些疑惑，往那片乱石区看过去：“同志你这是怎么了？放心，这些乱石虽然挺多挺大，但是我们一定会尽可能用最快的速度将其给疏通，以保持交通的通畅。”
　　这队长还以为叶默是为这么多的乱石而感到堪忧。
　　“我担心的不是这个，队长，你说在这乱石堆中，会不会有其他的人没有被救出来？”叶默在说话的时候，眼睛一直都没有离开过前面的那个乱石堆。
　　那个乱石堆堆的挺高的，比较靠近路边，其中还有着一块比较尖锐的石头，正横在其中。
　　“这，这应该不会吧，如此乱石堆之中，如果真的有人，那也没有什么救治的可能性了。”队长有些苦涩的摇摇头。
　　“我觉得还是有一定存活的可能性，队长那里会不会有人？”叶默缓缓的靠近那个乱石堆。
　　可他越是靠近，就越是能感觉到那堆石头之中产生着一股灼热感，尽管这一股灼热感并不是很强烈，但起码说明里面的人还活着。
　　这就是生命感应的好处，只要人还活着它就能感应到。
　　“这........”
　　“啥也不说了，队长请你借我两个人，让我过去把这乱石堆移开看一看情况，以防万一。”
　　没等队长开口说话，叶默就着急地打断，对他而言只要还有需要他救助的人，只要还有一丝的希望，就绝对不能放过。
　　“额........同志，我明白你的心情，我也知道你救人心切，但在这种乱石堆之下怎么可能还有人活着，而且这段时队里咱们已经检查过了，真的没发现有什么其他人。”另外一名消防战士缓缓的开口。
　　“同志......”
　　“算了，你们忙你们的吧，我自个儿动手就得了。”
　　说着叶默也不等他们反应，独自一个人朝着那一片乱石堆中走过去，并且卷起袖子，便开始把这石头给搬下来。
　　如此行为让消防队里的人一愣一愣的，他们根本不明白叶默这操作到底是为了什么。
　　“呃....队长，这是啥情况？这乱石堆下真的有人吗？可是我怎么看着就不大像呢。”一名消防战士有些疑惑的挠挠头。
　　“你问我我问谁呢，好了，别说了，赶紧去工作吧，虽然被困在里面的人基本已经被救出来了，但是这道路还是得疏通，我们要尽可能的把这道路给疏通了。”
　　“是，队长！”
　　得到了命令，一等人便不再含糊，开始拿起手上的工具，清理着这道路上的乱石和一些泥土，以保证车道的畅通。
　　而叶默则是，不管其他人是什么样的目光，一直都在那乱石堆之中不断地搬运着，而且叶默的动作一直都小心翼翼的事，似乎这下面真的有人。
　　大概过了将近十分钟的时间，叶默搬运的乱石也有了一定的进展，虽然并不是很快，但也已经把乱石给清理了大部分，当然，在场其他空下来的消防员战士也注意到了这样的情况。
　　很快他们就朝着叶默那边清理过去，而因为搬动一些乱石的原因，导致叶默的那一堆乱石发生了一些震荡，缓缓的滚落下来。靈魊尛説糟糕！！
　　叶默瞬间被吓了一大跳，连忙上前用手紧紧抵挡这些滑落的石块。
　　因为叶默能清晰地感受到这石头下面所发出来的那一股热量，在没有确定之前绝对不能有太大的动静，否则就会要了一条生命。
　　“同志你这是干啥呢？我们是想帮帮你，你不要顶着这些石头，这样很容易会让你受伤的。”一名消防战士上前提醒道。
　　“不，你们先不要动，我确定这下面有人，如果随意挪动，会让他置身于危险之中。”叶默用身体抵住那些滑落的石头，皱着眉头道。
　　“啥？这下面有人？你看到了。”
　　众人疑惑，纷纷走过来，在这乱石堆之中查看着，可是看了半天他们都没能看出个究竟，更不能感觉到这下面是否真的有人。
　　“同志你这是干啥呢？我们是真没看到这下面有人。”
　　“我敢保证这下边绝对有人，你们千万不要随意的动摇，一定要小心翼翼的把石头给搬开。”
　　“额.........”
　　“兄弟你就别为难咱们了，咱们也只是尽快的想把道路给疏通了。”
　　“我知道，但是我能够保证这下面真的有人，你相信我好不好？”叶默的声音中带着一丝恳求之意，瞬间让这几名消防战士犹豫。
　　“你真的确定这下边有人，你是如何肯定的？”就在这时，消防队的队长往这边走了过来，一脸严肃的盯着叶默。

第一百二十六章 如果再早一点就好了
　　“我........”叶默张张嘴，但话到了嘴边却说不出来了。
　　这总不能和人家说，老子就是一个生命探测仪吧？
　　先不说别人相不相信你，甚至会把你当傻子。
　　况且在场的都是消防战士，是进行过专门的训练，他们都是专业性很强的，不可能相信叶默这样的话，别人只会认为他这是在捣乱。
　　“说啊，你要是有足够的理由，我就让战士们一同帮你。”队长紧紧的盯着叶默，似乎在等待的叶默的解释。
　　“算了，这个我和你说不清楚。”叶默实在是不知道该如何解释。
　　“同志，对于你之前对我们的协助，我感到非常高兴，但现在的工作已经完成了，接下来的事情就交给我们了吧。”
　　“麻烦你把你的编号信息留下来给我，到时候我会直接向你们海城的消防中队进行汇报。”看到叶默没有一个完整的解释，队长微微愣了愣，随后摇头笑道。
　　“不，我说了这下面还有人，请再给我一点时间，我一定会把他救出来的，麻烦队长派给我两个人，只要两个就够了。”
　　叶默的脸上充满倔强，根本就不愿意退去，而且脸色也足够的严肃和认真。
　　看着叶默那一副认真不已的模样，队长的眉头微微皱起，他想说什么，但是略微想了想。
　　最终还是回过头对着两名战士开口：“你们两个过来帮他吧，其他人跟我走，把这石头尽量的挪开，保证交通要道的疏通。”
　　被叫到的那两名战士有少许的不愿意，不过他们还是服从命运，跟着叶默一起搬动石头。
　　“就是这里，你们的动作要尽量的轻一点，千万不要因为太过于粗暴而伤着了伤者。”叶默一边小心翼翼的搬动石头，一边吩咐道。
　　“兄弟，你这会不会有些太小题大做了，这下面看着也不像是有人，干嘛这么认真啊。”其中的一名消防战士憋着嘴道。
　　“对，我也觉得这下面应该不会有人........”
　　“这不是应不应该找问题，既然队长吩咐你们过来工作，那你们就得认真的完成，不是吗？况且这下面如果有人，那我们就救了他，如果没人，大不了就是费一点时间，虽然我们知道你们的时间都很宝贵。”
　　“但是干我们这一行的，不管什么任务都得认真去完成，不是吗？？”
　　听着这两名战士的埋怨，叶默的眉头微微皱起，带着丝丝不悦。
　　两名战士互相对视了一眼，最终谁也没说什么，只能开始埋头苦干。
　　时间就这样一分一秒的过去了，石头一块一块的被搬开，但是下面依然没有看到有伤者的存在。
　　这也让这两名战士变得越来越不耐烦和着急，毕竟那边还有着一大堆的道路，等待着他们去疏通呢。
　　“大哥咱们不要胡闹了好不好？今天我们派过来的人手原本就不足，如今还有这么多的工作量。”
　　“就当我求求你了。”两名战士有些无奈的苦苦向叶默哀求道。
　　但叶默却不管不顾，当做是没听到一样。
　　“若是你们觉得不耐烦，现在就可以去帮他们，我自己也可以。”过了一会，叶默坚定的声音传出，让这两名将是相当无奈，也只能照这叶默的说法，继续去搬动这些石块。
　　大概过了十分钟的时间，两名略微着急的战士突然睁大了眼睛，因为他们发现了这石头下面好像还真的有人，隐隐约约之间他们能看到一滩血迹。
　　“这......队长，队长快过来，这下面真的有人。”
　　这样的惊呼声，立马把队长给吸引了过来，一群人纷纷围了过来。
　　虽然疏通道路的任务也很要紧，但生命也诚可贵。
　　果然，当队长过来的时候，发现这下面的一滩血迹，瞬间就惊讶了，就只有有人被压在下面的时候才会血迹。
　　“还真的有人，快，你们一起过来帮忙。”在队长着急的呼唤下，大家连忙七手八脚的上前帮忙。
　　有了更多的消防战士加入，这也导致速度变得越来越快，很快这些石头就全部被搬开了，这一刻所有人都为之而惊讶。
　　就如叶默口中所说的，这堆石头下面，确实压着人。
　　“我的天啊，这也太幸运了吧，刚好有一块石头横在上方，并没有给他们致命的伤害快，赶紧把医疗队叫过来，这边的人还能抢救。”
　　“不对，这下方总共有着两条生命。”
　　“对，这是一对母女。”
　　被压在石头下方的正好是一对母女，虽然上方有一块石头横在其中，但这个生存的空间确实太小了，根本不足以让她们两个人待在其中。
　　而这孩子的母亲把孩这个小女孩抱在怀里，紧紧的护住，她浑身上下全部都是血迹。
　　这一位伟大的母亲被救出来的时候，她的身上已经没有了任何的气息。
　　反倒是被她护着的这个小女孩倒是没有什么大碍，医疗队正在对她进行着简单的包扎和护理。靈魊尛説小女孩刚刚被救出来的时候，哭的很凶很凶，毕竟只不过是一个五六岁的孩子而已。
　　看着这一对母女被救出来，叶默整个人都松了一口气，这时也忍不住软软的躺着在地上，满脸的疲惫。
　　要知道在刚才那个过程中，叶默不仅要承受着巨大的压力，更多的还要承受别人异样的眼光，这多重压力，至少换作是谁也会感到疲惫不堪。
　　可是叶默的心里却是欣慰无比。
　　看来这系统给出的技能确实不错。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　消息非常的准确，乱石堆下面果然还有生命气息，只不过可惜了，如果再早一点发现的话，没准这一对母女都会没事。
　　可惜了！！
　　叶默心中有少许的感叹，但他也知道世界上，很多的事情都是如此的无奈和无力。
　　“同志谢谢你，我在这里真挚的向你道歉，之前我对你的不信任。”在叶默心中暗自为之叹息的时候，队长再一次来到叶默眼前，并且对着叶默敬礼。
　　这位队长是真没想到这石头下面竟然真的还有人，可这世界上很多的事情都是如此的奇特。

第一百二十七章 懵了,倒头就睡叶默连忙站起来：“这位队长您别这样，我知道您是专业的人士，刚才我说不出原因，您不相信我那是正确的，毕竟我也是一名消防战士，知道时间的重要性，您这不浪费时间的做法是可行的。”
　　闻言，队长摇头苦笑一声：“确实，这种做法确实是最为稳妥的，但这同样也是一个缺点，人嘛就得会变通.........算了，咱们也不说这个事了，今天谢谢同志们的帮忙，还没请教。”
　　“我叫叶默。”
　　“叶默？？”这队长明显一愣：“记起来了，海城有一个非常出名的英雄，据说屡次立了大功，这个英雄的名字就叫叶默，就是你？”
　　“大英雄不敢当，我只不过是履行了我自己的职责罢了，对了，现在是什么时间了？”
　　叶默好像突然想起什么事，话说距离他从酒店出来这里，已经过去了好几个小时了吧，把周子沫一个人留在酒店里，叶默心里很愧疚。
　　“五点。”
　　“我去，已经五点了，不行，我得赶紧回去了。”
　　“有什么事咱们下次再说，我还有事，有缘再见吧。”
　　说着叶默便迅速的往回跑。
　　“哎哎，叶默同志.........”看着叶默离开的身影，队长大声的呼喊，可叶默就好像没有听到一样，这也让队长极其无奈。
　　“不愧是海城的英雄模范啊！！”这时候的队长除了能感叹一声之外，也没有别的感慨了。
　　...........
　　很快叶默就回到了车上，随即驾驶车子往回走。
　　毕竟这一次叶默和周子沫出来是来旅游的，这才第一天，就把周子沫丢在了酒店，这确实说不过去。
　　更何况现在基本的状况都已经解决了，接下来就留给他们去办好了，也没叶默什么事情了。
　　当叶默回到酒店的时候，已经是晚上六点多了，天已经出现蒙蒙黑了。
　　叮咚！！
　　叶默刚刚按下酒店房门的门铃。
　　门就打开了。
　　只见周子沫正撇着嘴站在眼前。
　　“额........子沫。”
　　“干啥呢？站在门口干什么？进来再说。”
　　“好好好。”叶默讪讪一笑。
　　进入了房间后。
　　叶默尴尬的坐在一旁的椅子上，时不时看周子沫一眼，就好像一个做错事的孩子一样。
　　最后，周子沫实在是看不下去了，看着叶默那一副尴尬的表情，忍不住笑了出来：“夫君，你就不要再给我买这副表情了，说实在的，这表情真的很不适合你。”
　　“额.........是么......我这不是怕你生气吗？毕竟咱们刚来到此地，我就把你一个人丢在酒店里，这怎么也说不过去。”
　　“就因为这个？？”周子沫有些乐了。
　　“额........不然呢？”
　　“你啊，真不知道怎么说你好。”
　　“难道我周子沫就像那种小气之人？”周子沫翻翻白眼。
　　“那你的意思是，你不生气？”
　　“当然不生气，你刚才是去救人，我怎么可能生气呢？”
　　“我的夫君，舍弃小家去救大家，这原本就是一件很光荣的事，我为什么要生气？”
　　“从我选择你的那一刻起，就已经做起了心理准备，我周子沫虽然读的书不多，但是基本的道理我还是懂的。”周子沫一脸认真的看着叶默。
　　在这过程中，她确实是没有生气。
　　只是一直都在担心叶默的安危，毕竟这任务原本就是具备一定的危险，但是没办法，这个世界总要有一些人站出来顶住危险，既然她选择了，那就得承担。
　　闻言，叶默不由自主地心中一暖，缓缓地站起来：“感谢夫人如此善解人意。”
　　“说的好敷衍，我确实是善解人意，但是我想问一句夫君你，是否善解人意？”
　　叶默：.............
　　“好了不说了，咱们先收拾一下，然后出去吃个饭吧，我准备来一次浪浪漫漫的烛光晚餐呢。”
　　.........
　　不一会，叶默便和周子沫一同出门吃饭了。
　　这一个晚饭吃得非常开心，也是周子沫特意在网上预定的烛光晚餐，特别的浪漫，风景也很好，毕竟这原本就是一个旅游胜地。
　　该有的风景应有尽有，该有的设备也应有尽有。
　　只是........
　　吃完饭后，却让周子沫满脸的苦恼。
　　回到酒店房间以后，叶默直接倒头就睡，雷打也不醒。
　　周子沫捂着额头，坐在一旁的凳子上，心里悔的肠子都青了。
　　我尼玛！！
　　早知道刚才就不该让他喝酒，这货的酒量竟然这么差，我可真是服了，这才喝了几杯就醉成了一团泥，这该咋整啊？
　　周子沫可是欲哭无泪呀。
　　毕竟这对周子沫而言，可是一个天大的好机会，她还想着整一整仪式感，让暴风雨来得更加的猛烈，让叶默喝上几杯烈酒，到时候就会更加的........
　　可谁能想到，叶默的酒量竟然那么差！
　　几杯酒下去就晕乎乎了，在用餐的时候就差点起不来，回到酒店里后，更是倒头就睡。
　　这醉醺醺的样子，谁提得兴趣？这不是又错过一个晚上了吗？
　　当然，这也不能怪叶默，虽然他是消防战士，每天都有训练，但他确实不善于喝酒。
　　毕竟部队里有规定，日常的训练和平时都不能喝酒，正是因为如此，他们的酒量才会如此之差。
　　更何况，今天的叶默确实也足够疲惫的了，几杯酒下来，更是让他疲惫之意发的淋漓尽至。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét倒在床上瞬间秒睡。
　　“算了，这就当做是一个教训吧，反正还有时间，以后绝对不能让这货再沾一滴酒！”周子沫心中暗暗发誓。
　　接下来这几天绝对不会再提酒这几个字了，好不容易有个机会，周子沫可不想再和之前一样错失良机。
　　翌日。
　　当叶默醒过来的时候，已经是大早上了，阳光已经从窗户上照射下来，这时候的窗帘并没有拉紧，叶默睁开，眼睛便看到了窗外那美丽的美景。
　　好山好水，风景美不胜收，让人移不开视线。
　　但此时，叶默却感觉身边睡着佳人。
　　周子沫像温顺的小猫一般躺在叶默身边，还真别说，周子沫这睡得倒是挺踏实的，而且睡觉的样子特别的可爱。

第一百二十八章 社死现场看着这张盛世容颜，叶默一时之间有些看呆了，这妞长得是真的足够精致的，而且很耐看。
　　眉清目秀，肤质如凝。
　　此时，周子沫悠悠的睁开了眼睛，第一眼便看到叶默正呆呆地看着自己。
　　“叶子哥，你这么早就醒了？？”周子沫这时还有些睡眼朦胧的模样。
　　“额........也不算早吧，平时我都是这个时间段起来的。”
　　“是么？夫君你每天都起这么早，那你的身体是不是很棒？”周子沫挑挑眉头。
　　“这是当然的，毕竟我们每天都有高强度的训练，体质自然差不到哪里去。”
　　“哦哦哦~~~”
　　“原来夫君的体质很好，那夫君刚才盯着我看了这么久，就一点想法都没有？？”
　　“想法那肯定是有的。”
　　闻言，周子沫顿时松了一口气，轻轻的拍了拍胸膛：“还好你是有想法的，那就证明夫君你的身体没问题。”
　　“开玩笑，我很正常的好吧？”
　　“正不正常我怎么知道？我又没试过，夫君你不给我证明，我又怎么能了解？？”
　　“好，那等什么时候有空我再让你了解了解，先不说了，我得去洗漱，一会得去晨跑。”说着，叶默便掀开了被子准备去洗漱，却被周子沫一手给拉住了。
　　“我说夫君啊，现在咱们出来旅游，你这去哪晨跑，又不是在部队训练，就算咱们要晨跑，也可以用其他的运动来代替的，对吧？”
　　“用其他运动来代替？？”
　　“对！”
　　“什么运动？？”
　　“就是........有氧运动啊。”
　　“那还不一样是晨跑。”
　　周子沫嘴角抽了抽。
　　............
　　尽管心里气得牙痒痒，但周子沫还是强行忍耐住了。
　　因为她知道，有些事情是急不来的，只能慢慢来。
　　虽然两人同睡在一个房间里，但也没有突破这最后一层的屏障，这也是周子沫极其纳闷的一件事。
　　她心里正盘算着如何打破这最后一层的关系，要知道刘姐他们可都在家里等着她的好消息，要是这一次旅游回去还没有把事情给办妥。
　　到时候周子沫定会被刘姐给笑话。
　　中午，周子沫和叶默一同到了附近，一个很有名的景点游玩。
　　坐着竹筏在这山水之间游荡着，确实也是人生的一大乐趣，感受着微风拂柳，还有周围那美不胜收的美景，身边还坐着心仪之人，确实是一件极其美妙的事情。
　　“果然，这旅游真不是一般的愉悦，特别是有叶子哥你陪着我。”周子沫这一天的心情似乎都非常好。
　　游玩结束以后，周子沫的眼眸中充满了愉悦之意，只不过因为周子沫名气的原因，出行的时候，必须得戴着帽子口罩，也不至于会被他人认出来。
　　这就是名声大而带来的反应。
　　“我也觉得挺高兴的，不过子沫，有件事我倒是想问问你。”叶默的眼里出现了少许的犹豫，似乎在担忧着什么。
　　“叶子哥，你可是一个大男人，做事情千万不要拉拉扯扯，有什么你就直说，咱们谁跟谁呀，有啥话是不能说的。”周子沫大大咧咧的回应。
　　“我和你的关系，现在很多人都已经知道了，毕竟经过上一次的记者发布会以后，基本已经公诸于众，但是我想问的是，这事情你爸妈他们是否知道？他们又是否同意？”
　　既然现在事情都已经确定下来，而且人众皆知，那叶默自然得给周子沫一个明确的态度。
　　可是从之前到现在，叶默都没有听周子沫提起过她父母的事，这可是一个很关键的事情。
　　周子沫有些诧异的看着叶默：“怎么，难道夫君你还害怕见你的岳父岳母，又或者说叶子哥，怕你的岳父岳母会不同意让我嫁给你？？”
　　“肯定会有所担心的，毕竟你我之间的身份差距还是有的，现在这社会，礼金方面的东西动不动就好几十万，以我的收入和家底我拿不出来。”
　　说到这里叶默的表情中带着一丝苦涩，当然，叶默的担心并不是空谈。
　　因为这是现实。靈魊尛説可谁知道周子沫却是甜甜一笑，似乎根本就没把这事情放心上：“夫君，这一点你就别担心了，我父母这边我自己会搞定，而且我爸妈也不是那种不懂礼仪的人，他们绝对不会只看一个人的外表，他们更多的是像我一样欣赏这一个人有趣的的地方。”
　　“你也别跟我谈什么礼金不礼金的，我之前不是跟你说过了吗？”
　　“咱们这叫取长补短，你没有钱没关系，我有，你给不起礼金，这也没关系，什么车子啊，房子啊，这些我都可以搞定。”
　　“当然，我只有一个要求，只要你答应了我只一个要求，这些我都给你搞定。”
　　“什么要求？”
　　“你的心给我，人也要给我。”
　　“噗！不都已经给你了。”
　　“少来，你什么时候给我了？我都没碰过你好不好？昨天晚上你一回到房间就给我倒头就睡，你敢说你给我了？”
　　“还亏我准备了那么多，没想到你面对我这样娇滴滴的姑娘，倒头就睡雷打不醒，你可不知道把我给气得.........咳咳.........那个说跑题了。”
　　话说到一半，周子沫才意识到情况不对劲。
　　刚才那个情绪一个激动，说话也变得大声了起来，撑船的那个船夫一脸懵逼的盯着周子沫，似乎被周子沫的彪悍给震惊到了。
　　毕竟这种话从一个女孩子的口中说出来，那确实有些雷人。
　　“那个别误会，咱们两个人经常都是这样说话的。”周子沫笑呵呵的向开船的船夫解释道。
　　开船的船夫是个四十多岁的大叔，他也只是尴尬一笑：“没事没事，我懂我懂。”
　　毕竟都是过来人，这哪有不懂的，只不过这船夫心中也暗自嘀咕着：现在的女孩子都已经这么彪悍了吗？
　　真是时代变了呀。
　　虽然这开船的船夫没说什么，但是周子沫也能感受到他的情绪变化，不由回过头白了叶默一眼：“都怪你这混蛋，真是气死我。”
　　“又关我啥事？”
　　“就是你的锅！哼！！”

第一百二十九章 竹筏上的直播
　　“好吧，夫人说怎样就怎样呗，我哪敢反驳啊。”叶默摇头一笑。
　　“这还差不多。”周子沫满意一笑，她就喜欢叶默这种态度。
　　竹筏继续行驶在这美丽的江河，风景也变得越来越优美，于此，过来观望风景的人也变得越来越多了，江面上的竹筏渐渐的多了起来。
　　“叶子哥，你看这山啊，河啊多美，要不咱们来开个直播？也算是给咱们直播间的粉丝送送福利？”周子沫突然道。
　　叶默倒是无所谓：“你要开那就开呗，反正我没关系。”
　　“不不不，这次不一样，毕竟经过记者会的事件后，我和你的关系已经公诸于众，说起来我们俩还没真正一块出现过在粉丝面前，这次开直播可不是我一个人的直播，是我和你的直播，那不得经过你的同意？”
　　周子沫一脸认真的询问。
　　毕竟考虑到叶默的职业特殊性，还真得经过他同意，可不能随随便便的把叶默暴露在观众眼前。
　　“都可以，没关系，我又不是什么大人物，这也没什么见不了人的，你开心就好。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“好，既然夫君同意了，那咱们开个直播撒狗粮。”
　　周子沫做事从来不含糊，得到了叶默的同意，已经开始倒腾直播的事。
　　早在之前，她就想来个旅游直播了，但是考虑到叶默的关系，一直都没有提出来。
　　这回终于可以来一次如愿以偿的狗粮直播，可以正式的和她的粉丝宣布，自己名花有主。
　　很快，周子沫已经打开了直播，镜头对准着自己和叶默。
　　“你在干啥啊？？”周子沫注意到叶默这时对镜头似乎没什么表现，眼睛一直都在四处观望着，立马有些不满了。
　　“我，我在看风景了，怎么，有问题吗？”叶默一脸懵逼，有些摸不着头脑。
　　“废话，这肯定有问题好不好？”
　　“咱们现在开的可是双人直播，你可别忘记了，咱们现在是什么关系，你说咱们一起开直播，你就东张西望一脸不在意的样子，那咱们的粉丝观众会怎么看啊？”
　　“你说我还要不要面子了？”
　　“额........对不起，还有这种说法的吗？行行行，那我集中注意力行了吧？”叶默苦笑道。
　　说实在的，对于出现在镜头面前，其实叶默也不怎么适应。
　　毕竟以前他也没直播过，没有经验的事情总会显得那么的生硬，现在的叶默完全就像个一窍不通的学生一样。
　　“手......手给我放好一点，知道什么叫情侣吗？”
　　“那我手放哪里？”叶默傻傻的看着周子沫。
　　“我的天？”
　　“搂着！！”
　　“好！！”被周子沫这么一提醒，叶默这才抱着周子沫。
　　终于！！
　　直播的画面出现在直播间里。
　　面对这突如其来的直播，一开始人气虽然并不是很高，但网络上的传播速度可真不是一般的强，很快周子沫开直播的内容就被传到了网络上。
　　热度瞬间开始飙升。
　　“大家好，原本我是不想开直播的，毕竟这一次我是出来度蜜月旅游的，但是看到这山好水好，我实在是忍不住准备给各大观众朋友们发发福利。”
　　“大家看看这里的山水和风景怎么样，我真的很建议粉丝朋友们，要是有时间的话，都来游玩一番，这风景是真的漂亮。”
　　“呆子，你别愣着呀，这直播都开了，你赶紧给大家打个招呼好不好？”周子沫发现，坐在身边的叶默一点反应都没有，只是露着笑容，不由地推地推叶默提醒道。
　　叶默这才反应过来，随后有几分腼腆的挠挠头：“大家好，我是叶默。”
　　：啧啧！！这是正式的官宣了吗？
　　：等这一刻已经很久了，其实我早就已经猜到了。
　　：这不，现在已经完完全全的落实了，两人都一块出去度蜜月了。
　　：我就知道事情没有那么简单，原来咱们的女司机真的馋人家的身子。
　　：哈哈，醉翁之意不在酒，咱们的女司机真的很有心机啊。
　　：我就说她之前怎么这么负责任的，原来是惦记人家的迫击炮呢。
　　...........
　　瞬间弹幕满天飞，说的自然是各种各样调侃的话。
　　而叶默看着这些弹幕，觉得有些好笑：“你直播间里的气氛，真的和你的性格差不多。”
　　“那是，你知道什么叫物以类聚吗？这不就是一个意思吗？”周子沫早已经习惯了，一点都不在意他们说话的语气和内容。
　　：啧啧，我可算看出来了，咱们的战队女司机，准备满直播间的撒狗粮。
　　：这尼玛是要把我们都给喂饱的节奏？？
　　：果然，时间是把杀猪刀，先前咱们的女司机还整天嚷嚷着说，被别人各种喂狗粮，没想到转眼间就给咱们喂上了。
　　“哎哎，兄弟们可千万别这么说，我周子沫像那种人吗？对吧？我这只是单纯的想给你们发福利，看看这里的美景对吧？”
　　“再说了，我也得正式的给你们介绍介绍我周子沫的男朋友对吧，你们不是整天嚷嚷着让我找个男朋友吧，现在我已经找到了，那我也得给你们介绍介绍对吧？”
　　“我这么说没错吧？”
　　：没错没错，你没错，错的是我们。
　　：话说这一次还真让我们女司机给得手了，都度上蜜月了，估计很快就........
　　：就是不知道这位英雄能不能承受得住。
　　：我说子沫，可千万不要太来劲啊，不然枸杞当饭那可就不得了。
　　叶默回头看了周子沫一眼：“你这么厉害？”
　　周子沫翻翻白眼：“我的天.......”
　　：哈哈，真可爱。
　　：我这回可算知道，咱们的战队女司机为什么会被咱们的大英雄给迷上了这么可爱，别说是子沫了，就算是我也动心啊。
　　：子沫，要不咱们商量一下，把这男朋友让给我？
　　这条弹幕才刚刚出来，周子沫瞬间炸了，她的行为就好像一个小孩子护着自己的玩具一样，满脸的警惕：“开什么玩笑啊？”
　　“你可别想打我夫君的主意，他是我的，这一辈子都是我的，谁都抢不走，你们要是谁敢跟我抢，那我就跟谁急。”

第一百三十章 前方有急流
　　：6666
　　：急了急了！！她急了。
　　：哈哈，看来咱们的战地女司机还真是被迷得神魂颠倒啊，咱也没见过女司机有这么紧张的局面。
　　：真爱实锤了，这就是真爱。
　　直播间的气氛非常的踊跃，这种时候也没有谁过来捣乱。
　　一来是因为周子沫的人气原本就高，二来是叶默，原本就是个大英雄，两人确实是绝配，都认为这是挺适合的一个组合。
　　直播还在继续着，竹筏也在继续前进着，游客也变得越来越多，前方已经到了一处水流湍急的下坡路。
　　“你们要坐稳了，前面的水流会比较急，可能不怎么稳妥，看看各自的安全带有没有系好。”这时，开船的船夫特意上前提醒道。
　　周子沫和叶默也不含糊，立马就检查了起来，毕竟来到陌生的地方旅游，那就得听从当地人的指导，否则会吃大亏。
　　果然，前方的水流变得着急了起来，船的速度也变得快了不少，船夫在这之后干脆就把发动机给停了，顺着这水流往下飘，只要遥控着方向即可。
　　“哇，大哥这水流这么急，它有多长的一段距离呀？”叶默有些好奇的问。
　　“小伙子，这你可就问对了，这对于咱们这条江河而言，这一段水流是最着急的，在这里的船只能下不能上，没有哪艘船可以逆流而上，一来是因为这里的水很深，二来是，这里的水流很急，尽管是那些**十足的快艇，也未必能冲得上来。”
　　“不仅是这样，这水下还有暗流，很容易就会被卷入水底，所以很危险的。”船夫很细心的解释着。
　　而周子沫的直播自然也在持续着，给各大粉丝进行着这风景和一些河流的讲解，刚好有船夫在旁边，白学的知识不学白不学。
　　很多游客的竹筏都在这湍急的河流之中行驶着，形成了一道美丽的风景线。
　　周子沫这时已经把直播的画面移动到了这美丽的风景和江面之上，也有一句没一句的和粉丝聊着天，活跃着气氛，叶默在旁边，时不时插上一句话，当然，这也是周子沫要求的。
　　毕竟这也得混个熟脸啊。
　　就在这时，一艘竹筏进入了大家的视野中，只不过这一艘竹筏的情况却是有些不对劲。
　　滑行的速度明显要比叶默他们的竹筏速度要快，以及而且船身非常不稳定，左摇右摆的，一看就知道是出了什么状况。
　　当船夫看到这艘竹筏摇晃不定的时候，也被吓了一大跳：“糟了，这竹筏好像出现了什么状况。”
　　闻言，叶默和周子沫瞬间紧张起来，因为这竹筏现在摇晃得确实有些可怕，关键是这船上还有客人。
　　那是一对年轻夫妇，年纪大概在二三十岁左右，这会他们正紧紧抱住椅子，在他们正中间还坐着一个两三岁的孩子。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ或许是因为这船身过度的摇摆，对他们造成了惊吓，那惊呼的声音，把大量游客的目光都给吸引了过去。
　　“现在要怎么办？”周子沫的心瞬间提到了嗓子上，她也是一个很热心的女孩子，看到别人有危险的时候，同样也很紧张。
　　叶默皱着眉头，一副严阵以待的模样：“大哥赶紧靠上去，看能不能帮忙。”
　　“好！！”船夫也没有含糊，直接打开了发动机，开始加速靠近那竹筏。
　　毕竟他们都是干这行的，遇到有危险的时候自然要互相帮助。
　　可是这艘船的摇晃，这也导致完全控制不住，前方刚好出现了一块礁石。
　　眼看着就要撞上了。
　　这一刻所有人都屏住了呼吸，包括直播间里的观众，这时也停止了发弹幕，所有人都紧紧的盯着前方发生的事情。
　　果然！！这竹筏径直的撞上了那块石头。
　　砰的一声。
　　整个竹筏都在激烈的晃动，与此同时，竹筏的前方也受到了非常严重的损害。
　　好消息是被这么一冲撞，竹筏倒是被这一块石头暂时的卡住了。
　　但是坏消息是，因为冲撞的原因发生了惯性的冲突，船上的人全部往前面前倾，全部都扑倒了。
　　这样巨大的惯性，这一对中年夫妇也有些把持不住，孩子一个抱不住，在竹筏上滚了好几圈。
　　眼瞅着就要掉进水里了。
　　：糟了！！
　　：别啊！！
　　直播间里的那些观众有些不忍心看到眼前的画面。
　　“快，快拉住他，快拉住孩子。”岸边不知道谁喊了一声。
　　扑倒在地的孩子父亲这才反应了过来，他迅速地往孩子扑过去，但还是晚了一步。
　　孩子滚了两圈以后，便扑通一声掉进了水里。
　　“儿子！！”中年男子眼眶瞬间红了，他什么也不顾，疯一般的想往水里扑进去，但被这艘竹筏的一个船夫给按住了。
　　“不要，这里的水流很深，还有着暗流，随意下水，那可是会丢了性命，就算是在这河里打了几十年的交道，也不敢下去。”船夫一边按耐着激动的中年男子，一边大声的劝说道。
　　“孩子.........”孩子的母亲也很激动，眼眶在那一瞬间红了，泪水哗哗的直流。
　　因为他们能够清楚的看到这孩子在水中哭泣和挣扎，这川急的河流更是把他往下冲。
　　“哎......”叶默竹筏上的船夫也急得团团转。
　　“不行，来不及了。”就在这时，叶默站了起来，直接把上衣一脱，在周子沫和船夫还没有反应过来的时候，便一头扎进了水里。
　　当叶默进入水里的时候，周子沫这才反应了过来，连忙站起来：“叶子哥........你........你小心一点。”
　　当然，周子沫也没有想要阻止的意思，她知道叶默是一名消防战士，面对这种危险的情况，他绝对不可能视而不见，更重要的是那孩子也不过是两三岁，要是就这样......
　　那确实是一件很悲剧的事情，周子沫也不忍心，如果能救的话，甚至她自己也愿意下去救人。
　　“小伙子.........你怎么就这么冲动呢？这河流这么着急，根本就不能游泳，这底下还有暗流呢，这很容易会出事的。”当船夫反应过来的时候，更是着急地大喊着。

第一百三十一章 眼看就要抓住了只可惜叶默已经在水中拼命的游着，他顺着水流不断的加速往下流，不断地接近那个两岁大的孩子。
　　此时，岸边的人也看到了叶默的行为，所有人都紧紧的握紧拳头为叶默暗自祈祷。
　　在竹筏上已经哭成泪人的夫妇，看到叶默跳进水的那一瞬间，就宛如捉住了一根救命稻草一般，强行坚定的抬起头。
　　看着叶默那身影不断的朝着他们的孩子靠近，这一刻他们心里在不断的给叶默打气。
　　“这已经不可能了，这条河水这么着急，下面还有暗流，想要把人救上来......实在是太难了。”岸边一个小伙子摇摇头，显然对叶默没有什么信心。
　　“我说你这小伙子怎么说话的，人家这么热心的下去救人，你怎么能泼冷水？这世界从来不缺乏奇迹，你不要危言耸听好不好？”另外一个年纪略大的人，忍不住开口教训道。
　　但是这小伙子也是很倔强：“我的话有说错了，这条河是什么样的状况你又不是不清楚，只要是当地人都知道，想要从这条河里救人那几乎是不可能的，况且那个孩子才两三岁，他能不能撑得过来，这都是一个未知数呢。”
　　被这小伙子这么一说，刚才开口反驳的人忍不住沉默了下来。
　　而此时，周子沫的眼睛一直都紧紧的盯着叶默，拳头握得紧紧的，心中不断的默念，加油加油。
　　同时周子沫也很担心叶默的安危，毕竟刚才船夫已经说过了，这条河的水很急，很容易会被水给冲走。
　　而直播间里面的人更是激动。
　　：加油加油，你一定行的！！
　　：一定要把孩子救上来，英雄你一定可以的。
　　：加油！！
　　满屏都是加油这两个字，毕竟没有谁愿意看着一个两三岁大的孩子，就这样被大水给冲走了，毕竟这也是一条生命啊。
　　而叶默此刻在水中不断的攀动手脚，为的就是让自己速度变得更加的迅速，现在这个时间段孩子还会短暂的漂浮在水面上，如果过了一会那可就不得了，这时候还能听到孩子的哭声，就意味着还有戏。
　　虽然孩子只有两三岁，但他起码是有了一定的意识，现在还能听到他的声音！！
　　速度太慢了，还得再加快，必须要在他沉默下去的时候把人给带回来。
　　叶默自然也记得，船夫之前所说过的话，这水底里有暗流，要是孩子被卷下去的话，那危险性可就更高了，叶默也不知道有没有信心能够回来。
　　但现在已经顾不了这么多了，叶默唯一能做的就是拼尽全力的朝着这孩子游过去，尽管水流很急，叶默也没有放弃。
　　还有三米。
　　两米！！
　　眼看叶默就要接触到那孩子了，此刻所有人都紧紧地盯着叶默。
　　毕竟成败就此一举。
　　此时，叶默的大手眼看就要接触到这孩子，但孩子的声音已经停下了，孩子的身影更是在这一刻沉入水中。
　　“天啊！！真是太可惜了，就只差这么一点点，这可怎么办啊？”
　　“唉........也难为这小伙子了，不过他的勇气也是足够强的，虽然失败了。”
　　“小伙子你已经尽力了，赶紧回去吧，这水底下有暗流，你要是随意下去，很有可能会被卷入水中起不来的。”wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ远处的一些船夫大声的朝着叶默呼喊。
　　而周子沫和直播间里，现在也只能看到叶默的一个脑袋，但周子沫这时却是啥话也不说，她的脸色极其的复杂。
　　虽然周围的人都在劝说着叶默，可叶默却没想过要放弃，在孩子沉下水的一瞬间，叶默没有犹豫，一头扎进水底。
　　在这着急的河流中，瞬间失去了叶默的踪影。
　　“天啊，他竟然真的潜入水里，他不要命了？？”刚才说话的那年轻人睁大眼睛。
　　“他不是不要命，人家是想尽力的救下这个孩子，希望他能够成功的从水里出来吧，不管能不能把这孩子救出来，他都是一个英雄。”
　　“对，这小伙子的勇气确实可以。”
　　闻言，那年轻人的脸上出现了一丝不悦：“这哪叫什么勇气啊，这叫初生不怕牛犊虎，一看就知道他肯定不是本地人，不知道这河流的状况，我猜他要是像我一样经历过，他肯定不敢冒险。”
　　这年轻人曾经也经历过在这川急的河流中逃生，不过当时他的运气是真的好，否则他就看不到今天的太阳了。
　　“你这小伙子说的话怎么就这么难听呢？你别管人家小伙子是不是本地人，你也别管人家知不知道这底下的状况，这孩子掉进水里的一瞬间，人家没有犹豫就直接跳进水里，就冲着这一点，就足以让咱们学习了，好吧？”
　　“就是，瞧你说的，这都是什么话？”
　　“怎么，难道我说错了？”看到周围的人对自己进行批评，这小伙子可就更不乐意了。
　　“行行行，你说的没错，但是，你也不能说人家错了，人家小伙子这种精神值得咱们致敬，我就问一句，要是换做是你，你会不会下去？”一个大爷有些是骂骂咧咧的开口。
　　“我肯定不会啊，这条河那么危险，见过鬼还不怕黑吗？你也别跟我说什么伟大，我不吃这一套，还是自己的小命重要。”小伙子不屑一笑。
　　“那如果今天掉下去的是你的孩子呢？”
　　“我........别跟我来这一套，咱们就不谈论这件事情，咱们就说一说他能不能成功吧，我看他下去肯定就上不来了，这河下面的暗流有多恐怖我很清楚。”
　　“你给我闭嘴，谁说他上不来？他一定可以上来的，你要是再敢胡说，我就跟你急。”
　　这几个人说的话刚好被周子沫给听到了，毕竟船只这时正靠着岸边行驶着。
　　原本周子沫也在担心着叶默的安危，但是岸上的那个人说话实在是太难听了，周子沫实在是没法忍受。
　　这说的都是什么话？
　　这能忍？？
　　自私自利这并不是错，毕竟不是每个人都如此的大公无私，也不是每个人都有勇气舍已救人。
　　但自私就算了，为何还要在背后落井下石一般去否认他人的付出。

第一百三十二章 终于露出水面
　　“你又是谁呀？我搁这说话和你有什么关系？”看到周子沫插嘴，这年轻的小伙子可就更不乐意了。
　　“你在这说话自然是和我没多大的关系，但是你谈论着我男朋友的事情就是不行。”
　　“没下去救人那也就算了，毕竟这事情原本就是各人意愿，可你不但没有下去救人，还在这诅咒我男朋友，这就是你的不是。”
　　周子沫被气得瑟瑟发抖，原本她心中就在担心着叶默的安全，岸边这个人却不断在说着叶默上不来的话，换做是谁也忍受不住。
　　“我.....我也不过是在说事实而已。”被周子沫这么一吼，这人也有些底气不足了。
　　“什么事实？你这是什么理论？我不管你是什么事实，你不能说这种丧气的话，不然我跟你急。”
　　“还有，立刻道歉。”周子沫气呼呼的瞪着那个人。
　　此时，直播间里的弹幕也瞬间起来了。
　　：什么玩意？你自己不行，不代表别人不行，真把自己当什么东西了。
　　：就是，你也不看看这次下水的是谁，自己自私那也就算了，还想拉着别人一块自私。
　　：道歉，必须要道歉。
　　：我这把50米的刀就要收不住了。
　　..........
　　“好好好，我道歉行了吧，对不起，这样总行了吧？”虽然这年轻人有些不情不愿的，但最终还是不甘愿的道歉了。
　　既然对方道歉，周子沫也不想和他计较，继续把目光移回河里。
　　现在的重点不是让这个人道歉，现在的重点是叶默到底能不能成功的把孩子给救上来，这才是大家瞩目的。
　　可是时间就这样一分一秒的过去，两分钟之后，叶默的身影并没有从水面上出现。
　　水流还是如此的急，但叶默的身影依然没有看到，这可把所有人心中的那一份期待和热情，慢慢的消退下来。
　　周子沫的眉头紧紧的皱起，娇躯微微发抖。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét而孩子的父母这时候哭得可就更加的凶了。
　　所有人都认为这已经是不可能的事情，如此着急的河流底下，还有那么多的石头，能够存活的几率太低，除非是有过特别训练的那些人。
　　“叶.....叶子哥........”周子沫此刻已经忘记了一切，脑子一片空白，就这样呆呆的看着河面声音，带着几分的颤抖。
　　：这........子沫你可一定要加油，我相信英雄他绝对不会这么轻易的就出事，他一定会上来的。
　　：对，那么多的坎坷英雄都走过来了，这么一点小挫折，他不可能上不来，一条小小的河流，困不住他那伟大的身躯。
　　：对，他一定会上来的，我们要有信心。
　　：上来，上来.......
　　整个直播间都在刷屏。
　　“那是什么？”就在希望即将破灭的时候，不知道谁叫喊了一声，瞬间把所有人的注意力都给吸引了过去。
　　果然，当大家往河里方向看过去的时候，明显看到那里有水花飘荡，而且紧随着在所有人惊讶的目光下，叶默直接破水而出。
　　叶默从水里钻出来的那一瞬间，瞬间开始大口大口的喘息，那一张老脸憋得通红。
　　与此同时，叶默也迅速用一只手把抱在怀中的那孩子给抬起来，尽量的让他在水面上呼吸。
　　尽管这孩子现在已经处于了昏迷的状态，但叶默还是没有放弃，如此着急的河流，对他而言也是一种巨大的冲击。
　　但是叶默很聪明，他顺着水流往下游，过程中还不断的往侧边的岸边靠近，如此一来便能抵消大量的冲力，同时也能利用水流的冲力靠近岸边。
　　看到叶默出现的那一瞬间，周子沫原本已经红晕的眼睛，瞬间充满了笑容。
　　“我就知道叶子哥你一定能够上来的。”
　　“船夫快，快靠近，我要上岸去看看是什么情况。”
　　“啊？？好好好。”船夫也不敢含糊，连忙滑动竹筏朝岸边靠过去，尽量的去协助叶默。
　　当周子沫的竹筏靠近岸边登上岸边的时候，叶默同样依靠着技巧，来到了岸边，并且在群众的帮助上成功的上了岸。
　　“谢谢你们！！”叶默向着这些帮忙的群众道谢道。
　　“小伙子你别说这些话，该道谢的是我们，你的英勇是我们比不了的，相对而言，我们这也不过是举手之劳而已，啥也别说了，先看看这孩子怎么样吧，先把他放下来。”
　　一些热心的群众着急的说道，并且让叶默把孩子放在岸边，看看他的情况。
　　毕竟已经昏迷了那么一段时间，他们也害怕孩子会有生命危险。
　　叶默话不多说，把孩子放下来后，便迅速的开始检查着孩子的状况，而周子沫这时候也来到了人群之中，帮助叶默一同检查着孩子。
　　“快，还有呼吸，还有救，在场有没有人是医生？？”叶默一边用急救措施，把孩子肚子里的水给压住，另外一边则是朝着人群不断的追问，在这个时候，如果有医生在场就好了。
　　“快让开快让开，让我看看孩子，我是医生。”一道着急的声音传来，人群中主动的让开了一条道路，出现的正是这孩子的父母。
　　孩子的母亲一出现，便迅速的靠近，随后哭喊着检查孩子的状况。
　　相对而言还是孩子父亲比较理智，这时候他迅速的检查孩子的身体：“还好，只是短暂的窒息，立刻开始进行心肺复苏。”
　　孩子父亲一看就知道是一个经验丰富的医生，检查一番后，第一时间就从叶默的手中接过了营救的工作。
　　他的手法相对于叶默而言，要更加的专业，而且处理的手法比叶默而言要更加的熟络。
　　毕竟是医生，专业性比较强，而且这下要抢救的还是自己的孩子！
　　叶默身为消防员，学的不过是急救措施。
　　和专业的还是有一定的区别。
　　“谢谢你，谢谢你，我给你叩头了。”孩子的母亲早已经哭成了一个泪人，瘫坐在地检查孩子的状况后，这才想起给叶默道谢。
　　她可是亲眼目睹了刚才的情况有多危险，但叶默还是如此的奋不顾身跳进河里救她的孩子，要不是叶默，她的孩子必定出事，哪里还有机会在岸边急救。

第一百三十三章 大冷天,浑身湿透孩子的母亲也是一个有理智的人，不管孩子有没有被救回，叶默都是他们家的恩人。
　　“不不不，姐，咱们现在不说这个，先把孩子救了再说吧，遇到这样的事情，我相信很多人都不会袖手旁边的。”
　　叶默一边整理着自己的衣服和头发，一边笑着说道，他真没把这事放在心上。
　　在旁人的眼中，没准这是一件很危险的事，但是这对叶默平时的训练和现在的体能而言，就是小儿科，虽然这里的水流着急了一点，但难不倒叶默。
　　在他跳进水里的那一瞬间，他就已经想到了营救的方法，这河流留不住他。
　　“叶子哥，你这衣服都湿了，咱们先回酒店换衣服吧，不然一会感冒就不好了。”看着叶默浑身湿漉漉的模样，周子沫心中可是心痛极了，要知道现在的天气还是有些寒冷的。
　　“好，那咱们这就回去吧，孩子现在已经没有什么事情了。”
　　叶默低下头看了一眼躺在地上的孩子，他能感受到孩子生生的热量变得越来越高，这就意味着在他父亲的抢救下，孩子已经没有大碍，恢复过来不过是时间问题，他倒是不用担心了。
　　“哎哎，恩人你别走啊，我这都还没来得及跟你道谢呢。”孩子的父亲这时候还在给孩子做着急救着措施，不过他也听到了叶默要离开的消息，这时候迅速地开口。
　　“不用，你们两位真的不用感谢我，我是一名消防战士，这原本就是我的工作。”
　　“你看现在天气也挺寒冷的，我男朋友全身都已经湿透了，我们就先回去换衣服了，接下来的事情你们能搞定吧？”周子沫也知道叶默的性格，也迅速地开口。
　　“现在情况基本已经稳定下来，不过.......”
　　“那就得了，没啥事的话咱们先走了，叶子哥，我们回去吧。”
　　接着叶默也不管他们如何叫唤，跟着周子沫一同登上了船。
　　不过就在船行驶离开的时候，叶默还是看到了孩子的母亲站在岸边跪下来，给叶默重重地叩了三个头，也相当于给叶默他们的感谢了。
　　竹筏上。
　　船夫对着叶默竖起大拇指：“小伙子你是可以的，刚才你那勇敢的举动，就算是我也不如啊，那么着急的河流你都能把人救回来，这一点我很佩服。”
　　“大叔你就别寒碜我了。”
　　“不不不，我这说的都是实话，你说我这社会的阅历比你高，但勇气，还真没有你的大，说起来真是惭愧了，为了表示我的心意今天这一趟的船费用全免，就当做是我给你们的.......”
　　“这个真不行！！”船夫的话还没有说完就被叶默直接一口打断了。
　　“不是，小伙子，我这........”
　　“大叔你们也要生活，这原本就是你们营生的一个行业，该给的我们还是得给您，也不用跟我们客气，况且我原本就是一名消防战士，我们的宗旨就是不拿人民群众的一针一线。”
　　“哟，原来你是消防战士啊，那我就更不能收你的钱了。”谁知道这船夫一听到叶默的职业，顿时就变得更加的激动了，脸上也出现了浓浓的尊重。
　　“大叔您就别为难我了，我们有我们的纪律.......”
　　“小伙子，我知道你们部队有部队的规矩，但我们也有我们的规矩，生活不易，但是你们干这些特殊行业的更不容易。”
　　“每次发生什么事情，你们永远都冲在第一线，把所有的危险都给我们挡住了，要是我们连你们的钱都收，那可是真的不得了了。”
　　船夫的语气中有几分的感叹：“不满你说，我之前也有出现过一些状况，当时也是消防战士帮我解决了困难，还把我给救了出来，那时候我就发过誓了，以后一旦遇到消防和特殊行业的我通通不收钱。”www.biqiku.net看着船夫大叔那一脸感慨和坚定的模样，叶默沉默了，因为他知道有时候人的热情是拦不住的，他这回说再多也是没用的。
　　竹筏在行驶了将近半个小时以后，终于靠岸停下来了。
　　这也是船夫看到叶默浑身上下都湿透的模样，给叶默提出了一个建议，靠岸的地方刚好有车在载客，他们可以搭一辆出租车回到酒店里，这样的速度相对而言要更快。
　　“来，这些开出租车的师傅我都认识了，我这就带您过去。”船夫大叔非常的热情，把船靠岸了以后更是亲自带着叶默过去，随后找到了一个比较好说话的出租车师傅。
　　“兄弟，你不绕路，给他要个近路回到他的酒店里，你看这大冷天的，他浑身湿漉漉的，很容易就会生病的，他是一名令人可敬的消防战士。”大叔亲自给司机解释叶默的情况。
　　而这开出租车的司机一听到叶默是消防战士，顿时就肃然起敬：“原来是消防同志啊，行老哥，这个不用你说，我也知道怎么做了，来，两位赶紧上车，我知道一条特别近的路，保证在二十分钟之内把你们送回酒店里，慢一分钟我都不收钱。”
　　“好啊，这可是你说的哟。”周子沫俏皮一笑。
　　“小姑娘真会说话，行，今天我就给你打这个包票了，二十分钟之内我要是不能把这名消防同志送到目的地，那这一趟车费我就不收了。”司机大叔拍的胸口保证。
　　就这样，船夫大叔亲眼看着叶默坐上出租车离开，这才心满意足地回到船里。
　　可就在他整理着座位，正准备进行下一趟运营的时候，却发现座位上留下了几张红票票。
　　船夫大叔先是一愣，之后有些懵逼地拿起钱，随即忍不住苦笑一声：“这消防同志啊........哎哎......”
　　.........
　　车里，司机大叔在开车的时候特别的稳妥，他并没有绕路，一直都在朝着最近的路行走。
　　“司机大哥咱们不用太着急，只要稳妥就行了，我的体质比较强，也不至于那么容易感冒的。”叶默害怕这司机大叔会因为赶时间把车开得特别的快，特意开口缓和。

第一百三十四章 速度怎么慢下来了
　　“那可不行，我可是和这小姑娘说过，二十分钟之内不能准时送达，这份车钱我可就不收了。”司机大叔爽朗的开口道。
　　周子沫倒是忍不住摇头一笑：“哈哈，大哥您别当真，刚才我只是开开玩笑而已，别管是二十分钟还是三十分钟，该给的车钱我们一分都不会少，刚才我是逗你玩呢。”
　　谁知道这司机大哥一反应异常的激烈：“这可不行，男子汉大丈夫，一言九鼎，既然我说要二十分钟之内把你们送到，那就得是这个时间，超时了不给钱就是不给钱，如果连这点都算不到，那算什么男子汉大丈夫？”
　　“额........”周子沫顿时有些哑口无言。
　　她确实也没把这事放在心上，刚才只不过是开开玩笑而已。
　　毕竟经历了那么多的事情，周子沫自然也知道如今营生的困难。
　　“我知道你们在担心些什么，放心，我开了几十年的车了，车技还是很稳妥的，而且这路我比较熟，不会出啥事，保证安安全全的把你们送到目的地。”
　　“行，那咱们注意点安全就得了。”叶默这时候也不好说些什么，只能相信这司机大叔，不过不得不说的是，这司机大哥车技确实很稳妥。
　　一看就知道是老司机了。
　　“消防同志问你个事啊。”在行驶的过程中，司机大叔突然开口。
　　“您说。”
　　“干你们消防这一行辛不辛苦啊？”司机大哥略微犹豫了一下，这才缓缓的开口。
　　“要说辛苦吧，其实也不算辛苦，毕竟只要习惯了，什么苦都不算苦。”叶默略微犹豫了一下回答。
　　他在刚刚加入消防队伍的时候，确实觉得很辛苦，但慢慢的他就觉得适应了，同时也觉得这任务啊训练什么的不算什么。
　　“唉，说来我也是感到很纠结，我有个儿子快要毕业了，我问他想干什么，他说想加入消防队，我这正琢磨着，要不要同意他这个做法？”
　　“毕竟对于这些事情咱们也不理解，而且我听说干这一行是个特殊的职业，危险数比较高，想想我家里就只有他一个儿子，我自然也不想他出啥事啊。”司机大叔说话的时候，语气中带着无奈和纠结。
　　而叶默这时候却沉默了，家家有本难念的经。
　　对于人民的子弟兵，大家也不好评论，对于人民而言他们就是顶梁柱，可是对于家庭而言，他们就只是普普通通的一个孩子。
　　没有哪个父母会让自己的儿子去冒生命危险，叶默也知道大叔的顾虑，那自然是有原因的，他的顾虑也是没错的。
　　这是看各人的看法。
　　“大叔对于这事情我无法给你答案，毕竟对于这种特殊的职业，有时候就必须得面对危险。”欞魊尛裞
　　“就好像上网络上大家常说的，哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行罢了。”
　　“而我们这些人就是承担这个责任的人，所以遇到危险我们会第一时间冲在前头，尽量的把危险挡在之外，不让人民受到伤害，这就是我们的职责。”
　　“至于你的这个顾虑，就得看你自己的想法了。”
　　叶默的语气很认真，当然，他这也是发表自己的看法。
　　毕竟每个家庭的状况都不一样，每个人的想法都不一样，否则当初在各种救援任务的时候，指挥官他们也不会询问谁在家里是独生子，为的就是想给他们家里留下火种。
　　当然，如果不是万不得已，大家也不会做出这种抉择。
　　“这个我清楚，我可以回答你这个问题。”就在这时，坐在旁边的周子沫突然开口。
　　“你回答？”叶默微微一愣，有些不可思议的看着她。
　　“你别这样看着我好不好？难不成我这个作为家属的就没有资格回答？”周子沫翻翻白眼。
　　“行行行，你有你有，你完全有资格。”叶默苦笑道，这时候的他也不知道该说些什么。
　　要说周芷若没资格吧，那并不是，毕竟每一次她都为叶默出任务而祈祷担忧。
　　“哈哈，你们现在这些小年轻还真是可以啊，这都让我想起了我以前的那个时间段了。”司机大叔笑着开口，毕竟谁没有年轻过啊？
　　“司机大哥我跟你说，对于你儿子的事情，那得看看你们的家人是怎么想的，如果你能接受的话，倒是可以让你儿子去当消防战士，毕竟这个职业虽然特殊，虽然危险，但他们是光荣的，他们伟岸的形象永远都会留在我们的心中。”
　　“当然，这也得得到你们家人的支持，如果你们不能接受的话，那我不建议你们同意你儿子去进入消防队伍。”
　　“毕竟这个职业伴随着危险，我亲身体验过，身为一名消防战士，如果得不到家属的支持和理解，那他们实在是太累了，在每一次的救援任务，他们都要面对一定的压力。”
　　“如果家属还不给予理解，这对于他们身体和心理上都有很大的压力，如果没有做好一定的心理准备，那我倒是不建议，无论是从哪个角度而言。”
　　不得不说，周子沫这么一个分析确实很正确，甚至连叶默也是没想到。
　　这你妈说的实在是太有道理了。
　　这也不由自主的让叶默想起，当时他刚刚要加入消防队伍的时候，父亲和母亲一直都语重心长的问他，是否真的决定了。
　　当时的叶默也能从他们的语气和眼眸中感觉到浓浓的担忧，但语气里又带着一抹对儿子的支持，这可就是一种很纠结的决定了。
　　“小姑娘你这话说的很对，倒是给了我一个提醒，你说的对，我回去之后好好的问问这臭小子吧。”司机大叔感慨了一句。
　　..........
　　车子还在继续的行驶着，眼看车子已经进了市区，距离酒店的距离已经不远了。
　　但叶默却发现，车子的速度比起之前明显是慢了下来。
　　什么情况？
　　“我说司机大哥，现在这路段也没塞车，你这车速怎么比刚才要慢上这么多？”
　　叶默实在是忍不住心里的疑惑问了出来。

第一百三十五章 燃烧的车子不仅是叶默发觉的问题，周子沫亦是如此。
　　“是啊，这到底是怎么一回事？”
　　两人困惑不已，略显迷茫的看着这行驶的越来越缓慢的车子。
　　周子沫并不是很懂车子方面的事，完全靠感觉。
　　司机抹了一把额头上的冷汗，随着叶默的这句话落下，他也没能够搞懂究竟是怎么一回事。
　　“没事，应该没太大问题。”
　　司机大叔不以为然：“我现在先带你们去酒店，之后再检查着车子到底怎么一回事。”
　　叶默心中已然有一种不好的预感，油然而生。
　　“你先把车子停下来！”叶默神色极其严肃：“往旁边的那一个角落靠，赶紧的！”
　　事情刻不容缓，根本就没有考虑的机会。
　　司机大叔倒觉得叶默的所作所为莫名其妙，但他又像是克制不住自己的行为。完完全全的按照叶默现在口中所说走走。
　　此后便是停在了旁边。
　　司机大叔当着叶默的面上仔仔细细的观察了一番，却仍然没看出车子有任何不对劲。
　　“你这是不是因为太疲惫不堪，导致出现的幻觉？”司机大叔倒是对叶默刚才的一番话产生质疑：“现在赶紧送你去酒店好好休息一下吧？”
　　真的是他出现幻觉？
　　叶默现在都开始怀疑人生，伸出手抚摸着额头。
　　“你没觉察到不对吗？”叶默扭过头看向眼前的周子沫：“就在刚才我明显的感觉到了车子的不对劲。”可现在一时之间又说不上来。
　　这到底是怎么一回事？
　　“我也觉得不对。”周子沫眉头略微紧蹙，“可我对车子倒是没有太大的研究，现在也实在是不知道到底该怎么回答你。”
　　“……”
　　叶默微微停顿了一下。
　　就在这时候的他猛的一下，发觉到了问题。
　　在漏油！
　　车子目前正在漏油。
　　而现在的话，再怎么说也是炎热的夏天。
　　气温早已经高达了将近四十度。
　　就以眼下的这个情况来讲，漏油的特别严重。而周围仍然是有着不少的车子行驶而过。
　　也有着不少的行人正在行走着。
　　经过摩擦，很有可能随时随地都会导致车子发生爆炸。
　　“不好！”
　　叶默的心中大叫一声不好，神情严肃不已。
　　随后他又是一把都拉过了司机大叔的手：“目前你的车子正在漏油，你现在绝对不能够继续待在车子里！”叶默严肃不已的提醒着。
　　无非就是不愿意眼睁睁的看着对方受到伤害。
　　不过，司机大叔倒是不以为然的摆了摆手：“怎么可能会发生这种情况？你现在是不是想太多了？”司机大叔笑容满面。
　　总觉得他是个爱笑的性子。
　　像这种情况断然不可能发生，他压根就没将这件事情放在心上。
　　倒是毫不犹豫地将叶默现在口中所说的那一句话，都屏蔽了个彻彻底底。
　　“听我的，照做就是了！”
　　别再执迷不悟的给自己寻找借口，稍微的听一句劝，也能够给自己避免很多麻烦。
　　“快走！”
　　叶默现在这可没有在跟他开玩笑。
　　事情已经严重到了不堪设想的一步，而眼前的车子随时随地都会发生爆炸。
　　司机不把这件事情当一回事，会有性命危险。
　　与此同时，叶默更是迅速的将周围的人全部遣散。
　　叶默的严肃不已，一个劲不停的让周围的人往旁边的方向走去。
　　他的所作所为当时吸引了不少人的注意力。
　　当下有着不少的人连忙的掏出手机，打开了视频便是将其全部拍摄下来。
　　“这到底是怎么一回事？怎么感觉这个人有点不大对劲？看起来疯疯癫癫的，该不会脑子有什么毛病吧？”
　　周围的人猜测。
　　一时之间议论纷纷，一个劲的不停的讨论。
　　“年纪轻轻就突然之间的犯病，这未免也太过于可怜了吧？”
　　周围的人倒是一脸的惋惜。
　　当然，连带着看向叶默的视线，一脸同情的同时又不由自主的摇了摇头。
　　看着似乎很同情叶默。
　　“……”
　　叶默现在倒是焦急地不断地遣散着周围，与此同时更是迅速的拿来了灭火器。
　　哪里还有闲暇的功夫去顾及周围的声音？
　　倒是周子沫将他们的对话一一的全部听了进去，当即觉得极其无语。
　　实在是忍不住的给了他们一个白眼。
　　“不知道情况就别胡说八道！”周子沫为叶默打抱不平。
　　“你们也不看看现在究竟是什么情况？在这炎热的夏天出现这种情况，车子很有可能会自燃。”
　　“即便你们现在压根就不知晓，究竟是怎么一回事，能不能麻烦你们再稍微耐心的等待一下？或者说没有分清楚状况时，不要一个劲的胡言乱语。”
　　周子沫倒是看他们很不爽。
　　一个个的都在那里胡说八道些什么东西呢？
　　周子沫现在口中所说的那一句话果然奏效，他们当场便不好意思。
　　他们一个个愧疚的微微的低下头去。
　　而叶默全程仍然忙碌。
　　不过好在的就是现场的，大家虽然把叶默当成神经病一般看待。
　　但是面对着叶默口中所说的每一句话，几乎是在最快的时间之内，便是迅速的撤离场地。
　　那些车子也不断的放慢速度。
　　可是……
　　滴落在地上的这些油，情况仍然很是严重。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ一开始的时候也的确是想过用灭火器将地上的这些油全部给灭了。
　　但总觉得有点痴心妄想。
　　其实最主要的就是毫无任何用处。
　　目前的话也就只能够耐心的等待着晚上的到来，随后又是尽快的将地上的这些油全部都给清洗干净。
　　现在事情根本就没办法继续等待下去。
　　因为……
　　就在叶默思考如何解决问题的那一瞬间，这个车子果不其然的开始燃烧的起来。
　　“啊——”
　　“这车子现在居然真的燃烧了！”
　　“大家快逃！”
　　“要是再不赶紧的逃跑，可就真的小命不保了。”
　　“……”
　　周围的这一群人俨然一副极其恐慌的模样。
　　一个个眼里面都不由自主的流露出来了少许的恐惧，一时之间他们更是心慌意乱的往旁边的方向闪躲。

第一百三十六章 不怕死的家伙现场的大家几乎是在最快的时间之内撤离。
　　叶默有心理也算是欣慰。
　　可偏偏这时候的司机大叔，在看到这种情况的那一刹那间，满眼的焦急。
　　“不要啊？”
　　大叔一个劲的不停的开始呐喊了起来。
　　甚至于步步朝着这个车子的方向靠近，实在是没有任何办法，眼睁睁的看着车子继续燃烧。
　　叶默也的确是想着灭火。
　　但是在这么一个炎热的天气里边，再加上这个车子也根本就不知道还有着怎样的危险。
　　叶默身上也不过就只是湿淋淋的一身衣服。
　　靠近，即将会有着一大堆未知的危险。
　　叶默毫不犹豫，便是一把紧紧地攥着他的手。
　　“你给我冷静一点，你要是还想要你自己的命的话，就别靠近。”
　　司机大叔满脸的绝望。
　　“你可知道这个车子对于我来讲究竟是有多么的重要？我真的没办法，眼睁睁的看着他彻底的被燃烧掉。”靈魊尛説这种那简直是悲痛欲绝。
　　内心在这一个时候就像是有着很多的痛苦不堪，至少在这瞬间始终没有任何办法让自己彻底的冷静。
　　那种绝望的心理……
　　一个劲的不停的在他的脑海里边交战着。
　　而且石此刻的叶默也是一把就拉扯过眼前的他，“我现在也实在是没有心情再跟你继续闹腾下去。”
　　而这时候的叶默也交给了周子沫一个任务。
　　“给我牢牢的看着他，无论如何都不能够让他靠近。”
　　周子沫连忙点头。
　　“那这件事情的话就交给我处理。”周子沫现在的话也是极其铿锵有力的回答着叶默的话。
　　“你现在赶紧的去忙了，你的事情。”
　　他们两个人默契十足。
　　但说实话，周子沫根本就不是眼前这个司机大叔的对手。
　　周子沫终究也不过，就只是一个手无缚鸡之力的女孩子罢了。
　　在面对着眼前的这个身强力壮的司机大叔，此时此刻的他就像是一个待宰的羊羔。
　　只能够任由眼前的司机大叔，随意的摆弄。
　　“我不知道这个车子对你来讲有多么重要，我只知道你现在靠前的话，很有可能连带着性命也一并被吞噬。
　　你刚才不是说，对自己的儿子未来生活有着很多的憧憬？希望往后的他也能够向叶默这般？
　　如果你真的希望自己的儿子能够成为像叶默这边优秀组织，就麻烦你现在尽快的按照叶默的吩咐去做！”
　　别在这里一个劲的不停的给叶默捣乱。
　　可千万别到最后把事情弄得一塌糊涂。
　　“这个辆车子可是我贷款购买的，现在将近还有好几万的钱没有还完。”
　　眼睁睁的看着眼前的车子逐渐，熊熊烈火。
　　希望就像是在这瞬间彻底的破碎。
　　一切都在这个时候被毁的一干二净，好像所有的一切都没了。
　　司机大叔整个人颓废的坐在了地上。
　　身为男人的他，终究是绷不住。
　　在众目睽睽之下，便是一顿地嚎啕大哭。
　　足以看得出来，现在的他内心究竟是有多么的绝望。
　　“你……”
　　周子沫懵了。
　　司机大叔现在的一举一动完全的超乎了他的想象。
　　以至于他现在有点手足无措的站在旁边，一个劲的不停的想要安抚着他的心情状态。
　　却发现眼前的司机大叔，将她口中所说的每一句话都给忽略。
　　无奈之下，周子沫也就只好站在他的身边。
　　随后又伸出手轻轻的拍打着他的后背，一脸无奈的看着他现在做出来的这一系列的行为。
　　而叶默这边的情况有点严重。
　　目前手中所拥有的灭火器，根本就不足以将眼前的这个火给扑灭。
　　但是又不可能眼睁睁的看着这个情况继续持续。
　　毕竟会危及到周围的人。
　　而现场也固然是有着不少的车子停下。
　　目前周围的围观群众也逐渐变得越来越多，随后也是立刻的拨打了消防员电话。
　　叶默的话也就只能够将周围靠近的人遣散。
　　可偏偏有那么一些人，不知死活。
　　在这种危机的情况下，仍然一个劲的不停的靠前。
　　全程嬉皮笑脸。
　　对方目前正在直播。
　　“给你们看一下，我们这边突然之间有辆车子开始燃烧了起来。”
　　“你们再赶紧的好好的看看这周围的这一群怂货！”对方一顿的哈哈大笑，看起来轻松惬意，当然他口中所说的每一句话都极其难听。
　　“特别是坐在地上的那个老爷爷，都多大的年纪了，居然还在街上撒泼？看看他那一张丑恶的嘴脸，恶心的要死！”
　　这个家伙一步步的靠近。
　　显然没有意识到情况有多么的严重，只是沉浸在了他自己的思绪中。
　　他现在的欢声笑语。
　　是彻彻底底的建立在了别人的痛苦之上。
　　没有好好的体会一下别人的痛苦不堪，不懂得感同身受，这其实都很正常。
　　但是……
　　他现在却是一个劲的不停的欢声笑语。
　　而此刻的叶默，几乎是在第一时间之内就发觉到了他的行为不对。
　　也是连忙上前阻止。
　　当然现在就是想要将眼前的这群人彻底的疏散开。
　　“麻烦你现在积极配合一下，尽快的到达一个安全地带。”
　　别把这件事情不当回事。
　　这个车子目前正在自燃，开始的火苗的确是有点少。
　　但是现在熊熊燃烧着。
　　一个劲愚不可及的靠近，很有可能会威胁到他的性命。
　　叶默自认为自己现在的态度还算是不错。
　　至少现在的话也的确是积极的让眼前的人散开，可偏偏……
　　对方大概是觉得叶默碍手碍脚。
　　他伸出手便是眉头紧皱的，极其厌恶地怒瞪着叶默：“你是不是有什么毛病？”
　　“请问一下我这里现在跟你有什么关系吗？”
　　这可是挣钱的大好机会，他现在怎么可能会鱼不可及的跑到一旁呢？
　　但凡在稍微的靠近一点点，他就能够得到几千块钱。
　　在利益的渲染一下。
　　有些人的大脑，一时之间根本就转动不起来。
　　完完全全的被眼前的利益彻底的蒙蔽了双眼，只是一个劲的不停的想要得到越来越多的钱。
　　像是发疯了！
　　当然叶默也绝对不会任由他为所欲为。

第一百三十七章 执迷不悟
　　“你要是再不离开，所以就只能报警了！”
　　叶默也是只是想要小小的提醒一下眼前这家伙，让他产生恐惧感，以后远离这里。
　　当然叶默也是一个劲的拉着他。
　　但现在并无任何效果。
　　对方心情烦躁的很，用力的推搡叶默。
　　“能不能别烦人？你再不赶紧的给我滚蛋，我可就真的毫不犹豫对你动手了。”
　　对方就是故意而为。
　　而现在更是极其厌恶的看着叶默，看着就像随时随地都会动手。
　　“我是消防员。”
　　无可奈何的情况下，叶默也就只好搬出自己的身份。
　　其目的就是希望督促对方。
　　但对方也就仅仅只是不以为然的晲了叶默一眼：“请问一下你现在是消防员跟我有什么关系吗？”
　　“好像从始至终都与我毫无任何关系吧？”
　　对方压根就没有将这件事情放在自己的身上，简单来讲，现在就是不知死活。
　　“麻烦你现在配合我的工作，麻烦你现在赶紧的给我走到安全区域！”
　　叶默很是耐心的说着。
　　无非就是希望眼前的这个家伙不要再无理取闹。
　　只是……
　　对方却是毫不犹豫，很是用力的推了叶默一把。
　　“真够烦人的！”这个年轻小伙子满脸嫌弃，又看着很是凶神恶煞：“你是消防员又如何，你现在最好别逼我对你动手。”
　　有毛病吧？
　　他现在要站在这里跟他有什么关系呢？
　　非得要他眼睁睁的看着这即将要到手的钱，结果就因为他的出现不翼而飞？
　　可笑的很。
　　“你如果再不积极的配合我的工作，我也就只能够使用其他的方式了。”
　　这个家伙仍然不理会叶默。
　　而周围的人则是心惊胆战的看着这样的一幕。
　　内心多多少少地充斥着一些恐惧，一个劲的不停的想要劝解，这个人尽快的停止。
　　“小伙子你现在还是赶紧的过来了。”
　　“你现在在那里实在是太危险了，也就别在那里瞎折腾了。”
　　“……”
　　周围的这些围观群众都是一顿的好言相劝。
　　希望对方赶紧的停止这种行为。
　　即便在场所有的人早已经变得焦躁不安，一个劲的不停的对对方一顿的好言劝说。
　　奈何对方的执迷不悟。
　　从而导致大家着急的就如同热锅上的蚂蚁，属实是不知道接下来的一段时间到底该如何是好。
　　叶默也已经没有了耐心。
　　现在如果继续耐心的等待，那到时候情况只会变得越来越糟糕。
　　叶默又怎么可能眼睁睁的看着这种情况继续持续下去？
　　当时便是毫不犹豫地蹲下身子。
　　下一秒，便是紧接着直接就将眼前的这个家伙给抱了起来。
　　只是迫不及待的想要带着对方到达一个安全地带。
　　虽然是男人，但是叶默扛起他也是游刃有余。
　　不过在奔跑的这个过程当中，这个男人一个劲的不停的挣扎着。
　　同时很是用力的往叶默的后背锤了下去。
　　“嘭”剧烈的一声，周围人听到声音的刹那间，都不由自主的开始心疼起叶默。
　　特别是周子沫。
　　但凡他现在是一个极其柔弱的女孩，恐怕现在早已经心疼的眼泪都在眼眶里面打转。
　　眼前的那个男人，再怎么说也是他的男朋友。
　　她怎么可能能够眼睁睁的看着自己的男人被欺负？关键现在明明是全心全意的在为对方的安全着想，他怎么就这么执迷不悟？
　　居然还动手打人？
　　叶默当时只是将其容忍下来。
　　把他彻底的带到了一个安全的地带，叶默迅速地将其放下。
　　“别再妨碍公务！”
　　但凡叶默现在心情有一点的不舒畅，叶默都毫不犹豫地动手殴打这家伙。
　　周子沫气势汹汹。
　　叶默一把拉扯过她的手：“好了，这件事情也就到此为止。”
　　没必要闹得太严重。
　　而且现在的情况也的确是有些复杂。
　　目前这辆车子的那些火仍然没有消灭，而现场也的确是没有合适的工具。
　　只能够任由其继续燃烧。
　　然后叶默最主要的任务就是将周围围观的这些人带到安全范围。
　　确保这一次并没有人员伤亡。
　　这个年轻小伙，不仅仅根本就不懂得感激不尽也就算了。
　　而且看他现在的这个样子，上下仔细的开始打量着周子沫。那种贪婪的目光在他的眼里边，不断的来回打转着。
　　果不其然，下一秒他便是往周子沫的身边靠近。
　　“美女，加个联系方式？”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ对方现在倒是激动不已，那简直就是迫不及待。
　　周子沫一脸嫌弃的看着他。
　　总觉得眼前的这个男人多少都是有点毛病，但凡他现在在稍微的正常一点点。
　　又怎么可能会突然之间的做出这种行为？
　　“我说你这个人应该没有什么毛病吧？”周子沫这种觉得眼前的这个男人奇奇怪怪。
　　不过当时叶默都已经自顾不暇了。
　　一直都在竭尽全力的维持着现场的秩序，现在的话也属实不知晓这件事情。
　　对方竟然仍然不依不饶地纠缠在周子沫的身边，甚至于一个劲的开始不停的靠近。
　　“能不能麻烦你现在赶紧的给我个联系方式？我们回去之后也可以好好的交流一下？”
　　对方满脸的贪婪。
　　再加上他现在的这些行为，周子沫又怎么可能答应？
　　只是毫不犹豫的直接就跟他保持一段的距离，尽量的不要跟他有太多的接触。
　　结果他居然死死的跟随在了周子沫的身边。
　　“不过就只是想要你的一个联系方式而已，你说你现在情绪怎么可以这么激动？
　　我又不是想要对你做什么违法犯罪的事。
　　你说你现在这又是何必呢？”
　　……
　　无语了。
　　怎么在这个过程当中会有这么不要脸的人？
　　这都已经什么时候了，居然还有一顿子胡乱的折腾呢？
　　周子沫往旁边的方向走。
　　当然也是将眼前这个年轻小伙口中所说的每一句话，彻底屏蔽。
　　如果他继续而为。
　　继续一个劲的不停的靠近，那周子沫的话可就真的是毫不犹豫的对他动手。
　　到时候也就别怪他对他不客气！
　　消防车几乎是在最快的时间之内到达，目前迅速展开对现场的车子灭火。

第一百三十八章不知好歹的家伙问题很快得到解决。
　　叶默紧绷着的那一颗心，总算是尘埃落定。
　　刚回过头的那一瞬间，便是瞧见那个年轻小伙一直纠缠在周子沫身边。
　　叶默连忙上前，一把攥住着对方的手。
　　“你在做什么？”
　　叶默目光犀利地紧盯着他在看，细细的打量着他现在做出来的一系列的行为。
　　对方却不以为然：“我在做什么跟你有什么关系？”这个年轻小伙现在的态度极为嚣张，很是用力的把叶默往旁边一甩。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“别在大爷我面前纠缠我，否则你一会别怪我对你不客气！”
　　他看着很是心烦意乱。
　　当然现在对叶默说话的语气，也自然是有那么一点的厌恶。
　　站在旁边的周子沫实在是看不下去。
　　特别是眼前这个男人，刚才三番四次的在她的面前纠缠。现在对叶默居然还这么不客气？
　　那简直就是忍无可忍！
　　而这个年轻小伙用力的推了叶默一把：“我真是想不太明白，像你这种垃圾玩意怎么会有女的愿意跟你一起？”
　　在他的眼中看来叶默根本就不配！
　　叶默现在看起来就像是一个穷的吊儿郎当的穷屌丝，毕竟现在周子沫的身上可是连个像样的配饰都没有。
　　因此……
　　他一个劲地开始不停的说着，那些冷嘲热讽的话。
　　而且他现在的行为举止也变得越来越不可理喻，看着是那般迫不及待的就想要对叶默动手。
　　叶默一记极其犀利的目光朝着他的方向迸发而去，对眼前的这个家伙，那就是满脸的嫌弃。
　　但凡眼前的这个人稍微的正常一点，现在根本就不可能做出这种行为。
　　属实是让人觉得可笑。
　　“要不然我现在在这里跟你探讨一些事？”年轻小伙很是不以为然地挑了下眉头：“把你身边的这个美女卖给我，如何？”
　　“只要你现在愿意，我立刻就给你的账号里面打个五十万。”
　　对方愈发的骄傲。
　　现在更是当着大家的面上提出这种无理的要求。
　　叶默当场便想要挥起拳头，猛的一下直接就往他的身上殴打下去。
　　站在旁边的周子沫一把拉扯住叶默的手，“这个家伙实在是太过于恶心了，现在无论如何都不可以脏了你的手。”
　　随着周子沫的一句话刚刚落下。
　　下一秒，周子沫便是毫不犹豫直接挥起拳头，猛的一下一巴掌扇在了对方的脸蛋上。
　　“啪”清脆一声。
　　对方的脸蛋上当场便是浮现出五个手掌印。
　　……
　　“我真的是第一次见到像你这种恶心的人，真的是让我大吃一惊。”周子沫极为可笑的看着他。
　　不仅仅特别不知好歹的侮辱叶默。
　　甚至于现在居然还有这不知好歹的三番四次的斤斤计较？
　　这究竟是要闹腾到什么时候？
　　还有他现在是觉得自己很是了不起吗？所以一个劲地开始不停地沉浸在自己的思绪之中。
　　对方当场恼羞成怒，怒目圆睁。
　　他捂着自己那一张已经被打出手掌印的脸蛋，一时之间气势汹汹的开口：“你这个不知好歹的女人，居然敢对我动手？”
　　他是嫌弃自己活得不耐烦了吗？
　　又或者说在这种情况下，那般迫不及待的想要结束自己的性命？
　　而那一个时候的他，毫不犹豫的动手。
　　偏偏此时此刻的叶默就站在旁边，怎么可能让眼前的家伙肆无忌惮地对周子沫动手？
　　在他准备动手的那一刹那间，叶默迅速地紧紧地抓住对方的手。
　　紧接着很是用力的往旁边的方向一扯。
　　下一秒的这个年轻小伙便是极为狼狈不堪的，狠狠的摔倒在地上。
　　直接就来了个狗吃屎。
　　而在座的各位属实是被眼前的这个场景彻底的给吓到。
　　一时之间不可思议。
　　但也不可否认，在座的各位又觉得大快人心！
　　瞬间就觉得自己的心情在这一刹那间变得极为的舒畅，一个劲地开始不停地拍手叫好。
　　这个年轻小伙目前正在直播。
　　完全没有想到，叶默居然如此的胆大妄为。
　　在众目睽睽之下便是毫不犹豫给了他一巴掌，甚至于把他狠狠的推倒在地上。
　　在这瞬间简直就是让他颜面丢失的一干二净。
　　属实的是有那么一点的崩溃。
　　而他更是恼羞成怒的整个人脸色逐渐变得愈发的扭曲，下一秒更是凶神恶煞。
　　看着是那般迫不及待的想要对叶默动手。
　　但是眼前的这个家伙又怎么可能是叶默的对手呢？
　　叶默轻轻松松的便是让他痛苦不堪地扑倒在地上，而且根本就没有任何办法挣扎。
　　即便一个劲的开始不停的增长，那又如何？
　　好像……
　　根本就毫无任何用处。
　　“你这个不叫好歹的家伙，我奉劝你现在最好赶紧的把我给放开！”
　　对方仍然不知好歹，一个劲的不停的要挟叶默。
　　叶默倒是毫不犹豫，直接就将他口中所说的每一句话都彻底的屏蔽。
　　“所以呢？”
　　“这件事情上面，好像是你不知何得的三番四次的故意的招惹在座的各位吧？”
　　那这些时间也不过就只是以其人之道，还治其人之身。
　　他有什么资格在这里絮絮叨叨？
　　与其一个劲的不停的絮絮叨叨，那倒不如尽快的把他的嘴巴给闭上！
　　再继续讨论下去，那到时候的他可就真的是……
　　痛不欲生了！
　　“我一开始就已经非常明确的警告过你，让你从现在开始，最好不要继续执迷不悟。奈何你根本就不听我的。”
　　那这样还有什么办法呢？
　　也就只能够使用武力惩治对方，让他从今往后再也不敢。
　　“呸！”
　　说到底还是因为觉得自己丢人现眼。
　　怎么导致他现在更是觉得自己颜面被丢失的一干二净，这种根本无法接受。
　　再加上现在正在直播。
　　他的这一个球台可是被大家看得清清楚楚。
　　虽然说目前的确是有着不少的人给他送来的气球以及飞机。
　　短短的时间之内又挣了一笔。
　　但是……
　　这件事情就像是成为了他心里的一道疙瘩，至少在这瞬间始终没办法让自己彻底的冷静。
　　那种暴躁的情绪更是在这瞬间猛的一下爆发。

第一百三十九章受宠若惊只想要狠狠的教训他们一顿。
　　偏偏他根本就不是叶默的对手，叶默想要解决，他终究是轻而易举的事情。
　　而此刻的叶默也是极为冷静。
　　现在的话那简直就是淡定自如的看着他的行为。
　　“我现在的话，再给你一个改过自新的机会，只要你现在愿意跟在座的各位道歉，那么这件事情也就到此为止。”
　　也就没有什么好继续谈论下去的。
　　何况叶默也并不希望事情越闹越大，导致双方的心里边都对整件事情耿耿于怀。
　　而且闹大其实对叶默也并没有太大的好处。
　　可对方看着根本就不像是要小事化无的样子，只是迫不及待的想要将这件事情闹得越来越大。
　　“你给老子放了！”
　　双方之间僵持不下。
　　而现在正是烈日炎炎，此时此刻的司机大叔在一旁嚎啕大哭。
　　眼睁睁的看着这里的车子被彻底的烧毁。
　　内心的无助感在这瞬间破灭而来，始终没有任何办法让自己在这瞬间彻底的冷静。
　　周子沫看着，其实也很是心疼。
　　但是说到底他跟眼前的司机大叔也不过就只是客人的关系。
　　总不可能说周子沫先在毫不犹豫的直接就，给他买一辆车子归还吧？更何况这件事情也的确并非是周子沫造成。
　　可是在看到对方如此的痛苦不堪，而此时此刻周子沫的心中有多少是有些犹豫不决。
　　周子沫轻轻的拉走了一下叶默的手臂。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“怎么了？”
　　叶默连忙的将自己的目光停顿在周子沫的身上。
　　与此同时，叶默的目光在这刹那间显得格外的柔和：“有什么事情要跟我说的吗？”
　　“这个好像是司机大叔的经济来源，是现在车子直接就被烧毁了。导致他现在痛苦不堪，所以我想要出手帮忙一下。”
　　但是在这件事情上面，周子沫是有些犹豫的。
　　所以想要询问一下叶默。
　　叶默当时的话也伸出手抚摸着周子沫的头：“不管你做出任何决定，我都支持你。”
　　“我始终都是站在你这边的。”
　　即便周子沫现在犯了错，其实叶默也会义无反顾地站在她的身边。
　　绝对不会说半句不是。
　　“那我现在的话特别的想要给他买一辆车子。”
　　周子沫的这一句话，当场便是让叶默整个人都有些呆愣的站在那。
　　没说错吧？
　　“你确定你现在没有再跟我闹？口中所说的每一句话都千真万确？”叶默不太敢相信地重新地询问了一下。
　　无非就是希望在这个时候能够得到一个答案。
　　结果此时此刻的周子沫确实毫不犹豫的点了点头：“我现在的话是真的特别认真的在跟你探讨这个问题。”
　　当然口中所说的每一句话都千真万确。
　　如果就仅仅只是在开玩笑的话，又怎么可能会突然之间就说出这么一番话？
　　“这辆车子的话大概要十几万。”
　　反正就有些头疼。
　　主要是周子沫现在的行为真的是让人惊讶不已，一时之间不知说些什么才好。
　　“我有钱。”
　　最近的一段时间里边，随着她跟叶默变得越来越火爆。
　　在短短的时间之内，她便是能够将这笔费用给挣回来。所以钱财这方面的话，始终都无需过多的担心。
　　“……既然你有钱的话，你就买吧。”
　　虽然说叶默的工资并不是特别的高，但是能够帮助的叶默还是会竭尽全力的出手帮忙一下。
　　“好！”
　　和刚才的那一个年轻小伙，居然趁着叶默跟周子沫最快的这个过程当中，在最快的时间之内便是迅速的撤离此地。
　　不过也好。
　　也总算是没有再叶默他们的面前一个劲的不停的闹腾。
　　事情也总算是在这个时候得到解决。
　　而周子沫刚才的那一番话，落在司机大叔的口中，刚才还在嚎啕大哭的大叔。
　　下一秒就像是忘记的哭泣。
　　一时之间不可思议的对上周子沫的视线，感觉这一切就像是在做梦一样。
　　所有的一切都在这瞬间显得很是不可思议。
　　“你确定你现在口中所说的每一句话都千真万确？”司机大叔说话的时候，声音都变得瑟瑟发抖。
　　颤抖的声线，足以说明了大叔心中的激动。
　　大概是意想不到吧。
　　不可否认，周子沫现在的行为的确是让在座的各位都觉得出乎意料。
　　目前人还是有着不少的人围观在这。
　　“是的！”
　　周子沫毫不犹豫的点头，心里的信念逐渐变得越来越深。
　　“所以你现在的话实在是没有任何必要为了一辆车子便是在这里嚎啕大哭。”
　　“我相信以你自己的实力来讲，一定能够将这笔钱迅速的挣回来。所以能不能麻烦你不要再为了这些事情操心？”
　　周子沫说得很是温柔。
　　而站在旁边的叶默，虽然觉得这一幕有点哭笑不得。
　　但也不可否认，在这瞬间的他的确是被周子沫感动到。大概是觉得这所有的一切都让人觉得出乎意料。
　　最主要的大概就是周子沫的行为……
　　从始至终都不曾嫌弃过别人，只是一个劲地竭尽全力的帮忙。
　　就在周子沫特别的阔绰的准备带着司机大叔去挑选车子。
　　结果司机大叔却是犹豫不决，“这个使不得！”
　　对方也是连忙的一把抹掉脸上的泪痕：“这个车子对于我来讲固然重要，我也没办法承受车子被毁的事实。”
　　“那你现在是真的无需这么好心好意的给我钱。”
　　他何德何能？
　　更何况大家挣钱都很辛苦。
　　也并不是说只有他一个人挣钱很辛苦。
　　这种情况下，他的确是没有任何资格去说周子沫的钱。
　　“这有什么使不得的？”周子沫不明白：“我说给你就是给你，你真的没必要拒绝我的好意。”
　　司机大叔受宠若惊。
　　但现在的他其实也是有着自己的原则。
　　在这件事情上面的确是没有任何办法的，所以终究还是毫不犹豫的拒绝。
　　站在旁边沉默不语的叶默。
　　突然之间心里面就像是有着其他的想法。
　　而随后也是当着两个人的面上提出。
　　“我现在有一个特别不错的想法，不知道两位是否愿意听我说一下？”

第一百四十章精疲力尽的他们两道目光便是直勾勾的眼睛在了叶默的身上。
　　“其实我的方法也很简单，无非就是司机到时候你今天就跟着我们一起去把这个车子买下……”
　　叶默现在一句话都还没来得及说来，司机大叔再一次的拒绝。
　　“真的没办法答应！”
　　司机内心极为感激不尽，非常感谢的叶默，他们现在的行为。
　　刚才若不是叶默他们的挺身而出，又或者说叶默第一时间那边是发掘到的问题的所在。
　　那现在很有可能就是小命不保。
　　叶默已经救下了他的一条性命，叶默的大恩大德他这辈子都无以为报。
　　所以现在……
　　他实在是没有任何办法答应。
　　“你现在的话能不能安安静静的等待我把话说完呢？”叶默很是无奈的，看着眼前的司机。
　　“好的！”
　　司机一脸的不好意思。
　　叶默随后又将自己的想法如实的跟他们说明。
　　“其实也很简单，无非就是以后你每个月都定期的给他账户里面打一笔钱。”www.biqiku.net
　　“不需要利息。到时候也就只需要把这个车子的钱全部归还给他即可。”
　　没有利息，而且每个月想给多少就给多少。
　　在这一点上面毫无任何要求。
　　随手叶默的这一句话落下，不管是司机还是周子沫，都觉得这个方法不错。
　　但司机仍然觉得这的确是有那么一点点不太妥当。
　　“你刚才不是在我们的面前说你家庭情况其实仍然是有些困难吗？所以你要不然就接受我们的帮助？”
　　“更何况这辆车子仍然是你自己购买的，我们其实一分钱都没有出。不过就只是提前的先帮你出这笔钱而已，其实也并没有什么不妥当的地方。”
　　周子沫觉得叶默的方法很好。
　　现在的话也非常的赞同叶默口中所说的每一句话。
　　“你现在先仔细的想想，如果觉得合适的话，我们现在立刻就去。”
　　不过司机大叔的车子其实也是购买的保险。
　　在这方面的话也是能够得到一笔钱，而这个车子已购买了没多长时间。
　　虽然说有一定的损失，但损失的金额并不会太大。
　　司机深思熟虑。
　　家庭情况的确是有些艰难。
　　不然他都已经这么大的年纪，早应该在家中享福。
　　实在是没有任何必要千辛万苦的跑到外面养家。
　　大概过了那么十几分钟的时间。
　　叶默他们认为，自己早已经给够了眼前司机足够的思考的时间。
　　“考虑的怎么样了？”
　　司机一开始犹豫不决。
　　他现在也的确是有些不好意思的开口：“那要不然现在就暂时的按照你们口中所说的去做？”
　　“我每个月都定期的往你的账号里边的一些钱。”
　　“好！”
　　事情也就这么商量了。
　　他们随后几乎是在最快的时间之内便是到达的这个车店。
　　紧接着将车子购买了下来。
　　而且还是全款。
　　这一路上那真的是耽搁的很多的时间。
　　叶默也自然觉得自己精疲力尽到，实在是没有力气停下来休息。
　　不过……
　　叶默从来都不曾怨天尤人。
　　这下子的叶默轻松惬意，当然对眼前这个女人也变得越来越喜欢。
　　周子沫每一次都这么心地善良。
　　和他们第一次的相遇就是因为周子沫打抱不平。
　　没有办法，眼睁睁的看着叶默遭受到那军人的侮辱，紧接着在所有人反对的情况下，毫不犹豫的挺身而出。
　　直播被辱骂。
　　更是有着不少的人认为他分明就是在蹭热度。
　　好在这所有的事情都过去了。
　　而眼下他们两个人的关系也逐渐开始变得越来越好，眼里面似乎也只剩下了对方的存在。
　　司机感激不尽。
　　当时的他更是一个劲的开始不停的磕头道谢。
　　叶默跟周子沫连忙的搀扶住对方的手：“都说了我们也不够，就只是提前的帮你把钱给了。你每个月还是要按揭给我们钱的。”
　　“你实在是没有必要这么感恩戴德。”
　　他们两人都不好意思了。
　　主要的就是眼前的司机，实在是太激动。
　　“如果没有你们出手帮忙的话，现在的我还真的是手足无措。”
　　“谢谢你们这一次不仅仅是帮助的我，甚至于救了我的一条性命。你们两个就是我的救命恩人！
　　往后你们就是有什么事情随时随地的都打电话给我。
　　即便接下来谁要我为你们上刀山下火海，我都会毫不犹豫的出手帮忙。”
　　司机说的字字坚定。
　　看着他现在满脸坚定不移的样子，周子沫跟叶默面面相觑。
　　哭笑不得。
　　但也的确是收下了他的好意。
　　“上刀山下火海这些事情也就无需了，但如果说你现在的话，能够尽快的带着我们回酒店，我们就已经感恩戴德心满意足了。”
　　“哦对！”
　　司机倒是忽然之间的想起这茬。
　　叶默出现在他面前的时候，就是浑身湿漉漉。
　　看着就像是刚刚从水里面出来，原本事业需要尽快的送到酒店里的。
　　结果就只是那么几分钟的路程，后边……
　　就发生了那一系列的事情。
　　从而导致这整件事情现在搁浅的将近五个小时的时间。
　　想必叶默现在早已经劳累到，整个人的身子都快要彻底的虚脱了吧？
　　“对不起，我倒是突然之间地把这件事情给忘记了。”司机连忙道歉。
　　“我现在立刻就带你们回酒店！”
　　“好！”
　　一整天下来的确是经历了很多的事。
　　当然叶默他们两个人也觉得自己变得精疲力尽，但是在回想起今天所遭受到的这一系列的事。
　　又恍然之间觉得自己变得精神抖擞。
　　他们在救人。
　　想到这些事情就觉得很是欣慰，当然一身的疲惫不堪也被一扫而光。
　　只是回到酒店以后，两人都有些慵懒的躺在沙发上。
　　“好累呀。”
　　“好累啊。”
　　他们两个异口同声。
　　随后又同时的转过头看向对方，相视一笑。
　　“我觉得我们两个人的默契真的是越来越高了。”
　　“是的！”
　　“不过说实话，今天经历的这些事情，让我心里面一时之间不由自主的想要感慨一番。”
　　回想起一切，唉声叹气。
　　却又觉得很是幸运。

第一百四十一章再次发现火宅再想到司机大叔的遭遇，心情都复杂了许多。
　　“好了，这些事情你也就别再继续忧愁了。”叶默连忙一顿地安抚她。
　　“嗯。”
　　做人总是不能够一个劲的沉浸在这些闷闷不乐的事情中，还是要往前看。
　　所以……
　　两人又重新的沐浴了一番。
　　眺望着星空上面的繁星闪烁，感觉所有闷闷不乐的情绪都在这瞬间被一扫而光。
　　现在心情也总算是稍微的惬意了一些。
　　但是，好像并非所有的事情都一帆风顺，也并不是每一次都能够轻松惬意的过好每一天。
　　今天一整天的时间下来，本来就让人的精神疲惫不堪。
　　却不曾想……
　　后面又突然之间的出现了其他的事情。
　　而且还是在这个过程当中直接就来了个措手不及，属实是让人的心情弄得心烦意乱。
　　外面突然之间的便是有人不停的敲门。
　　然后等周子沫走出去开门，外面却是空无一人。
　　接二连三都是如此。
　　不仅仅是叶默，甚至于连带着周子沫也很是疑惑。
　　当时两人都有点懵，他们两个面面相觑了一下，随后又缓缓的开口说。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“如果没有猜错的话，应该是有人在后面恶作剧。”叶默看着有些慵懒的往沙发上躺下。
　　“谁这么无聊啊？”
　　周子沫实在是忍不住的一阵的吐槽，心情顿时之间就变得有点不太舒畅。
　　“我们明明是来这里游玩的，总感觉现在反倒是把心情弄得闷闷不乐。”
　　就在他们说话的这个过程中，外面再一次的响起声音。
　　又是一阵按门铃的声音。
　　然而……
　　他们两人都有些慵懒的躺在那。
　　现在实在是懒得理会，毕竟都已经知道的是，有人故意的在背后恶作剧。
　　现在又何须去理会呢？
　　索性的不如在这个时候将对方彻底的屏蔽。
　　“那我们两个现在就躺在这里，任由门口的那群人胡作非为吗？”周子沫微微的扭过头看向叶默。
　　一时之间也的确是有些疑惑不解的看着他，似乎非常的期待着叶默一会能够告知他答案。
　　“就在这里躺着吧。”
　　然而此刻的他们根本就不知道，外面突然之间的发生的火灾。
　　而且情况越来越严重。
　　外面的门铃声一个劲的不停的持续着。
　　而且听这个声音似乎逐渐开始变得愈发的焦急，始终不曾停止。
　　大概也是因为如此。
　　叶默忽然之间“噌”了一下，便是从沙发上爬了起来。
　　“情况有点不妙！”
　　叶默对气味实在是太过于敏感了。
　　即便那个地方离他这里还有一点的距离，可是现在他都闻到了一阵阵的烟味，朝着他的房间飘来。
　　不对劲！
　　叶默当时整个人就紧绷着。
　　那周子沫还未完全反应过来之际，叶默便是紧紧地拉扯着她的手。
　　“东西不要了，我们现在立刻走！”叶默整个身子都紧绷着，现在更是毫不犹豫拉扯着周子沫就走。
　　周子沫一脸茫然。
　　属实没有将叶默现在的一举一动弄清楚。
　　而周子沫也的确是疑惑不解的开口询问：“怎么了这是？你怎么忽然之间这么紧张？”
　　这是不是有点不太对劲？
　　“你有没有闻到空气当中弥漫着一层层燃烧的机会？而且离我们的方向越来越近。”
　　这也就是为什么叶默，为什么会突然之间变得如此紧绷的原因？
　　完全是因为叶默发觉到现场不对劲。
　　而现在的话，也的确是没办法再继续搁浅下去，目前必须尽快的撤离这里。
　　否则情况即将会变得极其的严重。
　　“好！”
　　现场的东西根本就来不及收。
　　即便这些大部分的东西都是刚刚购买回来，还来不及用。
　　但眼下必须保全自己的性命安全。
　　周子沫特别乖巧的按照叶默口中所说的每一句话去做，两个人几乎是在这个月的时间之内撤离。
　　然而……
　　总觉得现场的大家稍微的有点不太对劲。
　　他们居然仍然一个劲的不停的欢声笑语着，也算是把这件事情彻彻底底的抛之于脑后。
　　仿佛这整件事情就与他们毫无任何关系。
　　周子沫第一时间之内就觉察到了不对劲，当时也是轻轻地拉了一下叶默的手：“你有没有觉得现场的大家压根就不知道这件事？”
　　所有的人都在欢声笑语。
　　而且也并没有看到那些烟雾朝着他们的方向弥漫。www.biqiku.net这种感觉就像是有人在故意的恶作剧！
　　叶默这才停顿下来，细细的打量着眼前的眼前。
　　但是他明显的闻到了气味不太一样，是为什么现场的，在座的各位都如此淡定自如。
　　而且就像是根本就没有这个火灾一样。
　　“会不会这件事情仍然是对方在背后恶作剧？我们现在是惨遭对方的欺骗？”
　　周子沫现在大胆的提出自己心里的猜测。
　　一时之间也即却是疑惑不解地看着眼前的叶默，多多少少的是有那么一点的懵。
　　“你再稍微耐心的等待一下。”
　　不管是不是恶作剧，这一次的叶默必须多加的小心谨慎。
　　毕竟火灾并非是开玩笑的事。
　　过程当中也必须极为的小心谨慎，绝对不能够错过一丝一毫。
　　“好。”
　　反正此时此刻的周子沫，完完全全的按照叶默的吩咐去做。
　　从始至终都不曾怀疑过叶默的能力。
　　而叶默很是仔细的开始观察着现场，他仍然觉得很是不对劲。
　　“或许并非是在恶作剧！”
　　叶默当时说这句话的时候，神情变得愈发的严肃，当然口中所说的每一句话都在这瞬间显得格外的坚定。
　　并没有在开玩笑。
　　而且现在也的确是没有必要拿这种事情来开玩笑。
　　“那我们现在的话尽快的跟这家酒店的前台说明，不必要让大家迅速的撤离。”
　　“好！”
　　他们并没有选择坐电梯。
　　主要就是现在选择做电梯的话有点太危险。
　　毫不犹豫的便是从十几楼迅速的跑到了前台这里，与此同时，详细的与眼前的这个情况说明。
　　不过，对方一直觉得叶默现在分明就是故意的在无理取闹。
　　“请问一下你们两个人现在有什么证据能够证明？”

第一百四十二章赶紧滚蛋对方在这瞬间那简直就是满眼的唾弃，一时之间更是不由自主的流露出对他们两个人的嫌弃。
　　“我们口中所说的每一句话都千真万确，在这种情况下，实在是没有任何必要拿这件事情来开玩笑！”
　　周子沫神情严肃不已的回答的对方。
　　无非就是希望眼前的这个前台稍微的重视一下。
　　可是……
　　前台现在倒是一副吊儿郎当的模样。
　　“你们两个现在还是少折腾一点吧，这大晚上的赶紧的去休息。”
　　都这么晚了，非得要一顿折腾呢？
　　这种感觉就像是故意而为，不断的在给自己寻找一些麻烦。
　　“你现在不休息并不代表人家也不休息，能不能麻烦你们两个人稍微的消停一点点？”
　　什么叫做让他们两个人稍微消停一点点？
　　这话说的是不是有点太过分了？
　　“你们两个要是再这么胡乱的闹腾，我们这里可就真的毫不犹豫，直接就将你给驱赶出去了。”
　　就算他们现在预定的是VIP房间，那又如何？
　　反正他们最厌恶的就是那种喜欢多管闲事的人，非得要将实行一栋的胡乱的闹腾才满意呢？
　　也真是不知道，害臊两个字怎么写的！
　　“……”
　　眼前的这个前台，根本就不愿意相信叶默所说的话。
　　总觉得叶默现在口中所说的每一句话，其实都在故意的欺骗他们。
　　有事情如果再这么继续闹腾下去，就真的只能够眼睁睁的看着这件事情变得愈发的严重。
　　叶默能够清清楚楚的闻到，现场的那些气味的确是不太一样。
　　“那我们现在的话赶紧的上去，就这些人撤离吧？”
　　就在叶默犹豫的时候，而此时此刻的周子沫却突然之间的产生了这种想法。
　　她的目光更是那般坚定的对生叶默的视线。
　　“你毫不犹豫的相信我？”
　　叶默微微惊讶，内心也被周子沫感动的。
　　“我怎么可能会不相信你？”周子沫回答的很是真诚：“你是消防员，你竟然发觉到现场的气味不太对劲，那就说明这里的确是不太对劲。”
　　反正在这种情况下，周子沫就是义无反顾的相信叶默口中所说的每一句话。
　　从始至终都不会对叶默做出来的这些决定，产生一丝一毫的质疑。
　　在这种关键的时刻下，他就应该毫不犹豫的相信。
　　“谢谢！”
　　叶默当时内心是真的感激不尽。
　　不仅仅是因为周子沫刚才说过的那一番话，更是因为他现在做出来的这一系列的举动。
　　“现在的话你也就别在我的面前跟我说这些客气的话，我们还是赶紧的行动起来吧。”
　　大家的生命安全实在是不容遭受到忽视。靈魊尛説在这种关键的时刻下，他们必须竭尽全力的出手帮忙。
　　能够救下一条性命就救下一条性命。
　　两人心里边的想法也逐渐开始变得愈发的坚定，至少此时此刻的他们都在努力着。
　　连忙的跑上去。
　　随后一个紧接着又一个的通知。
　　但是……
　　事情是真的没有想象中的那般的简单。
　　大部分的人都毫不犹豫的忽视的，叶默所说的每一句话。
　　而且还有人将叶默说的话彻底的屏蔽一下。
　　他们心情多少都是有那么一点的烦躁，而且看着明显是有那么一点压抑的说。
　　“赶紧的给我滚蛋！”
　　“这大晚上的胡说八道些什么呢？”
　　“我说你现在是不是有毛病？如果没有毛病的话，你三更半夜的在这里做些什么？”
　　“……赶紧滚蛋！”
　　……
　　大部分的人都不是特别的愿意相信。
　　他们现在更加相信叶默就是在无理取闹，对着叶默就是一顿的冷嘲热讽。
　　然后，啪的一下便是把门给关上。
　　即便是遭遇到的困难，三番四次的被眼前的这群人毫不犹豫的拒绝。
　　跟叶默从始至终都不曾气馁。
　　仍然一个劲的竭尽全力，希望能够救下他们的性命。
　　而这一次，的确是如叶默所说的一样。
　　由于上边有人带了一些餐具，原本是想着来这里自己动手的。
　　但由于临时有事情被叫了出去，反倒是将自己正在煮东西的这件事情忘记的一干二净。
　　也就导致房间里边有着不少的东西开始燃烧起来。
　　但并没有导致停电。
　　这个气味一开始很小，到最后逐渐变得愈发的浓重。
　　叶默在第一时间内就发觉得不对劲，而现在的话，更是竭尽全力的想要救下大家的性命。
　　不管是叶默还是周子沫，都忙碌的焦头烂额。
　　然而，并不是所有的人都愿意相信。
　　当然也是有小部分的人按照叶默他们所说的做，在最快的时间之内，便是迅速的撤离此地。
　　一些人慌慌张张，无非就是为了为了活下去。
　　同时这里的火焰逐渐的开始弥漫，那间房间里被彻底的燃烧了起来。
　　这个火苗越来越大。
　　一开始还不愿意相信的那些人，逐渐的意识到了不对劲。
　　而叶默他们也是在最快的时间之内拨打了电话。
　　让消防员迅速的到来。
　　虽然说这一次的叶默的确是发现了火灾，但目前为止，他身上并没有任何的工具。
　　也就只能够迅速的疏散现场的这些人。
　　而这里面的火苗在外面是可以看到的，楼下就已经有着不少的人开始指指点点的一顿议论纷纷。
　　前台发觉到了慌慌张张的那群人，只是一脸莫名其妙的看着他们的行为举止。
　　这完全没有反应过来，整件事情的严重性。
　　现在无非就只是戴着一个耳机，沉浸在了他自己的世界里。
　　“麻烦你现在赶紧的通报，上面突然之间就开始燃烧了起来。目前那个火也越来越大，必须赶紧的让大家迅速的撤离。”
　　叶默他们在上边耐心，很是着急。
　　下边的前台却把他们当成傻子一般看待：“我们酒店的防火墙一向很好，怎么可能会出现这种差错？”
　　他们这里的话专门的安装了一些防火的武器。
　　特别是发觉有火苗或者这些火越来越大，就会自动的报警。
　　“你们还是冷静一点吧，不要无理取闹！”
　　前台直接就将他们说的那些话全部都给忽视掉。

第一百四十三章争先恐后离开叶默这边仍然很是着急。
　　不过好在的就是现在大部分的人，都愿意听从叶默所说的去做。
　　最后叶默也发现了问题。
　　“你们疯了吧？都这么大的人了，难道还不知道在发生火灾的时候无论如何都不能够坐电梯吗？”
　　迫不及待的希望自己被困在里面呢？
　　到时候明明走楼梯，能够救下他们的性命，坐电梯的话，很有可能会让他们彻底的被囚困在里面。
　　即便到最后后悔不已。
　　一个劲的不停的祈求老天爷能够再给个机会，这些都是痴心妄想的事。
　　至少在这个过程当中绝对不可能。
　　“所有的人现在立刻给我走楼梯！”
　　偏偏有些人非得要在这个情况下跟叶默作对。
　　“我们要死还是要活，都与你毫无任何关系，我想坐电梯就坐电梯，你别在我面前一个劲的叽叽喳喳。”
　　眼前的这个中年人的性格有点固执。
　　毫不犹豫地一把把叶默给推开，他的脾气也很是暴躁。
　　一边说着一边朝着电梯的方向走去，他执意的要往电梯里边走。
　　“我是消防员！”
　　叶默在无可奈何的情况下，也就只能够报出自己的身份。
　　现在的话无非就是希望对方能够相信自己。
　　结果这个中年男人细细的打量了叶默一番，然然不以为然的开口：“你是不是消防员请问跟我有什么关系？”
　　“今天即便是玉皇大帝跑到我的面前，无论如何都必须坐电梯！”
　　他想的倒是挺坚决的。
　　反正就是将叶默说的所有的话，全部都给忽略。
　　“能不能麻烦你稍微的按照我的吩咐？你现在坐电梯的话，接下来很有可能会被困在这里面。所以我们在这种情况下不必要走楼梯。”
　　这层楼大部分的人都已经被疏散开。
　　这也就是为什么叶默现在能够耐心的跟他探讨这些问题。
　　无非就是不喜欢眼前的这个家伙做傻事。
　　可偏偏他的性格倒是固执的很，一个劲的不停的叽叽喳喳。
　　关键是，闹腾的很。
　　叶默也实在是懒得再继续跟他讲解下去，直接就抓住对方的手，便是想要带着她往楼梯走去。
　　只要对方很是用力的开始挣脱着叶默的手。
　　短短的时间之内便是骤然之间的跑道电梯那里，就准备进去。
　　然而下一秒一个让人意想不到的事情也随之发生。
　　电梯出现了故障。
　　在打开门的那瞬间，突然之间迅速的往下掉。
　　这个中年人跟叶默就眼睁睁的看着这个电梯发生故障，而这个中年男人脚刚刚才迈开。
　　差一点点就进去。
　　现在被吓得心脏病都快要突发。
　　一时之间极其恐惧地凝望着眼前的电梯，瞬间就觉得自己的心变得心惊胆战。
　　那种惶恐不安的心理，不断的徘徊着。
　　属实没有任何办法让自己在这瞬间彻底的冷静下来，一脸的恐惧不已。
　　叶默当时也是被眼前的一幕给吓到。
　　内心却也是在庆幸。
　　“听到没有？现在赶紧的跟我走楼梯！”
　　在这种情况下，这个中年人又怎么可能会执迷不悟？
　　毕竟是迅速的按照叶默口中所说的话去做，在最快的时间之内拉扯着叶默，就往楼梯的方向跑。
　　估计的他，也总算是有所改变。
　　叶默松了一口气。
　　不过仍然能够瞧见眼前这个中年人脸色发白的样子。
　　只是叶默任然觉得这件事情并非是个办法，最好的疏散方法并不是一个紧接着又一个的叫。
　　在这个过程当中必定会浪费太多的时间。
　　无奈的情况下，他直接就拉动了现场的消防栓。
　　紧接着，叶默毫不犹豫直接就将报警器打烂。
　　这个报警仪器当场便是响了起来，这一个响亮的声音几乎是在酒店里边响起。
　　震耳欲聋。
　　大家迅速的收拾东西，在最快的时间之内撤离。
　　叶默就那么刚刚好余光瞧见的放在旁边的一个喇叭，连忙拿起。
　　“所有人全部都给我走楼梯，无论如何都不能够乘坐电梯。”
　　叶默一遍又一遍的呼喊着。
　　有些不怕死的人也的确是想要坐电梯，好歹是被他身边的人一并给拉了回去。
　　这才没有酿成大祸。
　　但是……
　　这家酒店里面的一些服务员以及经理。
　　当场就寻找到叶默，而且语态极其的严重。
　　“我们酒店遭受到的那些损失，全部都将由你来赔付！”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“你胡乱的污蔑我们酒店发生了火灾，必须将你这个无理取闹的人给抓起来。”
　　他们显然没有意识到事情的严重性。
　　现在，仍然一个劲地开始不停地责怪着叶默的不是。
　　叶默一记极其犀利的眼神瞪向他们，说话的语气，也骤然之间冷漠了许多。
　　“你们这个酒店的负责人真的是毫无任何作为。”
　　“在楼上分明出现的火灾，而且情况越来越严重。结果身为酒店的每一个人却从始至终都没有意识到火灾的出现。”
　　“我觉得在座的各位应该重新好好的培训一下！”
　　叶默极为冷漠帝训斥着他们。
　　他们现在的所作所为，实在是太过于令人觉得震惊。
　　一时之间还真的是让人无能为力。
　　“呸！”
　　这个酒店的总经理，毫不犹豫的唾弃。
　　“我现在立刻就报警，将你这个疯子给抓起来！”
　　就在他们选择报警的时候，楼上的那些火已经到了楼下。
　　与此同时，这层楼全都是硝烟弥漫。
　　刚才还几位嚣张的经理他们，现在也总算是意识到的问题所在。
　　叶默实在是懒得理会。
　　不过看到他们几个有些愚蠢的呆愣的站在于地，叶默实在是忍不住的吐槽。
　　“你们要是想要死在这里的话，大可以站在这里不动。”
　　叶默的一句话倒是让他们恐慌不已。
　　一个个的争先恐后的朝着楼梯的方向跑去。
　　总算是知道害怕了！
　　他们在跑的过程中，叶默一把抓住的总经理的手臂：“麻烦你现在赶紧的通知在酒店里面的所有的住户，赶紧的撤离！”
　　必须保证大家的安全。
　　“我知道了，我现在立刻就按照你说的做。”
　　对方悔不当初。

第一百四十四章平安无事早知一开始就应当毫不犹豫的相信叶默说的话。
　　或许现在也就没必要弄得如此严重。
　　幸好叶默在开始就已经报警，而消防车这边也是迅速的出警。
　　短短的时间之内，对方就已经到达。
　　当然再叶默以及周子沫的艰辛的努力之下，整个酒店里边的所有的人员全部都被顺利的疏散开。
　　将近持续的两个多小时左右。
　　现场的这个火苗也总算是被彻底的消灭。
　　周围的围观群众也变得越来越多，自然会有着不舍的人掏出手机进行一番拍摄。
　　而这家酒店的总经理，对叶默又是另外一个态度。
　　“是否可以麻烦你跟我讲解一下，那到底是怎么一回事？酒店这里为什么会莫名其妙的发生火灾？”
　　对方现在一副来势汹汹的样子。
　　关键是口中所说的每一句话都在怼，眼前的叶默进行一番质问。
　　这话究竟是什么意思？
　　所以现在的话就是有意的将责任往叶默的身上扛？
　　叶默不卑不亢着看着他的行为，态度也骤然间冷漠了许多：“我现在的话是否可以在这里询问你一下？你这究竟是什么意思呢？”
　　他倒是一点都不觉得自己的行为有多么可笑呢？
　　当时如果是不是叶默竭尽全力地呼叫整个酒店里面的人，迅速的撤离。
　　大家现在又怎么可能平安无事的从那里彻底的逃脱出来？
　　可是为什么，有些人怎么不知好歹？
　　接下来究竟是要闹腾到什么程度？又或者说是准备胡作非为吗？
　　是说准备将这所有的责任全部都往他的身上扛？
　　“难不成我现在说错你了？”眼前的这个负责人倒是极为嚣张：“要不然你是如何在第一时间内就发觉到不对劲？”
　　“紧接着又是迅速的在现场的这些工作人员赶紧的撤离？”
　　就仅仅只是因为这一个原因。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ所以他现在便是毫不犹豫的猜忌叶默？
　　在众目睽睽之下，更是毫不犹豫的把所有的责任，全部都强行的往叶默的身上推卸吗？
　　“因为我是一位消防员，所以我对这些气味的话，向来很敏感。”叶默也是将自己的身份告知对方。
　　当然也是为了避免一些不必要的误会。
　　眼前的总经理却是细细的打量着叶默，最后又闲的极为嫌弃的开口说：“就你还是消防员呢？”
　　“我现在非常有理由怀疑你的身份，也非常的有理由怀疑这件事情，很有可能就是你导致。
　　麻烦你现在尽快的跟随着我一同去警察局，我们务必要将这件事情彻底的解决！”
　　可笑的很。
　　叶默嘴角微勾起一抹冷笑。
　　他当时看向他的目光，明显的要冷冽了许多。
　　“我从始至终都不曾做错任何一件事，竭尽全力的去帮助你们。却不曾想在这个过程当中，我确实遭受到这样的对待。”
　　这件事情说出去。
　　那么从今往后还有谁愿意挺身而出？
　　有谁愿意在别人遇到危险时，毫不犹豫地站出来出手帮忙？
　　眼前的这个总经理真的是将人家的好心好意，消耗的一干二净。
　　叶默不会承认。
　　自然也不会任由眼前这人肆无忌惮的，不断的胡乱的冤枉到他的头上。
　　“这件事情跟我没关系，就是跟我没关系。”
　　他也实在是没有任何必要，一个劲的不停的将这个脏水往他的头上泼。
　　现场有人将这个画面给拍摄了下来。
　　关于两人争吵的画面，也一并被录了进去。
　　叶默现在是真的特别的生气。
　　完完全全都没有想到他竭尽全力的帮忙，到最后反倒是让眼前的总经理反咬一口。
　　对方嚣张至极。
　　连带着站在旁边的周子沫也为叶默打抱不平。
　　“像这种人我还真的是第一次看见，这个脸皮怎么可以厚颜无耻到这种地步？”
　　周子沫冷不伶仃的说出这么一句话。
　　当然口中所说的每一句内容，都是对眼前的这个家伙的冷嘲热讽。
　　属实是让人觉得恶心！
　　“叶默角尽全力的出手帮忙，在第一时间之内发觉到问题之后，便是迅速的通知这里的前台。
　　不曾想当时直接就被一顿狠狠的教训也就算了。
　　甚至于你们现在更是一个劲的不停的反咬一口，你们怎么好意思做出这种行为的？”
　　真的很愤怒。
　　不管叶默还是周子沫，两人的脾气瞬间就暴躁了许多。
　　当场便是想要一巴掌，便是直接的怒扇在对方的脸蛋上。
　　当时背叶默他们救出来的这群人。
　　现在自然而燃，也是纷纷不平地指责着他们做出来的恶心的行为。
　　“我现在的话可以为他打保票，刚才如果不是他的出手帮忙，我们现在很有可能就彻底的葬送在这一次的火灾里。”
　　“而你们酒店却从始至终都没有意识到问题，关键是你们的钱财当时便是轻松惬意的在那里听歌！
　　面对着我们三番四次的不断的提醒，他确实毫不犹豫直接将其全部都给忽略掉。”
　　想到这里，大家的脾气瞬间就爆发。
　　一个个瞳孔里面都不由自主地折射出一阵阵极其犀利的光芒。
　　在那瞬间是真的特别的想要，狠狠的教训他一顿。
　　他们现在有什么资格说话？
　　这个总经理属实是被眼前的场景给吓到，心惊胆战的，不停的朝着身后的方向倒退。
　　大概是没想到吧。
　　没想到现场的大家居然毫不犹豫的站出来。
　　一个个都开始帮忙说话。
　　周子沫跟叶默面面相觑，相视一笑。
　　虽然两人现在都弄得狼狈不堪，脸上也的确是有被刚才烟熏出来后的痕迹。
　　但莫名其妙的觉得，现在的他们是真的很帅气。
　　“在这个世界上，还是好人比较多的。”
　　大家也绝对不会眼睁睁的看着他们两个人被受欺负，必定会毫不犹豫的挺身而出站出来。
　　“对的！”
　　只要愿意相信，事情比大家想象中的更加美好。
　　不过说实话，两个人本来就因为这一系列的事情闹得筋疲力尽。
　　原本还想着今天晚上能够好好的休息一下，又不曾想突如其来的发生这种意外。

第一百四十五章不太对劲
　　“你们到底想要干嘛？”酒店总经理步步退后：“就算我现在真的做错了什么，你们是不是也应该稍微仁慈一点点？”
　　仁慈？
　　从他的口中听到这个字，倒是觉得怪异的很。
　　叶默倒是忍不住的破涕而笑。
　　属实是被眼前的酒店经理说的话给惊讶到了。
　　“你刚才对我咄咄逼人的时候，怎么就从始至终都没有想过，要对我稍微仁慈一点？
　　不分青红皂白的直接就往我的身上推，口口声声的说的，这所有的一切全都是我的错。
　　甚至于还在污蔑，这一次的火灾可能是我造成。
　　你怎么不想着，要稍微的仁慈一点点？”
　　反倒是一个劲的不停的胡说八道，看着就像是那般迫不及待的想要寻找一位替死鬼。
　　而叶默又怎么可能会让眼前这个家伙如愿以偿？
　　“我……”
　　对方当场心慌意乱。
　　明明很想要解释，偏偏那些解释的话，全部卡在喉咙里。
　　“你都没有想过要在我的面前稍微仁慈一点，你现在又凭什么要求我要对你仁慈？”
　　可笑的很！
　　这种人真的是不觉得自己做出来的行为，有多么丢人现眼。
　　当然这家酒店出现的火灾。
　　目前的话，大家在逃离的过程中，带来的东西根本就来不及带走。
　　这一次的损失额巨大。
　　也正是因为眼前这家酒店的疏忽。
　　导致这一次的火灾情况不断地哭道。
　　幸好，情况也并没有太过于严重。
　　而现在的话，他们也就只需要尽快的赔偿一些损失额，至于其他的也就没必要了。
　　损失的金额大概在几百万。
　　而这一家酒店的负责人也是匆匆忙忙的赶来。
　　对方对叶默很是和善。
　　一开始便是在众目睽睽之下，一个劲的不停的跟叶默道谢。
　　“你简直就是我们酒店的救命恩人，如果没有你的话，我们还真的是不知所措。”
　　“幸好这一次并没有人命葬送在这里，突然还真是不知到底该如何是好？”
　　他们一句紧接着又一句的说着。
　　反正现在就是不停的开始夸赞着叶默，看起来那简直就是满眼的感激之情。
　　非常的感谢着叶默现在的出手帮忙。
　　然而……
　　这里边其实也充斥着很多的问题。
　　就好比叶默很快的意识到，他现在的所作所为，其实并非发自内心真实所想。
　　一切就仅仅只是在那里装模作样。
　　给大家表面上装出一副自己非常感谢叶默的样子，可实际上又是极其的厌恶。
　　“不过我们酒店的话，接下来要对此事进行一番排查，希望你能够将你所看到的那些，以及你将你晓得的信息如实地与我们说明。”
　　又来了！
　　他们现在就像是想要监禁叶默。
　　现在也不过就只是换了一个比较好的理由。
　　现场的各位都不曾猜测到有任何不对劲的地方，可叶默当即就意识到的事情不对劲。
　　面对他们现在口中所说的话，叶默只是淡淡的笑着。
　　“你现在若是有什么问题的话，就在大家的面前询问吧。”
　　叶默并不想跟随着他们一起走。
　　根本就不知道，他们接下来即将会选择怎样下三滥的手段。
　　周子沫也很快的发觉到的事情不对劲。
　　当时便是极为小心谨慎地紧盯着眼前的这群人看：“只要有什么问题的话，就在这里询问吧。”
　　“我们今天整整奔波了一天的时间，现在实在是没有多余的力气去其他地方探讨。”
　　两人满眼的疏离。
　　反正就是不愿意跟眼前的人有任何过多接触。
　　他们意思已经很明显。
　　然而此时此刻的对方……
　　瞳孔里面折射出来的光芒微微的暗淡了许多，眼底似乎不由得折射出一阵的杀意。
　　大概是认定这件事情就是叶默而为。
　　周子沫心惊胆战。
　　昔日里面的那一颗大大咧咧的心，以及不论是遇到任何问题都无所畏惧。
　　但现在却是清清楚楚的感受到了对方的杀意。
　　周子沫不由自主的往叶默的身边靠近，瞳孔里面折射出来的少许的恐惧。
　　“该怎么办？”
　　周子沫附在叶默的耳边微微开口：“我总觉得眼前的这群人很有可能不会轻而易举的放过我们。”
　　这就有点难以处理了！
　　接下来这可如何是好？
　　“不要担心，不管接下来的一段时间里面发生任何事，我都会保护你的安全。”
　　叶默口中所说的每一句话，都极其铿锵有力。
　　在这瞬间，是越来越坚定。
　　可以在这个过程当中遭受到任何危险，为主周子沫不可以！
　　否则必定跟眼前的这群人拼命。
　　“要不然我们现在再重新的给你安排居住的地方？你们两个的话也好好的休息一下？”
　　对方不断的寻找着各种各样的理由。
　　也是不断的想要逼迫，叶默他们同意。
　　可偏偏叶默他们早已经发觉不对劲，而眼下又怎可能会任由眼前的这个人胡作非为？
　　“不好意思，实在是没必要。”
　　“还有想必你们酒店的话应该有监控视频吧？麻烦你们到时候直接就查看这个监控即可。”
　　使用这种手段，真的以为叶默会毫不犹豫的上当呢？
　　呸！
　　这一个个的果真是卑鄙无耻。
　　在这种情况下，居然还好意思做出这种行为？
　　而在座的各位其实也非常的赞同，叶默口中所说的内容。
　　这是他们酒店出现的失误。
　　其实现在的话实在是没有任何必要，一直都揪着叶默不放。
　　“我觉得这是你们酒店里边的失误，现在的话也应该全程由你们自己来处理。”
　　“为什么你们的酒店这么大？然后却是在这个过程当中出现了如此低级的错误？”
　　“你们现在的话是不是应该好好的解释一下？现在这究竟是什么意思呢？”
　　“……”
　　在座的各位一个劲的不停的讨伐。
　　一个紧接着又一个的不停的询问着，都希望眼前的这个人，接下来能够尽快的给出一个合理的交代。
　　为什么会出现这么低级的错误？
　　因为现场的人数实在是太多，这一次并非叶默的话，他们的性命可就真的是……
　　靈魊尛説

第一百四十六章 听我的话彻底的葬送在这里。
　　最关键的就是叶默时候发现他们的消防栓里面，并没有水！
　　连带着那些安全通道都出现了很多的问题。
　　最后叶默又是将这件事情如实的跟现场的消防员说明，可是他们一个个的却是露出了难言之隐。
　　实在是不太好说话。
　　“这件事情我奉劝你，现在还是到此为止，”
　　眼前的这一个消防员，突然之间莫名其妙地当着叶默的面上说出了这么一番话。
　　关键还说的特别的郑重其事。
　　逐渐变得越来越不对劲。
　　而叶默当时却也发现眼前的这些消防员在看待对方的目光，都不由自主的流露出少许的恐惧。
　　这算不算是意味着……
　　他们很不对！
　　又或者说在这个过程当中遭受到了对方的威胁？
　　这几个消防员全程都很是小心翼翼：“反正你现在的话就不要多管闲事了，也就到此为止了。”
　　属实没必要。
　　到时候把自己拉扯进去，那可如何是好？
　　那可就真的是得不偿失！
　　周子沫跟叶默当时便是面面相觑，一时之间有点不太明白。
　　“你有没有觉得这件事情很不对劲？”周子沫当时极为严肃的在叶默的耳边说：“就感觉他们现在特别的恐惧着眼前的这些人。”
　　“就像是遭受到了对方的威胁，因为注意，他们现在根本就不敢真真相说出口。”
　　反正大概就是这样。
　　“我觉得你现在口中所说的每一句话都极其的有道理。”
　　事情的确如此。
　　他们的确很不对劲！
　　“那我们两个现在到底该如何是好？”莫名其妙觉得有一点点慌张，而且弄得他们现在那简直是七上八下。
　　“我们现在该不会没有任何办法逃脱对方的手掌心？”
　　明明就只是想要来这一片区域旅游。
　　为何会突然之间的遭受到这么多的问题？
　　一个紧接着又一个的问题扑面而来，弄的人心情那简直复杂不已。
　　“不要担心。”
　　就像是在这个过程当中显得很是担忧。
　　问题也始终无法得到解决。
　　而且他们现在的这个趋势，就是非得要闹得不可开交。
　　当然也是在警告他们。
　　眼前的这个负责人一个劲的不停的安抚：“我们现在的话，立刻就给两位安排一个房间，麻烦你们再耐心的等待一下。”
　　“不必！”
　　叶默毫不犹豫的拒绝。
　　现在的话，连个多余的眼神都已经懒得停顿在对方的身上。
　　至少在这瞬间，多少都是有那么一点厌恶对方的存在。
　　使用这种卑鄙无耻的行为，难道就不怕天谴？
　　而叶默也真的特别的想要揭穿他们酒店的问题。
　　这分明就是在拿人命开玩笑！
　　在这种情况下，他们是怎么做到这么丧心病狂？关键是现在仍然没有意识到错误。
　　“有什么问题的话，我们去警局谈论就可以。”
　　叶默拒绝了对方，随后又重新的预定了其他的酒店。
　　“如果没有什么特别的事情的话，我跟我女朋友就暂时的先离开了。”
　　根本就不愿意再继续探讨这些。
　　叶默已经竭尽全力得出手帮忙，已经将那些人全部都给救出来。
　　他的职责已经做到了。
　　对于眼前的这些人，究竟还想要使用怎样卑鄙无耻的手段？欞魊尛裞叶默接下来倒是迫不及待的想要看看，他们究竟还要不要脸到什么程度！
　　果真是有够恶心的。
　　现在的话再怎么说，也是在众目睽睽之下。
　　他们现在的话也的确是没有任何办法强行的扣压周子沫，也就只能够眼睁睁的看着他们彻底的离开。
　　不过……
　　这种情况下仍然是让人跟踪他们。
　　叶默从始至终都极为的小心谨慎，极其小心翼翼的看着周围。
　　“这真的是有够烦人的。”
　　周子沫心情瞬间就变得烦躁不已，倒是觉得有些愤怒。
　　“看到对方并没有想过要轻而易举的放过我们，而现在更是不惜一切代价的让人跟随在我们身后。”
　　周子沫第一时间就发觉到的对方。
　　当时整颗心都已经紧绷着。
　　连带着这时候的叶默神情也极为严肃：“的确如此。”
　　“看来今天晚上注定不太平。”
　　他们想要回到重新预定的酒店居住，看来也是一件极其麻烦的事。
　　属实有一点艰难。
　　“就在刚才，我给今天下午的那个司机大叔打过电话，一会你就趁着对方不注意自己立刻换车。”
　　叶默极为严肃不已地说着。
　　“那你呢？”
　　周子沫实在是没有办法，眼睁睁的看着叶默被对方追踪。
　　现在更是希望两个人能够齐心协力，有什么问题的话，到时候大家一起解决。
　　“这些问题交给我来处理就好。”
　　叶默很坚定。
　　至少在这瞬间的他从始至终都不曾动摇。
　　“不行！”
　　周子沫毫不犹豫的拒绝。
　　当然现在他心中的想法也越来越坚定：“有什么危险，我们两个人必须一起抗，可不可以？”
　　“不行。”
　　叶默深知这件事情的严重性。
　　而且对方的话不依不饶，实在是没有任何办法将周子沫一并拉着进来。
　　叶默之所以弯弯绕绕，就是不让周子沫受到伤害。
　　现在又怎么可能会突然之间的赞同周子沫说的话？
　　“……”
　　周子沫心烦意乱。
　　当时便是觉得眼眶里就像是有着少许的泪水在打转。
　　性格一向特别倔强的她，然而这一次却显得那般的无辜。
　　而且……
　　在无可奈何的情况下，也就只能够答应叶默。
　　“我知道了，我接下来的一段时间，必定会按照你说的做。”
　　她不能够违抗。
　　“放心，在这个过程当中，我绝对会保证自己的安全。”叶默神色仍然很是严肃不已。
　　这时候仍然一个劲的不停的朝着周围的方向看去。
　　“好！”
　　周子沫一直都忧心忡忡。
　　“你必须当着我的面上保证安全，如果让我发现你身上有什么伤口的话，绝对不会轻而易举的放过你！”
　　“好。”
　　叶默的目光温柔了许多。
　　伸出手轻轻的抚摸着周子沫的头：“放心吧，我一定会做到的！”
　　而就在这时，高速路上刚刚好的堵车。

第一百四十七章七上八下就在那最关键的时刻，叶默毫不犹豫把周子沫往外边推。
　　“赶紧的出去！”叶默神情严肃不已：“自己多加注意安全，有什么不对的立刻报警。”
　　叶默再三不断的提醒着。
　　无非就是有些担忧周子沫会在过程当中，因为没能够迅速的反应过来，过程当中发生三长两短。
　　周子沫将叶默口中所说的每一句话牢记在心上：“我知道，我会注意安全。”
　　“赶紧的！”
　　绝对不能够再继续搁浅下去。
　　必须加快速度。
　　周子沫几乎是在最快的时间之内到达司机大叔的车子，一时之间及其忧心忡忡。
　　眼睁睁的看着叶默离她越来越远。
　　然而……
　　整个心脏在这瞬间就开始刺痛了起来。
　　周子沫的目光刹那间变得黯然神伤，看着也是极其的痛苦不堪。
　　司机大叔倒是知晓整件事情的来龙去脉，连忙的对着她一顿的安抚：“你现在的话先安置一下自己。”
　　“就如叶默所说的一样，必须保证自己的安全。”
　　在保证自己安全的前提下，看看是否有什么办法出手帮忙。
　　尽量的去帮叶默，避免这些危险的事情。
　　“我知道了。”
　　周子沫的性格，向来不是一个喜欢无理取闹的人。
　　周子沫清楚的知晓这件事情的严重性，现在又怎么可能无理取闹？
　　只能够眼睁睁的看着叶默对她越来越远。
　　然而……
　　那群人仍然穷追不舍。
　　看着这一次他们是势在必得，无论如何都会迅速的将叶默抓住。
　　司机大叔牢记叶默跟他说过的每一句话。
　　现在也是顺利的将周子沫送到安全地带，与此同时，又是极其小心翼翼的环绕着周围。
　　“你现在的话可以尽快的做这辆船离开。”
　　什么意思？
　　现在的话，需要周子沫迅速的撤离这里？
　　那到时候他到底应该使用怎样的方法去救助叶默？这一切瞬间让人觉得极其迷茫。
　　心也逐渐变得愈发的心慌意乱。
　　“那叶默那边到底该怎么办？”周子沫忧心忡忡的站在岸边，看着眼前这一片漆黑的海水。
　　他的心在这瞬间，却始终没有任何办法冷静。
　　“当务之急就是你现在尽快的离开这里，之后的事情再讨论。”
　　司机现在倒是焦急的很。
　　主要的是，难免担忧周子沫会遭遇到什么问题。
　　司机一个劲的不停的催促周子沫。
　　可偏偏周子沫现在忧心忡忡的站在这，心情复杂到始终没办法冷静。也是极为焦躁不安。
　　而那时候的她特别的想要拨打电话给叶默。
　　只不过……
　　其实现在也的确是有些害怕，害怕一个不小心的便是打扰到了叶默。
　　万一没事。
　　结果就因为她的一个电话拨打过去，一个不小心就让叶默直接就陷入危险之中，那可如何是好？
　　因此，现在的他越来越冷静。
　　当然也是特别的迫切的想要拨打电话给叶默。
　　司机大叔在旁边那简直就是汗水涔涔落下，整个人显得也是越来越着急。
　　“我一开始的时候就按照叶默的吩咐，必须警惕的是你要离开这里。你怎么就是不愿意离开呢？”
　　这可如何是好？
　　一会若是有什么三长两短，那他到时候该怎么报答叶默？
　　还有眼前的这个小姑娘。
　　对他来讲就如同救命恩人。
　　他是真的不希望眼睁睁的看着自己的救命恩人受到伤害，这种情况下必定是想要让他安然无恙。
　　周子沫看着她现在这般着急的样子，也是连忙的安抚他：“别担心，有什么问题的话，我会迅速离开。”
　　“可是……”
　　司机现在始终无法向自己的心放下。
　　总觉得这件事情仍然有着很多的问题，而现在的话，也的确是竭尽全力的想要将问题解决。
　　可偏偏周子沫根本就不会给他这么一个机会。
　　周子沫只是焦急地坐在旁边等待着。
　　恍然之间觉得今天晚上很是漫长。
　　实在是没有太多的耐心再继续等待下去，心情也是变得越来越烦躁。靈魊尛説大概过了一个多小时左右。
　　叶默的电话也总算是拨打过来了。
　　“你怎么样了？”周子沫极为着急的接听电话：“你现在是否有把他们给甩开？”
　　电话那边传来了叶默喘气的声音。
　　能够听得出来，叶默现在的状态不是很好。
　　周子沫当场变得愈发的焦躁不安：“你现在究竟是在哪里？现在立刻就过去找你！”
　　实在是没有任何办法让自己彻底的冷静下来。
　　而现在的话，周子沫只是迫切的想要迅速的到达叶默的身边。
　　“你别过来！”
　　叶默缓和了好长一段时间，这才说出这么一句话。
　　而眼下的他，态度十分明确。
　　“我知道你现在铁定很担心我，但我现在所在的地方很安全。不过对方仍然不依不饶，一个劲的不停的搜索着我的下落。”
　　叶默说话的过程中。
　　极其小心谨慎的朝着外边的方向看去。
　　目前，他很是小心翼翼地凝望着周围，就是有些担心这个过程当中会发生什么意外。
　　还有对方的那些人……
　　真的是有个丧心病狂！
　　为了抓住叶默，那简直就是不惜一切代价。
　　刚才还在车子里面的时候，对方便是毫不犹豫，猛的一下便是直接就往他的车子上撞下去。
　　全程，越来越疯狂。
　　而叶默自然不可能继续在那个车子里面待着。
　　主要的就是害怕双方之间的车子碰撞，会发生一些来不及寻找防范措施的事。
　　一旦发生车祸，后果也极其严重。
　　“你现在的话赶紧的听司机说的做，必须迅速的撤离这里。”
　　叶默当时极其严肃不已的，再一次的提醒。
　　“我知道你现在特别的想要留在我的身边，但你应该知道，我并不希望你受到任何伤害。”
　　所以在这种情况下，周子沫的性格最好不要太固执。
　　周子沫始终觉得自己的一颗心七上八下。
　　而在叶默的一番的安抚之下，她整个人的状态也总算是有所好转。
　　“那你务必要时时刻刻的跟我通电话。”
　　“好。”
　　那边传来的声音实在是温柔。
　　至少让周子沫的心弦微微一动，然后……

第一百四十八章束手就擒吧周子沫终究还是答应了。
　　“我现在就答应你，我现在就立刻得坐船离开。”
　　“好。”
　　叶默又不由自主地嘱咐了一句：“这件事情真的很危险，所以我希望你能够赶紧离开。”
　　“还有这些问题，其实我自己能够很好的解决。”
　　总之不要欺骗他。
　　“嗯。”
　　挂断电话以后，周子沫也是按照叶默的吩咐去做。
　　几乎是在最快的时间之内撤离。
　　即便不愿意，迫切的想要停留在叶默的身边。
　　但是……
　　再遭遇到这种情况以后，的确是不能够给叶默继续添加麻烦。
　　等他到达了一个安全的地段，再想办法。
　　没有想到在周子沫准备逃跑的时候，那一群人居然限售的寻找到了周子沫所在的位置。
　　“你快点走！”
　　周子沫有一丝丝慌乱。
　　但是在这么关键的时刻下，必须要让自己变得极其的冷静。
　　否则后果不堪设想！
　　周子沫手上的话，目前手中并没有行李。
　　轻轻松松的便是直接着就上了船，在最快的时间之内迅速的撤离这里。
　　一切也总算是让他们心慌意乱的心，彻底的冷静。
　　“你这究竟是犯了怎样的事？以至于人家要这么对待你？”
　　这个船夫，倒是极为疑惑不解的询问。
　　他的目光在这瞬间也是炯炯有神的看着周子沫，似乎特别地期待着周子沫静下来的回答。
　　可偏偏周子沫现在心不在焉。
　　当然关于他刚才口中所说的每一句话，都在这瞬间被周子沫彻底的忽略。
　　对方自讨无趣。
　　也就没有再继续不停的询问。
　　他们几乎也是在最快的时间之内到达目的地，周子沫现在的处境也比较安全。
　　主要的就是那群人虽然想要追踪周子沫。
　　但由于现在实在是太晚的缘故，实际上现在根本就没有船可以载。
　　即便有人愿意，还是需要花费一点时间。
　　周子沫回到了家中。
　　然后现在的她却眺望着皎洁的月光。
　　不知叶默他现在究竟怎么样了？现在是否有寻找到叶默所在的位置？叶默会不会一个不小心的就被对方给抓走？
　　这所有的一切瞬间让人愈发的迷惑。
　　心里焦躁不安。
　　而在这种情况下的叶默，气喘吁吁。
　　三番四次的不停的遭遇到了对方的追踪，而且很显然对方绝对不会善罢甘休。
　　最终叶默直接就被他们逼到了墙角。
　　叶默笑了笑。
　　“我说你们现在这又是何必呢？”
　　叶默有点无语的看着他们，实在是忍不住的叹了一口气。
　　“很抱歉，我们也就只是尊重我们老板提出来的要求。”
　　在这种情况下。
　　他们身为手下，那自然而燃的是要听从自己老板的吩咐。
　　接下来竭尽全力。
　　无论如何都必须把叶默给抓住。
　　在这件事情上面不容忽视，而且根本就没有跟老板商量着余地。
　　如果还想要继续工作，那就必须而为。
　　只是……
　　在这个过程当中必定会招惹到一些人。
　　“麻烦你现在还是跟着我们一起离开吧。”为首的那个人提出的要求：“你说你现在又何须这么执迷不悟下去？继续闹腾下去，对你的结果只会越来越不利。”
　　他们说的果然有道理。
　　此时此刻的叶默，又怎么可能会臣服在这种人的手中？
　　在这种情况下，那自然是毫不犹豫的拒绝。
　　“那我现在的话也就只能够在在座的各位面前说一声不好意思了。”
　　叶默淡淡地笑着。
　　“其他的事情我或许还能够告知，但唯独这件事情不可以。”
　　与此同时，这个负责人也是匆匆忙忙的赶来。
　　负责人满眼里边都流露着对叶默的嫌弃以及厌恶，更是毫不犹豫直接就将脏水往叶默身上泼。
　　“你现在还好意思说这件事情，跟你毫无任何关系？”
　　对方果真是不分青红皂白。
　　现在更是毫不犹豫直接就往叶默的身上泼脏水！
　　叶默轻声一笑。
　　“不分青红皂白的就把脏水往我的身上泼，现在又是迫不及待的想要把我给抓住。”叶默一边说着，一边摇了摇头。
　　“我倒是想要问你一下，你是怎么好意思的？”
　　身为公司里边的总经理。
　　在这种情况下，怎么连带着最基本的智商都没有？
　　现在只是三番四次的出现这种低级的错误。
　　但现实有些人总是洋洋得意，全程还一副自己很是高高在上的样子。
　　殊不知他的所作所为，在别人的眼中看来极其的恶心。
　　特别是在叶默的眼中。
　　这人简直就是丧心病狂！
　　“你现在若是没有做贼心虚，那你为什么要趁着大家不注意的时候就逃跑？”
　　这个总经理一个劲的不停的质问者叶默。
　　“从这一点上面就足以说明你现在分明就是做贼心虚！
　　你特别的害怕你做出来的这一系列的事情被大家发现，所以便是想着赚着大家不注意之际，迅速地逃离现场。
　　而这样你就刚刚好的，可以将所有的污点全部都洗脱。”
　　这说的都是铿锵有力。
　　整个过程当中看起来更是有理有据，可只有叶默才知晓，他现在分明就是在胡说八道。
　　没有做过的事情，叶默又为何要承认？
　　更何况如果不是眼前的这群人太过分，叶默现在又怎么可能想着要逃跑？
　　至少叶默并不希望自己，不仅仅被眼前的这群人不分青红皂白的泼脏水也就算了。
　　到时候很有可能会将自己的名声弄得一塌糊涂。
　　现在也就只有迅速的逃离现场。
　　接下来的一段时间才能够寻找到更多的证据，才能够证明自己的清白。
　　叶默态度亦是坚决的很。
　　“我就是做过这种事情，我立刻就跟着你们一起就地正法，绝对不会产生这种逃跑的想法。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“但现在你们胡乱的诬陷我，我又为什么要答应？”
　　叶默拒绝。
　　与此同时，更是极为小心翼翼的观察着眼前。
　　其实现在的话一直都在思索着，接下来到底应该使用怎样的方法才能够迅速的逃离现场？
　　想得很认真。
　　可现场的这个封闭的环境……
　　属实让叶默有那么一点的头疼。
　　看来今天想要迅速的从这里逃脱，是有那么一点艰难了。

第一百四十九章总算安全叶默倒是从始至终都不曾想过要放弃。
　　而眼前的这个人，更是朝着他的方向步步逼近。
　　“我奉劝你现在还是赶紧的束手就擒吧！”这个总经理嘴角微勾起一抹阴鸷的笑意。
　　看着势在必得。
　　下一秒的叶默也已然寻找到了可以逃跑的地方。
　　趁着对方觉得自己势在必得，觉得自己必定能够将叶默抓住时。
　　叶默猛的一下推开前面的一个人。
　　几乎是在最快的时间之内往旁边的方向跑。
　　叶默的所作所为属实，是把眼前的这群人给震惊住。
　　他们惊慌失措。
　　又匆匆忙忙的朝着叶默的方向跑。
　　在这一个漆黑的夜晚，他们一个劲的不停的大喊大叫。
　　“你这个小兔崽子给我站着！”
　　脾气在这瞬间彻底的爆炸。
　　特别是眼前的这个总经理，忍无可忍。
　　他整个人的脸色，骤然之间阴沉的许多。
　　伴随而来的大概就是他这个有些阴鸷的双眼，一时之间细细的打量在叶默的身上。
　　“必须尽快的把这个家伙给我抓住！”
　　这一次无论如何都不能够让叶默顺利的逃脱他们的手掌心。
　　否则接下来只会让事情变得愈发艰难。
　　为了保证这件事情能够顺利的进展，随后眼前的这个总经理又连忙的重新的派遣了不少的人。
　　他们的目的地很简单。
　　现在无非就是想要尽快的将叶默给抓住。
　　但是……
　　这件事情哪里有他们想象中的这般简单？
　　想要解决这件事情时，那简直是真心妄想。
　　叶默问心无愧。
　　但现在的逃跑也是为了权宜之计。
　　只是身后的那些人仍然穷追不舍，怎么也不愿意放过叶默。
　　按照眼下的这个情况继续持续下去，必定会给叶默带来很多的麻烦。
　　叶默一直都在往各个巷子里面跑。
　　虽然说并不是特别的熟悉这些巷子，但是左拐右拐。
　　也总算是能够将他们甩开。
　　叶默身为一位消防员。
　　自然而燃是特别的注重自己的身体素质，身体健康之类。
　　每天都需要跑步。
　　而且还是负重跑步。
　　想要将身后的那群人甩开，对叶默而言，那简直就是轻松松松。
　　不过叶默倒是想要玩弄他们一番。
　　眼看着双方之间的距离越来越远，叶默就逐渐的开始放慢的脚步。
　　在他们靠近的瞬间，又加快。
　　这样一来一去。
　　反倒是弄得眼前的这群人变得满腔怒火。
　　“靠！”
　　“这该死的家伙！”
　　叶默现在分明就是故意而为。
　　分明就是把他们当成傻子一般耍到团团转。
　　想到这里他们都是满腔怒火，怒火那简直就是燃烧到了极致。
　　更是那般迫切的想要将叶默抓住。
　　当然叶默又不是个傻子。
　　又怎么可能会让有眼前的这群人直接就将他给抓住？
　　叶默很快就意识到了他们的怒气冲冲。
　　当然也是意识到这件事情绝对不能够再继续闹腾下去，否则……
　　那可就真的是不堪设想。
　　叶默家快的速度，即便是耗费了半个多小时的时间。
　　本叶默的体力仍然保持的很好。
　　难道是一直紧紧跟随在叶默身后的那群人，倒是气喘吁吁。
　　恨不得现在立刻就趴在地上。
　　总之弄得他们筋疲力尽，属实是陷入的绝望中。
　　“这家伙的体力究竟是怎么做到这么好的？”
　　“我们就是再不赶紧的把人家给抓住，那到时候可就真的完蛋了。”
　　“别再废话了，保存体力。”
　　“……”
　　刚才喊你一句我一句。
　　现在变得沉默不语。
　　可他们现在根本就不是叶默的对手，看着轻轻松松的，便是将他们彻底的甩开。
　　而且不费吹灰之力。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét叶默躲藏在角落里边，看着外边的人逐渐越来越着急。
　　却始终没有选择到叶默的踪迹。
　　他们，心慌意乱。
　　“叶默他好像不见了。”
　　“那我们现在这可如何是好？如果不能够将叶默抓住的话，我们实在是不太好交代。”
　　疯了！
　　他们现在变得越来越着急。
　　一时之间也实在是没有任何办法让自己彻底冷静，显得很是焦躁不安。
　　暴躁的脾气，在这瞬间无法冷静。
　　看着就眼睁睁的看着眼前的这些人，在他的面前一阵的大发雷霆。
　　看着他们逐渐愈发的气恼。
　　叶默自始至终都安安静静的站在那里。
　　这个地方明显的是有那么一点的狭窄。
　　他们在这一片区域徘徊了一段时间，之后也总算离开。
　　叶默松了一口气。
　　现在的话也就是务必迅速的逃离这里。
　　不过像他们这种丧心病狂的酒店来讲，也不知道接下来会使用什么肮脏的手段。
　　这件事情绝对不可能这么简单。
　　对方如果没有抓到叶默的话，必定会一段的胡说八道。
　　然后胡乱的诬陷到叶默的身上。
　　其目的就只是准备将责任全部都往叶默的身上推，然后又承诺他们酒店并无任何问题。
　　如果不出什么意外的话，就如叶默所想的一样。
　　而事情也的确如此。
　　叶默当天晚上便是迅速的撤离，到达了安全地方。
　　然后又是匆匆忙忙的回到了周子沫的身边。
　　周子沫焦躁不安，到一整个晚上的时间都无法入睡，在看到叶默的时候，不由自主的扑到他的怀里。
　　“你知不知道，你差点就把我给吓死了？”周子沫角的眼光里边已然是有着不少的眼泪。
　　现在……
　　立刻就顺着她的脸蛋流淌下来。
　　看着她这么一副可怜兮兮的样子，叶默心疼得很。
　　“你这个傻姑娘。”叶默看似有些嫌弃的说出这么一句话，可现在的话，却也是满眼里边对她的宠溺。
　　“我一开始不就当着你的面上承诺，我觉得会保证自己的安全呢？”
　　“话虽然是这么说，可是人家都敢做出这种行为了。就注意说明对方一定会使用，那些肮脏的手段来对付你。”
　　“在这种情况下，我必定积极的担忧你的安全。”
　　周子沫口中所说的每一句话都言之有理，亲，实际上也的确是如他所说的一样。
　　对方实在是太令人觉得恶心了！
　　没想到他们居然敢这么胡乱冤枉消防员？

第一百五十章为非作歹
　　“现在我们也毫无任何证据，总不可能直接就说人家的不是吧？”周子沫实在是忧愁。
　　“可我们若是坐以待毙，对方也就只会变本加厉。”
　　“这些事情属实是让人头疼。”
　　叶默目前也正在思索解决的方法，毕竟现在总不可能耐心的等待下去。
　　“那现在你是否有什么办法？还有我们是否可以将刚才所遭受到的那些事情全部都给收集起来？”
　　这些必然很重要。
　　主要的就是能够将对方给抓住，也算是给对方定罪。
　　“当然可以。”
　　“那也的确是需要耗费一段时间，最重要的应该是……”
　　必须找到那种间接性证明，这一系列的事情都是那家酒店的负责人所为。
　　只要有证据，这一切都好说。
　　“你今天不过才刚回来，这件事情就先往后推一下。”
　　周子沫神情严肃地说着。
　　“之后我们重新的再商量一下这方面的事，有什么问题就尽快的将其全部解决。”
　　“好。”
　　看着像是倒是没有太着急。
　　至少叶默现在全程轻松惬意，看着一点都不像是昨天晚上被追踪的人。
　　一个晚上没有睡觉。
　　其实现在精神早已经疲惫不堪。
　　不过才刚刚躺下，便是再一次的进入睡眠中。
　　等他们再一次醒来的时候，就已经到达了下午。
　　而这时候他们收到了一封匿名信件，里边大致的内容无非就是对他们进行警告。
　　让他们现在最好赶紧的回到酒店，否则绝对不会善罢甘休。
　　周子沫匆匆忙忙的寻找到叶默，将刚才收到的那封匿名信件，连忙的给叶默查看。
　　“看来对方现在这是铁了心的要跟我们作对，这一次势必会将我们拿下。”周子沫绕是头疼的揉着自己的太阳穴，心情闷闷不乐。
　　“原本还想着就此放过，但既然现在人家变本加厉。我们又怎么可以就坐以待毙，仍旧对方肆无忌惮地不停的欺负到我们的头上呢？”
　　叶默微微的挑了下眉头。
　　在这件事情上面，叶默现在是真的愤怒。
　　完全没有想到对方会这么不择手段，一直都在使用着这种肮脏的行为。
　　“是啊。”
　　“你就在家里边耐心的等待，而我现在去搜寻资料。”叶默迅速的将这些一通分析：“还有最近的这几天时间，你的直播暂时停止一下。”
　　着其实是为了周子沫的安全着想。
　　主要的就是不知道对方接下来会使用怎样的手段，现在的话也的确是需要多加小心防范。
　　一旦有问题，到时候很有可能弥补都来不及。
　　周子沫也是极其严肃不已的点了点头：“我知道了，我会将你说的这些全部牢记在心上。”
　　暂时不做直播就不做直播。
　　这些事情其实对她并没有造成太大的影响。
　　不过截止目前为止，的确是有的不少，其他的粉丝开始催促。
　　“怎么这几天时间不做直播了？你究竟什么时候才直播呢？”
　　“感觉等你的这个时间好漫长啊，我们究竟要等到什么时候才能够等到你再一次的开直播呢？”
　　大家一个劲的不停的询问着，反正看他们现在的这个样子，非常的期待着周子沫接下来的直播。
　　周子沫自然知晓他们现在有多么的在意。
　　所以……
　　在这件事情上面连忙的一番解释，当然也是将一些比较重要的信息全部都给隐瞒了起来。
　　“我在这里郑重的跟大家说一声抱歉，由于手上的话有一些比较特殊的原因，导致现在实在是没办法直播。
　　等我将这些事情解决掉之后，我一定会开直播跟大家好好的道歉。”
　　周子沫的态度很诚恳。
　　现在也是极为郑重其事地跟对方说着。
　　好在的就是他身边的这些粉丝都能够谅解，毕竟人都有事儿。
　　不可能一天到晚的一个劲的不停的开直播，全程一副极其悠闲的样子吧？
　　不过……
　　关于叶默跟周子沫两人的善举。
　　目前的话也是被人直接就放到网络上。
　　不仅仅是那天帮助的司机大叔，还有那天火灾现场。
　　竭尽全力的将所有的人都给救下，避免他们在这个过程当中遭受到任何危险。
　　是所有的一切，都让大家的心里边感激不尽。
　　一时之间，网络上面几乎所有的人都在夸赞他们两人，大部分的人都觉得他们郎才女貌。
　　不仅仅特别的优秀，也就算了。
　　最重要的应该是，他们三观很正，在别人遇到危险总是毫不犹豫的出手帮忙。
　　越来越多的人都喜欢他们两个。欞魊尛裞短短的时间之内的确是吸引了一大票的粉丝，大家越发的欣赏周子沫跟叶默。
　　可他们根本就不知道，正是因为这些视频的泄露。
　　也就导致这群人居然不知好歹的寻找到的司机大叔，让那些威胁的话，全部都用到了司机大叔的身上。
　　“你现在就是尽快的告知对方所在的位置，这件事情还是有商量的余地。”
　　眼前的这个人看着是那般不以为然的一段的警告。
　　全程晲着眼。
　　那一副高高在上的样子，眼睛看着多少都是有那么一点的趾高气昂。
　　身为一个男人，做出来的这些行为实在是令人觉得恶心。
　　司机大叔身子瑟瑟发抖，满脸恐惧的看着眼前的这群突如其来出现的凶神恶煞的人。
　　“我是真的不知道你们现在究竟是在说些什么？能不能麻烦你们现在放过我？”
　　连带着说话的语气，都在这一瞬间变的瑟瑟发抖。
　　那种感觉看起来就像是极其的恐惧，特别害怕眼前的这群人，即将毫不犹豫的对他动手。
　　畏畏缩缩的样子，倒是让对方现在更加的不知好歹。
　　“你要是还把我放在眼中，那就麻烦你现在赶紧的给我按照我的要求做！”这个经理越来越不知好歹，仗着自己的本事比较大。
　　现在更是为所欲为。
　　胡乱的一顿的瞎折腾，把所有的事情都弄得混乱不已。
　　可偏偏人家就是高高在上，而且还全程一副不以为然的模样。
　　“现在赶紧的告诉我，叶默他们究竟是逃到了何处？只要你愿意说明，这事情就与你毫无任何关系。”

第一百五十一章我帮你
　　“如果你接下来的一段时间里边继续执迷不悟，到时候也就别怪我对你不客气！”
　　对方凶神恶煞。
　　手中一个极其锋利的利器，在司机大叔的面前摆放着。
　　对方似乎有意而为，拿着那一个东西，便是不停的在面前摆来摆去。
　　司机大叔的确是恐惧。
　　而昨天晚上的他，也的确是帮助周子沫顺利的逃脱。
　　可他也不过就仅仅只是跟人家认识了一天的时间，连带着人家叫什么名字都不知道。
　　现在又怎么可能知道他们究竟是去了何处？
　　当时便是满头大汗，司机大叔不由自主的伸出手，抹了一把额头上的冷汗。
　　“我知道你心中所想，但这件事基本就与我毫无任何关系。你现在就算是一个劲的不停的瞎折腾我，我是真的没有任何办法回答你的问题。”
　　没办法就是没办法。
　　即便是面对着眼前这群人的强迫，也始终没有任何办法回答。
　　所以她们现在又何必这么苦苦相逼？
　　“我看你这个家伙现在分明就是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，也就别怪我现在对你不客气！”
　　这个经理忍无可忍。
　　下一秒便是毫不犹豫的动手。
　　做出来的那些行为反倒是越来越恶劣，而且越来越无法无天。
　　司机大叔仍然没有说。
　　只是一个劲的说着自己什么都不知道，这样的话，希望对方从现在开始能够赶紧的收手。
　　被一个狠狠的教训，可得到的结果还是如此。
　　弄得眼前的这群人脾气只是越来越暴躁，当时差一点就狠狠的殴打在他的身上。
　　“你这个家伙现在分明就是故意的在气我！”
　　真的是要被活活的气死！
　　这个家伙就这么不知好歹？
　　现在就真的不愿意将这些全部都可以说清楚！m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ眼前的这些人真的是被气得整个人都暴跳如雷，情绪也逐渐开始变得越来越暴躁。
　　心烦意乱的他们，特别急需一个发脾气的地方。
　　不过……
　　叶默这边的话相对而言会顺利很多。
　　这几天的时间里面一直都在搜寻对方的信息资料，但是后边确实越来越多，令人觉得不可思议的事情浮现在面前。
　　真的所作所为真的是越来越过分。
　　早已经到达了无法无天的地步。
　　而此刻的叶默将自己所搜寻到的那些资料，直接就给了自己的上司。
　　“请假的这几天时间里，你一直都在搜寻这些资料？”上司有点不可思议，主要的还是因为叶默现在做出来的事。
　　短短的时间，叶默居然就已经搜索到了这么多的信息。
　　主要的就是对方的行为实在是太过分。
　　“在前去居住这个酒店的时候，我一开始并没有发觉到那里有任何问题。
　　但后边的话反倒是越来越多的问题浮现在面前。
　　特别是在发生火灾的时候，消防栓那里边根本就没有水。
　　“关键是他们连带着最基本的防护措施，都烂得一塌糊涂。”
　　叶默在说起这件事情时，当场就觉得自己变得满腔怒火。
　　至少在这瞬间属实，没有任何办法理解，都这么大的一家酒店。
　　按道理来说这些东西都是最基本的，可她们现在为什么会出现这么低级的错误？
　　还有听他们当时的那一个语气，就好像这所有的一切，早在一开始时就已经安排好的。
　　反正，他们是绝对不会承认。
　　“后边我的确是竭尽全力就去救下他们的性命，但也真是因为如此，没想到直接就遭受到了他们的要挟。”
　　“对方像是想要把责任往我的身上推，而且当时的话更是有着其他的消防员跟我们说，对方的实力极其强大。
　　意思就是让我不要跟对方对抗。”
　　否则到最后必定没好果子吃。
　　而且会让自己陷入危险中，让自己的处境变得越来越艰难。
　　眼前的这一个上司的神情，也逐渐变得愈发的严肃不已。
　　当时看着也是那般愤怒的抬起手，便是狠狠的拍打在桌面上，看着是那般气恼地说。
　　“这些人真的是越来越无法无天了！”
　　“如果不是被你发觉的问题，这一次必定会有不少的人的性命都诞生在这一次的火灾中。
　　关键是那些人始终没有意识到错，居然还想要封住你的嘴，还想要把责任推到你身上呢。”
　　上司的确很生气。
　　主要的就是他们像是在拿人命开玩笑。
　　压根就没有将这件事情放在心上，一个劲的在外面不停地为所欲为。
　　非得要直接的闹出人命，他们这才心满意足呢？
　　叶默也忍不住地叹了一口气：“让人家的实力强大，只要有钱能够使鬼推磨。”
　　“不把人家的性命放在眼中，实际上也是因为她应该跟不少的人勾搭了。”
　　这也就是为什么对方现在变得越来越无法无天的最主要的原因。
　　“那你觉得这件事情到底如何处理？是任由对方继续无法无天，还是说现在必须尽快的揭穿他们的真面目？”
　　叶默自然是想要揭穿对方的真面目。
　　但现在的话，好像这里边仍然存在着很多的谜团，并不是说想要一次性揭穿就能够全部都给揭穿的。
　　有时候太多的问题存在。
　　现在之所以前来寻找上司，无非就是希望上司能够出手帮忙。
　　“那肯定是直接的就将他们的真面目给揭穿，无论如何都不能够任由这件事情再这么继续持续下去。”
　　每一句话都说得特别的铿锵有力，至少在这一瞬间变得越来越坚定。
　　看起来就没有想过要反悔。
　　“这件事情我跟着你一起调查，还有对方如果继续执迷不悟，想要怕人把你给抓住的话，我一定会想尽办法帮你！”
　　眼前这上司说得信誓旦旦。
　　而在这件事情上面，他早已经变得愤怒不已。
　　主要的就是对方实在是太过于无法无天，现在真的是没有将其他的人放在眼中。
　　这么胡乱的一顿瞎折腾，就足以说明的事情有多么的严重。
　　所以在这种情况下，是无论如何都不能够任由对方继续肆无忌惮。
　　否则到时候后悔不已的则会是他们。

第一百五十二章沸沸扬扬而且事情也根本就不可能有所改变。
　　“好。”
　　现在有了上司的这一番话，叶默要是没有一开始的那么担心。
　　但是这里面仍然存在着很多的问题，不是说一次性的就能够这样，问题全部都可以解决。
　　“不过你跟周子沫还是需要多加注意。”
　　“好的。”
　　叶默答应了。
　　其实通过叶默自己的实力，便是能够将问题解决。
　　可偏偏对方直接就涉及到了整个消防员，再加上前一段时间消防员口中所说的那些话。
　　这更是让叶默对整件事情有所猜忌。
　　目前的话不仅仅不能够掉以轻心，而且必须对这整件事情都特别的小心谨慎。
　　毕竟……
　　这里面是真的充斥着很多的问题。
　　“你现在的话就赶紧的先去休息吧，有什么事情随时随地都能够联系我。”
　　“好。”
　　叶默回去了。
　　然后就在叶默准备回家的过程中，忽然之间的接收到了，一个刚才才发生的意外。
　　这件事情看着很是严重。
　　“听说前一段时间里面，叶默真在竭尽全力的将不少的人，顺利的从这一个酒店里边给救下。”
　　“但是现在又怎么突然之间的又发生了这种意外？”
　　“这家酒店外面也太过于不安全了吧？有没有感觉这里简直就是一团的乱七八糟？”
　　真的是把所有的事情都弄得乱七八糟。
　　而且上一次的火灾距离这一次才过去多长时间？
　　连带着那么一个星期都没有，怎么就突然之间的发生这种事情了？
　　这到底是怎么一回事？
　　叶默在看到网络上面散布的那些视频，其实此时此刻叶默的心情变得愈发的烦躁。
　　当时，脸色也骤然之间变成了许多。
　　该死的！
　　叶默倒是觉得自己的脾气暴躁的很，没想到对方根本就没有将他说过的那些话放在心上。
　　居然再一次的犯着这种低级的错误。
　　而且在这一次的火灾中，似乎有人因为不知情，在加上她们的救治的时间也的确是比较缓慢。
　　导致已经有好几个人的姓名都已经葬送在这。
　　事情已经闹得越来越严重，当然他们也原本以为这一次一定能够再一次的将所有的一切都给解释清楚。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ并不会对这件事情造成太大的影响。
　　当时是真的觉得这件事情忍无可忍，叶默死后又迅速的回到了上司的面前。
　　“我们现在的话，是不是应该竭尽全力？在这件事情上面根本就没有商量的余地，还有对方……”
　　“在这么短暂的时间内就再一次的重现，让大家入住。”
　　关键的就是大概也就只是时隔几日的时间，没想到就在这一个过程当中发生了这种意外！
　　上司也是在第一时间内就得知这个消息。
　　“这一次的话，即便我们接下来不继续调查下去，对方的酒店也必定会被搜索，以及调查。”
　　“不过我们的话可以从中的帮忙一下，尽量的想尽一切办法将这些问题解决。”
　　“好。”
　　有了上司的帮忙。
　　这大部分的问题都已经得到了解决。
　　这时候的周子沫也是听闻此事，那时候的他简直就是怒火满腔，他根本就没有任何办法抑制住自己暴躁的情绪。
　　毫不犹豫直接就将他所知道的那些信息如实的说明。
　　“我是真的从始至终都不曾瞧见这么无法无天的酒店，在做错了事情之后，始终都不曾为自己做出来的行为负责任。
　　关键是那个时候我的男朋友竭尽全力的想尽一切办法帮忙，可是对方却是毫不犹豫直接，就将所有的一切全部都给屏蔽掉。
　　关键是我们竭尽全力的出手帮忙，但是对方却是在这一个过程当中变得越来越无法无天。
　　三番四次的不断的，挑衅着我们的尊严。
　　而且先前的话更是使用了一些比较卑鄙无耻的手段，反正就是想尽一切办法来折磨我们。”
　　说到这里，心情就变得越来越烦躁。
　　周子沫也的确是通过这一次的直播，直接就爆料了大量的信息。
　　虽然说她现在的行为的确是有些鲁莽，但是随着周子沫的爆料，这件事情那可谓是被吵得水深火热。
　　大家一个劲地开始不停的议论纷纷。
　　越来越好奇这件事情到最后是准备怎么处理？
　　“像他这种人就必须为自己的行为付出应有的代价，那简直就是天打雷劈！”
　　“这种人不得好死！”
　　周子沫的的确是比较暴躁。
　　所以现在的话，说起话来也的确是有些口不择言。
　　在面对着直播的情况下，连续看着极为暴躁的一顿的，就是不禁的责怪着对方的不是。
　　然后……
　　连带着直播里面的人都看得目瞪口呆。
　　主要的就是，现如今属实的是被呈现在眼前的这一系列的事情给吓到。
　　不过大家也是仍然一个劲的不停的议论纷纷的。
　　其实在这件事情上面也还好，也并没有什么太多的问题出现。
　　最主要的一个问题大概就是……
　　对方上一次为什么没有遭遇到惩罚。
　　而在当天晚上直播间里面就出现了很多的黑粉以及水粉。
　　“你口口声声的说着叶默角尽全力的在帮助他人，最后也总算是让大家从这件事情当中彻底的缓和过来。
　　如果真的有什么问题的话，那这家酒店又怎么可能能够继续顺利的进展下去？
　　所以我觉得你现在说的这些有很大的问题！”
　　“我也觉得他现在分明就是故意的在撒谎，故意的把我们当成傻子一般看待。”
　　反正现在就是想要把他们耍得团团转。
　　这些人开始随意的污蔑。
　　当然周子沫一眼就已经觉察到不对劲，却也并没有因为他们口中所说的这些话，暴跳如雷。
　　只是将情况如实的跟叶默说明。
　　“如果我没有猜错的话，这些黑粉的存在应该就是对方派来的人。”
　　现在这件事情在网络上面闹得沸沸扬扬。
　　他们必定迫不及待的寻找各种各样的方法，想着将这些事情彻底的解释清楚。
　　主要的就是不能够任由其继续下去。
　　否则到时候……
　　所有的努力可就真的是在这瞬间全部都前功尽弃。

第一百五十三章他拒绝了
　　“他们的所作所为还真是让我大吃一惊。”周子沫现在开始分析他们做过的那一系列的事，瞬间就觉得极为可笑。
　　一切……
　　实在是忍不住的嘲讽几句。
　　“我当真以为他们会稍微的有一点的良心，至少不至于做出这种丧心病狂行为。但这所有的一切都颠覆了我的想象。”
　　不仅仅是来了个措手不及，而且让人觉得甚是可笑。
　　怎么好意思的？
　　“大概是之前从这里面淘到了一些好处，没想到他们后边就越来越控制不住自己的行为。也的确是在这个时候变得越来越变本加厉。”
　　说到底，她们还是因为没有最基本的底线。
　　这个底线早在一开始时就已经被破坏，弄得现在的他们，满脑子里面都是使用冷暴力来处理方式。
　　要么就是其他的。
　　“那你说我们接下来应该怎么做？”
　　对方一个劲的不停的降热搜，无非就是希望事情就是隐瞒过去。
　　等这件事情解决掉之后，他们下一次仍然会变本加厉。
　　一个劲的不停的做出这种令人无语的行为，而且绝对不会有所改变。
　　像这种根本就不懂得自己究竟是做错了什么事情的人，其实也就只会变得越来越无理取闹。
　　所以……
　　“你的话可以继续直播。”
　　既然对方一个劲的不停的出钱将热搜，那她们现在就继续直播。
　　必定会让对方恼羞成怒。
　　当然那些威胁的话语也的确会在这个时候扑面而来。
　　大概一开始的时候就已经有所预料，所以现在的话也的确是懒得去顾及太多。
　　“好。”
　　直播现在仍然正在进行中。
　　反正在这件事情上，叶默是坚决不会退缩。
　　对方在得知以后，果真是脾气暴躁到整个人都变得极其愤怒。在那一瞬间脸色骤然之间变成愈发的阴沉。
　　“这个该死的家伙！”
　　“我看他现在分明就是故意而为，故意的想要将这件事情吵到最高化。也算是一次来报复我，上一次毫不犹豫的让人将他抓住的这件事。”
　　现在说话的是这家酒店的总经理。
　　他一直以来都跟上层的人员有勾结，也是使用了不少的钱，这才将这件事情摆平。
　　但仍然一个劲的不停的寻找叶默。
　　可偏偏叶默比他想象中的更加的狡猾，在面对着这些事情，不仅仅不曾有半点的恐惧。
　　甚至于轻轻松松的，便是迅速的逃脱了他的视线。
　　没想到现在……
　　他根本就不是人家的对手。
　　“看叶默那边的样子，应该不会这么轻而易举的放过你。”手下也是将他们所知晓的信息，如实的再跟眼前的老板禀报。
　　一时之间内心也有些瑟瑟发抖。
　　在那瞬间，其实对方内心多少是有一点的恐惧。
　　不由自主的抹了一把额头上的冷汗，在面对着这些事情时，实在是束手无策。
　　“那你们现在尽快的帮我联系他，看看这件事情是否能够有所转变。”
　　事情可绝对不能够再这么继续闹腾下去。
　　按照眼下的这个情况继续持续，这个情节只会变得越来越严重。靈魊尛説
　　“好的，我现在立刻就去处理这件事情。”这个手下，连忙的按照眼前的这个老板口中所说的去做。
　　也可以说迅速的就寻找到了叶默的联系方式。
　　“请问一下有什么事呢？”
　　叶默大概的预料到是谁拨打过来的电话，所以现在全程都格外的轻松惬意。
　　在面对着她们现在做出来的行，叶默淡定的很。
　　又怎么可能会因为这区区的一件小事情，导致心慌失措呢？
　　“想必你现在应该清楚的知道我究竟是谁了吧？那我现在的话也就长话短说的。”对方也并不打算继续拐弯抹角，我现在坦率跟叶默说明此事。
　　“有什么话就麻烦你赶紧的说吧。”
　　叶默也实在是懒得跟对方废话下去，更何况还是这种喜欢使用肮脏手段的人。
　　那这件事情就更加无需商量了。
　　“我们老板想要约你见面，想要跟你好好的探讨一下关于合作方面的事情。”
　　合作？
　　这个家伙该不会是在开什么天大的玩笑吧？
　　忽然之间的跑到叶默的面前说出这么一番话，这简直莫名其妙的很。
　　“我们双方之间没什么好谈的。”
　　叶默毫不犹豫的拒绝，现在也属实懒得继续跟对方讨论。
　　“实在是没有任何必要拨打电话给我，毕竟你们做了多少肮脏的事情，都应该心知肚明。”叶默面色冷酷地说着。
　　做了这么多丧心病狂的行为，现在居然还好意思跟叶默讨论，希望能够出来好好的谈论一下关于合作方面的事？
　　令人可笑！
　　“麻烦你稍微的配合一下。”
　　对方也没想到叶默会这么冷不伶仃的拒绝，真的是连带着半点面子都不给。
　　拒绝的毫不留情，叶默似乎也并不想要跟他们继续探讨。
　　“闭嘴！”
　　叶默属实，懒得跟这种人继续交谈下去。
　　现在便是豪不犹豫就将其全部都给屏蔽，更是立刻就将电话给挂断。
　　这个手下心惊胆战。
　　没想到叶默拒绝的这么彻底，真的是一点机会都不给。
　　连忙跟自家的上司说明，希望他现在能够在重新的给个机会。
　　“那你的意思就是叶默根本就不可能答应是吗？”他说话的语气骤然之间变得愈发的冷漠。
　　然后这时候看着那简直是满腔怒火。
　　被这些事情气的整个人都火冒三丈，在这种情况下也就只想要一阵子大发雷霆。
　　以此来发现自己心中的怒火。
　　“是的！”
　　他很是不好意思，用微微的低下头去：“叶默现在的意思就是不愿意跟我们有任何交流，还让我们从现在开始，不要痴心妄想。”
　　心惊胆战的看着眼前的这个领导。
　　一时之间还是真的是没有任何办法将自己的心情平复，那种扑面而来的恐惧感……
　　在他的心里边不断的油然而生。
　　可是缓和了好长一段时间，他这才让自己心里边所有的担忧，全部都给消减掉。
　　“如果现在希望叶默能够改变主意，恐怕有些艰难。”

第一百五十四章 事情迟早败露总之在这件事情上面希望并不大。
　　“不行，无论如何都必须把叶默给叫出来。”眼前的这个负责人变得越来越坚定：“如果这一次我们不能够跟对方很好的谈妥，这件事情迟早会败露。”
　　在那个时候……
　　一切可就真的是来不及了！
　　“可是叶默现在毫不犹豫的拒绝，并且表示在这件事情上面绝对不会掺和其中。”
　　所以接下来的一段时间里面，到底该如何是好？
　　到底应该怎么做才能够彻底的解决摆放在眼前的这些局面？
　　所有的事情就像是在这瞬间彻底的卡在这，属实是有那么一点的让人有那么一点点的焦头烂额。
　　“而且叶默就觉得这么干脆，现在的话就已经说明了，根本就不可能有机会。”
　　就算是在这个过程当中想出一大堆的方法，问题也始终没有任何办法得到解决。
　　所以……
　　又为何要在这个过程当中继续执迷不悟？
　　“那接下来一段时间到底该如何是好？”
　　难不成这件事情就真的只能够坐以待毙？真的要眼睁睁的看着这种情况闹得越来越严重？
　　这人的神情逐渐变得越发的紧张，在这瞬间始终没有任何办法让自己彻底的冷静。
　　“叶默实在是太过于灵敏，即便是这时候的，我们想尽一切办法将对方给抓住，但是对于叶默来讲，轻轻松松的便是能够将我们彻底的挣脱开。”
　　想要抓住叶默就宛若痴心妄想。
　　瞬间就让在座的各位都觉得焦头烂额，情绪也固然在这瞬间变得越来越崩溃。靈魊尛説叶默的实力实在是太过于强大。
　　对于他们来讲，的确是内心产生了一丝丝的恐惧。
　　对方已经将所有的主意全部都已经打听到叶默身上，叶默现在必须尽快的想办法想问题解决。
　　他们是否有什么办法能够迅速的让对方受到惩罚，否则……
　　这个手段很有可能继续变本加厉。
　　周子沫随后也是听闻的此事。
　　“她们现在就这般迫不及待地开始给你打电话了？最后是否在你的面前还说个什么？”周子沫看着也是满眼的焦急。
　　现在的话，还是不希望事情闹得越来越大。
　　但是对方的那些所作所为……
　　早在一开始就已经变得无法无天，如果再这么继续闹腾下去的话。其实说实话也就只会导致事情，到达一个极其严重的地步。
　　“让我务必要在最快的时间之内跟他们联系，想要跟我好好的谈论一下关于合作方面的事。”
　　“合作？”
　　“是的！”
　　叶默点了点头，将这件事情着实的说明。
　　“现在的话，无非就是想要在这个过程中，让整件事情就这么过去。”
　　叶默绝对不会妥协。
　　绝对不会跟这群人一样这么丧心病狂，做出这么令人觉得恶心的行为。
　　反正在这件事情上面就没有商量的余地。
　　叶默现在的想法变得越来越坚决。
　　“我现在的话恐怖还是要回工作的地方一趟，将我现在所遭受到的这些事情，如实的跟上司说明。”
　　叶默的确是能够自己解决。
　　但是在这种情况下的话，还是并不打算将这件事情继续隐瞒下去。
　　一起解决，会更好。
　　“好。”
　　周子沫原本是想要跟着叶默一起去，但目前的话，它实际上正在直播当中。
　　偏偏这一次已经跟那些粉丝做好约定，会播到什么时候？
　　现在不太可能。
　　“我接下来可能会跟上司谈论一些比较重要的事情，如果你是以直播方式一起去的话，我觉得还是不太妥当。”
　　两人深思熟虑。
　　在无可奈何的情况下，也就只好分道扬镳。
　　“那你现在的话，就暂时的先在家里边呆着。”不过叶默现在的神经也的确是有些严肃不已。
　　“还要你记住，一会如果是有人来寻找你的话，你自己多加小心。”
　　“好。”
　　如今的这个时代，按道理来说应该很安全才是。
　　可偏偏有一些人总是喜欢使用一些比较阴狠的手段，看着就是那般迫不及待的使用着肮脏的手段解决方法。
　　然后……
　　一直都在为所欲为。
　　没有意识到自己的错，还反倒是沉浸其中。
　　周子沫自然是将叶默口中所说的每一句话都牢记在心里，之后又是不由自主的点了点头。
　　“我知道了。”
　　“那你现在赶紧的去处理事情吧，有什么问题到时候再跟我说就好。”
　　“好。”
　　叶默随后也就只好选择先行离开。
　　而这时候的他几乎是在最快的时间之内就已经来到了工作的地方。
　　而这时候的上司，其实整个人的神情都看着有些严肃。
　　“怎么了这是？”
　　叶默现在连忙的走上前询问。
　　一时之间也的确是有那么一点疑惑不解的看着他。
　　“就在刚才，有人叫我赶紧的停手。”上司整个人的脸色都紧绷着：“说我们如果再继续调查这件事情，到时候必定会让自己陷入麻烦中。”
　　忽然之间的发生这种意外，他们又怎么可能能够彻底的冷静下来？
　　“所以呢？”
　　现在根本就无法看出叶默的神情。
　　“反正现在大概的意思就是，让我从现在开始，立刻停止。”
　　“你说这件事情我们接下来是应该继续调查下去，还是说就真的到此为止？”
　　现在变得越来越有顾虑。
　　一时之间还真的是被这些事情弄得焦头烂额。
　　“看来这个老板的实力很强大，要不然也绝对不可能在如此短暂的时间之内，便是让这么多的人按照他的吩咐去做。”
　　当然这个过程当中也应该砸了不少钱进去吧？
　　“那不知你现在究竟是怎么想的？”
　　叶默现在非常的需要眼前的上司给出一个答案。
　　只见上司全程都显得很是痛苦不堪，被发生的这一系列的事情，弄得精神变得愈发的崩溃。
　　“我也很想出手帮忙，特别的想要将这些问题全部都给解决掉。”上司有气无力的说着：“但是现在我的家人已经遭受到了威胁。”
　　他们丧心病狂。
　　大概是觉得上司或许并不会轻而易举的答应。

第一百五十五章 对不起所以在这种情况下，直接就拿上司的孩子来做以要挟。
　　如果这件事情继续闹腾下去的话，到时候他的孩子必定会在这个时候遭受到了，非常严重的伤害。
　　上司根本就没有选择的机会。
　　从现在的他在无可奈何的情况下，也就是能够选择同意。
　　“真的非常的抱歉，我现在也特别的想要将这件事情解决。但是又忽然之间就觉得我现在的想法始终在痴心妄想。”
　　他全程都有些颓废。
　　而现在更是有些无力的，僵硬的坐在那里。
　　情绪，在这一瞬间遭受到了非常严重的撞击。
　　“没事。”
　　叶默并非是一个特别会安慰的人。
　　面对着上司现在已经彻底崩溃的情绪，多少是有那么一点束手无策的站在那。
　　当然这时候也是一个劲的不停的安抚他。
　　“这件事情由我自己解决就好，接下来的你无需担忧。”叶默口中所说的每一句话都说得积极的铿锵有力。
　　眼里边流露出来的神色，也变得越来越坚定。
　　上司过了很长一段时间，而那一个时候的他也是缓缓的开口说的：“要不然你也放弃吧？”
　　叶默有点不可思议的看着他现在做出来的行为。
　　“你应该清楚的知道，这一次就是因为前面的那些人疏忽，从始至终都不曾想哥要让他们付出应有的代价。
　　这才导致事情最终是闹到了眼下的局面。
　　关键是他们仍然执迷不悟，如果我们现在就束手就擒的话，这也就意味着往后会有更多人的性命葬送在这。
　　你确定你真的有办法，眼睁睁的看着他们受到伤害？”
　　简单来讲就是她们现在的良心，真的过意得去？
　　又或者说，真的能够将这件事情彻底的给忘记掉，不会让自己陷入痛苦不堪之中吗？
　　叶默的问题全部都问的特别的犀利。
　　而现在的话更是一个劲的不停的询问着她，无非就是希望他现在能够给出一个合理的解答。
　　但是……
　　上司现在是真的失去了所有的办法。
　　一时之间是真的失去了所有的办法，以至于他现在束手无策。
　　“你现在说的都特别的有道理，如果我真的有良心的话，在这种情况下我就不应该这么做。”
　　上司很愧疚。
　　但是现在所遭受到的这些问题，其实也并非是他自己心甘情愿。
　　如果不是因为被逼到走投无路，现在有谁会那个愚不可及的作者这种行为？
　　特别是像这样的事情，一旦被发现，那么接下来可就真的是万劫不复。
　　“我知道你现在很为难，毕竟你的孩子都遭受到了要挟。在这件事情你可以不参与其中但现在你最不应该做的事情就是，叫着我一起。”
　　叶默如果再不赶紧的站出来，就真的没办法了。
　　“我懂了。”
　　上司没有继续说。
　　他现在的话也总算是明白了叶默的意思，在这一瞬间也的确是没有任何必要在一个劲的不停的过多的去催促这件事。
　　这都是叶默自己的决定。
　　当然接下来会发生什么情况，全部都将由叶默自己负责。
　　“既然如此，那这件事情我也就不会再继续跟你商量。”叶默现在并非是一个劲的想要跟他扯清所有的关系。
　　只是也为了避免这件事情牵扯到眼前的上司。
　　就像叶默准备离开的时候，上司忽然之间的就把他给叫了回来。
　　“我刚才口中所说的那些话，的确是有些过分。而现在的话，我其实也思考的特别的清楚，既然我现在的确是没有任何办法去帮助你解决，但我永远都会支持你。”
　　“我相信你一定能够将问题解决，加油！”
　　上司现在是无能为力，但是……
　　叶默的实力总的来讲一直都很不错。
　　而就在这一个时候，忽然之间一个陌生的电话拨打了进来。
　　叶默情绪显然有些暴躁。
　　“我说过无数遍了，我是无论如何都不会答应的。所以麻烦你们从现在开始赶紧的给我打消这种念想，我是绝对不会跟你们这种人同流合污！”
　　简单来讲，在这件事情根本就没有商量的余地。
　　有些人实在是没有任何必要装出这么一副楚楚可怜，全程都很是凄惨的样子。
　　没必要！
　　但是电话那端并没有成了叶默熟悉的声音。
　　难道是对叶默刚才这一个暴躁的情绪，稍微的被吓懵了。
　　“我不是他们。”
　　“那你究竟是谁？”
　　“我刚好的有这方面的信息要曝光，不知道你是否有时间出来跟我见一面？”
　　“你让我如何相信你说的话？”
　　对方一直以来都诡计多端，使用肮脏手段。
　　在这种情况下，叶默到底应该如何相信？
　　如何相信现在电话那端的人实际上正在为叶默着想，是有特别重要的机密，要曝光？
　　“你现在要是不相信我的话，我可以将我知道的那些信息在电话里面跟你说明。”
　　对方并没有想过要跟对方见面。
　　但他只是想要将自己所知道的那些信息如实的说明。
　　在加上对方的这个声音，多少都是有那么一点点熟悉，以至于此时此刻的叶默也是微微的拧紧眉头。
　　“在什么地方见面？”
　　叶默紧绷着身子，要细细的打量着眼前的一切。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“不知道你是否可以来一个咖啡厅？但是你来的这一个过程当中，必须多加小心谨慎，她们现在一直都在搜索着你的下落。”
　　想必现在已经知道叶默究竟是居住在什么地方了吧？
　　所以……
　　叶默的身边很有可能会有人一直都监视着他的一举一动。
　　在这件事情上面，断然不可以掉以轻心的。
　　“好的！”
　　随后叶默又重新的拨打了电话给周子沫。
　　主要的就是跟他说明了，现在的情况变得越来越严峻。
　　事情的话逐渐变得越发复杂，让他尽快的趁着对方不注意的时候，迅速的逃脱到家中。
　　反正暂时都不要居住在，现如今所居住的地方。
　　还是赶紧的回到父母的身边比较好。
　　周子沫毫不犹豫的答应。
　　“那这一路上你自己也多加注意安全，有问题的话一定要及时的跟我说明。”
　　“好。”

第一百五十六章 跟踪电话拨打完毕之后，叶默也是匆匆忙忙前往现场。
　　当然，过程当中也是极为仔细的打量着周围的一切，全程就不敢有一丝一毫的耽搁。
　　小心谨慎，无非就是在避免被对方寻找到。
　　不过……
　　事情仍然没有这么顺其自然。
　　即便叶默从一开始便是极为小心谨慎的观察着周围，起初也并没有什么可疑人物。
　　这倒是让叶默松懈的不少。
　　但是万万没有想到，仅仅只是那么几分钟的时间过去。果然之间的，觉察到事情越来越不对劲。
　　总觉得身后就像是有一道目光直勾勾的紧盯着他在看。而且不仅仅只是这一个，总觉得叶默现在的一举一动就像是在这瞬间被人，看着一清二楚。
　　对方，很有可能就是那个负责人的手下。
　　叶默几乎是第一时间内就已经意识到，不过当时仍然装作一副轻松惬意的样子。
　　随后又是不紧不慢的朝着前面的方向走。
　　只是趁着他们还未完全注意到，叶默竟然是猛的钻进了一辆车子里。表面上是进去了，实际上就是从另外一边出去。
　　说到底还是对方的人实在太过于愚不可及，这真的是从始至终都不曾意识到，有任何问题。
　　只是迅速的跟随着那辆车子。
　　叶默也是如愿以偿地来到了目的地。
　　只是……
　　想要给叶默信息的那个人，目前的话也是极其谨慎的躲藏在角落里边。
　　在看到叶默的那瞬间，有点着急的想要上前。
　　没想到叶默这一次就这一次拨打电话给他，而叶默当时的语气也是充满了谨慎。
　　“你现在好好的看一下你周围，是否有什么不对劲的地方？或者说现在是否有人监视着你的一举一动？”叶默总觉得这件事情根本就没有这么简单。
　　最主要的就是这些信息，就像是没有任何办法隐瞒。
　　短短的时间之内便是直接的就进入到了他们的耳中，连带手机基本的信息都知晓。
　　对方按照叶默的要求，也是极为认真的观察者。
　　“其实对方现在根本就不知道，我准备将这些信息告诉你，所以根本就没有派人来搜寻我的下落。”
　　他是真的特别的冷静。
　　在面对着这些问题，就没有一点担忧。
　　从始至终都特别平静的面对着，不过倒是有那么一点焦急地等待着叶默的出现。
　　“反倒是你那边的情况有点危险，你自己还是要多加注意。”
　　他已经发现了叶默的踪迹。
　　当然这个时候目光也是紧紧的跟随着叶默，看着也是那般迫不及待的想要迅速的到叶默的面前。
　　只不过现在的这个情况，实在是有点严重。
　　“就在刚才我突然之间就被人跟踪了。”叶默说话的语气也果然是有那么一点的急促：“虽然说我后面的却是把对方给甩开了，但我有些担心人还是有其他的人跟随在我这里。”
　　叶默总觉得情况很不对。
　　现在的话根本就不敢掉以轻心，认认真真的观察着周围的一切。
　　但截止目前为止，并没有发觉到任何不对。
　　“那你的意思是？”
　　对方的情绪骤然之间紧绷着，不敢掉以轻心。
　　刚才都还没有觉得这件事情那么严重，但是现在……
　　这一个个的在这一瞬间反倒是变得更加的担忧，主要的就是害怕，好不容易这才寻找到的线索。结果正是因为对方的出现，所有的线索全部都在这瞬间毁于一旦。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“恐怕我们现在的话需要更换一个比较安全的地方。”
　　“你是否有什么其他的地方能够推荐一下？”
　　“要不然……”对方仔细的想了想：“你在稍微的往前面的方向走一点点，就可以发现那里有一间屋子。进去之后你跟老板说是我的人，他立刻会带着你转移地方。”
　　“好。”
　　叶默对整件事情都有所防备。
　　即便是面对着眼前的这一个，口口声声的说要给他线索，想要助他一臂之力的人。
　　叶默也并没有轻而易举的相信他的话。
　　随后便是迅速的跟随着对方往前面的方向走，兜兜转转的好一番，这才到达。
　　“麻烦你在这里耐心的等待一下，他应该很快就会过来。”
　　面前的这个面馆的老板，细细的朝着周围的方向打量，但时候又是跟叶默讲解了一下逃跑的地方。
　　“接下来的情况如果不对劲，你可以迅速的打开这一道门，警戒线的便是直接的就穿过这一条走廊。随后便是能够看到前面有下楼的楼梯，就可以迅速的逃走。”
　　对方还特地的给叶默看了一下。
　　不过由于面馆现在的话，也就只有他自己一个人在看管，他实在是没有任何办法在这里停滞太长时间。
　　在无奈的情况下，也就知道迅速的撤离。
　　“多谢。”
　　叶默勾唇淡淡的一笑。
　　“不客气。”
　　叶默随后也是打量着眼前的这一片环境。
　　不可否认，这个地方的确是很隐蔽。
　　即便对方一直都跟随在叶默的身后，恐怕现在也并不一定能够寻找到叶默的踪迹。
　　这样一来，也就无需过多的担心。
　　叶默在这里边大概的等待着那么三四分钟的时间，紧接着便是瞧见的一身黑色衣服的男人。
　　叶默警惕。
　　“你是谁？”
　　“我就是拨打电话给你的那个人。”
　　对方连忙着将戴在身上的口罩给摘开。
　　叶默这才瞧见对方的长相，万万没有想到居然是那天，在现场叫叶默不要随意的去招惹这个负责人。
　　否则到时候后果会不堪设想。
　　但万万没有想到，事情最终还是发展到了这种局面。
　　而且那个酒店里的负责人，居然一直都在不停的搜索着叶默的下落。
　　无非就是想要让叶默闭嘴。
　　叶默现在也算是好一番的惊讶，“我倒是完全的没有想到，居然是你告知了我这件事情。”
　　“也没有想到当初的你就对我一阵警告，现在又是你准备将这些信息告知我。”
　　“那是因为我实在是没有任何办法再继续看下去了。”
　　他在说起这句话的时候，眼里边不由自主的折射出许许的愤恨。

第一百五十七章 开玩笑能够看得出来他这里边的痛苦不堪的神色。
　　叶默刚刚想要开口说，但是看到他的神色之后，叶默终究还是将这些话全部都给憋着回去。
　　“你先冷静一下。”
　　他看着痛苦不堪，而且脾气有些暴躁。
　　如果不是因为叶默现在就在现场，对方很有可能会因为自己暴躁的脾气从而大发雷霆。
　　“我现在这里边的全部都是证据。”
　　眼前的这个男人，突然之间的就给了叶默一个信封。
　　“这里边的话记录的清清楚楚，最近的这一段时间里边，他们做过的那些穷凶极恶的行为。
　　以及他们根本就没有在消防栓那里边放水。
　　还有之前的话就已经造成了好几人的性命皆无，但那个时候的他们仍然是使用的金钱，就将所有的事情全部都给解决。
　　至今事情都不曾泄露出去。”
　　叶默完全没有想到这件事情居然如此的严重。
　　关键是那些人似乎早已经知晓此事，却从始至终都不曾想过要去揭穿。
　　也就导致……
　　这些事情是真的闹腾的越来越严重。
　　叶默在看到摆放在眼前的这些证据之后，忽然之间的就觉得自己被这一系列的事情都给震慑住了。
　　有点懵逼。
　　甚至于觉得这一切都显得很是不可思议。
　　“为什么你能够忍这么久？”
　　而那些人又怎么可以做到这么丧心病狂？
　　叶默现在是真的越来越想不明白，想不清楚他们这么做的目的地。
　　“其实当初的我们也根本就不愿意这么做，只是在发生这些事情之后，实在是束手无策。”
　　根本就毫无任何办法！
　　如果不是因为遭受到了对方的要挟，他们早就毫不犹豫的选择报警。
　　无论如何都必须将对方的真面目给揭穿。
　　但是之前的话，的确是因为这些事情的缘故，导致他们也就只能够将所有的痛苦不甘全部都给隐忍回去。
　　根本就没有任何办法将其说清楚。
　　“虽然说是遭受到了对方的要挟，但是自己的内心其实一直都特别的痛苦不堪。所以一直以来自己都特别小心翼翼的报停的调查，这关于这方面的线索。”
　　好在的就是他现在也总算是稍微的收集到了一些资料。
　　但即便是收集到的资料，却从始至终都没有任何办法，将这些资料全部都可以揭露。
　　在无奈的情况下，也就只能够选择隐藏。
　　现在事情闹得越来越严重，所有的事情都在这瞬间变得无法无天。
　　所以……
　　思前想后，终究还是准备将这些事情全部都给揭露。
　　“我倒是完完全全的没有想到，他们现在居然会无法无天到这种程度。”
　　叶默属实是被眼前的这个场景给震撼住。
　　一时之间就像是能够感同身受，感受到当时的那一群人内心的痛苦不堪。
　　感受到当时的他们心情崩溃欲绝的样子。
　　“我知道，我现在不管说什么都无法去弥补我之前的过错，但我现在的话还是在竭尽全力。”
　　还是希望让事情稍微的好转那么一点。
　　至少让他们为自己做出来的那一系列的行为，都付出应有的代价。
　　这样一来的话，也算是做了一件好事吧。
　　至少现在是真的没必要让自己的内心变得痛苦不堪，而且还是一直都被这件事情给揪住。
　　“我希望你能够尽快的将这些全部都给泄露出去，还有无论如何都必须将他们的真面目给揭穿。”
　　眼前的这个人只能够将所有的希望全部都寄存到叶默的身上。
　　而他……
　　一时之间，是真的没有任何办法。
　　虽然说过程当中也的确是想要拼尽全力，但是就以他的能力来讲，跟对方对抗在一起……
　　只会导致这些事情变得越来越严重。
　　而且就以他的智商来讲，对方想要把它解决掉，不过也就只是那么轻而易举的事。
　　他在这个过程当中或许连带着反抗的能力都没有。
　　“你现在毫不犹豫的选择把他们的真面目揭穿，那你现在真的不害怕他们会寻找上门吗？”
　　叶默其实有些顾虑。
　　这些资料的话，叶默又怎么可能不愿意将其全部都给收集起来。
　　然后迅速的将对方真面目给揭穿。
　　只不过……
　　那很有可能会在无形当中直接就将眼前的这个人一并给拉扯进来。
　　所以这一切都必须经过深思熟虑。
　　他没有犹豫，现在反倒是异常坚决的告诉叶默。
　　“我知道你现在分明就是在担心我，我也知道接下来的一段时间即将会发生怎样的事。
　　但我总觉得我现在已经不在乎了。
　　如果对方真的是想要对我出手的话，那接下来的一段时间里面，就任由他们而为。”
　　有什么阴狠的手段，就赶紧的使用出来吧。
　　反正最近的一段时间里面就已经备受煎熬，一时之间还真的是没有任何办法让自己从这件事情冷静。
　　“我现在最期盼的一件事情，就是希望能够尽快的将对方的真面目揭穿，至于其他的事情，我一点都不在意。”
　　他们做了太多丧心病狂的行为。
　　如果接下来仍然不能够将她们的真面目彻底的揭穿，事情也就只能够眼睁睁的看着其发展的越来越严重。
　　所以……
　　真的是将所有的希望全部都已经寄存到了叶默的身上。
　　“我知道你心里边的那些担忧，那目前如果就仅仅只是通过我一人的力量想要跟对方对抗的话，还是有那么一点艰难。”叶默极其仔细的开始思索着这些问题。www.biqiku.net很严重。
　　但叶默是绝对不会轻而易举的放下。
　　“我明白你的意思了。”
　　“如果真的需要我帮忙的话，到时候的我，定当会竭尽全力的去帮助你将这些问题解决。”
　　“谢谢！”
　　叶默的心中其实也是感激不尽。
　　完全没有想到，眼前的这个人居然遭受到了对方的威胁。
　　如果不是因为对方变本加厉，而且三番4次的不断的要挟。说实话，他们从始至终都没有想过要揭穿对方真面目。
　　毕竟……
　　她们还是深知这件事情严重性。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　又怎么可能敢在这个时候开玩笑？

第一百五十八章 痛不欲生
　　“那你接下来准备怎么办？”叶默现在反倒是对这件事情比较疑虑，一时之间疑惑不解地询问着眼前的这个男人。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“这件事情目前还没有泄露出去，对方或许不会对你做些什么。但是你今天毫不犹豫的选择跟我交接，对方必定会对这件事情产生怀疑。”
　　到时候……
　　他原本特别的想要保护好自己的家人。
　　恐怕所有的努力都会在这瞬间前功尽弃，一切都在这一瞬间，显得不太可能。
　　“我已经无所谓了。”
　　他看着很是苦涩的笑了笑：“之前的话，父母仍然在我的身边，可是后边也发生了一系列的事情，导致他们最终……”
　　撒手人寰。
　　没有了父母陪伴在身边，而他身边也的确是没有特别亲近的人。
　　在加上工作的缘故，导致手头上的事情逐渐开始变得越来越多。连带着那么一点点休息的机会都没有。
　　所以身边也并没有特别要好的朋友。
　　如果对方在这瞬间毫不犹豫的使用那种卑鄙无耻的方法，并不见得接下来能够用这件事情成了要挟他。
　　反倒是会让眼前的这个人变得满腔怒火，到最后更加毫不犹豫直接就将对方的真面目撕破。
　　不过就只是撕破脸皮而已，这有什么好怕的？
　　唯一害怕的就是他们的能力比较强，想要将这方面的舆论控制下去也是轻而易举。
　　这倒是让他的心中产生了太多的顾虑，所以最终还是选择将这件事情如实的跟叶默说明。
　　刚刚叶默接下来的一段时间里面是否有什么办法？
　　“……”
　　叶默沉默不语。
　　其实叶默现在的心情也是略显复杂，一时之间还真的是不知道，到底该说些什么才好？
　　先前为了保护自己的父母，所以一直都在竭尽全力。
　　面对着对方的要挟，从始至终都不曾想过要放弃。只是一个劲的想要保护，也是为了避免他们受到伤害。
　　但现在这些问题都已经不复存在。
　　所以往后也的确是无需再继续过多的担忧。
　　“你记住了，接下来若是有问题的话，随时随地的都能够尽快的联系我。我务必会在这块的时间之内出现你的面前，，必定会跟随着你一起竭尽全力。”
　　“好。”
　　这种情况下，他们也就只能够全力以赴。
　　一起努力的将所有的问题全部都可以解决。
　　“那我现在的话就先前离开了。”
　　“好。”
　　接下来的一段时间，表面上看起来风平浪静，却恍然之间发现所有的事情并非如此。
　　事情就像是在这瞬间变得越来越乱七八糟。
　　逐渐的也越来越烦。
　　对方仍然执迷不悟，一个劲的不停的使用着这种卑鄙无耻的手段。无非就是想要在这个过程当中，使用着这种极为肮脏的手段。
　　三番四次的不断的要挟，无非就是为了达成自己的目的地。
　　就在叶默准备回去的这一个过程中，忽然之间这边是有一个人搭在了他的肩膀上。
　　“你真的是让我们好一番的艰难寻找啊。”
　　对方咬牙切齿的说着，一时之间，瞳孔里面不由自主地折射着许许的恼怒。
　　咬牙切齿的他，当场就觉得心情愈发崩溃。
　　没想到想要寻找叶默，居然是一件如此艰难的事！
　　叶默慢悠悠地回过头去，没想到眼前的这个家伙，就是刚才一直都紧紧地追随在他身后的那个人。
　　叶默心里咯噔了一下。
　　但叶默随后又显得很是淡定自如。
　　“没想到我都这么千辛万苦的甩开你，你居然还能够寻找到我这里。”叶默笑了笑，其实内心的话还是有点慌张。
　　手中有着大量的证据，是无论如何都必须保证手中的证据，安然无恙。
　　毕竟这些证据的话实在是太过于重要。
　　反正在这个过程当中无论如何都不能够出现任何差错，务必要在这一个时候保证他们的安全。
　　不过……
　　现场似乎除了他之外，也就别无其他的人。
　　而现在的他更是累的整个人都气喘吁吁，沿着轻轻松松的便是能够将眼前，这个已经彻底累垮的家伙，直接就击垮在地上。
　　“你现在回去跟我的老板好好的谈一下，这件事情还有商量的余地。”
　　“做了这么多诡计多端的事情，难道你就不觉得愧疚？”叶默缓缓开口询问道，眼里边对眼前这群人的嫌弃呼之欲出：“好好的想一想，你现在的这些行为有多么的丧心病狂。”
　　“不要再继续执迷不悟下去了。”
　　叶默很是用力的把他的手往旁边的方向狠狠一推，紧接着变条件，眼前的这个人狼狈不堪的摔倒在地上。
　　偏偏他在这个时候根本就不愿意放弃。
　　甚至于再一次的追着上去，而且猛的一下朝叶默动手。
　　叶默自然不甘落后。
　　这种情况下又怎么可能会任由对方胡作非为？
　　“我奉劝你最好赶紧的给我放弃，不然到最后后悔的终究是你自己。”
　　叶默在警告着对方。
　　目光骤然之间变得阴鸷的许多，与此同时，连带着叶默说话的语气也变得愈发的阴沉。
　　现场，扑面而来的那一阵阵极其冷冽的气息。
　　都在这一瞬间，让人的内心产生了一丝丝的恐惧，特别是眼前的这个家伙。
　　身子都不由自主的轻轻的瑟瑟发抖了一下。
　　可对方的想法反倒是越来越坚定，很是用力的紧紧的抓着叶默的手臂：“我在重新的给你一个机会，你到底是要不要跟着我一起离开？”
　　叶默冷不伶仃的，目光瞪在了他的身上。
　　丝毫不给眼前的这一个人任何一点反应的机会，叶默在一次猛的一下朝着他动手。
　　狠狠的将对方直接就撂倒在地上。
　　这个时候的对方根本就没有任何办法动弹，甚至于浑身都是在这瞬间传来了一阵阵的痛不欲生。
　　整个身子似乎都在这个时候，开始剧烈的疼痛。
　　对方……
　　一时之间眼里面流露出来的少许的绝望。
　　没想到叶默的实力居然强大到这种地步，就以他的能力来讲，根本就不是叶默的对手。

第一百五十九章 证据
　　“你觉得你现在究竟是有什么资格带我离开？”
　　叶默淡淡的询问，目光更是惬意的打量在他的身上：“就以你的实力来讲，你根本就不是我的对手！”
　　就凭这一点，他现在根本就没有任何资格带叶默离开。
　　所以……
　　与其继续固执下去，倒不如赶紧认错。
　　认错，叶默也实在是懒得再跟他斤斤计较。
　　“我说了，你这一次无论如何都必须跟着我一起离开！”对方性格仍然很是固执，一个劲的不停的说着：“这件事情就没有商量的余地。”
　　他是对方的手下，这也就意味着他这一次必须成功，不许失败。
　　现在的他也是束手无策。
　　也的确是到达了一个无可奈何的边缘，一时之间也就只能够坚定着自己心中所想。
　　即便深知叶默的实力比他的更加强大，但……
　　他根本就没办法后退。
　　只能够义无反顾，一如既往的朝着前面的方向走。
　　“你这个性格倒是让我挺欣赏的，奈何我现在坚决不可能答应你的要求。”
　　叶默在一次的拒绝，根本就没有商量的余地。
　　有些人也实在是无需痴心妄想，而叶默这一次更是毫不犹豫直接就将他踹开。
　　下一秒，便是彻底的消失在这个人的面前。
　　他即便是竭尽全力的想要紧紧的抓住叶默，那又如何？
　　最终只能够眼睁睁的看着叶默彻底的消失在面前，不过到时候又是迅速的拨打电话给自己的老板。
　　“叶默似乎已经得到了不少的证据，如果不能够尽快的从叶默的手中拿到这些证据，恐怕……”
　　这个男人一时之间都不敢继续说下去。
　　眼里面就像是充斥着很多的恐惧感，在对待着这些问题时，实在是束手无策。
　　他能够做的也就只有这些了。
　　“靠！”
　　电话那段再一次的传来了辱骂的话。
　　对方万万没有想到，叶默居然如此顺利的便是得到了他想要的东西。
　　而他这边更是派去了不少的人。
　　即便在这个过程当中有着不少的东西故意的去诱惑叶默，却始终没有任何办法成功。
　　叶默这个人就像是不会被任何东西给诱惑，一如既往的坚信着自己心中所想。
　　“该死的叶默！”
　　对方的脾气明显变得越来越暴躁。
　　当然在那一瞬间内心更是充斥着很多的恐慌，就感觉在这个时候没有任何办法彻底的冷静下来。
　　那种恐惧感更是在心里边不断的徘徊着。
　　让他的内心……
　　在对待这件事情上的意思，这件事便真的束手无策。
　　明明特别迫不及待的想要将所有的问题都给解决，奈何叶默从始至终都不曾想过，要跟这种人有任何的交流。
　　一如既往的迫不及待的想要将他的做过的那些事情全部都给揭穿。现在的话真的是闹得整件事情都变得沸沸扬扬，始终都没有任何办法将这些问题解决。
　　网络上面的人仍然一个劲地讨论着这些。
　　大家都对这间酒店的幕后的老板产生了很多疑虑。
　　当然备受瞩目的，自然是那些已经去世的伤者。
　　目前的话仍然是有着不少的患者在医院里边进行抢救，她们的身体情况并没有彻彻底底的好转起来。
　　目前的话也是有着不少的麻烦。
　　有些因为身体严重烧伤的缘故，导致接下来的一段时间里面，他们必须进行植皮手术。
　　而这一个过程，更是倍受煎熬。
　　叶默在拿到自己想要的这些信息资料之后，再结合他手中所拥有的那些证据。
　　义无反顾的将这些证据进行了举报。
　　为了避免仍然有着其他的人一同勾结进去，叶默一开始的时候是准备寻找记者将这件事情彻底的曝光。
　　但时候却是寻找到了周子沫。
　　“我现在的话恐怕需要你帮我做一件事。”
　　叶默的目光里边充斥着坚定，义无反顾的对上了周子沫的视线。
　　“需要我帮你做些什么？”
　　自从认识叶默之后，周子沫基本上都不会去过多的询问其他。
　　都是毫不犹豫的帮忙。
　　“就在刚才我得到了不少的证据，觉得我们现在是时候，应当将对方的真面目给揭穿了。”
　　叶默特地的复制了两份证据。
　　一份发上去，另外一份只是在自己的手中。
　　“好！”
　　周子沫仍然没有继续过多的询问。
　　在叶默说出这番话之后，便是豪不犹豫的立刻的就发了一则通告。
　　表示她现在要开展一个直播。
　　没有犹豫。
　　而这些粉丝倒是疑惑不解，不过对这种情况早已经习以为常。
　　毕竟周子沫开直播的时间，有的时候真的很不一定，当然在这个过程当中也是会给他们带来不少的惊喜。
　　一个传一个，当天便是有着不舍得人前来观看直播。
　　在这一次直播的过程当中，叶默直接就将对方的真面目给揭穿。
　　在加上手中所拥有的这些证据，即便对方接下来的一段时间，使用各种各样的借口，想要一个劲的不停的将责任撇清。
　　但是……
　　在证据确凿的情况下，他现在做出来的这些行为，其实都是苍白无力的。
　　“请问一下这些证据都是真的吗？对方在短短的几年时间里边，就真的做出了这么多令人肮脏的行为？”
　　“按照你现在这么一说的话，那应当是有着不少人的性命都葬送在这里吧？之前怎么就没有人想过要将这件事情举报呢？”
　　“这未免也太过于卑鄙无耻了吧？”
　　“对方究竟是怎么想的？怎么可以做出这么离谱的事？”
　　“……”
　　短短的时间之内，现场观看直播的人变得越来越多。
　　大家从一开始平时对这整件事情都议论纷纷，在这瞬间像是没有任何办法停止。
　　越来越多的瓜也在这瞬间全部都被挖地而起。靈魊尛説大家坚持不懈。
　　无非就是想要将对方的真面目给揭穿。
　　现在……
　　越来越多的人开始说这这整件事情的来龙去脉，之前他最近的一段时间里面做了多少肮脏的行为。
　　大家的心里自然是愤怒不已。
　　脾气都在这瞬间变得暴躁了许多，在网络上面那可谓是大发雷霆。

第一百六十章 轻而易举
　　“这一次无论如何都不能够让他逃脱，必须让他为自己的行为付出代价！”
　　“对！”
　　他们一个个的情绪反倒是在这瞬间变得愈发的焦躁。
　　当然在这一个过程当中也变得越来越坚定，反正……
　　也算是在齐心协力吧。
　　这件事情几乎是在最快的时间之内就直接成为了热搜，越来越多的人开始评价这些事情。
　　虽然说直接就成为了热搜。
　　而且现如今也的确是有着很多的人都对这件事情备受瞩目。
　　但截止目前为止，并没有其他实力比较强大的人开始介入这件事情中。
　　“这样的话真的可靠吗？”
　　周子沫对这整件事情仍然存在着一点疑惑：“我总觉得这件事情或许根本就没有这么简单。”
　　“她们现在第一时间的话，肯定是想尽一切办法将这些信息全部都给撤销。最后又是寻找一些非常知名的律师……”
　　周子沫极其严肃的开始分析着整件事情。
　　而这时候的叶默那可谓是听得津津有味，一时之间更是不由自主的微微的点了点头。
　　“其实你现在说的特别的有道理，这些的话，我早在一开始的时候就已经有所察觉。”叶默很是惬意的说着。
　　这些事情也的确是有所预料。
　　周子沫当时便是紧紧的拉扯着叶默的手：“那你现在究竟是怎么想的？好不容易得着才将他的真面目给揭穿，总不可能就这么轻而易举的放过他吧？”
　　“这个问题……”
　　叶默现在也特别认真地思索着问题。
　　“其实我一开始的时候就特别认真地思索过，的确是让我心中产生了一丝顾虑。”
　　叶默神情严肃地回答着周子沫口中所说的每一句话。
　　“让我们现在如果不将其全部都可以揭穿，这也就意味着这件事情仍然持续。
　　所以现在迅速的将其全部都给曝光，也是为了防止对方接下来的一段时间里边使用其他的手段。
　　目前最需要做的事情，就是将一切曝光。
　　对于其他的……
　　似乎也就变得不重要了。
　　“虽然我觉得你口中所说的这些都极其的有道理，那目前其实会造成很多问题。”周子沫的眉头微微紧皱着，看着属实是有那么一点的头疼。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“主要的就是怕他将这些热搜全部都给降下去。”
　　目前一件紧接着一件。
　　对方为了自己的公司着想，必定会将所有的信息全部都给降下去。
　　其目的地就是为了避免，事情闹腾的越来越厉害。
　　也是为了避免这件事情对他公司的影响越来越大，在无可奈何的情况下，也就只能够这么做。
　　“现在事情闹得越来越大，就算他接下来的一段时间里面，竭尽全力的开始，不停的将这些事情全部撤销。
　　即便他的能力特别的强，但问题始终没办法解决。
　　在这点上面的话，我们真的是无需太担心。”
　　叶默明显没有一开始那般担忧，主要的大哥就是这大部分的问题全部都已经成为了定局。
　　任由对方一个劲的不停的挣扎，却始终都没能够很好的将这些问题解决。
　　“那现在听到你这么一说，我所有的担心都在这一个时候，全部都化解了。”周子沫现在的话也总算是心平气和，说话也是不由自主的点了点头。
　　“放心吧，这些问题我都已经很好的处理掉了。”
　　反正之后也就无需太过于担心。
　　“好。”
　　叶默也因为工作的缘故。
　　现在的他实在是没有办法再继续耽搁下去，也就是能够尽快的回到工作的场所。
　　第1天，一切都风平浪静。
　　像平时的话，基本上时时刻刻都在出警。
　　有很多时候，即便是回到了家里边休息，也是因为有火灾太过于严重或者其他的问题，导致叶默必须迅速到达。
　　对这些早已习以为常。
　　但是……
　　这一次实在是太过于安静了。
　　安静到叶默总觉得很是不正常。
　　“你们现在的话有没有发觉到什么问题？”叶默当时便是极其疑惑不解的询问。
　　而现场的其他人也是一脸懵。
　　“我也觉得这件事情是真的很不对，为什么突然之间这就变得一番风平浪静？”
　　“为什么我总感觉接下来既然有一件大事要发生？关键是我们现在根本就不知道究竟是发生了什么。”
　　跟随着叶默一起的其他的消防员。
　　截止目前为止，他们居然风平浪静，安然无恙的在这里度过了整整两天的时间。
　　“我觉得这件事情的话，必须尽快的询问一下。”
　　如果继续等待下去的话，他们很有可能始终没办法将这件事情弄清楚。
　　一个个便是迅速的寻找到上司这里。
　　“领导现在这究竟是怎么一回事？为什么最近的这几天时间里面一直都是风平浪静？”
　　“这是不是有什么问题出现啊？”
　　领导刚才正在拨打电话。
　　现在随着他们的这些话语落下，一时之间就极为疑惑不解的看着在座的各位。
　　“能够让你们好好的休息一下，难道不好吗？”
　　“我们只是觉得太不对劲了！”
　　这些事情里边实在是存在着太多，让人觉得疑惑的事。而这些疑惑以及不对劲完完全全是发自内心真实想法。
　　现在……
　　“你现在的话，难道没有觉察到这件事情不对吗？”
　　随后上司便是将目光停站在叶默的身上：“你是不是也觉得这些事情很不对劲？”
　　“当然！”
　　这件事情本来就是叶默第一时间跟大家说明。
　　“但我们这边的话一切都正常，简单来讲就是没有什么特殊的问题。”上司的眉头都不由自主的微微紧锁着：“但是经过你们这么一说，我也觉得这的确是有点太过于风平浪静。”
　　昔日里边很有可能会有点其他的小事情。
　　但绝对不会像现在这般。
　　这些事情的话是真的越来越不对劲了。
　　“你们现在的话赶紧的看一下，这究竟是怎么一回事。”
　　“好！”
　　大家也的确是特别的想要搜索这件事情，然而现在根本就来不及。
　　因为……
　　一个紧接着又一个的问题随之出现。

第一百六十一章 分工行事周子沫在这一个过程当中是那般焦急的拨打电话给叶默。
　　“我现在的话就是想要问一下你那边究竟是什么情况？怎么就突然之间的出现这种差错呢？”
　　叶默不过才刚刚接听电话。
　　结果下一秒的周子沫便是责怪的话语，扑面而来。靈魊尛説叶默听着，反正是更加觉得疑惑不解。
　　属实没有将这件事情来龙去脉弄明白的叶默，连忙的询问：“你现在的话是不是接收到了什么消息？”
　　周子沫的声音听起来有些焦急。
　　“就在这附近，突然之间就有一户人家发生的火灾。对方一直都在不停的拨打电话给你们，可你们从始至终都不曾接听。
　　也就是因为这件事情，导致这里的情况特别的严重。
　　最后的话好像是有好几个人都死在了这一次的火灾里。”
　　周子沫当时就觉得有些焦头烂额，一时之间跟是忍不住的开始询问他：“你那边究竟是什么情况？怎么突然之间的就弄成这个样子了呢？”
　　“是不是接听不到电话呢？”
　　周子沫一个紧接着又，一个的问题开始，不停的询问着。
　　反正在这个过程当中全程都显得特别的焦躁，其实最主要的就是这件事情还是关乎到了叶默。
　　叶默身为一位消防员，这些问题自然。
　　“怎么可能？”
　　叶默属实是被周子沫口中所说的这些话给震慑住。
　　一时之间都显得那般不可思议。
　　“你确定你现在真的没有弄错？”叶默不敢相信地，又重新地询问了一下。
　　“你现在的话可以赶紧再搜寻，你就知晓我现在口中所说的这些话，是否千真万确。”
　　那必然是千真万确的。
　　“所以你那边现在究竟是怎么回事？”
　　周子沫现在的话是真的觉得焦躁不安，在这一瞬间始终没有任何办法让自己心情彻底的平复下来。
　　在得知这件事情的那一刹那间，周子沫在原地呆滞了好几分钟的时间。
　　紧接着边是匆匆忙忙地拨打电话给叶默。
　　现在最主要的就是将这件事情弄清楚，这到底是怎么一回事？
　　怎么就突然之间的出现这种情况？
　　“最近的这几天时间里面一直都不曾听到任何电话，所以我现在的话也非常的有理由怀疑，很有可能是有人在背后故意搞鬼。”
　　虽然现在手中并没有直接性的证据。
　　但是也足以能够证明了。
　　不然整个消防员里边为何就听不到这个电话？
　　如果他们能够接听电话的话，对方也绝对不可能会出现这种噩耗。
　　这种种说明，事情的确是很不对。
　　“那你现在的话赶紧的调查一下这件事，不过应该再稍微的过一会的时间，就会有一大堆的媒体记者去询问此事。
　　等到时候的你们应该没有时间去搜寻这些线索。”
　　周子沫现在的话是将一切如实的跟叶默说明。
　　叶默的心思变得越发的沉重。
　　“我知道了，我现在立刻就去处理这件事。”
　　“好。”
　　把电话挂断以后，周子沫始终处在一个极其焦躁的状态中。
　　这一系列的事，都让人变得愈发的不安。
　　接下来的话，是否有什么办法能够帮助叶默解决问题？是否能够迅速的将这些事情全部都给解决？
　　一时之间心中出现了很多的顾虑。
　　目前的话，也是极其仔细地开始思索着这些问题所在。
　　叶默也是迅速的将他刚才所得知的这些事情，连忙的跟在座的其他的消防员如实的说明。
　　“按照你这么一说的话，那现在分明就是有人故意的在搞我们。”
　　“这件事情实在是太过于严重了，最主要的就是在这一次的火灾当中，的确是有好几个人的性命丧生。”
　　他们现在的话必定会被问责。
　　那接下来这可如何是好？
　　接下来的话应当如何才能够将这些问题全部都可以解决？
　　一时之间心中便是出现了一大堆的顾虑，看着就像是在这一个时候，没有任何办法冷静。
　　大家都在那里焦躁不安。
　　又好像是将所有的希望全部都已经寄存到叶默的身上，一个个都显得那般忧心忡忡。
　　“现在的话是真的没有时间继续过多的担忧其他的问题了，我们现在最需要做的一件事情就是尽快的调查清楚，这究竟是怎么一回事？”
　　没时间了。
　　他们就算是一个劲的开始，不停的思索着这些问题。
　　又或者说正在思考着，为什么会突然之间这边是出现这种意外？
　　这些事情始终都没能够得到答案。
　　与其在这里焦急的等待，倒不如赶紧的搜索。
　　“而且我刚才的话就已经得到最新消息，现在已经有着不少的媒体记者正在朝着我们的方向走来。”
　　叶默说话的时候脸色微微的阴沉沉。
　　“如果我现在并没有猜错的话，对方接下来的一段时间，很有可能会故意的把责任往我们身上推。
　　连带着那些媒体记者也是一个劲着，不停的纠结此事。”
　　至于周围的那些围观群众……
　　也必定会在他们一番不分青红皂白的情况下，恐怕会会毫不犹豫的直接就相信他们说的那些内容。
　　必定会对他们产生很大的误会。
　　“那你现在的话准备怎么做？又或者说你如何调查这件事情真相？”
　　一个劲的询问。
　　他们就像是将所有的希望全部都寄存到叶默身上。
　　在这种情况下，自然而燃是询问个没完没了。
　　叶默仔细的思索了一下，随后也很是无奈的说：“目前的话，说实话我自己都不知道到底应该从何处查起。
　　但现在我如果不去调查的话，这些线索很有可能全部都被终止。
　　等到时候再去调查……”
　　那简直就是痴心妄想的事！
　　反正就是不太可能吧。
　　“那你现在的话还是赶紧的去处理，有什么问题随时随地都能够与我们说。当然我们一会的话，一定一定会竭尽全力的阻拦他们。”
　　“好。”
　　叶默点了点头。
　　现在的话也是分工行事。
　　而叶默角觉得这件事情非常有必要的跟领导说明。
　　然后就在叶默准备寻找自家的领导说明情况，就刚刚好的，瞧见外边已经有着很多的车子。

第一百六十二章 血口喷人全部都是朝着他们的这一个方向行驶而来。
　　“他们来了。”
　　“好。”
　　大家表面上看起来淡定自如，可内心早已心慌意乱。
　　“你们现在冷静一点。”
　　叶默迅速得将整件事情的来龙去脉详细的跟领导说明。
　　领导当时便是意识到了整件事情的严重性，而此时此刻大家的脸色都略显阴沉。
　　“你现在的话赶紧的排查一下电话方面的问题。”
　　“好。”
　　事情在这一瞬间变得更加的急促。
　　目前的话更是需要想尽一切办法将这所有的问题全部都给解决。
　　他们不能够再继续等待下去了。
　　在短短的时间内，就已经有着越来越多的人都聚集在这里。
　　大家都对这整件事情充斥着疑惑不解，但是更多的实际上是需要他们尽快地对这件事情进行解答。
　　外面已经有着一大堆的媒体记者，将整个消防给包围着。
　　大家疑惑不解。
　　而这时候其实大家看起来是那般的愤怒。
　　情绪也似乎在这一刹那间变得极其的暴躁，随时随地都很有可能大发雷霆。
　　这些人一个个的看起来面无表情，又颇有一点的凶神恶煞。
　　“关于网络上面正在传的这些事情，究竟是怎么一回事？是否可以麻烦你们现在好好的解释一下？”
　　“这些事情可是千真万确？人家拨打了消防电话，但你们从始至终都不曾想过要接听对方的电话？反倒是这一次直接就让好几个人的性命都葬身在这？”
　　“麻烦在座的各位好好的解释一下事，事情来龙去脉。”
　　“……”
　　一个紧接着又一个的问题都在这瞬间扑面而来。
　　他们没完没了的不断的询问着。
　　无非就是希望在座的各位能够给一个合理的解释。
　　消防队里边的这些队员，一个个都面面相觑。
　　这时候的他明显是有那么一点的焦躁，其中的一个现在实在是按捺不住的开口说：“这事情是真的跟我们没有太大的关系。”
　　“我们现在的话也正在努力的调查这件事情的来龙去脉，特别的想要将这些事情弄清楚，看看究竟是怎么一回事。”
　　大家其实都一脸无辜的样子。
　　最主要的就是她们现在已经遭受到了对方的伤害。
　　不分青红皂白的便是直接就往他们的身上推，而她们现在居然连带着真相都没能够弄清楚。
　　这到底是怎么一回事？
　　“真的，我们目前的话也正在接力的调查事情的真相。”
　　可是……
　　截至目前为止，的确是没有什么太大的线索。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“你们口口声声的说着这件事情，实际上就是在冤枉，可这时候的你们根本就没有任何证据能够证明自己。”
　　“我们现在的话，是否能够间接性的理解为，你们实际上是在撒谎？你们最近的一段时间里面，也的确是因为过于懒惰的缘故。
　　导致在很多事情上面都出现了懈怠？
　　而这一次的话就是因为这个缘故，导致好几条人的性命直接就葬身在了你们的手中！”
　　他们一字一顿地说着。
　　反正现在的话就是将大部分的责任，全。全部都往叶默她们的身上推卸。
　　一直都认为叶默他们存在着很大的问题。
　　但是在这件事情上面，叶默他们实际上问心无愧。
　　而她们现在的话就是一个劲的不停的胡说八道，看着就像是故意的，再把责任往她们的身上推。
　　在场所有的消防员都觉得自己很是委屈。
　　“我们从始至终都不曾做出这种伤天害理的行为，包括这件事情的话，我们截止目前为止是真的不知情。”
　　她们现在实在是没有任何必要做那些事！
　　现场大家的情绪有一点点躁动。
　　主要的就是他们身为一位消防员，又怎么可能会做出这种行为呢？
　　一直以来都特别的注意。
　　而且每一次有什么事情，他们几乎都是第一时间之内到达。
　　一直都在竭尽全力的强求她们的性命。
　　可现在却忽然之间的说他们的行为恶劣，口口声声的说着，他们根本就没有为大家的性命着想。
　　她们现在就为了玩那从而变得不惜一切代价。
　　曾经的他们一直都在竭尽全力，无非就是不喜欢看到任何一个人在这个过程当中丧失生命。
　　结果……
　　完全没有想到这种情况下居然有人故意的诬陷到他们的头上。
　　在这一瞬间他们怎么可能能够冷静？
　　而且现在更是一个个耐心的解释着，却从始至终都不曾有人愿意相信。
　　他们忽然之间的就好像是成为了人人喊打喊杀的过街老鼠。
　　短短的时间之内，这将受到了在座各位的唾弃。
　　突然之间的便是直接的从天上跌入到地狱，在这瞬间的，大家又怎么可能能够容忍？
　　怎么可能能够在这一瞬间忍受着这种污点？
　　“你们现在分明就是在血口喷人！”
　　“你们现在怎么可以这么强行的抹黑我们？”
　　“之前有什么问题的时候，哪一次不是我们竭尽全力？哪一次不是我们毫不犹豫的，便是往前冲？”
　　“可是你们现在这究竟是什么意思？为什么要这么冷酷无情的对待我们？”
　　“我们在场所有的人都特别的疑惑，为什么最近的这几天时间里面一直都无法拨通电话？目前的话正在纠结这件事情。
　　却不曾想下一秒便是听说，因为我们消防员没能够及时赶到目的地，也就导致好几个无辜人的性命都丧生在这里。”
　　“我们现在的话是真的特别认真仔细的调查这整件事情来龙去脉，所以能不能麻烦你们现在在稍微的给我们一点时间？”
　　为何要突然之间能闹到这种模样？
　　他们是真的觉得自己很憋屈。
　　可是在毫无任何证据的情况下，大家又怎么可能会相信他们的话？
　　而现场的话，有人试图拨打消防员电话。
　　一开始的时候也的确是处在占线的状态里，但仅仅只是第1次，后面的话基本上都是能够拨通。
　　这也就导致在座的各位变得更加的怀疑。
　　一时之间属实，不是特别的愿意相信对方的话。

第一百六十三章 出乎意料
　　“关于这一点的话，我们现在究竟还有什么可以解释的？”
　　“所有的证据全部都已经摆放在面前了，可你们为什么仍然执迷不悟？做错了事情之后，怎么就不愿意承担责任？”
　　“你们这群人，丧心病狂！”
　　“根本就配不上这个名字。”
　　“……”
　　现场吵的一团乱七八糟。
　　这些误会也不断的增加着，所有的人都看着很是凶神恶煞。
　　而消防员则是焦躁不安。
　　“我们现在大概还需要多久才能够让叶默寻找到真相？”其中的一个有些着急：“大家现在根本就不愿意相信我们说的话，我们接下来在可如何是好？”
　　大家的状态是真的变得越来越差劲。
　　焦头烂额。
　　而叶默更是将外面发生的那一系列的事情都看得清清楚楚。
　　此时此刻，积极认真仔细的开始观察着，摆放在眼前的这一系列的事。
　　随后，在无奈的情况下，也就只好让系统帮忙。
　　“系统你现在的话是否能够帮助我一下？我现在只想要有东西能够证明我们是清白无辜的。”叶默是真的没有别的办法。
　　利用其他的方法，始终没能够将问题解决。
　　而现在的话，或许也就只能够使用这种方式，才能够迅速的将其一切全部都给解释清楚。
　　“好的！”
　　系统的声音冷冷的。
　　不过当时却也是毫不犹豫直接就答应叶默。
　　那就很快的便是拿到了，关于他们这里的电话直接就被屏蔽的事。
　　叶默在拿到这个资料之后，便是迅速的跑到对方的面前。
　　“这些的话就刚刚好的可以证明，我们现在的确是无辜的。”叶默不卑不亢地走到了她们的面前。
　　全程都很是认真。
　　在场所有的信息资料都交给她们。
　　现场的话也的确是有着不少的人目前正在以直播的方式，将眼前发生的这一系列的事情全部都给播放。
　　所以……
　　一开始大家仍然对这件事情议论纷纷。
　　始终想不太明白叶默她们是不是因为红了，变也是变得越来越飘？
　　没想到这里面居然还存在着这么多的误会。
　　“按照你现在的这一个意思就是说，这件事情的话，很有可能一开始就是有人故意的给你们搞恶作剧？”
　　“这件事情看起来根本不像时候恶作剧，倒像是蓄意而为。”
　　叶默倒是神情就严肃了许多。
　　“那现在的话是否能够尽快的寻找出正在蓄意而为的这个人？”
　　其实现场的大家还是愿意相信叶默，他们说的话。
　　主要就是先前没有证据，在没有任何证据的情况下，他们实在是没有任何办法相信。
　　所以……
　　现在还是想着齐心协力的将问题解决掉。
　　“我目前自然是希望能够尽快的寻找到，究竟是谁在背后故意的报复我们？”
　　“还有关于那件事情，我们在座的各位也是直到刚才这才听说，但是真的非常的抱歉，这一次的话，我们的这些通讯的确是全部都已经被关闭。”
　　没有任何办法取得联系。
　　在座的各位在得知这件事情的那一瞬间，其实内心也多多少少的是有那么一点的痛苦不堪。
　　在座的各位有哪一个不希望发生火灾的那时候，都第一时间赶到现场。
　　紧接着竭尽全力的去救对方的性命。
　　无论如何都必须将对方从鬼门关里面拉回来。
　　这是大家一直以来所期望的一件事，只是……
　　现在的话也的确是有些艰难。
　　“我们会尽快的将这件事情调查清楚，还有如果在座的各位到时候真的没有任何办法拨通我们这里的电话，就直接的拨打我这个手机号码。”
　　在没有任何办法的情况下，叶默角就只能够说说自己的手机号码。
　　毕竟这种情况下救人要紧。
　　实在是没办法再继续拖延下去。
　　然而就在这个时候，叶默的这个手机突然之间的便是，有人拨打电话进来。
　　并且告知他们那里已经发生了火灾。
　　而这一次的采访实际上还会彻底的完成，所以在座的各位都在耐心的等待。
　　然而……
　　一个让大家意想不到的事情也随之发生。
　　表面上看起来他们一个劲的不停的出警，可实际上等他们到达目的地之后。就忽然之间的发现这里面存在着很大的问题。
　　有人在报假警。
　　他们在一个小时的时间里边连续出了三回，都是如此。
　　当时现场就有着其他的消防员变得满腔怒火，在这一瞬间脾气果然是有些暴躁。
　　“究竟是哪个不知好歹的家伙使用这种手段？他知不知道他现在的这些行为举止，很有可能会导致大家陷入危险？”
　　“一旦让我调查出来究竟是谁而为，我绝对不会轻而易举的放过他！”
　　“……”www.biqiku.net现场的这几个说的凶神恶煞。
　　属实的是被如今发生的这一系列的事，弄得整个人的精神都暴躁了许多。
　　叶默神情也变得越来越严肃不已。
　　主要的就是这件事情，简直是出乎意料。
　　究竟是谁在背后使用这种手段？
　　大家在这一瞬间就变得唉声叹气，实在是被这件事情气得爆炸。
　　但现在也的确是无可奈何。
　　最后的一段时间里边，他们就像是习以为常。
　　毕竟在这种情况下，他们绝对不能够选择放弃，一旦放弃的话，很有可能就真的有人的性命，在这个过程中丢失。
　　可能真的有人需要帮助。
　　先前有人一直都在怒斥着他们叶默自私自利，但是通过这一个直播也忽然之间的发现了一问题所在。
　　而当时现场还有着其他的媒体记者。
　　“难不成这一次的话也并没有发现任何情况？”
　　“是的！”
　　叶默的神情看着越来越严肃，在加上他现在这么一副眉头紧锁当然模样，莫名的就带来了那么一丝丝的冷冽。
　　“我们特地的前往现场，结果在经过一番排查之后，接连好几次都发现并没有什么火灾。”
　　“大家都平安无事。”
　　“是否可以把这些电话给我看一下？”
　　叶默连忙的将这个电话给他们查看，“你们现在的话是否能够帮我搜寻一下信息？”

第一百六十四章 人多力量大人多力量大。
　　目前的这种情况，也就只能够寻求眼前这群人帮忙。
　　看看是否能够尽快的将所有的问题都可以解决，避免这些情况下去去闹腾下去。
　　“能够帮你的，我一定会竭尽全力的帮你。”
　　好在眼前的这个记者也是明事理的人，在遇到这些问题之后，并没有相信叶默他们是恶意的在忽略对方的电话。
　　这里面必定是存在着很多不可告人的秘密。
　　这大概就是为什么此时此刻的他居然会毫不犹豫直接就站了出来，紧接着又想着帮叶默解决问题。
　　“真的非常的感谢！”
　　叶默现在也是感激不尽的道谢，“但我们现在的话，仍然是不能够凑够这些电话。”
　　要是这里边，就那么刚刚好的，有需要帮助的人呢？
　　“那我们接下来到底该如何是好？”
　　“要怎么做才能够将这些问题给解决掉？”
　　“对方怎么就越来越过分了呢？”
　　……
　　大家的心里都变的愤愤不平。
　　属实是被这件事情气得满腔怒火，实在是不理解对方为什么要这么做？
　　为什么要突然之间的做出这种伤天害理的行为？
　　简直是丧心病狂！
　　“你们几个的话就先冷静一下。”叶默神情极其严肃的开始分析：“目前来讲，可以确定对方现在分明就是故意而为。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“而在这件事情上面，很有可能就是故意的冲着我而来。”
　　要不然对方又为什么会突然之间的做出这种行为？又或者说这种情况下谁的实力会如此强大？
　　应该跟那个人有关系的吧！
　　要不然又怎么可能会突然之间的便是发生这么多的问题？而且就那么刚刚好，就发生在了最近的这几天时间里。
　　叶默想到这件事情就愈发觉得愤怒。
　　对方现在是真的无法无天。
　　为了能够尽快的转移大家的注意力，导致他现在变得越来越过分。
　　这分明就是在草菅人命！
　　像他们现在这种无理这种行为，至少此刻的叶默无法理解。
　　当然，叶默现在更是特别的着急的想要将这件事情调查清楚。如果能够迅速的将所有的真相调查出来。
　　紧接着在将对方就地正法。
　　那自然而然就是最好不过的事情！
　　“所有的事情全部都交给你处理，真的可以吗？”
　　在这个时候身边的这些消防员，一时之间都极为的担心叶默。
　　主要的就是将所有的责任全部都往叶默的身上扛，这必定会让叶默变得筋疲力尽。
　　他们也特别的想要出一份力。
　　“不！”
　　叶默毫不犹豫的拒绝她们的好心好意。
　　“在这件事情上面的话，我还是能够理解你们现在的想法，但整件事情远比我们想象中的更加的危险。”
　　“现在若是将你们拉扯进来的话，很有可能接下来的一段时间里面，就会让你们陷入万劫不复的深渊。”
　　跟对方对抗，本来就不是一件轻松的事。
　　这里面的话，自然而燃的事需要考虑很多的道理。
　　叶默则是毫不犹豫的选择，将这里面，所有的事情全部都扛在自己的身上。
　　不过就以叶默的实力来讲，还是足以与其对抗。
　　总之就不需要太过于担忧，问题很快便是能够得到解决。
　　“你们放心吧这些问题对于我来讲轻轻松松的事。”叶默倒是极为轻松惬意的说着，反正就是没有将这件事情过于的放在自己的心上。
　　当然这仅仅只是表面现象。
　　表面上的轻松就足以说明了叶默现在压力有多大。
　　明明已经将对方做出来的那些肮脏的行为全部都已经给揭穿，却不曾想在这个过程当中仍然出现了这么多问题。
　　看来想要解决对方，是一件极为艰难的事。
　　反正就是不太可能。
　　“若是需要帮助的话，你就尽快的跟我们说。”
　　“到时候我们必定会竭尽全力的去帮助你，可以吧？”
　　“好！”
　　叶默答应了。
　　当然在这件事情上面也没有继续过多的斤斤计较。
　　而现场仍然是有着一大堆的人闹得沸沸扬扬，外边给逐渐的有着一大堆的人涌了进来。
　　此时此刻的他们，一个个都不停地说着。
　　在没有弄清楚整件事情的来龙去脉的情况下，他们便是毫不犹豫直接就听信了别人的谎话连篇。
　　然后……
　　导致整件事情弄得一塌糊涂。
　　不过也仍然是有着一些比较理智的人，大家一直都在很努力。
　　努力的将这件事情宣传出去。
　　努力的让大家不再继续对这件事情造成误会。
　　当然由于这件事情的发生，现在领导也是遭受到了问责。
　　短短的时间之内，便是已经有着其他的人开始调查此事。
　　在叶默在这个时候却发现，之前他选择举报那个人的所作所为，早就已经将举报信给送了上去。
　　可为什么截止目前为止仍然没有任何信息？
　　这件事情就像是瞬间跌入到了水底，根本就没办法捞出来。
　　看着就像是毫无任何期望。
　　“难不成，这个信件的话，早已经被对方身边收买的人给拿走了？”
　　事实证明的确如此。
　　这些东西几乎是在第一时间之内就已经被对方给收起来了。
　　这也就是为什么都已经过去了这么长一段时间，这自始至终都不曾有任何答复的原因。
　　但不可否认对方的情节比较严重。
　　即便是一个劲的不停的想着压热搜，这件事情终究还是被吵到了最高化。
　　与此同时，已经有人前来调查此事。
　　而这个时候的林志远，迫不及待的站了出来。
　　林志远站在大屏幕面前，一个劲的不停的跟大家道歉，“这件事情的确是因为我的疏忽这才造成，我完全没有想到公司里面居然有人与外边的人勾结。
　　做出这种同流合污的事！”
　　“目前我公司的的话，也正展开了一系列的调查，务必会将整件事情的真相告知在座的各位。”
　　林志远信誓旦旦的说着。
　　现在的他，毫不犹豫的将所有的责任都往其他员工的身上推。
　　反正就是将所有的责任从他的身上推得干干净净，就宛如这件事情与他毫无任何关系。

第一百六十五章搜索证据目前网络上面大部分的人都对这件事情进行了一番探讨。
　　在加上人家在出现问题之后，便是迅速的想着一大堆的解决方法。
　　目前也算是将所有的嫌疑全部都洗脱了。
　　在看到了网络上面的这些评论，以及林志远做的这一系列的措施。属实让叶默眉头不由自主的微微紧邹着。
　　一时之间也的确是有那么一点的头疼。
　　而且……
　　在这种情况下的，他一旦将所有的嫌疑全部都给洗清楚。对于叶默她们的情况来讲，只会变得越来越不利。
　　短短的时间在那边是有着一大堆的麻烦，浮现在面前。
　　一下子就变得有那么一点的乱七八糟，属实是有那么一点的令人觉得头疼。
　　原本所有的事情都在这个时候进展的特别顺利，却不曾想，他居然在短短的时间之内就已经想到了这么多解决方法。
　　这可真的是让所有的事情全部都陷入了令人绝望的境地之中，连带着这时候的周子沫也是匆忙地拨打电话给叶默：“不知你现在是否有看到网络上面正在散发的新闻报道？”
　　“金毛目前也就曾经只是使用了一招，便是将所有的嫌疑全部都给洗了。”
　　周子沫说的急促不已。
　　现在难免特别的担心叶默所处在的境地。
　　事情变得越来越复杂，身为消防员的叶默，真的有能力跟这种实力强大的人对抗吗？
　　真的能够将问题解决？
　　对方不惜一切代价地将所有的问题都推卸到员工身上，这些员工应当也会愚不可及的选择帮忙顶替吧？
　　电话那端的周子沫实在是太着急了。
　　但叶默也是连忙的安抚她：“放心吧，对这件事情我其实都自有分寸。”
　　叶默也是竭力的让他情绪稳定下来。
　　“他们想要欺负到我的头上，还没有这个资格呢！”
　　叶默的嘴角看是淡定自如的微微的勾起一抹浅浅的弧度：“这对于我来讲，挑战性只是变得越来越大而已。”
　　何须恐惧？
　　可周子沫并不这么想。
　　周子沫现在实在是太过于担忧叶默的安危，那种焦躁的情绪始终没办法缓和。
　　“我不管你现在是否能够有实力跟对方对抗，反正这件事情绝对不能够再继续拖沓下去。”周子沫内心有着一种极其不安的预感。
　　弄得此时此刻的她，满眼里边的恐慌。
　　“好。”
　　的确是不能够再继续拖延下去。
　　事情如果拖延的越长时间，那么接下来有些人就会变得越发的为非作歹。
　　一个劲的开始不停的使用着那些卑鄙无耻的手段，而且不惜一切代价。
　　叶默冷静的思考。
　　“我再思考一下，接下来的我到底应该做些什么？”叶默的神情也变得愈发的严肃。
　　眼前仍然是有着不少的媒体记者。
　　看着叶默眉头略微紧皱的样子，也意识到了事情的麻烦性。
　　这一个个的连忙的上前安抚叶默：“相信你接下来一定能够将这些问题解决，不要太担心。”
　　“我也相信自己能够解决。”
　　“不过网络上关于林志远的事情，你是否有听说过？”
　　“已经听说过了。”
　　没想到，这件事情发展的这么迅速。
　　连带着一直都在这里的这些媒体记者也已经知晓此事，现在大家看着也是极为的担心。
　　“听说你不惜一切代价的将对方的真面目揭穿，无非就是希望能够让对方得到教训。现在的话对方已经说明，所有的事情都与他毫无任何责任。
　　不知你接下来的一段时间准备怎么处理？”
　　他们也是好奇不已。
　　还是现在特别的担心叶默。
　　在这种情况下，大家其实是义无反顾的站在叶默这边。www.biqiku.net叶默看着惬意很多。
　　“毕竟人家有钱，想要扭曲事实不是轻而易举的事？”叶默倒是一点都不害怕，他现在口中所说的这一番话，会被人恶意的剪辑之后播放出去。
　　每一句话都说得极为的坚定。
　　“眼下，也就只能够继续寻找他违法犯罪的证据。”
　　不然还能够有其他的解决方法吗？
　　“我们非常的支持你尽快的寻找出真相，我们到时候要是收集到什么信息的话，一定会跟你说。”
　　“好。”
　　叶默答应了。
　　当时也是对眼前的这些人感激不尽。
　　这些媒体记者大部分都是站在叶默这边，也并非所有的人全部都丧失了最起码的良知。
　　林志远作恶多端。
　　已经有着不少人的性命葬送在了他的手中。
　　如果不能够尽快的将这个人就地正法，的确是会让越来越多无辜的人陷入其中。但是身为消防员的叶默，其实现在并不应该多管闲事。
　　何况这件事情，他随随便便的说几句敷衍的话，其实就能够在这个时候得到解决。
　　可是……
　　终究还是因为看不过去。
　　再加上对方一个劲的使用那种手段，看着也是那般迫切的，想要杏色的将叶默的心思扭曲。紧接着便是使用着这种安装的手段。
　　结果导致到最后将事情弄得一团乱七八糟。
　　随后的一段时间里边，看起来所有的事情都一帆风顺，截止目前为止，也的确是没有太大的问题。
　　然后就在所有的人以为林志远真的很有可能会将这个嫌疑全部都给洗掉的时候，一个意想不到的事情也随时发生。
　　上面的人已经开始调查此事。
　　虽然说之前的确是没有拿到那些证据，但是林志远现在的这些行为举止的情节实在是太过于严重。所以目前的话有人直接就成立了一个小组。
　　迅速的开始调查这这方面的事情。
　　有了他们的帮助，似乎所有的事情想要解决都变得轻轻松松。
　　好不容易这才降下去的热搜，没有想到正是因为他们现在准备开始调查此事。
　　导致这件事情一直都处在了热搜榜单上面。
　　随后他们更是直接选择联系了叶默，希望接下来的一段时间里面，能够从叶默的口中得到真相。
　　叶默连忙的前去配合调查。
　　叶默将自己知晓的那些真相，如实说明。
　　与此同时更是将自己已知的那些证据全部都提供，为的就是确保他们能够省去一些步骤。

第一百六十六章 积极配合也是确保，他们能够迅速的将林志远给逮捕。
　　“非常感谢你现在积极的配合调查，我们接下来的一段时间里边，务必会将整件事情的来龙去脉给调查的清清楚楚。”他们在叶默的面前极其铿锵有力地开始承诺着。
　　叶默内心感激不尽。
　　“你们现在应该做的就是为那些无辜惨死的人，新收的讨回一个公道。”
　　至于叶默这……
　　叶默倒是一点都不曾觉得有什么麻烦的。
　　只是一开始也的确是被对方那些鲁莽的行为，弄得整个人的脾气变得越来越暴躁。
　　但现在一想到对方很有可能即将为自己做出来的那些行为付出代价，感觉所有的烦恼都在这瞬间消失的荡然无存。
　　“不要太担心，我们一定会解决的。”
　　“好。”
　　在接受调查以后，叶默也总算是得到了一丝缓解的机会。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ但是没有想到林志远居然直接就出现在叶默面前。
　　而对方此时此刻满眼的愤恨，看着有些怒目圆睁的怒瞪着叶默：“你说你现在又何须一个劲的迫不及待的把我往悬崖里面推？”
　　“你难道就不曾觉得你现在的行为有多么的过分吗？就不害怕你的手中捉了我这一条人命？”
　　对方的一番话，让叶默实在是忍不住的笑了笑。
　　“你可千万别告诉我，你突然之间的跑到我的面前，就仅仅只是想要跟我说这些？”叶默哈哈大笑，真的是一点面子都不给。
　　“有没有觉得你现在很是愚不可及？但凡当时的你诚挚的道歉，随后又认真的去承担自己的错误。或许在那种情况下的我，都不可能发现这么多的秘密。”
　　现在也算是他们自己咎由自取吧？
　　短短的时间内，便是将所有的事情都弄得一塌糊涂。
　　眼前的这个人怎么可能会不后悔？后悔到他整个人的精神状态就像是彻底的崩溃。心里那简直就是悲痛欲绝，完完全全没有了解到事情和骤然之间的朝着这么一个方向发展。
　　但事已至此，即便此时此刻的他后悔不已，那又如何？
　　问题早已经成为了定局。
　　而他也的确是需要为自己做出来的那些事，承担应有的责任。
　　可即便是到了这时候，他仍然没有意识到自己的错。
　　“只要你现在愿意协助我把这些问题解决，你想要的所有的一切，我全部都可以送到你的面前。”对方在说这句话的时候，明显的是有那么一点的急促。
　　看着对方很是焦躁不安。
　　现在更是一个劲的不停的想要扭曲叶默一开始的想法。
　　但他根本就不知道叶默是一个做出决定的就绝对不会有所更改的人。更何况叶默早已经知晓真相。
　　叶默极为讽刺的，看着眼前的这个家伙。
　　“我倒是完全都没有想到你突然之间的跑到我的面前，居然就是为了跟我说这么一番话？”
　　瞬间就觉得这一切都在这瞬间显得极为可笑。
　　让人觉得意想不到。
　　但现在的话也属实是被眼前的这些事情给震惊，但叶默仍然是毫不犹豫直接就拒绝了对方。
　　“在这件事情上面，我有着我自己的原则，所以你现在实在是没有任何必要一个劲的跑到我的面前，想要扭曲我的想法。”
　　不可能就是不可能！
　　这辈子都不可能有所转变，这个人现在也不去继续，痴心妄想下去。
　　反正事情不可能有所转变。
　　“……”
　　对方怒目圆睁。
　　当时眼里边便是不由自主的折射出对叶默的憎恨。
　　“你给我再说一遍！”
　　“不管接下来的你让我说多少遍，我从始至终都不曾想过，要改变我现在做出来的所有的决定。”叶默笑容满面的看着眼前的这个家伙。
　　气定神闲。
　　“还有你现在实在是没有任何必要将所有的希望都寄托在我的身上，还是好好的想想到底该如何解决这些问题吧。”
　　叶默两个多余的眼神都已经懒得停顿在对方的身上。
　　现在更是极为惬意的离开。
　　记得在叶默身后的林志远脸色扭曲，脸色也变得愈发的铁青。在面对程叶默这个家伙，他明显的是感觉到了心有余力，而力不从心。
　　现在……
　　不知所措。
　　不知道接下来到底如何将这些问题解决。
　　如果按照眼下的这种情况下继续持续下去，那么也就只能够眼睁睁的看着情况变得越来越严重。
　　他……
　　最终会为自己的行为付出代价。
　　但是说实话，像他这种自私自利的人，又怎么可能会眼睁睁的看着这件事情闹得越来越严重呢？
　　虽然说林志远也不愿意。
　　但现在不管他手中拥有多少的钱，使尽一切手段想要将这件事情彻底的撇清，其实目前的话都已经是板上钉钉的事儿。
　　没必要再继续狡辩。
　　狡辩的话，其实也并不会在这一个时候给他带来任何好处。
　　一切，总算是顺利的进站着。
　　因为有了专家组开始对整件事情进行调查，那些恶作剧也在这瞬间彻底的消停。
　　对方并没有继续执迷不悟。
　　叶默他们这边的话，现在也属于正常的出警。
　　这一天叶默接收到了一通电话，说是森林里边突然之间的就开始燃起了熊熊烈火。
　　目前的话变得越来越严重。
　　不过好在的就是附近的话，并没有居民居住在那。
　　但如果说想要将这些火全部都给消灭，也是一件极为困难的事情。主要的就是这一座山实在是有点太过于陡峭，再加上最近的这几天时间方向比较大。
　　这可谓是给他们增加了不少的难度。
　　但当时的大家想都没有想，几乎是在最快的时间之内就穿好的衣服，紧接着直接就到达了目的地。
　　只是在看到眼前的这个场景的那一刹那间，所有的人都被眼前的这一幕彻底的给震慑住。一时之间整个身子就像是彻底的呆滞在原地。
　　忽然之间的，陷入了迷茫中。
　　“现在这个情况是不是有点太过于严重了？而且这个风的话实在是太大，有点无法控制。”
　　“对的！”
　　风实在是太大了，而且眼睁睁的看着面前的这个森林燃烧的越来越厉害。

第一百六十七章 森林大火
　　“我们现在的话必须尽快地对此进行一番抢救，否则这一片山很有可能直接就全部都被稍微。”
　　虽然说这一片区域的确是没有人居住，但是山上的话肯定是会有着不少的小动物。与此同时任由其继续发展下去，到时候也必定的会影响到山下的那些村民。
　　他们根本就没有选择的机会。
　　而此时此刻的他们，无论如何都必须尽快，否则就真的要眼睁睁看着这件事情再就是闹腾下去了。
　　“大家现在赶紧的带好所有的防护措施，如果看到情况不对的话迅速撤离。”
　　“是！”
　　其实在座的各位都觉得心惊胆战。
　　在看到眼前熊熊燃烧的烈火的那一刹那间，心情自始至终都没能够将其彻底的平复下来。
　　莫名的有那么一点的焦躁不安。
　　大概是已经意识到了这一次很有可能必死无疑，现场居然有几个人开始拍摄死亡前的视频。
　　紧接着，保存在了手机里边。
　　如果他们真的有什么三长两短的话，即将会自动的发送给自己的父母。
　　内心充斥着很多的恐惧。
　　但是在这一瞬间的他们从始至终都不曾想过要退缩，即便一个个的年纪都很小，却是义无反顾的勇往直前。
　　大家都在努力。
　　都在想尽一切办法的想着将眼前的这片我全部都给消灭。
　　“我心里面有着一种特别不好的预感。”其中的一个年轻的小伙子，在大家唱歌的时候，终究还是忍不住的吐露着自己的心声。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ他的一番话也是让现场所有的人都陷入了迷茫。
　　在座的各位有谁的内心不产生恐惧？有谁现在能够气定神闲的在这里探讨问题？
　　而且眼前的这个大火烧的实在是太厉害了！
　　叶默连忙地安抚她：“别太担心，我相信老天爷一直都站在我们这边。”说实话，在说这句话的时候，叶默自己都有一点都不太愿意相信。
　　这句话无非就是在自我欺骗。
　　眼前的这个情况有多么的严重？
　　在座的各位又不是没有眼睛，又不是说看不到。
　　：不管接下来的一段时间会发生怎样的事，我们必须齐心协力。我相信眼前的这一场大火，在我们齐心协力之下，一定能够将其消灭。
　　叶默劝说着他们。
　　他们的确是闷闷不乐。
　　但现在随着叶默那些安抚的话语，其实状态明显的要好转了一些。
　　“还有别在这里胡思乱想！”
　　叶默现在的话也是严肃不已地说着：“把你们脑子里面那所有不好的想法全部都给我消除出去，无论如何都不能够再继续胡思乱想。”
　　叶默很是严肃的说着。
　　现在的话，其实他的内心也是产生了很多的担忧。
　　但是叶默身上有着系统之前给出的那些，他的情况其实明显的要比其他的人好转很多。
　　即便是面对着眼前这一个熊熊燃烧的烈火，其实叶默的心里边并没有产生太多的恐惧。反倒是全程都极其正经，知识的看着眼前的这些火焰。
　　只是……
　　目前的话也的确是为其他的人担心。
　　“恐怕接下来的话，我们需要分成两个小部队，到时候你们就是前往那边，而我就前往这边。”
　　“如果有什么问题的话，必须迅速撤离！”
　　叶默一个劲地开始不停的强调，看起来是真的婆婆妈妈。虽然说在座的各位也的确是感受到了叶默，一个劲的说个不停，觉得自己的耳朵都快要生茧子。
　　但是，大家都很认真。
　　随后便是直接性的兵分成两路，他们朝着前面的方向进行着。
　　说实话，这一路上都是劳累奔波。
　　仅仅只是爬上去，现在都已经觉得有点崩溃。
　　属实的是有那么一点点头疼。
　　“这一路上你们现在的话也多加小心，主要的就是这些问题，实在是太难了。”
　　叶默叹了一口气。
　　和身旁其他的人也连忙的安抚叶默：“刚才还一个劲的在我们的面前不断的安抚着我们，怎么现在却突然之间就变成你自己在这里忧伤的很？”
　　“……”
　　说实话，此时此刻的叶默就是心里边都有着一种极其不好的预感。
　　主要的就是这一次的情况实在是太严重。
　　换做以往的话，或许这整件事情还是能够有弥补的机会。
　　关键是这一座山实在是太多过于陡峭。
　　行走上去就已经觉得自己劳累得筋疲力尽，当时便是觉得所有的精神力气都在这一瞬间被耗费的干干净净。上去上面之后，哪里还有时间去救火呢？
　　人工降雨，其实有点不太靠谱。
　　如果说是需要直升飞机的话，在这件事情上面的可能性也不太大。
　　所以这个情况变得越来越严重了。
　　“目前的话我们也就只能够慢慢来，但目前有一个问题就是这个风向实在是越来越迅猛。”
　　反正就是很不利。
　　“我们先把现场的这些小伙给灭了吧。”
　　用了整整一个半小时的时间，他们这才来到了附近。
　　到现场的话也的确是有着不少的小火，他们毫不犹豫直接就将其全部都给消灭。
　　只是……
　　这一次的大火变得越来越凶。
　　那个大火就像是一个怪兽，庞然大物。
　　大家都在竭尽全力着，想尽一切办法的想着将眼前的这个火给消灭。
　　不过很艰难。
　　叶默时候又是将他们现场的这些环境如实的禀报，让他们务必要在最快的时间之内迅速的派来一大堆的人。否则现场的这些很有可能没有办法消灭。
　　“我知道，我现在立刻就将这件事情给报上去。”
　　的确是不能够再继续搁浅。
　　说实话，面对着眼下的情况，的确是有些束手无策。大家的孙子都在这刹那间变得瑟瑟发抖。但也是竭尽全力的将心中的恐惧全部都给消减。
　　大家很认真。
　　“你们两个现在的话，就把前面的那个方向的火，也扑灭了。”
　　“好的！”
　　事情禀报上去以后，上层领导也很快的得知此事。立刻便是让人迅速的加派人手，更是直接性的从其他的城市里边派来了不少的消防员。
　　这是一场硬战。
　　关键是不能够直接性的跟对方硬碰硬，否则只会让大家的性命全部都葬身在这一次的火灾中

第一百六十八章胡思乱想情况的严重性，也让在座的各位内心恐慌不已。
　　越是朝着里面的方向走去，就能够清楚的感受到现场熊熊燃烧的烈火，像是要把他们燃烧一般。
　　这一次的火焰很是强烈。
　　距离他们很远的一段距离，都感受的特别清楚。
　　心里莫名其妙的有着一阵阵的恐慌，让他们的心根本就没有办法在这瞬间彻底的稳定下来。
　　也有着一种特别怪异的感觉。
　　“现场的这个方向根本没办法控制，与此同时，这些烈火仍然不停的燃烧着。”
　　“我们这一次想要齐心协力的将其扑灭，我觉得很艰难！”
　　不是说很艰难，而是说这件事情几乎没有太大的可能性。
　　“虽然说我们现在都已经做好所有的防护措施，但是这一次跟以往的比较起来，很艰难。”
　　“我们现在的话，手中的这些水并不多，而且从山上运上来的话极其艰难。”
　　目前大家都聚集在一起。
　　很是认真的开始探索着解决方法。
　　但所有的事情就像是在这瞬间彻底的搁浅着，其实他们现在心里边根本就没有任何办法能够将问题解决。
　　有点不知所措。
　　现在心里边也的确是充斥着不少的迷茫感。
　　“我们现在的话也就只能够一点一点的清理，如果看到这个风向不对劲的话，必须迅速的撤离。”
　　叶默的脸色紧绷着。
　　而这时候的他眉头一拧：“但如果不能够迅速的将这些消灭，到时候很有可能会威胁到山下的居民。”
　　山下的这些居民，已然产生了太多的恐慌感。
　　所有的人都满眼恐惧的凝望着山上那熊熊燃烧着的烈火，这个火焰就像是一个巨大的吞噬的怪物。
　　这个火焰也是越来越庞大。
　　有谁的心里不会对此产生恐惧感？有谁现在能够信？
　　“感觉现在现场就算是来了一堆的消防员，但是山上的这个情况实在是太过于特殊了，也没有任何办法将这些全部都给灭掉。”
　　“听说这些消防员全部一个个的年纪轻轻，现在让他们上去的话，会不会有点太过于严重？”
　　“为何我心中总是有着一种不好的预感？”
　　“……”
　　楼下的这些居民，满眼里面都充斥着恐惧。
　　一时之间也是不断的在讨论着这些事情，心情就像是在这瞬间，始终没有任何办法将其平复掉。
　　很无奈。
　　而他们的眼里更是流露着对他们的担忧。
　　这些村民的话，其实现在也是特别的想要上去帮忙，但说实话，对这些并不是特别的熟悉。
　　而就在这一个时候，突然之间的便是有一个挺身而出。
　　“我现在的话对山上的这个情况比较熟悉，也清楚的知道山上哪个地方可能会有小溪。
　　不如你们现在的话就让我跟随着一同上去？”
　　现场的一个村民连忙的推荐自己。
　　而此时此刻的他根本就不够，可能会遭受到的危险。
　　除了他之外，仍然是有着其他的人毫不犹豫的挺身而出，他们的眼里边散发着太多的坚定。
　　这种感觉就像是他们根本就不害怕危险。
　　至少在这一瞬间他们眼里面折射出来的光芒，特别的璀璨。
　　原本是其他的消防员朝着前面的方向走，问题就是不仅仅现在没有很好，能够迅速的将山上的这些火给消灭。
　　甚至于他们连带着山上的这些路况都不是特别的清楚。
　　所以在行走起来也的确是多了很多的麻烦。
　　如果有眼前的这些村民的出手帮助，那么大部分的问题都能够在这一瞬间得到很好的解决。
　　大家的内心瞬间就变得感激不尽。
　　“你们接下来的话，可清楚的知道接下来即将会遭遇到怎样的麻烦？”
　　现场又迅速的集结了另外的一批消防员。
　　而此刻也的确是有着好几个领导忧心忡忡的站在这里。
　　一时之间也是满脸忧愁。
　　但是这些村民依然顾及不了这么多，每一句话都在这一瞬间说的特别的铿锵有力。
　　“我们现在自然而燃的事，知晓这件事情的严重性，但是截止目前为止，根本就没有商量的余地。”
　　“就让我们带着你们一同前往前面的方向吧，有什么问题的话，我可以迅速的带着你们从一个安全的地方逃脱。”
　　在这一整个队伍当中，必须要有人熟知现场的环境。
　　所以……
　　在这种情况下无论如何都不能够搁浅。
　　眼看着山上的那些火苗的趋势越来越大，大家也的确是不愿意再继续耽搁下去。
　　“好！”
　　根本就没有商量的余地。
　　而且现在的他们也的确是没有选择的余地。
　　迅速的集结，全部都朝着前面的方向走去。
　　而现场的这些村民一个个的自告奋勇，所有的人都竭尽全力。
　　山上除了这些村民之外。
　　其实在不远处还有一家化工厂。
　　如果化工厂一旦发生爆炸情况，那么到时候会死伤无数。
　　这也就是为什么大家对这件事情如此的谨慎。
　　在这一个过程当中会那般恐惧，一个劲的想着迅速的将问题全部都解决掉。
　　原因完完全全出自在这。
　　因为他们比较熟知现场的这些环境，所以迅速的便是寻找到了一些比较平稳的道路。
　　一开始的他们花了一个半多小时才到达山上。
　　而这一次的话仅仅只是用了半小时，便是迅速得到的叶默他们在身边。
　　随着这群人的出现，叶默略微惊讶不已。
　　“你们……”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét后面出现的消防员一些村民，虽然说在这瞬间让叶默清清楚楚地感受到了大家齐心协力的感觉。
　　内心瞬间便是有点激动不已。
　　但是……
　　叶默的脸色却异常的严肃。
　　在座的各位能够感受到这一次火灾现场带来的压力。
　　“没事，到时候我们齐心协力。”其中的一位消防员满眼坚定地朝着火灾现场看去。
　　“我相信以我们这群消防员的实力，一定能够将所有的麻烦全部都给化解掉。”
　　“是的！”
　　一定能够将这些麻烦全部都给化解掉，他们现在的话实在是没必要，一个劲的不停的胡思乱想，想出一大堆根本不切实际的梦。

第一百六十九章快送去医院
　　“其实我们现在在稍微的往前面走一点点了，就能够非常清楚的看到前面的方向，其实有一道小溪。”
　　小溪？
　　在山上居然有一道小溪？
　　村民的这一句话，无形当中给了他们很大的期望。
　　在那一瞬间大家的双眼里面，都不由自主的折射出一阵阵光芒。
　　“麻烦你现在尽快的告诉我们，我们看看是否能够利用这条小溪将这周围的火给扑灭。”
　　能够扑灭一点是一点！
　　“那你们现在的话迅速的跟着我们往这边来。”
　　“好！”
　　然而……
　　一个让人意想不到的事情随时发生。
　　原本他们是准备前往小溪的方向走去，当时内心的恐惧也是消减了不少。总算是在这一瞬间得到一丝丝的缓解，想着接下来很快便是能够得到挽救的机会。
　　然而……
　　好像根本就没有这么简单。
　　刚才往另外一个方向的火，突然之间的转变了。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet这些火猛的一下便是朝着他们的方向袭击而去。
　　“不好！”
　　人群当中，当场便是有一个人大喊大叫的。
　　而那个时候大家看到这种场景，目光都不由自主的瞪大了许多。
　　恐惧在全身蔓延。
　　“快跑！”
　　叶默的心中也是不由自主的惊呼了一下。
　　tmd！
　　脾气瞬间暴躁，那叶默总不可能跟这个无情的火灾对抗吧？
　　更何况手中根本就没有太多的水，如何将其全部都给消灭掉？
　　在这种紧急的时刻里边，他们也就只能够迅速的撤离现场，绝对不能够在这一个地方停留太长时间。
　　没有选择的余地。
　　所有的人就像是发疯的一直不停的朝着旁边的方向跑来跑去。
　　“快跑！”
　　那一种紧张感在这一瞬间袭击而来。
　　其实内心的话，真的是充斥着很多的无助，可是在这一瞬间的，大家实在是没有心情再去过多的思考这些问题。
　　此时此刻的花也就只是想着迅速的到达一个安全的地带，等自己正式的进入到安全的地方之后，再好好的思考一下解决方法。
　　都说火，特别的无情。
　　在座的各位又怎么可能不知道？
　　下一秒火便是朝着他们的方向来势汹涌，而有些人也因为恐惧的缘故，导致一个不小心的便是狼狈不堪的摔倒在地上。
　　连带着反应的机会都没有。
　　然后……
　　就看到这个火猛的一下往他的身上扑了过去。
　　“啊啊啊啊——”
　　那种恐慌的心理以及火焰燃烧在身上的感觉。
　　一次又一次的开始不停的灼伤着他的皮肤，而这种闷热的天气里，压的他现在根本就喘不过气。
　　大家现在真的很想要去帮忙，但也不可否认，现在是真的无能为力。
　　眼睁睁的看着这么一个消防员被烧毁。
　　但是这个火向仍然冲着他们而来，根本就没有要停止的意思。
　　不过好在的就是其实在山上的这个风向有点不受控制，仅仅只是那么一会的时间，风再一次的改变的方向。
　　叶默实在是没有时间去顾及太多东西。
　　几乎是在第一时间变身猛的一下操作，刚才那一个被火烧到的年轻小伙子的面前。
　　连忙的将他身上的这些火苗给扑灭。
　　与此同时，叶默很是冷静地开始安排：“我有点事情想要问你们，在座的各位有哪一个家中是独生子？”
　　大家沉默不语。
　　似乎都在这瞬间明白了叶默的意思。
　　他们一排排的站在那里，眼神里面却写着坚定。
　　“我们在座的各位其实都知道你之所以这么说的原因，无非就是私生子的必须迅速的撤离。”
　　“但是必须在这里跟你说一声，不论接下来发生任何事情，我们始终坚信着自己心中所想。
　　我们一定会齐心协力，将眼前的这个麻烦解决！”
　　在座的各位没有一个人愿意退缩，而他们现在的话是真的满眼坚定。
　　至少在这瞬间，大家的想法其实都一致。
　　的确是特别的害怕这一次的火灾现场，但是这并不代表此刻的他们就会毫不犹豫的选择退缩。
　　“既然都已经知道了我心中想法，那在座的各位就必须尽快的按照我所说的去做。”
　　叶默说话的语气略微的阴冷了许多。
　　而此刻也是每一句话都说的铿锵有力。
　　“刚才发生的那一系列的事情，恐怕在座的各位都看得清清楚楚的吧？都应该清楚地知道火灾很无情。
　　但凡现场的这个风向突然之间的转移，紧接着我们的生命就会遭受到危害。
　　所以独生子无论如何都不能够再继续进行下去。”
　　这些家伙必须迅速离开。
　　叶默清楚地知道自己的团队里面目前的话倒是没有独生子，可是刚才的那群人呢？
　　没有任何办法，叶默只能够靠观察。
　　特别仔细的观察下他们的一举一动，将他们的所作所为都看在他的眼中。
　　这里面明显的是有那么几个人的眼里，不由自主的流漏着少许的恐慌。
　　而且看起来特别的害怕被叶默发现。
　　叶默通过他们的眼神便是迅速的发现，他们几个一直都在不停的挪动着自己的目光。
　　其实就是为了防止被发现。
　　叶默将他们的一举一动都看在了眼中，随后立刻安排，他们现在迅速的将这个受伤的消防员给带出去。
　　“他现在的话也就交给你们负责了。”
　　“务必要尽快的带着他去医院进行检查，还有动手术。”
　　这一次的火苗直接就燃烧到了他的身上，也就导致他身上已经多个地方被火苗给烧伤。
　　很有可能衣服都跟这个皮肤黏在一起了。
　　反正就是情况特别的糟糕，目前的话也就只能够迅速进入医院里面进行抢救。
　　至于他的这一条性命……
　　说实话，在座的各位都不知道是否能够将其救起来。
　　大家心里悲痛欲绝。
　　但现在根本就不是任由他们伤心的时候。
　　“我们不要离开！”
　　“但凡你们在稍微的拖延一分钟，那他的行为很有可能就真的没有任何办法抢救。”
　　叶默并非是在跟他们开玩笑。
　　而他们也自然是深知事情的严重性，目前也的确是不能够再继续耽搁下去。

第一百七十章担忧不已在无可奈何的情况下，他们现在也就只能够迅速的开始行动。
　　眼睁睁的看着其中的一位受伤者，迅速的被送到了山下。
　　而其余的人也是在叶默的安排一下行动。
　　“还麻烦，村民你现在迅速的带着我们前往那一条小溪处。”叶默很尊重的说着。
　　与此同时，细细的打量着周围的一切。
　　而此刻的叶默更是提出了另外的一个想法：“接下来由我走在最前面。”
　　“我来！”
　　叶默可以说是整个消防队里面实力最为强大的。
　　不认识遭受到任何麻烦，叶默从始至终都不曾想过要退宿，一直都在勇往直前。
　　“别再继续拖延下去了，现在没时间再继续闹腾。”
　　叶默根本就不给他们任何选择的机会，毫不犹豫的开口说：“接下来的话你们就把我当成最前排，有我去探索前面的危险。”wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“一旦我发觉到任何不对劲，你们便是迅速的给我逃跑。”
　　“那你呢？”
　　其实在座的消防员都明白这种心理。
　　按道理来说他们早就应该习惯这种情况才对，可是现在根本就没有任何办法去习惯。
　　面对着所有的危险，心中仍然继承着不少的希望。
　　叶默没有回答。
　　其实叶默身上的话是有系统，有系统那就代表着这方面的问题，其实不需要太过于担忧。
　　而且以叶默自己的实力来讲，一定能够将问题解决。
　　“我们现在的话还是赶紧的加快速度吧，实在是不能够再像现在这样拖延时间。”
　　必须迅速的寻找到小溪。
　　紧接着最重要的就是看看是否能够将这周围的火给扑灭。
　　如果说周围的这些树上面全部都是水，这样一来的话，想要燃烧起来的可能性并不大。
　　“好。”
　　一行人整个身子都紧绷着，朝着前面的方向走去。
　　虽然说大家的心里仍然是充斥着很多的恐惧，但是又不可否认，在这瞬间大家又在互相信任着。
　　再稍微的朝着前面的方向走去，果不其然的是有一条小溪。
　　这条小溪的水源还是挺不错的。
　　“我们这边的话也就只有这一条小溪，平日里面大家都是将其当成泉水，一般直接就拿来喝。”
　　可是这一次……
　　恐怕污染会特别的重。
　　村民的心中都忍不住的一顿的叹息。
　　但是……
　　只要一想到眼前的这条消息，很有可能会救千万人的性命，心中的故事就稍微的减少了一点点。
　　“好。”
　　眼前的这个小溪，实际上给他们减少了不少的麻烦。
　　而且再稍微的往前面走一点点，就能够感受到那火焰。
　　他们迅速的装了一大堆的水，与此同时更是直接性地将他们带上来的这些工具开始利用了起来。
　　短短的时间内就已经将一切全部都安排好。
　　而此刻的叶默仍然是冲在最前面。
　　“我拿着这个就好。”
　　“接下来的话你们就全部都在旁边等待，又或者说迅速的将周围的这些小火苗一定给灭了就好。”
　　叶默冲锋陷阵。
　　好像就没有考虑过接下来会遭受到的危险。
　　不过这一次的水源并不大，但也足够使用。
　　但是说实话，他们每一次执行任务的时候，身上都要背负着四十四点六公斤的装备。
　　说实话，早已经让他们累得气喘吁吁。
　　但是在这一瞬间的大家，就像是将这所有的一切全部都给忽略掉。
　　带来的这个消防水带终于派上了用场。
　　还有消防水枪。
　　叶默勇往直前的走着这前边的方向走去，在距离这个火特别近的时候，叶默朝着身后的方向大喊了一句开！
　　大家迅速的开始行动起来。
　　而此刻的叶默看着眼前的这一场就像是，一个极其庞然大物的魔鬼。
　　这个魔鬼便是现世的将现场所有的人都给笼罩起来。
　　大家眼睁睁的看着这些火焰，但这一次的大家没有恐惧。
　　如果真的有什么问题，他们十几个人的性命去换山下那上百人的性命，还有那一个化工厂。
　　值了！
　　关于叶默他们上山灭火的消息，很快就传播了出去。
　　而这时候的周子沫也在第一时间之内就已经收到了这方面的消息，在那一瞬间的他眼里面都充斥着恐惧。
　　与此同时直接就跑到了叶默工作的单位。
　　“这究竟是怎么一回事？是否可以，麻烦你解释一下？”周子沫恐惧的看着眼前的这个领导，很是用力的不断的拉扯他的衣服：“叶默上去之后还能够平安无事的出来这里吗？”
　　心里边是真的有着一大堆的疑惑。
　　目前的话也特别的希望眼前的这个人能够尽快的回答。
　　然而……
　　连带着这时候的领导都一脸的忧愁。
　　“说实话，我现在根本就不敢当着你的面上保证，因为山上的情况实在是太过危险嗯。”
　　“我们根本就不知道接下来的一段时间里，边界将会遭遇到怎样的事。”
　　“你这句话究竟是什么意思？”
　　女子当时便是觉得自己整个身子都颓废了许多，一时之间不敢相信的，看着眼前的这个领导。眼眶里面突如起来的便是有着少许的泪水，正在来势汹涌。
　　下一秒便是直接就顺着他的脸庞，流淌而下。
　　在看到网络上面现在正在发布的那些新闻，清清楚楚的看到现场的那个火究竟是有多么的大。
　　难不成……
　　叶默一次就真的会遭遇不测吗？
　　领导连忙的安抚周子沫的情绪：“那这方面的事情你就不要太担心了，我相信一定很快平时能够得到解决。”
　　“你要相信叶默他们的能力！”
　　对！
　　在这种关键的时刻就应该毫不犹豫的选择相信叶默。
　　而不是一个件的开始，不停地质疑着叶默的能力，认为叶默没有任何办法回到他的面前。
　　网络上面是真的有着很多的人都极其的担忧的这些问题。
　　一个个的，都充斥着不朽的恐惧。
　　大家心里边更是不断的祈祷着，祈祷着这群消防员能够平安归来。
　　而叶默目前情况还算是不错。
　　后续的风向还算是稳定，而叶默也是趁着这个大好的机会，再加上现场的这个小溪的河流，便是迅速的开始扑灭着眼前的火。

第一百七十一章 心有余悸
　　“你自己现在无论如何都必须多加小心，必须要保证自己的安全。”身后的那群消防员大喊大叫着。
　　现如今最担心的大哥就是叶默的健康。
　　还有就是叶默毫不犹豫地站在了最前方，接下来根本就不知道究竟会遭受到怎样危险的事。
　　大家心有余悸。
　　在这瞬间心脏的位置更是紧绷着快速的跳动。
　　其实现场的这个环境设施，早已经比他们想象中的更加严重。
　　眼前更是眼睁睁的看着叶默朝着前面的方向一步紧接着又一步的前进，这一个沉重的脚步，就像是直接就砸在了他们的心脏的位置。
　　一直都很是压抑着。
　　“你说这一次我们真的能够跟眼前的这个火战胜成功吗？”
　　其中的一个人终究是忍不住的询问出了这么一句话，眼里边好像在这一瞬间充斥着太多的无奈。
　　主要里边还稍微的掺合着，一丝丝的惶恐。
　　面对着眼睛所遭受到的这一系列的麻烦，他们在死就觉得自己像是接受到了无边无际的深渊。
　　至少在这瞬间是真的恐惧。
　　觉得特别的害怕。
　　然而此刻的叶默却是勇往直前的操作，前辨方向走。
　　叶默怎么可能不怕？
　　叶默现在又怎么可能将心中所有的恐惧全部都给消减？也不过就只是故作出一副特别淡定自如的样子罢了。
　　其实……
　　叶默现在其实也有着特别多自己害怕的东西。
　　站在这种情况下，他如果不咬牙坚持下去，那么接下来的这个场景……
　　其实也是可想而知！
　　为了避免这种情况再继续严重下去，这也就是为什么叶默会毫不犹豫地选择挺身而出的最主要的原因。
　　一步紧接着又一步，稳稳当当。
　　而这时候的风像骤然之间的骤变，好像再一次的朝着他们的那一个方向席卷而去。
　　大家不敢相信的睁大的双眼。
　　一时之间那种扑面而来的恐惧，根本就没有任何办法冷静。
　　这种惶恐不安的心理，更是在这一瞬间不断的在自己的胸腔里面交织着。
　　“快跑！”
　　“叶默快走！”
　　眼睁睁的看着那个火，再一次的朝着他们席卷而去。
　　现场的大家除了想着要迅速的逃离现场，更是一个劲的不停的大喊大叫的。
　　希望叶默也能够跟着他们一起迅速的撤离此地。
　　他们并没有打算将叶默一个人抛下，而是准备跟这叶默一起将所有的一切全部都给扛下。
　　因为……
　　他们本来就是一个团体。
　　他们本来就应该毫不犹豫的保护对方在身边，竭尽全力！
　　“你们快跑！”
　　叶默现在想要迅速的逃跑出去，依然来不及了。
　　最终是眼睁睁的看着眼前的这个火焰，像是将叶默彻底的吞噬掉。哦，大家在那瞬间不敢相信的瞪大了双眼，一种恐惧的想法更是在这瞬间袭击而来。
　　叶默……
　　该不会没了吧？
　　短短的十几分钟的时间里，眼睁睁的看着身边的这些消防员，一个紧接着一个的被这些火焰给吞噬。
　　但现在的他们始终拿眼前的这些货毫无任何办法。
　　只能够眼睁睁的看着他变得越来越严重，然而情况在这瞬间根本就没有要好转起来的意思。
　　大家有些颓废的走在那里。
　　当时便是觉得自己的精神状态，在这瞬间遭受到了非常严重的撞击。
　　在座的各位清清楚楚的感受到了绝望的感觉。
　　而这种感觉更是在这瞬间扑面而来，弄得他们不仅仅是觉得人心惶惶。
　　甚至于无法冷静。
　　如今所遭受到的这一系列的是问题，让他们在这瞬间根本就没有任何办法去承担。
　　有点奇怪。
　　为什么这每一次这个方向就仅仅只是飘荡一会的时间。
　　但现在也是让他们悲痛欲绝。
　　一个个都精神颓废的坐在那里，就感觉在这一瞬间遭受到了非常严重的撞击。
　　至少在这瞬间根本就没有任何办法让自己彻底的冷静下来。
　　那种绝望的感觉，好像这辈子都没有任何办法将这种感受彻底的遗忘掉。
　　真是害怕。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“所以叶默现在是真的没了，对吧？”
　　“我们又一次眼睁睁的看着自己身边的这些消防员，死在了这一次的火灾当中？”
　　大家的状态已经到达了极致。
　　主要的就是在这么短暂的时间之内，就眼睁睁的看着自己的好兄弟陷入危险。
　　现如今更是尸骨无存。
　　这让他们有什么办法能够接受这一个残酷的结局？
　　现在的话，究竟有什么办法能够让自己的心情在这瞬间彻底的冷静下来？
　　而不是说变得越来越暴躁？
　　这一切也的确是需要特别仔细的思考着。
　　现场的气氛很是压抑。
　　连带着跟随着他们身边的这些村民，遇事之间也实在是忍不住的一声唉声叹气。
　　“抱歉，这件事情的确是我存在着很大的问题。”
　　“我应该清楚的跟你们讲解一下现场的这个方向，这样的话变得是非常有效的，避免这些危险。”
　　而且很愧疚。
　　一时之间没办法让自己的心情彻底的冷静。
　　“你现在这才想着，跟我们说这件事情，请问一下有什么用？”
　　大家的眼里边不由自主的折射出少许的痛恨。
　　“如果一开始的你是真心实意的在为大家着想，你是不是应该从一开始的时候便是将整件事情的来龙去脉详细的说明？”
　　“而不是拖拖拉拉的，眼睁睁的看着两个兄弟葬送在这里边以后，你才后知后觉觉得自己一开始没有尽到责任！”
　　难道现在再说这些话就不觉得可笑吗？
　　还是说有些人总觉得自己现在很是高兴，特别的兴奋至极？
　　“真的很抱歉……”
　　说明就没有想过要将这件事情闹得越来越严重。
　　一直以来都是竭尽全力的在旁边帮忙，而且不停的在指明道路。
　　希望能够尽快的将眼前的这个情况彻底的铲除，要不是任由这个情况变得越来越严重。
　　但是……
　　这一切就像是在这瞬间前功尽弃。
　　反正所有的努力全部都变得乱七八糟。
　　然而就在现场，所有的人精神都觉得彻底的崩塌掉。

第一百七十二章 凯旋他们根本就没有任何办法去承受眼前所遭受到的这所有的局面，哭着整个双眼都已经红肿了起来。
　　但偏偏对眼前的这个火，却仍然毫无任何办法。
　　他们真的特别的想要放弃！
　　但是一想到已经有两个兄弟情况很严重，另外一个兄弟，这是生死不明。
　　忽然之间的觉得他们必须咬牙坚持下去。
　　这种情况下无论如何都不能够做出颓废的选择，无论如何都必须让自己坚持下去。
　　“我们现在最需要做的一件事情就是迅速的将现场的这些火全部都给扑灭，所以我们再重新的好好的探索一些这些方法。”
　　“这一次绝对不能够让任何一个人受到伤害的。”
　　现场的大家，神情极为严肃不已的在探讨着这些问题。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ他们没有像一开始那般的松懈。
　　然而就在他们真的觉得叶默很有可能产生的，不可想象的遭遇时，然而有一个让大家意想不到的事情随之出现。
　　那就是……
　　那么骤然之间的觉得，现在就像是有一个人缓缓的朝着他们的方向行走而来。
　　一步紧接着又一步的靠近。
　　刚才彻彻底底的消失在他们面前的那个男人，在这一瞬间就像是从天而降的神仙。
　　更加像是那个齐天大圣。
　　忽然之间的便是出现在了众人的事情中，一步一个脚印。
　　他们起着一脸的茫然。
　　到最后被眼前的一幕震惊到不由自主的张大的嘴巴。
　　不敢相信。
　　其中的一位消防员忍不住地推了一下身旁的人，情绪激动不已，声音略带着一丝丝的沙哑。
　　“我现在看到的这些都是真的吗？叶默现在是真的平安无事地出现在我们大家的面前吗？”
　　叶默现在就像是一个凯旋而归的英雄。
　　叶默的出现让在场的所有的人都觉得眼前一亮，上一秒还觉得心如死灰，下一秒便是躁动不已。
　　一个个看起来都那般迫不及待的，想要迅速的跑到叶默面前。
　　叶默嘴角微微的勾起一抹淡淡的笑，手中仍然扛着那个水枪，不顾一切的朝着前边的方向滋去。
　　目前，火苗的确是小了许多。
　　但是这个火的话，来势汹涌的朝着另外的一个方向燃烧。
　　这一片的区域就像是被燃烧的一干二净。
　　再加上刚才的那一个烈火，直接就像是燃烧在叶默的身上，此刻的叶默也就只想要赶紧地迅速地逃到一个凉快的地方。
　　尽快的缓和一下。
　　叶默没有再继续坚持下去，连忙都跑到大家的面前。
　　筋疲力尽的他当场便是直接就瘫倒在水源的地方，与此同时，气喘吁吁，到额头上更是有着不少的冷汗开始流淌而下。
　　在无可奈何的情况下，叶默之后选择将身上的这些防护服暂时的先给脱掉。
　　“说到底是怎么一回事？”
　　“这简直就是一个奇迹！”
　　“……”
　　他们一个个叽叽喳喳的说着。
　　紧接着在这一瞬间直接就将叶默团团围绕着，难掩里面都不由自主的流露出来了，对叶默的关心。
　　一个个的情绪激动不已。
　　“我们现在应该不是在做梦吧？现如今出现在我们眼前的这所有的一切，应该都是真实存在吧？”
　　“你真的没事吗？”
　　刚才他们分明眼睁睁的看着叶默被那些火彻底的吞噬到，但是完全没有想到，这时候的叶默居然能够安然无忧地从那里面走得出来。
　　那究竟是怎么一回事？
　　虽然说在座的各位都觉得这件事情百思不得其解。
　　但是……
　　其实他们都特别的想要，庆幸叶默能够安然无恙的出现在面前。
　　叶默大口大口的喘着气：“说实话，就在刚才，我自己都觉得我这一次很有可能会必死无疑，但是完完全全的没有想到老天爷竟然眷顾在我身边。”
　　叶默的笑容都变得虚弱了许多。
　　回想起刚才发生的那一幕，叶默至今觉得心有余悸。
　　一想到那一系列的画面，便是一个劲的不停的在他的脑海里面重复着。
　　整个人的精神状态就像是在这瞬间，要受到了撞击。
　　好在的，就是因为平日里面叶默都特别认真的参与到救援的过程中。
　　这里边的花爷自然是累积到了不少。
　　叶默身强力壮。
　　在面对着那些熊熊燃烧的烈火，衣服居然并没有被捉伤的感觉。
　　是觉得有点炎热。
　　紧接着全身便是一个劲的不停的冒汗，而且并没有出现那种被烧伤的情况。
　　在座的大家都觉得不可思议。
　　之后又是特别认真仔细的观察着叶默，最后发现这一切居然是真的。
　　“你这究竟是怎么一回事？”
　　“就在那个火苗朝着我的方向袭击来的时候，我便是限速的躲藏到了一个安全的地方。”
　　叶默一本正经的解释着。
　　为了避免眼前的这些人对他产生怀疑，目前也就只能够如此。
　　不然……
　　他们必定会觉得叶默现在就是故意的在撒谎。
　　而且在面对着这些情况，并不代表眼前的他们会毫不犹豫的相信。
　　所以没有任何必要将这些事情解释的太清楚。
　　“真的就仅仅只是那么简单呢？”
　　那么忽然之间的对这些事情产生了一丝的疑惑，仔仔细细的观察着叶默的一举一动。
　　可叶默却是信誓旦旦的承诺。
　　“那自然而燃是真的，不然我无缘无故的做出这种欺骗你的行为是干什么？”
　　叶默一本正经。
　　但说实话，现在在面对着这种情况，仍然有些为难。
　　“好了，我们现在实在是不能够再继续搁浅下去了，大家还是迅速的开始行动起来吧。”
　　在这件事情上面根本就没有商量的余地。
　　反正接下来如果能够顺利的将问题解决，那自然而燃就是最好不过的一件事情。
　　如果说不能的话……
　　其实也是没办法。
　　“我们现在的话也就只能够采用最开始的方式，利用手中仅有的这些水，将面前的火给扑灭。”
　　同时在采用着其他的工具。
　　反正在座的各位竭尽全力，无论如何都不能够任由情况继续延续下去。
　　“是！”
　　叶默的平安无事，又让他们燃起了一线希望。

第一百七十三章 你有良心吗?
　　大家都在竭尽全力着。
　　都特别认真努力的想要将所有的问题都给解决，眼神里面流露出来的光芒，在这瞬间也骤然间变得愈发的坚定。
　　叶默随后分析了一下现场的这些情形。
　　与此同时又是钻研了一下扑灭火的方式。
　　大家听的专心致志。
　　将叶默现在口中所说的每一句话，全部都牢记在心上，而且逐渐开始变得越发的坚挺。
　　根本就没有想要后退的意思。
　　“不知道在座的各位现在是否有听清楚我要表达的意思？”叶默将目光打量着现场的大家。
　　他们一个个毫不犹豫的点了点头。
　　“放心吧，我们现在像你说的这些全部都已经牢记住了。”
　　这回信誓旦旦。
　　当然在这件事情上面也绝对不能够出现任何差错，所以他们现在是真的听得清清楚楚。
　　这才毫不犹豫的答应。
　　“既然你们现在也已经知道了我的意思，那么我们现在就迅速的开始行动起来。”
　　“还有在这个过程当中必须要保证自己的安全，如果发现现场的这个情况有点不太对劲的话，必须迅速的撤离。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“听到了！”
　　叶默现在可不是让他们拿自己的性命开玩笑。
　　在这件事情上面的话，必须特别的小心谨慎。
　　虽然叶默刚才的确是能够从鬼门关里面走一趟，而现在也的确是平安无事的出现在大家的面前。
　　但是……
　　他们的情况实际上跟叶默的不太一样。
　　所以像如今的他们，必须要特别的小心谨慎，不然很有可能就会陷入万劫不复的深渊中。
　　叶默脸色紧绷着。
　　反正在这件事情上面就没有商量的余地。
　　幸好的就是眼前的这些人将叶默口中所说的每一句话，全部都牢记在自己的心上。
　　而这个时候大家开始迅速的进行着。
　　虽然说是分散开来的。
　　但他们聚集的还算是密集，与此同时，叶默更是将现场的这个情况如实的禀报。
　　“我们现在需要加派人手。”
　　“而现场的这个环境变得越来越恶劣，就单单以我们这二十几个人的实力来讲，根本就没有任何办法与其继续抗衡下去。”叶默整个人的脸色都紧绷着。
　　当然在说这句话的时候声音也显得很是压抑。
　　看起来精神状态就像是在这瞬间崩塌，主要的就是这里的情况的确是太严重。
　　“那你的情况现如今就真的严中丞那个局面了吗？”
　　“对的！”
　　“主要的就是现场的这一个大火，随时随地都会改变方向。”
　　“很有可能刚才超过的地方就突然之间的转变，又猛的一下朝着另外一个不曾被燃烧过的地方焚烧过去。”
　　“紧接着便是直接就造成了现场的这些消防员受伤。”
　　叶默如实禀报。
　　现在在这件事情上面是真的不敢有所搁浅。
　　反正……
　　真的特别的严重。
　　“我现在的话，立刻就将你跟我们说过的这些信息，迅速的禀报。”
　　“目前的话还是麻烦你们在那里耐心的等待，还有看看是否还有其他的办法能够将这个问题解决掉。”
　　“好的！”
　　消防员这边目前也是正在不停的加快人手。
　　其实大家也是能够清楚的意识到事情的严重性，他在一开始的时候便是一个劲的不停的探讨着。
　　但是……
　　还是希望在这件事情上面有一定的可能性。
　　希望情况能够转变为好。
　　但是，没有想到现场的这个环境变得越来越恶劣。
　　而叶默人目前的话，实际上也是迅速的跟随着大家一起消灭火苗。
　　眼看着这个大火稍微的减少了一点点。
　　然后在另外一端却是突然之间的，传来了一声紧接着又一声的尖叫声。
　　当时便是让他们的心都吊着。
　　“我总觉得情况有点不太妙！”
　　在那个时候莫名其妙的整个人的心都变得越来越心慌意乱，目前已经有着一种特别不好的预感。
　　这究竟是怎么一回事？
　　还有那些尖叫的声音，真的是让他们没有办法冷静。
　　“现在的话应该不会出什么事了吧？”
　　在无奈的情况下，他们也就只能够不停的拨打对方的电话，迅速使用传唤机。
　　但是对面就像是杳无音讯。
　　骤然之间的人间蒸发，一切也似乎在这一瞬间变得杳无音讯。
　　大家的心里变得越来越恐惧。
　　“收到请回答，麻烦你们现在尽快的回应一下。”
　　“收到请回答！”
　　他们现在不由自主的停顿手中做的事情。
　　不断的开始呼喊着，另外一边的那些消防员。
　　期盼着他们能够平安无事，期盼着他们能够福大命大。
　　但是最后的一线希望好像在这个时候全部都破碎，听着对讲机将那边一点声音都没有。
　　越是安静就越发让，他们的心情变得越来越烦躁。
　　“好像……”
　　他们就像是一个提线木偶，目前呆滞的站在原地。
　　在得知这些事情时，精神状态就像是在这瞬间彻底的崩塌。
　　都说男儿有泪不轻弹！
　　不知道的这种时刻，哪里还有时间去顾及这些？
　　他们悲痛欲绝。
　　没有任何办法去承受这一个残酷的局面。
　　叶默实在是没有闲暇的功夫去顾及这些，看着很是前面无情的说：“我们当务之急就是加快速度。”
　　“无论如何都不能够再继续拖延了，如果在座的各位迫不及待的想要，眼睁睁的看着越来越多的消防员葬送在这里，那你们现在大可以继续沉浸在悲伤中。”
　　但是……
　　后面造成的那所有的后果，全部都由他们自己承担。
　　都是大人的，应该知道整件事情的轻重缓急，应该不会一个劲的不停的沉浸在这些痛苦之中。
　　唯有将事情解决，就是对他们最好的帮助。
　　现在这一个个的情绪都已经彻底的崩塌了，而现实中的他们也不过就仅仅只是二十来岁的年轻小伙。
　　在面对着死神，距离他们越来越近，难免会害怕。
　　这些都是人之常情。
　　在这种情况下，任何人都没有资格去责怪另外一个人。
　　“你还有良心吗？”
　　其中的一位消防员终究是忍耐不住压抑着的怒火。

第一百七十四章 竭尽全力身旁的人连忙的将这个消防员给拉开。
　　“我们在座的各位其实都知晓你内心的痛苦不堪，但是你现在必须冷静下来。”
　　大家都在旁边耐心的解释着。
　　无非就是期望眼前的他能够将所有的愤怒全部都压制下去。
　　有什么事情他们之后再继续讨论就好。
　　现在的话，如果在这里拖延的太长时间，必定会对他们的生命造成很严重的影响。
　　主要的就是这个氧气其实也不够。
　　但现场仍然硝烟弥漫，而且浓重的气味更是扑鼻而来。
　　如果继续闹腾下去……
　　如果不堪设想！
　　“我知道你心里面的痛苦，但是你现在必须好好的想一想下面的那些村民。所有的村民都特别焦急的等待着我们能够平安归来，前面现实中的他们也一个劲的开始不停的为我们祈祷。”
　　“你真的希望眼睁睁的看着这些火势朝着他们的方向扑面而去？”
　　这种感觉就像是这些村民的性命，完全的掌控在他们的手中。
　　他们不能够退缩。
　　在这种情况下，必须让自己勇往直前。
　　在叶默的一番劝说之下，他现在的状态也总算是有所好转。
　　但一时之间也的确是仍然恐惧不已的查看着眼前的状况，崩溃掉的心情状态，一点点的拾回来。
　　“我们现在的话就继续再接再厉吧。”
　　绝对不能够再继续退缩下去了！
　　而且在这件事情上面，接下来根本就没有商量的余地。
　　最后的大家又是齐心协力的朝着前面的方向前进，即便是面对着熊熊烈火，这一次的他们并没有选择退出。
　　而上层领导也是迅速的将这件事情禀报。
　　不少的消防员目前正朝着他们的方向赶来，大家都在努力着。
　　这就说明他们一定能够战胜困难。
　　他们一步一步的朝着前面的方向前进，没有想到就在这一个时候就刚刚好的遇到了另外一只队伍。
　　但是他们的人数明显的减少了许多。靈魊尛説叶默他们几乎是在第一时间在那边是迅速的冲了上去，连忙着搀扶着其他的人。
　　“其他人呢？”
　　人群当中也不知道是谁，突然之间就说出这句话。
　　他们就像是一个孩子一般忍不住的一顿的嚎啕大哭，崩溃欲绝。
　　现场突然之间变得一言不发。
　　这种感觉就像是能够感受到他们身上散发出来的疼痛感，整个人的精神状态也变得越来越崩溃。
　　“就是刚才……”
　　他们实在是忍不住自己的情绪，嚎啕大哭。
　　当然说起这些话也变得越发的哽咽，一时之间根本就没有任何办法去控制自己的情绪。
　　“到底是怎么一回事？”
　　所以他们刚才听到的那一声惨叫声，实际上就是这些消防员消失不见的原因？
　　“他们刚才，看着我们在场所有人的面上直接就被熊熊烈火给给燃烧。”
　　现场的一个人，就像是陷入了绝望。
　　突然之间的就觉得眼前的这一切都变得很迷茫，一个个都显得那般筋疲力尽的瘫倒在地上。
　　“我们当时真的特别迫切的想要上进帮忙，但是一旦上前帮忙的话，这也就意味着我们也会被这个火给吞噬。我们……”
　　撑不住的情绪。
　　绷不住的眼泪。
　　顺着他们的脸庞，开始汹涌的流淌而下。
　　他们是眼睁睁的看着自己的伙伴，直接就被这个大火给吞噬。
　　全程都无能为力。
　　只能够眼睁睁的看着这种情况继续持续下去。
　　明明特别竭尽全力的想要将对方给救出，但是这一切就像是在痴心妄想。
　　显得那般的不可能。
　　现场在座各位的情绪其实都已经被影响到了。
　　一个个的都极为颓废的坐在那，黯然神伤。
　　现如今有谁能够接受得了这种残酷的局面？有谁能够眼睁睁的看着自己的好兄弟就彻底的葬送在了这里边？
　　“我们那个时候是真的特别的想要出手相救，可是老天爷为什么就从始至终都不愿意再给我们机会？”
　　“为什么要在这一个过程当中，让我们眼睁睁的看着自己的兄弟陷入了火灾中。然而从始至终都无能为力？”
　　这究竟是为什么？
　　为什么要在这个过程当中如此残酷的对待他们？
　　其实这件事真的没有任何办法将这些思索清除，精神状态就像是在这瞬间变得格外的崩溃。
　　大家一言不发。
　　只是静静的听着，这几个人嚎啕大哭。
　　当然他们这几个人也一时之间没办法控制自己的情绪。
　　叶默其实一开始的时候便是一直都在极力的憋着自己的眼泪，恍然之间发现……
　　至少在艰难。
　　“那他们现在的话就是被火给燃烧掉了，连带着尸体都没了吗？”
　　直接就化为灰烬。
　　就直接性的跟现场的这些燃烧的灰融合在了一起。
　　……
　　大家心情复杂不已，然后在这种情况下，他们确实不得不振作起来。
　　却是不得不继续跟眼前的这个火灾对抗。
　　“你们现在的话先尽快的去休息一下，我现在必须将这些货给销了。”
　　叶默鼓起勇气。
　　在所有的人都悲痛欲绝，叶默却花这个为战斗力。
　　因为他不喜欢其他的消防员白死！
　　在这一个时候的他，无论如何都必须竭尽全力。
　　“我跟着你一起去！”
　　“还有我！”
　　“我……”
　　上一秒还在悲痛欲绝的他们，下一秒确实毫不犹豫的做出这个决定。
　　他们没有办法再继续沉浸在悲伤当中。
　　因为继续沉浸下去的话，这也就意味着接下来即将会有越来越多的人直接就葬送在这里。
　　所以……
　　根本就没有选择的机会。
　　“你们确定你们现在人人都跟着我一起奋斗？”叶默看着眼前这一个个的男人眼睛仍然通红，然后他们现在做出来的这些决定，却也让叶默觉得不可思议。
　　“我们绝对不能够让这群兄弟白死。”
　　“即便接下来拼上我们的性命，无论如何都必须将这一场火全部都给消灭。”
　　大家心中的信念，逐渐变得越来越坚决。
　　“那既然如此，接下来我们大家就一起勇往直前。我们在座的各位一起竭尽全力。”

第一百七十五章 一无是处
　　“好！”
　　这一次的他们是真的拼了。
　　他们眼神当中流露出来的光芒，也在这一刹那间变得越来越坚定。
　　他们没有在犹豫。
　　所有的人再一次的鼓起勇气，毫不犹豫的直接就跟眼前的这个火灾对抗。
　　再加上其他的救援也是及时。
　　大家齐心协力的将眼前的这个火消灭的已经差不多了。
　　情况也逐渐的开始好转的起来。
　　叶默筋疲力尽。
　　他的精神体力其实早在这一瞬间被消耗的干干净净，连续两天两夜，不断的持续的消灭火灾。
　　即便是有系统，其实现在也很难支撑。
　　万万没有想到的事就是突然之间的一种大暴雨，是将这一次的火灾彻底的消灭。
　　所有的人就躺在了雨水当中。
　　尽力力劲的他们其实现在所有的体力全部都已经被消耗，但是这一场大雨让他们得到了一丝的缓解。
　　总算是不用再继续了！
　　他们疲惫的身心，现如今也总算是能够好好的休息。
　　但是那些人……
　　那些彻底的葬送在这次火灾现场里边的那些人，就是再也没有任何办法跟他们一样享受着被倾盆大雨淋的愉悦。
　　而现场的大家真的是从始至终都不曾这么渴望过大雨。
　　从始至终都不曾像现在这般这么激动。
　　直接现场将这一场大火全部都给消灭掉，这也就意味着现实中的大家不用再继续。
　　“我们成功了！”
　　“我们总算是将这一个大火彻底的消灭掉了！”
　　所有的人全部都沉浸在喜悦中。
　　不过过了一会的时间，大家就变得特别的黯然神伤。
　　对眼前出现的这一系列的事情弄得绝望不已，当然终究还是忍不住的一阵的嚎啕大哭着。
　　这一次的大家都默默的站在那里。
　　所有人都没有说话。
　　但现场也的确是有些人，实在是忍不住的嘀嘀咕咕的。
　　“如果老天爷的这一个待遇能够稍微的来的及时一点，那现如今的他们根本就不会遭遇到被烈火燃烧。”
　　“现如今更是尸骨无存。”
　　“但凡老天爷不要这么狠心，这所有的一切，根本就不可能突如其来的便是发展到这种局面。
　　可是老天爷怎么就不能够稍微的心疼他们一点点？
　　为什么要让他们年纪轻轻的便是直接就葬送了性命？为什么就不能够让他们继续存活在这个世界上多一天的时间？
　　当时的情况来的实在是太过于突然。
　　也就导致那个瞬间的，他们根本就没有任何办法挣扎，只能够眼睁睁的看着烈火直接燃烧在身上。
　　没有任何办法。
　　大家都在这里悲痛欲绝的。
　　而这个时候的领导，他们其实也忍不住的安抚着他们的心情。
　　“人死不能复生，你们现在的话还是赶紧的调整好一下自己的状态吧。”
　　“你现在除了这句话之外，还能不能够说点别的？”
　　“好在前线的那个人不是你。也不是你眼睁睁的看着自己的伙伴被烈火燃烧。
　　所以你整个过程当中都呈现出一副很无所谓的样子。”
　　“难道你就不觉得你现在的这些行为举止，究竟是有多么的招人天打雷劈吗？”
　　“你知不知道你现在做出来的这些事情对于我们来讲是真的特别的恶心！”
　　至少在这瞬间大家没有任何办法理解。
　　真的是暴跳如雷。
　　也真的特别的想要狠狠的发泄一下。
　　叶默的话连忙只是把他们给拉走：“稍微的缓和一下自己的心情。”
　　“在这种情况下，到底要我怎么缓和自己的心情？”
　　“怎么可能做到？”
　　“为什么从一开始的时候你就这么的冷酷无情？为什么你从始至终都不曾有一滴眼泪落下？”
　　“是不是因为这件事情从始至终都不曾发生到你的身上，所以你现在便是表现出这么一副无所谓的样子，跟这个领导也一模一样。”
　　“所以呢？”
　　叶默现在看起来的话，的确是特别的冷酷无情。
　　特别是他从始至终都不曾当着大家的面上嚎啕大哭，而是默默的将所有巨大的压力全部都给压在了心底。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét叶默角怎么可能不会痛苦不堪？
　　怎么可能能够接受这种残酷的事？只是叶默一直都在竭尽全力地平复着自己的状态。
　　也是并不希望在大家的面前表现出太过于狼狈的样子。
　　在大家没有看见的那一瞬间，其实叶默一直都在哭着。
　　随后在大家的面前就装出自己很是振作的模样，没想到他这一瞬间直接就遭受到了在场他坐各位的误会。
　　“其实你跟眼前的这个人一模一样的，一直以来都特别的冷酷无情。这种人命关天的事情，在你们的眼中看来，压根就不曾将这件事情放在心上。”
　　“你们实在是太过分了！”
　　所有的人都是一个劲的不停都开始呵斥叶默他们。
　　在这瞬间简直是把叶默说得一无是处，所有的人对一个劲的开始不停的言行侮辱。
　　叶默一声不吭。
　　当然在这种情况下的叶默也并没有着急要解释清楚。
　　现在，大家的情绪很崩溃。
　　“你现在，难道真的不打算当着我们的面上好好的解释一下吗？你现在究竟是准备沉默不语到什么时候？”
　　“你……”
　　“够了！”
　　叶默的情绪就好像是在这瞬间爆发了。
　　叶默现在的脸色看起来多少都是有那么一点的阴沉。
　　“能不能麻烦你们现在赶紧的把这个给我闭上？”叶默当时看起来的确是有那么一点点的生气。
　　一时之间其实也是极其无语的看着他们的行为。
　　“所以这件事情究竟还要继续闹腾到什么时候？是否可以麻烦你们从现在开始赶紧的给我停止？我现在最近也实在是没有心情陪你们继续玩闹下去。”
　　本来这件事情的出现就已经让他们心态很爆炸。
　　然而却非得要在这一个过程当中，开始不断的瞎折腾着这件事情。
　　现在人都已经死掉了，还为了这件事情不停的吵闹，又有什么用呢？
　　人死不能复生。
　　他们现在就算是一个劲的开始不停的争吵，却始终没有任何办法缓和。

第一百七十六章 可怕的想法
　　“还有麻烦你们现在赶紧的将，那些话全部都给我收回去，我现在并没有当着你们的面上嚎啕大哭，并不代表我心里面就不难过。
　　有些人的表达方式并不是嚎啕大哭。”
　　就好比叶默其实更加喜欢独自一个人。
　　至少现在的叶默就是不太喜欢将这种情绪展现在大家的面前，也不希望眼前的这些人一个劲的不停的误会。
　　叶默说完以后便是毫不犹豫的转身离开。
　　说实话，他们现在做出来的这些行为举止是真的让人觉得生气。
　　不分青红皂白。
　　叶默能够理解他们内心呈现出来的那些痛苦，但是并不代表此时此刻的他们就可以这么无理取闹。
　　“你！”
　　其他的几个人真的是被气的，整个人都暴躁。
　　大概是完全没有想到叶默会脱出起来的，便是说出这么一句话？以至于现场大家的情绪其实都不是很好受。
　　“好了，这件事情还是到此为止吧。”
　　那么目前的话就是赶紧的上山上看一下，是否还能够寻找到石头。
　　再怎么着也是需要他们落叶归根。
　　需要将他们的那些骨灰给送回去。
　　但是……
　　后面这才被发现，这里边早已经被烧成了灰烬。
　　就意味着他们的尸体直接就跟这些落叶，还有那些被燃烧的灰全部都掺合在了一起。
　　现在也根本就没有任何办法分析出来究竟是谁的骨灰。
　　在看到这样的一幕，有谁能够融入住？
　　而且就在刚才，一场大雨倾盆而下。
　　连带着仅有的这些骨灰也全部都没了，直接就跟现场的这些树木融为一体。
　　“所以他们现在不仅仅是尸骨无存，现如今连带着骨灰都没有任何办法将其带回家里面？”
　　“是的。”
　　有谁能够想到他们这一个个年纪轻轻的，到最后也就只是留下了这么一个场景？
　　“那我们接下来到底该怎么去跟他们的父母交代？如何将这件事情当着他们的面上详细地说清楚？”
　　一时之间在场的所有人，都变得沉默不语。
　　而这个时候的他们也几乎是在最快的时间之内，便是迅速的回到了消防队。
　　大家洗了个热水澡。
　　总算是觉得自己的精神状态好转了一点点。
　　疲惫不堪的身体让他们直接就瘫倒在地上，关键是直接就沉睡的过去。
　　等他们彻底的醒来，大概也就只是几个小时的时间。
　　因为那些孩子的父母已经得到了这个消息，截止目前为止，连带着网络上面的这些新闻也一个劲的不停的在报道此事。
　　大家……
　　在那瞬间就像是感同身受。
　　骤然之间的能够感受到他们内心的痛苦，而且网络上面的那些网友也不断的在评论此事。
　　小小年纪的确是成为了英雄。
　　但是这个英雄从今往后就再也没有任何办法出现在大家的面前。
　　这一次的话有六个人丧失了生命。
　　这六个人的年纪平均也不过就只是那么二十三岁。
　　甚至于有一个昨天才刚刚生日。
　　这也就意味着他二十岁的生日都没能过，就永远的停留在了十九岁。
　　大家也很快的行动了起来。
　　此时此刻的叶默，整个人看起来有些颓废的站在角落里，眼睁睁的看着外面的人忙忙碌碌。
　　而他，却显得很格格不入。
　　“你该不会还把那天大家说过的话牢记在心上吧？”
　　“嗯？”
　　叶默有点不太明白。
　　“其实当时大家的情绪有点激动，所以便是骤然之间的说出的那些话。”目前说话的这一个是陈明。
　　陈明在平时的生活当中很少跟叶默说话的。
　　但是完全的没有想到，这时候的他会突然之间的就站在叶默的面前安抚她。
　　“我能够理解大家当时的那一个复杂的情绪。”叶默的语气听起来仍然有些平平淡淡：“所以我从始至终都不曾想过要责怪他们，而你现在的话也实在是无需太过于担心。”
　　“但是我总觉得你现在的精神状态很不对。”
　　“而且这里边的话，有一个兄弟跟你玩的特别的友好，你可以说陪伴你的身边已经多年的时间了。”
　　他们也不过就只是跟对方相处了那么一年多。
　　但如今的他们都没有任何办法去接受这一个残酷的现实，那叶默又怎么可能接受得了？wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“对，他陪伴我的身边很多年时间了。”
　　简单来讲就是他们两个人的关系一直以来都特别的友好，每一次都在齐心协力。
　　当时还在说，再过两三年的时间，他就准备不去去当消防员。
　　他必须要趁着这一个大好的机会，赶紧的给自己存一笔钱，到时候去开个饭店。
　　然而……
　　就只是这么一个小小的愿望，结果现在都还没有时间。
　　简单来讲就是这一辈子都不可能实现了。
　　人，突然之间的没了。
　　“你可是记得当初的是他可是一直都在我们的面前炫耀，他已经有了一定的积蓄，只要再稍微刻苦的储存一点点，到时候的他毕竟能够给自己开一家饭店？”
　　脑海里边不由自主的浮现出当时的画面。
　　浮现出当时他们所有的人都在欢声笑语，而且笑容也很是璀璨。
　　是这些画面，就只能够一辈子都留在记忆当中。
　　“好了，我们现在的话也就不继续纠结了，好像他的父母现在也到来了吧？”
　　“要不然我们现在稍微的去帮衬一下？”
　　他的父母年纪特别的大。
　　原本家中也就只剩下了这么一个儿子，几乎是将所有的希望全部都继承到了这个儿子的身上。
　　却不曾想突如其来的发生了这种情况。
　　白发人送黑发人！
　　“在这里稍微的坐一会的时间，我一会再过去。”
　　叶默看着面无表情。
　　但是他说话的这个语气逐渐开始变得越来越冷漠。
　　“那你现在的话，挺快的缓和一下自己的状态，如果真的坚持不住的话，就让自己哭吧。”
　　不要一直都苦苦的挣扎着。
　　有的时候人还是要赶紧的发泄一下，不然……
　　越来越多痛苦不堪的事，全部都堆积到一起之后，只会让自己全身乏力。
　　脑海中也会有些可怕的想法。

第一百七十七章 竭尽全力陈东升后来就往旁边的方向走。
　　主要的就是这件事情，实际上他也的确是无能为力。
　　该说的全部都已经说了，该做的从一开始，便是竭尽全力。
　　接下来的叶默即将会有着怎样的反应？这全部都要看叶默接下来的一段时间里边的反应能力。
　　是那个去世的消防员……
　　跟叶默的关系实在是太过于要好了。
　　以至于在这件事情上面叶默及便是皆尽全力，这些希望自己能够迅速地缓和过来。其实也是充斥着很多的麻烦。
　　叶默痛苦不堪。
　　从一开始的时候一直都在竭尽全力。
　　只是……
　　稍微的有那么一点的不可能，稍微的有那么一点点的，像此时此刻的他在做梦。
　　叶默最终还是迅速的调整好的自己的状态。
　　而此时此刻的他只是匆匆忙忙的来到了这一次的葬礼上面。
　　这些已经去世的消防员的家属，一个个崩溃欲绝的，坐在那里就是一顿地嚎啕大哭着。
　　面对着眼前所遭受到的那一系列的问题，很崩溃。
　　“儿子啊，你怎么突然之间的便是离开了呢？”
　　“你怎么可以让我们白发人送黑发人？”
　　“我求求你，现在赶紧的回来好不好？我求求你现在赶紧的平安无事的回到我们的面前好不好？”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét一个劲的开始不停的跪求着。
　　无非就是希望这件事情能够尽快的渡过，也希望这件事情能够从头到来。
　　然而……
　　其实这里所有的一切，就好像是在这里痴心妄想。
　　在场没有一个人的心情是好受的。
　　特别是看到这些家属嚎啕大哭，看到他们崩溃欲绝的时候，眼泪哇哇直流。他们在眼眶里边，似乎也在这刹那间有着不少的泪水开始大转着。
　　“这实在是太难受了。”
　　“而且我听说，他家里边好像也就只有他这么一个儿子吧？但现在不仅仅是要白发人送黑发人，更重要的一点应该就是连带着尸体都没能够寻找到。”
　　这是真的尸骨无存。
　　如果把这个尸体留下来的话，这对于他们来讲，或许还会稍微的好受一点点。
　　然后现在……
　　真的是连带着最后的一点点的念想都没有。
　　叶默调整好自己的心情状态以后，这才不紧不慢的连忙的走到了他们的面前。
　　“阿姨，我之前就跟强子有过约定，如果我们以后有什么三长两短的话，谁出现了问题，另外一个就赶紧的去照顾他的家人。
　　从今往后你们就是我的爸妈，我一定会尽孝心。”
　　叶默毫不犹豫直接就跪了下来，扑通特别响亮的一声。
　　在场其他的人其实都被眼前的这一幕给震惊住了，一时之间是那般不可思议的看着眼前的一幕。
　　属实是被惊讶到了。
　　这……
　　其实大家对于这种情况，早就一开始就已经习以为常。
　　也并没有觉得什么不对劲的地方。
　　之前的时候如果身边有人去世的话，他们也会在这一个过程当中竭尽全力的帮忙。
　　如果我说关系特别好的话，也的确是会特地的去帮助对方的家属。
　　眼前陈东升的父母，不可思议的睁大了双眼。
　　属实是被眼前看到的这所有的一切，彻彻底底的给震惊住了。
　　“你这孩子这究竟是什么情况？好端端的怎么突然之间的便是来到我们的面前说出了这么一番话？”
　　他们的确是有那么一点都不太敢相信。
　　“当初他还在这个世界上的时候，我们两个人就已经做过承诺，如果往后真的有什么事情的话，必定会帮助另外一边。”
　　“既然如今他在这一次的烈火焚烧之下，从而丢失了性命。那么接下来就由我来孝敬你们，可以吗？”
　　叶默现在也特别认真地，正在征求着他们的意见。
　　如果他们不愿意的话，但接下来的叶默也一定会竭尽全力，反正就是拼尽全力的，帮助他们。
　　“好。”
　　他们缓和了很长一段时间，这才说出的这一句话。
　　在这一个过程当中，在座的各位都显得那般的不可思议，但也不可否认，在这瞬间也的确是被眼前的这一幕彻底推给震惊住。
　　大家的内心还是特别的感激不尽的。
　　因为……
　　这件事情也总算是让他们的心稍微的欣慰了一点点。
　　“那么从今往后我就是你们的孩子，你们有任何事情都可以跟我商量，尽量的把我当成干儿子即可。”
　　叶默从始至终都没有要求眼前的人，一定要把他当成儿子看待。
　　反正现在，就是尽量的缓和一下他们的状态。
　　这一次的葬礼很快就解决掉了。
　　但是说实话，这件事情的出现其实还没能够很好的缓解着大家的状态。大家仍然一直都沉浸在那些悲伤中。
　　现在整个人的状态……
　　昏昏沉沉。
　　看起来就像随时随地都会陷入困境中。
　　而且浑浑噩噩，大家现在其实又特别的想要转变自己的态度，或者说不让自己完全的沉浸在这些不愉快的事情里边。
　　“不是说食堂里边突然之间的出现了几道与众不同的新菜？我们现在要不要赶紧的去看看？”
　　他们笑容满面子。
　　可是内心却也是在这瞬间痛苦不堪。
　　其实现实中根本就没有任何办法将那些痛苦的画面从脑海里边清除出去。
　　简单来讲，这些画面将会一辈子都存在这里。
　　“好。”
　　可是来到现场以后，在座所有的人全部都已经呆愣的站在原地。
　　实在是不知说些什么才好。
　　反正精神状态就是特别的乱，乱到他们现在的情绪，也根本就没有任何办法控制。
　　大家就一言不发的坐在这里。
　　当然情绪也在这个时候变得越来越难受，稍微的有那么一点点的控制不住。
　　“该死的！”
　　“所以我们现在究竟要等到什么时候才能够缓和过来？我实在是不愿意再为了这些事情伤心欲绝。”
　　他们一个个的看起来是那般气愤的说着。
　　这几天的时间里边，本来精神状态就很不对，根本就没有任何办法将这些事情彻底的从脑海里边清除出去。
　　他们一直都在竭尽全力。

第一百七十八章 化妆厂爆炸只是……
　　稍微的有那么一点点的艰难而已。
　　可是为什么总是让他们一个劲的开始不停的浮现出这些画面？总是一个劲的开始不停的思考着这些问题。
　　大家的情绪很压抑。
　　反正现在的话就是没有办法让自己彻底冷静。
　　随后的几天时间里面，大家其实都没有怎么说话，也的确是因为这些问题的出现，完全的沉浸在了这里面。
　　不过这个时候突然之间的又有着紧急的任务。
　　【化妆厂，C级任务】
　　【奖励一台最新型的笔记本电脑】
　　这一次的叶默在对待这些问题时，简直是无欲无求。
　　一时之间，叶默并不是特别的原因接。
　　“挺说附近的一家化妆上骤然之间的发生爆炸，但由于这一次我们这边的情况比较特殊。
　　目前的话是将所有的任务全部都已经托付给别人。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ但是这里好像因为发生爆炸的缘故，导致已经有着其他的消防员又一次的丧失在了这一次的爆炸中。”
　　说实话，说到这个问题的时候，大家都变得沉默不语。
　　就是这件事情的发生是真的会让人的心情逐渐变得越来越难受明明竭尽全力的想要出手帮忙。
　　却发现自己的能力也不过就只是如此。
　　在面对着这些问题的时候，实际上所有的人都变得束手无策。
　　哪怕接下来他曾经的一段时间里边，实力有多么的优秀，在面对着大自然以及人为的破坏力。
　　从而造成的那些爆炸或者是火灾。
　　都会无形当中直接就将他人的性命彻底的给吞噬掉，整个过程当中绝对不会再给他们留有半点的可能性。
　　一切……
　　的确是让陷入迷茫中。
　　而此时此刻的叶默也是连忙的凑上前：“也就是说这一次的化妆厂爆炸，从而造成了其他消防员丢失了性命？”
　　“现在的话也是个在手机里面，只晓得这件事情，目前还没有人证实。”
　　虽然说目前的确是没有人证实，但是能够进入到他们消防员的耳中，就足以说明了这件事情很有可能是真的。
　　“不过这件事情大部分应该如此吧。”
　　反正现在的这一个情况，看起来是真的特别的严重。
　　在这整件事情上面是绝对不能够再继续搁浅下去，否则很有可能会导致所有的事情到最后乱七八糟。
　　而此刻的叶默也正在思考上。
　　系统这边的话也告知叶默，还有十秒钟的时间可以考虑。
　　说实话，这一次的叶默真的不是为了这个笔记本。
　　他每一次之所以这么拼尽全力的出手相救，无非就是希望这接下来能够让大家彻底的好转起来。
　　就是别让大家沉浸在痛苦当中。
　　能够竭尽全力的救出他们，那就竭尽全力。
　　只是…这一次的叶默其实也对整件事情充斥着太多的无奈。
　　“我参加。”
　　叶默最终还是确定了下来。
　　在这件事情上面绝对没有思考的机会，也绝对不能够再继续拖拉下去。
　　叶默迅速的收拾好。
　　紧接着便是跟着整个大队伍一同出发。
　　其实现场很多的人目前的话正在做心理测试，主要的就是缓解他们内心的这些压力。
　　让他们不要再为了这些事情痛苦不堪。
　　然后在得知这件事情的那一刹那间，几乎所有的人都毫不犹豫的选择立刻的开始前往这个化妆工厂。
　　想着赶紧的将其他的人给救出来。
　　他们实在是没有任何办法，在眼睁睁的看着自己身边的那些消防员，在一个紧接着又一个的丢失性命。
　　“我们现在的话立刻就出发吧。”
　　“好。”
　　大家齐心协力，无非就是希望能够尽快。
　　而接下来的他们也的确是在这块的时间之内直接就来到了现场。
　　他们几乎是在最快的时间之内直接就来到了这个化妆厂。
　　只见现场，一片狼藉。
　　而外面的话，也的确是有着很多的人特别操心的等待着，所有人的眼中都不由自主的留留着少许的人恐惧。
　　“现在的这个情况怎么样了？”
　　有点疑惑。
　　感觉从现场来看的话，好像没有太大的问题。
　　“虽然说表面上看起来风平浪静，但由于刚才发生的爆炸，导致一位消防员直接就受伤，目前被送到医院里边进行抢救。”
　　“主要的就是这里边也不知道还有哪些地方，究竟是被安装了炸弹，所以……”
　　现在大家稍微的都有那么一点手手无策的站在这。
　　虽然说一个个都特别迫不及待的想要将问题解决掉，但不知道炸弹被放在何处的话，这也就意味着他们始终没办法将这个问题解决。
　　“这也就是说这里并没有发生火灾”
　　“而是有人刻意的将炸弹放在这里面？紧接着便是会在规定的时间之内发生爆炸？”
　　“差不多是这样。”
　　而这个工厂的负责人忧心忡忡。
　　“从一开始的时候以为发生了火灾，便是迅速的拨打电话，让人将现场的这些活全部都给扑灭。
　　现场的这些火的确是全部都已经被扑灭了。
　　但是却不曾想突然之间的发生爆炸，这周实在是把现场所有的人都给吓坏。
　　不过好在的就是医生也在这里。
　　所以便是迅速的将所有的问题都可以解决。
　　目前对方直接就被送到医院里面进行抢救，就在刚才的时候，也是突然之间的拨打电话过来，说对方的情况明显好转。
　　所有的担心也总算是在这一瞬间解决掉了。
　　之后的话也的确是无需再过多的操心此事。
　　“那我们现在的话，是不是也就只能够在这里先干着急，又或者说现在在这里耐心的等待一下？”
　　“对的！”
　　目前里面的情况根本就不知道是什么样子的。
　　如果一个不小心，直接就触动了那些爆炸器，很有可能会导致所有的人的生命都葬身在里边。
　　前面的那一次到山上救火。
　　导致六个消防员直接就上升生命的这件事情，仍然让大家觉得历历在目。
　　这个时候的他们，实在是不敢掉以轻心。
　　反正在这一瞬间所有人的心都紧绷着，一时之间看着也是那般的迫不及待。

第一百七十九章 同流合污非常着急的想要在最快的时间之内将这些问题给解决掉。
　　不可否认，在这个过程当中也多多少少的是有那么一点的担忧，接下来的一段时间里面，这件事情可能会导致一些问题存在。
　　“你们现在的话，要不然就赶紧的回去休息，如果到时候真的有什么问题的话，我再赶紧的叫你们过来？”
　　叶默的心中已经有着一种很不好的预感。
　　总觉得这件事情或许根本就没有这么简单。
　　“不然我们先暂时在这里耐心的等待，如果到时候真的有什么问题的话，大家也能够在最快的时间之内赶往。”
　　这样一来也就无需继续过多的担忧此事。
　　不是挺好的吗？
　　的确如此。
　　“那我们在座的各位就先耐心的等待一下吧。”
　　现场其实还有着很多的员工继续在这里嘻嘻哈哈。
　　他们完完全全的没有意识到现场的这一个严重性，完完全全的沉浸在了今天，终于不用工作。
　　又或者说一个劲的不停的去探讨着这些问题。
　　现场在座的各位，也的确是有那么一些人特别的担忧着眼前的这个状况。
　　其中的一个也是连忙的上前询问叶默。
　　“我想要请问一下这里的情况究竟要等到什么时候才能够彻底的解决掉？如果不能够解决的话，那我们的化妆厂岂不是直接就被摧毁？”
　　他们的这一个化妆工厂，里面有着很多的产品。
　　而这里边的产品全部都很是昂贵。
　　一旦发生意外，这种感觉就像是在这瞬间直接就让他们陷入了无边无际的深渊。
　　反正就是……
　　很麻烦！
　　问题始终都没能够得到解决。
　　看着眼前的这一个人忧心忡忡的样子，其实此时此刻的叶默一时之间也是真的不知道，到底该怎么去回答他的问题。
　　“很抱歉，在这件事情上面，我目前是真的没有任何办法回答你的问题。”
　　叶默很不好意思的说着。
　　当然在这一瞬间也莫名其妙，觉得有点尴尬。
　　“请问一下，你为什么现在根本就不知道到底该怎么回答这个问题？这件事情对于你们来讲，难道不应该最为清楚的吗？”
　　对方，喋喋不休。
　　目前的话也是一个劲的开始，不停的探讨着这些问题。
　　当然也因为现在比较悠闲吧。
　　目前也是将整件事情的来龙去脉详细的跟他们说明。
　　“发生火灾这些问题的确是应该由我们来解决，但目前这个里边很有可能存在着其他的炸弹，我们实在是没办法将其解除。”
　　目前也就只能够在外边耐心的等待着。
　　需要等待那些拆弹专家前来这里，看看现场是否仍然存在着其他的炸弹？
　　也看看是否能够尽快的将这些问题解决掉。
　　“你们现在的话也实在是无需太过于担心，我们到时候一定会竭尽全力的把这里的问题解决掉。”
　　叶默信誓旦旦的说着。
　　反正他一定会全力以赴。
　　无论如何都不会任由这件事情变得越来越严重。
　　但截止目前为止，整件事情的发展趋向的确是比他们想象中的更加的严重。
　　骤然之间便是有一个人身上绑着不少的炸弹。
　　而对方开始哈哈大笑着。
　　从对方现如今的这一个所作所为当中分析出，他现在的所作所为就像是一个疯子。
　　反正在这瞬间变得越来越不可理喻。
　　而此时此刻，在座的各位逐渐的开始，引起了一阵阵的恐慌。
　　“啊啊啊——”
　　现场突然就有人控制不住的开始大声尖叫了起来。
　　他们一脸恐惧不已的看着眼前的这个状况，看着也是那般迫不及待的想要在这块的时间之内迅速的撤离此地。
　　“赶紧的撤退。”欞魊尛裞所有的人都慌张了。
　　一个个都显得那般的心慌意乱。
　　他们的眼里面都不由自主的流露着小许的恐惧，被眼前的这个画面，吓得整个人的身子都开始不由自主的哆嗦。
　　“你们现在赶紧的离开！”
　　毕竟炸弹这种东西可就真的是不长眼睛的。
　　一旦被眼前的这个浑身绑着炸弹的人死死的纠缠着，那么接下来可就真的是被炸的尸骨无存。
　　而现场的消防员选择留下来。
　　在座的大家，目前都在竭尽全力的缓和对方的情绪。
　　“咱们若是有什么问题的话，能不能停下来好好的谈谈？实在是没有任何必要在这一个过程当中用着如此偏激的方式。”
　　叶默一步步的朝着他的方向走。
　　没想到，眼睛的这一个人几乎可以说是在最快的时间之内就已经觉察到了不对劲。
　　当时便是极为小声谨慎的怒瞪着叶默。
　　“你到底想要干什么？”对方男人眼里边都是谨慎，与此同时更是不由自主的向后倒退，而在这一个过程当中，对着叶默就是一顿的警告。
　　“如果你现在就是不适合的就不高兴，也就别怪接下来的，我对你不客气。”
　　他的话，现在已经说的特别的清楚。
　　无非就是希望眼前的这个家伙稍微的有那么一点点的自知之明。
　　叶默很快就冷静下来。
　　与此同时淡定地看着他。
　　“既然你不让我靠近，那我从现在开始觉得不会靠近你半步。”叶默当着他的面上，开始打起了保证。
　　“但你现在的话，是不是也应该给我一个机会？身上现在的这一个东西这么危险，现在若是毫不犹豫的摁下，那么必定会让自己尸骨无存。”
　　“为什么要突然之间的就做出这么可怕的想法？难不成在这件事情上面就真的没有重新再商量的余地吗？”
　　叶默很真诚。
　　目前看着也的确是特别的，想要跟他好好的解决一下这个问题。
　　总之就是让他不要太过于激动吧。
　　但是对方现如今，只是在这一瞬间变得怒火满腔。
　　在一个这一个时候的他，实在是没有任何办法控制住自己的情绪，最终还是忍不住的一顿的嚎啕大哭。
　　“你别以为我不知道，你现在分明就是在我的面前故意欺骗我的，其实你早上一开始的时候，就跟眼前的这群人同流合污！”

第一百八十章 伤天害理如果不是因为迫不得已，那现在又怎么可能会做出这种伤天害理的事？又怎么可能会突然之间的就把自己逼到绝路？
　　这一切都是有原因的！
　　“如果不是因为他们丧心病狂，直接就把我逼到无路可退。现在的我又怎么可能会如此激动的，便是把自己全身都绑上炸弹跑到这里来？
　　你们以为我愿意吗？
　　以为我真的希望事情变成现在这个样子吗？”
　　不愿意！
　　没有任何人愿意拿自己的性命去开玩笑。
　　也没有任何人愿意去拿自己的性命去讨回自己的公道。
　　但有的时候不愿意这么做，这也就意味着这些公道始终没有任何办法讨回来。
　　同时他很有可能会继续遭受到欺骗。
　　“那整件事情的来龙去脉，你可以详细的跟我们说吗？”叶默说话的语气很温柔，一个劲的开始不停的抚平着眼前这个人的情绪。
　　“我知道你现在遭受到的那些事情对于你来讲很是痛苦不堪，包括最近的一段时间里边，也很有可能是有些人进行了一些见不得人的勾搭从而导致这件事情始终没有任何办法寻找到真相。”
　　叶默眼里边折射出来的光芒变得越来越坚定，在这一瞬间的他并没有犹豫。
　　反倒是当着在场所有人的面上，便是极为坚定的说：“现场有这么多的围观群众，大家一定会竭尽全力的帮你寻找到真相。
　　只要你现在愿意相信我们说的话，我们在座的各位必定会全力以赴！”
　　叶默说得铿锵有力。
　　现在更是一个劲的不停的表达着自己心中所想。
　　不过也就仅仅只是想要将这件事情弄清楚，与此同时还对方一个公道。
　　还有这件事情，如果不出意外。
　　现场的这所有的炸弹应该全部都是他制造的。
　　仅仅只是因为被逼无奈，整个人直接就被逼到了绝望的深渊。
　　在无可奈何的情况下，也就只能够想出这种比较偏激的方式，想着能够尽快的将这个问题解决掉。
　　然而……
　　一切要在这一瞬间显得那般的不太可能。
　　特别是这一个化妆厂的老板，似乎特别的害怕这件事情会被泄露。他在这个过程当中有意的不断的去刺激着对方的情绪。
　　“有本事你现在就赶紧的摁动这个炸弹，最好是尽快的将现场的这个化妆厂直接就给炸毁。
　　但你要知道，往后你的儿子他们也必定会要为了这件事情承担责任。
　　你把事情闹得越来越大，大家就愈发的唾弃着你的那些孩子。”
　　化妆厂的老板现在就是故意而为。
　　难者的眼神当场便是有些凶神恶煞的朝着他的方向怒瞪而去，与此同时眼神里面流露出来的满是对他们的警告。
　　“你现在可是清楚的知道自己究竟是在做些什么？”
　　叶默很愤怒。
　　眼看着这件事情很快就能够得到解决，眼前这一个人的情绪，从一开始都激动不已，到最后逐渐的冷静。
　　结果……
　　所有的努力都在这一瞬间，功亏一篑。靈魊尛説眼前的这个家伙就像是丧心病狂，不惜一切代价的将所有的事情都弄得乱七八糟。
　　叶默真的愤怒。
　　化妆厂的老板当时便显得愤愤不平的说：“这个家伙在公司的这一段时间里面，就一直都在使用着肮脏的手段。
　　先前就被我发掘到了，他在偷取化妆厂的东西。
　　当时我对着他就是一顿的警告，更是希望往后的他不要再继续做着这种执迷不悟的事！”
　　化妆厂老板说的句句铿锵有力。
　　而且那个时候的他更是指责着眼前的这个老人，一个劲的开始不停的唾弃着他做出来的行为。
　　“我好心好意的收留他，却不曾想他倒打一耙也就算了，三番四次的把我说过的那些话全部都给忽略掉。在这个过程当中，作者如此多令人恶心的行为。”
　　“你说我现在到底应该如何原谅他做的事情？”
　　“不是的！”
　　老人家情绪激动不已的，不停的摇头晃脑。
　　不断的想要将这件事情解释清楚，表示他从始至终都不曾做出这样的行为。
　　但现场也的确是有着不少的人对他指指点点。
　　认为他现如今的这些所作所为，很有可能是真的存在着一系列不太正常的行为。
　　这才导致化妆厂的老板毫不犹豫的选择将其开除。
　　“都已经这么大的年纪了，没想到他居然还显示着这种肮脏的行为，关键是现在都已经被揭穿，没想到他仍然不愿意承认。”
　　“果然是越人越老就越坏。”
　　“他现在究竟是有什么脸皮拿着这个炸弹跑到大家的面前？看样子迫不及待的想要将大家都给炸毁。”
　　“……”
　　他们在背后窃窃私语。
　　即便现在并没有将事情的真相给调查清楚。
　　然而，他们仍然自顾自的不断的去讨论着这些问题。
　　完完全全的站在了自己的角度思考问题，根本就没有仔细的想过，要稍微的相信一下眼前的这个老人。
　　相信他口中所说的那些话，或许是真的。
　　至于眼前的这一个化妆厂老板的话……
　　这里面很有可能充斥着特别多的欺骗，反正就是特别的不可靠。坚决不能够就这么轻而易举的，直接就相信。
　　老人家的情绪本来就激动
　　。
　　他原本就是希望能够利用这样的机会，让社会里边的大家对他的关注稍微的多一点点。
　　这样一来，他便是能够将整件事情的来龙去脉详细的说清楚。
　　往后也就无需再为了这些事情从而痛苦不堪。
　　只是……
　　他终究还是低估了眼前这群人的实力。
　　终究还是太过于相信他们现如今的所作所为，以为这样子就能够帮自己算账。能够将所有的一切全部都给解释清楚。
　　结果出现在面前的这一系列的事，最终还是将他最后的希望，全部都已经破碎。
　　老人家的身子骨本来就有一点点的脆弱。
　　而此刻的他更是那般狼狈不堪的，直接就瘫倒在地上，欲哭无泪的同时眼里满是痛苦的神色。
　　“你真的是丧心病狂！你真的是不惜一切代价的开始，不停的这么故意的折腾我。”

第一百八十一章 优秀老人家绝望不已。
　　现在的他更是无欲无求，更是那般迫不及待的想要直接就按一下手中的这个炸弹。
　　“既然在座的各位你们对我不仁，那接下来也就别怪我对你们不义。”
　　老人家当场就发狠。
　　而这个时候的他看起来是那帮，迫不及待的想要直接就摁动手中的炸弹。
　　然后就在那千钧一发之际，叶默先是今天忙的阻止他的行为。
　　“我知道你现在的心情的确是很愤怒，但是能不能麻烦你现在再稍微的给我那么一点点的机会？”
　　“他们现在都已经说的这么清楚了，就算此时此刻的我，继续生活在这个世界上。请问这些事情究竟是有什么意义呢？”老人家现在的确是不对这些事情再有任何一点点的期望。
　　在这件事情上面……
　　突然之间便是一个极其沉重的消息，砸了下来。
　　弄得他整个人变得愈发的痛苦不堪。
　　“我接下来的话会想尽一切办法帮你把这个问题解决，但是我希望你现在能够稍微的相信我，一下我说的话。”
　　“只要你现在愿意相信，这些问题很快便是能够得到解决。”
　　“只要你们现在愿意相信，这件事情还是有改变的机会。”
　　真的没有任何必要对这整件事情耿耿于怀，当然也没有任何必要因为这件事情的出现，从而导致自己变得崩溃欲绝。
　　叶默不断的安抚，看老人家的状态明显好转。
　　但是……
　　问题在这个过程当中始终没得到解决。
　　不过现场的话，的确是在叶默的帮助下，大家明显的要好转了许多。
　　其他的消防员也是迅速的将老板他们全部都给驱赶出去。
　　也是为了避免他们的存在，导致事情弄得越来越乱。
　　“这件事情到底该如何是好？如果这整件事情一旦被发现，那么接下来我们即将会陷入万劫不复的深渊。”
　　他们焦头烂额。
　　一时之间还真的是被这件事情弄得崩溃欲绝。
　　明明迫不及待的想要将这些问题彻底的解决掉，但是……
　　好像没有太大的机会。
　　“主要的就是这件事情，我们原本隐瞒的特别的好。总的来讲，在这件事情上面是绝对不会有任何问题的，但是现在消防员的出现。
　　以及这个家伙现在做出来的这些行为。
　　一时之间还真的是让人想不太明白。”
　　“那我们接下来的一段时间里边，到底该如何是好？该不会就任由他在里边将整件事情来龙去脉全部都解释清楚吧？”
　　“诶！”
　　原来这一次的他们是必死无疑。
　　而这件事情的话，目前根本就没有任何办法一次性的讲解清楚，所以……
　　真的是在这瞬间变得越来越麻烦。
　　所有的事情都变得乱七八糟。
　　而此刻的叶默也的确是缓缓的靠近，想着比老人家才稍微的远一点点。
　　老人家也是一个特别通透的人。
　　“我看得出来，你这个小伙子的人品还不错，所以还是麻烦你不要靠近我。”
　　他身上捆绑的全部都是炸弹。
　　但凡他现在稍微的用力一点点，手中的这一个炸弹便是彻底的暴涨。
　　而且会导致县城所有的人都会牵连。
　　他一开始的时候也不过就仅仅想要去一个教训而已。是希望对方能够将这件事情放在心上。
　　结果……
　　没有想到这件事情最终还是闹得这么大，现场开始来了不少的消防员进行抢救。
　　“知道你现在一定是有苦衷的，下班是绝对不可能会突然之间的，便是做出这种行为。”
　　那就很温柔。
　　也是不断的劝解的。
　　“但是我希望你现在能够认真的听，我们根据讲解一下，如果你真的希望为自己讨回公道，就不应该使用这种方式。
　　你这种方式虽然可能到最后的确是向所有的事情全部都给调查清楚，但是你是否有想过接下来即将会造成的危险？”
　　很有可能会在这一个过程当中，直接就把人家无辜的人一遍拉扯的进来。
　　而这些人根本就不知道究竟是发生了什么。
　　整个人逐渐的开始，到达了一个极其痛苦不堪的地步之中，一时之间是真的没有任何办法承受着这样的局面。www.biqiku.net
　　“我也想过，但是在这件事情上面我是真的没办法。”
　　“我也的确是竭尽全力的想要将这件事情给解决掉，但是根本就没有任何一个人愿意相信我说的话。”
　　老人家实在是忍不住的唉声叹气。
　　能够看得出来，他现在心里是真的特别的束手无策。
　　至少在这一刹那间，现在摆放在眼前的这一个就是最好的解决方法。
　　“你现在把身上的这些全部都给解了，我们好好的谈谈。”
　　老人家之前就是因为遭受到了冤屈。
　　然后所有的人仍然固执地将责任全部都往他的身上推，导致他遭受到了这所有人的唾弃。
　　无可奈何也就只好寻找这里的领导。
　　却不曾想领导一口，就直接性的咬死，整个过程当中就不曾说过任何一句想要将这件事情调查清楚。
　　无奈之下便是使用出了这种行为。
　　不过好像叶默的出现，也的确是让他产生了那么一点点的希望，这件事情还是有商量的余地。
　　还是能够很快的就解决掉。
　　所以……
　　老人家特别乖巧的听从了叶默说的话。
　　的确是将他身上的那些炸弹全部都给拆除，并且保证这些炸弹绝对不会炸。
　　与此同时又说出了现场的其他炸弹所在的位置。
　　多打十几个。
　　“……你这未免也太过于优秀了吧。”
　　“因为我年轻的时候的确是有弄过这些东西，也就导致我对这些可以说特别的手机想要弄这个，也不过就只是轻而易举的事。”
　　老人家很是不好意思的说的。
　　直到这个时候的叶默这才知道眼前这个老人家的真实身份。
　　坚强的他帮助过国，家。
　　所以叶默现如今更加的笃定着自己心中的想法，更加的觉得眼前的这个老人家是绝对不会做出那种行为。
　　“你现在的话立刻就跟着我们回去，我们现在立刻就将这些事情给弄清楚。”

第一百八十二章 自责不已
　　“好。”
　　但是在这个时候的工厂的老板，大概是见现场的这些炸弹全部都已经被拆除。
　　与此同时，老人家很快就会被眼前的这群消防员带走。
　　他自然是不能够任由这种情况继续持续下去，毕竟到最后遇到麻烦的是他！
　　朝着相同的一个手下使了一个眼神。
　　紧接着这个手下便是迫不及待地捡起地上的石砖，一步步的朝着老人家的方向走去。
　　在大家完全没有反应过来时，直接就将整个砖头往老人家的脑壳上砸了下去。
　　声音很响。
　　在座的各位都被这样的一幕给吓到。
　　叶默第一时间之内就已经反应过来，但是这一切已经来不及了。
　　老人家的身子骨本来就很虚弱，被这么一个石头直接就砸中了脑袋的位置，当场就陷入昏迷。
　　鲜血更是不停的流淌。
　　不过好在的就是现场，本来就已经有医生，他们正在耐心的等待着。
　　连忙着将老人家送去抢救。
　　叶默走上前一把揪住的眼前，这个工厂老板的衣领：“你别以为我不知道刚才的这一系列的事情都是你吩咐的。”
　　“我奉劝你现在最好不要太过于嚣张，你的真面目终究会被彻底的揭穿！”
　　现在越是嚣张。
　　到时候的他就只会直接的就从天堂，跌入地狱。
　　他必定会为自己曾经做出来的这一系列的事情付出应有的代价，而不是在外边一直都逍遥法外。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét而这一次的事件，其实大家也是以直播的方式看得清清楚楚。
　　有的人觉得这个老板并无任何问题。
　　但是有的人觉得这个老板的所作所为都鬼鬼祟祟，做出来的那些事情真的是让人觉得很不对劲。
　　而这个时候的周子沫也是连忙的，拨打电话给叶默。
　　“怎么了？”
　　“刚才你们的这一个直播，我可以说是看得清清楚楚，我看到的那一个老板，他现在分明就是故意的让自己的手下拿了砖头。”
　　“还有这件事情的话，你必须帮老人家给调查清楚。”
　　周子沫很是紧张。
　　主要的就是他也实在是看不下去。
　　想到这件事情之后，逐渐开始变得越来越愤怒。
　　特别是看到这个孤苦伶仃的老人家，在得知现实中发生的这一系列的事情，就越发觉得自己满腔怒火。
　　单单是在电话那段叶默都能够听到他的愤怒。
　　叶默忍俊不禁。
　　“你突然之间的在那里笑些什么呢？”周子沫不明，所以。
　　“我就只是觉得你现在实在是太过于可爱了，我原本以为你突然之间的拨打电话给我，是有其他的事情要与我商量。”
　　单身的完完全全的没想到是这件事情。
　　让叶默大吃一惊。
　　但是叶默现在心中其实也更加的坚信着自己心中所想。
　　在这件事情上面的确是要特别的小心谨慎，主要的就是对方做出来的那些行为，简直不可理喻。
　　不可以轻而易举的相信对方说这话。
　　当然这件事情里边必定是存在着很多不可告人的秘密。
　　“还有刚才的话也是大致的搜索了一下这方面的信息，最后发现这个老人家的确是被人恶意的举报。
　　他一直以来都是无辜的。
　　但是没想到最后居然把所有的责任全部都承担了下来，关键是这件事情先如今居然闹腾的越来越严重。”
　　周子沫也是一点的忧愁。
　　其实特别的想要出手帮忙。
　　但是……
　　“看来这件事情大家一开始的时候就已经知道老人家是无辜的，但是这件事情一直都没有闹大。”
　　也就导致这件事情一直都在埋在谷底。
　　目前的话，如果不是因为老人家，突然之间就跑出来一顿的大吵大闹，恐怕这件事情或许这辈子都没有人会发觉到不对。
　　“他们太过分了。”
　　叶默想到这里就觉得自己的心情都快要爆炸。
　　“我现在的话也必须竭尽全力的帮他把这些事情调查清楚，反正就是竭尽全力的还老人家一个公道。”
　　“我相信你。”
　　周子沫和不犹豫的相信叶默，当然在这一个时候的他也是连忙的开口说：“那我接下来的话也帮忙搜寻一下其他的资料。”
　　“好。”
　　大家都在竭尽全力的。
　　虽然说知道老人家现在的确是遭受到冤枉，但是并没有直接性的证据能够证明他就是被冤枉的。
　　没有证据的情况下大家是不会相信的。
　　所以……
　　他们现在最需要做的一件事情就是调查到真相。
　　只要所有的真相浮出水面，那么这些问题就能够得到解决。
　　倒是叶默他们终究不够就只是消防员而已，在调查信息以及真相的这个过程当中，可以说他们是完全的不参与其中。
　　他们要做的就是竭尽全力的让受害者平安。
　　老人家当时就被送到了医院里面进行抢救，在医院里面大概度过了好几个小时的时间，仍然没有从抢救室里边出来。
　　其他的消防员也是匆匆忙忙的跑到叶默这里。
　　“现在这个老人家的情况到底怎么样了？医生有没有说是否能够将他从鬼门关里面抢救回来？”
　　“目前还不知道情况。”
　　叶默也是满眼焦急，忧心忡忡的草地边的方向看见。
　　没办法，冷静。
　　越来越焦躁哦。
　　“这件事情都跟你没有太大的关系，你怎么突然之间的情绪就出现了这么大的波动？”
　　这个消防员有点想不太明白。
　　主要的就是这个情况，本来就跟叶默没有太大关系。
　　叶默先如今已经把他自己应该做的全部都已经做得极其完美，不应该这么耿耿于怀。
　　“我当时就已经发觉到那个老板的所作所为很是不对劲，但完全就没有把这件事情放在心上。”
　　叶默整个人都紧绷着。
　　“但凡那个一个时候的我，稍微的小心谨慎一点点，那么这件事情是不是也就直接性的被发现？
　　连带着这一个老人家也绝对不会有任何生命危险？”
　　叶默很自责。
　　认为这里面大部分的原因都是因为他。
　　但凡他的稍微认真仔细一点，或者说不那么掉以轻心，现在这一个结果是不是也就不一样了？

第一百八十三章 万无一失
　　“话虽然是这么说，但在我们所有的人都没有察觉到任何不对劲的时候，第一时间便是毫不犹豫的挺身而出帮忙。
　　在这快的时间之内，便是将所有的问题全部都可以解决掉，说实话，你现在做的这些就已经问心无愧了。你实在是没有任何必要将这些往自己的身上扛。”
　　“你做到的这所有的一切东西，全部都已经问心无愧了，所以在这种情况下，你为什么要将所有的责任全部扛下？”
　　“我觉得他现在说的真的特别的有道理，你是真的没必要这么一个劲的不停的责怪自己。”
　　其他的小消防员在这个时候一阵的好言相劝。
　　有谁看到这样的一幕之后，仍然能够在这里淡定自如的站着？
　　他们的心情逐渐变得越来越难受。
　　一时之间更是觉得自己的心在这瞬间变得复杂不已，其实都在竭尽全力的想着，把所有的问题都解决。
　　只是……
　　叶默现如今整个人的状态的确是有点压抑。
　　而此时此刻的周子沫几乎是在最快的时间之内便是迅速的到达了医院。
　　在看到刚才那一慕之后，就大概的猜测到叶默，很有可能会将这些责任往自己的身上抗。靈魊尛説从始至终都不曾给自己半点犹豫的机会。
　　紧接着便是马不停蹄地迅速的来到了医院，就刚刚好的看到叶默现在的确是满眼的愧疚。
　　“没事了。”
　　周子沫连忙的将叶默搂到自己的怀里。
　　“所有的事情全部都已经过去了，我也特别的愿意相信老人家，他一定会好转起来。”
　　真的不需要这么担心！
　　叶默当时愧疚的整个人的情绪很是压抑，然后随着周子沫那一句，紧接着又一句安抚的话语随之落下。
　　感觉所有的疲惫不堪似乎都在这瞬间消减的一干二净。
　　“你怎么来了？”叶默笑得有那么一点点的强颜欢笑，却仍然。那么认真的看着周子沫，眼里边流露出来的神色满是宠溺。
　　“我刚才看到那些了，所以觉得你现在的状态可能会有点不对劲。”
　　叶默惊讶不已。
　　“所以你这下子就这么迫不及待的迅速的跑到我这里来？”
　　难怪看到周子沫现在气喘吁吁，原来是，因为你走在一开始的时候，便是迅速的收拾东西在这里。
　　叶默感动不已。
　　原本觉得自己心烦意乱，但是又忽然之间的觉得自己的状态，明显的要比一开始的时候就好转了许多。
　　“那还不是因为的确是有些害怕你会为了这件事情从而变得难受不已，先想着先说的过来这里。”周子沫看着有点无奈的，看着眼前的这个男人。
　　“反正你现在最需要做的就是冷静，无论如何都不能够被这些事情彻底的影响到自己的情绪。”
　　周子沫一个劲地开始不停地劝说着叶默。
　　当然，现如今他口中所说的每一句话都亲自问却，事实也的确是如此。
　　“……”
　　叶默多多少少是有一点的束手无策。
　　当然更多的实际上是觉得很不好意思，没想到周子沫第一时间就已经觉察到她的情绪不对。
　　“放心吧，我又怎么可能会被这么小小的一件事情彻底的压垮自己？”叶默很是淡定的拍了一下自己的胸口。
　　的确是没有任何必要为了这件事情，从而将自己的情绪在这瞬间彻底的压制回去。
　　明明这件事情本来就跟叶默没有太大的关系。
　　“不过现在这个老人家情况怎么样了？目前的话是不是仍然在手术室里面进行抢救？”
　　“对的！”
　　叶默的眉头不由自主地紧皱着：“你现在的话是否有调查他新的资料？是否能够证明对方的清白？”
　　“虽然说这件事情先前就已经闹得沸沸扬扬，也是大致性的了解了一下，老人家很有可能是遭遇到他人诬陷。但始终都不曾有人真正的去寻找过这些真相。”
　　“所以我现在的话也并没有寻找到太多的信息这样。”
　　简单来讲讲，就是在这瞬间有人故意的不停的掩盖真相。
　　看着是那般迫不及待的想要将一切，全部都在这个时候掩盖起来。
　　如果能够很好的掩盖，那的确是个不错的选择。
　　也是有效的，避免这件事情继续严重下去。
　　“看来他们走在一开始的时候就已经有所防备，不然现实中又怎么可能会突然之间这边做做这种行为？”
　　叶默说这更是不由自主的眉头紧皱的。
　　这些事情的确是让他有一点点的焦头烂额，目前其实也特别认真，仔细的开始思索着。
　　有点厌烦。
　　不过……
　　情况其实也并没有他们想象中的这么严重。
　　目前整件事情的发展趋向还算是不错，很快的便是能够得到解决。
　　再加上现如今直接就引起了所有的人注意力，他们现如今又怎么可能会任由这件事情再继续胡扯下去？
　　大家仍然对整件事情议论纷纷。
　　但是迅速的将这件事情直接就推上了热搜，所有的人百思不得其解。
　　也希望迅速寻找到真相。
　　叶默当时就觉得这一切变得欣慰了许多。
　　周子沫也惊惊地拍了拍叶默的肩膀：“你现在的话也要相信群众的力量，大家怎么可能会眼睁睁的看着这个老人家冤屈？”
　　“好。”
　　的确是没有一开始这么担心的。
　　叶默心中的顾虑明显的是在这刹那间稍微的降低了许多。
　　“我们现在耐心的等待结果，而这些真相也逐渐的会浮出水面。”
　　周子沫在离开的时候，其实也是交代了自己的粉丝。
　　接下来无论如何都必须寻找到那些证据，一个劲的开始不停的搜索着这方面的信息。
　　无非就是希望能够尽快的寻找到真相。
　　当然周子沫的这些粉丝也特别的给力，从一开始的时候，便是一个劲地不停地全力以赴。
　　然后……
　　也总算是在这瞬间很快的将问题解决掉了。
　　那时候又是将自己收集到的那些资料全部都发送给周子沫，现在周子沫手中拥有着不少的证据。
　　虽然对方以为自己做的万无一失，可实际上……

第一百八十四章 请假早在一开始便是迅速的曝光了自己的真实面目，包括他们做的那些事情。
　　再将这些全部都已经发放到网络上。
　　然后……
　　他们就算是一个劲的想着隐藏，恐怕也无济于事。
　　被发现了就要付出代价。
　　“嗯。”
　　他们特别焦急的等待着。
　　目光一直直勾勾的紧盯着手术室，这几个大字在看。
　　无非就是希望能够在最快的时间之内，看到老人家从手术室里边被推出来。
　　这一次直接就被砸中了大脑。
　　本来年纪就大了，但是却突然之间就遇到这个问题，情况难免的，会有一点点的复杂。
　　不过……
　　这种情况并没有特别的严重。
　　医生他们一般的抢救，也因为抢救的比较及时的缘故。
　　老人家一种算是被他们从鬼门关里边给抢救了出来，并没有特别的严重。
　　也并没有，丢失性命。
　　这一切看起来还好。
　　“也就是说今天晚上需要在这里等一下，看看老人家是否能够度过危险期？如果能的话，明天就没有任何问题？”
　　“是的！”
　　“虽然说老人家的身体情况有些虚弱，但是目前来讲，他恢复的其实还算是不错。”
　　“那就好！”
　　当时所有的担心都在这一瞬间被消灭。
　　“那将老人家现在的情况明显的有所好转，而我们消防员的话是特别的需要有人在。
　　这件事情要不然就交给叶默你？
　　能不能麻烦你今天晚上先在这里耐心的等待一下，有什么问题的话，你之后再通知我？”
　　叶默没有拒绝，点了点头。
　　目前现场的确是叶默最担心老人家的情况。
　　如果让叶默在这里照顾老人家，那自然就是最好的选择。
　　其他的消防员便是迅速的离开。
　　主要的就是他们也的确是有着其他的任务需要处理，所以不能够再继续耽搁下去。
　　也并不能够让所有的消防员都在这里耐心的等待。
　　其他消防员看老人家身体的确是并无大碍，很快就离开了。
　　而此时此刻的他……
　　其实正躺在病床上面呼呼大睡。
　　脸色在这一刹那间看着也是那般的苍白，叶默莫名其妙的就觉得有些心疼。
　　主要的就是老人家现在的情况，的确是有一点的严重。
　　不过……
　　总算是开始好转。
　　叶默他们在这里耐心的等待着，周子沫随后又是将笔记本那些全部都给带他。
　　“我就说这些领导做的行为很不对，一开始的时候就已经发觉到了，他们的行为举止很是诡异。没想到真的如此。”
　　“嗯？”叶默疑惑不解得看着眼前的周子沫：“你现在的话是不是又重新的调查到了一些新的线索？”
　　“其实现在的话也并不能够说是我调查到了新的线索，要说就说是我的这些粉丝帮我调查到了线索。”
　　的确是有着不舍的证据，全部都已经呈现在面前。
　　如果将这些证据全部都给交上去的话，必定会让他们的名声彻底的毁掉。
　　当然已经回的差不多了。
　　网络上面的网友对整件事情一直都在议论纷纷，神情他们重新进行调查。
　　然后，无论如何都必须还老人家一个公道。
　　反正他们永远都站在正义的这一边，无论如何都不可能，眼睁睁的看着这件事情继续严重下去。
　　叶默百感交集。
　　却又异常的觉得自己的心情愉悦。
　　“怎么突然之间就笑得这么愉悦？”周子沫微微的挑了下眉头：“我发现你今天的状态还算是挺不错的。”
　　“不要胡说八道！”
　　“难不成不是吗？”周子沫就像是故意的在调侃：“虽然说一开始看起来整个人的情绪很是压抑，但是后面的情况也总算是有所好转。”
　　“还不错！”
　　“主要是突然之间这就欣赏到了这些线索，连续在这一瞬间的确是会有一点比较明显的变化。”
　　叶默也并不打算继续藏着掖着。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ目前还是非常直接性的，就说明他主要的原因。
　　“我们现在的话已经将这些证据交上去，后面的话就会有人调查此事。”
　　“可以！”
　　叶默表示非常激动。
　　后面这些证据全部都被发放到了网络上。
　　目前的话也的确是有人开始竭尽全力的调查此事，题目滴滴就是想要寻找到真相。
　　而老人家的情况看起来有所恶化。
　　但是他的各功能都特别的完善，不断的正在缓解着他目前的状态。
　　等到第二天。
　　老人家度过了危险。
　　不过现在的确是不知道他究竟是怎么到什么时候这才彻底的惊醒过来。
　　“先回去休息吧，让我在这里等待。”
　　“等老人家苏醒过来之后，我务必会在第一时间之内告诉你。”
　　“不了，你回去休息。”
　　叶默倒是觉得自己身体还可以，当然这种情况已经习以为常。
　　有的时候叶默他们三更半夜的出警。
　　然后这一切就是为了能够在最快的时间之内将问题解决。
　　不过……
　　领导那边似乎并没有让叶默去请假。
　　“我现在也特别的能够理解你的心情，但是你应该清楚的知道这技术多少，还有工作要处理的吧？”
　　“所以我希望你现在能够尽快的调整好自己的工作，务必要在最快的时间之内来消防大队。”
　　他们这里本来请假就是需要提前的预约。
　　主要的就是，其实在这个世界上并不是特别的人愿意当消防员。
　　所以这里人数比较有限。
　　目前虽然说一个劲的不停的招聘，却仍然有很多的人都不愿意前来这里。
　　主要是太危险了。
　　每一次在遇到危险的时候，他们必须往前面的方向冲。
　　所有的人都毫不犹豫的选择远离危险，而他们必须在最快的时间之内迅速的到达这些危险的面前。
　　然后全力以赴的将这些危险全部都给解除。
　　在这个世界上并非所有的人都是英雄，也并不代表着每一个人都像他们一样不怕死。
　　简单来讲，有谁不怕死呢？
　　只是有的时候他们更加想要看到别人平安无事，所以一直都在竭尽全力。
　　希望能够保留大家的性命。
　　他们也是为了这个目标正在努力。

第一百八十五章 讲解清楚叶默现如今的话又何尝不理解？
　　所以在这一种情况下，他从始至终都不曾说半句不是，只是那般耐心的开始回应着对方的话。
　　“我知道，接下来你是真的无需太担心。”
　　“我现在立刻就将这边的事情处理好，务必会尽快的回到队里。”
　　“你今天先回来这里，我明明天帮你请假。”
　　“不必。”
　　叶默拒绝了。
　　有的时候的确是不应该因为这些私人感情，选择休息。
　　然后，叶默目前的话也的确是非常直接性的，跟周子沫说明了一下他现在的原因。
　　周子沫没有强行都让叶默留下。
　　“你现在就赶紧的回去休息，我就在医院里面照顾这个老人家。”其实周子沫目前有着很多深思熟虑的地方，所以这些事情的话，仍然处在一个比较谨慎的地步。
　　“虽然说目前整件事情的发展趋向还算是不错，但是我的心里边总是有着一种极其不好的预感。我必须等老人家彻底的清醒过来之后才离开。”
　　女人的第六感一向特别的准确。
　　所以在这一种情况下，他更加不可能选择离开。
　　叶默当时神色略微的紧绷着：“你的意思就是很有可能会有人故意的停在这里对老人家动手？”
　　“虽然说我现在没有任何证据能够证明，但是我心里面目前就已经有着一种特别不安的预感。总觉得这件事情或许没有这么简单。”
　　所以在这种情况下，必须在这里耐心等待着。
　　叶默在得知这件事情之后，变得更加的忧心忡忡。
　　其实最重要的一点，还是因为他现在实在是太过于担心周子沫的情况。
　　接下来如果真的有什么危险，那可如何是好。
　　要怎么做才能够保证周子沫的安全？
　　要怎么做才能够保证，他们两个人过程当中绝对不会受到半点的威胁呢？
　　叶默在深思熟虑。
　　而这个时候的他，虽然说也是一言不发。
　　但是此时此刻的叶默也是迅速的，拨打电话给了自己的另外一个好兄弟。
　　“你今天是不是休假？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“不知道你手头上是否有什么特殊的事情？如果没有事情的话，我现在是否可以拜托你帮我做一件事？”
　　叶默现在实在是放心不下。
　　所以现在必须尽快的让自己的好朋友帮忙。
　　“原本是已经说好的，今天回去跟他们团聚，但是完全都没有想到，这一个个的手头上都有这一大堆的事情处理，所以我们这一次的团聚也算是泡汤了。”
　　电话那端的好兄弟如实的回答叶默的话题。
　　“如果有什么问题的话，你现在交给我就好，反正我会全力以赴的。”
　　“其实需要你做的事情也很简单，就是需要你接下来在医院里面陪伴着我女朋友，照顾着这个老人家。”
　　“当然你的话最好是暗中照顾。”
　　叶默的这一句话就已经让对方意识到的事情的严重性。
　　“你现在口中所说的应该就是那个被送到医院里面进行抢救，而且口口声声的说自己遭受到了蒙自的老人家？”
　　“是的！”
　　“但是目前的话不是说情况有所好转，现在的话根本就没有任何必要在医院里边等待的吗？”
　　“话题确实这么说，但是我总觉得这里边很有可能充斥着很多的危险”叶默目前也是不断的在表达着自己的想法。
　　反正就是将他所认为的那些事情阻止的说明，就是希望能够尽快的把这些事情给解决掉。
　　不过……
　　虽然说这个时候的他仍然觉得犹豫不决。
　　但是不可否认，在这一瞬间的这个朋友，终究还是毫不犹豫直接就改变了他开始的想法。
　　“那这件事情的话，你就交给我处理吧。”
　　接下来的他必定会全力以赴。
　　“我现在立刻就过去你那边，你也不要太过于着急。”
　　“好。”
　　叶默其实从始至终都没有想过，又特别的着急。
　　只是在面对着这些问题的时候，的确是有点头疼，还是希望能够尽快的得到解决。
　　避免这件事情继续严重下去。
　　不多时，这个好兄弟便是迅速的出现在了他的面前。
　　此时此刻大家的神情都有点严肃不已。
　　而叶默当时的话，其实又是特别的小心谨慎，仔仔细细的观察着周围。
　　“应该不至于这么小心谨慎吧？”
　　“虽然说目前为止，表面上看起来所有的事情都风平浪静，我实际上这里面充斥着很多的危险。”
　　“特别是我特别的怀疑，背后很有可能会有人耍着那种下三滥手段。所以在这件事情上面的话，完全都不敢掉以轻心。”
　　他能够明白。
　　“我理解你的感受，你现在真的无需太担心。”
　　“后续的问题你就全部都交给我，我必定会全力以赴的帮助你。”
　　“有什么危险的事情，你迅速的拨打电话就好。”
　　“好。”
　　这些问题的话，目前叶默也是非常详细的讲解证。
　　目前也就看接下来一段时间的发展。
　　如果有什么问题……
　　说实话，这一切也就只能够看天命了。
　　如果老人家那般迫不及待的希望他迅速的去世，那他接下来也实在是没有任何办法帮忙。
　　他们能够帮忙的必定会竭尽全力的出手帮忙，无论如何都不会任由这件事情继续严重下去。
　　如果说真的不能……
　　有的时候的确是没有任何办法。
　　而叶默在交代完这些事情之后，便是迅速的离开。
　　主要的就是他现在的话的确是需要赶紧的去消防大队，有什么问题到时候再解决。
　　叶默匆匆忙忙的回去。
　　当然他的这一个好兄弟目前其实也特别耐心的等待着，一直都躲藏在角落里边，小心翼翼的观察着眼前的一切。
　　周子沫内心忐忑不安。
　　他总觉得自己在这瞬间无法彻底的冷静，特别是朝着周围的方向看见。
　　总觉得现在就像是被人紧盯着。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ有任何的蛛丝马迹都已经被对方看得一清二楚，而他们现在根本就不敢肆意妄为的动手。
　　主要的就是害怕这件事情最后会泄露。

第一百八十六章 拒绝但是老人家就是清醒过来，那接下来必定会导致事情变得越来越严重。所以他们在这种情况下是绝对不会任由老人家彻底的清醒。
　　但是……
　　在这个过程当中，他们究竟会使用怎样的肮脏的手段？
　　说实话，这所有的一切仍然是个未知性。
　　叶默的话是迅速的回到了消防大队，此时此刻也是极其认真仔细的参与其中。
　　不过……
　　现在的话相对而言还算是风平浪静。
　　不过这个期间，也的确是需要做一点事情。
　　而这个时候出警了。
　　叶默他们到达目的地之后，一时之间忍俊不禁。
　　稍微的有那么一点点的控制不住自己的情绪，特别的想要哈哈大笑。
　　“你这究竟是怎么做到的？”
　　叶默实在是忍不住的询问他，瞬间又觉得她实在是太过于可爱。
　　这个小姑娘当场就觉得尴尬到无法自拔。
　　“那你们现在赶紧的帮我？主要的是实在是太尴尬了吧？”这个小姑娘细细的打量着周围，尴尬的恨不得立刻就挖一个地洞，往里面的方向钻进去。
　　实在是太尴尬了！
　　好端端的怎么就突然之间这个样子了呢？
　　“放心，我们现在立刻就帮你解决。”
　　叶默他们的这一句话刚刚落下，紧接着便是迅速的开始行动了起来。
　　眼前的这个小姑娘看起来也不过就只是二十几岁。
　　但是由于想要试试自己是否能够直接就穿过这个防护栏，紧接着便是将整个人都往里边的方向转。
　　结果……
　　跟随着他一起的其他人，都非常顺利的通过。
　　唯独他现在整个人都极其尴尬的卡在了这里，想了很多的办法，却自始至终，都没能够将他的脑袋彻底的藏在里边弄出来。
　　在无可奈何的情况下，也就只好拨打电话给消防员。
　　主要的就是希望他们能够尽快的帮忙解决一下这个问题，避免这种尴尬的事情继续一个劲的不停的持续。
　　好在，很快就结束了。
　　眼前的这个小姑娘总算是将自己的脑袋给弄出来。
　　当场就觉得自己轻松惬意的许多。
　　不过说实话，在这一个过程当中仍然是觉得尴尬不已，瞬间就不知道该怎么办才好。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“抱歉，我真的不是要故意的给在座的各位弄这么多麻烦的。”
　　“这件事情的话，我也在这里跟你们说一声抱歉。”
　　那很是不好意思的道歉。
　　主要的是也越发觉得自己整个人都陷入了尴尬之中，有点不知所措。
　　“咳咳。”
　　消防员从始至终都不曾觉得这是一件麻烦的事情。
　　“放心吧，我们没有责怪过你，如果有什么需要帮助的话，随时随地的都可以寻找我们消防员。”
　　当然寻找其他人也是可以的。
　　不过像这些事情的话，交给他们消防员做就可以了，就没有任何必要再去麻烦其他的人。
　　他们总算是彻底的轻松了下来。
　　不过就在叶默他们准备离开的时候，眼前的这群小姑娘，突然之间的便是将，目光全站在了叶默的身上。
　　刚才的那一个叫做小木的小姑娘连忙的跑上来。
　　“不知道你现在是否有女朋友？你要是没有女朋友的话，不知道你现在是否可以把你的联系方式给我？”对方现如今那简直是一脸的娇羞。
　　整个脸蛋都微微的通红了着。
　　当然在那一瞬间内心也多多少少的是有那么一点的忐忑，却又是那般期待一次。
　　可是这一次的叶默实在是没办法答应对方。
　　所以在这种情况下，太多也是极为诚恳的说：“那我现在的话也就只能够在这里跟你说一声抱歉了。”
　　“我就那么刚刚好的有女朋友，而且我跟我女朋友最近的一段时间，总的来讲还是挺相爱的。”叶默很是不好意思的说着，当然死后又将目光停顿在现场的其他人身上。
　　“或者你现在赶紧的好好的看一看，是否有其他喜欢的人？”
　　“我觉得我们其他的消防员还是挺不错的。”
　　叶默整个过程当中都说的极其的认真。
　　虽然说队伍里面的确是有着其他的消防员，但是长相的确是没有叶默这么帅气。
　　这也就是为什么对方第一眼就看到了叶默。
　　紧接着便是那边着急的连忙着前来这里跟叶默说明，完完全全就是就是因为喜欢。
　　“你有女朋友了啊……”
　　对方当场就变得失魂落魄。
　　“可是我现在也就只喜欢你，即便你有女朋友，我还是只喜欢你。”对方一时之间就变得可怜兮兮。
　　其他的人，也不由自主的开始为他感觉到了惋惜。
　　在这种情况下，大家也实在是不太好意思。
　　当然在这个时候的叶默也是连忙的跟眼前的人做告别，身旁的这些消防员倒是不由自主地开始打趣。
　　不过……
　　对方却是突然之间的拉扯住叶默的手。
　　“我还有点其他的事情要跟你说一下，不知道你现在是否能够跟我好好的讨论一下？”
　　“有什么特别重要的事情吗？”
　　说实话，叶默其实并不是特别的想要跟眼前的这个人交谈。
　　但现在的话也的确是不太好在众目睽睽之下毫不犹豫的拒绝他，在无可奈何的情况下，也就只好跟着他走到旁边。
　　“有什么事情就麻烦你现在坦率的说明一下吧。”
　　叶默的语气平平淡淡。
　　主要的是时间方面，叶默现在想必要赶紧的回去训练吧？
　　如果有什么突**况，他们也不必要迅速的到达目的地。
　　而眼前的这个女孩却显得那般的娇羞：“我知道你现在有女朋友，但是能不能让我加你一下联系方式？”
　　“我是绝对不会打扰你们两个人的感情，我就只是想要安安静静的看着你就好。”对方当时便是眼泪汪汪地对上了叶默的视线，一时之间看着是那般的期待。
　　但说实话，叶默大概的能够明白他对方的意思。
　　所以……
　　叶默又怎么可能会答应呢？
　　在这种情况下，叶默最终还是毫不犹豫的拒绝：“到现在这件事情的话，我的确是没办法答应你。”
　　“为什么？”

第一百八十七章 跟踪对方一时之间想不太明白。
　　“我现在也不过就只是想要站在角落里面看着你，难道这也不可以吗？”对方不知道叶默为什么要毫不犹豫的直接就拒绝他。
　　反正现在整个人的心情变得越来越不顺畅，当场整个人的脸色就略带着一丝丝的阴沉。
　　“因为我必须对我的女朋友负责。”
　　“因为我们双方之间的关系很好，所以现在的话的确是不打算给任何其他的人一点的机会。”
　　叶默直言不讳。
　　一开始的时候的确是想过要给眼前的这个人稍微的一点面子，这件事情实在是没必要弄得太尴尬。
　　但是他现在都已经做出这么不要脸的行为了，又何必再给面子？
　　与其给他面子，现如今倒不如直接性的表达自己心中的想法。
　　不愿意就是不愿意！
　　“你！”
　　“还有我觉得你生了一个女生，应该最清楚不过自己喜欢的人，如果跟其他的女孩子在一起的那种滋味。以后的话还是不要对任何人说出这样的话吧。”
　　如果叶默没有女朋友，那么眼前的这个人，他想要说什么都可以。
　　但是现在不行！
　　叶默的语气不仅仅变得特别的冷漠，甚至于连带着看一下他的目光也是如此。
　　实在是不愿意在这件事情上面过多的纠缠下去，紧接着便是毫不犹豫的选择离开。
　　整个过程当中叶默也就没有再说些其他的。
　　而此时此刻的叶默也是迅速的上了消防车，其他的人看到叶默一脸阴沉的样子。
　　现如今也就大概的意识到，究竟是发生了什么。
　　一个个的连忙的安抚。
　　“这些人也不过就仅仅只是个小姑娘，在很多事情上面的确是没有分寸。你现在的话也就不要太在意了。”
　　他们连忙的对着他，就是一顿的好言相劝。
　　此时此刻大家大概的能够意识到发生的事情，这也就是为什么在这一个时候的他们会说的如此的温柔。
　　毕竟这种情况有些人也的确是经历过。
　　叶默有些头疼的揉着自己的太阳穴：“实在是有不太明白，有些女孩子为什么要毫不犹豫的直接就放下自己的尊严，却说出一些让人觉得极其愤怒的话？”
　　叶默现在也特别认真，仔细地思索着这些问题。
　　但说实话，在这件事情上你始终都无法得到答案。
　　当然在这一个时候也不知道，这件事情好端端的，怎么就突然之间这就拿到这么一个局面？
　　“我说你现在的话实在是没有任何必要一个劲的不停的纠结，与其继续纠结下去，倒不如从现在开始，把这些所有的烦恼全部都给忘掉。”
　　……
　　说的很有道理！
　　不过……
　　事情好像并没有这么简单了。
　　让人没想到的就是，居然有人将这个相片给拍摄下来，紧接着直接就发送给了周子沫。
　　而这个人就刚刚好的是周子沫的其中的一位粉丝。
　　一直以来看叶默跟周子沫两个人之间的感觉特别的不顺眼，便是三番四次地使用着这种半字。
　　主要就是希望他们两个人能够赶紧分手。
　　结果，叶默跟周子沫之间的感情可能是变得越来越好，从始至终都不曾因为这些事情的出现，有半点的感情隔离。
　　发展的还算是不错。
　　周子沫在看到这些相片的时候，心情有点压抑，不过随后又是连忙的将整个视频给了叶默。
　　叶默接接收到视频之后，连忙者跟周子沫解释。
　　“我可以保证我当时毫不犹豫的直接就拒绝了这个女孩子，并且非常明确的保证我已经有了女朋友。”
　　叶默电话里面字字铿锵有力。
　　口中所说的每一句话也逐渐开始变得越发的淡定，简单来讲，整个过程当中都极其的坚定。
　　然后这个时候的周子沫就在缓缓地开口说。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“其实我从始至终都不曾想过要责怪你，当然我也从来都不曾怀疑过你跟其他的女孩子有染。”
　　“嗯？”
　　叶默稍微的有那么一点的惊讶，一时之间疑惑不解。
　　怎么突然之间的便是那般毫不犹豫的直接就相信了他呢？
　　“因为我清楚的知道你是一个什么样子的人，所以在这种情况下，我自然而然的不会对你有半点的怀疑。”
　　周子沫的笑容里面，虽然说稍微地充斥着那么一点点的苦涩。
　　但是不可否认，在这瞬间的周子沫状态还算是不错。
　　“不过你最近的一段时间里面，还是要多加小心谨慎，好像是我身边的一些黑粉故意的，不断的去揪你的所作所为。”
　　对方简直丧心病狂。
　　像如今的话怎么可以不可理喻到这种地步？难道就不觉得自己的行为有多么的恶心吗？
　　还是说他觉得很有趣？
　　原来如此。
　　其实叶默的心也在这一刹那间变得激动不已，当然此时此刻也是将周子沫说的那些话，全部都牢记在自己的心上。
　　“我知道了，我接下来的一段时间里边，必定会多加小心谨慎。”
　　他的嘴角微微的勾起一抹浅浅的弧度。
　　叶默当时便是觉得自己的心情明显的要比一开始惬意了许多：“只要你愿意相信我，其他的都不是事儿。”
　　“我跟你在一起多长时间了？我自然是明白你的为人，所以在这种情况下，我当然不会对你有半点的怀疑。”
　　“就只是需要你多加注意一些事情。”
　　“好。”
　　电话很快就已经打完了。
　　说实话，叶默现在也是不由自主眉头紧邹着，大概是完完全全的没有料想到，最近的一段时间里面，居然有人特别谨慎着他的一举一动。
　　而且居然将他做出来的那一系列的事情，全部都拍摄给周子沫。
　　看来……
　　的确是要特别的小心谨慎。
　　与此同时必须好好的观察一下对方的一举一动，无论如何都不能够让有这件事情在这么胡乱的折腾。
　　“又突然之间的发生什么事情了吗？”
　　山旁的这些消防员连忙的安抚叶默，现在的话题确实有些专业不一样。
　　叶默摇了摇头。
　　“其实也并没有什么事情，不过也是被一些事情给搁浅住了。”

第一百八十八章 欺骗
　　“你现在的话要不要详细的跟我们说一下？看看我们几个是否能够帮你解决一下问题？”
　　他们一向都是互相帮助。
　　不论发生任何事情都会毫不犹豫的挺身而出的去帮助另外一个。
　　但是……
　　叶默却毫不犹豫地拒绝了。
　　“虽然说我现在也特别的感激不尽，但是在这件事情上面的话，即便是你们竭尽全力的去帮助，我也不一定能够很顺利的进展。”
　　叶默目前都还是有那么一点点的自知之明。
　　清楚地知道这件事情究竟是有多么的难以处理，所以……
　　在这一种情况下，又怎么可能会需要他人的帮助？
　　“我们现在还是赶紧的到达目的地吧，若是有什么问题，我们到时候先解决这些问题。”
　　一整天下来他们基本上都是往各个地方的。
　　好在的都是一些小事情。
　　例如一个小孩子被一些东西给夹住了，导致现在半个身子都已经卡在了那里面。
　　目前的话根本就没有任何办法挣脱出来。
　　不过，在消防员的帮助下，这些问题很快便是得到的解决。
　　还算是不错。
　　但是大家一时之间内心也是感谢不仅，现在的话心里有点激动不已。
　　还有一家是被蜜蜂给侵占了。
　　等他们将这个风波彻底的清出去的瞬间，紧接着便是收获了一大堆的蜂蜜。
　　现在也算是满载而归。
　　不过周子沫那边情况似乎并没有这么简单。
　　一开始的时候看起来的确是风平浪静，但不曾想就在这一个过程当中，突然之间的便是有着一大堆问题出现。
　　下一秒……
　　有一个特别神秘的医生走到了他们的面前。
　　而这个医生当时细细的打量了一下周子沫他们，紧接着这才淡定的说：“我们现在的话需要重新的推他去全身进行检查，你们也就在这里耐心的等待吧。”
　　对方现在看起来多多少少的是有那么一点的神色飘渺。
　　这种感觉看起来就像是……
　　很不自然吧。
　　而当时的周子沫角也是对此抱有一点的谨慎。
　　“请问一下，你这个究竟是什么意思？不是说他的身体全部都已经进行检查了吧，接下来也就只需要耐心的等待他彻底的清醒过来，再重新进行检测？”
　　周子沫充满质疑的反问着对方。
　　当然对方也很快的让自己彻底的冷静下来，此时此刻的话也是极其认真的回答。
　　“一开始的时候的确是说过，等他彻底的清醒过来之后，这才需要进行检测，但是他的身体情况比较特殊。所以在这种情况下，我们也就只能够尽量的先帮他的身体重新再进行检测。”
　　“你如果很担心的话，你现在可以跟着我们一起去。”
　　“我现在最想问的是另外一个医生呢？”
　　周子沫明显是有那么一点疑惑的朝着外边的方向看去，与此同时也特别仔细地开始询问着眼前的人。
　　“平日里面都是他过来这里帮忙照顾的，怎么现在就突然之间的变得一声不吭？是否可以麻烦你现在赶紧的把他叫进来？”
　　周子沫太谨慎了，以至于眼前的这个人根本就没办法。
　　所以……
　　导致对方当时的脸色都略带着一丝丝的阴沉。
　　“我是医生！”
　　对方看着明显是有那么一点的愤怒：“在这种情况下，你就应该听从我说的话，而不是一天到晚的一个劲的不停的怀疑着我们现场的这些医生的能力。”www.biqiku.net
　　“我没有怀疑，我只是希望能够将事情弄清楚。”
　　在没有弄清楚的情况下，周子沫的确是没有任何办法直接性的答应对方。s更何况外界现在有多少人是对老人家虎视眈眈？周子沫的心里面最清楚不过。所以在这种情况下更加不可能答应，有的时候也的确是应该将这些事情询问清楚。
　　“麻烦你现在不要妨碍我们的工作，还是麻烦你现在尽快的让我带着他进行检测吧。”
　　也许其实也觉得自己现在的行为有点不太妥当。
　　在无可奈何的情况下，最终也就只好答应了对方。
　　而这个时候的消防员，其实就在背地里边仔细的观察着，最后便是看到这个老人家被推了出来。
　　但是这个老人家并没有被送到抢救室里面，而是突然之间的被推到了其他的地方。
　　消防员立刻的上前。
　　眼睁睁的看着这个老人家很有可能被彻底的推走，然后就在这一个时候的林昊站了出来。
　　“不知道你现在这是准备带着他去哪里呢？”叶默极为淡定的看着眼前的这个面戴口罩的家伙，直接就将他的去路彻底的拦截住：“无缘无故的带着老人家离开，居心何在？”
　　“我奉劝你现在最好不要多管闲事！”
　　对方的脸色在这一刹那间变得极其的阴沉，与此同时对着他就是一顿的警告。
　　“如果你在我的面前继续肆意妄为的话，也就别怪我接下来对你不客气。”
　　对方很生气。
　　当然当时也的确是有那么一点神似慌张的朝着周围的方向上去。
　　目前的话看着是那帮，迫不及待的想要，迅速的带着眼前的这个老人家快速的撤离现场。
　　结果……
　　林昊的出现还真的是，在这瞬间直接就将他所有的希望全部都给击破。
　　“你应该是那群人派来的人吧？其目的地就是带着老人家迅速的离开。离开之后你们就刚刚好的，可以将所有的事情彻底的撇清，表示这些事情跟你们没有太大的关系。”
　　“你们接下来的计划是不是如我所说的这样？”
　　林昊倒也是淡定自如。
　　对方当场惊慌失措，大概是完全的，没有想到自己居然有人拦截。如果再不加快速度的话，必定会被越来越多的人发现，到时候的情况稍微的有那么一点的不妙！
　　“滚蛋。”
　　对方现在执意的想要拉着老人家离开。
　　没想到连带着这个时候的周子沫也连忙都站了出来。
　　周子沫剪剪的，拉着做对方的手：“好啊你，居然真的是故意的欺骗！我今天就非得把你带到警局里去，为你的所作所为付出代价。”

第一百八十九章 熊心豹子胆对方下一秒便是那般迅速的想要挣脱束缚。
　　全程凶神恶煞的样子，就像是想要在这瞬间直接就将人撕碎。而且整个过程里边神色骤然之间变得愈发的严肃不已。
　　“我一向不打女人，但是我奉劝你现在在和赶紧的给我停止你的行为！”
　　“还有你！”
　　那一副凶神恶煞的样子。
　　现在便是那个迫不及待的开始，对着他一顿警告。
　　但是在这种情况下的周子沫又怎么可能会轻而易举的退缩？再加上他的性格也的确是比较固执。
　　在这种情况下，毫不犹豫的选择将眼前的真面目给揭穿。
　　甚至于更是那般义无反顾的回应：“那我也就只能够奉劝你，从现在开始停止你的行为吧！”
　　“在我的面前嚣张，你现在分明就是嫌弃自己活太久了！”
　　周子沫实在是懒得跟这种人继续废话下去，当场便是毫不犹豫直接就抬起脚，猛地一下便是往他的身上踹了下去。
　　力气极其大。
　　关键就那么刚刚好的直接就猜中了对方的腹部。
　　导致对方现如今那可谓是痛苦不堪的捂着自己的肚子，瞬间就变成一脸的绝望。
　　“你！”
　　对方苦不堪言。
　　与此同时，痛苦的他当时真的特别的想要蹲在地上。
　　可是在那个时候的周子沫又怎么可能给眼前的这个男人机会？整个过程当中，一点都不拖泥带水。
　　直接就给了对方一个重重的一击。
　　这种疼痛的感觉当成便是让对方在原地不断的打滚，当场就觉得自己真的是招惹到了一切不该招惹的人。
　　好端端的为什么要跟叶默作对？
　　这瘟疫就是将自己直接就是推入了无边无际的深渊，即便此时此刻的他，已经反应过来了。
　　可是那又如何？所有的事情全部都已经发生。
　　别人看着接下来的一段时间里边的即将迅速的将这个老人家带离这个医院，而他也刚好都可以获得一笔不菲的酬劳。却不曾想，这突如其来的事情还真的是让人陷入了绝望。
　　很是无奈。
　　“就你这一个家伙像如今居然敢不知好歹的直接就跑到我的面前，想要把我照顾的人给带走？我看你这一个家伙分明就是熊心豹子胆！”
　　关键是根本就没有这个能耐。
　　现如今的周子沫想要对付对方终究不够，就只是一件轻而易举的事。
　　而他根本就没有反抗的能力。
　　短短的时间之内直接就被周子沫撂倒在地上，但至于整个过程当中特别迫切的想要迅速的爬起来。
　　结果……
　　这所有的一切就好像他在这瞬间痴心妄想。
　　“你这……”
　　站在旁边的林昊是真的被眼前的这个现象彻底的给吓到了。
　　一时之间是那般不可思议的看着眼前的周子沫，当场便是不由自主地伸出手，便是开始鼓掌了起来。
　　是真的牛掰！
　　至少一开始的时候，让人觉得意想不到。
　　甚至于还多少的是有那么一点担心周子沫的状态，现在这件事情闹得越来越严重。
　　主要的就是有那么一点的担心，到最后事情也算是在这瞬间彻底的被搞砸。
　　然而……
　　真的是一个机器让人意想不到的事情随时发生。欞魊尛裞好像在这一个时候所有的事情全部都朝着一个好的方向发展，总之接下来的一段时间，李冰也的确是无需太过于担忧这些有的没的。
　　“你现在还愣着做些什么？还是赶紧的把这个家伙给交给那些工作人员，无论如何都必须套话！把他幕后指使的那个人迅速的给揪出来。”
　　连带着这么一个年纪大的老人家都不愿意放过。
　　这群人真的丧心病狂。
　　为了达到自己的目的地，从何变得不择手段，整个人逐渐开始变得越来越猖狂。
　　至少在这瞬间的周子沫无法理解。
　　当然在这个过程当中，也是绝对不会轻而易举的放过对方。
　　“好的，我现在立刻就去处理此事。”
　　林昊起初的呆愣，也的确是被眼前的一幕给惊讶到。
　　但是几乎是在这块的时间之内，便是彻底的调整好自己的状态，当场便是那班匆匆忙忙。
　　紧接着，在最快的时间之内，直接就将眼前的他给抓住。
　　“我还以为你有多大的能耐呢，没想到你现在的实力根本就不如人家，人家一个女孩子轻轻松松的便是能够直接见着就把你给撩到，你觉不觉得你现在的这些行为真的很丢人现眼？”
　　林昊分明就是故意而为。
　　不可否认，在这瞬间直接就刺激到了对方的情绪。
　　对方当场就恼羞成怒的怒瞪着他们，逐渐开始变得越来越凶神恶煞。
　　不过……
　　即便此刻的他在这个过程当中全程都显露出一副极其愤怒的样子，但由于他现在做出来的这些事情，以及直接就被周子沫他们给抓住。
　　导致他现在直接就被送到了警局。
　　随后周子沫又是连忙的叫医生重新的对老人家的身体进行检查，若是有任何不对劲的地方，无论如何都必须重新的进行治疗。主要的就是绝对不能够让老人家的情况继续恶化下去。
　　“放心吧，他现在的身体情况还算是不错，没有你想象中的这么严重。”
　　医生的一句话真的是让周子沫彻底的冷静了下来。
　　所有的疲惫。
　　以及刚才整个人都变得颓废，好像都烟消云散。
　　“刚才真的是快要把我给吓死了，好在的就是对方还没有对眼前的这个老人家动手。”周子沫仍然觉得这些事情心有余悸，脸色也在这个时候略带着一丝丝的苍白。
　　“的确是应该跟他们说明一下，接下来的一段时间里边，应该派人观察在老人家的身边。”
　　若是有什么问题也是能够第一时间内发现。
　　倒也是不至于将整件事情弄得一塌糊涂，还是能够有解决的办法。
　　“应该不会有事了吧？”
　　周子沫略带着一丝丝质疑的自言自语的说着。
　　对方这一次派来的人直接就被发现，甚至于目前已经被送到了警局。
　　接下来必定会对他进行一番的盘问。
　　反正在这件事情上边，压根就不需要太过于着急。

第一百九十章 千真万确
　　“我能够做的也就只有这些了，至于其他的……”
　　周子沫当时也是微微的停顿了一下，“接下来的事情也就只能够让叶默去努力，而我则是在这里等待着好结果。”
　　能够做的也就只有这些的。
　　整个过程当中，周子沫一直都特别的竭尽全力。
　　拼尽全力的想要将这些问题给解决，无论如何都不能够让眼前的老人家遭受到任何伤害。
　　好在，一切还算可以。
　　这件事情最终还是被公之于众，对方现在的行为就是更是直接性的遭遇到了大家的唾弃。
　　大家愤怒不已。
　　完完全全没想到这家伙居然把大家玩弄于鼓掌中。
　　难怪老人家会突然之间的选择制造炸弹，而且神色慌慌张张的跑到那里边警告着大家。
　　原来是因为最近的一段时间一直都遭受到了冤屈。
　　好在，现如今所有的真相全部都已经浮出水面，之后也的确是无需再过多的担忧这些问题。
　　而周子沫目前也是将所有的事情都给解决掉了。
　　叶默的话也是匆匆忙忙的赶回来。
　　身为消防员的他，本来手中就有着大量的事情需要处理，而这些问题特别的紧急。
　　没想到周子沫这一次让他出乎意料。
　　“你真的太优秀了！”叶默演里边流露出来的光芒都是对周子沫的赞赏：“不过以后不论是发生任何问题，你都必须保证自己的安全！”
　　除了安全之外，其他的都不重要。
　　周子沫一时之间也是那般乖巧的点了点头：“这一次的话完全是因为出于比较特殊，我那时候就是不动手的话，就只能够眼睁睁的看着老人家直接就被这个为非作歹的家伙给抓走。”
　　想到这里周子沫仍然满腔怒火，当场就觉得自己愤愤不平。
　　“如果再让我见到那群人，我必须狠狠的教训他们一顿。绝对不可能就这么轻而易举的放过！”
　　周子沫说的很认真。
　　他口中所说的每一句话都在这一瞬间铿锵有力。
　　他坚定的光芒，以至于叶默都有点哭笑不得。
　　不过当时却也是对着他一顿的好言相劝：“我知道这些事情让你心中觉得很是愤怒，但有的时候你必须以自己的性命安全为主要，其他的事情一点都不重要。”
　　“我知道。”
　　周子沫回答的有点心不在焉。
　　其实说实话，周子沫现在的话并不是特别的赞同，叶默口中所说的这一句话。
　　如果遇到危险时候的人都想着退缩。
　　从始至终都不曾有任何一个人挺身而出的站出来，那么……
　　毕竟要眼睁睁的看着所有的人都心入深渊。
　　事情很有可能这一辈子都没有任何办法将其全部给解决掉，只能够眼睁睁的看着越来越严重。
　　所以……
　　周子沫始终不曾觉得自己的行为有任何问题。
　　“我只是觉得以后你做事情的时候必须在保护自己的前提下，去处理这些问题。”叶默当时特别郑重其事地说出了这么一番话，就是希望此时此刻的周子沫能够将其全部都听到自己的心里。
　　好像周子沫没有反驳。
　　不过说实话，叶默又怎么可能会不知道，周子沫心中所想？
　　不过叶默的确是没有在这个过程当中好不犹豫的，直接就将这个真面目给给揭穿。
　　无非就是不喜欢这件事情，再这么继续闹腾下去。
　　还是希望尽快的得到解决。www.biqiku.net
　　“不过你究竟要等到什么时候才放假？”周子沫一时之间有些忧愁的看着叶默：“你最近的一段时间里面，反正是变的事情越来越多，我一时之间是真的不知道到底该说些什么才好。”
　　很是无奈吧？
　　但是叶默是消防员，对这种情况早已习以为常。
　　周子沫现如今既然已经成为了叶默的女朋友，在这些事情上面，早上一开始的时候就已经清楚的知晓了。
　　“这一次的话恐怕要等到下个月了。”
　　不过好在的就是他们最近的一段时间里，也可以说是居住在一起。
　　等叶默下班以后还是有回到家中的。
　　这还是一个挺不错的，让他们有一个单独相处的机会。
　　“那我现在的话就赶紧的回到家里边，耐心的等待你？”周子沫的笑容在这瞬间看着明显的要璀璨了许多，而且那个时候说的有点激动。
　　而此时此刻的叶默也是连忙的点了点头。
　　“好。”
　　不过他们后边也是也有看老人家的情况。
　　老人家的身子明显的要比一开始的时候好上了许多，他那一双明媚的双眼有点无辜的看着周围。
　　总是不由自主的唉声叹气。
　　直到这一个结果，告知对方的那一刹那间，对方当时便是有那么一点点不敢相信地，呆愣的站在原地。
　　大概是觉得这一切，就好像是虚假的一般。
　　所有的一切都在这一瞬间显得那般的让人觉得不可思议，整个大脑都在这一瞬间处在了一个极其懵逼的状态中。
　　老人家不敢相信的，紧紧的攥着眼前的人不断的询问。
　　“你口中所说的这些可是千真万确？视线真的如同你口中所说的这般？现在我的所有的嫌疑全部都已经被洗脱清楚的，并且那些人也为自己的所作所为付出了应有的代价？”
　　老人家明显是有那么一点都不太相信。
　　毕竟这件事情闹得越来越大，而当初对方反倒是变得越来越嚣张。
　　无法无天。
　　也正是因为如此，总觉得这种就像是希望渺茫。
　　所有的一切都在这瞬间显得那般的不可思议，里边也的确是存在着很多虚假的内容吧？
　　叶默非常准确地告知他。
　　“你现在若是不相信，你可以赶紧的拨打电话询问，我敢保证大家口中所说的每一句话都跟我的一模一样！”
　　总之就是绝无半句虚假。
　　叶默现如今之所以敢这么铿锵有力的说出口，注意已经说明了这件事情的真实性。
　　老人家的眼眶里已经有着不少泪水，正在打转。
　　“我一直都觉得这件事情根本就不可能，想尽一切办法的想要将这个问题解决掉。”
　　老人家步伐蹒跚。
　　“但我现在是真的完全的没有想到，最后竟然真的成功了？”

第一百九十一章 联系方式
　　“这……”
　　未免也太过于让人觉得不可思议了吧？
　　这所有的一切在这一瞬间就像是让人激动不已，特别是在这一瞬间，老人家的心情，实在是忍不住的欢呼了起来。
　　说到底还是因为他现在的情绪实在是太过于激动，倒是一个不小心的，直接就拉扯到了他的心脏的位置。
　　剧烈的疼痛感在这瞬间扑面而来。
　　老人家当场便是有些痛苦不堪地捂着自己的胸口，一时之间整个人就像是陷入绝望之中。
　　“救……”
　　老人家呼救。
　　叶默他们看到现场的情况很不妙，真是迅速的呼叫医生。
　　短短的时间之内跃升便是迅速的前来营救，这才让老人家的身体彻底的好转起来。
　　但目前其实也并不能够受到任何刺激。
　　“虽然说他现在的确是从鬼门关里边走了一回，但是仍然不可否认，他现在的身子骨其实比我们在座的各位想象中的更加的脆弱。”
　　“所以接下来的话必须多加小心谨慎，否则很有可能会导致他的病情加重。”
　　“好的。”
　　老人家很是不好意思。
　　不过他一眼便是认出了，当时帮助他的就是叶默。
　　满眼的感激不尽。
　　而当时的他更是紧紧地拉扯着叶默的手。
　　“我认识你，我记得当时就是你义无反顾的站在了我的这边。毫不犹豫的相信了我口中所说的那些话，这才让事情非常顺利的进展着。”
　　“如今之所以能够让真相浮出水面，想必这所有的一切全部都是你的功劳吧？”老人家目前在猜测，总觉得这件事情就是叶默的出手帮助。
　　这才让整件事情到最后非常顺利的进展着。
　　然而叶默从此至终都不曾将这件事情往自己的身上揽下。
　　“那我现在的话就要在这里特别不好意思的跟你说一声，虽然说当时的我的确是义无反顾的站在你这边，但我的能力有限。
　　在这件事情上面，其实是我的好兄弟林昊出手帮忙，以及周子沫毫不犹豫地提升何处，帮你解决这些问题。”
　　“如果真的要说谢谢的话，你到时候应当谢谢他们两个才对。”
　　“不管究竟是谁在这个过程当中帮助了我，我都要在这个时候跟你们说一声谢谢！”
　　老人家是个明事理的人，也的确是一个懂得知恩图报的人。
　　在这一种情况下，他真的是义无反顾。
　　“我现在还真的是不知道到底该说些什么，感激你的话，到底应该怎么好好的，谢谢你们的出手帮忙。”
　　老人家仔仔细细的思考着。
　　但是不可否认，在这瞬间的他始终没能够得到答案，一时之间也略微的显得有那么一点的忧心忡忡。
　　叶默在旁边那可谓是哭笑不得。
　　“谁跟你说这件事情上面非常的需要你的帮助呢？”
　　叶默的嘴角微微的勾起了一抹淡淡的浅笑，一时之间连带着目光都在这一刹那间变得极其的温柔。靈魊尛説
　　“你现在最需要做的一件事情就是让自己身子彻底的好转起来，紧接着到时候再赶紧的去那个工厂看一看。看看那些人，为自己的所作所为付出了应有的代价。”
　　“看看他们究竟是有多么的卑鄙无耻。”
　　叶默的一番话，其实也是让老人家情绪激动不已。
　　“你现在说的非常的有道理，接下来的一段时间里面，的确是应该耐心的等待着。”
　　“无论如何都必须眼睁睁的看着他们进入监狱！”
　　说到底老人家的年纪还是有点太大的，导致他现在说起这些话之后，情绪就会变得特别的激动。特别心心脏的这个位置，就会开始非常迅速的不停的跳动起来。
　　叶默在旁边看着那可谓是心惊胆战。
　　整个过程当中又是连忙的对着他，就是一顿的安抚。
　　“那你从现在开始，无论如何都必须把我说过的这句话牢记在心上，在这个过程当中，必须保证你自己的安全。”
　　“放心！”
　　这些人最终还是遭受到了娱乐的谴责。
　　而与此同时关于叶默的见义勇为以及毫不犹豫的相信老人家说的话。在短短的时间之内就已经登上了热搜。
　　当时便是有着不少的人觉得叶默很是帅气。
　　与此同时，居然心地还如此的善良，突然之间这就多了一大堆的追求者。
　　口口声声的说想要为叶默生猴子。
　　虽然都是一些玩笑话，但也的确是有人当真。
　　居然当天晚上在叶默还在消防大队直播的时候，叶默目前正在给大家科普一些关于防范知识。
　　没想到……
　　消防大队里面骤然之间的便是有着一堆的人闯了进来。
　　紧接着便是有一个小姑娘当着镜头前，毫不掩饰的直接就说出了他对叶默的爱意。
　　“能不能麻烦你给我个机会？现在的话真的非常的喜欢你，自从认识你之后，我觉得我的心在这瞬间就彻底的被你给占满了。”
　　“所以能不能麻烦你跟我在一起？这件事情的话是否能够有一个商量的余地？或者说你现在不愿意答应我也行，但是我们能不能加一个联系方式？”
　　周围的人纷纷的起哄。
　　主要的就是其实目前仍然是有人不知道叶默跟周子沫在一起。
　　所以……
　　一个个的便是一个劲的不停的胡乱的闹腾。
　　导致这件事情的话，明显的是有那么一点点的严重。
　　叶默当时的笑容也似乎在这瞬间彻底的僵硬住，一时之间显得那般不敢相信的看着眼前的人。
　　“我们这里的话目前正在直播，还是麻烦你们尽快出去。”
　　因为是在大屏幕面前，所以叶默的确是不想让对方的颜面丢失的一干二净。
　　目前是希望他们能够尽快的出去。
　　谁曾想眼前的这些女孩子就像是彻底的癫狂了，怎么也不愿意离开。
　　反倒是在他们的警告下，性格如此固执。
　　“麻烦你们不要在这里妨碍我们做事情，还是希望你们现在能够尽快的出去。”
　　叶默看着也有点面部表情。
　　恍然之间被他们的手指所以弄得整个人都变得焦头烂额。
　　这一切真是让人意想不到。

第一百九十二章 出警叶默也尽量的让自己彻底的冷静下来，过程当中更是一个劲的不停的对着他们，就是一顿的劝说。
　　“我知道你自己心中所想，但是我希望在座的各位能够先出去，无论如何都不要打扰到我们的工作，行吗？”
　　目前可是在直播。
　　而直播面前的话，可是有着千万的群众正在观看。
　　他们现在的行为举止实在是太过于鲁莽，目前的话情况也的确是有点麻烦。
　　当时便是毫不犹豫的直接就将直播给关闭。
　　而这个时候，现场倒是有那么几个人，瞬间就觉得自己的心情变得闷闷不乐。
　　当时心里边也多少都是有着那么一点点的不愿意。
　　“为什么？”
　　“你为什么毫不犹豫直接就将其全部都给挂掉？”
　　“我们现在的话就是特别的想要当着这个直播，在千万粉丝的面前，深情款款的跟你告白。不论你接下来的过程当中选择任何一个，我们都会毫不犹豫的坚持在你这里。”
　　“你这……”
　　他们看着明显的是有那么一点的不爽。
　　在这一个过程当中，心情似乎也变得愈发的烦躁。
　　叶默当时便是对着他们，其实就是一段的好言相劝。
　　还是希望眼前的这群人不要再继续一个劲的不停的执迷不悟下去。毕竟这种事情实在是太过于丢人现眼，所以现在的话，这又是何必呢？
　　但是……
　　一个个的，仍然不顾一切。
　　仍然毫不犹豫的相信着他自己心中所想。
　　“不行，我们现在的话必须在这里跟你们告白。也麻烦你接下来的一段时间里边，无论如何都要从我们这里边选择一个。”
　　所以呢。
　　在他们工作的这个过程当中，突然之间的就跑到这里来大吵大闹？
　　紧接着跟着口口声声的说，他们必须在这个过程当中作出选择。
　　否则就把这整件事情闹得越来越大。
　　无论如何都不会让他们好过的，是吧？
　　这群人现在是不是有点太过于卑鄙无耻？又或者说认为他们是女孩子，叶默就会毫不犹豫的选择纵容他们？
　　不可能！
　　有些人还是希望接下来这一段时间有点自知之明。
　　你就不要一个劲的开始，不停的做出这种让人极其无语的行为，关键是真的让人觉得极其的恶心。
　　想不太明白他们的脑子里面究竟是装了些什么？
　　以至于现实已经做出来的这些行为举止，这才会如此的愚不可及。
　　“我现在的话，必须非常明确的在这里跟在座的各位说明，我已经有女朋友了。所以麻烦在座的各位，从今往后也就不要跑到我的面前撒泼。”
　　不要一个劲的开始叽叽喳喳的说个没完没了。
　　凭什么？
　　关键是有些人始终不曾意识到自己的错。
　　关键他们现在居然觉得叶默做的这些行为举止，颇有那么一点的过分。
　　“我们在想所有的人都这么的喜欢你，结果你现在就是毫不犹豫的直接就选择拒绝了我们？你现在的这些行为举止对于我们来讲是不是有点太过分了？”
　　他们一副可怜兮兮的样子。
　　反正就是全程都装出一副，自己很是可怜，在这一瞬间根本就没有任何办法接受。
　　可实际上……
　　说实话还真的是让人觉得恶心。
　　“我希望在座的各位在这一个时候还是不要做出这种道德绑架的事情比较好，还有我觉得我的忍耐也是有限度的。”
　　“你们若是有什么需要我帮忙的，自然而燃的可以义无反顾的去帮助你们。但是并不代表的，这时候的你们便是可以变本加厉地跑到我这边来大吵大闹。”
　　叶默并不觉得自己帅气。
　　所以他们现在也大可不必做出这种行为。
　　这样的行为其实只会让人觉得越来越厌恶，从始至终都不曾对他们有半点的喜爱。
　　“我也希望在座的各位现在能够迅速的转出你们手中的行为！”
　　再这么继续胡乱的闹腾，接下来也就别让叶默当着他们的面前大发雷霆！欞魊尛裞
　　“所以你现在的这一个意思就是毫不犹豫的选择，把我们全部都给拒绝了，并且表示绝对不会跟我们有任何关系，是吗？”
　　“是的！”
　　叶默是消防员。
　　更何况现在身边早已经有的周子沫。
　　叶默又怎么可能会，突然之间便是做出那种脚踏几只船的行为？
　　自然而燃的是毫不犹豫，直接就拒绝眼前的这些人的喜欢。
　　“我们觉得更好的人，所以实在是没有任何必要将自己的目光停顿在我的身上。”
　　叶默已经说的很明确。
　　当然那个时候的叶默也是连忙的开始介绍身旁的其他的消防员。
　　“你们如果真的特别的需要男朋友的话，我觉得我身边的这些同事还是挺不错的，我希望你们能够好好的选择一下。”
　　结果……
　　他真的是不知道到底该说现场有个人的脑子太愚蠢还是什么？
　　在这一种情况下，他居然毫不犹豫的直接就怒怼到：“一眼看去现场也就只有你一个才是长得最帅气的。”
　　“我觉得你现在分明就是故意的介绍一群垃圾。”
　　他们是消防员。
　　一直以来都在竭尽全力的去帮助人家，无非就是希望接下来的一段时间里面，能够保全他们的性命。
　　然而他们现在口中所说的每一句话，就像是一把把极其锋利的刀刃猛地一下，便是直接性的往他心尖的位置刺了进去。
　　当场脸色苍白。
　　而现场的其他的消防员明显的对叶默有一点抱怨。
　　觉得这所有的事情全部都是因为叶默的出现这些导致，结果叶默先生根本就没有任何办法将这些问题很好的解决。
　　最关键的大概就是这一个时候的，他们居然直接就被侮辱了？
　　虽然说他们一直以来都特别的温柔。
　　当然之前的话这些事情也是欢声笑语，从始至终都不可能为了这些事情闹得不可开交。
　　但是现在好像稍微的有那么一点的不太一样。
　　突然之间整件事情逐渐开始变得越来越严重，而大家当时的脸色也的确是有那么一点点难看。
　　“你这句话究竟是什么意思？那你从现在开始，最好赶紧的把你的准备给我放干净一点！”

第一百九十三章 答案
　　“还要麻烦在座的各位现在赶紧的离开吧，我们这里的话可真的是有着一大堆的工作需要处理，如果你们再这么继续胡乱的闹腾，我们到时候也就只能够选择报警处理。”
　　目前大家的意思已经很明确。
　　我眼前的这群人可谓是依依不舍的离开。
　　叶默当时便是有点焦头烂额的揉着自己的太阳穴，完完全全的没有想到在这个过程当中，居然把现场不少的人都给招惹。
　　“抱歉，我是真的完全都没有想到，事情会突然之间的就发展到这样一步。我在这里郑重的跟在座的各位说一声对不起，希望你们现在的话能够姑且的原谅一下我。”
　　这件事情本来就不是叶默的错。
　　所以在这种情况下的叶默，实际上也根本就没有任何必要道歉。
　　但说实话，大家的心里明显的会出现一定的隔阂。
　　认为这一切全部都是因为叶默的出现，这才将所有的事情全部都已经弄得一塌糊涂。
　　心中必定是有着很多愤愤不平的地方。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　“不用解释了！”
　　“我们的确是没有你那么优秀，但是也不至于被说的一无是处。”
　　反正就很无语。
　　当场就觉得自己愤怒的，想要大发雷霆。
　　而他们当时的脸色也多少得是有那么一点的阴沉，看着是那份，迫不及待的就想着迅速的离开。
　　叶默一时之间里外不是人。
　　当场便是极为尴尬的看着眼前的这些消防员，就只能够一个劲的不停的道歉。
　　说实话，这件事情最终还是闹上的热搜。
　　而此时此刻的领导也是迅速的寻找到了叶默。
　　“最近的一段时间里面，你的这些事情闹得还是挺大的，不知道你现在究竟是有着怎样的想法？”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ很无奈。
　　说实话，叶默一时之间也是头疼不已。
　　“现在的话也的确是特别的想要将这些问题解决，但好像他们根本就不愿意听着我说的。”
　　“那你可是知道你是一位消防员？”
　　“你的最主要的任务就是出手，帮助大家解决问题，而不是让他们全部人全部都已经围堵到我们的消防大队外面。”
　　现在的话真的是让所有的人都很无语。
　　完完全全的没有想到这件事情居然闹腾的如此的严重。
　　关键是外面仍然是有着不少的人在焦急的等待着，一个个看起来都显得那般的迫切。
　　“真的很抱歉。”
　　叶默一个劲的开始不停的道歉。
　　叶默从始至终都不曾做出任何一件事情，却不曾想现在的她居然在眼前的这个领导的面前道歉。
　　但是说实话，即便是不愿意道歉，那又如何？
　　目前也的确是因为叶默长相比较帅气的缘故，导致对方匆匆忙忙的便是寻找到了这里。
　　更是一个劲的不停的跟他说起此事。
　　一定是因为叶默的出现，这才会造成的交通堵塞，导致他们出警的过程当中，速度明显的比以往变得更加的缓慢。
　　“我愿意接受所有的惩罚！”
　　叶默也就只能够硬着头皮将所有的过错全部都扛在身上。
　　即便叶默心中很不服气。
　　即便叶默认为这大部分的原因都并非是他造成，而且长相帅气也并不是他的错。
　　可是……
　　叶默终究还是受到了惩罚。
　　“说起来这件事情也的确是跟你没有做太多的错，你的确是因为这群小姑娘的行为比较鲁莽。这才突然之间的便是跑到这里来一段的大吵大闹。”
　　领导，其实也是一个明辨是非的人。
　　在这一种情况下，他从始至终都不曾说半句不是。
　　虽然起初的时候的确是略带着一丝丝的埋怨，但他又特别的清楚整件事情的来龙去脉。
　　好在……
　　这个时候的领导也不过就只是看起来面色有点阴沉，当时便是有些愤怒地说。
　　“既然如此，那么接下来的你就给我好好的认识自己的错误。赶紧的回去休息一个星期吧。”
　　“啊？”
　　还有这种待遇呢？
　　叶默不可思议的看着他，感觉这所有的一切就像是在做梦。
　　瞬间就变得那般的不可思议。
　　“啊什么啊？我看你现在的这一个样子，似乎并不喜欢，如果不喜欢的话，那么接下来的一段时间里面，就为我们消防大队打扫卫生。”
　　“不不不！”
　　休息跟打扫卫生来讲，叶默自然而燃的选择休息。
　　不过……
　　其实叶默现在的话仍然是有那么一点点头疼。
　　截止目前为止，总觉得一个不小心的便是，把其他的人都可以拉草的进来。
　　叶默紧接着便是特别郑重其事地跑到他们的面前道歉。
　　“说什么道歉的话语呢？”
　　我们有说过需要你跑到我们的面前跟我们道歉吗？
　　他们一个个显得很是无奈，当然也是一个劲的开始跟男生开玩笑。
　　“这件事情的话的确是因我而造成，我必须在这里跟在座的各位说一声对不起！你们想要惩罚我的话，我都能够接受。”
　　“既然如此，那我们接下来也就不客气了。”
　　“听说你接下来的一段时间里面能够休息一个多星期，这件事情的话究竟是真的还是假的？”
　　这一个个迫不及待的凑上前。
　　反正现在整个人看起来都极为激动不已的凝望这叶默。
　　非常迫切的想要从叶默的口中得到答案。
　　“都是真的。”
　　叶默现在的话也并没有掩饰，而是毫不犹豫的承认。
　　“那我们接下来的话需要你们帮我们做几件事情，不知道你能不能答应？”
　　叶默倒是特别慷慨大方子，毫不犹豫的答应。
　　不过说实话，叶默下也没有多少都是有那么一点的绝望，一时之间也是极其无可奈何的看着他们。
　　“你们可千万别在这个时候给我搞什么小心思啊。”
　　“你看我们像是这种人吗？”
　　“非常的像！”
　　叶默一本正经的回应，当时说的理直气壮。
　　“……”
　　这群人极其的无语，实在是忍不住的给了他一个白眼。
　　“我就知道你这个家伙一定会这么回答，但没想到你居然就真的按照我所想的这么回答了。”

第一百九十四章 直播间
　　“你们现在也就不要一个劲的不停的拖拉了，还是赶紧的说明现在究竟是需要我帮忙做些什么吧。”
　　再这么继续闹腾下去。
　　如果一会要出警了，那可如何是好？
　　叶默的这一句话不过才刚刚落下，紧接着便是瞧见眼前的这群家伙都满脸埋怨的看着他。
　　“你这乌鸦嘴！”
　　这一个个都咬牙切齿，看起来会有一点的愤恨。
　　叶默实在是忍不住的哈哈大笑。
　　不过下一秒的他们的确是需要前往另外一个地方抢救火宅。
　　情况并不是特别的严重。
　　而且等他们赶到目的地的时候，已经有人将现场的火全部都给扑灭。
　　总算是轻松了。
　　路上，他们也是给叶默安排了一大堆的任务。
　　“其实我需要帮忙的地方很简单，无非就是需要你下一次回来的时候多给我们带一点零食。当然这一次必须由你请我们吃，我们可不愿意出钱！”
　　“你做得到的话，我们就暂时的原谅一下你。”
　　“如果你做不到……”
　　这一个个现在看起来的确是有点凶神恶煞。
　　全程都几位认真的说出了这么一番话，整个过程当中一本正经。
　　“……”
　　眼前的这一群人就如同一个土匪。
　　反正他们现在做出来的这些行为，在这瞬间是真的叫叶默，实在是忍不住的唉声叹气。
　　“我说你们这一个个的能不成就不能够有点骨气吗？”
　　怎么这一个个的都是毫不犹豫的选择这些东西呢？难不成在这一个过程当中就真的没有其他的人选择其他的东西吗？
　　心情，当场就有那么一点负责的看着他。
　　整个过程当中也稍微的有那么一点的无奈，“能不能麻烦你们再认真仔细的思考一下？不要一天到晚的满脑子里面都是吃的这些东西。”
　　叶默当时说的真的特别的认真。
　　而此刻的他们却实在是忍不住的朝着南走的那一个方向投去了一个极为鄙视的双眼
　　“所以呢？”
　　“我看你这个家伙现在真的是变得越来越严重，我们今天的话非得要在这里狠狠的教训你一顿才行！”
　　这一个个说着下一秒便是毫不犹豫的动手。
　　当然，其实这所有的一切都是在闹着玩。
　　大家都在欢声笑语的。
　　现如今的话，也是完完全全的沉浸在了这一次的喜悦之中。
　　大家的情绪还算是不错。
　　然而快乐的时光也总是那般悄然而去。
　　叶默的话即将要休假。
　　当然叶默这个情况下，也是非常明确的跟那些粉丝说明。
　　自己已经有女朋友。
　　希望他们接下来的一段时间里边，能够迅速的减轻自己手中的行为，总之就是不要再继续执迷不悟下去。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ他绝对不会纵容他们！
　　“记得帮我们买一大堆的零食回来啊，如果你没有做到的话，也就别怪到时候我们对你不客气。”
　　一句紧接着又一句的对着他们，就是一顿的警告。
　　整个过程当中欢声笑语。
　　当然叶默自然是将他们口中所说过的那些话，全部都了解在了自己的心上。
　　“放心吧，我一定会记住的。”
　　怎么可能会真的忘记呢？
　　反正在这一个过程当中那可谓是记得牢牢实实。
　　不过说实话，叶默回家休息着这件事情周子沫始终不知晓，这个时候的周子沫实际上正在直播当中。
　　紧接着便是被告知最近的一段时间，里面可是有着一大堆的女人，不停的娇缠在叶默的身边。
　　更是口口声声的说着，他们现在真的特别的喜欢叶默，请问叶默是否能够答应他们的感情？
　　在看到那些视频，顿时之间觉得满腔怒火。
　　而在一个时候的周子沫居然毫不犹豫的直接就站了出来，甚至于态度也是非常明确的说明。
　　“我希望在座的各位接下来的一段时间里边，能够迅速地停止你们手中的这些行为，不要再继续自迷不悟。”
　　“还有的话，叶默是我的人！”
　　周子沫霸气侧漏。
　　当然这一切并不代表所有的人都毫不犹豫的支持周子沫。
　　【这些丢人现眼的话，你居然好意思说得出口？你有什么资格说你是叶默的女人？还有你们两人现在根本就没有离婚，难不成我们就不能够追求我们所喜欢的男孩子？】
　　【我诅咒你们两个人赶紧的分手！】
　　这一大串的话，在整个直播间里边飘在了最上边。
　　而且每一个字都是大字。
　　即便是近视或者有老花眼的人，都看得清清楚楚。
　　对方现在分明就是故意的在挑战周子沫的底线，关键还觉得自己势在必得。
　　“楼上的还是不要太过分比较好，你们怎么可以做出这么无理的行为？”
　　“人家小情侣明明好好的，结果你们就为了自己的自私自利，毫不犹豫的便是做出这种伤天害理的行为，你们难道就不觉得自己有多么的恶心吗？”
　　“你们这群人赶紧的滚出直播间！”
　　“我们凭什么滚出去，真正要滚出去的，难道不是周子沫吗？”
　　“我实在是想不太明白周子沫全身究竟是有什么特别起眼的地方，以至于叶默和骤然之间的喜欢她？像他这一种女人，根本就不值得被人家喜欢！”
　　“……”
　　直播间里边他们迅速的开始吵闹了起来。
　　整个情况是否也在这一刹那间变得越来越严重。
　　反正现在的情况的确是比他们想象中的要难以处理了许多。
　　按照眼下的这一个情况继续持续下去的话，到时候必定会将整件事情弄得一塌糊涂。
　　但是
　　……
　　这些人仍然一个劲的执迷不悟的说着。
　　反正就是没有意识到自己的错，反正就是完全都站在了他自己的角度想问题。
　　很可笑。
　　叶默当时便是不由自主地直接就好好大笑了起来。
　　“说实话，我现在最想问的一件事情就是，你们现在究竟是有什么资格说这些话？”
　　周子沫很冷静。
　　现在的话对着眼前的这群人，就是将他们的真面目彻底的揭穿。
　　“你们别以为我不知道你们看中的，不过就仅仅只是叶默的平南，再加上最近的一段时间里边叶默爆红，一个个便是迫不及待的想要跟他扯上关系吧了。”

第一百九十五章 出言不逊有几个是真心实意？
　　几乎没有！
　　“你们从此至终都没有想过要跟叶默一起共患难，目前仍然不顾自己，仅仅只是站在你们自己的角度思考问题。
　　说实话，像你们这种人现在根本就不配站在叶默的身边。所以还是希望接下来的一段时间里面，你们好好的认识一下自己做出来的行为。”
　　别再口口声声的说着要追求叶默的话。
　　难道就不觉得丢人现眼？
　　这种事情何必一个劲的不停的闹腾下去？何必要在这个过程当中将自己的颜面丢得一干二净？
　　周子沫实在是想不太明白，这些女人究竟是怎么思考的。
　　总之现在让周子沫觉得无比的唾弃。
　　“你有什么资格说我们的不是？你也不过就仅仅只是他的女朋友而已，你们现在在一起，也并不代表你们以后仍然在一起。
　　即便接下来的一段时间里边，你们步入婚姻，也并不能够保证你们一定能够在一起一辈子。
　　绝对不可能离婚。
　　现在又何必在我们的面前洋洋得意？还全程都这么高高在上的把自己当得很是重要，你真的以为自己很了不起呢？你有什么资格？”
　　“就是啊，你现在有什么资格一个劲的开始不停的评价着我们？”
　　说到底在这瞬间的他们就是恼羞成怒。
　　因为无法接受。
　　也就导致他们将所有的怒意全部都强行的往周子沫的身上发泄。
　　周子沫就是觉得自己憋屈的很。
　　完全都没想到，居然有人恶意一个劲的不停的诅咒着他的爱情。
　　这些……
　　都好像是一个极其重磅的消息，猛的一下便是直接性的就往他的头顶上砸了下去。
　　心情也多多少少都是有那么一点的无法克制。
　　周子沫的确是跟这些网友发生的争吵，再加上周子沫她现在的性格的确是有点坦率。
　　所以……
　　事情也可以说在这瞬间闹得不可开交。
　　叶默几乎是在第一时间之内就已经得知此事，当时便是匆匆忙忙地迅速地回到了家中。
　　“怎么了这是？”
　　看着周子沫那般疲惫不堪的样子，叶默连忙的安抚。
　　“你现在倒是觉得自己特别的筋疲力尽，那就暂停直播，尽量的让自己好好的缓和一下。”
　　叶默从始之终都说得很是温柔。
　　过程当中也的确是一个劲的开始，不停的安抚着周子沫。
　　周子沫向来不会为了这小小的事情觉得憋屈，可现在的她明显的是有一点点的绝望。
　　而且当时，是真的觉得特别的无可奈何。
　　“虽然说，我现在是真的不愿意为了这件事情让自己变得难受不已。但是说实话，那些人就像是故意的，一个劲的不停的刺激着我的情绪。”
　　“我明明正在竭尽全力的忍忍着自己的怒意，但也正是因为那群人口中所说的那些话，导致我现在只是变得怒火满腔。”周子沫发现她现在的情绪的确是有些暴躁。
　　一时之间，根本就没有任何办法克制住自己。
　　“那是因为你现在的确是被他们的事情给干扰到了自己，导致你现在的状态明显的不佳。”
　　叶默其实都看在眼中。
　　“可我现在就是很不爽，想不明白这群人怎么可以这么不要脸？”
　　“明知道你有女朋友，可他们为什么非得要明知故问？关键是一个个的恨不得迅速的把自己送到你的面前，关键是现在居然还理直气壮的跟我抢你。”
　　想到这里，瞬间就怒火满腔。
　　周子沫的确是没有任何办法，很好的控制自己的心情状态，完完全全是因为他们的不可理喻。
　　现在看着那简直就是胡作非为。
　　总之，就是把所有的事情都弄得一团乱七八糟。
　　“你现在只需要记住一点，不管接下来的一段时间里面发生任何事，我是绝对不会跟这群人在一起的。”
　　“他们继续做着他们那种无理取闹的行为，真的是让人觉得无语。”
　　想到这里，周子沫顿时之间就觉得自己的心情变得越来越爆炸。
　　逐渐开始变得越发的闷闷不乐，在这瞬间根本就没有任何办法压制住自己的怒意。
　　目前他们根本就不知道直播，还没有暂停。www.biqiku.net仍然还在持续。
　　现在的话，可是有着不少的群众，看着他们两个秀恩爱。
　　周子沫在抱怨。
　　抱怨叶默为什么长得这么帅气？
　　关键是短短的时间之内就已经有了这么多的追求者，关键是这些人居然有意的想要破坏他们两人之间的关系。
　　就是想着把事情弄得一团乱七八糟。
　　想到这里，心情也骤然之间变得愈发的复杂不已。
　　“那我在这里跟你道歉好不好？”叶默倒是对眼前的周子沫宠溺的很：“好了，你也就别再为了这些事情伤心了，现在的话就赶紧的好好的缓和一下你自己的状态吧。”
　　周子沫很憋屈的点了点头。
　　“这一次就看在你的份上，我大发善心的，饶过他一回吧。”
　　“好！”
　　他们这一个甜蜜的氛围，瞬间就闹得其他的人都很是吃味。
　　“这女人应该是故意的吧？”
　　“他现在分明就是故意的在大家的面前，不断的秀恩爱。这样一来的话就刚刚好的，可以让大家见到他们两人看起来很是恩爱的样子。
　　紧接着他就可以在我们的面前耀武扬威。”
　　“周子沫现在未免也太过于卑鄙无耻的吧？怎么可以在这个过程当中做出这么一系列令人觉得恶心的行为呢？”
　　“……”
　　在网络上面的他们简直出言不逊。
　　一个劲的开始不停的原先辱骂着。
　　口中所说的那一系列的话，真的是愈发的让人觉得难听。
　　偏偏此时此刻的周子沫压根就不曾看见，在这瞬间的话跟叶默的关系反正是要来越好。
　　“不过你接下来一段时间是否有什么安排？”
　　“由于最近的一段时间里边，我的出现的确是闹的事情，有点轰动，所以领导这边的话是暂时的，让我休息一段时间。”
　　“你确定吗？”
　　周子沫不敢相信的瞪大了双眼。
　　一时之间，整个过程当中也是那般的激动不已。
　　“接下来的话真的打算要休息一段时间？那你准备做些什么呢？”

第一百九十六章 时间不够周子沫心情很是亢奋。
　　反正在这瞬间的她，觉得自己激动不已。
　　叶默看着她陷入这么一副澎湃的样子，哭笑不得。
　　“是不是我现在有点太激动了？一个不小心的就吓到你了？”
　　周子沫尴尬不已。
　　“别胡思乱想。”叶默现在的话是也是连忙的安抚周子沫：“我可从始至终都不曾有过这种想法。”
　　“不过现在的话也的确是有些纠结，接下来的一段时间准备做些什么？”叶默很是仔细的开始思索着这些问题，全程都考虑的积极认真。
　　目前，叶默是真的不知道。
　　其实这里面最主要的一点是，因为叶默是消防员。
　　所以在很多情况下，他都是很少回到家中休息，基本上都是待在消防队。
　　结果……
　　突如其来的有着一顿的休息时间，现在反倒是多了一丝丝的迷茫。
　　的确是不知道到底该怎么去处理此事。
　　瞬间就变得头疼不已，整个人看起来多少都是有那么一点的焦头烂额。
　　不过好在的是，现在他的身边有的周子沫的陪伴。
　　周子沫之子继续的开始思索着这些问题：“你之前的话是不是很少出门？”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“大概是因为我的这个职业比较特殊，再加上我身边除了这些朋友之外，也没什么特殊的朋友了。”
　　叶默仔细地思索着。
　　最终也就只是说出这些。
　　说实话，叶默在这瞬间倒是觉得极其的不好意思，当场便觉得有些尴尬不已。
　　“我之前的话的确是不太乐意跟大家做交谈，所以这方面的事情就……”叶默有点不太好意思，都开始解释了起来。
　　周子沫看着，哭笑不得。
　　“怎么突然之间的就做出这种神情呢？”
　　叶默一时之间也是极其疑惑不解的看着他，多多少少的存在着那么一点点的迷茫。
　　“我现在的话又不是一个劲的不停的质问你，所以你现在是真的没有任何必要这么慌张的跟我解释。”周子沫的话也是极其认真的跟叶默阐述的这些事儿。
　　“原来如此。”
　　叶默现在这才一副恍然大悟的样子。
　　“不然你以为我骤然之间的询问你这些事情做些什么？难不成你真的以为我有什么事情想要盘问你一顿吗？”周子沫一时之间也是哭笑不得的看着眼前的这个男人。
　　忽然之间就觉得他特别的可爱。
　　感觉……
　　反正就是让人觉得挺心动的。
　　“我只是突然之间的有那么一点点好奇，怎么就突然之间就开始询问起这件事情？”
　　原来是因为这样啊。
　　“我现在也的确是有着很多疑惑不解的地方，虽然说我也的确是特别的好奇，你为什么一开始的时候就是不愿意出去交朋友？总感觉你很多情况下都沉默不语。”
　　“但直到现在我才恍然大悟。”
　　消防员其实并没有大家想象中的这么简单，但是也没有说特别的艰难的。
　　这只是大部分的时间，都居住在消防队里边。
　　所以……
　　其他的事情几乎可以说很少去顾及。
　　而其他的也的确是一天到晚的，都在消防大队里边居住证。
　　有什么问题也是完完全全的跟这里商量。
　　“那你接下来的话是不是有什么其他的安排？”叶默就突然之间的开始反问周子沫，颇有一点点的好奇。
　　“一开始的时候根本就不知道你接下来的一段时间里边刚刚好的可以休息，所以我是准备继续直播的。”
　　周子沫也特别仔细地思索着这些问题。
　　但后面的话说实话还是打算站在叶默这边。
　　“你难得可以休息这么长一段时间，我自然而然的要陪伴在你的身边呢。”周子沫的笑容也在这一次那间变得极其的甜美，当然，连带着口中所说的那些话也是如此。
　　在这种情况下，自然而燃的是要陪伴在叶默的身边。
　　而且叶默的事情向来比较多。
　　所以……
　　自然而燃的是希望能够在这个过程当中可以跟叶默好好的相处。
　　“但是你不是接下来还是要直播的吗？”
　　叶默可不希望因为自己的事情，反正是影响到了周子沫的工作。
　　可周子沫从始至终都不能这么认为，而且在这种情况下很是坚定的说：“你既然是休息时间，那我现在无论如何都必须陪着你一起，这方面的事情你也就无需过多的担心。”
　　“而且我直播的这件事情只需要跟大家说一下，现场的大家都特别的能够理解我。”
　　周子沫看起来是那般阔绰的摆了摆手。
　　全程都在这一瞬间显得格外的淡定自如，而且还是笑眼**的回答难做的问题：“要不然我们接下来的一段时间里面，好好的规划一下？你觉得如何？”
　　叶默自然而燃，倒是觉得这个主意还算是不错。
　　在这种情况下自然是毫不犹豫的选择站在周子沫这边，叶默当场就点了点头：“我现在的话非常的支持你口中所说的这些。”
　　既然有一个多星期可以游玩的时间。
　　那接下来的话，也的确是应当好好的利用这一段时间，即便出去玩耍一番。
　　尽量的放轻松一下自己的心情。
　　总之就是不要再被那些令人觉得头疼不已的事情给约束，尽量的让自己在这个时候彻底的缓和过来吧。
　　“也行。”
　　周子沫点了点头。
　　而此时此刻的两个人也特别认真，仔细的思索着。
　　其实接下来的一段时间的周子沫特别的想要跟随着叶默一同骑，前往其他的城市旅行。
　　但是……
　　说实话，时间方面还是不太够。
　　如果说有半个月时间的话，那么他们接下来便是可以迅速的商量一下这方面的对策。
　　但是，唯独时间这方面的确是不太可以。
　　这倒是，让周子沫当场就觉得十分忧愁。
　　此时此刻周子沫的手机更是疯狂地开始震动了起来，直到此时此刻的周子沫就才清楚的得知，他的这个直播根本就没有来得及关闭。
　　很不好意思。
　　当场便是有些尴尬不已。
　　“抱歉，我是真的没想到我这个直播没有关掉，我在这里跟在座的各位粉丝说一声抱歉。”

第一百九十七章 有道理大家都是成年人了。
　　所以在这一整个过程当中，必定是有着一大堆的事情，需要好好的思考一番。
　　所以……
　　这也就是为什么，他会在这个过程当中全程都显得那般小心谨慎的主要的原因。
　　还是不希望这件事情再这么继续闹腾下去。
　　“但是你知不知道，其实在感情方面的话，是真的没有任何必要这么小心翼翼？有任何不爽的地方，你应该可以直接性的说出来。”
　　“我们根本就没有任何必要将自己弄得如此的压抑，在这个过程当中也的确是无需顾及太多。”
　　感情这方面的事情本来就应该奋不顾身。
　　哪里需要在这个过程当中去考虑这些有的没的？实在是没有任何必要让自己活得如此的难受。
　　“虽然说我也觉得你说的极其的有道理，但是在这件事情里边，我也的确是有些顾虑。”
　　说到底还是因为很长一段时间没有谈恋爱了吧？
　　所以……
　　在这一个过程当中也的确是特别的害怕耽搁一些事情，特别的害怕，会在这个时候直接就招惹叶默不开心。
　　“我跟你在一起了，一直都将我最真实的那一面展现在你的面前。那你整个过程当中也的确是有那么一点的拘束，很多事情上面的确是全程都显得特别的紧张。”
　　叶默也是将自己所知道的那些如实的明。
　　在这么一个过程当中，还是希望周子沫能够好好的思索一下，反正就是尽量的不要让自己太过于难受之类的吧。
　　“好。”
　　周子沫也是很乖巧的点了点头。
　　“我会将你跟我说过的这些全部都牢记在自己的心上，以后这方面的时间，我也必定会多加注意。”周子沫笑容也总算是在这瞬间稍微的缓解了一下。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“我希望你做的一件事情不是多加注意，而是能够在我的面前彻底的放开自我。”
　　“好！”
　　后面的一段时间里，周子沫没有再说话。
　　其实现在的他也是极其认真仔细的思索着这些问题，恍然之间发现这所有的一切好像真的如此。
　　没有任何必要将自己弄得如此的紧张。
　　也的确是没有任何必要把自己总是处在一个极其卑微的状态里。
　　因为……
　　在感情里边他们永远都是平等的。
　　没有任何必要为了这些事情，从而把所有的事情都在这一刹那间弄得闷闷不乐。
　　叶默当时便是极为心疼的伸出手轻轻的揉着眼前的这个家伙。
　　“我是真的希望你接下来的一段时间里边，在我的面前不要呈现出一副极其紧张甚至于特别在乎自己面子的情况。”
　　更加希望他们双方之间的相处方式能够特别的淡定。
　　总之就是很温馨吧。
　　像现在的话……
　　多多少少的是存在着那么一点的拘束，里边也的确是有那么一点的让人觉得无可奈何。
　　“好。”
　　在这瞬间的周子沫看着是真的很腼腆。
　　平日里边里面周子沫的性格很是活泼开朗，无论是发生这样的事情，总是能够在第一时间之内便是将适合的问题解决。
　　甚至于在这个过程当中，也的确是不曾产生太多的顾虑。
　　“那我们现在的话，是不是应该好好的探索一些问题？就是例如接下来的一段时间里边，我们之间是要去前往哪些地方旅行？
　　还是说就那么刚刚好的，趁着最近的一段时间里面比较悠闲的员工便是在家中好好的休息一下？”
　　叶默特别认真仔细地思索的这些问题。
　　其实说实话，叶默还是特别的想要跟随着周子沫一同出去游玩。在这么一个过程当中，也就那么刚刚和好的，可以增进双方之间的感情。
　　尽量的让他们之间关系变得越来越好。
　　不过……
　　很有可能正是因为这些，其实目前的话仍然是有着很多顾虑的地方。
　　“我发现你最近的一段时间里面，好像基本上都在不停的忙碌于手头上的这些工作。要不然我们就暂时性的先休息一会吧？”
　　周子沫其实也特别的想要跟叶默一起出去游玩。
　　但是在这种情况下，实际上他更加的担心叶默的身体情况，还是希望叶默现在能够得到一时休息的时间。
　　后面的事情，也就无需继续担忧下去。
　　“其实也行。”
　　虽然说最近的这几天时间里面，叶默的确是在家中休息。
　　但是……
　　叶默截止目前为止的话，真的是不想给自己真正的休息时间。
　　整个过程当中一直都在不停的弄这个弄那个。
　　不管前一天晚上睡多晚睡觉，叶默第二天早上都是一大早便是清醒了过来。紧接着便是一般的锻炼身体，让自己的身子变得更加的魁梧。
　　连带着速度这方面，叶默一直都特别认真，努力的想要提高速度。
　　不过有点艰难。
　　但至少在这个过程当中，叶默一直都在竭尽全力的。
　　一直都让自己变得很努力。
　　周子沫像如今的话自然而燃的事，把叶默的一举一动都看在眼中。
　　当时看起来就像是带有一点点的心疼。
　　“不是说最近的一段时间里边让你好好的休息一下吗？你怎么一天到晚的总是一个劲地开始不停的让自己行动起来？我倒是从始至终都不曾觉得，你现在分明就是在休息。”
　　周子沫一时之间是真的，不知道到底该说些什么才好。
　　心情也明显的是有些复杂。
　　怎么就搞不通了呢？
　　“我这的话其实是在锻炼自己的身体。”叶默有点冷酷，但全程又说的很认真：“虽然说最近的这几天时间里面的确是在外边休息，消防大队的那些事情，看起来就跟我没有太多的关系。”
　　“但如果说在一个星期多的时间里边，我毫不犹豫的选择让自己继续颓废下去，到时候自己的精神状态分明就会变得越来越颓废。”
　　叶默实在是没有任何办法做到。
　　他一直以来都竭尽全力的想要自己，变得很是优秀。
　　反正就是在别人遇到危险的时候，最好能够在第一时间之内迅速的帮忙。
　　这样的话是不是也就避免了越来越多的人遭受到伤害？

第一百九十八章 竭尽全力大家都是成年人了。
　　所以在这一整个过程当中，必定是有着一大堆的事情，需要好好的思考一番。
　　所以……
　　这也就是为什么，他会在这个过程当中全程都显得那般小心谨慎的主要的原因。
　　还是不希望这件事情再这么继续闹腾下去。
　　“但是你知不知道，其实在感情方面的话，是真的没有任何必要这么小心翼翼？有任何不爽的地方，你应该可以直接性的说出来。”
　　“我们根本就没有任何必要将自己弄得如此的压抑，在这个过程当中也的确是无需顾及太多。”
　　感情这方面的事情本来就应该奋不顾身。
　　哪里需要在这个过程当中去考虑这些有的没的？实在是没有任何必要让自己活得如此的难受。
　　“虽然说我也觉得你说的极其的有道理，但是在这件事情里边，我也的确是有些顾虑。”wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ说到底还是因为很长一段时间没有谈恋爱了吧？
　　所以……
　　在这一个过程当中也的确是特别的害怕耽搁一些事情，特别的害怕，会在这个时候直接就招惹叶默不开心。
　　“我跟你在一起了，一直都将我最真实的那一面展现在你的面前。那你整个过程当中也的确是有那么一点的拘束，很多事情上面的确是全程都显得特别的紧张。”
　　叶默也是将自己所知道的那些如实的明。
　　在这么一个过程当中，还是希望周子沫能够好好的思索一下，反正就是尽量的不要让自己太过于难受之类的吧。
　　“好。”
　　周子沫也是很乖巧的点了点头。
　　“我会将你跟我说过的这些全部都牢记在自己的心上，以后这方面的时间，我也必定会多加注意。”周子沫笑容也总算是在这瞬间稍微的缓解了一下。
　　“我希望你做的一件事情不是多加注意，而是能够在我的面前彻底的放开自我。”
　　“好！”
　　后面的一段时间里，周子沫没有再说话。
　　其实现在的他也是极其认真仔细的思索着这些问题，恍然之间发现这所有的一切好像真的如此。
　　没有任何必要将自己弄得如此的紧张。
　　也的确是没有任何必要把自己总是处在一个极其卑微的状态里。
　　因为……
　　在感情里边他们永远都是平等的。
　　没有任何必要为了这些事情，从而把所有的事情都在这一刹那间弄得闷闷不乐。
　　叶默当时便是极为心疼的伸出手轻轻的揉着眼前的这个家伙。
　　“我是真的希望你接下来的一段时间里边，在我的面前不要呈现出一副极其紧张甚至于特别在乎自己面子的情况。”
　　更加希望他们双方之间的相处方式能够特别的淡定。
　　总之就是很温馨吧。
　　像现在的话……
　　多多少少的是存在着那么一点的拘束，里边也的确是有那么一点的让人觉得无可奈何。
　　“好。”
　　在这瞬间的周子沫看着是真的很腼腆。
　　平日里边里面周子沫的性格很是活泼开朗，无论是发生这样的事情，总是能够在第一时间之内便是将适合的问题解决。
　　甚至于在这个过程当中，也的确是不曾产生太多的顾虑。
　　“那我们现在的话，是不是应该好好的探索一些问题？就是例如接下来的一段时间里边，我们之间是要去前往哪些地方旅行？
　　还是说就那么刚刚好的，趁着最近的一段时间里面比较悠闲的员工便是在家中好好的休息一下？”
　　叶默特别认真仔细地思索的这些问题。
　　其实说实话，叶默还是特别的想要跟随着周子沫一同出去游玩。在这么一个过程当中，也就那么刚刚和好的，可以增进双方之间的感情。
　　尽量的让他们之间关系变得越来越好。
　　不过……
　　很有可能正是因为这些，其实目前的话仍然是有着很多顾虑的地方。
　　“我发现你最近的一段时间里面，好像基本上都在不停的忙碌于手头上的这些工作。要不然我们就暂时性的先休息一会吧？”
　　周子沫其实也特别的想要跟叶默一起出去游玩。
　　但是在这种情况下，实际上他更加的担心叶默的身体情况，还是希望叶默现在能够得到一时休息的时间。
　　后面的事情，也就无需继续担忧下去。
　　“其实也行。”
　　虽然说最近的这几天时间里面，叶默的确是在家中休息。
　　但是……
　　叶默截止目前为止的话，真的是不想给自己真正的休息时间。
　　整个过程当中一直都在不停的弄这个弄那个。
　　不管前一天晚上睡多晚睡觉，叶默第二天早上都是一大早便是清醒了过来。紧接着便是一般的锻炼身体，让自己的身子变得更加的魁梧。
　　连带着速度这方面，叶默一直都特别认真，努力的想要提高速度。
　　不过有点艰难。
　　但至少在这个过程当中，叶默一直都在竭尽全力的。
　　一直都让自己变得很努力。
　　周子沫像如今的话自然而燃的事，把叶默的一举一动都看在眼中。
　　当时看起来就像是带有一点点的心疼。
　　“不是说最近的一段时间里边让你好好的休息一下吗？你怎么一天到晚的总是一个劲地开始不停的让自己行动起来？我倒是从始至终都不曾觉得，你现在分明就是在休息。”
　　周子沫一时之间是真的，不知道到底该说些什么才好。
　　心情也明显的是有些复杂。
　　怎么就搞不通了呢？
　　“我这的话其实是在锻炼自己的身体。”叶默有点冷酷，但全程又说的很认真：“虽然说最近的这几天时间里面的确是在外边休息，消防大队的那些事情，看起来就跟我没有太多的关系。”
　　“但如果说在一个星期多的时间里边，我毫不犹豫的选择让自己继续颓废下去，到时候自己的精神状态分明就会变得越来越颓废。”
　　叶默实在是没有任何办法做到。
　　他一直以来都竭尽全力的想要自己，变得很是优秀。
　　反正就是在别人遇到危险的时候，最好能够在第一时间之内迅速的帮忙。
　　这样的话是不是也就避免了越来越多的人遭受到伤害？

第一百九十九章 消防大队
　　“所以不管接下来的我是否有在消防大队这里，我接下来的一段时间里面都会特别刻苦的训练。”
　　叶默一开始的时候便是非常直接性的说明。
　　周子沫听着便是不由自主的点了点头。
　　“原来如此。”
　　“但是你在锻炼的这一个过程当中，还是要多加注意自己的身体。”周子沫每一次都是那个忧心忡忡的，对着叶默就是一顿的安抚。
　　“好。”
　　其实接下来的一段时间里边，也并没有什么特别的事情。
　　也过得特别的普通。
　　不过现在的话仍然是有几个追求者，仍然是一个劲的不停的跑到叶默的面前胡搅蛮缠。
　　叶默当时有些恼羞成怒。
　　极其无语的看着眼前的这些人做出来的这些肮脏的行为。
　　“我想请问一下，你们现在是否可以尽快的停止自己手中的这些行为？”叶默说话的语气都在这一瞬间，骤然的冷漠了许多。
　　极其无语的看着眼前的这个人。
　　眼里边根是不由自主的直接就流露出来了对方的嫌弃感。
　　“我们现在的话，也不过就只是在特别认真的追求着自己所喜欢的东西，你也实在是没有任何必要对我们如此冷漠。”他们一时之间显得那么的无辜。
　　“我们现在的话是真的有追求自己喜欢的东西的权利，但是你现在的话也的确是有拒绝我们的权利。”
　　他们一本正经的说着。
　　而此时此刻的叶默则是极其无语的站在这里。
　　一时之间可笑的看着他们。
　　“所以呢？”
　　“即便一开始的时候，就把所有的话都说得特别的清楚，你还是有着同样的反应吗？明明清楚的知道我现如今跟我的女朋友的关系特别要好，从始至终都不曾想过要更换女朋友。
　　你们却人人一个劲的不停地跑到我的面前纠缠不清。
　　这种行为举止，难道你们就不觉得自己极其的恶心？”
　　叶默一句紧接着又一句的询问者，在那一瞬间，目光也的确是凄清冷漠的打量在了他的身上。
　　“但凡你们现在还稍微的有一点点的理智，现在都不应该说出这种就如此令人觉得恶心的行为。”
　　叶默就是这么犀利。
　　在这整个过程当中，从始至终都不想给对方任何一点机会。
　　一开始便是将所有的一切全部都被说清楚。
　　然而……
　　他们却仍然执迷不悟。
　　甚至于在这种情况下直接就要挟到了周子沫的头上。
　　“我们最近的一段时间里边，也已经调查到了周子沫的身份，他一不顾就只是一个普普通通的周子沫播罢了。像他现在的这一种身份，根本就配不上你！”
　　这个人冷嘲热讽。
　　而此时此刻的周子沫就那么刚刚好地朝着他们的方向走来。
　　刚才的那些对话内容就刚好的直接性的落入到了他的耳中，周子沫在那一瞬间就觉得自己的心情变得难受不已。
　　然后，叶默从始至终都不曾嫌弃过周子沫。
　　“我倒是觉得周子沫就这样子刚刚好，我就刚刚好的可以配得上他。”叶默一说到周子沫的时候，目光便是不由自主的变得愈发的柔和。
　　周子沫惊讶不已。
　　大概是叶默现在的这个回答，让他觉得意想不到吧。
　　一时之间不敢相信。
　　当时便是觉得这所有的一切就像是在做梦，显得不切实际。
　　“你！”
　　现场的其他人都被气炸了。
　　大概是完全的，没想到叶默会突然之间的便是有着这样的回答。
　　在那一瞬间不可思议。
　　但是说到底更多的实际上是因为愤怒吧？
　　导致他们的脸色在这瞬间变得扭曲，也是逐渐开始变得愈发的贴心。
　　不愿意接受。
　　但是不管眼前的这群人是否愿意接受所有的一切，就全部都已经呈现在他们的面前。欞魊尛裞这群人实在是没有任何必要，一个劲的在这里丢人现眼。
　　“我现在在这里再给在座的各位一个机会，麻烦你们接下来的一段时间里面，迅速的从我的面前滚蛋！”
　　这件事情现在就没有商量的余地。
　　“但现在的话，我们也就只能够在这里，非常明确的告诉你，我们是无论如何都不会这么轻而易举的放弃。”
　　他们很是愤愤不平的离开。
　　要是能够看得出来他们眼神当中流露出来的坚定的神圣。
　　与此同时说的很坚定。
　　就是从始至终都不曾对他们现在的想法有一丝一毫的动摇。
　　不过……
　　面对着他们现在做出来的这些行为，的确是有些束手无策。但是并不代表接下来的一段时间里边叶默会任由他继续而为。
　　叶默并没有发火。
　　反倒是特别认真仔细的在跟对方讲解这些问题。
　　希望对方现如今能够好好的意识到事情的严重性，你就不要再做出那种低级的错误。
　　但是……
　　人都是有脾气的。
　　不会任由这一群人在面前胡作非为，然后全程仍然呈现出一副极其无所谓的样子。
　　叶默不过才刚准备离开。
　　没想到下一秒的周子沫就是刚刚好的出现在面前。
　　周子沫嘴角边仍然挂着一抹淡淡的浅笑，与此同时又紧紧地勾搭做叶默的手臂。
　　“所以刚才发现的那些事情你都看到了？”
　　“是的。”
　　叶默心情复杂。
　　可是看到周子沫的表现的时候，叶默觉得有点难受。
　　“那你现在怎么就没有想过要跑到我的面前大吵大闹一顿？又或者说直接就跟我大发雷霆？就是禁止让那一群人靠近我，无论如何都不愿意让我跟他们有任何联系。”
　　叶默很认真的询问者。
　　“因为你刚才说过的那一番话，当时便是让我觉得整个人的心间突然之间的就一暖。”
　　好像所有的愤怒都在这时候被清除于脑海中。
　　“也就是因为我刚才的那些回答，以至于你现在都不打算继续跟我斤斤计较了？”
　　“我平时是这么一个喜欢斤斤计较的人吗？”
　　周子沫觉得有点不服气。
　　“简单来讲，你平时的话也并非是一个喜欢斤斤计较的人。”
　　“但是说实话，我其实更加希望你能够斤斤计较一点点。”
　　叶默很认真的说出了这一句话。

第二百章 增强训练周子沫不敢相信。
　　大概是觉得这些事情意想不到吧？
　　“你确定你现在真的没有说错？你真的希望我能够稍微的斤斤计较一点点？”周子沫始终不敢相信这一个劲的不停的询问者。
　　叶默却一如既往坚决的回答：“我现在口中所说的每一句话都是千真万确，更何况我现在的确是没有任何必要欺骗你，不是吗？”
　　的确如此。
　　没有必要欺骗。
　　叶默希望他斤斤计较，就是希望他稍微吃点醋。
　　有的时候是真的不需要这么慷慨大方，但是应该毫不犹豫的直接就跟对方大吵大闹。
　　即便是将这件事情弄得乱七八糟，叶默都不介意。
　　叶默到最后一定会竭尽全力的把这些麻烦的事情给解决，无论如何都不会任由这件事情在这么胡乱的发展。
　　“好。”
　　周子沫明白了。
　　但是在那一瞬间，突如其来的觉得自己的心情变得还算是不错。
　　“看在你现在这么诚恳的跟我商量这件事情的份上，总之我现在就勉为其难的答应你。”
　　“好。”
　　他们两个人之间的氛围变得越来越好。
　　当然对彼此之间的喜欢更是在这瞬间不断的加深，能够看得出来，他们是真心实意的喜欢着对方。
　　也正是因为如此，这才想要携手共进一生。
　　当然过程当中也的确是会遭受到一些问题，但是这些问题常识之中都不会直接性的影响到他们。
　　“那你一定要了解你现在说过的这些话，无论如何都不能够做出那种出尔反尔的行为，可以吧？”
　　“当然！”
　　“还有关于她们的那件事……”
　　叶默的确是有那么一点的罗里吧嗦，这才导致他整个过程当中才会一个劲的不停的说着。
　　“我知道你的意思，你现在的话是真的不需要那么紧张。”
　　“我会将你口中所说的那所有的话，全部都牢记在自己的心上，无论如何都不会再做出这种让你伤心的行为。”
　　“好！”
　　瞬间就觉得自己的情绪在这刹那间，明显的要愉悦了许多。
　　不过……
　　他们接下来也的确是会遭受到很多的麻烦。
　　也并不是说所有的麻烦都能够在这瞬间得到很好的解决，但是他们两个人一定会竭尽全力。
　　绝对不会任由这件事情变得越来越严重。
　　“那我们现在的话就是一起去玩？要是有什么问题到时候再商量。”
　　“这里吧。”
　　“你确定你接下来真的要往这里走？”
　　叶默对他口中所说的那些话产生了一些质疑。
　　直到这个时候的周子沫这才朝着那个方向看去，只是那一刹那间整个人都处在了一个极其懵逼的状态中。
　　“不好意思，这一次的确是我弄错了。”
　　周子沫当时就觉得自己整个人都处在一个极其尴尬的状态中，一时之间真的是连带着一句话都不好意思说出口。
　　“幸好你现在是弄错了。”
　　叶默其实也略显尴尬。
　　大概是这件事情让人觉得有点意想不到，一时之间也的确是有点懵逼的站在这。
　　不敢想。
　　“之前不是说最近的一段时间里边有一个地方还算是不错，就是饭店，要不然我们现在过去看一下？”
　　“可以的。”
　　两个人几乎是在做课的时间之内，便是来到的这个地方。
　　但是在路上的时候明显的是有那么一点的尴尬。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ因为……
　　就是因为刚才发生的那件事情，也就导致他们现在的确是没有任何办法很好的调整自己。
　　“你有什么特别想要吃的。”
　　他们两个刚才点了一大堆的东西，可是摆放在桌面却突然之间就觉得自己，肚子好像已经饱了。
　　“感觉看着就好像是彻底的饱了。”
　　“那这些东西现在到底该怎么办才好？难不成就放在这里吗？那会不会稍微的有那么一点点的浪费？”
　　“其实我现在的话也是有着这样的想法，但是我现在的话是真的，觉得自己其实一点都不饿。”
　　咳咳。
　　莫名其妙，觉得他们现在的气氛变得越来越尴尬。
　　不过好在的就是，他们很快就将这所有的事情都给解决掉。
　　虽然说这一点一天的时间下来，也的确是发生了很多店员觉得慢慢不到的事情，但是这所有的不愉快其实也很快的便是得到了解决。
　　“今天的事情我都要在这里特别郑重其事的跟你说一声对不起，我当时是真的完全都没有注意到，以至于这才会突然之间的发生这种如此低级的错误。”
　　周子沫很认真的在跟叶默道歉。
　　现在的话也的确是觉得在这件事情上面他出现很多错误。
　　所以……
　　这才会突如其来的说出这么一番话。
　　“没事。”
　　叶默一直都在隐忍着笑。
　　直到这个时候的周子沫角才恍然之间发觉的事情，稍微的有那么一点的不太对劲。
　　也略显迷茫的看着他。
　　“你无缘无故的说这些做些什么？而且我感觉你现在的好像有点不大对劲了。”
　　“怎么就突然之间的变得不大对劲了？”
　　叶默颇有一点点哭笑不得的看着他。：“放心吧，我从始至终都不曾说你任何一句不是。”
　　叶默这是瞬间极其认真仔细的说着，整个过程当中，那可谓是说的一本正经。
　　“……”
　　可是周子沫总觉得这件事情稍微的有点不大对劲。
　　但一时之间是真的说不起来，这件事情究竟是不对劲，到哪一个地方？
　　反正就是……
　　让人多多少少都是有那么一点点的无奈吧？
　　“算了，我现在也实在是懒得再继续过多的计较这件事情。”周子沫紧接着便是那个认真仔细的说着。
　　主要的就是一直都在观察叶默。
　　“什么叫做不愿意过多的跟我继续计较下去呢？”叶默三只手摸了一下她的头。
　　“不过我接下来的话，其实也是有着其他的事情需要处理一下。”
　　“嗯？”
　　并不是什么大不了的事情。
　　无非就是关于消防队里边的那些。
　　他们最近一段时间里面又增强了训练，叶默需要好好的看一下。
　　有什么问题，到时候大家一起解决。

第二百零一章 浮躁即便是在休假的过程当中，叶默仍然不曾落下自己的功课。
　　自始至终，都呈现的特别的优秀完美。
　　“不累吗？”
　　这一天的周子沫终究还是忍不住的询问出这句话，目光却是极为真挚的看着叶默。
　　特别迫切的想要从叶默这里得到答案。
　　一直都听说当消防员是一件特别劳累的事，几乎都没有什么可以休息的时间。
　　而且一直都是待在消防大队里。
　　而叶默现在即便是休假，但是每天都重复着在消防大队里边做的事情。
　　这就好像已经形成了肌肉习惯。
　　每一次都会不由自主的做出这种行为，而且叶默似乎并没有察觉到有任何不对的地方。
　　周子沫的这一句话在这瞬间让叶默微微的呆愣住。
　　一时之间倒是有些好奇不已的看着他。
　　“怎么突如其来的便是询问这些？”叶默一整过头便是看到周子沫一脸迷惑的样子，看着似乎特别迫切的想要知道。
　　而此时此刻的叶默，又怎么可能会选择隐瞒？
　　在这种情况下，自然是将周子沫心中所疑惑的问题告知。
　　“其实在我的眼中看来，这种已经形成了我的肌肉习惯，如果说我每天不锻炼的话，反倒是会让我觉得自己心情很烦呢，逐渐变得越来越焦躁。
　　至少在这瞬间，我多少都是有点没办法控制自己。
　　心情是真的变得特别特别的不愉快。”
　　锻炼的话，反倒是让叶默越发觉得自己的精神变得越来越精神抖擞。
　　从始至终都不会有其他的想法。
　　总之还算是很惬意的吧。
　　周子沫恍然大悟。
　　他也是点了点头：“其实我一开始的时候一直都在思考这些问题，一直都觉得你们特别的辛苦。”
　　“所以即便是在休假的时候，你仍然毫不犹豫的选择锻炼身体，这倒是让我的心里便产生了太多的疑惑感。”
　　周子沫现在倒是觉得自己的想法多少都是有点愚不可及。
　　好端端的怎么就突如其来地产生了这种想法呢？
　　“一时之间的确是产生了太多的想法，所以现在的确是稍微的有那么一点的迫切的想要好好的询问你。”
　　“原来如此。”
　　叶默就没有想过要隐藏，直接性的告知周子沫。
　　而此时此刻周子沫心情倒是颇有些惬意：“果然是我对你们这些消防员并不是特别的理解，所以很多事情上面都不懂的。”
　　“其实当消防员也并没有你们想象中的这么艰苦。”
　　“嗯？”
　　一时之间有点疑惑不解的看着他，周子沫缓缓的开口说：“不是说当消防员的话其实特别的辛苦吗？”
　　“怎么感觉现在在你的眼中看起来很是淡定的样子？”
　　“我觉得还行。”
　　“但是为什么网络上面全部都在散播，你们消防员特别的艰辛？几乎根本就没有时间跟自己的家人相聚。”
　　而且有的时候相聚的也很有可能时时刻刻都要准备出发。
　　其实周子沫现在说的这些也挺有道理。
　　事实本来就是如此。
　　选择当消防员的人并不多，所以这也就是为什么他们会如此艰辛的主要的原因之一。
　　但是……
　　也并不是每一次都必须要出那些危险的活动。
　　也并不是说每一次都会出现大型的火灾或者爆炸现场，一般都是小型的，赶到现场之后很快便是能够将问题解决。
　　有的时候可能说是帮忙做蜜蜂以及其他。
　　“你要好好的想一想，在当今的这个社会里边，消防员究竟是有多少个？少之又少。”
　　“并不是说所有的人都特别的愿意当消防员，毕竟这里边仍然是有着那么一定的危险性。”
　　而且他们还要经历考核。
　　各种各样的考核。
　　基本上每个月都必须重新的进行一番考核。
　　主要的就是为了锻炼他们的身体。
　　看看他们现在的这一个体能，是否仍然能够继续当一个合格的消防员。
　　如果不行的话，的确是会选择把他们开除。
　　这也是没办法之举。
　　毕竟如果体能都跟不上的话，很有可能会在这个过程当中发生一些意外。
　　这些都是没有办法保障的。
　　这也就是为什么，大家都会如此的忙碌。
　　这里边也其实是掺合着很多的因素，也正是因为这些因素的产生，以至于他们的确是产生了那一种，但有着一大堆的事情，需要忙碌的想法。
　　可实际上……
　　他们其实还算是轻松惬意吧。
　　在消防大队的时候，每一次都挺欢快娱乐。
　　只是面对着那些意外……
　　的确是会难受很长一段时间，甚至于根本就没有任何办法去接受那些残酷的事。靈魊尛説这些事情对于他们来讲打击很大。
　　在这瞬间情绪逐渐开始变得愈发的浮躁，始终没有任何办法将焦躁的情绪压制回去。
　　而当时的叶默就是如此。
　　整个人似乎也在这刹那间，情绪到达了崩溃的地步。
　　那些悲伤的事情更是在叶默的脑海里面不断的产生，心态也逐渐变得越来越崩溃。
　　根本就没有任何办法去压制自己。
　　“那你无论如何都必须保证自己的安全，不论发生任何事情，你都必须以自己的性命安全为前提。”
　　周子沫很担心。
　　特别是听到叶默在跟他讲解的这些事情之后。
　　他当时就觉得自己的心情在这刹那间莫名的就变得愈发的焦躁：“你现在有没有听到我跟你说的话呢？”
　　“恐怕在这件事情上面，我实在是没有任何办法跟你作出保证。”
　　“为什么没有任何办法帮我做做保证？”
　　“这件事情对于你来讲就真的这么艰难吗？”周子沫当时都觉得自己心急如焚。
　　特别是叶默现在口中所说的这些话，弄得周子沫的心情逐渐开始变得越发的差劲。
　　“即便现在的你，都不能够随随便便的欺骗我一下，就是说接下来的一段时间里面，无论如何都会保证自己的安全。”
　　周子沫是真的觉得伤心。
　　大概是让人觉得稍微的有点意想不到吧。
　　原本以为叶默会稍微的说一些哄骗的话，没想到在这种情况下的叶默从始至终都不曾说出口。

第二百零二章 悠闲惬意
　　“我知道，我现在就是当着你的面上答应你，的确是会稍微的消除你内心的恐惧感。但是这件事情我的确是没有任何办法做出保证。”
　　叶默当时态度也极其诚恳的开始说明。
　　“主要的就是我这件工作的话，其实还是存在着一定的危险性，并不是说一点危险都没有。”
　　“所以我没有任何办法当着你的面想做出这种欺骗去的行为。”
　　叶默全程都说的很是认真。
　　至少在这一瞬间的他并没有改变自己的主意，也变得愈发的坚定。
　　“……”
　　周子沫心情复杂不已。
　　一时之间是真的不知到底该说些什么才好？
　　反正有点焦躁。
　　特别是面对着叶默现在口中所说的那些话，周子沫当时便是觉得自己的呼吸就像是在这瞬间快要彻底的停止一般。
　　“我明白你的意思了，从今往后再也不会做出这种让人觉得伤心的行为了。”
　　周子沫在这种情况下也说的特别的坚定。
　　说实话，他一开始的时候便不应该突如其来的便是喜欢出这么一个问题，这里边的确是存在着太多的尴尬感。
　　所以……
　　在这瞬间就感觉这所有的一切就像是在自取其辱。
　　反正就是把事情弄得一塌糊涂，多多少少的是有那么一点的无语。
　　甚至于瞬间让人觉得有些可惜。
　　“我并不是说不希望以后的你都不断的询问我这个问题，只是我现在的话变成一次性的直接就回答你所有的问题。”
　　“我知道我现在的这一个回答的答案，可能会让你的心情特别的难受，但是在这种情况下，我是真的不喜欢欺骗你。”
　　“我明白。”
　　周子沫的笑容看起来略显苦涩。
　　“我明白你的意思，不过在这件事情上面的确是我的性格比较任性。突如其来的询问起这一个问题，反倒是让你产生了很多的困惑。”
　　“而你在回答的这一个过程当中也特别的诚恳。”
　　“我从始至终都不曾说过半句的不是，我现在也非常的感激不尽，你愿意在这种情况下将事情的来龙去脉跟我说。”
　　“也非常感谢你在这种情况下仍然毫不犹豫的选择，将自己心中所想的一切如实的告诉我。”
　　周子沫的心情的确是有点不太好。
　　但在这一瞬间，他也的确是非常的感激的叶默。
　　有些事情，虽然在这一瞬间的确是让人觉得很是难受。但所有的问题都已经得到了，很好的解决。
　　不必要太担心。
　　“那就好！”
　　虽说如此，但叶默仍然觉得周子沫现在的状态明显的是有点不太对劲。
　　可一时之间也的确是不知道到底该说些什么，安抚的话。
　　那时候有些无奈。
　　一个星期的时间悄然而去。
　　在不知不觉的情况下，叶默现在就必须赶紧的回到消防大队。
　　目前，还是要尽快的处理一下手头上的事情。
　　回到消防大队之后，这一个个的连忙地迎了上去。
　　“听说最近的这几天时间里面，你从始至终都不曾出去外边游玩，反倒是一直都陪伴在自己的女朋友的身边。”
　　“不知道这件事情是真是假？”
　　这一个个倒是好奇不已。
　　看起来是那般迫不及待的想要得到答案，在这瞬间心情也会有些激动。www.biqiku.net
　　“你们这一个个的究竟是在胡说八道些什么呢？”
　　看着眼前的这一群狐朋狗友，简洁的他们从始至终都一副极其八卦的样子。
　　叶默当时便是毫不犹豫的一句极其犀利的目光直视过去。
　　看着有点嫌弃。
　　“所以你们这群家伙现在究竟是想要做些什么呢？”
　　“如果是想要问我跟他之间的事情，我觉得你现在还是赶紧的把嘴巴给闭上了，继续问下去，我不见得接下来会放过你们。”
　　“……”
　　“何必这么无情呢，我们也不过就只是稍微的八卦一下而已。”
　　“身为男人这不是很正常吗？”
　　“你们两个是情侣，发生点关系也很正常吧？”
　　叶默实在是懒得理会眼前的这些人，首先的直接就将他们口中所说的每一句话彻底的屏蔽掉。
　　结果这一个个的穷追不舍。
　　“说实话，我现在也特别的喜欢自己有个女朋友，奈何这件事情看起来总是那么的艰难。”
　　“所以你的女朋友身边是否还有着其他的女性朋友吗？可不可以介绍给我呢？”
　　“我也一样！”
　　“……”
　　叶默一时之间是真的不知道到底该怎么回答。
　　瞬间就觉得极其的无语。
　　“你们想要寻找女朋友的话，在这种情况下，难道你们不应该赶紧的自己去寻找吗？何必把希望寄存在我的身上？”
　　“这不是因为也就只有你才有女朋友吗？所以便是想要看看你追你女朋友的秘诀”
　　“又或者说赶紧的好好的看一下你女朋友身边是否还有这其他的女性朋友，如果可以介绍给我们的话，那自然而燃就是最好不过的事。”
　　叶默毫不犹豫的拒绝。
　　“这可跟我没有太大的关系啊。”
　　他们这群消防员都特别悠闲惬意的开始玩闹着，互相打趣着对方。
　　不可否认，在这个时候还算是不错。
　　至少大家都沉浸在了这里面。
　　而且也的确是没有大家口中所说的这么艰辛，一天到晚的都有着各个地方要不停的扑火。
　　发生火灾或者爆炸之类的事情。
　　不过……
　　关于一些小事情还是要的。
　　这时候的他们突然之间的接收到了报警，让他们迅速的赶往疑惑，人家家里。
　　那里有特别多的蜜蜂。
　　更多的应该是他们贮存的那个丰巢。
　　目前的话很严重。
　　完完全全的影响到了那附近的居民。
　　特别是最近这几天的时间里边，真的是导致所有人的内心都变得痛苦不堪。
　　主要的就是这些蜜蜂经常的出击。
　　他们截止目前为止，都想不太明白自己究竟是什么时候一个不小心的直接就招惹到了这些蜜蜂。
　　所导致三番四次的被蛰。
　　叶默他们的话也是迅速的到达了线上，很是认真的开始仔细的观察的。
　　“这未免也太大了吧？”

第二百零三章 哈哈大笑
　　“说实话，像这种情况我还真的是第一次看见！”
　　“我就想问一下这个在这里多长一段时间了？为什么你们可以忍受这么久？”
　　从这个丰巢来看，应该很长一段时间了。
　　怎么样也有好几年了吧？
　　但是……www.biqiku.net先前的那几年时间里面，他们怎么就不曾举报过？
　　“其实这个丰巢已经在这里好多年的时间，但之前的话，却一直都不曾出现伤人的事件。”
　　起初的时候还有些担心，但后面的话也就没这么担心了。
　　但完完全全没有想到，最近的这几天时间里面，情况反倒是变得越来越严重。
　　已经有着不少的人都已经被送到医院里面进行抢救，但好在的就是并没有对他们的生命造成太大的威胁。”
　　原来如此。
　　但这些蜜蜂的话，为什么突然之间的便是做出这种伤人的行为？
　　这反倒是让人觉得百思不得其解。
　　不过此时此刻，其实也并不是特别的担忧这一点。
　　“这些蜜蜂的话全部都是有毒的，所以在这个过程当中，你也要多加的注意。”
　　“好的！”
　　叶默他们自然而然的会多加注意。
　　反正在这件事情上面也的确是无需太过于担心，很快便是能够得到解决。
　　不过……
　　说实话，在面对着眼前的这些蜜蜂，还是觉得有些棘手。
　　主要的就是全部都在嗡嗡作响。
　　他们现在其实也实在是没有任何办法。
　　在无可奈何的情况下，也就只好赶紧的让采风人前来这里。
　　总算是将眼前的这个麻烦给解决掉了。
　　不过后来他们倒是收到了一箩筐的蜂蜜，顿时之间就觉得喜滋滋。
　　“这一次简直是个大丰收啊！”
　　“但是我们现在选择将这些东西带走的话，会不会受到上层领导的惩罚？”
　　大家忧心忡忡。
　　其实一开始的时候就已经非常明确的说明过，无论如何都不能够拿这些民众的东西。
　　所以……
　　大家现在根本就不知道到底该如何是好。
　　一时之间你看看你，我看看你。
　　整个过程当中也的确是充斥着太多的无可奈何。
　　“那要不然我们接下来无论如何都不能够将这件事情说出去？偷偷的把这个东西给藏起来，这样一来的话不就不会让事情恶化下去了吗？”
　　这句话其实目前来讲说的还是挺有道理的。
　　但是……
　　稍微的有那么一点点冲动。
　　而且这种行为举止总的来讲很不好。
　　反正他们仔细的思考了一番之后，最终还是选择拒绝。
　　“算了，我们现在还是尽快的将这件事情上报吧，无论如何都不能够做出那种欺骗的行为。”
　　该说的还是要说。
　　如果遭受到惩罚的话，那也就被狠狠的惩罚一顿。
　　其实在这种情况下，大家已经习以为常。
　　但是有的时候的确是这些村民太过于热情，无论如何都必须将这些东西全部都送到他们的面前。
　　否则……
　　直接就生气了。
　　他们在无可奈何的情况下，也就只能够选答应。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　这样一来的话，其实也是为了避免一些问题出现，有效地避免着所有的事情全部都继续闹腾。
　　不过还好。
　　这一次上层领导却始终都不曾说过任何一句不是。
　　不过当时的他们也是对着他们就是一段的提醒。
　　“以后这件事情还是要做这些事情，民众的东西我们无论如何都不能够拿。如果真的需要的话，我们可以跟对方买，倒是觉得不可以直接拿走。”
　　“好！”
　　其实在座的各位都将这件事情放在自己的身上。
　　从始至终都不曾说半句不是，只是有的时候终究是抵抗不住。
　　现在的他们也是特地的尝试了一下。
　　属实的是被甜到了。
　　后边的话无非的就是有人需要帮忙摘除戒指，又或者说路上遭遇到了一些小问题。
　　一个个都是毫不犹豫的选择拨打他们消防员的电话。
　　虽然说并没有什么太大的事情发生，但是一整天的时间下来，也的确是不曾停止过。
　　也算是让他们的这个小生活变得特别的充满。
　　不过这一天的话倒是有个人，骤然之间手上做了一套手铐。
　　我当时也是特别无奈的来到了他们的面前。
　　“怎么了这事？”
　　然后就看着眼前这一个特别熟悉的人，紧接着便是一把勾搭住了对方的肩膀：“怎么今天就突然之间的有时间过来这里找我呢？”
　　他们认识很长的一段时间。
　　对方一时之间特别无可奈何的将手上的这个手铐呈现在叶默的面前。
　　“你们现在看一看是否有什么办法能够将我身上，把这一个手铐给打开吧。”
　　一时之间极其无语。
　　看起来一时之间心情也显得格外的崩溃。
　　“这手靠你难道不是拿去靠坏人的吗？怎么突然之间的两个都变到你的手上了呢？”
　　“我现在的话也一直都在思索这个问题，这个究竟是怎么做到的？为什么会突然之间的便是出现这种错误？”
　　对方百思不得其解。
　　反正现在的心情也逐渐变得越来越差劲，实在是忍不住的一阵的唉声叹气。
　　叶默现在更是忍不住的一阵的哈哈大笑。
　　“你在这件事情上面是不是有点太过于让人觉得好笑了？会不会觉得这件事情让你觉得特别的丢人现眼呢？”
　　叶默现在分明就是故意的，一个劲这不经的调侃。
　　可是眼前的这个好朋友，终究还是将所有的花全部都给憋了回去。
　　实在是不知道到底该说些什么才好。
　　在这件事情上面也的确就是因为他出现了一些比较低级的错误，最终导致这种情况发生。
　　偏偏钥匙都不见了。
　　特地的去寻找开手的人，看看是否有什么办法能够将这个解决。
　　但是……
　　捣鼓了一个多小时的时间，却始终毫无任何办法。
　　在无可奈何的情况下，他也就只好迅速的前来消防员这里，看看是否有什么办法又将其给弄掉。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　叶默实在是忍不住的嘲笑着。
　　“我倒是完完全全的没有想到你最终会落到这么一天。”
　　叶默忍不住。

第二百零四章 焦虑看着眼前这个老朋友，他实在是忍不住的给叶默翻了一个白眼。
　　“你确定你现在不跟进，你就帮我把个这个给解开？非得要在这里一个劲的不停的笑我吗？”对方很无奈。
　　而在这个过程当中，还是极其认真的询问着对方。
　　“放心，我现在一定会帮你这个给解决掉的，所以你现在的话实在是无趣，太过于担忧！”
　　叶默很是认真的说着。
　　当然他现在口中所说的每一句话，也逐渐开始变得越发的坚定。
　　叶默一本正经。
　　紧接着便是特别仔细的开始观察了起来。
　　“说实话，你的这一个手铐你应该清楚的知道，这里面都拒绝了哪些材料？想打开的话，的确是有那么一点点的艰难。”
　　叶默的眉头也是不由自主的微微紧皱的。
　　属实是有那么一点的头疼。
　　但是……
　　也并不是说，现在根本就没有任何办法将问题解决。
　　想要解决掉，其实也特别的简单。
　　“少废话，你现在就直接现在说，你是否能够将其打开就行了。”周志林看着很是焦急。
　　“我现在的话还得赶紧的去抓犯人呢，实在是没有这一个闲暇的时间在继续顾及下去。”
　　继续等待，就怕这件事情让人越来越麻烦。
　　所以……
　　现在无论如何都必须赶紧的加快速度。
　　这件事情的话也无论如何必须在第一时间之内将其全部解决，主要的就是犯人仍然在逃亡当中。
　　如果不能够尽快的给抓住，这也就意味着整件事情很有可能会继续拖延下去。
　　从而导致变得越来越严重。
　　“好的。”
　　叶默自然而燃的，清楚的知道这件事情的严重性。
　　在这种情况下也实在是没必要再继续拖延下去，在刚才的那一笔付搞笑的样子。
　　现在的话完全的沉浸其中。
　　“我尝试一下看看这个是否有什么办法。”
　　叶默接下来的一段时间里面可是室友很好几种手段，可自始至终都没能够很好的将对方的手铐给打开。
　　仍然很是牢固。
　　叶默章程便是极为不好意思的抬起头来。
　　“这……”
　　叶默一时之间颇有些尴尬不已。
　　“说实话，我现在也觉得挺艰难的，感觉好像没有这么简单。”
　　“要是很容易的话，我又怎么可能会这么匆忙的寻找你帮忙？”对方看着无奈至极。
　　目前的话，那还真的是束手无策。
　　属实是有一点点的头疼。
　　“你们看一下是否能够稍微的加快一下速度，我现在实在是没有任何办法再继续耐心的等待。”
　　整个人的心情在这一刹那间变得越来越焦虑。
　　反正在这刹那间就是没有任何办法让自己彻底的冷静下来，也是充斥着太多的无可奈何。
　　“好。”
　　叶默最后的一段时间里面又是使用的钳子。
　　将自始至终的毫无任何用处。
　　紧接着其他的消防员也是匆匆忙忙的前来，一时之间也是无可奈何的看着眼前的这个手铐。
　　“这是不是有点太过于艰难了？”
　　“你们的手铐，怎么突然之间就变得这么牢固呢？”
　　“你现在的这个问题特别的好，可我一时之间是真的不知道到底该怎么去回答你的问题。”
　　当时就觉得所有的话语就像是在这瞬间彻底的卡在喉咙里。
　　一下子就说不出口。
　　很无奈。
　　“赶紧的想办法吧，我现在实在是没有任何办法再继续耐心的等待下去。”
　　周志林逐渐开始变得越来越焦虑。
　　在这瞬间自始至终都没能够让自己的心情在这一刹那间彻底的平复下来。
　　主要的是……
　　时间方面的确是不能够再这么继续拖延下去。
　　手中其实也有这一大堆的事情需要紧急处理，如果按照眼下的这种程度，继续拖拖拉拉，还真的是有那么一点的令人觉得头疼。
　　“好的！”
　　叶默现如今更是毫不犹豫的答应。
　　下一秒便是迅速的开始帮忙。
　　其他的消防员目前的话也极其认真，仔细的开始思索着这个问题。
　　大概花费了半个多小时的时间。
　　这才将他手中的这个首歌彻底的给揭开，然后……
　　总算是所有的事情都在这次案件顺利的解决掉。
　　“非常感谢！”
　　他现如今的话也特别的感激不尽。
　　紧接着因为手中还有着其他的事情需要处理，周志林当时也是伸出手拍了一下叶默的肩膀。
　　“我现在的话就赶紧的去处理我手头上的工作，等我把我最近的一段时间里边，所遭遇到的那些事情给解决掉，到时候我们就再寻找一个时间点见一面。”
　　“好”
　　叶默答应了。
　　紧接着不紧不慢的离开，而叶默的话也在跟他们玩着一些比较无聊的赌约。
　　“今天应该不会有什么特别的事情了吧？”
　　其中的一个，现在看起来悠闲惬意的躺在椅子上。欞魊尛裞他缓缓地紧闭上双眼之后，脑海里面便是不由自主的浮现出了一大堆的想法。
　　“说实话，我觉得我现在的心情越来越激动，更多的应该是迫不及待的想要，迅速的让自己好好的休息一下。”
　　他很是认真仔细的思索着这些问题。
　　但是……
　　其实这所有的事情在这一刹那间就像是在做梦。
　　所有的一切逐渐开始，显得特别的不切实际，的确是让人对此产生着太多的迷茫。
　　不过……
　　在这刹那间又感觉一切早已经习以为常了一般。
　　其实也没什么。
　　“我说你现在那也就不要一个劲的开始不停的胡思乱想，这件事情怎么可能有你想的这么简单呢？”
　　“如果就真的这么轻轻松松的解决掉的话，你确定吗？”
　　“本来当我们这一个行业的就没有这么简单，这里边必定是有着很多的事情，是需要我们个人去承担。”
　　将这所有的困难全部都扛下。
　　紧接着让自己变得越来越坚强，唯有如此才能够很好的解决掉其他的麻烦。
　　虽然说这里边的确是充斥着很多令人觉得厌恶的事吧？
　　但是又恍然之间觉得这一切还算是挺不错的，不至于弄得如此的狼狈不堪。
　　“你说的很有道理，但有的时候我就是不服。”

第二百零五章 消防人员
　　“很多情况下我一直都在思考，我为什么要一直都坚持下去？为什么就不能够稍微的努力一点点？
　　又或者说接下来的一段时间里边，我选择其他的行业。
　　这样一来的话，是不是也就不需要让资金每天都这么忙碌？而且在遇到那些大型的事件之后。
　　也很有可能会有性命安全的问题。”
　　就好比上一次他们上身以后，由于那个火猛的一下改变方向。
　　直接就给在场所，有的人都来了个措手不及。
　　在短短的时间之内，紧接着便是直接的就让他们陷入深渊之中。
　　眼睁睁的看着自己的伙伴被这个烈火燃烧着，即便在那一瞬间竭尽全力的想要出手帮忙。
　　但是这一所有的一切就像是在痴心妄想，逐渐的开始，显得那般的不切实际。
　　反正就是不大可能的。
　　他的一番话反倒是让现场所有的人都沉默不语的站在那。
　　一时之间也的确是没能够很好的思考清楚，这究竟是为什么呢？
　　明明清清楚楚的知道这件事情究竟是有多么的危险，这里边这个过程当中又伴随着多少离谱的事。
　　可是……
　　他们还是非常的希望自己接下来的一段时间，能够继续成为消防员。
　　虽然说不知道为什么。
　　只知道自己内心的想法，逐渐变得越来越坚决。
　　在这一瞬间的他们从始至终都不曾改变自己心中所想，无非就是希望自己能够很好的保护大家。
　　这种使命感莫名其妙的便是油然而生。
　　“你现在的话是真的没必要思考的太多，而我们现如今也就只需要让自己彻底的冷静下来即可。”
　　叶默拍了拍他的肩膀。
　　“在这个世界上，本来就需要一些勇于挺身而出的英雄，如果所有的人都选择畏畏缩缩的躲藏在角落里，你觉得这个世界还能够美好吗？”
　　叶默的一句话倒是让对方觉得极其的有道理。
　　“的确是如你所说的一样，在这个世界上，的确是需要一些勇于挺身而出的英雄。”
　　要不然，怎么可能将问题解决。
　　“所以你现在的话也实在是没有必要太过于操作过急只需要好好的缓和一下自己即可。”
　　叶默在说这些话的时候显得那般的平淡。
　　可是在这一瞬间心里面，早已经有着云帆风涌正在涌动着。
　　其实这句话说给所有的人听。
　　的确是让在座的各位都感觉到了共鸣。
　　他们不由自主的点了点头，认为叶默口中所说的每一句话都句句都有道理。
　　事实也的确如此。
　　现在……
　　实在是没有必要为了这件事情变得忧心忡忡。
　　也实在是没有任何必要为了这件事情怎么弄得焦头烂额，的确是能够让自己冷静。
　　“好了，你就别再继续为了这些事情操心了。”
　　叶默说的很是郑重其事，从始至终都特别认真仔细的在跟现场的，在座的各位谈论此事。
　　大家其实心知肚明。
　　但是……
　　就是快在这瞬间心情还是有点难受。
　　“别太沉浸在这些不愉快的事情中，接下来的话，你们也的确是需要好好的缓和一下自己心中的想法。”
　　实在是没必要将这件事情弄得这样。
　　其实叶默现在的一分话，不仅仅是让此时此刻的，他们觉得极其的有道理。
　　甚至于也特别仔细的将其全部都听在了自己的心里。
　　他们一个个的勾肩搭背。
　　虽然说现如今仍然觉得自己的心情很是难受，但是在这一瞬间又莫名其妙的觉得彼此之间都给彼此给了很大的勇气。
　　他们……
　　非常感谢自己的身边有他们陪伴在这里。
　　也正是因为如此，这才能够将很多的麻烦全部都给解除。
　　“的确是如叶默刚才口中所说的一样，我们实在是没有任何必要一个劲的不停的沉浸在悲伤里。”
　　“后面的一段时间里，可以让自己尽快的冷静下来。”
　　“就算是一个劲的不停的沉浸在悲伤当中，你真的以为问题很快的便是能够得到解决吗？”
　　不能！
　　只会让自己的心情变得越来越复杂。
　　与此同时，在这一刹那间根本就没有任何办法冷静，只是逐渐的变得愈发的崩溃。
　　他们是消防员，所以这时候也并没有一直都沉浸在这些悲伤当中。
　　很快就调整好了自己的状态。
　　不过他们又突然之间的收到了电话。
　　是说目前有一群人直接就被围困在了电梯里，目前的话是需要他们尽快的全去营救。
　　大概半个多小时的时间了。
　　如果在里面继续呆下去，对他们的身心必定会带来一定的伤害。
　　在这么一个幽暗的空间里边，怎么可能能够让自己彻底的冷静下来？
　　那自然而燃，心态莫名的就会变得越来越崩溃。
　　很有可能会因为这些事情的发生，会对他们的精神状态也造成一定的撞击。
　　所以……m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ在这种情况下就是必须尽快的缓和下来。
　　“我们知道了，我们现在立刻就到达目的地，也麻烦你们在这里耐心的等待一下。”
　　铃声响起。
　　现场的这些消防员迅速的收起了，刚才还在忧心忡忡的心。
　　在这一瞬间所有的人都紧绷着。
　　而且更是在最快的时间之内将一切全部都准备好，立刻就上了车子。
　　然后……
　　坐着车子，等待着前往目的地。
　　他们几乎是在最快的时间之内就已经到达目的地，而此时此刻根本就没有犹豫的时间点。
　　连忙的跑到了出现问题的电梯这里。
　　“目前的话在里边大概的是被困住了，七到八人左右，但我们想尽了一切办法，始终没办来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
法将电梯门打开。
　　他们目前在里边被困了大概四十多分钟左右，我现在最担心的一件事情就是对他们的身心造成一定的危害。”
　　在这里的看管人员头疼不已。
　　完完全全的没想到突如其来的发生这种事情。
　　现在的话也是全程都显得很是焦急。
　　在这么一家公司里边，用了半个小时的时间，这才恍然之间的发觉到事情有点不大对劲。
　　紧接着便是迅速的把消防员叫来这里救命。

第二百零六章 过分说实话，好在电梯里边的大家的状态还算是不错，要不然这里的保安人员是要为自己负责任的。
　　“目前最主要的就是他们被关在里边太长时间。”
　　“放心把这里交给我们处理就好。”
　　“你也不需要这么紧张，目前还是尽快的让这些人静下来比较好。”
　　叶默开始安抚。
　　也是能够清清楚楚的感受到对方的绝望感，他似乎特别的焦虑。
　　整个人逐渐变得愈发的焦躁不安。
　　一时之间也是极为惶恐的朝着里边的方向看见，却始终没办法让自己冷静。
　　“好的。”
　　叶默他们现在迅速的到达了电梯门外边。
　　而此时此刻也正朝着里边的方向上去。
　　“目前的话，他们大概是停在三楼的这个方向，所以我们现在的话，必须去前往三楼将这个电梯门打开。”
　　“好。”
　　所有的人几乎在最快的时间之内到达了三楼。
　　而此时此刻他们也的确是利用了一些工具，这才非常顺利的将整个电梯门都给打开。
　　但是在里边所有的人都显得格外的淡定自如。
　　一时之间就是那般冷静的待在那里。
　　这种感觉就像是所有的事情都与他毫无任何关系，与世隔绝的模样。
　　只是近l……
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　叶默他们实在是忍不住的，哄堂大笑。
　　特别是看到眼前的这个场景的刹那间，更是没有任何办法去验证自己的笑意。
　　这未免也太可笑了吧？
　　没想到眼前的这些人都是工作人员，辛辛苦苦的抓了这么多的坏人。
　　好不容易才得到了一丝丝休息的机会。
　　结果……
　　所有悠闲的时光直接就被卡在了这里。
　　“这在你们的眼中看起来就真的这么好笑吗？”他们一个个的脸色略显得有些阴沉。
　　当时也是极其无辜的看着眼看着他们，实在是忍不住的开口说道：“赶紧的把你们的嘴巴给闭上！”
　　原来他们都互相熟悉。
　　所以现在这才会毫不留情的直接就取笑着对方。
　　这所有的一切完完全全是因为，这一切是真的令人觉得搞笑。
　　没想到眼前的这些人做了这么多的坏人，在这个过程当中更是立了这么多的功。
　　结果……
　　却直接的卡在了这么一个电梯门上面。
　　这件事情说出去难道不让人觉得搞笑吗？
　　“你们现在让我们赶紧的把嘴巴闭上眼睛我们就毫不犹豫的直接就闭上嘴，这件事情岂不是特别的丢人现眼？”
　　叶默说的一本正经。
　　当然在这整个过程当中，你分明就是故意而为。
　　看着眼前的他们丢人现眼。
　　当然他们的情绪也的确是直接性的就被提到了最高点，瞬间就觉得自己的心情惬意。欞魊尛裞
　　“这种丢人现眼的事情一旦说出去，你说会不会变得特别的有趣？”
　　叶默故意而为。
　　就在叶默说出这么一句话之后，居然真的有人提出的视频。
　　“就那么刚刚好，我一个不小心的直接就将这个画面给拍摄下来，不知道在座的各位要不要看一下？”
　　“……”
　　他们倒是有些着急了。
　　一个个的都显得很是慌慌张张的，想着要赶紧的将这个视频给删除。
　　“你们现在要是不赶紧都删掉，我们可是毫不客气的直接就把你们这群家伙给我抓到警局去。”
　　“我们是遵纪守法的好公民，你这是不是有点太过分？”
　　“哪里过分了？”
　　“赶紧的把视频给删掉！”
　　其实大家现在就是故意的在闹着玩，又怎么可能真的如此？
　　在这种情况下，最终还是选择将那些视频给删掉，一时之间又略显无奈的看着他们。
　　“现在好了吧？”
　　目前实在是忍不住的叹了一口气，夜市之间又显得那般的无可奈何。
　　“你说你现在这又是何必呢？”
　　“我们大家就是故意的，在这里跟你闹着玩，你的情绪突然之间就变得这么激动，做些什么？”
　　叶默勾搭住其中的一个人的肩膀，然后是有些好笑的看着他。
　　“你觉得呢？”
　　“这种丢人现眼的事情，无论如何都不能够说出去，一旦说出去，那么到时候我的脸皮可就真的被丢得一干二净了。”
　　“放心吧，一定会帮你保密的。”
　　叶默说的很是铿锵有力，“不过接下来这件事情一旦被别人泄露出去，这可就真的跟我毫无任何关系了。”
　　“……”
　　一时之间显得那般的无可奈何，实在是忍不住的狠狠的敲打了一下他的肩膀。
　　“会很痛的兄弟！”
　　“我管你痛不痛，反正我现在心情有点不爽。”
　　“你现在的心情不爽，好像跟我没有太大的关系吧？我说你何必这么对待我呢？”
　　“关我屁事？”
　　“……”
　　大家一顿的吵闹。
　　目前双方之间的感情越来越好。
　　不过说实话，这种情况还是很少发生的，颇有那么一点点的让人觉得意想不到。
　　不过，大家很快的便是各自自去忙碌于他们手头上的那些事情。
　　并没有叫一个劲的不停的沉浸在这。
　　“你们说，你们现在是不是应该把今天发生的那些事情给泄露出去？放到网络上面，让大家乐呵一下？”
　　“但是这个会不会有点太过分了？”
　　“要是被他们猜测出来就是我们何为，到时候岂不是会教训我们？”
　　主要的就是他们跟紧急的那群人实在是太熟悉。
　　之前就一直打打闹闹。
　　一旦发上去的话，那很有可能会在第一时间之内就会发现。
　　等到时候真的还能够顺利的逃脱吗？
　　他们仔细的思索了一下，但现在却也是满脸的忧愁。
　　“还是算了吧，实在是没必要。”
　　“那就这样吧，这件事情也就到此为止。”
　　“好！”
　　说是这么说，但不知道是哪个人，突然之间的便是将这个视频播放到了网络上。
　　一时之间闹得大家哈哈大笑。
　　大部分的人都颇有一点都无法控制自己，要是觉得这些很有趣吧？
　　【妈呀，这些东西是真的要把我给笑死了，我是真的完全没有想到会突然之间的就变成现在这样了。】

第二百零七章 丧心病狂
　　【他们都这么可爱的吗？表面上看起来严肃不已，可实际上一个个都是小可爱。】
　　【有谁能够赶紧的把这里面的小哥哥介绍给我，我现在非常想要得罪对方的联系方式。】
　　【楼上的加我一个。】
　　+1
　　+1
　　……
　　短短的时间内，就有着一大堆的小姐姐迫不及待的想要当天的那些消防员以及工作人员的联系方式。
　　一个个，看着都显得很是迫切。
　　看着网络上面的这些评论，叶默当时就有一种不好的预感。
　　虽然大家在在议论纷纷的讨论此事。
　　不过……
　　叶默莫名其妙的觉得自己的心里已经有着一种极其不好的预感。
　　果不其然，下一秒自己的好兄弟却是突如其来就寻找过来。
　　而且毫不犹豫直接就勾搭住了他的肩膀。
　　“当时不是口口声声的答应我，无论如何都不会将这个信息给泄露出去的吗？”
　　“怎么就突然之间的出尔反尔，关键是这些信息在短短的时间之内就算播了这么多出去。
　　我看你这个家伙现在分明就是想要造反，是不是？”
　　眼前的这个林浩，就算没有直接性地将叶默给其他捶死就算不错的。
　　主要的就是……
　　在最近的一段时间里面，可是有着不少的人纷纷跑到了他的面前。
　　紧接着希望能够拿到他的信息。
　　这件事情的确是在这个过程当中给他造成了不少的困扰，以至于他也逐渐开始变得愈发的焦躁不安。
　　“怎么这件事情不是给你带来了不少的好处的吗？怎么突然之间的就变得这么焦躁不安的跑到我的面前，跟我说说这么一些话呢？”
　　叶默倒是觉得很搞笑。
　　一时之间也实在是忍不住的一顿的哈哈大笑。
　　整个过程当中，那简直就是没有任何办法控制自己的情绪。
　　实在是太欢乐了。
　　然而……
　　他却是一脸的绝望。
　　“你真的以为这件事情有你想象中的这么简单吗？”他实在是忍不住的叹了一口气：“这件事情还真的是把我弄得焦头烂额。”
　　“说实话，我现在都觉得自己的精神状态逐渐变得越来越崩溃，一时之间都稍微的有那么一点，都无法控制自己的情绪。”
　　越来越焦躁。
　　主要的就是这些事情真的是弄得人心烦意乱。
　　他看着那可谓是满眼的绝望不已。
　　“虽然说我现在也的确是非常想要将这些事情全部都可以解决掉，但又恍然之间发现这一切显得那般的艰难。”
　　真的很艰难！
　　事情怎么就突然之间的发展到这种局面？
　　怎么就忽然之间的导致这整件事情逐渐开始变得越来越危险？
　　一时之间让人百思不得其解。
　　也的确是没能够很好的将这些事情全部都给弄明白，而且有的时候的确是竭尽全力的想要将这些事情全部都给解释清楚。
　　但是……
　　一切又显得那般的顺手无策。
　　好像就没有任何办法一样。
　　反正就是在这个过程当中让人觉得心烦意乱。
　　“你是真的不知道，最近的这一段时间里面被他们一直不停的纠缠着，连带着我最隐私的电话也是被他们疯狂的拨打。”
　　“不管去哪里，身边总是会有那么一些人陪伴着，关键是突如其来的便是出现在了眼前。”
　　“这件事情至少令现在的我有一点的无法接受，实在是想不太明白对方为什么会突如其来的便是作者这种行为。
　　觉得我现在整个人的状态就像是快要彻底的癫狂了。
　　在这瞬间根本就没有任何办法将自己心中所有的东西全部都给隐藏回去。”
　　明明在这个过程当中是那般焦急的想要大发雷霆。
　　甚至于让他们从今往后再也不要一个劲的不停的纠缠在他的面前。
　　但是……
　　可是真正的站到眼前的这些人的面前，却又不知道到底该怎么开口。
　　“那你当时怎么就不一次性的直接就跟那些人说清楚呢？”叶默有点疑惑不解的看在，眼前的林浩。
　　“你若是选择一次性的将这所有的事情全部都给解释清楚，那群人应该会听从你口中所说的这些话吧？”
　　其实叶默现在也是充斥着不少的怀疑。
　　对这件事情的确是觉得不太相信。
　　毕竟每一个人的性格都很与众不同，也并不是所有的人都会服从命令。
　　“说了有用吗？”
　　林浩现在整个人都极其颓废的瘫倒在旁边。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“我一开始的时候也是非常明确的跟对方说明，无非就是希望这件事情不要再继续闹腾下去了。
　　毕竟我可是有着我自己的私生活。
　　而且我工作起来的话，他们是无论如何都不能够在旁边随意的干涉到我。”
　　“他们的出现只会将我手头上的那些事情全部都给破坏掉，而且会导致整件事情变得越来越严重。”
　　“原先我也的确是非常直截了当的跟他们说明，但根本就没有几个人愿意听见我口中所说的这些话。”
　　的确是有那么几个性格比较理智的。
　　但是这并不代表所有人的性格都如此的理智。
　　有些人就像是丧心病狂，从始至终都做着那些令人觉得极其无语的行为。
　　“那在这件事情上面，的确是有点麻烦。”
　　叶默也是不由自主的眉头紧皱。
　　“那你接下来的一段时间准备怎么办？是不是应该尽快的给你开一个澄清这个视频？在这视频里边你跟大家讲解清楚？”
　　仔细的想了想之后，林浩觉得很有道理。
　　“这件事情绝对不能够再这么持续下去，必须尽快的将其解决掉。”
　　林浩拉扯的叶默。
　　叶默拒绝。
　　“我才不要，跟着你一起去。”
　　“这件事情本来就是你闹腾出来的，现在不叫上你叫谁呢？”
　　“我现在可以站在你的面上，保证整件事情都与，我毫无任何关系！”
　　叶默极其铿锵有力。
　　甚至于在他的面前一个劲的开始，不停的保证。
　　“我从始至终都没有过，想要将这个视频发放到网络上去的想法，所以你现在无论如何都不能够冤枉我。”
　　叶默一本正经。
　　但林浩却觉得有点奇怪。

第二百零八章 垂头丧气
　　“这件事情真的不是你散布出去的？那究竟是谁把这一个视频直接性的就是发布到网络上去？”
　　“你这个问题问的特别的好，但我现在也不知道到底该怎么回答你。”
　　“……”
　　叶默也不知道。
　　后边他们的确是发布了一条说明的视频。
　　这里边的话是希望大家从今往后再也不要去干涉他们的生活。
　　主要的就是他们有着很多的事情需要处理。
　　而有些人的所作所为的确是有那么一点点过分，完完全全的不受控制。
　　而且……
　　全程看起来就像是丧心病狂。
　　做出来的那些行为举止简直是不可理喻。
　　在那里边说的特别的清楚，无非就是希望他们从现在开始能够尽快的停止。
　　“不知道这个视频发放出去之后，究竟会有着怎样的效果？”
　　“接下来的话是否能够将这些给解决呢？”
　　两个人现在也是满脸忧愁的在这，一时之间看着很是无奈。
　　不过，后续的情况的确是要好了很多。
　　没有这么严重。
　　不过这件事情的发生也的确是在这个过程当中给他们造成了不少的困扰。
　　弄得他们整个人都变得垂头丧气。
　　关键是一天到晚的都一个劲的不停的被他们的电话使劲的拨打进来。
　　所有的事情完完全全的遭受到了搁浅。
　　总之就是把所有的一切全部都在这瞬间弄得乱七八糟，连带着他们的这一个生活也逐渐开始变得越来越混乱。
　　有点无法接受。
　　至少之前的生活还算是平静。
　　虽然说工作当中也的确会带来很多麻烦的事情，但是他们一直都在竭尽全力的解决。
　　不过这个时候的林浩，难得的清静。
　　“说实话，听说你跟你女朋友的关系还挺友好的？怎么从始至终都不听，听过你要介绍给我们这些做兄弟的呢？”
　　林浩疑惑。
　　而这时候一种悠闲的，还有旁边的叶默。
　　叶默属实是有点无奈地看着他：“我就想要问一下，我约你们出来，你们什么时候有时间？”
　　“就算是你们有时间我也没时间，每一次时间就那么刚刚好的分开。以至于我们一直都没有闲暇的功夫出来好好的见上一面。”
　　这的确是让人觉得很是头疼。
　　而这时候的林浩看着就像是急中生智：“那这一次的话，要不然我们就趁着这一个大好的机会，赶紧的把你的女朋友约出来给我们瞧一瞧？”
　　“你觉得怎么样？”
　　“我觉得还行！”
　　“那就等我明天放假吧。”
　　“行！”
　　下午，叶默也是接收到了一个比较特殊的电话。
　　原来是有一户人家养的将近一万只羊，但是目前的情况就是那里突然之间的出现的疯狗的情况。
　　导致这些羊全部都不见了。
　　目前当事人后悔不已，绝望的实在是忍不住的嚎啕大哭。
　　于是便是迅速的拨打电话给他们消防员。
　　紧接着便是让他们赶紧的出手帮忙，看看是否有什么办法能够尽快的把这个问题给解决掉。
　　“你放心吧，我们现在立刻就到达目的地。”
　　叶默他们几乎在最快的时间是那便是迅速得到他的现场。
　　不过说实话，在这一刹那间也实在是被眼前的这一幕彻底的给惊讶住，一时之间饶是不可思议的看着。
　　感觉整个人都处在了一个极其震惊的状态中。
　　无法冷静。
　　这……
　　未免也太过于让人觉得恐怖了吧？ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“目前的话你们是寻找回来了多少只？还有多少只仍然消失在外边？”
　　“就像刚才的话，我们是特别认真仔细的数了数，目前的话回来了大概九千八百多头，但仍然还有一百多没有回来。”
　　对方恳切地紧紧地抓着叶默的手，眼里面流露出来的光芒，都在这一刹那间流露着不少的恳切的光芒。
　　“求求你们了，无论如何都要帮我把这个给抓回来，要不然我接下来是真的不知道到底该怎么办才好。我现在都很伤心。”
　　“如果不是我突然之间的出现那种低级的错误，又怎么可能会突然之间的就导致这些羊群不见呢？”
　　说实话，一想到这件事情，他就越发觉得自己很是痛心。
　　现在根本就没办法冷静。
　　更是一个劲的开始，不停的将所有的责任全部都往他自己的身上盖。
　　叶默也是联盟的，安抚着眼前的这个人的情绪。
　　“你现在最需要做的一件事情就是尽快的让自己彻底的冷静下来，我们务必会在最快的时间之内将这件事情给搞定了。”
　　叶默那个时候其实也是信誓旦旦的说着。
　　其实在这一瞬间也对整件事情充斥着不舍的怀疑。
　　主要的就是眼前的这一片大草原实在是太近了，而附近的话刚刚好的就是一些树林。
　　想要寻找起来有多少的事，有那么一点的艰难至极。
　　茫茫人海。
　　怎么可能这么简单呢？
　　叶默的确是有那么一点头疼的，揉着自己的太阳穴。
　　“那这件事情我现在就交给你处理，你无论如何都必须帮我把这些全部都给寻找回来。”
　　这一次是来了好几个的消防员。
　　他们每一个都在竭尽全力争，看起来都是那般迫切的，希望能够在这快的时间之内将这些羊群全部都给驱赶回来。
　　不过在对待这件事情上面，明显的是有那么一点心有余力，而力不诚心。
　　主要的就是……
　　不是觉得这件事情有多么的艰苦，有多么的困难。
　　主要的就是这些羊群究竟要从哪里才能够很好的去找到呢？
　　“是否可以麻烦你将这一副镜的这些地形，全部都跟我们详细的说明一下？”
　　叶默很认真的询问。
　　但是对方现在的这一个态度……
　　就是突然之间的在这个过程当中来了一个特别巨大的转变。
　　看着那可谓是满眼的嫌弃。
　　甚至于态度更是极为嚣张的开口说。
　　“我现在是叫到，你赶紧的帮我把这些羊群全部都可以选择回来，如果你再不赶紧的话，那么接下来很有可能会让我损失好几十万。”
　　“这一百多只的话，简单来讲需要一百多万呢。”

第二百零九章 大发雷霆对方现在气势高昂。
　　关键是他口中所说的那些话，是真的让人觉得积极的厌恶。
　　实在是想不太明白，他怎么就好意思当着叶默的面上，突如其来的便是说的这一番内容呢？
　　叶默倒是完完全全的没有想到对方，在这个过程当中突如其来的便是来了这么一个巨大的转变。
　　然后是有些好奇的看着他。
　　“现在好像特别认真仔细的在询问你，这一片区域里面的这些地形吧？正在思考着接下来如何才能够帮助你吧？”
　　叶默说话的语气也是没有这种的冷漠了一些。
　　“我怎么感觉你从始至终都想着很嚣张，这种感觉看起来就是完完全全的没有把我放在你的眼中。”
　　叶默是真的觉得很疑惑。
　　瞬间就觉得他做出来的这些行为举止，让人觉得极其的无语。
　　很可笑吧？
　　主要的是无法理解。
　　他怎么好意思的？怎么好意思突如其来的便是做着这种令人觉得仙七不宜的行为举止？
　　“什么叫做我现在的这些行为就是显得特别的嚣张呢？我说你这一个家伙究竟会不会说话呢？”
　　“我看你现在分明就是故意而为吧？故意的，当着我的面上紧接着便是一个劲地开始不停的仙七走，我都不是无非就是不愿意作者帮忙而已。”
　　对方冷眼相待。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　反正嘴里面说的那些话让人无法理解。
　　他的嘴巴真的是臭的很。
　　叶默连个白眼都已经懒得停顿在对方的身上。
　　“算了，我现在的话也实在是懒得再继续跟你纠结下去。”叶默心情看着有点不耐烦。
　　极其无语的摆了一下自己的手。
　　现在就算是一个劲的开始，不停的斤斤计较，红包眼前的这一个人都不会轻而易举的告诉叶默吧？
　　与其将所有的希望全部都寄存到眼前的这个人的身上，倒不是接下来的一段时间里面，迅速的转移自己的目光。
　　无论如何都不能够再次能继续持续下去。
　　而此刻的叶默也开始跟其他的消防员开始商量了起来。
　　“既然现在的我们，的确是没有任何办法知道其他的信息，那我们也就只能够拿着我们仅有的这些线索，接着往下面继续调查下去。”
　　“你们的话你往那边，而我往这边。”
　　大家分头行事。欞魊尛裞无非就是期望在接下来能够在最快的时间之内，将这些羊群全部都给寻找回来。
　　大家都在齐心协力。
　　不知不觉一个下午的时间就这么悄然而至。
　　但是截止目前为止，仍然还有那么几头没有寻找到。
　　“眼看着天就要黑了，如果我们还不能够寻找到的话，这也就意味着我们今天晚上可能要通宵，继续寻找。”
　　说实话大家当场就变得很是无奈。
　　一时之间，心情也明显的是有那么一点的闷闷不乐。
　　当场就觉得自己的心情变得越来越烦躁。
　　极其无语。
　　怎么就突如其来的变得这么恶心。
　　怎么就突然之间的让人的心情逐渐变得越来越差劲？
　　这些事情的话，究竟是要闹腾到什么时候？
　　说实话，叶默如今也的确是有点头疼：“你们现在的话也就不要太过于着急，总之我们接下来赶紧的就去寻找就好。”
　　“大家现在都稍微的冷静一下，无论如何都不能够太过于紧张。”
　　叶默一个劲的安抚他们。
　　无非就是希望，接下来事情能够得到解决。
　　“关键是我们都已经寻找了整整一个下午的时间，但是在一家人从始至终都不曾说过任何一句，甚至于他们现在反而特别悠闲的待在家里边，喝着下午茶。”
　　凭什么啊？
　　他们现在又不是对方的佣人。
　　凭什么在这一个过程当中，突然之间的便是造成这种令人觉得恶心的行为？
　　他们都不觉得恶心吗？
　　反正这些事情是真的让人觉得无语。
　　一时之间也的确是有那么一点点无法冷静，心情也逐渐变得越来越焦躁。
　　无法理解！
　　脑子里面究竟是装了些什么东西？
　　“好了，我知道在座的各位心里边有着很多的怨恨，一时之间也的确是没能够想明白，他们为什么要这么对待我们？
　　但是接下来的一段时间里面，我们也就只需要自己做到问心无愧，紧接着把所有的事情全部都给解决掉就好。”
　　叶默很冷静。
　　特别冷静的想，要将问题都给解决掉。
　　虽然说的确是有那么一点的麻烦，但好在的就是并没有避免这件事情再这么继续持续下去。
　　大概寻找到三更半夜，也总算是找到了。
　　只不过……
　　在那个时候的大家其实都有点精疲力尽。
　　身子也稍微有那么一点颓废的瘫倒在地上，看着也是有气无力。
　　“将近一整天的时间都没有吃东西，我现在是真的觉得自己饿到整个人都快要彻底的晕厥过去。”
　　“我们大概要多久才能够收到东西？”
　　虽然说对这种生活早已经习以为常，但是肚子饿的时候真的让他们的心情很是难受。
　　之前大家都在鼓励。
　　那瞬间所有的人都在竭尽全力，无非就是希望能够尽快的解决问题。
　　但是……
　　这一次对方做出来的行为，是真的令人无法理解。
　　变得越来越不可理喻。
　　而且对方全程都一副极其高高在上的样子。
　　“居然花费了这么长的一段时间，你们这才寻找到，看来的确是我一开始的时候便是太过于高估了你们的实力。”
　　“要不然又怎么可能会突然之间的便是出现这种低级的错误？”
　　他说的一本正经。
　　反正在这个过程当中，每一句话都说得铿锵有力。
　　所作所为真的是令人觉得恶心的很。
　　当然也的确是令人觉得极其的厌恶不已。
　　县上有些消防员当场便是想要大发雷霆，然后对着眼前的他们就是一顿的质问。
　　“你这是不是有点太过分了？”
　　“又或者说你现在凭什么这么对待我呢？”
　　“我们辛辛苦苦的一整天的时间，但是你一天带着一口水都不曾想过要给我们喝，现在居然还在这里一个劲的不停的指责我们的不是？”

第二百一十章 差劲怒火在这瞬间终究还是彻底的爆发。
　　忍无可忍。
　　他们所有的好脾气都在这瞬间变得忍无可忍。
　　原本也不过，就只是觉得忙碌了整整一天的时间，整个人都随之变得精疲力尽。
　　的确是有点疲惫不堪。
　　然而……
　　特别是随着对方的一句话落下，当时就觉得自己的精神状态在这刹那间彻底的崩溃掉。
　　“我们一直以来都在辛辛苦苦，可是你在这个过程当中，却是如此冷酷的对待我们，说实话，你现在口中所说的每一句话对于我们来讲实在是太残酷。”
　　“我真的是第一次见到你这种人。”
　　“我们在场的各位从始至终都不曾说你任何一句不是，你又凭什么这么对待我们？”
　　“说实话，你们现在在对待我们这件事情上面，实在是太过于冷酷无情。”
　　而他们现在是真的不愿意再继续交谈下去。
　　就是觉得满腔怒火吧。
　　“怎么，现在你们只是觉得特别的不服气吗？”对方逐渐变得越来越嚣张：“我不管你现在是否服气，总之这件事情也就到此为止。”
　　“麻烦在座的各位稍微的，现在的话还是赶紧的认清现实吧，从今往后也就不要跑到我的面前一个劲的耀武扬威。又或者是口口声声的把自己当成很是憋屈。”
　　笑死个人了！
　　究竟是怎么好意思的？
　　眼前的这个人自始至终都不曾意识到有任何问题。
　　那些嘲讽的话也在这刹那间更是朝着叶默的方向扑面而去，一下，紧接着又一下。
　　从始至终都不曾停止。
　　在场所有的人都极其无语的看着眼前所遭受到的这一系列的事。
　　只能够沉默不语。
　　如果他们毫不犹豫的选择跟对方闹的话，那毕竟会眼睁睁的看着这件事情，最终朝着一个极其可怕的方向发展。
　　最后……
　　将所有的一切都在这个时候弄得乱七八糟。
　　也的确是没有任何必要再继续一个劲的不停的商量，事情也可以说在这瞬间到此为止。
　　没必要。
　　叶默看着眼前的这个人就满脸愤恨的样子。
　　而当时也的确是想着要好言相劝。
　　“好了，这件事情也就到此为止吧，实在是没有任何必要再继续持续下去。”叶默站了出来，极其无语的说着：“我们现在的话也并没有责怪你，还有我们现在立刻就离开。”
　　对方就像是得理不饶人。
　　非得迫切的想要将这件事情弄得越来越乱七八糟。
　　好像在这个过程当中将所有的事，全部都弄得一团乱。
　　他的心里就变得特别的轻松惬意。
　　总之……
　　就是无法无天吧。
　　就是越来越不知好歹，非得要这么胡乱就瞎折腾。
　　“算你这个家伙，现在还算是识相，没想着要说任何一句不是。”
　　“你要记住你们是在为人民服务，否则你有什么资格？不要成天到晚的都表现出一副自己很受委屈的样子，你觉得你现在这一副委屈的样子有谁愿意看？”
　　“真的，我现在是真的懒得继续说你。”
　　“还有现如今的话，也麻烦将你这么一副眼泪汪汪的样子给我说回去，你觉得你一个大男人突然之间的作出这种行为合适吗？”
　　一点都不合适！
　　反正从现在开始，也就不要做出这种令人觉得恶心的行为。
　　可以停止的。
　　“……”
　　对方看起来就像是一直都在故意的攻击。
　　看起来从始至终都不曾停止，逐渐的没完没了。
　　逐渐的继续作者这种不可理喻的行为，他口中所说的那些话，那简直就是丧心病狂。
　　叶默当场就带愣住了。
　　现场其他的消防员也是如此。
　　只要觉得这件事情令人觉得意想不到吧。
　　完完全全的没想到会突如其来的变身捞到这么离谱的一幕。
　　其实现在的话也是想着要讲问题解决。
　　但好像眼前的这个人从始至终都不曾想过，要真正的将问题全部都可以解决的。
　　越来越无法无天。
　　“如果我们现在有做错什么对不起你的事情，我都可以在这里郑重其事的跟你说声对不起。但是我们根本就没有做错，现在又凭什么这么对待我们？”
　　“你有没有觉得你现在的这些行为对于我们来讲实在是太过分了？”
　　叶默很冷静的开始分析着。
　　目前也的确是在对眼前的这个家伙好言相劝。
　　自然而燃是不希望这件事情最终还是闹到如此离谱的地步，还是希望在这件事情上面有一个转机。
　　对方趾高气昂。
　　“难不成我现在还说出你们的不是了？还是你们认为我现在根本就没有任何资格说你们的不是？”欞魊尛裞
　　“你们现在还是不要太过于骄傲比较好，毕竟到最后丢人现眼的是你们自己。”
　　“……”
　　言行讽刺。
　　而且还是越来越过分。
　　没有意识到自己的错误，只会一个劲的开始疯狂的将所有的责任，三番四次的不停的往别人的身上推。
　　然后全程又选择一副，他很是无辜的样子。
　　所以呢？
　　“你现在的话是真的觉得我们在座的各位脾气实在是太好，以至于你整个过程当中便是一个劲地不停地做成这种无理取闹的行为，是吗？”
　　叶默可笑的，看着对方做出来的这些事儿。
　　当时就觉得自己的状态变得越来越差劲，特别是面对着对方的这一个无理的要求。
　　叶默瞬间就觉得暴躁了。
　　“我们从一开始的时候就已经够对你百般忍让了，但并不代表你可以随意的直接性的践踏在我们的尊严上。”
　　“我们一直都特别的对你阿谀奉承，就是希望这件事情能够就此过去，实在是没有任何必要一个劲的不停的斤斤计。但我实在是想不太明白，在座的各位为什么要这么做？”
　　叶默现在脾气一下子就上来了。
　　一个劲的开始不停的询问着眼前的这个人。
　　无非就是希望对方现在能够赶紧好好的解释一下，现在的究竟是什么意思呢？
　　为什么要不得理不饶人？
　　为什么要做着这种令人极其无语的事？
　　对方真的以为自己特别的了不起呢？当真以为在座的各位会任由他随意的欺负？

第二百一十一章 颜面尽失
　　“我看你们这群人现在分明就是准备造反，分明就是迫不及待的想要被开除吧？”对方当时就觉得自己颜面丢失。
　　特别是面对着叶默，这些质疑的话，他当时是哑口无言。
　　感觉就像是没资格说话。
　　而他现在更是将脾气全部都往叶默的身上发泄，充满着厌恶。
　　其他的人现在自然而燃的，特别迫切的想要为叶默打抱不平，一个个毫不犹豫的站了出来。
　　“凭什么这么对待我们？你凭什么这样把我们的尊严全部都践踏在脚底上？”
　　很愤怒的询问着这一句话。
　　目前希望对方能够好好的解释一下。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　对方面对着现场所有的消防员一个劲的质问，直到此刻的他才意识到了事情的严重性。
　　没想到他们的情绪彻底的爆发，希望眼前的这个人能够赶紧的做出一个合理的解释。
　　“你们到底想要干嘛？”
　　他特别恐慌的，一步一步的朝着身后的方向倒退。
　　“你们现在就是敢不知何在这做我做什么事，那我接下来是绝对不会这么轻而易举的饶过你们。我必须向大家投诉你们现在做出来的这些行为。”
　　他恐慌的同时，仍然一个劲的不停的警告着。
　　反正就是从始至终都把自己看得格外的高高在上，逐渐的开始变得愈发的得意扬扬。
　　这些……
　　瞬间就让人觉得极其的可笑。
　　“我们一开始的时候也从始至终都不曾责怪过你，是你从一开始的时候便是一个劲的开始，不停的故意的去招惹我们。更是对我们在座的各位邓超热风。”
　　“我们现在也不过就仅仅只是稍微的反驳那么几句，你就突然之间的受不了了？”
　　让人可笑的很！
　　“既然现在自己就是做这些事情，也是时候为自己做的这所有的事情承担结果呢。”
　　没必要。
　　“你们！”
　　对方现在被气的简直就是满腔怒火。
　　看起来根本就没有任何办法，很好的压制住自己的怒意。
　　在这瞬间也特别的想要大发雷霆。
　　而他死后又是连忙的拨打了电话：“眼前的这些消防员是不是有有点太过于得寸进尺？”
　　“他们现在的话凭什么这么冷酷无情的对待我？或者说他们现在做出来的这些行为举止，是不是有点太过分？”
　　一个劲的开始不停的探讨着这些问题。
　　反正他的情绪就像是在这瞬间彻底的崩溃掉，导致他现在都变得口不择言。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet所作所为在这瞬间是真的让人觉得极其的恶劣。
　　但是当事人却始终都不曾意识到自己的问题，反倒是整个过程当中都忍不住得倒打一耙。
　　“整件事情的来龙去脉，我们从一开始的时候就已经认真仔细的了解了一下，随后发现并无任何问题。”
　　“我们这边的消防员，今天一整天的时间里边，其实一直都在帮助你们，而且毫无任何怨言。但你们却突如其来的冒出这么一句话，又怎么可能不会吃伤他们的心？”
　　本来，消防员就是不能够拿他们民众的东西。
　　但是他们做的行为实在是太过于令人觉得心寒。
　　即便一开始的时候，也就仅仅只是稍微的意思一下，说实话，在这个过程当中，都不至于将整件事情弄得如此的难堪。
　　现在……
　　怎么好意思毫不犹豫的选择举报的？
　　怎么好意思将这件事情弄得一团乱七八糟，关键是对方现在居然说的信誓旦旦。
　　这种感觉就像是他在这瞬间受到了很大的委屈。
　　大家都觉得极为的可像。
　　没有继续纵容对方这种无理取闹的行为，现在的话更是毫不犹豫的直接就指责出对方的错误行为举止。
　　“还有这件事情，现在的话也就到此为止，实在是没有任何必要再继续一个劲的不停的纠结了。”
　　目前。
　　是真的不喜欢这件事情，再这么继续胡乱的闹腾下去。
　　还是希望能够在这一个过程当中得到医师的解决。
　　但是……
　　万万没有想到对方，现在丧心病狂。
　　简直就是不惜一切大家的开始，故意的胡乱的抹黑叶默。
　　看着是那般迫不及待的想要将所有的一切在这瞬间彻底的搅和掉一半。
　　“有意思吗？”
　　叶默当时特别冷静地询问的一句话。
　　希望对方接下来的一段时间里面能够好好的回答一下。
　　他难道就不觉得丢人现眼？
　　不觉得自己现在做出来的行为，就是在别人的眼中看来，真的是可笑到了一定的地步。
　　“我怎么就觉得丢人现眼了，在这件事情上面别提，此时此刻我只有件事有多么的轻松惬意。”
　　“而且我现在也不够，就仅仅只是想要将你们的真面目彻底的揭穿。你现如今也算是咎由自取。”
　　反正就是不愿意。
　　对方从始至终都一副自己很是了不起的样子。
　　“说实话，我奉劝你从现在开始最好不要一个劲的不停的继续招惹我，毕竟……不会让你们做出来的这所有的事情感觉到后悔。”
　　没有商量的余地。
　　对方毫不犹豫直接就将电话彻底的给挂断。
　　很无奈。
　　瞬间，就已经被对方的所作所为弄得搞笑不已。
　　有点可笑。
　　叶默他们现在的话也是极其忧愁的坐在那。
　　“我是真的完全都没有想到对方会突如其来的，便是做出这种无理的要求，说实话，在这一刹那间的我是真的被震惊到了。”
　　不可思议。
　　感觉这所有的一切就像是在做梦一般。
　　突然之间的便是扑面而来。
　　所有的一切的确是令人觉得极其的不可思议，也的确是把事情弄得乱七八糟。
　　但是……
　　真的让人的心理逐渐开始变得越发的无语。
　　“那对方现在的意思就是想要继续将这件事情胡乱的抹黑，觉得我们就是故意的在贪图他们的东西吗？”
　　“这是不是有点太过分了？”
　　“难道就不觉得他们现在的这些行为就是有多么的丧心病狂？”
　　“说实话，我还真的是第一次条件这么恶心的人。”
　　“可是我们接下来的一段时间里面，到底该如何是好？要怎么做才能够将这些问题解决？”

第二百一十二章 丢人现眼一个个都满脸的忧愁。
　　是真的被眼前的这一系列的事情都弄得焦头烂额。
　　大家很绝望。
　　主要的就是当时也不过就仅仅只是想要开个玩笑。
　　结果……
　　最后居然将事情全部都已经弄得一塌糊涂了？
　　“我觉得在座的各位还是不要太过于担心比较好，毕竟在这件事情上面，我们始终都不曾做错。”
　　“面对着对方现在的这一些无理的要求，我们也就只需要冷静的对付就好了，实在是没有任何必要将对方说的那些话牢记在自己的心里。”
　　清者自清。
　　现在又何须恐惧？
　　只需要特别冷静的对付，所有的问题便是能够在这个过程当中得到解决。
　　不需要他担心。
　　所以……
　　那么现在的话也就只需要让自己那一个焦躁的心情彻底的平复下来。
　　叶默很是冷静的说着。
　　一直以来都特别认真仔细的在劝说着他们。
　　他们心里边的担忧，就像是在这瞬间彻底的化解掉，的确是并不是特别的担忧。
　　“算了，我们现在的话还是赶紧的去好好的休息吧。”
　　昨天忙碌了整整一天的时间。
　　结果到最后却是直接就遭遇到了对方的歧视。
　　过程当中提出来的那些要求真的是变得越来越无法无天。
　　好在这就是他们也并没有将对方手中所说的那些话，全部都牢记在自己的心上，虽然说一开始的时候，状态的确是有些差劲。
　　但是在叶默的安抚下总算是彻底的好站起来。
　　“不要太担心这些问题的话，很快便是能够得到解决。”
　　那样就很冷静。
　　特别淡定自如的将是所有的事情全部都给分析清楚。
　　而他们也冷静了下来。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ但是完全的没有想到，这个人居然跑到他们的消防大队里面大吵大闹，甚至于目前还需要他们赔偿精神损失。
　　搞笑的很！
　　当时的叶默也是直接的，就被上层领导给叫了过去。
　　“这件事情究竟是怎么一回事？整件事情的真相是否真的如同对方口中所说的一样？”
　　现在的话非常的需要将这所有的事情全部都给弄清楚。
　　绝对不能够再继续拖拉下去。
　　上次领导当时的脸色看起来显得那般的阴沉，一个劲的开始不停的询问这次事。
　　希望他现在能够尽快的做出解答。
　　而叶默也是如实的将他所知道的以及发生的那一系列的事情，详细的跟眼前的上层领导如实说明。
　　“我们敢保证我们从始至终都不曾说过任何一句不是，而当时的话也只是是觉得有一点点的无奈。毕竟连带着一口水都不曾喝过。
　　所以心里的确是有些抱怨。
　　但后边的话也的确是因为对方的挑拨离间，在无可奈何的情况下，这才选择对于对方口中说的话。”
　　叶默自然清楚的知道他当时做的这些行为很不对。
　　但说实话，在那一刹那间真的忍无可忍。
　　从始至终都不曾见到像他这种卑鄙无耻的人。
　　究竟是怎么好意思的？
　　胶件事怎么好意思，骤然之间的便是说着这一系列的话？
　　关键是现在看起来是那般迫不及待的想要，将这件事情闹腾的越来越严重。
　　真的是让人觉得恶心的很。
　　很无语！
　　“也就是说你的确是说过那些话了？”
　　做过的事情难说，现在的话是绝对不可能否认。
　　“是的，我现在我承认。”
　　叶默没有拒绝，更加没有否认。
　　在这个过程当中，毫不犹豫直接就拒说了，他的确是做过这些事情。
　　而站在旁边的对方一副高高在上的样子。
　　“你现在的话也就只需要赶紧的给我跪在我的面前，跟我磕头认错，这件事情的话也就到此为止。”
　　“否则我接下来可就真的这样，这件事情继续散播下去，也别怪我对你不客气！”
　　所有的忍耐都是有限度的。
　　并不代表在这个过程当中便能够接近无理。
　　对方现在所提出来的这一个条件。
　　说实话，让在座的各位瞬间就被他口中所说的这一句话给震惊住了。
　　不敢相信的看着他。
　　“你确定你现在口中所说的这句话都是真的？你确定你现在真的要这么胡作非为？”
　　叶默很冷静。
　　便便毫不犹豫直接就答应了他这一个无理的要求。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

　　目前的话，虽然说的确是希望这件事情能够好好的处理一下，但是并不是任由对方随意的践踏在他的尊严之上。
　　“我也觉得你现在的这一个要求实在是太过分了，要不然就麻烦你稍微的转换一下？”
　　“我看你们，根本就不是真心实意的想要将问题解决掉吧？现在分明就是迫不及待的想要将事情闹得越来越大。”
　　“既然如此，我自然而然的会让你们如愿以偿。”
　　他随后的确是将所有的信息全部都已经曝光在了网络上面，希望叶默他们能够遭遇到娱乐的谴责。
　　但好像又疏忽了特别多的问题。
　　特别是他做人这一方面。
　　又或者说他正在做出来的这些行为。
　　简单来讲，根本就没有任何一个人能够理解他现在做出来的这些事。
　　丧心病狂。
　　而且这所有的一切都在这瞬间让人觉得极其的无语。连带着一杯水都不愿意让消防员和他现在是怎么有点说出这些话的？
　　【说实话，我真的是第一次见到这种不要脸的人，自己连带着一杯水都不愿意给人家喝，现在居然去举报人家的不是？】
　　【我靠，你这个家伙未免也太过于牛逼了吧？我实在是想不太明白，你现在究竟是怎么好意思说出这句话的？会不会觉得在这一瞬间的你特别的丢人现眼呢？】
　　【连带着水都不愿意喝，现在更是毫不犹豫的直接就在别人的背后捅了一刀，关键从始至终又显得很是高高在上，这种人究竟是哪里来的优越感？】
　　【还是赶紧的让这个人彻底的滚蛋吧，我现在实在是懒得看到这种恶心的人，真的是有个让人觉得无语的！】
　　……
　　网络上面有的很多的人都开始不断的寻找他的行为。
　　觉得他现在做出来的这些行为，简直就是恶心到了极致。
