异星求生：开局一座万能基地
作者: 后笏
简介:
一觉醒来，唐冥发现自己穿越到了无人异星。看着空旷的荒芜星球，身边只有一座万能基地。从零开始，扩张基地，收集资源，发展科技，制造生化人。逐步拓展自身势力。唯一目标，制造足以星际航空的飞船，回归地球！……不知道多久之后。还在试验载人登月的地球人，突然见到一艘遮天蔽日的宇宙飞船自天外降临而来！

第1章 这是哪
　　“嘶......头好疼......”
　　唐冥幽幽醒来，发觉自己头痛欲裂，像是被榔头砸过一样，阵阵刺痛感让他好一阵才缓了过来。
　　“这是哪儿......”
　　唐冥发现自己身处一张奇怪的金属台上，还来不及多想，就惊恐的发现自己呼吸变得困难起来。
　　他连忙大口大口的吸气，才让这种呼吸稍微顺畅了一些。
　　不过整个胸腔都感到一阵火辣辣的疼痛，好像刚才吸入了大量辣椒粉似的。
　　环视四周，唐冥惊异的发现这好像是一处密闭空间。
　　四周冰冷的金属墙壁十分规律的分布着一条条的荧光线路，其中偶尔闪过一道道数据流光芒，朝空间顶部汇聚而去。
　　唐冥目光顺着这些炫酷的光线看到了这处空间顶部中央的一个光环，像是聚能环一样，它散发着柔和的光线。
　　整个密闭空间除了身下一张冰冷的金属台之外，就别无他物了。
　　“这到底是什么地方？！”
　　唐冥大口大口的呼吸着，但脑中仍旧一团浆糊，这种感觉让他想起经历濒死前的供氧不足，心中不由恐惧起来。
　　在这之前，他刚从县城医院出院，回到老家等死。
　　因为他患有奇怪皮肤癌，一种令现代医学技术完全束手无策的疾病！
　　父母为了他的病四处奔波，早就花掉了积蓄，卖了县城房产，债务高筑也无济于事。
　　纵然如此，唐冥依旧乐观向上，疾病的折磨让他性格变得极为坚韧不拔。
　　而且对生命更为珍惜！
　　但这密闭的空间让他感到浑身无力，第一时间想起打电话求救。
　　就在唐冥四处找手机时却猛然一惊。
　　他发觉自己双手长满了紫色斑点，像是霉菌一眼，一点一点的，看起来十分瘆人，怎么擦也擦不掉，明显是长在皮肤上。
　　唐冥突然间有种不好的预感，他扒开自己的衣服，果然瘦得跟排骨似的身体都长着密密麻麻的斑点！
　　他发誓，自己身上这种斑点看起来比艾滋枚毒什么的症状还要恶心恐怖！
　　就如同皮肤癌彻底恶化变异了那般！
　　“这这这到底怎么回事？！我他吗的到底怎么了？！”
　　唐冥恐慌了，一口气还没得及吸入，突然感到一阵胸闷，吓得他连忙大口大口的呼吸着。
　　他发现自己一慌张，呼吸不畅不说，浑身也无比难受，并带着一阵阵刺痛感，心率也直接飙升，仿佛心脏都快跳出来了那样。
　　“这是缺氧的症状！？”
　　唐冥将所有的不适都归咎于这一处狭窄的密室。
　　强行冷静下来之后，他强忍虚弱感，连忙起身，到处查看，寻找离开这里的出口。
　　但这座古怪的密闭空间太奇特了，别说门，连个窗口都没有，甚至脚下也是铺着一层奇异的金属板。
　　唐冥摸了半天，也没能摸出离开这里的方式，倒是触碰到了一个墙壁上的机关。
　　「嘀嘀......异星万能基地开始启动，开始认证使用者......」
　　突然一阵冷光闪烁，密室内响起一阵冰冷的电子音，将唐冥吓了一大跳。
　　“谁？！是人是鬼？出来！”
　　唐冥大叫一声，竭力的让自己冷静下来，避免心率过快，又导致呼吸困难。
　　他不想死在这里，还想见父母最后一面啊。
　　“嘀嘀。”
　　「使用者认证成功，欢迎主人登陆异星！」
　　电子音再度响起，这一次，密室中央那座金属台忽然一阵变化，白光弥漫间，一套奇特zhi服无端出现在其中。
　　“异星？！”
　　唐冥瞥了一眼金属台上的奇特zhi服，忍不住骂道：“别搞这种低级的恶作剧好吧！还异星，现在不流行穿越了，傻鸟！”
　　都什么年代了，居然还有人玩这种穿越梗！
　　唐冥想想心头便异常恼怒，没想到自己这个绝症患者都要被人恶作剧，太可恶了！
　　「主人，基地含氧量浓度已经低于临界值，请穿戴防护服，否则即将导致昏厥休克性死亡。」
　　就在唐冥恼火时，密室内的电子音再度响起，明显在提醒他穿戴金属台上的奇异zhi服。
　　“现在恶作剧都玩这么大？”
　　唐冥大口大口的呼吸着，面色逐渐难看起来，自以为是的大喝道：“老子再警告你们，结束这种低级的恶作剧吧！什么防护服，老子就算是憋死也不穿！”
　　没有人回应他，但唐冥却明显感觉到自己无论如何呼吸，都变得异常困难起来，胸腔的肺叶也似乎快燃烧起来，越来越刺痛。
　　大脑的缺氧让唐冥意识开始模糊，但喉咙似被掐住的感觉更不好受。

第2章 异星
　　防护服很奇特，连体式的，材质说不出的柔软，摸起来很舒服。
　　唐冥穿戴好之后，才发觉头部有个呼吸罩，正好能够套在头上，他戴好之后，惊异的发现呼吸果然顺畅了许多。
　　“唔，真舒服，小小一个呼吸罩也没有氧气管啊......真奇怪。”
　　好奇之下，唐冥仔细检查了呼吸罩，感到惊奇。
　　不过相比之下，连体式防护服让他看起来像是个小丑那般。
　　因为疾病的折磨，唐冥虽然瘦得跟排骨似的，但他的肚子却高高隆起，尤为突出，平日着装尚能掩盖，但这防护服却是紧身的，所以此时看起来太突出了。
　　虽然呼吸顺畅了许多，但唐冥越来越恼火。
　　他感觉有人在故意整他自己，先是被关在这种密室，然后又被逼穿上这种小丑般的防护服，这一看就知道有预谋的。
　　“我不管你们是谁，现在立刻马上让我出去，否则后果很严重！”
　　唐冥恼怒不已，他被疾病折磨了多年，一怒起来，还真有些戾气。
　　但密室内外，依然没有任何人回应，唐冥不觉有些慌了，他都怀疑自己是不是被某个变太囚禁起来了。
　　越想越是瘆人，唐冥突然感觉自己身体越来越不适，好像是得了重感冒那般，肌体最开始无力，精神也随之变得异常疲倦。
　　“这是怎么了......”
　　浑身有股针刺般的疼痛，唐冥大口大口的呼吸着，即便有着呼吸罩，他也突然感到难受。
　　「检测到主人辐射病症开始加重，请及时注射基因药剂。」
　　冷不丁的，那冰冷的电子音响起。
　　这一次唐冥顾不了那么多了，急忙喊道：“快给我注射！”
　　「主人，基地药物储备为零，请及时补充。」
　　“尼玛......”
　　唐冥一口老血差点喷了出来。
　　他心头一激，大脑一片眩晕，白眼一翻，直挺挺摔到在地，休克了过去......
　　「...扫描主人体征，发现辐射病症加重为Ⅱ级，请及时注射基因药剂。」
　　唐冥再次幽幽醒来时，密室内有一道红光扫描过自己的身体，耳边响起了电子音。
　　他此时浑身阵阵刺痛，无论是肌体和精神都异常的疲惫，强烈的饥饿感和眩晕感持续袭击着自己，这种感觉十分的难受。
　　“辐射病症是什么？”
　　唐冥勉强爬了起来，体力恢复了不少。
　　他环视四周，这座名为万能基地的密室有六面金属墙，其中墙上的数据流忽明忽暗，像极了电路板的电路。
　　唐冥有些不安，口干舌燥的喊道：“不玩了，我要看医生，好饿......”
　　「主人，基地食物储备为零，无法提供，请外出寻获食材。」
　　基地内的电子音又无情的响起，唐冥直接怒了，低吼道：“那还有什么剩下的？”
　　「主人，基地内所有物资均为零，能源储备也即将告急。」
　　唐冥深深吸了口气，腹中传来的饥饿感让他无力吐槽，他尝试着道：“那放我出去吧？”
　　「如主人所愿。」
　　“叮！”
　　电子音响起的同时，原本密封的基地突然打开出一道门来。
　　唐安见状顿时一喜，他连忙冲了出去，生怕落后一步又被困在这破地方。
　　“这......是什么地方？！”
　　刚从密室冲出来，唐冥被眼前的一幕惊呆了。
　　那四周五颜六色的奇异植被他从未见过，更离谱的是泛着紫光的天空居然悬浮着两颗巨大的星球，其中一颗还腰围着一圈发亮的星环，让他一下子就想到了土星环。
　　但随即，唐冥感到一阵强烈的胸闷，即便带着呼吸罩也感到缺氧，不禁一阵眩晕袭来，赶忙伸手撑在一旁的蓝色藤蔓上，才止住了软倒的身体。
　　突然，他感到手掌一紧，抬眼一看，惊悚的发现自己扶住的蓝色藤蔓竟然慢慢缠绕了过来！
　　并分泌出一种怪异的粘液，牢牢的粘住了自己的手。
　　“啊！”
　　唐冥被吓得不轻，他什么时候见过这种怪异的藤蔓，猛然用力抽回了手臂，却扯下了一小段藤蔓来。
　　“呲呲。”
　　藤蔓断裂时洒出的汁液也是蓝色的，但暴露在空气时，却快速挥发成了白气。
　　与此同时，那蓝色藤蔓似乎还不死心，开始快速蔓延而来，一下子又缠上了唐冥的裤脚。
　　这下子可没把他吓尿，连滚带爬的躲避开来，连忙退回了密室内。
　　眼见那藤蔓似乎蔓延而来，唐冥又惊又俱的大叫道：“快关上门！”
　　话音刚落，泛着金属光泽的密室重新关上，隔绝了外界的一切。
　　在这所谓的万能基地内，唐冥明显感觉到呼吸顺畅了许多，他七手八脚的将仍旧黏在手上的一截藤蔓扒了下来，丢到了一边。
　　“嘶！”
　　掌心红红的一片，甚至开始渗血，唐冥面目的惊惧之色又浓郁了几分。

第3章 万能基地
　　那是什么藤蔓？竟然像动物的触手那样会主动攻击！
　　刚刚的遭遇仍旧不断浮现在脑海中，让唐冥惊疑不定，难道自己真的来到了异星？
　　越想越觉恐怖，硬抗绝症的唐冥这一次真的差点被吓哭了，他从未经历过这么邪门的遭遇。
　　「检测到原材料，请主人补充入库。」
　　基地内的电子音突然响起，并投射出一道镭射红光，扫描了地上那一截被唐冥丢弃在地的藤蔓。
　　唐冥一怔，他饥渴难耐，虚弱的问道：“这是原材料？有什么作用？”
　　电子音立即响起：「主人可以将其转化为有机食物。」
　　唐冥闻言双目顿时一亮，小心的捡起那截藤蔓，喊道：“怎么转化？”
　　「主人将它放入转换平台即可。」
　　电子音快速回应道。
　　“转换平台？”
　　唐冥一愣，目光不由落在基地内唯一一座金属台上。
　　那座金属平台，真的很像一张手术台，让他有几分畏惧，他在地球化疗的时候已经躺怕了。
　　他将那截蓝色藤蔓丢了上去，被称作转换平台的金属台居然浮现出一道光屏。
　　其中显示着一连串信息：蓝藤藤蔓，有机植物，可转换为有机食物和提取少量氧气，消耗能源值1，是否转换。
　　食物？！
　　唐冥饿得正发晕的目光顿时一亮，不由自主的点了转换选项。
　　「开始转换成食物......」
　　电子音响起，整个转换台被一阵白光笼罩。
　　“叮！”
　　不一会儿，转换平台白光才消退下去，原来的藤蔓却消失了，换成了一份奇特的蓝色糕点。
　　唐冥呆了呆，拿起其中一块糕点左看右看，其中散发的香气让他饥饿感更胜，忍不住一口咬下糕点。
　　“这么好吃？！”
　　蓝色糕点居然出乎预料的美味，让唐冥惊异连连，糕点的口感软软糯糯，味道清甜，就像是吃糍粑那样。
　　“好吃！好香！”
　　唐冥忍不住大快朵颐，将所有糕点吞了进去。
　　但接下来更让他惊奇的是，自己的饥饿感正快速消退，一种久违的饱腹感充斥着大脑，甚至连虚弱的身体都恢复了几分气力那般。
　　「扫描主人体征，血糖水平恢复，心率脉搏趋于正常，辐射病症没有缓解，建议注射基因药剂，以避免继续恶化。」
　　就在唐冥发呆之时，基地智脑系统发出一道红光扫描过他的身体，发出了好听的电子音。
　　“没事别乱扫描我！”
　　莫名其妙的被扫描了身体，令唐安有些烦躁，不过补充食物之后，他的身体和精神确实恢复了不少。
　　不过让他惊奇的还是转换台，居然能将一段蓝藤藤蔓直接转换成可口的糕点，比他所见的科幻电影还要科幻。
　　看来自己真的穿越到某个不知名的神奇异星上了，而且身处一座高科技的基地中。
　　唐冥暗叹一声，他索性开始仔细摸索这处密闭的万能基地，看看有什么发现。
　　但整座六面基地的构造十分奇特，似乎是以一种他从未见过的金属所铸，除了顶部的中央聚能环和地面转换平台，也没有特别出奇的地方。
　　“万能基地，在不在？”
　　唐冥尝试着开口喊了一声。
　　「主人有什么指令。」
　　唐冥神色一震，连忙询问道：“这里是什么异星？我为什么会在这里？”
　　「主人，这里是异星，至于主人出现在这里的原因，系统等级过低，涉及权限，无法回答。」
　　“等级过低？”唐冥面色微微一沉：“什么是等级过低？！”
　　「主人，万能基地从初级到终极有六个等级，目前基地处于最低等级初级，无法回答主人的问题。」
　　“什么垃圾人工智能！你自己不会升级吗！”唐冥脸色阴沉下来，怒斥道。
　　「主人，基地升级需要等量的资源与能源，这些需要主人提供才能完成升级。」
　　唐冥一呆，这特么是什么逻辑，感情把老子搞到这里来就是给这玩意升级？！
　　一想到这些，唐冥就感到无比窝火，一窝火，心头就有点堵，心率也开始变得异常起来。
　　“冷静！冷静！”
　　唐冥感觉血压有点高，连忙强行让自己冷静了下来。
　　他大口大口的呼吸着，冷声问道：“那说说你的作用，还有我为什么会感到呼吸困难？”
　　「主人，万能基地能合成使用者想要的任何物品，作用会随着等级的提升而显着。至于主人为什么会感到呼吸困难，是因为主人本身无法适应异星上的环境，包括引发的辐射病症。」
　　唐冥呆了呆，他看了看自己身体上的紫色斑点，突然严厉的问道：“得了辐射病症会怎么样？”
　　「主人，辐射病症共有五个阶段，Ⅰ为轻度感染，Ⅱ为中度感染，Ⅲ为重度感染，有百分之九十的几率死亡，Ⅳ为异变感染，有百分之五十的几率变异成异种，Ⅴ为崩溃感染，有百分之九十的几率变异成异种。主人现在处于Ⅱ级感染，继续注射基因药剂，以防止持续恶化。」
　　唐冥听了又惊又怕，他轻轻碰了下紫色斑点，顿时一阵刺痛直冲大脑，疼得他冷汗涔涔。
　　他明白了，这特么都是真的！
　　“算了，反正在地球我也快死了...不对！我这不是变异皮肤癌么？！”
　　唐冥猛然反应过来，盯着皮肤上的斑点叫道。
　　「主人，主人携带疾病是一种低度威胁病症，由基因遭受过多辐射剂量引起的疾病。」
　　“辐射病症？！”

第4章 辐射病症
　　“万能基地智脑，辐射病症有没有得治疗？”
　　惊惧之余，唐冥突然冷静了下来，他心生几分希冀，很小心的询问道。
　　「主人，超过Ⅲ级的辐射病症不可治愈，它会永久性破坏个体基因组。」
　　电子音响起，没有正面回答，但也解答了唐冥的问题。
　　“还好，现在只是Ⅱ级病症，暂时还死不了。”
　　唐冥松了口气，旋即又兴奋的问道：“那我现在要怎么治愈病症？”
　　他也大概意识到了，这个狭窄的六面金属舱内，就是自己在异星上神奇的庇护所。
　　它既然能检测出自己的绝症，就一定有治愈方法！
　　「主人想要治愈辐射病症前，必须注射基因药剂防止病症持续恶化。然后再将基地提升到中级基地，才能解锁基地医疗系统，治愈辐射病症。」
　　“真有的治！太好了！”
　　唐冥差点激动得跳起来，辐射病症在地球被检测为变异皮肤癌，一直以来困扰着整个医学界，直接将他的家庭带入万劫不复之地。
　　一想起父母为了自己的病东奔西走，日夜懆劳，明知没有好结果却依然不放弃，唐冥就感到一阵心酸，他自然想活命，也很清楚父母渴望自己的病能够治好！
　　“升级基地？怎么做？还有你是基地人工智能？”
　　激动过后，唐冥冷静了下来，他抓住那电子音所提到的重点，连忙问了几个问题。
　　此时的他重新燃起了希望，这辐射病症折磨了他太久了，还在地球时几乎腰斩了他整个青少年时期！
　　「主人为基地补充足量的物资和能源，即可完成升级，智脑系统为基地辅助主人的人工智脑。」
　　自称人工智脑的电子音提示了一句。
　　“这特么不就是跟打游戏一样么！就是可惜不是小说中的牛批系统，只是个人工智脑。”
　　唐冥愣了愣，突然感到一阵莫名的轻松，有些好笑问道：“这些物资是不是要去外头挖挖矿，砍砍树木什么的？有没有危险？”
　　「涉及权限，无法回答。」
　　唐冥翻了翻白眼，他四周望了望，突然道：“那我怎么知道基地内缺什么物资？”
　　“叮！”
　　他话音刚落，其中一面金属墙壁上居然跳出了光屏，密密麻麻显示着许多信息。
　　这是万能基地的信息板！
　　名称：万能基地
　　等级：初级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：1级（满级10级）
　　攻击力：0级（满级10级）
　　能量值：0.6%（持续消耗中）
　　物资储备：0
　　基地分舱：0
　　唐冥呆呆的望着光屏上的信息，一时之间，有些惊悚起来。
　　他不知道自己到底处于哪个异星上，也不知道所处的地方到底有多危险，能否回到原来的世界，这一切的一切都是未知的，让他恐惧。
　　光屏上的信息很详细，包括基地所处位置，是异星地表外环区，这个区域是危险性最低的区域，而且也存在着不少碳基生命体，就如他见过的蓝色藤蔓。
　　有碳基生命至少意味着自己能在这里生存下来，这让唐冥好受一些。
　　好在这是一座万能基地，还有一个偶尔能解答他问题的人工智脑。
　　好半天才缓过劲来，唐冥深深吸了口气，想摘下面罩抽根烟，却发现身上根本没有烟了。
　　这让他很不习惯，他虽然不是烟鬼，但接连遭受到各种诡异怪事的冲击，早就让他口干舌燥，压制了多年的烟瘾也跟着上来了。
　　“智脑，转换平台是不是什么都能转换？”
　　好半晌彻底冷静了之后，唐冥对自己的处境开始重视起来。
　　他首先关心的，就是万能基地的转换平台了，因为先前亲眼看着一截蓝色藤蔓被转化成了可口糕点。
　　「主人，转换平台是基地最核心的装置，可以根据主人所需转换物品，只需消耗能量值和原材料，理论上来说，可以无限制转换出主人想要的物品，但需要消耗相应的能量值和原材料。」
　　基地智脑马上就给出了具体的答案。
　　无限制的转换功能！
　　唐冥心头微微一震，他立即又问道：“基地所消耗的能量值应该是有限的吧，怎么补充能量值？”
　　「主人，维持基地运作的能量值便是主人在外获取的物资储备中，一切能够转换为能量的东西，其中能源转换率最高。」
　　唐冥一下子就明白过来，他心中突然间有了一个大胆的想法，如果自己造出一座飞船，岂不是能够离开这里了？！
　　咳，要建造一艘飞船他不用问也知道难度多大，目前为止先在异星上生存下来才最关键。
　　唐冥可不想死在这里，他还想回到老家，至少见见父母最后一面，感谢他们的养育和治病之恩。
　　但自己这一身病症早已经拖垮了整个家庭，也许自己离开地球才是最好的选择吧。
　　这样一来，何尝不是一种解脱。
　　再说，自己的病症也许能在这里治愈！
　　“唉，现在老爸老妈肯定担心死我了吧......这样也好，希望他们直接要个二胎......”
　　又想起家里的父母，唐冥心中不由隐隐作痛。
　　还好，家里除了他之外，父母还领养了一个妹妹，不至于现在身边没人陪伴。
　　那他自己呢？独自一人孤零零来到了异星，也不知道这颗陌生的星球有没有外星人。
　　“智脑，异星有外星智慧人吗？”
　　脑子一下子蹦出了外星人的形象，唐冥有种莫名的恐惧感，忍不住问道。
　　「涉及权限，无法回答。」
　　然而智脑系统冷冰冰的电子音却让唐冥失望。
　　“智脑，万能基地能制造出变形金刚和铁血战士吗？”
　　唐冥继续询问道，脑中又浮现出各种电影上的高科技炫酷装备和人物。
　　「射击权限，无法回答。」
　　然而冷冰冰的电子音差点让唐冥吐血，这什么破人工智脑！
　　“智脑，异星上有什么怪物？”
　　唐冥强忍着怒气，忍不住又问道。
　　脑子里此时想的却是电影中的异形怪物，心中的恐惧感莫名的增加了几分。
　　「异星存在各种异种生命体，基地所处外环区基本只栖息着一级和二级异种...」
　　这一次智脑系统做出了一系列详细的回答，但唐冥一听到异种生命体的存在，心思早就充满莫名的紧张感了。
　　他实在不敢想，这异星表面上到底有什么超出他认知的生物！
　　是寄生人体的异形物质？还是择人而噬外星怪兽？一切未知...
　　“我怎么这么倒霉啊...呼呼...”
　　基地内含氧量降低使得唐冥呼吸变得困难起来，他连忙咨询了基地系统。
　　「主人，异星大气主要由氮和一氧化碳等组成，含氧量只有百分之一，而基地内的氧气则是过滤吸收外界而存储的，不过由于主人消耗过多，已经在临界值下，建议尽快采集有机类，这样可以补充氧气。」
　　唐冥顿时无语，看来来到这个鸟地方，连呼吸也变得奢侈起来了。
　　“蓝色藤蔓除了转换为食物之外，是否也能提取氧气？”
　　唐冥突然想到蓝色藤蔓是有机物，不由问了一句。
　　「主人，蓝藤以及其他碳基植物都可以转换为食物的同时也能提取少量的氧气。」
　　基地智脑马上就做出了回答。
　　唐冥眼睛一亮：“很好，打开基地，让我出去看看除了蓝色藤蔓还有什么能吃的东西！”
　　“噗呲！”
　　金属舱门立即打了开来，透过舱门唐冥能看到外面陌生荒诞的异星环境，他深深吸了口气，就走出了基地。

第5章 神奇转换平台
　　基地外，唐冥一眼就看到了悬浮在空中的巨大星球。
　　心中震撼之余，他趁着呼吸还能够保持下去的前提下，将目光盯住了四周奇异的植物上。
　　这些植物都是蓝色藤蔓，距离基地不到几米远，稀稀疏疏爬满了四周。
　　蓝藤对他来说具备威胁性，不过毕竟是类似地球上的植被，只要将其砍断，就能使其丧失攻击性。
　　但唐冥哪来的刀，他四处看了看，淡紫的土地上堆满不少灰色的岩石。
　　再确定岩石真的是石头的情况下，唐冥费力搬起一块沉重的石头就朝一株蓝藤根本砸了过去。
　　“啪！”
　　石头在唐冥用力投掷之下，直接将那株蓝藤碗口粗的根部砸断了，当即就溅出了部分蓝色的汁液。
　　唐冥见状连忙将那株蓝藤捡起，奋力的拉了起来。
　　嚯！碗口粗的藤蔓足有十来米长！
　　过度用力间，他明显感觉到呼吸渐渐变得困难起来，便知道外界的氧气根本无法再维持呼吸。
　　“先回去吸口氧！”
　　唐冥扛起十余米长的蓝藤连忙回到了基地内。
　　“智脑，扫描一下这株蓝藤能够提取多少氧气？”
　　唐冥一口气将蓝藤拖了回来，直接丢在转换平台上差点没把自己累死，他瘦弱的胸腔在极度缺氧的情况下发出像是破烂风箱那样的声响。
　　「一级蓝藤，含氧有机物，能够提取13mol，足以让主人维持生命呼吸系统四十八小时。」（单位使用请勿较真哦）
　　基地智脑发出一道红色的光线扫描过蓝藤后，便发出了精确的计算结果。
　　唐冥觉得自己的肺部已经开始萎缩了，他连忙道：“快转换，剩下的转换成食物！”
　　随着他话音刚落，转换平台开始亮起，十余米长的蓝藤被吸入了平台之中，并跳出了一道光屏。
　　光屏中正显示着转换进度，从零到百分之百不过是十几秒的时间。
　　随着转换成功，唐冥明显感觉到自己的呼吸变得顺畅起来，显然基地内的氧气量恢复了正常水平。
　　“真够神奇的......”
　　唐冥摘下呼吸罩，盯着蓝色糕点忍不住擦了擦口水。
　　他食指大动，但还是强忍住了，毕竟这些糕点可是不可多得的食物，只有感到饥饿时才能食用。
　　不过他对那转换平台更为感兴趣。
　　这转换平台位于基地中央，如同一张手术台般大小，其中布满了奇异纹路，纹路泛着淡淡蓝光，犹如科幻片中那般绚烂。
　　唐冥蹲在那里研究了大半天，也看不出这张奇异平台由什么金属材质所造，只是感觉很神奇。
　　“智脑，转换平台什么都能转换，那是什么原理？”
　　唐冥突然很感兴趣的问道，他毕竟是新世纪青年，接受能力还是很强的。
　　「主人，转换平台理论上可以分解和提取一切形式存在的物质原子基本单位，再加以重组。」
　　基地智脑马上回应，电子音就像智能手机的只能语音那样，还算悦耳，但没有情感，冰冰冷冷的。
　　“物质原子！！这么牛批！”
　　唐冥惊呆了，原子可是物质化学反应不可再分割的粒子啊！
　　为了验证基地的转换作用，唐冥深深的吸了两口氧气后，便带上呼吸罩再次出了基地。
　　这一次他的目标不是蓝藤，而是就近找来了好几块颜色各异岩石。
　　这些异星上的岩石与地球上的石头一样坚硬，外表不同的是它的颜色，至于成分，就要让基地系统扫描才能得知了。
　　“智脑，扫描这些岩石的成分，能否转换？”
　　将几块颜色各异的岩石放在转换平台上后，唐冥有些期待的询问道。
　　「检测到原矿材料，但金属含量过低，不建议转换，以免耗费能量值。」
　　一阵红光扫描过后，基地内的智脑给出了答案。
　　唐冥皱眉，再次询问道：“哪一块岩石适合转换？”
　　「主人，红色原矿石蕴含有百分之三的黑铁金属，可以提取黑铁金属，制造器具。」
　　基地智脑解答时，转换平台也跳出了光屏信息，其中一块暗红色的岩石金属含量最高，其余的被判定为没有价值的原矿。
　　但唐冥更在意的是电子音中的黑铁金属是否是他理解的金属，索性咨询道：“什么是黑铁金属？”
　　「主人，黑铁是异星上最低级的金属，也是矿藏量最丰富的金属之一，它是一种呈现黑色的异金属，含量越高的原矿石，所呈现的颜色越接近黑色。」
　　智脑系统很详细的解答道。
　　原来不是自己理解中的铁，而是异星上一种最低级最基础的异金属！
　　唐冥顿时明白过来，他丢掉了其他岩石，又在基地附近找了好几块颜色很深的岩石，费力搬了回来。
　　再经过系统扫描检测之后，果然都是一些比较低劣的黑铁矿。
　　“智脑，这些黑铁矿能提取多少黑铁？提取的黑铁能否转换成刀具？”
　　唐冥摸着赤红的黑铁矿，突然想到基地外的蓝藤，认真的问道。
　　「主人，这些黑铁矿可以提取二百多克的黑铁，可以转换成小型刀具，但矿石黑铁含量过低，与消耗能量不对等，不建议转换这种低含量的矿石。」
　　智脑系统回应道。
　　唐冥却兴奋一笑：“只要能转换成刀具就行，而且还得是大砍刀！”

第6章 合成黑铁刀
　　进进出出，捡回了好些黑铁矿，被唐冥一股脑丢上了转换平台。
　　“智脑，把这矿石都提取了！”
　　唐冥摸了把汗，兴奋的叫道。
　　「主人，这些矿石含铁量低，提取的价值与消耗的能量不对等，不建议转换。」
　　智脑系统提示道。
　　但唐冥不在乎了，他立即让系统提取其中的黑铁金属，然后再转换合成了一把砍刀！
　　「主人，转换合成刀具请输入形状与重量。」
　　转换平台的光屏跳出一些选项，唐冥顿时来了兴趣。
　　他思索着脑中刀具形态，在输入之后，光屏浮现了一把黑色的砍刀。
　　随后他便输入了砍刀的重量，几乎用光了刚刚提取的750克黑铁金属，旋即他再确定了合成的选项。
　　“叮！”
　　随着转换平台白光消退，一把二十公分长度的黑色砍刀赫然出现。
　　“有点意思！”
　　唐冥神色一喜，爱不释手的拿起砍刀把玩着。
　　这把与其说是砍刀，不如说是匕首来的合适。
　　那漆黑的刀身一面是锋利的刃部，一面是锯齿，完全是一把战术、匕首。
　　不过刃长足有十三公分，重心前倾，有利于劈砍，唐冥就是专门造它来砍蓝藤的！
　　也算是野外求生防护最重要的工具之一。
　　手握黑铁刀，唐冥突然间心底有了些信心，有种一刀在手天下我有的底气。
　　“出去试试！”
　　唐冥兴奋的出了基地主舱，就朝不远处的蓝藤行去。
　　他从基地了解过，蓝藤是异星外围区最普遍的异种生命体，相当于地球上的植物。
　　不过蓝藤还是具备一定的攻击力，它能够分泌粘液，通过缠绕困住接近的生命体，最后将其活生生分解成自己所需的养分。
　　这个有点像异形电影上的杀人藤，不过对唐冥来说，蓝藤却是他生存下来的食物和氧气！
　　“喝！”
　　接近一株蓝藤，唐冥心头一发狠，趁被缠绕之前，一刀将蓝藤根茎直接砍断开来。
　　蓝色的汁液喷溅而出，沾在黑铁刀，滋滋作响，迅速蒸发了个干净。
　　“好锋利！这刀要是拿来杀猪肯定合适！”
　　一刀就将碗口粗的蓝藤直接斩断，其锋利程度让唐冥有些诧异。
　　“噗呲！噗呲！”
　　唰唰又是两刀，将两株十余米长的蓝藤砍断之后，唐冥不禁呼吸变得困难起来。
　　要不是这外头氧气含量太低，他非得多砍几株拖回去。
　　“这样下去可不行。”
　　唐冥感觉整个胸腔都火辣辣的疼痛，他连忙拖着三株蓝藤，吃力的回到基地中，呼吸才好受一些。
　　“将蓝藤转化为食物和氧气。”
　　唐冥一口气将蓝藤甩在转换平台上，大口大口的吸了几口含氧量充沛的空气。
　　在基地主舱内，他可以将呼吸罩和防护服脱下，让身体自由一些，但前提是要让基地内的氧气储存足够才行。
　　一想起基地外的供氧问题，唐冥不由问道：“智脑，有没有办法让我能够长时间呆在基地外？不要跟我说配个氧气瓶什么的！”
　　开玩笑，氧气瓶又重又大，他这小身板可吃不消。
　　「主人可以升级呼吸罩，使它拥有集氧供氧功能。」
　　基地的智脑系统当即就回应了他，并在转换平台上显示出呼吸罩的详情信息。
　　“升级呼吸罩？”
　　唐冥顿时来了兴趣，他仔细看看了显示出来的信息，原来可以通过转换平台升级原有物品，比如他现在所佩戴的简易呼吸罩可以升级为供氧呼吸器。
　　不过需要消耗相应的材料，唐冥仔细看了看，要升级呼吸罩还需要200克黑铁金属和100克有机纤维！
　　“什么是有机纤维？那里可以获得？”
　　黑铁金属唐冥知道，但这有机纤维他就不清楚了。
　　「主人可以外出采集剑麻，它是一种低度威胁的异种植物，可以提取一级有机纤维和少量的氧气。」
　　基地的智脑系统当即就给出了答案和图像，是一种长得与巨型芦荟有些相似的异种植物。
　　唐冥微微一怔，他似乎在基地外见过啊，当下便转身出了基地。
　　果不其然，距离基地不足二十米的一片碎石堆中，生长着一盆盆高达数米的粉色异种植物，正是剑麻。
　　剑麻如同地球的芦荟那般，但它每一片枝叶的边缘都长着锋利的锯齿，会随着磁场波动而震动，比蓝藤危险多了。
　　唐冥想要接近还真不容易，不过他可不会傻乎乎的凑前去挨痛。
　　“嗡嗡嗡！”
　　唐冥刚走近一株剑麻，还未完全接近，那株剑麻巨大的枝叶就开始震动起来，看起来完全像是好几把电锯那般，看得他头皮发麻。
　　“这异星上的植物都这么吓人么！”
　　围着那株剑麻走了一圈，唐冥握着黑铁刀都浸出汗来了，也没有下手的机会。
　　他感觉自己在面对一堆震动的电锯，往哪靠都危险。
　　随着呼吸逐渐困难，唐冥十分无奈的返回到基地，他感到一阵饥饿，拿起蓝色糕点就吃。
　　他边吃边想着如何搞到剑麻，索性询问智脑系统道：“智脑，你有什么办法可以砍伐到剑麻？”
　　「剑麻属于一级异种，具备1级攻击力，建议主人先寻获足够的原材料转换合成防身护甲。」
　　基地的智脑系统给出了还算中肯的建议。
　　但对唐冥来说，这等于没说，有护甲的话他还搞不定一株剑麻？
　　“看来一时半会还真没办法，还是先多弄点蓝藤和黑铁矿吧。”

第7章 一级异种恐狼
　　有了黑铁刀，他能够轻易砍伐蓝藤，在附近也寻获了不少零散的黑铁矿，陆陆续续的将其搬回了基地。
　　他不敢离基地太远，一来是自己身处陌生未知的异星，二来是自己呼吸所限，只能在几十米内的范围活动。
　　不过好在这基地附近生长着不少异星植物，除了蓝藤外，他还挖了一些名为星草的植物！
　　这种像地球蕨类植物的异星植物外表呈现蓝紫色，它能够被转换为少量的氧气和止血药粉，也算是一项意外的发现了。
　　劳累了不知多久，正当唐冥打算再挖些星草回去时，却突然发觉天色很快就暗淡了下来。
　　“这是天黑了？！”
　　唐冥突然一惊，他望着淡紫色的天色急剧转变，开始变得阴沉，就像是地球的黑夜那般。
　　不过随之而来的是一股瘆人的冷意，让他打了个寒颤。
　　“黑夜应该很危险，得撤才行！”
　　唐冥突然感到不安，搬着最后一块黑铁矿赶回了基地。
　　“智脑，给我介绍异星昼夜更替的变化。”
　　一回到基地，唐安便开口询问智脑系统，身处异星，他觉得自己有必要了解清楚这颗星球的基础信息。
　　「主人，异星昼夜时长各为十二小时，白昼平均气温为二十五度，黑夜平均气温为零下二十五度，根据不同区域，异星重力场和磁场都会有所变化，这也直接导致温度、湿度等环境因素变化。」
　　基地智脑解答的还算全面，但却是吓到了唐冥。
　　没想到异星昼夜温差这么巨大，足足有五十摄氏度！
　　难怪突然间感到那么冰冷，他要是在外头呆上个把小时，岂不是直接冻死了！
　　“也不知道这个平均气温到底多平均......”
　　唐冥庆幸自己有座基地，不然光是呼吸和气温两样就要了他的小命了。
　　「异星夜晚是异种最活跃的时间段，外环区有恐狼活动，建议主人不要外出。」
　　基地智脑突然发出了警告的电子音，关闭的基地金属舱门也跳出了红色警、灯，显示舱门完全锁定。
　　“异种最活跃的时间段？”
　　唐冥暗暗吞了口水，问道：“什么恐狼异种？野兽么？”
　　“嗷呜——”
　　唐冥话音刚落，基地外就隐约传来了一声瘆人的吼叫声，像是地球的狼嚎，但却更为恐怖，让他听了不由头皮发麻。
　　「警报，检测到基地外有一级异种恐狼靠近，请勿外出！」
　　智脑系统发出了警告，呈六面型的基地金属舱壁突然打开出一道窗口，直接透入了外面幽暗的冷光。
　　唐冥被吓了一跳，急忙喊道：“开窗做什么？”
　　「主人，这是单向可视窗口。」
　　原来是单方向观察窗，唐冥松了口气。
　　他敲了敲窗口，咧嘴笑了笑，但下一刻他就笑不出来了。
　　不知道什么时候，两头身形巨大的狼型猛兽出现在了窗外。
　　那锋利的利齿沾着血迹，嗜血的竖瞳仿佛发着幽光，即便是隔着金属舱，唐冥还是被吓得手脚冰凉。
　　“这这这狼也太他吗大了吧！这是牛吧！！”
　　唐冥面色发白，好不容易才缓了过来。
　　透过观察窗，那两头恐狼一直围绕着基地，它们发出沉闷的呼吸声，敏锐的嗅觉似乎有所发现，但怎么也找不到猎物那般，困惑又不甘。
　　“它会不会闯进来？！”
　　唐冥的心都跳到嗓子眼了，急忙问道。
　　「主人，基地具备一级防御力，一级恐狼是不可能强行破坏进入的。」
　　智脑系统的回答让唐冥放心下来，他壮着胆子靠近观察窗，近距离的观察着这两头异星猛兽。
　　大，太大了！
　　唐冥从未见过体型如此巨大的狼，即便隔着金属舱，他也能看到凶光毕露的样子。
　　更让他惊悚的是，恐狼在舔砥观察窗时，那露出的舌头竟然长着密密麻麻的倒勾，将窗口外壁磨得吱吱作响。
　　“妈呀！这一口下去，骨头都得刮掉一半了吧！”
　　唐冥忍不住咽了口水，眼中闪烁着惊惧的光芒。
　　不论是在地球还是在这异星上，异种恐狼绝对是唐冥不敢招惹的猛兽，他光看着那三寸多长的利爪就有些腿软了。
　　没犯病以前他在老家后山玩野外求生的时候，见到野猪都快吓尿了，何时见过这种体型这么庞大的猛兽！
　　恐狼围着基地转了许久才离去，身影很快就消失在地面渐渐滋生的白雾之中。
　　基地四周的地表弥漫的白雾越来越浓郁，可视度不足十米，为原本就致命的夜晚徒增了几分阴森。
　　“智脑，恐狼的肉能不能食用？”
　　唐冥吃着蓝色糕点，突然询问道。
　　「主人，大部分异种的血肉都有相应的价值，同样也是维持生命的养料，恐狼血肉蕴含丰富无机盐和碳基生命体所需的营养物质，如蛋白质和脂肪等。」
　　“也就是说，异星上的猛兽也是可以食用的了！”

第8章 剑麻
　　唐冥这时是在想。
　　要是能搞到一头恐狼，那绝对能够吃上好一段时间，这比他砍二十株蓝藤管饱多了！
　　不过蓝藤等异星植物可以提取合成氧气，这一点倒是基地不可缺少的。
　　“害！想那么多干嘛，先搞到剑麻再说吧。”
　　唐冥三两下吞了几块蓝色糕点，留下一些储存在基地内，便开始干活了。
　　今天是他在异星上度过的第一个夜晚，但白天捡了不少黑铁矿，总共转换提炼了好几公斤的黑铁金属。
　　利用这些黑铁金属，唐冥造出对付剑麻的刀具。
　　其实他想法倒也简单，用黑铁金属给黑铁刀升级，加长了一米，看起来像是一把武士的刀。
　　其实这把刀是唐冥根据印象中的苗刀所设定，加上刀柄它足有一米五长，净重4.5千克，对他来说也是十分吃力了。
　　苗刀通体黑色，唐冥试刀舞动几下，感觉全身一阵刺疼，不由骂道：“吗的！全身跟长了鸡眼似的，一用劲就痛！”
　　辐射病症给他带来了极大的麻烦，他不能过度用劲，否则全身哪儿都疼。
　　甚至严重时会直接休克，所以可见他在基地外寻找黑铁矿岩石是多么辛苦。
　　“看来解决呼吸问题之后，得尽快给自己弄些基因药剂才行了。”
　　唐冥叹了口气，隔着基地观察窗口，他望着黑夜中散发着蓝光的星体，不禁陷入了沉思。
　　初来乍到，一身不断恶化的病不说，连基本的生存条件都欠缺。
　　不但如此，还面临异星异种的威胁，唐冥觉得自己能否活下去都是一个未知数。
　　“懆蛋！不就是异星版荒野求生么！老子烂命一条，怕个锤子啊！”
　　忍不住狠狠咒骂了一句，唐冥重新调整心态，给自己打气。
　　有老话说得好，既来之，则安之。
　　至少，他的病在这里还有治愈的希望！
　　他索性也不再多想，倒头就睡。
　　忙碌的一天，确实很累...
　　唐冥不知道自己什么时候睡过去的，当他再度醒来时，发现一缕缕亮光从窗口投射进来，像是地球上的晨曦那般温暖。
　　“天亮了！”
　　唐冥一怔，他从地上爬了起来，全身一阵阵轻微的阵痛让他不禁皱眉，他感觉得到，辐射病症似乎又加重了一些。
　　翻开防护服，唐冥果然看到了皮肤上的紫色斑点又扩散了少许。
　　这种病症恶化很快，让他心头上不觉蒙上了一层阴影。
　　在地球时，他的皮肤也溃烂过，但不像此次那么诡异。
　　也许异星的环境与地球的不同吧！
　　吃了一些富含水分的蓝色糕点之后，唐冥感觉才好受一些。
　　从基地出来后，惊奇的发现天边浮沉的两颗星体依旧，好像与异星处于相对静止状态，让他有些不解。
　　“这里本来就是一个懆蛋的世界，管那么多干嘛！”
　　低声咒骂一句，唐冥提着苗刀就朝不远处的剑麻走去。
　　“嗡嗡嗡。”
　　唐冥一靠近，剑麻就震动起来，那芦荟般的枝叶锯齿像是电锯那般，看着就瘆人。
　　不过这一次，唐冥可是有备而来的，他站在剑麻一米开外，提着苗刀就砍了过去。
　　“噗！噗！”
　　蓝色汁液四溅，唐冥一口气砍下了好几片剑麻的叶子，却把自己累得半死。
　　感到呼吸开始困难起来，他连忙拖着苗刀和剑麻叶子回到了基地。
　　“嘶——”
　　回到基地，唐冥才发现双手被剑麻叶子的锯齿割出了好几道口子，真冒着鲜血。
　　“正好试试星草药粉！”
　　他连忙取出昨天合成的星草药粉涂抹在手上，顿觉一股清凉感袭来，伤口上的鲜血竟然迅速被止住了！
　　“这......这么牛牛批？！！”
　　唐冥自己都惊呆了，他怔怔的看着自己双手。
　　药粉不但止住了鲜血，还麻醉了疼痛感，更夸张的是已经开始凝固血痂了，完全颠覆了他的认知。
　　“智脑，这是怎么回事？”
　　唐冥突然严肃的询问道，他总感觉没这么简单。
　　「主人，剑麻是一级异星植物，它对主人造成的伤口没有任何副作用，而星草药粉就可以使其快速止血和愈合，因为主人身体素质太低，愈合过程需要二十六个小时。」
　　“那被恐狼咬一口呢？”
　　「恐狼咬合力超过一吨，只要主人不死的话，用星草药粉可以止血治疗，但恐狼唾液含有致命病菌，也足以让主人患上并发症，以主人目前的身体素质来判断，只有百分之十的存活率。」
　　“......”
　　唐冥顿时不说话了，反正遇到恐狼就得死！
　　「主人可以提升自己的身体强度，这样不但可以有效增强病症抵抗力，还能提高自己的综合素质，获得更强大的身体素质。」

第9章 能量值
　　“怎么提升身体强度？不会只是做做俯卧撑什么的吧！？”
　　一阵欣喜之后，唐冥不由狐疑的问道。
　　「肢体锻炼只是一种最低级的手段，目前比较适合主人使用，至于药剂增强体质，则需要主人外出寻获药物进行配置。」
　　“有什么药物？”
　　唐冥顿时来了兴趣。
　　系统当即列出了十余种异星植物和异种，比如某些植物上的根茎和果实，又或是某异种的犄角和血液等等。
　　一时间，倒是让唐冥看花了眼。
　　信息巨细无遗，但对他来说尚遥不可及。
　　因为这些有制成药剂药用价值的可比星草高级多了，至少也是二级的生命体，就他这小身板，根本搞不过啊！
　　“算了，还是先把呼吸罩升级了吧。”
　　唐冥无奈的自嘲道。
　　「主人可以通过最基础的肢体训练提升身体强度。」
　　智脑系统的电子音响起，并呈现出一系列基础训练动作和进阶动作。
　　唐冥意兴阑珊，他摆了摆手，将剑麻的叶子搬上了转换平台上。
　　“转化吧，提取氧气和纤维。”
　　随着唐冥的话音响起，转黄平台开始工作，很快就将几片剑麻叶子分解转换，他获得了不少一级纤维和氧气。
　　随即唐冥摘下自己的呼吸罩丢了进去，进行了升级。
　　呼吸罩升级过程消耗了一定的纤维与黑铁金属，他得到了供氧呼吸器！
　　供氧呼吸器像是一张防毒面具，漆黑的外观看起来十分有质感。
　　而所谓的供氧是呼吸器自带的压缩氧气装置，需要压入氧气量，相当于是一个微型的氧气罐。
　　不过这种比地球所用的氧气罐高端多了，它体积足够小，能够压缩入四十八小时的供氧量。
　　这玩意要是能带到地球去，那绝对是一个大发明！
　　可惜这是在异星。
　　不过唐冥依旧十分满意，至少他可以在基地外待得更久一些。
　　他看了看单薄的防护服，突然问道：“系统，我这身防护服也可以升级吧？”
　　「主人，升级防护服需要1.5千克一级纤维和300克黑铁金属，可以设计样式和选择防护功能。」
　　唐冥闻言大喜，他这身单薄的防护服不但难看，而且只有基本功能，被剑麻轻易就割破，他早就想置换了。
　　不过现在纤维和黑铁金属不足，他只有先砍多一些剑麻和多找一些黑铁矿才行。
　　有了供氧功能的呼吸器，唐冥可以长时间外出基地，他砍伐了很多剑麻，又再附近找了不少黑铁矿。
　　虽然找回来的黑铁矿的黑铁金属含量不高，但积少成多，这一天折腾下来，倒是收获了十几公斤的黑铁金属。
　　但基地却出现了一个十分棘手的问题，那就是能量下降到了0.1%，处于最低限度。
　　也就是说，能源储备即将耗尽！
　　这是唐冥始料未及的，转换平台每一次使用都要消耗相应的能量值。
　　更要命的是，如果能量值耗尽，那基地内势必会关闭，包括智脑系统和基地恒温恒湿等适宜人类存活的条件！
　　这是个大问题啊！
　　“智脑，怎么补充能量值？！”
　　唐冥意识到这个严重问题，连忙询问系统。
　　「主人，采集氦3能源即能补充能量值。」
　　系统马上就给出了答案。
　　“氦3？”
　　唐冥一怔，这应该是这颗异星上的能源形式，他又问道：“该怎么采集？”
　　「外围区主要以氦3气体存在，它存在地表以下，只有夜晚才会蒸发到地面上，再没有任何工具下的情况，主人只有通过夜晚才能收集。」
　　“什么？！你自己夜晚不会吸收吗？！”
　　唐冥脸都黑了，夜晚气温极低，还有恐狼出没，他打死都不敢出去。
　　「主人，基地等级过低，无法自动收集氦3。」
　　智脑系统很明确的发出电子音。
　　唐冥脸色阴沉，骂道：“就算老子夜晚冒死出去，拿什么收集氦3气体？！”
　　「夜晚氦3蒸发出地表时，在没有任何工具的情况下，主人可以通过寻获蜂窝石收集少量的氦3。」
　　智脑系统给出了一个可行性的策略。
　　所谓的蜂窝石，就是一种浅埋在地面的蜂窝状岩石，它因为独特的蜂窝状结构在氦3蒸发时很容易存留一些气体。
　　这相当于一种简易容器，唐冥只要通过寻获这种石头，就可以得到少量的氦3。
　　这倒是一种方法，不过对他来说依然危险！
　　为了能够御寒外出寻找蜂窝石，唐冥只能狠心将最后一些能量值用在转换平台，升级了防护服。
　　最后一些能量值使用完之后，基地便关闭了系统，只保留了恒温恒湿一些最基本的生命系统在运作。
　　穿上升级过后的防护服，唐冥明显感觉到有些不同。
　　他摸着有几分厚度的防护服，满意的活动了几下身体，完全没有拘束感。
　　升级过后的防护服相对暖和一些，一些关键部位还有黑铁金属防护层，也不妨碍活动，安全感也多了几分。

第10章 寻找蜂窝石
　　智脑系统关闭之后，基地内陷入了死一般的沉寂。
　　唐冥也越来越紧张，他在等待着氦3气体的出现，然后再外出寻找蜂窝石！
　　“嗷呜——”
　　夜晚来了，恐狼的嚎叫也偶有传来，地面上开始蒸腾出一丝丝白气，那就是氦3气体！
　　是基地所需的能源！
　　唐冥透过基地六面金属壁上的观察窗，看到了一头巨大的恐狼正在附近来回寻觅着什么东西那般。
　　起先他还疑惑不解，但随即明白过来，白天自己在附近砍剑麻找矿石，定然留下了许多痕迹和气味，从而吸引了这头恐狼。
　　“妈个鸡！这头异种要是像昨晚那样磨叽，今夜怕是没办法出去了！”
　　唐冥吞了吞口水，紧张的盯着窗外那头不断靠近的恐狼。
　　恐狼的体型实在很大，身上的毛发也似乎很粗糙坚硬，呈灰黑之色。
　　“吼吼。”
　　那头恐狼沿着气味痕迹，果然发现了浓雾之中的基地！
　　它围着基地转，偶尔有抓在基地舱壁上，发出刺耳的声响。
　　隔着一层金属舱壁，唐冥都吓得大气不敢喘，透着窗口死死盯着那头唾液横流的猛兽。
　　“嗷呜——”
　　那头恐狼跳上基地顶部，发出了一阵狼嚎后，便离开了。
　　基地四周又陷入了死一般的沉寂。
　　唐冥依然不敢打开舱门外出，他总觉得那头恐狼并没有离去。
　　因为在地球时，狼一向都是狡猾而富有耐心的，这种类狼的异星生物，多半也是这样。
　　“沙沙~沙沙~”
　　一阵轻微的声响在附近传来，毫无障碍的透过基地金属舱，传入了唐冥耳中。
　　那头恐狼果然没有真正离开！
　　观察窗外，恐狼的狼头赫然出现，它狰狞的利齿沾着唾液，刚好滴落在舱壁上，滋滋作响。
　　恐狼似乎又没什么发现，悻悻离去了，消失在浓雾之中。
　　唐冥吓出了一把汗，他才发觉自己竟然死死握着苗刀，双手的伤口都崩裂了还不知道。
　　赶紧给自己抹上一些星草药粉止血，却又看见，那头恐狼再出现了！
　　“尼玛这犊子跟老子耗上了是吧！”
　　唐冥心头顿时破口大骂起来，突然发现自己恐惧感降了不少，这吓着吓着，倒也习惯了。
　　一无所获的恐狼最终还是离开了，而且这一次再也没有出现。
　　但唐冥还是谨慎的等待了两个小时，确定那头异种真的离开后，才准备冒险外出。
　　“噗呲！”
　　基地舱门打开，一股冰冷的气息扑面而来，即便早有心理准备的唐冥，还是忍不住打了个冷颤。
　　“真他吗的冷！”
　　异星上的冷有种侵入骨髓的寒意。
　　虽然在地球上也有经历过这么低温的环境，但异星上的低温是一种古怪的辐射低温，让他感觉穿再多的防护服也顶不住。
　　“蜂窝石蜂窝石！”
　　唐冥提着苗刀在附近慢慢翻找着目标，他不敢远离基地十米之外，因为雾气太浓，怕迷失在外，被活生生冻死。
　　况且，若是遇到了恐狼，他好逃命。
　　蜂窝石不像一些黑铁矿那般可以捡到，它一般会浅埋在地面，所以唐冥不得不翻找，甚至挖掘。
　　单凭肉眼，就能看到地面上钻出了一缕缕白色的烟气，这就是氦3，异星上的一种能源！
　　唐冥用苗刀不断挖掘着松软一些的沙土，他翻了好几处，依然一无所获，看来想要寻找蜂窝石比他想象的还要困难一些。
　　“地下的氦3蒸腾出地表时，会被蜂窝石所吸收一些，应该找一些雾气比较淡的地方才是！”
　　唐冥暗暗思索，他环视四周，发觉在基地左侧的地面上的雾气似乎淡一些，他索性走去。
　　夜晚，蓝藤和剑麻等异星植被活性很低，它们甚至收缩了根茎，唐冥接近了，也没有任何动静。
　　他突然发觉夜晚要是出来砍伐这些异星植物，倒也安全。
　　这是一小片雾气淡薄些的沙地，距离基地足有十几米远，若非隐约还能看见基地的影子，唐冥打死也不敢离这么远。
　　苗刀被当做挖掘的工具，轻而易举就挖开了沙土。
　　“咔”的一声轻响，唐冥神色顿时一喜，他看到了一块拳头大小的蜂窝石。
　　蜂窝石被他挖出来时，表面上密密麻麻的孔洞奇特的冒着白气。
　　他知道，这块石头像海绵那般吸收了不少地下蒸腾上来的氦3，足足有两公斤的重量！
　　“也不难嘛。”
　　不一会儿，唐冥又挖了到了一块稍大一些的蜂窝石，呼吸器下的嘴巴不禁也咧一下。
　　但紧接着，他突然看到了几处巨大的脚印，是恐狼留下来的！
　　唐冥顿时心头一紧，警惕的望了望四周，不知道为什么，一看到这些脚印时他心脏跳得厉害，不敢再挖了。
　　“沙沙~”

第11章 杀狼
　　“吼！”
　　白雾涌动间，一头体型庞大的恐狼赫然出现。
　　“我的妈呀！”
　　唐冥吓尿了，满裤子拉得都是，连苗刀都丢了，抱着两块蜂窝石拼命的跑向基地。
　　幸好他距离基地只有十余米，很快就到了，直接冲了进去后将舱门死死关上。
　　“砰！”
　　舱外，下一秒那头恐狼就凶横的扑了上来，狠狠的撞击在基地舱门上。
　　它不断的咆哮着，利爪抓得舱门咯吱作响！
　　唐冥屎都快被吓出来了，刚才他差一点就被牛那么大的狼给吃了！
　　“还好这犊子破不开基地的防御力！”
　　好一阵子才缓过劲来，唐冥低骂了一句，他连忙将散发着白气的蜂窝石直接丢在了转换平台上。
　　转换平台马上跳出了一道光屏，上面显示着检测与转换的信息。
　　唐冥没有犹豫，直接点中转换，使基地的能量值恢复到了0.7%。
　　“嘀嘀！”
　　「欢迎主人使用系统。」
　　能量值恢复到0.7%，基地内的智脑系统也自动开启，发出了冰冷的电子音。
　　唐冥看着基地外那头发狠的恐狼，依旧心惊不已。
　　他忍不住问道：“智脑，你确定这犊子真进不来？”
　　「主人请放心，基地舱壁由黑铁金属所建造，具备一级防御力，一级异种是无法破坏的。」
　　唐冥松了口气，随即又问道：“有没有办法弄死这头狼？”
　　「主人可以尝试制造工具，猎杀恐狼。」
　　唐冥一怔，他怎么没想到！估计今天惊吓过多，一开始就畏惧这种异星生物了吧。
　　只是他想造把枪，但材料所限，基地等级过低，经过一番苦思冥想，他想到了弓弩！
　　“智脑，给我列出转换弓弩的信息！”
　　唐冥面色一整，立即动手。
　　「融合主人大脑信息之后，即将呈现所有弓弩信息，请查阅。」
　　智脑系统立即做出了反应。
　　随之转换平台上立即就跳出了各式各样的弓弩信息，什么长弓、复合弓、战弩、十字连弩等等，足有十数种。
　　但这些威力巨大的弓弩基本上耗材多种，唐冥现在凑不足，而简易版的弓弩倒也有，长弓自然不在他选择之内。
　　最终他选择了简易版的十字、弩，转换平台合成这把弩，耗费了不少纤维和黑铁金属，除此之外，还合成了十支锋利的弩箭！
　　十字、弩幽光湛湛，唐冥爱不释手的把玩着。
　　他搭上二十公分长的黑铁弩箭，作势瞄准了几下，咧嘴道：“卖相不错，正好拿这头恐狼来试试威力！”
　　“系统，给我开个小窗口杀狼！”
　　熟悉十字、弩之后，唐冥面色一狞，沉喝道。
　　“噗呲。”
　　六面金属舱壁顿时打开了一个直径不足十公分的缺口，外面冷冽的低温就席卷进来。
　　“吼！！”
　　恐狼也察觉到了这个缺口，它凑了进去，一直硕大的眼目死死盯着里面的“食物”！
　　这是真正意义上的近距离面对恐狼，凝视着那只狼目，唐冥仿佛能感觉到它的凶残，自己连呼吸都有些局促了，心脏跳得厉害。
　　“妈的！”
　　唐冥突然给自己一个耳刮子，他再次凝视那头狼时，只有满脸凶狠之色了。
　　猛然举起十字、弩，唐冥直接扣下扳机。
　　“噗！”
　　一声轻响，黑铁箭矢竟然射中了恐狼的那只眼睛，暗红色的鲜血顿时溅起。
　　“嗷呜！！”
　　恐狼发出一声凄厉的惨叫，它的左眼被黑铁箭矢刺入，不断用爪子刨着。
　　唐冥突然兴奋起来，他靠近舱壁圆孔，迅速填装上一直黑铁箭矢，对着外头的恐狼又是一箭。
　　“噗！”
　　“嗷吼！”
　　恐狼下腹中了一箭，又是一声咆哮，它连续两次吃了亏，转身就要逃走。
　　唐冥一见状，立即打开舱门追了出去。
　　他现在只有一个念头，就是干死这头恐狼！
　　那头恐狼连中两箭，伤势已经影响到它的行动能力了，唐冥很快就追了上去，举起十字、弩扣动扳机。
　　“噗！”
　　十余米的距离，黑铁箭矢不过眨眼之间而至。
　　“嗷呜！！”
　　一声凄厉的惨叫，箭矢竟然正中那头恐狼的后肛，而且几乎全箭没入！
　　它直接倒地，整个后半身都僵直了，前半身却不断抽搐着。
　　唐冥正好看到被丢在外头的苗刀，一捡起来就砍向了恐狼的颈部。
　　噗呲一声，狼血四溅，喷得他满脸都是。
　　唐冥不敢掉以轻心，又砍了几刀，直到恐狼死透为止。
　　“呼！呼！”
　　呼吸器之下，唐冥大口大口的吸着氧气，他全身都沾满恐狼的血浆，浑身因为用力过度，有些发抖。
　　但看着体型庞大的恐狼死在自己面前，他就感到不可思议，心脏跳得十分厉害。
　　“嗷呜~”
　　迷雾重重的黑夜又传来一阵恐狼的嚎叫声，顿时把唐冥吓得回过神来。

第12章 进化源力
　　“冷静冷静冷静！”
　　心头慌得一批的唐冥深深吸着气。
　　他不断暗示和强迫自己冷静下来，仔细分辨着地上的痕迹，总算勉强找到了来时的路。
　　他原本想赶快返回基地，但一看地上的恐狼尸体，就有些不舍。
　　恐狼的尸体如同一头牛，估计有半吨的重量，以他的瘦弱身板，别说扛，拖都拖不动。
　　但他不甘心这样遗弃，提起苗刀一顿砍剁，勉强卸了一条狼腿拖走了。
　　遁寻着一些脚步的痕迹，唐冥轻易就返回了基地。
　　直到舱门关上的一刻，他才彻底放松了下来，一屁股就坐在地上，大口大口的喘息着。
　　“尼玛！老子居然干死了一头恐狼！我淦，这种事都干得出来，当时应该是害怕极了！”
　　喘息一阵之后，唐冥才意识到之前自己的行为是多么危险！
　　幸好，最后一箭爆了那头恐狼的要害。
　　无意中发现恐狼的要害，紧张之余，唐冥不禁有些得意。
　　只是可惜了那头恐狼的尸体带不回来。
　　「嘀...检测到高营养物质。」
　　智脑系统的电子音响起，红色的光线扫描过那条狼腿之后，显示出了一片信息：
　　恐狼后肢，蕴含高能量高营养食用价值和少量的进化源力，其血液可提纯制作一级基因药剂，其皮毛为一级基础物资，可以用于制作一级防护服和工具等。
　　唐冥呆住了，他顿时懊悔不已，没想到一头恐狼的作用居然这么大！
　　等等，什么是进化源力？！
　　「主人，进化源力是异星上存在于生命体的一种基因力量，它的作用无法被估量，但却是促使生命体快速进化和增强的根本力量。」
　　系统的解答让唐冥双眼顿时放光。
　　他连忙问道：“如果我吸收了进化源力会怎么样？”
　　「主人的身体素质会被改善，但主人身体素质太低弱，建议主人加强锻炼提高身体素质，这样才能更好的吸收进化源力，以提高生命能量。」
　　唐冥不置可否，能用其他方法提高身体素质，他怎么会用锻炼这种辛苦活折腾自己呢。
　　“先把这个给我转换了吧，再合成一分狼排！”
　　唐冥将一大块恐狼后肢甩在转换平台上，留着口水道。
　　随着一震白光闪过，一分香气浓郁的狼排出现在眼前，当中还贴心的加了一些蓝藤合成的糕点配菜，一下子就勾起了他的食欲。
　　徒手直接抓起狼排，唐冥一顿狼吞虎咽之后，十分满足的瘫坐在一边。
　　“果然，不吃肉还真不行......”
　　唐冥满足的叹道，他来到这颗异星之前，就已经好几天没吃过肉了，那会儿正经过一次深度化疗，差点没把他送走。
　　吃饱喝足，这长夜漫漫，唐冥不打算再冒险出去。
　　回想起自己竟然冲出去击杀那头狼，他便不由自主的一阵后怕。
　　“没想到自己胆子变得这么大，是因为自己快死了么？”
　　唐冥不由苦笑，他看着自己皮肤上的症状，又想起智脑系统的治愈方案，心中徒然升起了希望。
　　也许...自己来到这个异星未尝不是一个机会？！
　　他突然想起智脑系统所说的进化源力，顿时来了兴趣。
　　“系统，那只狼腿收集了多少进化源力？”唐冥问道。
　　「进化源力无法被收集，它蕴藏在那份狼排之中，已经被主人所食用。」
　　“额......”
　　唐冥一怔，有些疑惑的道：“但我没什么感觉啊？”
　　「主人，那是因为身体素质过低，无法吸收源力，所以建议主人进行基础锻炼，以提高身体素质。」
　　唐冥顿时有些尴尬，幸好这里就他一个人。
　　“好吧，锻炼就锻炼吧。”
　　唐冥妥协了，基地狭窄，他只能寻思着做了十几个自重深蹲和俯卧撑，就累得够呛，直接趴在地上不动了。
　　他从小到大就不喜欢锻炼，因为太累了，再加上患上皮肤癌症，身体素质自然差得一塌糊涂。
　　但身处异星上，单是一项生存压力就不得不让他自己妥协。
　　“再来几个......一！二！三......四......五......六......砰！”
　　一组歪歪扭扭的俯卧撑，唐冥撑不到七个就又趴下了，这一次他浑身肌肉阵阵刺痛，辐射病症突然发作让他痛苦不堪。
　　「肌体血液循环加快，刺激到病症，对生命无威胁，建议主人继续锻炼。」
　　一阵红光扫描过唐冥的身体，系统发出了评测电子音。
　　“我继续你老母......”

第13章 真他吗可惜了
　　也不知道痛了多久，直到唐冥缓过劲来时，外面天色已经放亮了。
　　他还惦记着昨夜杀死的那头恐狼，连忙穿戴好防护服和呼吸器，匆匆就出了基地。
　　基地外几十米外的恐狼尸体早就不见了，若非地面上仍然残留着一些血迹。
　　唐冥甚至都怀疑自己昨晚根本没有杀死那头狼。
　　“真他吗可惜了。”
　　唐冥十分可惜的叹了口气。
　　他推测恐狼的尸体昨晚应该被其他恐狼分食了，连根毛都不留。
　　为了避免像昨晚那么冒险的氦3收集方式。
　　唐冥四处翻找了不少蜂窝石，然后逐一浅埋在基地附近，并一一作下了记号。
　　这样一来，只要一到夜晚，他就可以轻而易举的挖出这些蜂窝石收集氦3了。
　　接下来，他又开始忙碌，砍伐了许多蓝藤和剑麻，还采集了不少星草，寻获了很多低含量的黑铁矿石。
　　另外，唐冥还往外探索了几十米。
　　他发现自己的基地位于一种类似峡谷的地形，更离谱的是，他见到了不少危险性很高的异星植物。
　　类如比蓝藤更为凶险的血藤，它能够快速缠绕猎物，藤条上长着一个个尖刺，更能释放毒液麻醉猎物！
　　唐冥有次差点就被拖走，幸好有苗刀在手，替自己解了围。
　　可惜血藤成片长在一起，他踏入一定范围内就会刺激到成片血藤，根本无法像剑麻那样采集。
　　除此之外，他还发现一种类似食人花的巨口葵。
　　它一株一株的生长着，能够散发出一种引诱其他生物的特殊香气，并借此猎食靠近的生命体，十分恐怖。
　　唐冥没见过这么巨大的单株之物，不由打起了它的主意。
　　他为了试探巨口葵的危险程度，隔着十几米远就往它扔石头。
　　结果那巨口葵一口一个石头，直接给吞了个干净！
　　“沃尼玛牙口这么好？”
　　唐冥傻眼了，听着巨口葵嘎嘣脆的咀嚼着石头，他被吓出了一身冷汗。
　　这异星上的植物怎么都这么吓人啊！
　　小命要紧，唐冥不敢再打巨口葵的主意，灰溜溜的离开了。
　　他真不敢离基地太远，谁知道有没有其他异种蛰伏在附近。
　　“恐狼能在这里活动，说明这里是它们的领地范围，应该没其他猛兽了吧！”
　　唐冥望着四周一片片稀奇古怪的植物，总觉得其中蛰伏着什么可怕异种。
　　基地周围的植物种类不多，但大多数是无害的，就像星草。
　　望着千奇百怪的草丛，唐冥实在瘆得慌。
　　他采摘了好几种无害植物就返回了基地。
　　“智脑，检测一下这些植物。”
　　一进入基地，唐冥便兴冲冲的喊道。
　　基地内当即一阵红光扫过，发出了电子音。
　　「主人收集的十三种植株，都属于零级植物，除了可以转换成微量氧气之外，没有任何用途。」
　　唐冥不免一阵失望，道：“那转换成氧气吧。”
　　「零级植物含氧量极微，与耗能严重不对等，不建议转换。」
　　智脑的电子音发出了警告。
　　唐冥一听面色都黑了，悻悻的将自己收集而来的植物全部丢了出去。
　　“看来也不是什么植物都有用的，难怪这些玩意满地都是...”
　　唐冥站在基地外，望着满地五颜六色的杂草，不禁苦笑一声。
　　他望着天际的巨大星球，怔怔出神，不觉间一阵孤独感油然而生。
　　人类是群居生物，离不开社交。
　　但在这颗异星上，他是唯一一个人类，孤零零的像一个残喘苟延的病人。
　　想要生存下来，恐怕不容易。
　　突然，他浑身毫无征兆的一阵剧痛，伴随着窒息感。
　　辐射病症又发作了！

第14章 老子开始喜欢这颗异星了
　　唐冥是被活生生痛醒的。
　　醒来已是夜晚，基地窗口透射进来的幽光显得清冷，徒增了几分凄凉。
　　身上那种剧痛，他无法形容，好像是深入骨髓的疼痛。
　　「主人辐射病症加重，若不尽快控制，一旦加重至Ⅲ级将造成不可逆转的基因伤害。」
　　耳边传来智脑悦耳的电子音，让唐冥心中一清。
　　“老子连温饱都没解决，怎么控制病症！？”
　　他痛得咬牙切齿，骂了一句。
　　「主人可以猎杀蕴含少量进化源力异种，以采集心头血制作一级基因药剂，来控制病症恶化。」
　　智脑的声音依旧悦耳，平淡。
　　听着智脑给出的解决方案，唐冥心中好受了不少。
　　他道：“什么异种蕴含进化源力，列出名单看看。”
　　话音刚落，转换平台便跳出了一面光屏，其中罗列了好几种异种。
　　恐狼、巨型腹虫、巨口葵、血藤等等异种。
　　唐冥盯着光屏，好半晌才理解过来。
　　基地所处最偏僻的外环区只有一二级异种活动。
　　而一级异种普遍蕴含着少量进化源力，而二级异种基本都有进化源力！
　　恐狼是一级异种，若是能采集到心头血，就足以制作一级基因药剂了。
　　但恐狼太可怕，唐冥还没那个胆子去猎杀。
　　上一次不过是意外杀死一头罢了，他可不敢再冒险了。
　　毕竟一头恐狼少说也得半吨重，他就算弄死了也抗不回来。
　　不过巨口葵却是最佳目标，至少这玩意不会移动。
　　至于血藤，成片成片的生长，鬼知道主干枝在哪里，他可不敢去招惹。
　　“智脑，详细介绍一下巨口葵。”
　　唐冥重新振作起来，强忍着病症剧痛道。
　　「主人，巨口葵为葵科异种，单株存活，以释放特殊香气诱捕猎物，为一级异种，主干芯蕴含少量进化源力，可采集制作一级基因药剂。本身可提取氧气和一级纤维。」
　　基地智脑的声音响起，光屏中并列出了图像。
　　唐冥眼睛死死盯着那图像。
　　了解了巨口葵详细信息之后，心中却有了初步计划。
　　但目前，他必须要调整好自身状态。
　　“智脑，先来一份恐狼肉排。”
　　舔了舔嘴唇，唐冥道。
　　上一次那只狼腿足有百来斤，还剩下不少肉呢。
　　随着唐冥话音刚落，转化平台白光一闪，多了一分香喷喷的肉排。
　　一闻到肉排香气，他饥饿感迅速蔓延，摘下面罩就虎吞狼烟。
　　也许是恐狼肉排蕴含着一丝进化源力，也许是心理作用。
　　唐冥吃了之后觉得身体病症有所缓和，全身暖烘烘的，也不是那么痛了。
　　「建议主人进行基础锻炼，以促进肉排进化源力吸收。」
　　智脑悦耳的电子音响起。
　　这是一个善意的提醒。
　　唐冥这一次没有半点抗拒，毕竟他身体已经处于健康崩溃状态。
　　他深吸一口气，极力做了十几个俯卧撑，就累得半死。
　　但锻炼方式不止这一种，唐冥又做了二十几个卷腹。
　　紧接着又来了几个深蹲，没想到地球那些基础锻炼方式居然在这里能发挥出大作用。
　　“嘿！哈！干起来！”
　　基地内，唐冥紧咬牙关做了一些基础锻炼。
　　就在他累得半死时，体内似有一股热力在滋生，这让他大喜。
　　“智脑，这是有效果了？”
　　「恭喜主人吸收了一丝源力，提高了身体素质。」
　　智脑也随之发出一阵形式喝彩鼓励，让唐冥有些意外。
　　不过相对之下，他此时身体气力充沛，病症带来的剧痛也削弱了很多。
　　这显然是进化源力带来的效果。
　　他随之问道：“我身体素质提高了多少？”
　　基地一阵红光扫描过唐冥身体，智脑的声音随之响起。
　　「主人现在的身体强度依旧处于虚弱状态，只有治愈病症，吸收更多的进化源力，使身体生命能量增加，才能达到a级进化度。」
　　“生命能量？a级进化度？”
　　唐冥愣住了，完全不知所云。
　　「生命能量是衡量生命体强弱的重要指标，而根据主人身体潜力程度，进化度可分为a级、s级、ss级、sss级、vs级以及不可达到的禁忌体。」
　　智脑的声音虽然平淡，但听在唐冥耳中犹如惊雷炸开那般。
　　他可以进化？！像电影中的异能者那样还分等级？！
　　还有不可达到的禁忌体是什么鬼？！
　　唐冥好半天才消化了智脑所说的进化度。
　　这所谓进化度，指的是他生命能量的提高而进化。
　　也就是说他有机会成为超人的潜质！
　　“老子开始喜欢这颗异星了！”
　　幻想着自己变为超人的模样，唐冥咧嘴一笑：“还有什么是不可达到的禁忌体？”
　　「主人，那是因为这异星无法让任何一种碳基生命体成为禁忌体。」
　　智脑的电子音让唐冥顿时无语。
　　这解释等于没说。
　　“得了，先干活吧。”
　　唐冥摇头，戴好呼吸罩，就出了基地。

第15章 还是得靠自己
　　天际挂着两颗巨大的星球，使得异星夜晚冷光阴沉，依旧寒冷彻骨。
　　那幽风刮来，似乎带着阴厉的号声，伴随着远处的狼嚎，让人不禁头皮发麻。
　　即便蜂窝石就埋在基地附近，但唐冥还是全副武装的出发。
　　他端着上弦的弓弩，背着苗刀，壮了壮胆，才小心翼翼的出了基地。
　　一离开基地，哪怕是有十几步远，也让唐冥充满了紧张刺激的感觉。
　　肾上腺在飙升！
　　在夜间目之所及，是点缀着点点荧光的幽暗，总觉得那黑暗中有什么未知隐藏着。
　　这可是真正的野外求生，而且是恐狼出没的夜晚。
　　勘察四周，没发现恐狼的踪迹。
　　唐冥便迅速将埋好的蜂窝石挖了出来。
　　吸收了氦3气体的蜂窝石重量多了一倍，表面仍旧滋滋冒着白气，被他却快速抱回了基地。
　　有惊无险的收集了所有蜂窝石，唐冥回到基地才彻底松了口气。
　　他突然发觉自己后背早已被冷汗浸湿！
　　“晚上干这活太他娘的吓人了！”
　　唐冥苦笑一声，将呼吸罩和防护服脱了下来，顿觉浑身轻松无比。
　　将蜂窝石全部丢入转换平台，让基地吸收了氦3。
　　之后，他便查询了一下基地信息：
　　名称：万能基地
　　等级：初级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：1级（满级10级）
　　攻击力：0级（满级10级）
　　能量值：0.9%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁18.1kg，一级纤维若干，32.2kg恐狼腿（食物），3kg蓝藤糕点，氧气102mol...
　　基地分区：暂无
　　不过，经过这几天的辛苦劳作，总算有了一些保障基础。
　　唐冥清点物资，寻思着制作点什么东西。
　　“当下最大的威胁是恐狼那些异种，还有这一身辐射病症，应该先解决这一身病症才行！”
　　唐冥有些无奈，问道：“智脑，还有没有其他办法治愈我这辐射病症？”
　　「建议主人先制作一级基因药剂控制病情恶化为主，而治愈病症需要二级异种心头血和蓝银草制作二级基因药剂才可行。」
　　智脑系统给出了中肯的方案。
　　“二级异种？！蓝银草又是什么东西？”
　　二级异种唐冥还能了解，但这蓝银草是什么东西？
　　「主人，查询资料库，蓝银草为二级草本生命体，具备高药用价值，可与二级异种心头血混合，治愈主人病症。」
　　智脑系统十分清晰的解释了一通。
　　唐冥翻了个白眼，说半天还是需要二级异种心头血。
　　他现在连一级异种还对付不了，遇到二级物种估计得送人头。
　　“智脑，以我现在的情况怎么采集巨口葵？”
　　唐冥又问道，既然治愈不了病症，那就先搞点一级基因药剂控制病情再说。
　　「建议主人提高自己进化度再去采集巨口葵。」
　　智脑系统的电子音提示了一句。
　　唐冥面色一黑，自己怎么提高进化度？去猎杀恐狼吗？
　　这还人工智脑，智障吧！
　　“还是得靠自己啊。”
　　唐冥无奈。
　　巨口葵植株普遍三米多高，主干茎二十几公分粗细，表皮坚韧，还真不好一刀砍倒。
　　关键是它就长着一朵大王花，却满嘴倒刺，像一张血盆大口那般。
　　要是被咬上一口，绝对完蛋。
　　“这玩意石头都能嘎嘣脆，不好对付啊...”
　　唐冥盯着光屏上的巨口葵苦思冥想。
　　“要是有个炸蛋就好办了...对啊，炸蛋！”
　　唐冥突然狂拍大腿，兴奋道：“智脑，你能不能制作炸蛋？不对！能不能制作、枪械？！”
　　枪械啊，他之前怎么就没想到呢！
　　「主人，基地必须晋升中级，才能解锁制作热武器功能。」
　　但智脑的电子音却像一盆冷水将他浇了个通透。
　　不过唐冥并不死心，再问道：“如何升级？”
　　「采集等量资源便可完成升级。」
　　光屏跳出基地信息，并传出智脑电子音。
　　唐冥其他不用看，单单那条能量值要集满100%就让他彻底死了心！
　　他辛苦了好几天才收集道0.9%的能量，集满要何年何月啊！
　　这特么玩呢！
　　“还是得靠自己啊。”
　　唐冥更为无奈了。
　　他原本还以为有个基地智脑系统，至少能让自己在异星活得乱蹦乱跳的。
　　可这初级基地的智脑系统，就像是复读机那般。
　　还智脑呢，智障吧!
　　“吗的！主要是这巨口葵牙口太好了，该怎么对付...”
　　又回到问题原点，唐冥捏着下巴苦思冥想起来。
　　他不觉想想起了巨口葵轻易碾碎石头的大嘴巴，眼睛渐渐亮起了光。
　　“嘿！既然这东西喜欢吃，那给它点吃扎嘴的东西呢？！”
　　唐冥突然阴阴一笑，脑中有了对付巨口葵的办法。
　　随后，他便立即动手，将储备物资黑铁全部用上，制作成了一个铁刺球！
　　这铁刺球刺足有一米多长，如同滩头障碍物，每一根铁刺都无比锋利，闪烁着寒光。
　　唐冥的损招很简单，就是将这个铁刺球送入巨口葵中！
　　“明天看看什么效果，嘿嘿。”

第16章 一级基因药剂
　　天很快就亮了，那悬在天际的星球也跟着微微泛白起来。
　　唐冥一大早就兴冲冲的出发了。
　　他还让转换平台制作了一架小推车，推着铁刺球就来到了距离基地不远之处的峡谷带。
　　老远就看见几株正散发着特殊香气的巨口葵。
　　唐冥嘿嘿一笑，把目标放在最近一株巨口葵上。
　　这株巨口葵差不多三米高，主干茎没长几片叶子，但顶着一朵妖艳的花苞。
　　它一动不动，散发着特殊香气，真像一株无害植物那般。
　　若非事先了解过这种凶残异种，唐冥可能就没将它当一回事了。
　　他推着铁刺球，小心翼翼的靠近那株巨口葵。
　　“吱吱。”
　　一接近巨口葵，唐冥明显能听到轻微吱吱声。
　　那是巨口葵在转动花苞，裂开一张大嘴来，就像植物大战僵尸里头的食人花！
　　“嚯嚯！”
　　巨口葵突然动了，张开大嘴迅速咬了过来。
　　纵然早有心理准备，唐冥还是被吓了一跳。
　　好在，那巨口葵的目标是小推车上的铁刺球，直接吞了进去。
　　“噗呲噗呲！”
　　但紧接着，尖锐的铁刺扎穿了巨口葵，喷溅出五颜六色的汁液，滋滋作响。
　　奇怪的是，那巨口葵竟然好无所觉，依旧奋力的咀嚼着到嘴的猎物铁刺球。
　　越是咀嚼，它那张血盆大嘴就越是被铁刺球捣烂。
　　看着满嘴漏洞，咔咔作响，唐冥都觉得自己嘴巴有些发酸了。
　　巨口葵仍旧在奋力咀嚼着，锋利的铁刺就如同刀刃在它口中里头搅动着，那画面十分酸爽。
　　黑铁打造的铁刺球初见成效，将巨口葵捣烂了一半。
　　“好机会！”
　　唐冥回过神来，抽出长刀就冲了过去，死命往巨口葵主干茎砍。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　巨口葵嚼不烂巨口葵，让他有机可乘。
　　不过巨口葵主干茎皮糙肉厚，唐冥砍了十几分钟才将其斩断。
　　“轰隆。”
　　五颜六色的汁液四溅，巨口葵终于轰然倒塌，砸落在地一动不动。
　　“终于干掉你了！”
　　唐冥也累得够呛，浑身酸痛无比。
　　他双手都磨破了皮，连忙取出星草止血药敷上。
　　一股清凉从双掌中传来，强烈的药效迅速止血。
　　唐冥望着一株三米长的巨口葵，不禁咧嘴一笑。
　　他费力将砍下的巨口葵抬上推车，朝基地拉去。
　　“智脑，将它给我转换了，主干芯提取进化源力，制作一级基因药剂！”
　　累死累活将巨口葵拖入基地，唐冥张嘴就喊。
　　「好的，主人。」
　　随着一阵红光扫描而过，智脑的电子音响起。
　　巨口葵被吸上了转换平台，其中光屏跳动着转换进度条。
　　「巨口葵，提取氧气分子，提取一级纤维，提起主干芯进化源力...」
　　电子音不断响起，光屏上也跳动着一行行数据。
　　唐冥紧盯着光屏上的进度条，心中不由紧张起来。
　　他身体病症在逐渐加重，若不再控制，任由恶化，可能撑不过几晚。
　　“叮！”
　　随着一声轻响，转换台雾气消散，一支药剂赫然入目。
　　唐冥有些紧张的询问道：“这是基因药剂？”
　　那支药剂不过手指大小，里头神秘的液体荡漾着蓝光，十分炫目。
　　「一级基因药剂可控制主人病症恶化，建议主人现在注射。」
　　智脑的电子音响起，惊醒了唐冥。
　　唐冥没有犹豫，他拧开针口，直接将药剂注射入手臂。
　　药剂没有他想象的那么激烈，相反感觉还不错，带着一股清凉之意，蔓延着全身。
　　但接下来的感受更让他吃惊。
　　药剂刚注射，体内仿佛一团火那般烧了起来，但很快就消失了，取而代之的是一股暖流流向了四肢百骸。
　　“哦~”
　　唐冥前所未有的舒爽。
　　这种感觉，让他觉得这比他祖传手艺时还要爽一百倍。
　　不过紧接而来的是，浑身一阵刺痛，痛得他惨叫出声。
　　好在这刺痛感很快消失，体表那霉菌般的病症似乎也淡化了一些，不再扩散。
　　“这？！”
　　唐冥惊了，他感觉前所未有的舒服，身体也明显不像之前那么虚弱了。
　　而且肌肉似乎还比之前更强壮了一些，连啤酒肚也缩小了一些。
　　“这么神奇！”
　　唐冥诧异不已，他感觉比之前更强壮有力了，气力好像也增强了一些。
　　这简直比吃十斤地黄丸还要给力啊！
　　「一级基因药剂不但能让主人控制辐射病症，还能增强主人体质。」
　　“也就是说只要我一直注射这个药剂，就会越来越强壮了？”
　　唐冥眼睛都绿了。
　　「理论上一级药剂可以让主人体质增强到一定程度，之后便无效。」
　　智脑系统还列出了药剂用量。
　　唐冥错愕一下，不过想想也是。
　　就像低级药物使用多了一样，再继续注射也没什么作用了。
　　不过光屏提示他再注射四支药剂，身体便可提升到上限。

第17章 身体素质增强，这是猛男的潜质
　　这一整天，唐冥推着铁刺球到处祸害巨口葵。
　　用最无耻的办法祸害了十几株倒霉的巨口葵。
　　那些巨口葵，一感应有东西靠近就将其吞下，但它那张巨口无论怎么咀嚼，还是无法咬碎吞下的东西。
　　反倒是巨口被捣烂，主杆茎同时也被那个无耻的人类砍伐。
　　双管齐下，它只能稀里糊涂的被伐倒在地了。
　　唐冥兴奋干劲十足，兴许是注射过一支基因药剂的原因。
　　今天他体力充足，连续干到傍晚，才有些疲惫的回到了基地。
　　看着有些变形的铁刺球，心中惊骇巨口葵的可怕同时，将最后一株巨口葵拖进了基地。
　　之余铁刺球和小推车，自然被他停放在基地外头了。
　　夜色开始降临，气温直线下降。
　　而基地内，唐冥一脸火热的看着十五支一级基因药剂！
　　这可是他辛苦了一天的成果啊！
　　“智脑，我同时注射四支应该没事吧！”
　　按捺着激动的心情，唐冥谨慎的询问了一句。
　　「主人，同时饮用药剂除了药效作用稍微猛烈之外，并没有任何问题。」
　　基地的智脑系统马上给出了回复。
　　这让唐冥彻底放心下来，直接打开基因药剂，一口气扎入手臂中。
　　他一连注射了四支基因药剂！
　　腹浑身灼热的热力再次出现，继而流入四肢百骸，暖洋洋的。
　　那股舒爽的感觉差点让唐冥一泄如注，真的太爽了。
　　不过下一秒剧烈的刺痛直接淹没了他的脑神经。
　　“啊！”
　　唐冥惨叫一声在，直接摔在地，浑身像是得了癫痫那般抽搐起来。
　　那刺痛，深入骨髓，又像是无数蚂蚁在啃食着血肉。
　　不像上一次那般短暂，而是持续了足足五分钟！
　　“尼玛这叫稍微猛烈...”
　　唐冥躺在冰冷的金属地板上，大口大口的喘息着，骂道：“老子差点就去世了...”
　　「恭喜主人体质增强，已具备进入a级进化度的基础。」
　　一阵红光扫描过唐冥，智脑系统的电子音响起。
　　唐冥一怔，他发觉自身病症症状淡了很多，而且肌肉维度增大了少许，体内充满了力量。
　　相比之下，他不再是骨瘦如柴的体态，而是呈现出一种抖擞的精瘦感。
　　毫无疑问，这是一种体质由内而外的增强了。
　　唐冥兴奋得一个鲤鱼打挺，身体轻盈得让他眼睛都瞪圆了。
　　他脱下自己防护服，露出精瘦的身躯，特别是小腹，以往的啤酒肚被八块初具形状的腹肌代替了。
　　“淦！这是猛男的潜质！”
　　唐冥兴奋得嗷嗷叫，可惜无人与他分享这份骚气的喜悦。
　　就连基地智脑系统，也没有回应他的喜悦。
　　不过他不在乎，毕竟性格本来有些孤僻，索性自己脱光了慢慢欣赏。
　　“啧啧，瞧瞧这人鱼线，放在地球露一点肯定能迷死一大堆妹子！”
　　夜晚收集完蜂窝石之后，基地能量值总算突破到了个位数，1.1%！
　　不过唐冥觉得这样收集能源实在太慢，而且冒着巨大的生命危险。
　　那夜晚的恐狼活动尤为活跃，他可不敢保证一直没被恐狼围攻。
　　但是基地等级太低，无法自行吸收也将蒸腾出地面的氦3，确实是一个麻烦。
　　“智脑，能否制造出一个自行收集氦3的容器？就像蜂窝石，但不会流失的容器！”

第18章 离子纤维
　　「主人，可以制作一个收集器，用于夜间收集氦3气体。」
　　智脑系统立即回应，并跳出一面光屏，其中正展现出收集器的信息。
　　“还真有！”
　　唐冥不禁一喜，他仔细看了信息之后，面色不由一黑。
　　制造一个自动收集器，居然还用到什么离子纤维材料！
　　“什么是离子纤维材料？”
　　唐冥有些无奈的问道。
　　制作一个自动收集器，用到了黑铁、一级纤维等，这些他还储存着不少。
　　但这离子纤维材料就让他陌生了。
　　「主人，离子纤维是一种导电纤维，用来制作物件核心集成电力系统的材料。」
　　智脑马上给出了答案，并将材料来源列出。
　　离子纤维原材料可采集于巨型腹虫所吐丝线，是集成电路器件都要用到的材料。
　　这不就是相当于半导体和集成芯片么！！
　　唐冥一下子就明白了，这玩意就是高科技材料啊，必不可少！
　　“腹虫丝线哪里可以采集？”
　　唐冥有问道，自动收集器他要是搞不定，晚上就得累死累活。
　　「主人，巨型腹虫以紫草为食，行动迟缓，但对于靠近生物有着很强烈的攻击性，它所吐的丝线常用于化蛹。」
　　智脑系统将巨型腹虫的习性资料详细呈现。
　　唐冥一看，顿时明白过来，这不就是放大号的蚕么！
　　“行动迟缓，嘿嘿，这玩意可以饲养？”
　　唐冥好奇问道。
　　「主人，若基地升到高级，可制造离子纤维合成器，没必要饲养巨型腹虫。」
　　智脑系统提醒了一句。
　　这让唐冥有些尴尬，不再多问。
　　看了一眼时间，距离天亮还有两个小时。
　　唐冥索性进行了几组基础锻炼。
　　相比之前，他现在一口气做了几百个俯卧撑和深蹲。
　　这无疑是一种质的飞跃！
　　“这还是不到a级的进化度，要是进入a级进化度，那身体速度该多强啊！”
　　唐冥心中万分兴奋。
　　想想以前，他真是太瘦弱了，虽然喜欢玩求生节目，但身体素质真的差得一塌糊涂。
　　跟吸du一样病蔫蔫的，还是不是化疗，身体早就被摧残殆尽了。
　　而如今，他精力充沛，气力长足，就像能一夜七八次的猛男那般。
　　“吭哧吭哧。”
　　足足锻炼了两个多钟，直到天色大亮，唐冥才意犹未尽的结束了此次基础训练。
　　辐射病症的疼痛感已经变得很弱了，唐冥浑身是汗，才想起自己已经很多天没冲过澡了。
　　“智脑，有没有水冲澡？”
　　唐冥突然问道。
　　「主人，基地尚未建立任何生活基础设施。」
　　基地系统的回应让他豁然想起，这基地金属舱内，除了转换平台外，真别无他物了。
　　连一张床一张桌子都没有。
　　“咳咳，智脑，制造一个大浴盆吧。”
　　唐冥实在忍受不了身体的汗渍，要求道。
　　「好的，如主人所愿，开始转换出一具恒温浴缸，开始转换...」
　　随着智脑的电子音响起，转换平台白气氤氲间，一具大浴缸被制造了出来。
　　唐冥将其安放在在基地一侧，使得原本并不宽敞的基地变得拥挤起来。
　　但他不管了，浴缸打开，温水自行涌出，衣服一脱就泡了进去。
　　“哦~好爽...”
　　全身浸入浴缸中，温热的水让唐冥舒服得发出了销魂的叫声。
　　他从来没感觉泡澡是如此的舒服，身体每一个毛孔好像都打开了那般。
　　这种放松方式，确实让人有些上头。
　　但唐冥却不敢沉浸太久，泡了十分钟之后就起身了。
　　他今天还有很多任务要完成，至少要搞到粒子纤维，制作收集器。
　　话不多说，唐冥全副武装之后，便推着小推车离开了基地。
　　距离基地五百米处，有一大片紫莹莹的荒草，那便是紫草。
　　紫草是零级植物，它足有一米多高，成片生长，占据了一大片土地。
　　在风的吹动下，紫草犹如一片紫色海洋翻腾着，发出沙沙的声响。

第19章 猎杀巨型腹虫
　　巨型腹虫所吐的离子丝线是制作氦3收集器的关键材料。
　　而若能制造夜间自动收集氦3的工具，绝对能带来能源收集质的飞跃。
　　蜂窝石收集氦3有两个大缺点，一是不能长时间储存，二是容量太小，收集效率很低。
　　唐冥很清楚自己的目的。
　　他在异星所依赖的万能基地还有许多神奇功能，等待着他去开发。
　　但基地再神奇，关键在于能源供应！
　　能源才是根本！
　　“解决能源长期供应才是算是解决了生存基本需求！”
　　唐冥舔了舔有些干巴的嘴唇，目光盯着成片翻腾的紫草。
　　在地球时，他野外求生节目看了不少。
　　所有求生基本技能都围绕着火、食物和住所三要素。
　　而异星不同，他有座万能基地依靠，只需让基地顺利运转下去便可解决一切问题。
　　包括自身进化的问题。
　　所以总靠着蜂窝石收集氦3本不是长久之计。
　　“嘶嘶。”
　　夹杂在风草声的细微声响传来，唐冥心中立即紧张起来。
　　他端着上弦的弓弩，警惕的朝那细微声响的方向探去。
　　那嘶嘶声多半是巨型腹虫吐丝的声响，若非他听力提高了，还真辨别不出来。
　　紫草长得很高，基本漫过身高。
　　唐冥不敢过于深入，他依然徘徊在边缘，连自己呼吸都变得很轻。
　　“嘶嘶...”
　　巨型腹虫吐丝的声音越来越近，唐冥的神经也随之崩得越来越紧。
　　在秘技的紫草中，他突然看到了少许的白色丝线，那正是巨型腹虫所吐的离子丝线！
　　唐冥紧握着弓弩，感觉手心满是汗渍。
　　除了越来越近的嘶嘶声外，他甚至能听到自己扑通的心跳声。
　　“啯啯！”
　　突然，一道沉闷的叫声传来，唐冥本就高度集中的神经一下子绷紧了。
　　“嘶嘶，嘶嘶...”
　　嘶嘶声更清晰了，犹如在耳边！
　　唐冥死死盯着前方，透过几层稀疏的紫草，他看到了一头巨型腹虫正在吐丝。
　　那巨型腹虫是个大家伙，看起来足有一米多长，肉感十足的身体布满花花绿绿的纹路。
　　整体看起来就像一条大青虫那般！
　　而此时，巨型腹虫将紫草压倒了一大片，正在吐露丝线，铺满四周，好像在筑巢。
　　唐冥事先通过智脑了解过，巨型腹虫是独居异种，领地意识也很强。
　　巨型腹虫也只有繁衍时才会成双成对出现，通常雄性腹虫会外出采集一种矿物质，而雌性腹虫则留守巢穴，只有孵卵时，才会如此大面积编织巢穴。
　　这也是他为何敢来猎杀巨型腹虫的原因之一了。
　　而此时那巨型腹虫正在吐丝筑巢，唐冥紧张之余，倒也不急于动手。
　　“吐吧吐吧，多吐一点！”
　　他潜藏草丛，死死盯着不远之处的巨型腹虫，耐心的等待着。
　　他的目标只有一个，就是搞到离子纤维！
　　就算耗一整天也值了。
　　至于这巨型腹虫能不能吃他就不管了。
　　“啯啯~”
　　巨型腹虫的叫声很沉闷，它吐丝时身上的花纹也随之泛起一阵阵莹光，十分奇异。
　　唐冥足足候了三个多小时，看着巨型腹虫脚下的白丝渐渐丰厚时，终于要动手了。
　　架起弓弩，唐冥瞄准了巨型腹虫那颗细小的脑袋就是一箭！
　　“呲！”
　　锋利的箭矢精准的射中了巨型腹虫的脑袋中，绿色血液喷溅而出。
　　“啯！！”
　　突遭袭击的巨型腹虫愤怒的低吼一声，一双绿油油的眼睛盯了过来。
　　唐冥手脚麻利的从新上箭，又是一箭射出。
　　“呲！”
　　这一箭又精准的射中了巨型腹虫的脑袋，半只箭矢都插了进去。
　　“啯吼！！”
　　巨型腹虫彻底被激怒，竟然朝唐冥直接吐出一道丝线！
　　“淦！”
　　唐冥始料未及，还没反应过来，胸口就被一股巨力击中，整个人都冲飞。
　　直接飞出了紫草从，狠狠摔落在地！
　　“哇！”
　　喉咙一甜，一口血就吐在了呼吸罩上。
　　唐冥觉得自己像是被一颗子弹击中了那般，胸前沾着一道白色丝线，火辣辣的剧痛直接袭遍了整个大脑。
　　还没由得他有下一步反应，那道沾着他胸口的白色丝线被迅速拉回！
　　他根本无法抵抗，自己就像上了勾的小鱼，即将被拉出水面，落入巨虫之口！
　　“啯吼！！”
　　巨型腹虫一张嘴巴双颚不断拉扯着丝线，那速度非常快，眨眼间就将唐冥拖了十几米！
　　唐冥大惊，好在他并不慌乱，抬起弓弩对着巨型腹虫又是一箭。
　　巨型腹虫脑袋连中三箭，脑汁都流出来了，还是不死。
　　“吗的！拼了！”
　　唐冥也是被激怒了。
　　他丢掉弓弩，拔出苗刀，借着被拉扯的一股力，直接朝那小脑袋捅了过去。
　　“噗呲！”
　　苗刀一米多长的刀刃尽数没入了巨型腹虫的脑袋中。
　　“啯！！！”
　　巨型腹虫猛的发出一声尖锐的惨叫声，就轰然倒地，直接死掉了。
　　浑身发光的花纹也随之熄灭。
　　唐冥死死攒着刀柄，半截身子都被压在了虫尸下，大口大口的喘息着。
　　“沙沙...”

第20章 收集器
　　“啯啯！”
　　一声声怒吼传来，唐冥面色大变：“还有一头！！”
　　尼玛巨型腹虫不是独居异种吗！怎么这附近还有一头！！？
　　唐冥骂娘都没心情了，他费力的将双腿从虫尸下抽出，连忙找回弓弩。
　　“沙沙。”
　　草丛拨动，唐冥站在虫尸体上，看到了二十余米外一头体型更为庞大的巨型腹虫正奋力爬来。
　　这一头雄性巨虫！！
　　它有可能正与刚刚死掉的母虫是配偶，不过那雄性巨虫移动速度还真出奇的缓慢。
　　唐冥看着那头雄性巨型腹虫缓慢的移动速度，不禁乐了。
　　“这特么是蜗牛的祖先吧！害老子被吓了一跳！”
　　听着近在咫尺的吼叫声，唐冥有惊无险的抹了把汗，笑骂道。
　　不过他可不敢露头太多，毕竟这玩意还有远程攻击手段，刚才就中招了，差点被母虫活吞了。
　　“二十来米，等那家伙过来至少也得十分钟！”
　　仔细估算了一下雄性巨虫的移动速度，唐冥心中有了底。
　　他迅速跑出草丛，推来小车，将重达二百斤的母虫尸体搬了上去。
　　随后，他手脚麻利的将草地的丝线全部刮走，竟足有一百来斤！
　　这巨型腹虫的丝线很坚韧，有头发那么粗细，当中似乎还有点点流光闪烁。
　　这就是离子纤维！
　　等唐冥收刮完毕之后，那愤怒的雄性巨虫也才堪堪移动了二十米。
　　只是叫声太吓人而已。
　　“就这速度，吃屎都赶不上热，拜拜了你嘞！”
　　唐冥骚气的拍拍屁gu，推着小车跑路了，只留下那依然在愤怒吼叫的雄性巨型腹虫。
　　兴冲冲赶回了基地，唐冥单手就将巨型腹虫尸体拖进了基地。
　　“智脑，这些离子纤维可以造多少收集器？”
　　唐冥先将一大团雪白丝线丢上了转换平台，问道。
　　「主人，经过计算，这些离子纤维可以转换成二十个收集器。」
　　一道红光扫描过丝线，智脑的电子音随之响起。
　　唐冥眼睛一亮：“那就给我转换成收集器！”
　　「主人，基地黑铁和一级纤维等储备不足，无法转换。」
　　智脑系统令人扫兴的声音响起。
　　唐冥一怔，昨天物资储备基本都用来造铁刺球和小推车，他都忘了这茬了。
　　无奈之下，趁着还有一下午的时间，他又匆匆出了基地。
　　一个下午的时间，唐冥都在到处寻找黑铁矿和砍伐剑麻。
　　砍伐剑麻以获取足够一级纤维倒是很快完成。
　　但这寻找黑铁矿却是个纯粹苦力活，而且效率也低的吓人。
　　来来回回折腾了四五个小时，才提取了三十公斤黑铁。
　　“娘的，看来得勘探个黑铁矿才行，这样搞，太费时间了！”
　　唐冥看了一眼天色，有些无奈的道。
　　随着他适应异星的日子，温饱问题基本解决之后，他已经考虑到很多问题了。
　　就如，现在天色渐暗，他便回到基地，开始制造收集器。
　　“智脑，将收集器转换出来！”
　　「嘀嘀...开始转换...」
　　智脑系统的电子音响起，转换平台也随之白气氤氲，光屏跳动着进度条。
　　“叮！”
　　一声轻响，第一个收集器被制造了出来。
　　唐冥兴奋的将其捡起，仔细端详。
　　这所谓的收集器，也不过是二十几公分长的圆柱体。
　　圆柱体泛着黑铁金属光泽，重量很轻，其中一端有一个按键指示灯。
　　唐冥下意识按了一下，收集器当即被激活，指示灯泛起闪烁的红光。
　　而收集器的表面此时也布满了类似蜂窝石般的密集孔洞。
　　看着类似充电桩一样的收集器，唐冥十分满意的点了点头。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮...”
　　随着平台转换，二十个收集器全部被制造出来。
　　唐冥看着一大堆收集器，无奈道：“智脑，在造个背包出来吧...”
　　“叮！”
　　一具符合人体工程学的战术背包被造了出来。
　　唐冥摸了摸一级纤维为主材料的战术背包，满意的笑了起来：“真方便！”
　　看了一眼时间，已经是夜晚七点钟，基地外的光线已经彻底幽暗了下来。
　　唐冥迅速装好收集器，就出了基地。
　　他在离基地不远之处，挑了一处夜间氦3蒸腾最浓郁的地方，将二十个收集器全部散布了出去。
　　有了这些收集器，这样一来，他就不用夜间冒险出来收集能源了。
　　可以到第二天早上再来回收这些收集器。
　　“嘿嘿，总算完成了，收工！”
　　唐冥拍拍手，立刻返回基地。
　　忙活了一整天，他早已饥肠辘辘，要快点回到那安全的小窝，吃块狼排补充消耗。
　　“嗷呜~”
　　正在这时，一声突兀的狼嚎传来。
　　唐冥毛都快炸开了，神经一下子绷紧。
　　他用最快的速度往基地跑着，眼睛余光瞄了一眼身后，顿时吓了一大跳。

第21章 恐狼狼王
　　“吼！！”
　　一头比牛犊还要大上一半的恐狼以一种极快的速度追来。
　　“我滴妈呀！”
　　唐冥顿时吓尿了，双腿玩命的狂奔。
　　那头恐狼比他先前爆肛干掉的那头体型还要庞大，若非他身体强化过，肯定跑不过这头猛兽！
　　“智脑，开门！！！”
　　唐冥冲向了万能基地，大老远就狂吼着。
　　他玩命奔逃的速度远远超过地球每一界短跑奥运冠军，但依然能渐渐听到身后越来越近的低吼声。
　　甚至，他能闻到一股浓重的血腥气！
　　“我淦！！！”
　　唐冥头皮都快炸开了，他潜力爆发，速度猛增了一截。
　　近二百米的距离，不过十秒！
　　近了！
　　基地舱门早已打开，唐冥直接冲了进去，同时大喊一声：“关门！！”
　　“砰！”
　　然而基地金属舱门还未完全关闭，一只锋利的狼爪勾了进来！
　　基地舱门都被撞得有些变形了。
　　唐冥面色大变，大叫道：“关上！！”
　　“吼！！”
　　但那头恐狼的前腿太强壮了，硬是将关闭的金属门慢慢挤了开来。
　　金属舱门变形越来越严重，这足以可见这头恐狼的巨力！
　　「警报！舱门有阻碍，无法关闭！」
　　智脑系统的电子音响起，唐冥一听，心脏剧烈跳动着。
　　“吼！”
　　这时，变形的金属舱门挤进来了半张狼吻，那几寸长的獠牙锋利异常，似乎泛着寒光！
　　一只凶残的竖瞳也看到了唐冥，那头恐狼拼命的往里头挤着，将舱门挤得咯吱作响。
　　“懆！！”
　　唐冥也回过神来，当即抽出苗刀直接捅了过去。
　　“噗呲！”
　　锋利的苗刀正好插中狼眼，腥血飙进了基地！
　　“嗷吼！”
　　那头恐狼惨叫一声，直接退开了几步。
　　基地舱门也顺利关闭，隔绝了夜晚的凶残！
　　唐冥一下子瘫坐在地，大口大口的喘息着。
　　刚才凶险万分，差点被那头恐狼闯入了基地！
　　下次决不能太冒险了！
　　唐冥自我教训了一句，刚才那头恐狼太凶残了，连基地舱门都快顶不住了。
　　“嘭！”
　　“嘶吼！”
　　然而，外头的恐狼发狂的撞击着基地，力度十分大。
　　唐冥甚至怀疑这只有一级防御力的基地顶不住如此剧烈的撞击！
　　「主人，基地折损程度低于10%，建议消耗能量和物资修复。」
　　基地内警灯闪烁，智脑系统有条不紊的电子音响起。
　　唐冥一听就急了：“尼玛这还有折损度？不早说！赶紧修复！”
　　「好的，主人，立即修复...消耗能量值1%，消耗黑铁14kg，消耗一级纤维...」
　　光屏跳动的消耗物资让唐冥直接傻了。
　　他好不容易攒到个位数的能量值，差不多一下子消耗了干净！
　　“吗的！小命要紧，反正有收集器在！”
　　唐冥低骂一声，听着强烈的撞击声，他恨得牙痒痒的。
　　外头那头恐狼他恨不得大卸八块，煮着吃！
　　反正这梁子是结下了！
　　“砰！嘭！”
　　“嘶吼！”
　　基地外头，那头恐狼不断的冲撞着基地。
　　唐冥神经崩得死死的，他紧握苗刀，死死盯着金属舱门。
　　恐狼恐怖的撞击持续了一个多钟才渐渐停止。
　　兴许它知道自己无法撞开这坚固的堡垒，才停止了。
　　但唐冥却没有一刻放松，恐狼的狡猾，他来到异星第一晚就领教过了！
　　“智脑，打开所有可视窗口！”
　　唐冥突然开口，神色严厉。
　　他总觉得这头恐狼并不简单，比之前所遇到的那些还要狡猾。
　　万能基地六面金属墙壁都打开了单方面可视窗口，幽幽的夜光直接投射了进来。
　　唐冥找了一圈，却没见到那头凶残的恐狼！
　　这让他心头微微不安。
　　基地周围仍旧残留着大量脚印和血迹，都是那头恐狼留下来的。
　　唐冥又仔细搜寻了一圈，基地四周可视范围内，依然不见任何可疑之处。
　　突然，他神色一凝，目光落在苗刀刀尖处的血迹，立即道：“智脑，扫描这血迹，调出恐狼所有信息！”
　　基地智脑系统立即执行了他的指令。
　　一阵红光扫描过刀尖的血迹之后，智脑系统的电子音响起。
　　「主人，发现恐狼血迹有基因突变痕迹，根据推测，这头恐狼无论是速度和力量，以及体型耐力都是普通恐狼的2.3倍，应该是恐狼狼王，属于二级异种。」
　　智脑系统的解答让唐冥直接沙币了，属于一级异种的恐狼竟然出了一头基因突变的二级狼王？！
　　还特么的盯上自己了！！
　　「主人，检测到恐狼异种有一定智慧程度，性情残忍记仇，建议尽快猎杀狼王，否则容易招来狼群报复。」
　　智脑系统的声音响起，带着严重的警告。
　　唐冥翻了个大白眼，对付一头一级的恐狼他都够呛了，还想搞那头狼王？！

第22章 猎杀准备
　　一头恐狼狼王盯上了自己，这绝对是一件极其糟糕的事情！
　　唐冥一整夜都没睡，他不时观察着基地外头，但始终却没发现那头狼王的踪迹。
　　“难不成那家伙真离开了？不可能吧！”
　　唐冥打死也不相信那头狼会这样轻易离开。
　　他熬了一夜，也有了一些困意，眼见天色渐亮，他也打算休憩一下了。
　　“嘭。”
　　就在这时，基地顶部突然一阵轻响，唐冥一下子就激灵了。
　　他迅速靠近可视窗口，赫然发现那头狼王从基地顶部跃下，朝远处跑去，消失在淡淡的晨雾之中。
　　“它一直没离开！！！”
　　唐冥眼睛睁得大大的，心中的惊惧无以复加。
　　这头狼王好强悍的耐心，竟然就潜伏在基地顶端，无声无息的守了一夜！
　　这太可怕了！
　　唐冥浑身的鸡皮疙瘩都起来了，心中的寒意让他发冷。
　　“必须要搞死这家伙！若是让它召集狼群，再坚固的基地也不安全！”
　　唐冥深深吸了口气，神色异常凝重，巨大的危机感压在了心头。
　　恐狼虽然是夜间出没的异种，但他还是耐心的等待了将近三个小时，等到晨雾完全散开，才敢打开基地舱门。
　　地面巨大的脚印触目惊心。
　　唐冥大致量了一下，嚯！竟然有尽三十公分的长度！
　　这一狼爪下来，他这凡胎肉体的根本顶不住啊。
　　唐冥心头越发沉重，他根本没心思做其他事，只是匆匆去收回了二十个收集器。
　　集满了氦3气体的收集器重量多了三倍，但把收集器的氦3都吸收后，基地能量值直接冲破了5%！
　　“这要是收集二十次，不就直接集满了？！”
　　唐冥呆呆的看着基地能量值，狼王带来的沉重心情总算有了一些缓解。
　　「主人，在不消耗任何能量的前提下，理论上只需集齐二十次。」
　　智脑系统的电子音响起。
　　唐冥回过神来，他才看到基地内那具虫尸还未处理呢。
　　索性撸起袖口将它搬上转换平台，道：“智脑，处理一下这具虫尸！”
　　「好的，主人...雌性巨型腹虫，可提取蛋白质、粒子纤维、一张虫皮...」
　　“虫皮？！”
　　唐冥愣了一下，问道：“虫皮不能分解？”
　　「主人，巨型腹虫外皮坚韧，具有良好的调节和保护功能，可作为特种材料使用。」
　　智脑系统解释道。
　　唐冥目光一亮：“那它可以做什么？”
　　「可制作防护服、工具和武器等，比如可供主人防护服升级。」
　　智脑系统的电子音刚落，转换平台便跳动光屏，显示出二级防护服的详细资料。
　　唐冥这才知道，自己现在所穿的防护服不过是一级，功能单一，防护作用很低。
　　那光屏的二级防护服除了能够防止户外辐射光线之外，居然还有自动生理调节系统！
　　简单来说就是空调衣！
　　还有物理伤害防护也大大提高，这不就是智能护甲么！？
　　唐冥兴奋的脱下防护服，丢在转换平台上喊道：“快给老子升级！”
　　「收到，如主人所愿...」
　　转换平台白光氤氲，将防护服淹没，好一阵才消退。
　　而原本被唐冥穿得皱巴巴的破旧防护服也焕然一新，款式都变了。
　　二级防护服整体看起来颇为厚重，但唐冥穿戴起来却十分舒适。
　　他十分满意的到处摸着，这防护服整体呈橙色的色系，小到战术手套皮靴，大至胸甲头套，都很合身。
　　防护服关键部位都有黑铁护甲，但最重要的是智脑系统将呼吸罩也融入了防护服头套中。
　　大大方便了唐冥的穿戴。
　　除此之外，防护服还有其他小配备，比如战术电筒，和战术背包等，综合性很强。
　　“太酷了，老子感觉自己就像是个超级特种兵！”
　　唐冥兴奋得哇哇叫，对于恐狼狼王威胁的恐惧感也减轻了一些。
　　不过他今晚必须要想办法弄死那头狼王才行！
　　“智脑，将剩下的粒子纤维转换成收集器！”
　　唐冥看了一眼光屏剩余物资，下达指令道。
　　转换平台很快就造出了五个收集器。
　　唐冥眉头深锁，看了一眼基地外的大空地。
　　又下达指令道：“将剩下物资转换成兽夹、把弓弩升级到战术复合弩，也把苗刀分解进去，转换成箭矢和大砍刀！”
　　“叮！叮！叮！”
　　随着唐冥的指令，转换平台一件件物品被转换了出来。
　　共计有十个大型兽夹，一把战术复合弩，一把大砍刀和若干弩箭。

第23章 狼王来了
　　吃了一顿高营养虫肉之后，唐冥便忙碌起来。
　　他首先将收集器布下，而后采集大量蓝藤回基地，主要做氧气储备。
　　紧接着，他便清理基地四周，将大石块全部搬走，清理出一大片空地出来。
　　搬出大型兽夹，唐冥以狼王离去的方向，计算出它出现的方位。
　　然后定下兽夹的布置方位。
　　“老子是打不过狼王，但老子不会挖坑么！”
　　唐冥暗骂，他可是地球人，放着脑子不会用？！
　　他小时候上山打野猪时什么法子没想过！
　　克服对狼王的恐惧之后，唐冥的信心越来越足。
　　他手里的大型兽夹足以夹断大象腿，但恐狼皮糙肉厚，也差不多能困住它了。
　　当然，取决于兽夹能否困住狼王的关键是铁桩打得够不够稳了。
　　“铛！铛！铛！”
　　一米多长的铁桩，硬是被唐冥敲进了沙土里头。
　　若非身体素质提高过，他恐怕连手里的大铁锤都扛不起来。
　　一百多斤的大铁锤，铛铛将十根铁桩尽数敲进沙地之中。
　　每一根铁桩连着一个兽夹，被唐冥巧妙的布置在基地舱门两侧以及正中间，再加以掩盖隐藏。
　　等同于将基地舱门围了起来。
　　恐狼很狡猾，唐冥虽然能推断它从哪个方向出现，但定然无法判断出它的攻击方位。
　　所以这是最保守的办法，而他自己却只能充当诱饵。
　　当然，主要是自己不能离基地舱门太远，不然跑都没机会跑。
　　“不行，这样不保守，兽夹肯定困不住那头狼王！”
　　唐冥左思右想，忽然想到了海上捕鲸的工具！
　　“有了！”
　　他兴冲冲的跑入基地，查看物资剩余。
　　看黑铁存量不足，就将铁刺球直接回收。
　　“智脑，给我造一具捕鲸...不对，是捕狼巨弩和标枪！”
　　唐冥兴奋的喊道，即便没有热武器，他也要弄死那头狼！
　　「好的，如主人所愿。」
　　转换平台也忙碌了起来，花了十几分钟才将巨弩和标枪转换出来。
　　巨弩很沉重，足有二百公斤！
　　唐冥将巨弩搬出基地，直接装在了基地顶部，可三百六十度旋转。
　　再搭上一只锋利的标枪，显得狰狞锋利。
　　他总共准备了三支标枪，每一支标枪连着长达百米的铁链，十分坚韧。
　　当准备好这一切时，已经是下午四点钟。
　　再过两个小时，天色就会很快转暗。
　　唐冥没有耽搁，他背起二十五个收集器就离开了基地。
　　他测算过距离，从基地到收集器布置区域的距离大概有四百多米。
　　也就是说昨夜那头狼王从出现到追击过来，只用了不到十五秒的时间！
　　这种速度很快，足以说明狼王的移动速度了！
　　“估计连地球的猎豹都没怎么快吧！”
　　唐冥眉头又拧了起来，他布下收集器后就返回了基地。
　　回到基地，将最后一块狼肉吃掉之后，舒舒服服的泡进了浴缸。
　　他要好好休息一阵，养精蓄锐，以最充沛的精力对付夜晚的危机。
　　他很笃定，夜幕一旦降临，那头狼王绝对会来！
　　基地静悄悄的，唐冥闭目睡了过去。
　　两个小时之后，他才猛的睁开双眼，仿佛有一道厉芒闪过！
　　透过可视窗口，能看到外头昏暗的天色。
　　“哗啦。”
　　唐冥从浴缸起身，消瘦的身体上蔓延的辐射病症很淡了。
　　不过他还是提前注射了一支一级基因药剂。
　　穿戴整齐之后，他便直接打开基地舱门。
　　幽幽冷光投射进来，唐冥走了出去。
　　天际挂着两颗巨大的星球，夜晚的星环特别漂亮，散发着紫光。
　　唐冥无心欣赏这夜色，他眼目锐利，盯着恐狼狼王早上消失的方向。
　　“嗷呜~”
　　寂静的夜，远处有狼嚎传来。
　　唐冥的神经一下子绷紧了。
　　他端着战术复合弩，有些紧张的盯着前方。
　　夜光幽幽，他目力再好，可视距离也只有一二百米左右。
　　远处狼嚎时不时传来，偶尔还伴随着凄厉的吼叫声，在寂静的夜中显得十分凄厉。
　　但这些远处的唐冥不管，他紧张且耐心的等待着。
　　时间一分一秒的过去。
　　唐冥蹲在基地舱门前等到口干舌燥。
　　他回头看了一眼基地内的电子钟点，正好九点！
　　“吗的！这家伙难道不记仇？今晚不来？”
　　唐冥暗暗咒骂一声，他在地球等女神也没这么殷勤过。

第24章 狼王，懆尼玛
　　唐冥的呼吸一下子屏住了，心都跳到嗓子眼了！
　　是那头恐狼狼王！
　　它瞎了一只眼，正是昨夜被他苗刀扎到的！
　　但它的独眼在夜里显得异常恐怖，深幽凶残，仿佛有戾气闪烁。
　　唐冥深深吸了口气，死死瞪着那头狼王，大喝一声：“狼王，懆尼玛！”
　　“嘶吼！”
　　兴许是听懂了唐冥的挑衅，狼王咆哮一声，直接冲了过来。
　　抬起战术复合弓，通过瞄准镜死死锁定着迅速掠来的狼王。
　　三百米...二百米...一百米...
　　近了，他迅速射击！
　　“噗！”
　　箭矢在强劲的抛射力下，眨眼间就射中了狼王，直接扎入了皮肉中。
　　“吼！”
　　但狼王更为愤怒，仿佛箭矢对它伤害并不高，反而更为激怒了它。
　　“我淦！”
　　唐冥大骂一声，连续射出了三箭，一箭竟然被弹开，另外两箭扎入狼王鬃毛，好像没多大作用。
　　而这时，狼王已经奔了过来。
　　唐冥面色一变，人已经退入了基地中。
　　若兽夹起不了作用，他今夜又得窝在里头了。
　　“嘭！”
　　就在这时，浅埋在地的兽夹被触发！
　　“嗷吼！”
　　随即狼王凄厉的惨叫声响起。
　　唐冥探头一看，不由兴奋，其中一个大型兽夹成功夹住了狼王一只前腿，鲜血淋漓。
　　他二话不说，直接爬上了基地顶部，摇动巨型奴，瞄准了四五十米开外踩中了兽夹的狼王。
　　扣动扳机，捕狼标枪迅速射出！
　　“噗呲！”
　　两米多长的标枪直接命中了狼王腹部，巨大的冲击力将其狠狠掀翻在地！
　　“嗷吼！！”
　　狼王发出凄厉的惨叫，张嘴就咬住了扎入腹中的标枪。
　　它满嘴利齿，像是电锯那般磨得标枪咯咯作响。
　　唐冥没有迟疑，再架起一支标枪，朝着狼王头颅就是扣动扳机。
　　但狼王十分机敏，狼头一矮，竟然避开了那支标枪！
　　唐冥顿时一惊：“好机智！”
　　“吼！”
　　狼王咬不动标枪，咆哮一声，死命的扯着被兽夹锁住的前腿。
　　那兽夹咯吱作响，似乎难以承受狼王的力道。
　　唐冥见状立即跳了下来，双手拉住射中狼王腹部的标枪铁链，大喝一声就往一边扯。
　　“吼！！”
　　狼王咆哮不已，它腹部创口被扯动，鲜血淋漓，不得不顺着唐冥的拉扯方向。
　　唐冥将铁链固定在铁桩上后，又爬上了基地顶部，架起巨弩趁着狼王不注意时又是一箭！
　　“噗呲！”
　　狼王那粗壮的脖子被命中，又是一声凄厉的惨叫，扯得标枪和兽夹咯吱作响，仿佛随时要绷断那般。
　　射完最后一只标签，唐冥直接跳下。
　　他扯起命中狼王脖子的标枪铁链，死命往另一边拽。
　　“吼！”
　　但狼王却不顾疼痛，头颅一甩，差点将唐冥给甩飞。
　　它的气力太重了，唐冥根本无法硬拽！
　　“吗的！老子还搞不定你！”
　　唐冥架起战术复合弩，快速搭上箭矢，抬手就是一箭。
　　“噗呲！”
　　锋利的箭矢直接射中了狼王庞大的体型。
　　唐冥的目标只有一个，那就是狼王的脑袋！
　　恐狼弱点在于脑袋和心脏以及后肛，但心脏包裹正在厚厚的皮肉之下，很难射中。
　　至于后肛，箭矢太小，根本造不成多少杀伤。
　　而脑袋头骨虽然硬了点，但目标却也不小，容易击中。
　　况且若是射中眼眶，那很可能一击毙命！
　　不过纵然如此，唐冥也是够呛。
　　他连续射出了十余支利箭，仅有一半射中目标，扎在狼王脑袋上。
　　可惜没有一支真正伤到狼王！
　　“嘶吼！”
　　狼王咆哮连连，它一边剧烈挣扎，一边不断冲向唐冥，想要吃了他。
　　唐冥也是火了，扯着标枪铁链生拉硬拽，还伺机射上一两箭。
　　一人一狼陷入了缠斗中。
　　“嘭！”
　　突然，狼王后脚踩中了另外一具兽夹。
　　“嗷吼！”
　　狼王前后脚受限，疼痛之余，更为凶狂了。
　　唐冥见状不由一喜，他将手中的铁链固定在铁桩上，又找回了第二支没命中的标枪，爬上了基地。
　　“吗的，这一次老子射死你！”
　　架起巨弩，唐冥大骂一声，瞄准了行动大大受限的狼王，直接扣动扳机。
　　“咻！”
　　标枪快速射出，化作一道残影奔向了狼王。
　　“噗呲！”
　　“吼！”
　　鲜血迸溅，狼王发出痛苦的咆哮。
　　最后一支标枪命中狼王另外一只前腿，直接贯穿！
　　“给老子趴下！”
　　唐冥大叫一声，抓起铁链用力一扯，狼王前腿直接来了个横向一字马，前半身狠狠摔在地上。
　　狼王两只前腿都被遏制住了，这等同于它无法在移动。
　　唐冥哈哈大笑，他准备慢慢玩死这头狼王。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜~”
　　狼王突然发出了急促的嚎叫声，与之前的吼叫大不同。

第25章 砍死狼王
　　狼王嚎叫，发出召集狼群的信息。
　　唐冥面色无比阴沉，他仿佛能听见远处回传过来的狼群叫声，知道自己不能再拖下去了！
　　他迅速拆下几个未能用上的大型兽夹，匆匆跑进基地。
　　“智脑，给我转换成大弩箭！”
　　将几十公斤重的大型兽夹丢上了转换台，唐冥丢下一句话就跑了出去。
　　「收到，如主人所愿...」
　　智脑系统的声音响起，转化平台白光氤氲。
　　唐冥直接爬上基地，将巨型弩拆了下来。
　　他直接装在狼王面前，距离不足三十米！
　　狼王似乎知道对方要做什么，嚎叫更为急促了。
　　唐冥眼神锐利阴沉，他将基地造好的大弩箭全部搬了出来，共计六支！
　　拉弦，上箭，一气呵成。
　　“老子弄死你！”
　　唐冥满脸狞厉之色，瞄准狼王，直接就是一箭！
　　“咻！噗呲！”
　　腥血溅起，狼王凄厉的惨叫一声。
　　一米多长的弩箭直接贯穿了它半个狼脸，骨头渣子都溅出来了。
　　唐冥得势不饶狼，迅速架起弩箭，又是一击。
　　“噗呲！”
　　弩箭命中狼王下腹，扎入了一半。
　　“嗷嗷！”
　　狼王惨叫，但依旧在召集狼群。
　　“吼！”
　　有一头恐狼从黑暗中冲了过来，它体型大如牛犊，但相对狼王比较，小了一号。
　　这虽然只是一头恐狼，但意味着狼王召集令已经起了作用！
　　唐冥面色一狠，巨型弩直接瞄准那头冲来的恐狼，直接就是一箭。
　　“噗呲！”
　　巨大的弩箭命中那头恐狼，直接贯穿狼头，就将其钉在了地上，一击毙命！
　　大弩箭还剩余三支，唐冥没有留手，直接送给了狼王。
　　狼王被扎成了刺猬，但它生命力十分顽强。
　　腥血都流了一地，也还没死。
　　“懆！”
　　唐冥听着四周渐渐传来的狼嚎，他目露凶光，抽出大砍刀就冲了过去。
　　“吼！”
　　狼王满身腥血，见他靠近，张嘴就咬了过去。
　　但狼王伤势太重了，唐冥轻易闪了过去。
　　他翻身跃上狼头，一刀就捅入了狼王的独眼！
　　“嗷呜！！”
　　狼王惨叫一声，剧烈的挣扎着。
　　唐冥死死黏在上面，用力的推着刀把，骂道：“懆尼玛！老子说弄死你就弄死你！”
　　狼王凄厉的惨叫声在夜里显得异常凄厉。
　　它挣扎了好一阵，才僵直的倒地不起。
　　唐冥抽出砍刀，对着狼脑就是一阵猛跺！
　　狼王头骨很坚硬，砍刀剁得当当响，好一阵才给狼王开了瓢。
　　直到把狼王的脑子都挖出来了，唐冥才罢休。
　　“嗷吼！！”
　　远处，一对对绿油油的眼睛在出没。
　　唐冥面色一变，他连忙砍断兽夹和标枪铁链，抓起狼王尸体就往基地里拖。
　　狼王尸体肯定超过一吨了，还好唐冥身体素质强化过，不然他真拖不起来。
　　“老子好不容易干翻了狼王，一定要弄回去！”
　　唐冥将狼王尸体拖入了基地时，竟然发现还有小半截没能塞进去。
　　他立即从舱门钻出，用力将狼王尸体推了进去。
　　“吼！”
　　好几头恐狼已经接近了基地，不足百米之遥！
　　唐冥连忙把自己也挤进了基地，大喊：“智脑，关门！！”
　　“哐当！”
　　金属舱门挨着他的肚皮顺利关闭。
　　随后，一阵猛烈的撞击声传来，唐冥松了口气。
　　他看着挤占了小半个基地的狼王尸体，咧嘴一笑：“智脑，把狼王尸体收拾了，别忘了转换二级基因药剂！”
　　「收到，主人。」
　　随着智脑系统的电子音响起，转换平台白光氤氲，竟然将硕大一头恐狼直接吸了进去。
　　唐冥看得啧啧称奇，不禁问道：“智脑，这么大一头狼怎么塞进去这下平台的？”
　　「转换平台有空间折叠，主人所见到的平台虽然不足一个平方，但真正的空间有一百个立方大小。」
　　智脑系统的电子音给出了准确的答复。
　　但唐冥都呆住了，他失声道：“一百个立方？！还有什么是空间折叠？！”
　　「主人，空间折叠是基于空冥石所开发的一种空间技术，而空冥石是一种稀有矿石，异星每一个区域都有分布。」
　　唐冥彻底呆住了，他望着光屏所显示出来的一种灰白色矿石，猛然惊觉这个万能基地就是个无限宝藏！
　　若他能彻底掌控这个基地，那还能挖出多少新奇的技术？！
　　“智脑，你到底是个什么鬼？”
　　惊奇之余，唐冥对万能基地只有浓浓的一片不解。
　　「万能基地是辅助主人的存在，若主人死亡，基地将进入休眠状态，直到下一个主人出现。」
　　智脑系统的电子音透露出了一丝线索。
　　唐冥当即抓住重点问道：“上一任主人是谁？他在哪？”
　　「嘀嘀，涉及权限，无法回答。」

第26章 今夜，要猎杀狼群
　　唐冥意识到这座万能基地的不同寻常，若是进行升级，定然能解锁出更多的功能！
　　想到这些，他不由期待，也信了基地能制造女朋友的技术。
　　这不就是小说里的金手指，游戏中的外挂么！
　　只要掌握了它，这异星还不是任由自己玩耍？！
　　“嘀嘀。”
　　「狼王转换完毕，获得狼肉305kg，狼骨605kg，二级狼皮一张，二级基因药剂两支，二级纤维若干...」
　　这是，智脑系统电子音响起，转换平台白光氤氲，将所有物资都储存了起来。
　　唐冥面露兴奋之色，问道：“二级基因药剂是不是可以治愈我的病症了？”
　　「治愈主人辐射病症需要提取蓝银草药物，普通二级基因药剂无法治愈超过Ⅱ级的辐射病症。」
　　智脑系统的电子音直接给出了明确的答案。
　　“我懆！”
　　唐冥大骂一声，没好气的道：“那我现在注射二级基因药剂还有什么作用？”
　　「主人病症未治愈，不建议注射二级基因药剂，以免造成身体负担。」
　　智脑系统发出警告。
　　唐冥不禁有些蛋疼，有问道：“狼骨有什么作用？”
　　「主人，二级狼骨硬度与韧性极佳，为铁钙化合物成分，可用于器具制造。」
　　智脑系统当即列出了好几种工具蓝图，以及狼骨所用到的地方。
　　唐冥一看，嚯！狼骨只能做刀柄之类的东西。
　　“行吧，二级狼皮有什么作用？”
　　唐冥摸了摸鼻子，问道。
　　「主人，二级狼皮拥有极佳的防御功能，可用于防护服制作。」
　　智脑系统十分详细的介绍了一通。
　　唐冥二话不说，直接将防护服脱下，丢上了转换平台，道：“给它升升级。”
　　「好的，主人。」
　　平台白光氤氲，一级防护服直接升成二级防护服。
　　升级之后的防护服样式了有一些调整，整体颜色也变成了灰色。
　　关键部位也添加了狼骨成分，加强了防护性。
　　其中最大改变是防护服调节系统，可在夜间低温长时间活动。
　　最低气温可扛住零下三十摄氏度。
　　也就是说唐冥穿着它，至少可以在夜间久呆了。
　　“铛铛。”
　　敲着胸前一大块合成装甲，唐冥还是十分满意的。
　　这合成装甲具备一定程度上的防震和吸能作用，能为他提供不错的防护性能。
　　防护服从某种意义上来说算是他最基础防御手段，就像防弹衣那般。
　　“智脑，上一份狼王的肉排，要加辣，老子饿了。”
　　唐冥嘿嘿一笑，将装换平台当做了万能厨师使唤。
　　「好的，如主人所愿。」
　　转换平台很快就送出了一份狼排，艳红的辣椒油让人一看就流口水。
　　唐冥也不客气，抓起狼排就大快朵颐。
　　那味道，简直比他在地球上吃的任何烤肉都要香。
　　“不错不错，再来一杯蓝藤汁！”
　　狼排外焦里嫩，香辣够劲。
　　唐冥吃得满嘴流油，顺便点了一份饮料。
　　转换平台白光一闪，十分方便的送出一杯湛蓝粘稠的冰镇饮料。
　　二级狼肉所蕴含的进化源力远比一级狼肉的丰富。
　　唐冥大快朵颐间，浑身燥热，大汗淋漓，只觉得有一股热气在体内流转。
　　这让他十分舒坦，深知那是狼肉中所蕴含的进化源力。
　　“可惜不能多吃...”
　　唐冥吞下狼肉之后，十分舒服的打了饱嗝，意犹未尽。
　　他端着蓝藤汁痛饮，来到窗口旁。
　　此时基地外狼群游荡，时不时有恐狼撞击基地，显然今夜是守在这里了。
　　唐冥十分不爽的看着基地外的狼群，骂道：“这群沙币，狼王没了不会再选一个么！死守在这里有个屁用啊！”
　　不过骂归骂，但他还真不敢出去。
　　二级异种狼王能对基地造成冲击破坏，但这群一级狼群却显然没这个能力。
　　唐冥查看了一下基地损毁程度，居然还剩下90%的完好度。
　　而上一次狼王猛烈撞击了几下就差点破坏了基地，足以可见一级异种与二级异种之间的差距了。
　　所以说他十分安心，吃饱喝足之后，就美美的泡了个热水澡。
　　击杀狼王后，狼群即便被召集了，也没有威胁力。
　　所以唐冥今晚十分舒心的睡了一觉。
　　竖日，直到九点钟，他才醒了。
　　毫无疑问，昨夜一觉睡得很香。
　　“好久没睡过懒觉了...”
　　唐冥伸了个懒腰，穿戴完整之后，通过可视窗口检查了四周，发现狼群早已离去，才打开了基地舱门。
　　基地外，自然狼藉一片，特别是遗留的狼粪，差点没把他冲晕。
　　“麻痹！这群狼真恶心人！”
　　唐冥大骂，让智脑造了一把铲子，好半天才将恐狼的粪便处理干净。
　　但他心情却十分不爽，恨得牙痒痒的。
　　调整好心态，唐冥便去回收了二十五个收集器，让基地能量值直接上升到了10%。
　　而后，他又去砍伐了剑麻和蓝藤，还将丢弃在外的黑铁器具全部回收。
　　将回收的黑铁器具直接造成了弓弩箭矢，足有三百多支！
　　看着成堆的箭矢，唐冥泛起一个冷笑。

第27章 来啊！地球人好欺负吗！
　　是夜，狼群如期而至！
　　万能基地内，唐冥端着战术复合弩冷静的观察着基地外的狼群。
　　那幽暗的夜，蒸腾的白雾之中，一双双幽绿的眼瞳不时出现。
　　狼嚎阵阵，狼影频繁出没。
　　“智脑，打开小窗口！顺便放首战歌来涨涨士气！”
　　唐冥面庞泛起一丝狞色，冷静的道。
　　「好的，如主人所愿...」
　　智脑系统电子音刚落，基地内便想起战歌。
　　战歌悠扬，节奏感极强，听得唐冥战意飙升。
　　他踩着节奏步子，身临其境，感觉自己像是个孤胆英雄。
　　“吼！”
　　一头恐狼出现在基地附近，唐冥神经一绷，迅速反应过来，扣动了扳机。
　　“噗！”
　　弩箭如电，直接射翻牛犊般大小的猛兽。
　　“嗷！！”
　　那头恐狼发出凄厉的惨叫，唐冥一看，弩箭正中其后腹，没用命中要害。
　　他没有犹豫，快速调整角度，直接补了一箭。
　　“噗！”
　　战术复合弩的威力极大，这一箭直接洞穿了恐狼脑袋，直接一击毙命！
　　“漂亮！”
　　唐冥一阵兴奋欢呼，基地中的战歌也渐渐高昂起来。
　　此时，战术复合弩成为了他手中的大杀器！
　　“再来！”
　　唐冥心中已无半点恐惧，动作熟练的上弦射击，一气呵成。
　　他命中率越来越精准，身体素质提高的好处也显现出来。
　　“吼！”
　　有的恐狼靠近基地，凶狠的撞击着。
　　唐冥眼疾手快的反击。
　　如此近距离下，战术复合弩的威力十分巨大，这放在地球，能直接击穿一厘米的钢板！
　　而唐冥也是杀得兴奋，连续一个多小时射击，他居然没感到多大的疲劳。
　　但基地外的狼尸，至少有五十多具！
　　“嗷吼！”
　　群狼嚎叫，终于渐渐退去。
　　唐冥直接将复合弩丢上转换平台，喊道：“智脑，给我升级成连弩！”
　　「主人，升级连弩需消耗...」
　　“别废话，快点！”
　　唐冥不耐烦的下令道。
　　转换平台白光氤氲，耗费了八分钟才升级完成。
　　复合连弩大了一号，重量足有十公斤，一次性装满三十支箭矢更达二十公斤！
　　不过这点重量对唐冥来说，并不算什么。
　　他端着连弩，背着弩箭就冲出了基地。
　　“吼！”
　　一头恐狼还未走远，见猎物出了基地就冲来。
　　唐冥抬手就是一箭，直接将其钉在了地上，挣扎几下就死了。
　　他此时化身荒野猎手，幽幽夜光之下，一百米内的恐狼无所遁形！
　　但唐冥远远低估了狼群的协同能力。
　　“嘶吼！！”
　　近百头恐狼竟然分成小股，从四面八方进攻，它们似乎也知道自己领地内不允许留下这么个威胁！
　　唐冥吓了一跳，暗道一声大意，转身就朝基地跑去。
　　只是已经有了几头狼冲了过来，他不得不一边射击一边撤退。
　　但如此一来，大大拖延了他撤退的脚步。
　　“吼！”
　　就在唐冥装载弩箭时，一头恐狼趁机扑了过来。
　　“找死！”
　　唐冥腾出右手，抽出砍刀就是一提，将那恐狼半边脑袋都劈开了，猩血溅了他一身。
　　“吼吼！”
　　他还未来得及回手，又是两头恐狼近身，咬住了他右臂。
　　好在二级防护服起了作用，完好的保住了他的身体。
　　防护服的性能让唐冥大为意外，他大吼一声，索性不跑了，挥着砍刀就是一顿猛劈。
　　他曾杀过猪，此时这些恐狼在他眼中与猪崽一般无二！
　　猩血四溅，在低温的夜间迅速凝结成血色冰晶。
　　唐冥每一刀劈下去，势大力沉，能精准的将一头恐狼劈成重伤。
　　几十头围攻的恐狼硬是被他一人砍得四散而逃。
　　猛兽再凶猛，此时也起了真正的畏惧，本能觉得他不好惹，最终不敢再纠缠，灰溜溜的逃了，消失在夜间。
　　唐冥大口大口的喘息着，他看了一眼四周的狼尸，咧嘴一笑。
　　他知道，从今夜起，这群狼不敢再来犯，看见他也得绕着走！
　　“来啊！地球人好欺负吗！”
　　唐冥大吼，发泄着心中积累了好几日的郁气。
　　狼群逃走，他也没再追击。
　　身体消耗很大是一个问题，还有就是二级防护服也有些损耗了，好几处地方被咬穿，漏进来的寒风差点把他冻伤。
　　最重要的是，这近百具狼尸，可是不小的收获！
　　唐冥推着小推车，一车一车的把狼尸推进基地，直接丢上转换平台，可没把他乐死。
　　他粗略清点了一下，嚯！居然足足九十八具狼尸！
　　这囤起来的肉足以让他吃上三个月了吧！
　　当把最后一具狼尸丢进转换平台后，唐冥疲惫的瘫坐在地。
　　“智脑，统计一下收获。”
　　「收到，正在统计中...」
　　智脑系统的电子音响起，旋即光屏跳动，直接展示出详细数据：
　　名称：万能基地
　　等级：初级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：1级（满级10级）
　　攻击力：0级（满级10级）
　　能量值：8.9%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁58.6kg，一级纤维若干，二级纤维若干，.7kg恐狼肉，50kg蓝藤糕点，氧气902mol，一级基因药剂107支，二级基因药剂2支...
　　基地分区：暂无

第28章 探索
　　猎杀了近百头恐狼，唐冥收获猛涨。
　　他也没客气，直接让转换平台造了一张舒适的单人床。
　　又搞了一张真皮大毛毯，平铺整个基地。
　　真是应了一句求生名言，当生存问题解决之后，就该提高舒适水平了。
　　也不知道是不是身体素质的提高，唐冥觉得自己的胃口有明显增长。
　　平日一块狼排就足以撑肚的饭量，今晚直接吃了一只后狼腿才勉强算七分饱。
　　狼肉所蕴含的进化源力在身体被消化吸收，唐冥十分满足的叹了一声：
　　“一顿一只腿，这五吨肉恐怕吃不了两个月啊...”
　　「因为主人身体进化度的提高，身体所需能量增大，所有相应所摄入的热量增多。」
　　智脑系统十分及时的响应了一句。
　　唐冥听完直翻白眼，他舒服的躺在狼皮床上，在这变得逼仄的基地内，透过窗看着外头的星空。
　　异星的夜空极美，有种梦幻般的绚丽。
　　有这么一刻，他思念着地球的家人，那个被自己病症拖垮了的家庭。
　　“也不知道家里如何了，爸妈和妹肯定担心死了...不过这样也好，少了自己这么个累赘，家里一定会慢慢变好的...”
　　唐冥枕着自己双臂，幽幽叹道。
　　他回忆着自己皮肤刚刚出现红斑时，医院只出具了普通斑疹皮炎，后来几个月都威能治好，反而越来越严重，严重到皮肤一碰就破，流脓流血。
　　也是因此，一想到父母那心疼自己的表情，他仍旧清楚的记得自己，当初被大医院诊断出奇怪皮肤癌晚期的时候，母亲差点晕倒，父亲满眼通红的样子。
　　毫无疑问，父母是爱自己的！
　　可惜得了奇怪皮肤癌之后，唐冥休学治病，辗转全国四五年，好死不死，知道毫无医治的希望才会老家等死。
　　但那个曾经美满的小康家庭却因此陷入了债务与人情冷漠危机，许多亲朋好友都断了联系，唯有一个不愿意透露姓名的女神一直默默帮助着自己。
　　“云清漪，我知道是你一直在帮我，可惜我可能还不了你的恩情了...”
　　唐冥一阵苦笑，云清漪是自己同校校花，她善良美丽，身份不低，本就是与自己是两个世界人。
　　身处异星，他也不知自己能否回到地球，他还有至亲在那里啊。
　　“爸妈，放心吧，你们儿子大难不死，一定能活出个人样，也一定能回去！”
　　望着天际的星球，唐冥突然脑中浮现父母那饱经风霜的模样，他就感到心疼，坚定的低语着，直到沉沉睡去...
　　不知过了多久唐冥被一阵剧痛所痛醒！
　　“啊！”
　　唐冥惨叫一声，直接从床上摔落下来。
　　他一看，病症原本浅淡的痕迹竟然开始加深，并传来一阵阵刺痛，如同火烧了那般。
　　「警报，辐射病症发作，请主人尽快注射基因药剂。」
　　智脑系统的电子音也急促的响起，并弹出一支药剂。
　　唐冥想也不想，抓起药剂就扎入胸口，将基因药液尽数注射进去！
　　剧烈的疼痛又仿佛源自于骨髓之中，痛的他浑身颤抖，豆大的汗珠爬满整个身体。
　　“懆尼玛！真痛！！”
　　唐冥低吼，像一头受伤的野兽那般。
　　好在药剂注射之后，那加重的病症渐渐消退而去。
　　他咬牙撑着最后一丝理智，也终于松了下来。
　　“智脑，基地一定要升级才能制作治愈病症吗？”
　　剧烈的喘息了几口气，唐冥咬牙道。
　　刚才的疼痛差点没把他送走。
　　「是的，主人。」
　　唐冥默默的起身，他见天色即将大亮，有了晨练的想法。
　　也许之前的病症让他心悸，他越发注重基础锻炼。
　　一口气做了一千个俯卧撑，再做了三千个仰卧起坐。
　　最后做引体向上直到力竭，累得浑身是汗才罢休。
　　锻炼之后，唐冥舒服的跑了个热水澡，再吃完一份足量狼排后。
　　才穿戴整齐，背着战术背包和战术复合连弩，就出了基地。
　　二级防护服的呼吸罩能持续供养七十二小时，所以唐冥这一次打算探寻远一些的距离。
　　上一次他探索最远的地方应该是巨型腹虫所在的那片紫草。
　　距离基地也不过一公里而已。
　　但这一次他要换一个方位，朝北走走看。
　　当然，在此之前他将收集器回收了。
　　手里没有地图，唐冥也不敢走远，他沿路也留下醒目标记，以防自己无法返回基地。
　　不过在此之前，他就大致了解过异星区域分布。
　　对自己所处的外环区也详细的研究过，整个外环区域相当于高纬度山谷地貌，和大平原区域，异种植物并不想雨林那般茂盛。
　　但终究只是研究，自己一路探索而来，倒是开了不小的眼界。
　　各种奇异的古怪植被，还有一些行踪隐秘的异种。
　　对于这些异种，唐冥因为不了解，所以他没去招惹。
　　他出来探索的目的在，主要是为了寻获各种资源，特别是黑铁物资。

第29章 巨能树
　　“这他吗是智脑系统所提到的巨能树！？”
　　唐冥呆呆望着脚下山谷成片成片的奇异树木，面色渐渐狂喜起来。
　　那足有三千平方的树林竟然全是巨能树！
　　什么是巨能树？就是一种以吸收氦3而存活的神奇树木！
　　它简直可以被誉为外环区的能源之火，树围足有三米的树干储存着大量氦3能源，以一种奇特的形态储存着。
　　唐冥之所以惊喜便是因为此点。
　　这一株巨能树所存储的氦3恐怕比他用二十五个收集器收集三个晚上的总和还要多！
　　唐冥有一种被馅饼砸中的眩晕感，他兴奋的哆嗦着：“发达了发达了！！”
　　这一大片巨能树，随便采集一片，就足以将基地能量值集满了吧！
　　“冷静冷静！”
　　兴奋之后，唐冥强迫自己冷静下来。
　　他没有贸然行动，而是原地观察谷底的巨能树林。
　　巨能树并不高大，甚至还有些矮小，平均不过两米高。
　　但它长得极为粗壮，树围足有三米，树冠稀疏，长着肉瘤般的叶子。
　　整体泛着青黄色，看起来像是一根根臃肿的柱子。
　　不过唐冥却在基地了解过巨能树的详细信息。
　　这种异种植物通常生存在低洼地，它根系极其发达，能深入地底数百米！
　　巨能树便是以此汲取地底氦3，它能影响区域磁场，若是贸然闯入，多半得遭受异常磁场的困扰。
　　所以唐冥很谨慎。
　　虽然在刚解决了基本生存问题，但异星对他来说仍然存在着诸多未知风险。
　　“巨能树林通常会有绿鸟出没，绿鸟属于一级异种，善于变色伪装，老子得小心点...”
　　唐冥端着连弩，警惕的观察着脚下的谷底。
　　谷底长满奇花异草，花花绿绿的，十分美丽。
　　但美丽之处万万隐藏着极度危险，他可不想粗心大意的招惹到麻烦。
　　“锵。”
　　唐冥抽出砍刀，驾着连弩小心的下到了谷底。
　　谷底的沙土十分松软，很容易留下他的脚印。
　　他沿路采集了一些花草，准备拿回基地鉴别，不过应该多半是零级植物，价值不大。
　　“嗦嗦！”
　　还未靠近巨能树，突然一阵窸窸窣窣的轻响传来。
　　唐冥立即望去，他眼神变得锐利，盯着声响传来的方向仔细观察了好一阵子。
　　直觉告诉他，自己所观察的方向一定有什么东西！
　　唐冥一动不动的观察着那片花草，突然瞳孔微微一缩。
　　一只隐晦的眼珠子被他看到了！
　　它是绿色的，就夹杂在一簇花草之中，一眨也不眨，与花草高度一致。
　　唐冥一阵心惊，在他仔细观察之下，那是一只小母鸡般大小的禽科异种！
　　它长着一根又长又尖的黑色鸟喙，足有二十公分长，看起来异常锋利！
　　“吗的这玩意不好惹，又难发现！”
　　唐冥不敢轻举妄动，没想到自己真的碰上绿鸟了！
　　绿鸟虽然是一级异种，但它一般是群居生物，而且攻击很凶猛和隐晦，是偷袭高手。
　　唐冥最怕就是这种异种的伪装本领，除了肉眼，你根本发现不了这种东西。
　　巨能树一定是要采集的，但绿鸟却是一个麻烦！
　　这种猛禽一旦发起疯来，他这二级防护服还真顶不住。
　　不过唐冥也不急着采集巨能树能源。
　　他没敢深入树林，警惕着四周几只隐晦的眼珠子，在边缘悠转了一会儿就离开了。
　　返回基地路途中，他琢磨着如何对付那群绿鸟。
　　但直到返回基地，他都没能想出比较好的办法。
　　“绿鸟主要伪装太厉害，要是能轻易发现它行踪，倒是容易解决...”
　　唐冥回到基地，盯着光屏上所显示的绿鸟信息，苦思冥想。
　　「主人可通过制造工具应对困难。」
　　智脑系统的电子音响起，并列出绿鸟的体温和磁场信息。
　　唐冥目光一亮：“对啊！智脑，能否搞出一个类似热成像工具，让这些小鸡仔无所遁形！”
　　「主人，转换平台可获取恐狼眼珠结构以及材料，制作出专门监测生命体磁场目镜。」
　　智脑系统将物品信息显示而出。
　　唐冥一看嘴巴都快笑裂开了，叫道：“就是这玩意，转出来！”
　　「好的，如主人所愿。」
　　随着转换平台白光一闪，一副防风护目镜赫然而现。
　　护目镜造型炫酷，如同地球滑雪目镜那般。
　　既能防光辐射，又可调整视野清晰度和夜间可视等等功能，远比地球上那些特种部队的夜视仪还要牛批。
　　唐冥爱不释手，戴上之后，感觉到极高的舒适度。

第30章 能源暴增
　　目镜一戴，谁都不爱！
　　唐冥戴上目镜，再次来到谷底巨能树林。
　　还未下去谷底，他就看到了林间几只磁场成像的影子，那正是绿鸟！
　　“好家伙，居然有五只！”
　　透过目镜，唐冥看到了树林边缘五只绿鸟。
　　他关掉目镜成像功能，以肉眼直接看那地方，毛都没看到一根。
　　而打开目镜成像功能，那五只绿鸟却无所遁形！
　　既然如此，他也没客气，端起连弩瞄准，直接扣动扳机。
　　“咻！”
　　“呲！”
　　其中一头伪装成叶子的绿鸟连惨叫都没发出，被一箭爆头，直接毙命！
　　“呱呱！”
　　但还是惊动了剩余四只绿鸟，它们发出了高昂的叫声，打破了林间的寂静。
　　唐冥却不给它们任何反击的机会，快速扣动扳机，将那四只隐蔽得很好的绿鸟直接击毙！
　　绿鸟打死也没想到自己会被这么容易收拾了个干净，叫声没持续多久就哑火了，唐冥上前检查，将五具鸟尸捡了出来。
　　这也算是猎物，他仔细搜寻了四周，确定没有其他绿鸟出没之后，便带着猎物离开了。
　　唐冥匆匆回到基地，丢下绿鸟之后，对智脑系统道：“智脑，将收集器改造成采集巨能树的工具！”
　　单靠收集器夜间收集氦3效率实在有限，而直接从巨能树上直接采集，那他几天内就足够吧能量值补充满。
　　这个好比你靠雨水收集淡水和挖井打水的效率！
　　差距一目了然。
　　「若距离不远，建议主人铺设管道输送采集。」
　　智脑系统的提示让唐冥不禁一呆。
　　对啊！他怎么没想到呢！
　　“智脑，那巨能树距离基地大概一公里，你计算一下，需要多少管道？”
　　唐冥搓搓手，咽了口水问道。
　　智脑系统很快就计算出了结果。
　　唐冥一看，神色一振，按照计算结果显示，只需简单铺设足够的软管即可。
　　“给我造，哈哈哈！智脑不愧是智脑！”
　　唐冥心中越发兴奋，只需铺设管道，他便可肆意采集每一株巨能树了。
　　如此一来，他只需每天检查和更换树株即可源源不断的采集氦3能源了。
　　「主人，提示转换出1000米采集管需消耗黑铁100kg和一级纤维...」
　　“同意同意！快点造！”
　　唐冥直接授权智脑系统干活，不就是一千米的充电线么，材料不够他砸锅卖铁也要搞。
　　转换平台白光氤氲，不断有软管被转出来。
　　足足花了半个多小时，才造出了一大卷软管。
　　这软管不过是几个手指粗细，但一千米捆起来足有一千公斤！
　　唐冥可不管了，他推着小推车就拉着开始铺。
　　沿路碎石平整就直接铺过去，若是遇到大石头，直接敲碎。
　　从基地铺到低谷巨能树林边缘，也废了他大半天的时间。
　　眼看夜晚即将来临，唐冥也开始将升级好的收集器打入了一株株巨能树。
　　每一个收集器都如同水泵那般汲取着氦3，通过管道输送回基地。
　　不过这巨能树也出奇的坚硬，废了他不少气力。
　　夜晚突然降临，气温急剧下降。
　　唐冥突然发现目镜生命磁场成像功能异常，他知道，巨能树林的磁场开始紊乱了。
　　树林地面上甚至有奇异的纹路在发光，那是巨能树裸露在地面的根系。
　　它很复杂，成片发光时，就像地表脉搏那般，有光点流转。
　　眼前的一幕着实壮观。
　　但唐冥无心欣赏，磁场的异常已经开始影响到他身体了。
　　“看来这二级防护服也不是什么辐射都能抵挡的，这么大一片磁场暴乱，还是赶紧撤吧！”
　　磁场甚至开始影响到自身脉搏，唐冥暗暗心惊，就离开了。
　　这还是他第一次在夜间这么外出过，急速下降的低温让他手中的连弩泛起霜花。
　　二级防护服能全面保温，唐冥倒也不怕。
　　而且基地附近也不再有恐狼靠近，所以相对来说他很安全。
　　不过远处不时传来的异种叫声，却让他头皮发麻。
　　那绝对不是恐狼，也不是巨型腹虫，更非是绿鸟，而是一种未知的异种。
　　也许是二级异种！
　　即便如此，唐冥也不愿在夜间过多逗留，他很快就回到了基地。
　　检查氦3采集管开始正常运转，唐冥不禁咧嘴一笑：“智脑，调出氦3采集进度看看！”
　　「主人，当前采集速率开始加快，显示数据随采集时间而变动...」
　　智脑系统的电子音响起，光屏中也随之显示出各种数据来。
　　唐冥盯着能量值渐渐增长。
　　从1.2%...2.2%...3.5%...4.2%...开始增长，嘴巴都快笑裂了。
　　“这特么不是家里通了天然气么！爽！”
　　唐冥舒舒服服的泡了个热水澡，又美美的吃了顿绿鸟肉。
　　他躺在舒适的狼皮床上，望着基地内略显逼仄的空间，不由道：“智脑，当前升级基地最缺什么物资？”
　　「主人，是黑铁，其次是一级纤维和二级纤维。」
　　智脑系统列出了物资来源以及各种信息。
　　唐冥一看有些头疼，将基地升级到中级居然消耗1000kg黑铁！

第31章 智能等级
　　一觉醒来，基地能量值储备直接飙升至65%！
　　唐冥乐呵呵的，他心情舒坦，也第一次踏出基地做了一些基础训练。
　　当然，他是佩戴着呼吸罩的，不然外头极端稀薄的氧气还不够维持他正常呼吸。
　　力量训练，有氧锻炼之后，唐冥才回到基地舒服的泡了个热水澡。
　　他越来越喜欢泡澡了，仿佛能洗去一身疲倦。
　　不过看着皮肤上渐渐加深的斑点，他心情就多了一份阴翳。
　　“吗的！这玩意始终是个定时炸蛋！”
　　唐冥面色有些阴沉的注射了一支药剂，低声骂道。
　　这些日子他倒是养成了锻炼习惯，身体素质较之前有了很大的提升。
　　不过辐射病症始终如鲠在喉。
　　在地球时，他可没少被折磨，虽然有药物控制，但始终是一颗定时炸蛋。
　　而想要治愈病症，他首先要将基地升到终极，制作治愈病症的药剂。
　　“唉，慢慢来吧。”
　　调整好心态之后，唐冥悠悠出了基地。
　　不知为何，今日光线很强烈，辐射水平比之前还要高。
　　他感觉到类似地球酷夏的爆晒那般有些难受。
　　好在二级防护服有气温调节功能，不至于无法忍受。
　　氦3收集算是解决，他现在要做的是采集剑麻和一种二级植物，血藤！
　　之所以打血藤的主意，是因为血藤蕴含丰富的二级纤维。
　　不过血藤相对危险，但唐冥详细了解信息之后，便信心满满的出发了。
　　血藤在基地前方峡谷有大量分布，距离不到一公里。
　　唐冥采集血藤也没什么特别方法，就是直接冲过去，整株砍倒拖走。
　　血藤缠绕和粘液分解很可怕，但那时相对之前。
　　他现在可穿着二级防护服啊！
　　但纵然如此，血藤缠绕过来时分泌的粘液也滴得唐冥防护服滋滋作响，白烟缭绕。
　　唐冥大砍刀砍刀了不知多少血藤，来来回回至少往基地送了几百株。
　　直到防护服损坏，他才回到基地休息一阵。
　　「嘀嘀，血藤全部转换完毕，获得二级纤维103kg，止血药物若干，氧气205mol...」
　　智脑系统的电子音响起，将详细的信息呈报上来。
　　血藤作用很大，有了转换平台，倒是节约了唐冥不少时间。
　　“嘿，二级纤维也一上午就集齐了大半！”
　　看着信息版二级纤维的进度条达62.2%，唐冥乐呵呵的道。
　　这跟打游戏升级一样简单，对他来说没什么难度。
　　稍作休息，他提着大砍刀又出去了。
　　不过这一次是去采集剑麻，二级防护服还能挡一阵。
　　时间匆忙，又忙碌了一个下午，唐冥砍伐了不知多少株剑麻，双臂都麻了。
　　直到下午六点，他终于将基地升级的一级纤维全部集满，直接累成狗。
　　他将损耗严重的防护服直接丢到转换台上维护，自己舒舒服服躺入了浴缸。
　　温热的水流蔓延着疲倦的身躯，唐冥发誓自己以前从未干过这么多苦活。
　　要是身体素质提升之前，他恐怕早就累死了。
　　“智脑，基地升到中级，除了制造热武器和治愈药剂之外，你还能干什么？”
　　倚靠着浴缸，唐冥有些期待的问道。
　　「中级基地，增加防御等级，开启攻击系统，开启医疗系统，解锁高级技术，提高制造等级，主人病症便需要医疗系统才可治愈。」
　　智脑系统将更多的信息展现在光屏上，让唐冥一目了然。
　　他看着基地各式功能，眼睛都绿了。
　　“智脑，基地升级到中级之后，能否制造出机器人？代替我采集物资？”
　　唐冥突然问道，若能制造机器人，那基地收集物资也不需要自己亲力亲为了。
　　「是的主人，中级基地能够解锁出电力系统科技，可以制造出低智能机器产品，以及第一代生化人...」
　　“妥了！老子明天就去挖矿！”
　　唐冥兴奋一拍大腿，旋即一怔，问道：“什么是第一代生化人？”
　　「生化人区别于人工智能机器，是一种人造有机体生命，主人可以理解为人造仿生人，而第一代生化人寿命短，智能限度为3级，属于低智限度生命体。」
　　“这么吊？！”
　　唐冥惊呼，忍不住又问道：“什么又是低智限度生命体？”
　　「主人，广义上，无论是人工智能机器或是有机生命体，其AI和智慧都属于独立思维运作，根据智能程度可分为10个等级，其中1~3级属于低智限度。」
　　智脑系统的电子音虽然冰冷没有情感，但解释的十分清楚。
　　唐冥都听呆了，他从未接受过如此深度的话题。
　　“按照这个说法，地球那些最智能的AI可能只有一级的智能限度吧！”
　　唐冥心中难以平静，忍不住问道：“智脑，如果智能等级达到10级会是人么？”
　　「涉及权限，无法回答。」
　　然而智脑系统却发出这样一段电子音。
　　唐冥倍感蛋疼，闭着眼睛道：“算了，放段音乐放松放松吧...”
　　智脑系统立即执行了指令，播放出一段放松神经的轻音乐，并将基地内灯光调低。
　　唐冥从浴缸出来后，啥都不穿，直接躺床上去了。
　　他思绪纷乱，稍加整理之后，也对万能基地有了一个较为全面的了解。
　　无疑，基地是他在异星生存下去的依附。
　　但基地并非任他索取，而是需要自己去收集物资能源，才能解锁无限可能。
　　这就像一场真人版荒野求生游戏，玩命的那种。
　　“目前来说，初级的基地只能造出冷兵器，而中级却能直接搞出地球而二十一世纪甚至不止于此的热能武器，以及制造低智的人工智能机器！”
　　唐冥不禁有些期待了，在地球他别说枪，连放个鞭炮都受到监管。
　　若将基地升到中级之后，至少自己的武器装备能实现质的飞跃！
　　“明天先把二级纤维收集满再说...”

第32章 采集血藤
　　第二天，唐冥起早。
　　他查看了下基地能量值，嚯！竟然91.2%！
　　“天然气管道一通，真特么爽！”
　　唐冥咧嘴一笑，心情十分美丽准备外出干活。
　　而早餐他竟然吃了一只绿鸟和一份狼排。
　　他食量原比之前的增加了三倍都不止。
　　唐冥自然很清楚这是自己身体素质提高的体现，身体所需能量与之俱增。
　　不过他肉类储备丰富，短时间内并不愁食物问题。
　　或者对现在来说，他在异星上早就解决了基本生存问题。
　　注射了一支基因药剂后，他便推着小推车直接来到峡谷口。
　　看着那成片的血藤。
　　唐冥没有犹豫，提着砍刀就冲了过去。
　　“吱吱。”
　　血藤迅速缠绕了过来，枝条弹出倒刺，分泌出毒素粘液。
　　毕竟是二级异种植物，它就像蠕虫那般，攻击性很强烈。
　　若是二级异种狼王被缠上恐怕很麻烦。
　　但它并不知道自己无往不利的缠绕加分解能力在唐冥身上发挥不出应有的作用。
　　二级防护服或许挡不了多久狼王可怕的撕咬，但对于血藤来说，却绰绰有余了。
　　虽然同样属于二级异种，但动物的凶猛程度远比植物。
　　不过植物却有种可怕的再生能力和隐秘性。
　　但唐冥觉得二级动物异种虽然没有再生能力等，但本身的力量、速度和智商远远高于植物。
　　就比如这血藤，缠绕力度虽然很大，而且分泌粘液中含有神经麻痹毒素。
　　但对于穿着防护服的他来说，就是个笑话。
　　唐冥就是看穿这点，才肆无忌惮的砍伐血藤。
　　“滋滋。”
　　二级防护服被粘液开始腐蚀分解，但对他来说只是小事，等其损毁，也要一大段时间。
　　来来回回忙碌了一上午，也终于靠着砍伐血藤，将二级纤维采集到满仓！
　　唐冥累得够呛，他刚坐下来，基地却响起了提示声。
　　「警报，主人，采集管道三号、四号、七号、九号收集器流量明显降低，需更换采集点。」
　　智脑系统的电子音把他吓了一跳。
　　“应该是巨能树的氦3被采空了，吃完午饭再去看看。”
　　唐冥一下子想到了缘由，倒也不急。
　　砍伐血藤一上午，消耗十分大，他吃了十几公斤的狼排才填饱肚子。
　　这种食量太吓人了，五吨的狼肉储备这样吃下去，未来恐怕吃不了多久。
　　吃饱肚子，再来一杯蓝藤汁，唐冥突然问道：“智脑，能不能搞杯果酒喝喝？”
　　「好的，如主人所愿。」
　　智脑系统的电子音刚落，转换平台就送出了一杯蓝色酒水。
　　毫无疑问，这是以蓝藤为原料所酿造的低度果酒。
　　唐冥轻嗅，不禁心头一震，这浓郁的香气让他倍感清爽。
　　“好酒！”
　　一饮而尽，唐冥顿觉神清气爽，对智脑下达指令道：“智脑，以后多多储备酒水，真好喝！”
　　「好的，主人，目前转换有蓝藤酒和血藤酒，均属于低度酒。」
　　唐冥十分满意，有智脑系统这么个管家，他想不过得舒坦都难。
　　肉也吃了，酒也喝了，压制了几年的烟瘾也跟着上来了。
　　唐冥不禁问道：“智脑，能否搞支烟抽？”
　　「主人，吸烟有害健康...」
　　“你可闭嘴吧，老子烟瘾犯了！”
　　唐冥没好气的怼道。
　　「若主人烟瘾不戒，可采集药草制作香烟，既能解瘾，又有保健作用。」
　　智脑系统电子音一转，直接调出保健香烟的原材料，好几种异星药草。
　　唐冥心中不由一动，若真有这玩意，那真的抽烟能延年益寿！
　　他突然想到烟瘾比他还重的老父亲，忍不住点头：“好东西，在哪采集到这种烟草？”
　　「系统无法得知资源采集点，需要主人自行探索。」
　　智脑系统提示了一句。
　　唐冥摇摇头不说话了，他一想起父亲，心情变得烦闷。
　　毕竟他未曾告别就离开了地球，父亲和母亲一定很悲伤吧。
　　“智脑，我能否回去？”
　　唐冥突然问道，他神色有些紧张，但更多的是期盼。
　　他所说的回去，自然是回到地球，毕竟他始终是个人类，一种社交群居生物，而且还有牵挂！
　　「涉及权限，无法回答。」
　　智脑系统的回应让唐安叹了口气。
　　他知道会得到这么个回复，但难免有些失望。
　　“算了，走一步看一步吧，反正在地球也也是个废材...”
　　唐冥幽幽一叹，起身走出了基地。
　　基地现在收集了大部分物资，能量值今日应该集满，现在剩下的就是黑铁了。
　　1000kg的黑铁，他砸锅卖铁才200kg啊！
　　问题是单靠搜寻黑铁矿，他得收集到啥时候。
　　除非能找到黑铁矿。

第33章 食铁兽
　　护目镜开启生物磁成像功能，唐冥端着连弩下了谷底。
　　谷底成片巨能树，当中还蛰伏着数不清的绿鸟，他虽然轻易猎杀，但可不想招惹整个种群。
　　蚁多还能咬死象，他可不想被绿鸟那么长的鸟喙直接洞穿。
　　警惕的查看四周之后，并没有绿鸟的踪迹，唐冥才收起连弩，背在身后。
　　他查看了几个打入巨能树的收集器，发现那几株巨能树已经枯干枯了，像是被吸干了那般。
　　“看来得找几株个头比较大的才行。”
　　唐冥嘀咕了一句，拆下那几个收集器，拖着管道物色了几株个头相对较大的巨能树。
　　打洞，布置，他熟练的将最后一个收集器打入巨能树后，才心满意足的拍拍手。
　　“好了，现在就差黑铁了！”
　　唐冥耸耸肩，看了一眼幽暗的树林深处，他没打算深入探索。
　　一是森林充满未知的危机，二是他要探寻黑铁矿，这森林显然不是目标。
　　从谷底爬上来，唐冥明显感受到了一股灼热风浪。
　　地表的热辐射明显飙升，好比地球的酷夏中午时段。
　　地面甚至蒸腾着扭曲的热力，让人觉得置身荒漠峡谷之中。
　　要不是有防护服，唐冥都怀疑自己撑不过三分钟就得玩完。
　　白天目镜开启生物磁成像功能很容易影响视野，唐冥索性关掉。
　　他望了一眼悬挂在天际的星球，有些苦恼的道：“老子上哪去找黑铁矿啊...”
　　无奈之下，他推着小推车，一边找黑铁矿，一边咒骂。
　　基地附近有些荒凉，植被覆盖率并不高，除了蓝藤血藤巨口葵等外，基本都是裸露在外的岩层。
　　唐冥还勘探过好几处地方，挖了半天的黑铁矿含铁量还不如地上随便捡到的高。
　　他甚至怀疑基地升级是不是在玩他。
　　升个级要1000kg！一吨啊！
　　“咯吱咯吱。”
　　小车越推越远，唐冥突然发现了好几座山洞。
　　那些山洞很大，足有两三米宽，洞口长满零级植物。
　　唐冥有些好奇的凑近查探，却不小心踩到了一大坨粪便。
　　“呕...”
　　即便戴着呼吸罩，但那剧烈的气味可差点没把他送走。
　　“真臭！！这是什么异种的粪便？！”
　　唐冥脸都绿了，但也随之一变。
　　地上硕大的一坨屎，怎么看都像是大型异种所排泄的！
　　这让他警惕起来，暗暗道：“先带点回去让智脑鉴定一下，搞清楚是什么东西再说！”
　　这些山洞距离基地不足两公里，很有可能是他所发现的第四种异种猛兽，不得不小心！
　　小心的捡了块屎，唐冥就匆匆赶回了基地。
　　“智脑，检测下这什么屎！”
　　唐冥直接将屎拿了出来，当即就有一阵红光扫描而过。
　　「检测到黑铁物资，恭喜主人！」
　　智脑系统发出的电子音让唐冥面色一黑。
　　他骂道：“你智障了？”
　　「主人，这是食铁兽的粪便，主人能发现这种异种粪便，有很大的几率可以采集到黑铁矿。」
　　智脑系统将食铁兽信息详细列了出来。
　　唐冥傻眼了，他呆呆望着光屏所呈现的呆萌异种，直接爆粗口：“这特么不就是国宝大佬么！！”
　　光屏上，一头正在啃食黑铁矿的大熊猫正是智脑系统所列出的食铁兽。
　　看着那圆滚滚的家伙，唐冥差点怀疑这是不是智脑系统的恶作剧。
　　不过仔细看，食铁兽与地球的大熊猫还是有一些差别的。
　　食铁兽的口颚十分巨大，占据了半张脸，而且牙齿粗壮锋利，像是一个破碎机那般。
　　它属于二级异种，生性较为温和，喜欢挖地洞，以黑铁矿为食！
　　这才是唐冥最关注的一点！
　　刚才那坨粪便，含铁量就高达百分之六十！
　　“果然是食铁兽，拉坨屎都是铁！”
　　唐冥捏着鼻子，凑近自己捡来的粪便道。
　　「主人，食铁兽以黑铁为食，巢穴地底一定蕴含黑铁矿，其粪便更是丰富的黑铁来源之一。」
　　智脑系统的电子音响起，并列出一些黑铁矿信息。
　　食铁兽将黑铁矿食入之后，会分解黑铁矿离子键，从而获取能量。
　　而被分解的黑铁矿则会以另一种离子键存在而排泄。
　　但无论如何，只要是黑铁，对唐冥来说都是资源！
　　更重要的是，食铁兽不过是一种相对温顺的二级异种，应该对他不构成致命威胁！
　　“他吗的，这不就是异星版的挑粪活儿么！”
　　虽然发现了黑铁矿来源，但唐冥却没有想象的那么高兴。
　　甚至有些蛋疼！
　　“算了，为了升级基地，老子忍了！”
　　唐冥推着小推车，一路上叽叽歪歪的来到食铁兽巢穴附近。
　　食铁兽巢穴附近自然是臭气熏天，比地球农村的化粪池还要臭。
　　但他还是强忍着胃里翻滚的呕吐感，骂骂咧咧的捡起了粪便。
　　一想到这么臭的东西要往基地里送，他就膈应得厉害。
　　“算了，为了升级基地，老子忍了！”
　　再次骂了一句，唐冥朝洞穴捡去。
　　“嗷吼！！”

第34章 物资集满，开始升级
　　这么恐怖的吼叫声，从山洞里头传来，一定是食铁兽了！
　　“掏个粪都能惊动这些国宝，真是过分了！”
　　唐冥被吓得不轻，他铲子一丢，连忙端起连弩，警惕的盯着离自己最近的一座山洞。
　　山洞幽暗，有冷风呼啸，传来低沉的嘶吼。
　　唐冥在基地详细了解过食铁兽。
　　这种长得像地球国宝的猛兽虽然是二级异种，但体型可比国宝大多了，至少是三倍！
　　而且食铁兽并不笨拙，它速度敏捷，力量更是大得吓人。
　　特别是咬合力，竟高达70吨！
　　这特么比地球史上任何一种猛兽都可怕多了，难怪以黑铁矿为食。
　　所以说食铁兽即便是性情相对较为温驯的二级异种，唐冥也警惕而慎重。
　　要是被这玩意来上一口，肯定直接去世。
　　“吼吼！”
　　幽暗的山洞嘶吼不时响起，那呼啸的风也嗡嗡作响。
　　唐冥咽了口水，他开启护目镜磁成像功能观察山洞时，却显示出一头奶狗般大小的活体生物在其中。
　　这让他愣了一下：“难道护目镜有问题？”
　　“嗷吼！！”
　　山洞深幽，突然亮起两盏绿灯。
　　唐冥心头一突，那可不是绿灯，而是猛兽的眼瞳！
　　他果断抬起连弩瞄准，准备扣动扳机时，一头奶萌奶萌的“国宝”幼崽却滚了出来。
　　“吼吼！”
　　奶萌奶萌的“国宝”冲着唐冥就是一阵怒吼，发出了与本体不相符合的巨吼声。
　　但这前后之间的落差实在太大，小家伙一看就知道是个刚出生不久的幼体，体型与小奶狗一般大小。
　　只是它发出的声音确实吓人。
　　不过仍旧掩盖不了它奶萌的样子，“气势汹汹”的跑到唐冥脚下，“凶狠”的撕咬着裤腿。
　　“这...”
　　唐冥眼睛瞪得老大，直接就将食铁幼兽提了起来。
　　“吼吼！”
　　幼兽对着他张牙舞爪的咆哮着，奶凶奶凶的，憨态可掬。
　　“原来没看错...”
　　唐冥乐了，伸指对幼兽黝黑的大鼻子就是一弹。
　　“吼吼。”
　　幼兽愤怒的咆哮着，那声音大得出奇，差点没把他耳膜震裂。
　　“小狗熊，一边玩去！”
　　唐冥嘿嘿一笑，将幼兽直接丢入了粪坑。
　　幼兽依旧很愤怒，但身陷粪坑，半天都没能爬出来。
　　唐冥仔细勘探过那几座深不可测的山洞，没有没发现食铁兽，猜想那些猛兽应该早就深入了地底，或者迁徙走了。
　　也不知道这头幼兽是怎么遗留下来的。
　　他也没多想，继续掏粪，来来回回，不知挖了多少斤臭烘烘的粪便回基地了。
　　好在这些食铁兽粪便大多是干硬的，他挖起来不至于溅得一身都是。
　　专注掏粪工作，一做就是三天。
　　唐冥足足往基地运回了三吨，早就集齐了基地升级所需的1000kg黑铁了。
　　而在这三天内，食铁兽巢穴还是没其他食铁兽出现。
　　反倒是被他丢在粪坑出不来的幼兽差点被淹死。
　　唐冥把有气无力的幼兽捞了起来，送回山洞笑道：“小家伙，快快长大，多拉点屎！”
　　“嗷吼...”
　　幼兽浑身沾满粪便，奶凶奶凶的瞪着他。
　　唐冥嘿嘿一笑，转身就离开了。
　　他推着小推车，赶回了基地。
　　集齐了基地升级所需物资，唐冥反倒是不急了。
　　他美滋滋的洗了个澡，然后查看了一下基地基础数据：
　　名称：万能基地
　　等级：初级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：1级（满级10级）
　　攻击力：0级（满级10级）
　　能量值：100%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁1830kg，一级纤维满仓，二级纤维满仓，氧气2101mol、食物...
　　基地分区：暂无
　　忙活了这么多天，终于达到了升级条件，唐冥也兴奋起来。
　　“智脑，升级基地需要多长时间？会不会关闭？”
　　按捺着激动，唐冥沉声问道。
　　他可不想稀里糊涂的升级基地时，自己生命安全得不到保障。
　　就跟玩游戏那样，基地升级，玩家得滚。
　　他吃喝拉撒全靠基地，要是基地关闭，那他还怎么玩！
　　「基地升中级只需10个小时，主人只需呆在基地之内即可。」
　　智脑系统当即做出了回应，并在光屏显示出升级进度条以及其他信息。
　　唐冥仔细查看了之后，才放心的下达指令：“那还等什么，升级吧！”
　　「嘀......万能基地即将进入升级，倒计时5、4、3、2、1，开始升级...」
　　随着智脑系统的电子音响起，整个基地内开始变化。

第35章 主要是看看哪里有瑕疵
　　唐冥一觉睡醒时，就被自己所见的一切惊呆了。
　　原本逼仄的基地面积突然扩大了三倍，变得宽敞起来，还多了一些奇奇怪怪的设备。
　　金属质感特别强的基地墙壁依旧泛着各种电路光图，顶部的聚能环也消失不见，取而代之的是一片光线数据流。
　　基地最重要的转换平台也扩大面积，被分布在安静的角落，像是一大张实验台。
　　唐冥望着宽敞的基地，不由兴奋的喊道：“智脑！”
　　「早上好，主人。」
　　智脑系统好听的声音响起，基地内一束蓝光投影而下，形成了一个笑脸三维立体投影。
　　唐冥愣愣的看着眼前的笑脸。
　　他听得出基地智脑系统的电子音不再那么僵硬，有了很大变化。
　　似乎更智能了...
　　“智脑，你也升级了？”
　　唐冥不由咽了口水，不由自主的问道。
　　「是的，主人，基地升到中级，智脑系统也随之更新，解析出更为智能的系统。」
　　智脑系统好听的电子音响起，那甜美的嗓音一时间让唐冥不由想入非非。
　　他兴奋的问道：“智脑，你这副声音咋怎么甜美，难道也是母的？”
　　「主人的问题涉及权限，无法回答。」
　　三维投影笑脸突然崩散成零星的光点，就如同烟花那般绚烂。
　　唐冥惊呆了，兴奋的道：“智脑你换个形象！”
　　智脑系统的变化虽然依旧扫兴，但语态有了一些明显变化，这让他很惊讶。
　　这可比地球的智能语音高级多了！
　　「主人可以选择编辑智脑形象。」
　　智脑系统的电子音虽然依旧是电子音，但较比之前的悦耳了许多。
　　“那我就不客气了！”
　　唐冥眼睛都绿了，脑中顿时想起了地球沙滩上的比基泥火爆画面，不禁咽了口水道：“就是内个味！”
　　智脑系统三维形象随着他脑中想法的输入而变化。
　　变成了一个身材高挑火爆的海滩美少女。
　　但唐冥这家伙明显还不满足，死死盯着真人比例的三维投影形象，喊道：“把衣服脱了！”
　　「如主人所愿。」
　　三维投影美少女甜美一笑，身上少得可怜的布料也随之消失。
　　但唐冥面色却黑了大半。
　　原因无他，少女形象上的布料是去掉了，但却打了马赛克...
　　“智脑，不允许打马赛克！”
　　唐冥严肃的纠正道：“主人主要是想看看哪里有瑕疵！”
　　「主人心跳加速，x激素水平明显激增，请主人保持冷静。」
　　智脑系统轻轻一笑，身上的码也随之消失，变成了一个身着长裙的气质美少女形象。
　　“我淦...”
　　唐冥直接骂了出来，他觉得智脑系统明显智能了好多，像个小狐狸似的。
　　「主人对于智脑的形象还需改变吗。」
　　智脑美少女微微一笑，她轻轻的走动着，灵动飘逸。
　　随着他的更改，智脑系统形象变化很大。
　　变得长发轻挽，眸子柔媚睿智，体态婀娜，一身短裙职业装，知性大方。
　　虽然只是个虚拟形象，但也差点把唐冥的魂勾走了大半。
　　“太完美了！老子真想把你造出来！”
　　唐冥盯着智脑形象，忍不住咽了口水。
　　自从犯病之后，他许久没接触过女孩子了，当然除了家里人。
　　「谢谢主人的形象设计。」
　　智脑系统甜美一笑，声音变得富有磁性，带着淡淡的烟嗓音。
　　「主人心跳加速，x激素水平明显激增，请主人保持冷静。」
　　智脑系统所成型的三维形象再次提示了一句。
　　“咳！”
　　唐冥有些尴尬，真是单身久了，看什么都眉清目秀。
　　“智脑，介绍一下基地升级后的情况吧。”
　　万能基地升级，他得做个了解。
　　「好的主人。」
　　智脑系统点头，她身边立即有立体投影呈现出来，不再像是以前的光屏显示。
　　中级基地最大变化就是解锁了医疗系统功能。
　　这个功能具备强大的医疗体系，涵盖检测治疗、疗养改造等强大功能。
　　这些功能直接颠覆了唐冥对医疗体系的观念，震惊了小半天。
　　特别是其中的生物修复技术，那是真正的肉白骨技术啊！
　　简单来说，只要他还活着，缺胳膊少腿的都能修复重建回来！
　　“这太他吗逆天了！地球科幻片都不敢这么拍！”
　　唐冥的震撼无以复加，只能一句粗口来抒发自己激动震撼的心情。

第36章 a型全地形越野车
　　基地升到中级之后，唐冥第一件事就是装备更新。
　　“智脑，列出制造热武器所需的材料！”
　　唐冥搓搓手，有些激动的问道。
　　热武器啊，他做梦都想着摸一把呢！
　　「主人，制造热武器需要黑铁、二级纤维、火石材料。」
　　智脑系统详细解析道。
　　唐冥点头，黑铁和二级纤维存量还剩余不少，但火石却是一种新材料。
　　它的作用是提供热能，就如火、药。
　　这种材料的优点胜在稳定，只有激发底火才会烧成动能，燃烧转换效率接近百分之百，远比地球火、药高效良得多。
　　甚至，万能基地所制造的热武器都不需弹壳。
　　唐冥点头道：“智脑，火石大概那里有分布？”
　　「主人，火石一般存在于山地岩层地形中，主人可携带探测器外出寻找。」
　　智脑系统形象展颜一笑，其中一面基地金属墙弹出一个巴掌大小的仪器。
　　唐冥一怔，他拿起仪器，类似地球智能手机。
　　「探测器能方便主人寻找资源，同时也能实现远距离与智脑系统联系。」
　　智脑系统详细介绍了探测器的功能，并列出详细信息。
　　唐冥一呆：“你怎么不早点给老子用？！”
　　「主人，探测器是基地自带仪器，基地只有升到中级时才可解锁此项功能。」
　　智脑系统所幻化形象生动的扭着臀部，轻轻坐在转换平台上，轻轻的道。
　　唐冥盯着火辣的智脑系统形象，忍不住咽了口水。
　　明明只是一个虚假的智脑形象，竟然差点让他把持不住。
　　不过基地升级之后，这人工智能居然变得这么智能了？
　　“智脑系统，你现在属于什么智能限度？”
　　唐冥心中一动，问道。
　　「涉及权限，无法回答。」
　　谁知，智脑系统形象轰然崩散，只留下一句冰冷的电子音。
　　这让唐冥有些诧异，但也没多想，盯着信息屏上的火石资料，其中大概分布的地形却让他忍不住皱眉。
　　普通的山岩地形，距离基地最近的峡谷口也有一公里多了。
　　他目前为止向外探索了两公里，再远一些路上所花费的时间必然增多。
　　索性问道：“智脑，能不能造辆越野车？”
　　「目前物资储存可以满足主人的需求。」
　　智脑系统立即回应，并显示出了好几种越野车型的三维息影。
　　唐冥眼睛都绿了，他虽然考过驾照，但很少开过车。
　　在老家，最多只是经常开开拖拉机而已。
　　他也没想到基地现在的物资存储能满足造车需求。
　　“全地形越野车，嗯，不错，就它了！”
　　挑选了半天，唐冥看中一辆长得像军用悍马的越野车。
　　「全地形越野车，转换所需黑铁1600kg，一级纤维100kg，二级纤维150kg，消耗能量值5%...」
　　“额...造一辆越野车消耗能量值这么低？”
　　唐冥一愣，不由疑惑道。
　　「主人，基地升中级之后，能量储备值翻了三倍，5%相当于初级基地25%的能量值。」
　　智脑系统并列出相关数据。
　　唐冥心神领会：“那还等什么，直接造车吧！”
　　「如主人所愿，开始转换...3...2...1...」
　　转换平台开始发亮，白光氤氲。
　　唐冥可以看到造车信息，比如越野车最核心的发动机，直接消耗了13%的能量值。
　　而越野车其他部件也在快速消耗着物资和能量值。
　　升级之后的转换平台效率也提高了不少，不过十分钟时间，越野车基本成型。
　　但发动机比较耗时，唐冥也耐着性子等待着。
　　“嗡嗡嗡。”
　　二十分钟之后，一辆崭新的越野车赫然落地，智脑系统悦耳的声音也随之响起。
　　「a型全地形越野车转换完毕。」
　　唐冥早就迫不及待的窜了上去了。
　　这刚造出来的全地形越野车当然不是地球上的载具可以比拟的。
　　它内饰粗犷，把手式方向盘，具备三维投影功能的挡风玻璃，能显示仪表数据等。
　　而所谓a型越野车是基础型，全体车长三米，车距也将近两米，算不上大。
　　但单座真狼皮座椅，舒适性极高，远远超过自家那手扶式拖拉机。
　　车型虽然简单，但搭载着一款纯电力大功率发动机，采用一种奇特悬挂，能在兼顾越野性能的同时，时速可远远超过地球的车辆。
　　越野时速竟然可高达三百公里！
　　这简直就是越野飞机啊！
　　“咦？安全带呢？”
　　一坐上车，唐冥左右没找到安全带，不免一阵尴尬。
　　但他话音刚落，真皮座椅立即弹出安全锁，将他牢牢固定住了。
　　唐冥咧嘴一笑：“智脑，打开舱门，老子要去试驾！”
　　「好的，主人。」
　　基地舱门隆隆打开，唐冥档都不用挂，一脚油门直接飙了出去。
　　即便是基础型的越野车，也给唐冥带来了极大的欣喜。
　　他驾驶者车辆，此时就如同脱缰的野马，时速直接飙到了一百二。
　　“哈哈！老子就是秋名山老司机！”
　　唐冥从一个高地腾冲而起，哈哈大笑。
　　越野车高高抛起，足有二十余米，再狠狠落地，也能安然无恙。
　　他觉得自己好像驾驶着一架飞机，而不是一辆车。
　　“要是能造飞机，那不知该怎么爽！”
　　唐冥在一处平原地不断疯狂飙车，忍不住兴奋的喊道。
　　「主人想要造飞行器，前提要将基地升到顶级。」
　　挡风玻璃一侧忽然光幕闪动，跳出了智脑系统的绝美形象。
　　唐冥被吓了一跳：“智脑，你怎么在？”
　　「主人身上携带了探测器，可以实时与基地连接。」
　　智脑系统形象展颜一笑，倾国倾城，继而提醒道：「主人已远离基地千米，注意返航。」
　　唐冥咧嘴一笑：“正好探索一下，看能不能找到火石！”

第37章 遭遇鬣狗群
　　驾驶着越野车，唐冥一阵狂飙。
　　他活动范围也因此大大增加，探测器也将他到过的地方记录成光电地图。
　　这让他更为兴奋，有了光电地图，他便能记录下所到之处。
　　但更重要的是，他见识了不少新的异种！
　　甚至被一群飞行猛禽追了几十公里，幸亏越野车时速够快，不然他真的英年早逝。
　　“淦，那是什么异种？！”
　　盯着观后镜渐渐远去的猛禽，唐冥忍不住骂了一句。
　　「主人，那是二级异种苍鹫，飞行高度能达万米，能捕食所有地面会移动的生物。」
　　智脑系统形象面色有些严肃，将苍鹫所出没的区域记录在了光电地图中。
　　唐冥望着那翼展能达五六米的大型猛禽，有些发虚。
　　苍鹫就像是地球的秃鹫那般，不过前者却是异星猛禽，无论从体型和凶猛程度，可比秃鹫可怕多了。
　　“还好那些大鸟没追过来。”
　　见那群苍鹫不再追击，似乎被其他猎物所吸引，唐冥不由松了口气。
　　「主人，探测到火石。」
　　智脑系统突然提示了一句，并在光电地图上标识出了火石位置。
　　唐冥立即转动方向盘，直接朝目的地飙了过去。
　　有了探测器，他寻找物资简单了很多。
　　根据智脑系统解释，探测器能接收和分辨矿石磁场迥异，但范围有限，只有三公里的距离。
　　而火石就在两公里之处，唐冥一脚油门就到了目的地。
　　这是一面乱石坡，越野车性能再优越，也无法直接开上去。
　　唐冥直接下车，直接就看到了坡面上的一片赤色乱石。
　　那就是火石，一种类似于固体火、药的奇异石头！
　　乱石坡很荒凉，唐冥警惕的端着连弩，却没看到什么异种出没。
　　即便是乱石坡间，也鲜少有植被覆盖。
　　「主人，未探测到异种生命体，环境安全。」
　　智脑系统的电子音从探测器发出，让唐冥大为诧异。
　　没想到探测器的作用这么大，有预警作用，真是不赖。
　　乱石坡上的石块大小不一，大至上吨重，小到一粒沙。
　　不过唐冥爬上山坡时能感到一股奇异的感觉，不由心头一沉。
　　“智脑，我总感觉不太对劲...”
　　「主人，乱石坡磁场有些异常，对主人身体有影响，不能久留。」
　　探测器发出嘀嘀的声响，智脑的声音随之响起。
　　唐冥感觉头有些发晕，骂道：“这什么磁场，还能影响到生命体，难怪这破地方没什么异种影子！”
　　「主人进化度过低，容易受到磁场频率影响，不能久留。」
　　智脑系统继续提示道。
　　唐冥无奈，他也不多想，快速爬到火石坡面。
　　火石颜色鲜艳，大大小小与石头无异，如同红色玛瑙那般绚丽。
　　唐冥卸下战术背包，直接装满了火石，足有六十公斤重。
　　磁场对身体影响越来越严重，他也不敢多停留，立即下了乱石坡。
　　“智脑，火石采集点标注了没有？”
　　一上车，唐冥不忘瞅了一眼光电地图。
　　「主人放心，所到之处，智脑系统会自动记录。」
　　智脑系统回答道。
　　“那行，回基地造热武器！”
　　唐冥哈哈一笑，油门直接踩到底，开始在异星荒野飙车。
　　有了光电地图，他很容易能规划处返回基地的方向。
　　而且他试驾越野车出来已经过了半天了，再过两个钟便是黑夜。
　　“轰轰。”
　　发动机咆哮着，越野车以一百公里的时速在狂飙，唐冥兴奋得哇哇叫。
　　他感觉自己像是在坐过山车一样，肾上腺跟着飙升。
　　“嘶吼！”
　　就当越野车疾驰过一片丘陵地形时，那茂密的丛林忽然冲出了一群犬科异种。
　　“我淦什么东西！？”
　　唐冥来不及刹车，直接碾了过去，将好几头犬科异种撞飞。
　　「主人，是鬣狗，二级异种！」
　　智脑系统发出了警告，并列出了异种的信息。
　　“鬣狗？！**小能手？！”
　　唐冥面色一变，他大致浏览过鬣狗信息，面色更难看了。
　　鬣狗是外环区顶尖的掠食者之一，体型与恐狼差不多大小，但却比恐狼阴险可怕！
　　而且该异种有一种特别的本事，就是伪装！
　　这种伪装不但能与环境融为一体，还能将自身生命磁场降弱到最低，也难怪探测器没能及时预警。
　　但这些还好，更要命的是这群阴险的掠食者还是群君生物，白天也十分活跃！
　　它们老早就蛰伏起来，显然将唐冥当成了猎物！
　　“吼吼！”
　　一时间，又有好几头体格健壮的鬣狗从前侧冲了过来，它们露出森森利齿，一跃而起！
　　“嘭！”
　　车顶蒙皮竟然被砸出一个破洞，露出一只利爪来。
　　唐冥面色一变，立即猛打方向盘，将车顶的鬣狗直接甩了下去。
　　“吼！”
　　又是一体鬣狗从侧面撞击了车门，直接将其撞变了形！
　　“懆尼玛！老子碾死你们！”
　　唐冥大怒，方向盘一打，一个甩尾飘逸掉头，油门踩到底直接撞了过去。
　　“砰！”
　　好几头鬣狗措不及防被撞飞，不知死活。
　　「主人，鬣狗群通常成千上百，生性残忍记仇，建议摆脱追击，离开这片区域。」
　　智脑系统紧急的发出提示。
　　而光电地图随之亮起了一大堆移动迅速的光点，一阵阵嘶吼声传来。
　　“鬣狗群！！”

第38章 这特么是大炮吧
　　“轰轰！”
　　发动机咆哮，越野车像是飞驰在荒原的骏马那般迅疾。
　　为摆脱鬣狗群，唐冥油门基本都是轰到底！
　　他没有朝基地方向行驶而去，而是尽量远离基地，以免把鬣狗群引入基地安全区。
　　基地方圆两公里之内，都被唐冥列为安全区，是决不允许有威胁出现的。
　　鬣狗群属于二级异种，在整个外环区都属于顶级掠食者，他现在可惹不起。
　　「主人，有发现，探测到空冥石磁信号。」
　　正当唐冥驾驶者越野车飞驰过一座裂谷时，智脑系统的声音突然响起。
　　“空冥石？！”
　　唐冥神色一喜，这绝对是好东西啊！
　　只是他透过观后镜看到了紧追不舍的鬣狗群时，面色难看的骂道：“先标记下位置，下次再来！”
　　「好的，主人，再过76分钟即将天黑，夜晚磁场和气温将会急剧变化。」
　　智脑系统标记下发现空冥石位置之后，不忘提示了一句。
　　“老子知道，这群疯狗！”
　　唐冥猛打方向盘，绕过裂谷，将油门轰到底。
　　越野车性能极为优越，而是越野时速的优势也彻底展现出来。
　　他驾驶技术越发娴熟，胆子也大了起来，遇到险峻地形和弯道，基本不减速。
　　这变得理所当然，连智脑系统也不提示。
　　“轰轰！”
　　经过48分钟的追逐，唐冥凭借着越野车的优良性能，最终还是吧鬣狗群甩了个干净。
　　不过他也感到了一丝疲劳。
　　精神高度集中之后，让他有种劫后余生的感觉。
　　刚才那群鬣狗群太凶狠了，数量大致有五百多头，速度也快得吓人。
　　鬣狗这种阴险猥琐的物种，放在地球上也是十分难缠的家伙。
　　更别提这异星的鬣狗了！
　　“智脑，这鬣狗的肉味道怎么样？”
　　唐冥突然询问道，他也是记仇的，这会儿把鬣狗群惦记上了。
　　「鬣狗属二级异种，但血肉蕴含剧毒，皮毛有寄生病毒，除了进化源力可以利用之外，毫无价值。」
　　智脑系统绝美的形象显示在挡风玻璃上，并绘声绘色的介绍起鬣狗的利用价值。
　　唐冥面色一黑，骂道：“真是异星蛀虫，基本没啥作用了！”
　　不过进化源力对他来说作用还是很大的！
　　因为遭遇鬣狗群，唐冥直到夜色降临也未能及时返回基地。
　　看着光电地图，距离基地还有十五公里，他不得不急速狂飙。
　　夜晚气温骤降，纵然有二级防护服和越野车可以抵挡寒冷，但唐冥还是在五分钟之内赶回了基地。
　　毕竟他病症还未治愈，需要及时注射基因药剂。
　　不过此行外出，他向外探索了近百公里，见到了各种各样的异星生命，也算是开了眼界。
　　“嗡嗡嗡。”
　　基地舱门打开，唐冥驱车进入。
　　还好基地升级之后，使用面积扩大了很多，不然还真不好把车停进去。
　　“智脑，先随便搞点吃的，快饿扁我了！”
　　一进入基地，唐冥的第一件事就是填饱肚子。
　　但他刚下车，就闻到了一股烤肉的香气，不由愣了一下。
　　「检测到主人血糖偏低，基地已提前烹饪了狼排料理和绿鸟滋补汤。」
　　智脑美丽的形象早就候在一旁，迎接唐冥回归。
　　“智脑，你真是善解人意，搞得老子都想娶你了，嘿嘿。”
　　唐冥回过神来，嘿嘿一笑，也不客气，直接大快朵颐。
　　「看来主人真的很饥渴了，连智脑程序的便宜都占。」
　　智脑系统的俏皮话差点没让唐冥一口肉给噎死。
　　“智脑，你居然也会拿主人开刷了！”
　　唐冥有些尴尬的笑了笑，也终于有了与人说话的机会，心中的孤独莫名的减少了几分。
　　智脑形象摇曳着婀娜身姿靠着他座下，吐气如兰：
　　「主人若再努力，也许就能制造出仿生人。」
　　智脑的声音魅惑酥软，一下子就让唐冥某个部位僵硬了。
　　他恶狠狠的瞪着近在咫尺的三维息影美女，没好气的骂道：“老子怀疑你是个妖精！”
　　「主人不喜欢吗。」
　　智脑依旧吐气如兰，三维投影影响清晰到连毛孔都能看得到。
　　唐冥感觉浑身燥热，扭头就吻了过去，结果穿过影像，差点摔倒在地。
　　「主人心跳加速，x激素水平明显激增，请主人保持冷静。」
　　智脑系统形象明媚一笑，明艳动人，比真人还逼真！
　　唐冥晦气的低骂一声，他三下五除二吃完剩下的狼排，开始干活。
　　只是他没注意到智脑系统形象那诡异的目光，就如同一双真人的眼睛。
　　“智脑，给我造一把大狙和战术步枪！”
　　将火石直接放入转换平台，唐冥兴奋的道。
　　「请主人选择枪械指数，和弹药指数。」
　　智脑系统调出了一连串数据来，供唐冥选取。
　　唐冥二话不说，直接选中了一把高精度反器材大狙，和一把通用战术步枪。
　　随着白光消退，两把崭新的枪械出现在转换平台上。
　　唐冥眼睛都值了，他先捞起大狙，嚯！足有二十公斤重！
　　大狙尺寸长度足有一米五，黑铁铸造的机体幽幽泛着金属光泽，各种机关都设计得极为精妙。
　　「主人，这是12.7大口径狙击、枪，是基于主人记忆中反器材大狙设计改进而来，具备最出色的人机功效，能发射多种弹药，初始速度达到二千米每秒，射程高达五千米...」
　　听着智脑系统的介绍，唐冥下巴都快惊掉了，这是大狙吗？

第39章 治愈病症的方案
　　唐冥爱不释手的熟悉着大狙懆作。
　　也就在这个时间段，转换平台造出了一大批通用子弹。
　　口径12.7的弹头就如同手指那般粗细，泛着黑色幽光。
　　这些子弹可不是黄铜所铸，而是黑铁弹头，比黄铜更具优良的性能！
　　“智脑，打开一道窗口，我试试枪！”
　　唐冥满脸兴奋之色，他拆下弹匣，直接装入十发普通子弹，就端着大狙来到窗口。
　　简单熟悉了一下射击要领，唐冥便借用大狙瞄准镜搜索射击目标。
　　夜色幽暗，但瞄准镜装有先进磁成像，能轻易捕捉到两公里外的活物。
　　搜索了好一阵，唐冥才发现几头夜间觅食的恐狼。
　　他迅速架好大狙，子弹上膛，直接扣动扳机。
　　“砰！”
　　大狙枪口、爆发出一阵火光，弹头迅速出膛，但巨大的后挫力差点没把唐冥肩膀给卸了。
　　剧烈的酸痛伴随着散架般的麻痹感让他面目狰狞了起来。
　　「主人，大狙后挫力过大，不能用肩膀硬顶，需要掌握射击要领。」
　　智脑系统提醒了一句。
　　唐冥好半晌才缓过来，道：“这后挫力老子怕是撑不了几下！有没有办法降低后挫力？”
　　「主人不必担忧，只要主人身体进入a级进化度，身体足以吸收枪械后挫力。」
　　智脑系统详细的分析道。
　　唐冥面色一怔，问道：“那我现在怎么用这把大狙？”
　　「只要主人熟练射击要领，可勉强使用大狙。」
　　智脑系统用三维息影详细分解每一步射击要领，让人一目了然。
　　唐冥点头，他再次调整射击姿态，又扣动扳机。
　　“砰！”
　　火光喷射，大狙传递过来的强劲后挫力被顺畅卸了下去。
　　而远处的恐狼也应声倒地。
　　这一次，唐冥显然掌握了射击要领，他没有停止，而是满脸兴奋之色，又接着开枪。
　　“砰！砰！砰...”
　　直到打光一个弹匣，唐冥才起身活动活动肩膀，咧嘴道：“还真不赖，就是声音太大，智脑，造一个销音器如何？”
　　「没问题，马上转换。」
　　智脑系统立即执行了指令。
　　唐冥显然还没玩够，他拆下弹匣，填装弹药这么会工夫，销音器就造好了。
　　“这玩意真大！”
　　唐冥把玩着手臂粗细的销音器，不由咋舌：“大狙装销音器，估计只有基地才能造得出了！”
　　「主人，这销音器具备消音和消焰功能外，还具备制退作用，有利于保持弹道稳定。」
　　智脑系统列出了销音器几大功能，让唐冥竖起大拇指。
　　不过他还得试试。
　　装上销音器，唐冥架枪就是一通射击。
　　“噗！噗！噗...”
　　轻微的声响不断响起，较之前的轰鸣声，简直微小不可闻。
　　“这特么真消音！！”
　　唐冥自己都惊呆了，他虽然没玩过枪，但也了解过不少枪械领域的知识。
　　别说大狙，就连普通步枪装了销音器，也不过是降低了一些噪音而已。
　　而这销音器居然能将大狙的轰鸣声降低到几乎听不到的程度！
　　这要是放地球上，绝对是黑科技！
　　“再试试战术步枪！”
　　唐冥兴奋的放下大狙，端起步枪开始熟练懆作起来。
　　填弹调试射击一气呵成！
　　“砰砰砰！”
　　一连串射击，直接把基地外一块大石头轰成了碎片。
　　战术步枪性能极为优良，不过七十公分长的枪体拥有着卓越人机功效，还配备了光学磁成像瞄准镜以及战术激光电筒等。
　　整体看起来十分炫酷，唐冥十分喜欢。
　　“智脑，剩余火石全部造成普通子弹、燃烧蛋、破甲弹和爆破弹！”
　　熟悉枪械之后，唐冥便让智脑系统将剩余火石全部造成了子弹。
　　毕竟子弹必将成为高消耗品，并大量消耗黑铁和火石物资。
　　他先前带回来的那几十公斤火石，也不过造出了两千发子弹而已。
　　这其中普通子弹占据了75%的数量。
　　“明天起早先去拉点火石才行。”
　　兴奋劲过后，唐冥泡在浴缸中，开始计划安排事宜了。
　　但智脑系统却提示他尽快解决身体病症问题。
　　唐冥看着自己身体上淡淡的病症痕迹，认真道：“智脑，需要什么药物才能治愈辐射病症？”
　　「主人辐射病症需要蓝银花入药，提取生物活性因子，通过医疗系统进行深度医疗便能治愈病症。」
　　智脑系统立即回应，并将治疗方案列出。
　　唐冥看了之后才明白整个治疗方案是基于医疗系统功能解锁而实现的。
　　难怪智脑系统在基地升级之前说无法治愈病症。
　　不过智脑系统所提到的蓝银花却起到了关键作用。
　　它就相当于地球的珍贵中草药那般，具备极高的药用价值。
　　“智脑，列出蓝银花的详细信息，我明天就外出寻找！”
　　唐冥略一思索，便更改了自己的明天的行程安排。
　　辐射病症一日不治愈，他便不能注射二级基因药剂，无法提高自身进化度。

第40章 误入磁场诡异之境
　　次日一早，唐冥便早早出发。
　　他驾驶着越野车一路狂飙。
　　这一次他朝东部方向探索未知区域，车速也降低了不少。
　　昨日朝西方探索了二百公里的距离，遭遇了鬣狗群，探索到了火石和空冥石资源点，他今日并未立即去采集。
　　一是鬣狗群实在太难纠缠，二是以西方向植被覆盖率降低，地形多是裂谷山地，推测不是蓝银花生长的环境。
　　正如同他所推测的那般。
　　基地以东方向，地势较为平坦，植被覆盖率明显增多。
　　而且异种的出没也渐渐增多起来。
　　唐冥驾车驱入了一大片平原，遍地都是星草，让他不由大喜。
　　“智脑，将这片大平原命名为星草平原，咱们发了！”
　　「主人，星草不过是低级止血药草，并不如血藤作用强效。」
　　“额...失礼了。”
　　唐冥顿时不说话了，不过智脑系统还是依言将这里在光电地图上标记为星草平原。
　　星草平原十分大，一望无际，目之所及已经看不到了，模糊一片，好像是白雾的边界那样。
　　唐冥停车，望着星草漫过车轮的高度不禁皱眉。
　　他端起大狙，借用高倍镜观察远方，并没有什么发现。
　　“呱！呱...”
　　偶尔有几头异鸟被惊动飞起，发出凄厉的叫声。
　　星草大平原太大了，被星草和其他植被覆盖，零星长着几株绚烂的大树。
　　那些大树长势十分奇特，枝叶有些畸形，毫无规则。
　　“智脑，探测下这里是否适宜蓝银草生长！”
　　唐冥可不想自己胡乱寻找，毕竟蓝银草属于稀少二级药物，本身就很难得。
　　毕竟这种药草一般会被其他异种盯上！
　　“嘀嘀。”
　　探测器向草原土地来回不断扫描过，好一阵才汇报信息。
　　「主人，星草平原土壤酸度偏高，不适宜蓝银草生长。」
　　唐冥点头：“那就再继续前进！”
　　“轰轰！”
　　一脚油门直接轰到底，唐冥驾驶着越野车狂奔而去，将草原碾出了两条轮胎痕迹。
　　驱车三十分钟之后，唐冥不知惊动了多少异种。
　　怪异的食草兽，凶猛的掠食者，以及未曾见过的古怪植被。
　　这些基本都是一级物种，偶尔遇到二级异种，也是远远避开。
　　就比如一头白甲犀，是他目前所遇到过最可怕的二级异种。
　　它体型足有十米之长，奔跑起来像是一辆超级铁坦那般，智脑系统直接判别为极度危险生物。
　　唐冥想都不想，一脚油门溜了。
　　他虽然有大狙，但智脑系统直接提示普通子弹很难放到那头白甲犀。
　　再说就算他干掉了白甲犀也拉不回去。
　　“智脑，这些异种怎么看起来都有些古怪？”
　　经过一株主干茎严重变形的大树，唐冥目光一凝，突然问道。
　　「主人，对比资料库数据，这些生命体都属于畸变个体。」
　　智脑系统将大草原所遇到的各种异种图像列了出来。
　　唐冥也发现了这草原异种共同的一个特点，那就是或多或少有些畸形！
　　这种畸形很直观，与智脑系统查阅的资料库不同！
　　这让他心中不禁多了几分警惕。
　　不过相对来说这是一片比较安宁的大草原，但诡异的是，他驱车前进了上百公里，也依然未能走出，远方依旧白蒙蒙一片。
　　就如混沌边界，他永远抵达不了草原边界那般。
　　这自然是一种错觉，只不过令人感到荒唐罢了。
　　“星草平原也太大了吧！”
　　唐冥不得不感慨，他至少驱车了四五百公里，居然还没走出去。
　　「不对，主人我们陷入了方向迷失状态！」
　　智脑系统却突然发出了警告，把唐冥惊出了一身冷汗。
　　“不是有光电地图记录路线么？怎么会迷失方向？”
　　唐冥平复心中惊疑之色，仔细查看了光电地图。
　　可光电地图明明确确只有一条他驱车进来的路线，怎么可能会迷失呢！
　　但路线却失去了距离数据计算，让他有些惊悚了。
　　「主人，我们遇到麻烦了...」
　　智脑系统再次发出警报，继而陷入了沉寂，好像信号被干扰了，连三维投影形象都变得卡顿。
　　唐冥这下子真慌了，智脑系统可是他最大依靠！
　　“原路返回试试！”
　　唐冥很快冷静了下来，立即掉头，依照着自己一路碾出来的痕迹往回开。
　　只是开着开着，来时轮胎碾压的痕迹没了，依旧是无边际的星草。
　　“见鬼了！遇到异星版鬼打墙了！”
　　唐冥额头析出了冷汗。
　　他很清楚这种情况更不能自乱阵脚，便将车停下，仔细观察四周。
　　四周依旧是半人高的星草，葱翠馨香，远一些的更是点缀着异星特有的绚烂花朵，和一些树木。
　　唐冥看了一眼仍旧处于卡顿状态的智脑系统形象，不由摇头。

第41章 夜宿草原
　　唐冥端着战术步枪下了车。
　　他脚踩在草地上，就感觉到一股极为轻微的异样。
　　“磁场有问题？！”
　　唐冥心中一惊，打开护目镜磁成像功能时，也发现一片雪花成像。
　　显然，这是磁场异常，使得护目镜磁成像功能失去了作用。
　　他回头瞟了一眼车内仍在卡顿的智脑系统形象，眉头深蹙。
　　他现在可以断定，自己肯定是不小心闯入了异常磁场区域，在这里面所有磁场都异常，而且影响到了基地智脑系统与自己的探测器信号连接！
　　这是一个大问题！
　　要是被困在这里，只有死路一条！
　　好在磁场异常程度不高，不至于影响到身体机能和车辆电路系统运作，不然就更麻烦了。
　　唐冥四处搜寻了十几米，没有任何发现。
　　他可不敢走远，没有远离越野车。
　　“呱！呱！”
　　远处有异鸟被惊起，唐冥突然目光一亮，仅仅盯着那远去的飞鸟。
　　但诡异的事情发生了，那异鸟飞着飞着就凭空扭曲，消失了！
　　“淦！这么诡异！”
　　唐冥被吓了一跳，他迅速返回越野车，直接端起大狙，借用瞄准镜朝那异鸟消失的方向望去。
　　但看到的却是白蒙蒙一片，都虚化了。
　　“见鬼了！”
　　唐冥心头一凛，直接上膛扣动扳机。
　　“噗！”
　　弹头高速出膛，一下子消失在瞄准镜视野之中。
　　唐冥微怔，他迅速更换上曳光弹，再次开了一枪。
　　绚烂的曳光弹如同一道流光迅速远去，他死死盯着，眼睛都不眨一下。
　　突然间，远处空间微微扭曲，曳光弹也随之消失，就好像被吞噬进去了那般。
　　“果然诡异！”
　　唐冥立即放下大狙，发动越野车，认准那个方向冲了过去。
　　根据曳光弹消失的时间，他心中默默计算出大致距离，定速驱车行去。
　　刚才曳光弹突然消失的距离大约在三公里左右，而这一次他驱车行走了三公里就立即停车。
　　唐冥端起战术步枪，撞上曳光弹，朝前方开了一枪。
　　曳光弹刚出膛不久，就却自行偏转了十几度凭空消失。
　　偏转的地方就在左前方！
　　唐冥愣住了，他很清楚自己定住了方向盘，一直朝前直行，不可能会偏离方向！
　　“吗的真邪门！”
　　唐冥调转方向盘朝曳光弹消失的地方行去。
　　他很快又停车，举枪又是一发曳光弹。
　　而这一次更诡异了，曳光弹偏离了几十度，在不远处直接消失！
　　“吱吱！”
　　就在这时，半人高的草丛剧烈摇动起来，一头头土狗般大小的巨鼠突然出现，朝唐冥冲了过来。
　　巨鼠体型硕大，竟然长着四只血色眼睛，露出的尖牙更是锋利无比。
　　唐冥面色一变，他立即端起战术步枪，直接开火！
　　“噗噗噗噗！”
　　子弹精准的落在巨鼠身上，将一头头巨鼠直接肢、解。
　　见自己步枪足以灭杀这群巨鼠，唐冥更是冷酷的杀戮着。
　　直到最后一只被爆头，才结束了这场单方面的屠杀。
　　“一级异种！”
　　唐冥下车检查，随意捡起几头巨鼠丢上了车当做猎物。
　　他在草丛中发现了巨鼠巢穴，猜测应该是自己不小心进入了它们的领地才引起攻击的。
　　“有异种出没，就意味着它们适应了这片诡异区域！”
　　唐冥上了车，不禁推测道。
　　没有了智脑系统，他也渐渐学会了冷静分析与处理。
　　这是一种进化机制的体现，只是他自己没意识到罢了。
　　草原景色依旧，微风律动，姹紫嫣红。
　　唐冥突然抬头看，天际那两颗巨大星球依旧，没有任何变动。
　　这异星很古怪，星球一般会有自转和公转之分，但天空那两颗星球无论怎么观察，似乎一成不变。
　　他本想将其当做辨别方位的参照物，现在看来是行不通了。
　　“只能用土办法了！”
　　唐冥低骂一声，一手懆纵方向盘，一手往前方开枪。
　　他将弹道当做指南针那般使用，哪里消失就往哪里开。
　　结果，弹道莫名偏转，他竟然跟着绕了一大圈！
　　时间一点一滴的过去，眼看下午五点，天色黯淡了很多。
　　唐冥心中有些紧张。
　　别看这大草原安静无害，一旦夜晚降临，谁知道有什么东西会出来！
　　“吗的！看来今晚要在野外度过了！”
　　唐冥咒骂一句，看是在无边际的草原中寻找合适的露营地点。
　　他将车开上一处地势较高的山包，能一眼了望到四周，算是一处比较理想的露营地。
　　「...主...人...」
　　而就在这时，探测器传来了智脑系统断断续续的声音。
　　唐冥神色一喜，叫道：“智脑，你有信号了？！”
　　「...主人...信号...持续增强...」
　　唐冥有些紧张的盯着装载手臂上的探测器，心中祈祷着智脑系统能够稳定下来。
　　「...信号持续增强...完毕，主人，重新连接完毕。」
　　听着智脑系统的声音不再断续，唐冥松了口气。
　　他看着车载息影智脑系统的美女形象不再卡顿，忍不住吐槽道：“没想到你这么高科技也会有断信号的时候。”
　　「主人闯入磁场异常区域，导致信号连接中断，这就是远程控制的最大缺陷。」
　　智脑系统分析着道。
　　唐冥翻了个白眼，没好气道：“那个技术问题先不说，你现在能不能带我离开这鬼地方，天都快黑了！”
　　「请主人稍安勿躁，系统会计算和重建地图模型，但需要一定时间，请主人耐心等候。」
　　“要多长时间？”唐冥皱眉，天色已经开始暗淡，气温急剧下降。
　　「时间不定，请主人耐心等待。」
　　智脑系统竟然无法统计时间，让唐冥面色有些发黑。
　　关键时刻可别掉链子！
　　唐冥暗骂一句，冷静了下来。

第42章 说不出的奇怪感觉
　　这是唐冥第一次在异星野外露宿，没有基地的庇护，让他多少有些担忧。
　　趁着夜色还未彻底降临，他抽出砍刀将越野车方圆十几米的植被全部铲除，这样一来大大方便他观察视野和露宿。
　　由于没有任何露营准备，唐冥手上除了武器之外，什么也没有携带。
　　幸好有越野车，不然今夜的低温辐射就够他受的了。
　　“智脑，这巨鼠肉能不能食用？”
　　一天折腾下来，唐冥早就饥肠辘辘，但他并没有外出携带食物的准备。
　　今夜被困在这里，也只能寻找一切能补充身体能量的东西了。
　　「主人，这是一级异种狼牙鼠，肉质可以食用。」
　　智脑系统扫描过巨鼠尸体，立即列出了巨鼠的详细信息。
　　唐冥咧嘴一笑：“能吃就行，今晚就先来个烧烤狼牙鼠肉！”
　　但下一秒他就傻眼了，特喵的他拿啥生火烧烤？
　　望了一眼四周漆黑的草原，唐冥苦笑道：“智脑，有什么东西能生火？”
　　他现在都懒得去考虑异星氧气浓度低微，能否助燃的事儿了。
　　「主人，在异星，氧气浓度极微，很难点燃可燃物的。」
　　果然，智脑系统直接提示出了问题点。
　　唐冥苦笑更浓了：“没有火，那老子只能生吃狼牙鼠肉了？”
　　「主人想要获取火源，可以通过不需借助氧气助燃的物质生活，类如火石。」
　　智脑系统甚至列出了好几种点火物质。
　　唐冥目光一亮，从枪械拆下一枚子弹，道：“如果这样，智脑帮我计算一下需要拆下多少颗子弹才能烤熟一头狼牙鼠！”
　　嘿，用弹药烧烤，想想就刺激！
　　「主人想要烧烤狼牙鼠，可以直接借用车载烤箱。」
　　智脑系统突然提示了一句。
　　唐冥听完不由一呆：“车载烤箱？在哪？”
　　“叮。”
　　他话音刚落，越野车后排弹出一个暗格箱门来。
　　唐冥一看，嚯！这他娘的真是一个多功能烤箱！
　　“智脑，你居然有还闲心耍我！不早说！”
　　唐冥旋即有些恼怒了，瞪着智脑系统那无辜的形象，气又消了大半。
　　他跟一个人工智能计较什么...
　　自从基地升级之后，智脑系统的智能程度极大的提高，很多时候他都有种将其当做人的错觉。
　　真是单身久了，看什么都像个人了。
　　有了车载烤箱，唐冥也不需解决火源问题，直接将狼牙鼠肉刮了下来，丢了进去。
　　“滋滋滋。”
　　没一会儿，烤箱内滋滋作响，狼牙鼠肉被烤得油水直冒，并飘出香气来。
　　虽说野外吃肉不太、安全，但唐冥可管不了那么多了。
　　直接抓起一只烤腿就往嘴巴塞，一口下去，嚯！不放调料居然这么美味！
　　「主人，越野车具备部分车载生存功能，可应对部分野外环境生存。」
　　智脑系统继续提示，并在调出详细的车载功能介绍。
　　包括防寒防风功能，以及基本的生命维持系统。
　　这让唐冥颇为惊喜，越野车简直就是一个露营基地，具备供氧供暖等功能！
　　“智脑，打开冷藏箱看看！”
　　唐冥哈哈一笑，颇为兴奋。
　　随着他话音刚落，越野车后备厢其中一格弹开，冷气弥漫，其中赫然放置着一些蓝藤果酒。
　　唐冥目光一亮，取出一瓶来，十分满足的灌了一口。
　　舒坦的靠在柔软的座椅上，此刻他真的十分满足。
　　天上的两颗巨大星球依旧散发着冷光，透过车窗洒了进来。
　　车外，低温辐射让四周的草木寒霜凝结，车内，则暖气轻涌。
　　唐冥只觉得一股孤寂油然而起。
　　他突然问道：“智脑，中级基地能造出智能限度多少级的机器人？”
　　智能限度1~3属于低智限度，他还记得智脑系统曾提到过的人工智能等级。
　　「主人，基地目前智能创造出1级智能限度的人工智能，但若是造出生化人躯体，智能限度能达到2级以上，所以建议主人开发生化有机体。」
　　智脑系统十分详细的列出各种数据。
　　其中生化人的智能限度会比机械体要高，原因是因为有机体可塑性和潜力极强。
　　不过想要创造出一具有机体的要求，远比机械体困难得多。
　　但生化有机体却相当于一个独立的生命体，能适应各种恶劣环境，进化到高级更是潜力巨大！
　　创造有机体，那几乎等同于创造真正的生命啊！
　　唐冥心头震惊，盯着智脑系统那美丽形象，有种说不出的奇怪感觉...
　　“吼吼...”
　　突然，远处一阵阵嘶吼传来，类似于虎豹低沉的嘶吼声。
　　唐冥的神经一下子就绷紧起来，连嘴巴都没擦，步枪子弹直接上膛。
　　夜晚的草原深幽，远处有诡异的绿光不是亮起，轻风拂过草叶，传来沙沙的声响。
　　隔着车窗，唐冥却什么都没能看到。
　　不由低声询问：“智脑，有什么发现？”
　　「主人，磁场异常区域，探测器范围不足五百米，没有任何发现。」
　　智脑系统发光的形象隐去，只留语音功能与他交流。
　　唐冥随手把车内灯光关闭，锁死车门之后，又问道：“能否判别有什么异种出没？”
　　「采集数据过少，无法甄别，建议主人不要外出，保持警惕。」
　　智脑系统的提示让唐冥本就不多的安全感一下子所剩无几了。
　　“沙沙...”

第43章 骷髅蜥
　　车外风声时大时小，车内的唐冥却神经紧绷，一刻也不敢放松。
　　星草平原这片磁场异常的区域在夜间似乎更为严重。
　　智脑系统甚至提示探测器有效范围已经不足三百米！
　　这是一个吓人的缩减程度！
　　唐冥透过车窗，不时观察着四周。
　　“吼...”
　　那夹杂在风草声的嘶吼声若有若无，就好像有什么猛兽在几百米外活动那般。
　　「警报，三点钟方向探测到大型异种！」
　　智脑系统突然响起低沉的提示，并在光电地图上显示出了几个不断靠近的红点。
　　唐冥神经一下子紧绷到了极点！
　　他盯着智脑系统所提示的三点钟方向，端着战术步枪一动不动。
　　光电地图上所显示的红点移动速度并不快，但却是唯一靠近营地的异种。
　　“咕咕...”
　　忽然，耳边传来了古怪的叫声，唐冥眼神变得凌厉起来。
　　在三点钟方位，几道若隐若现的黑影突然出现在他视野之中。
　　隐约间，他看到了异种奇异的异种。
　　大约三四米长的体型，背生骨刺，有散发着蓝光的纹路，明暗不定，在夜间显得十分惹眼。
　　在草丛间偶尔抬起的头颅，更像是骷髅蜥蜴，分叉的舌头，狞厉的利齿！
　　这些特征无时不刻在提示着唐冥，这是一种不好惹的生物！
　　「主人，这是二级异种骷髅蜥，是外环区最顶级的掠食者之一。」
　　智脑系统低沉的声音响起，并迅速将这种异种特性解析。
　　「骷髅蜥生性残忍，移动时速可达60公里，其致命性武器为牙齿和爪子，其中咬合力可达10吨，爪子可穿透十厘米黑铁板...」
　　智脑系统的提示被唐冥迅速消化，最后他问道：“我手上的战术步枪能否将骷髅蜥击杀？”
　　「主人战术步枪普通子弹很难对骷髅蜥造成实质性伤害，建议更换为穿甲蛋弹头。」
　　智脑系统计算之后，给出了一个答案。
　　唐冥二话不说，立即更换上了穿甲蛋。
　　而大狙连续射击性比不上步枪，再说目标已经靠近营地二百米之内了！
　　“沙沙！”
　　骷髅蜥已经接近一百米，草丛拨动的声响越来越近。
　　唐冥不需集中精神，就能听到那古怪叫声。
　　他借着幽暗的夜光，仔细将每一头骷髅蜥的位置记住，伺机开火。
　　这群骷髅蜥显然是被他烧烤狼牙鼠的香气所吸引，从其行径便可判别出，这些生物还不知唐冥的存在。
　　「骷髅蜥接近百米，即将发现主人的存在！」
　　智脑系统最后的警报响起。
　　唐冥面色一冷，车窗玻璃悄然打开，冰冷的空气灌入。
　　他瞄准最近的一处目标，直接扣动扳机！
　　“咻咻咻！”
　　一梭子穿甲蛋快速消失在夜色之中。
　　“吼吼！！”
　　那几头骷髅蜥也在第一时间暴乱而起！
　　而有两头骷髅蜥被高速弹头直接洞穿了头颅，直接毙命。
　　唐冥很冷静，他也不知道为什么，没有胡乱开枪。
　　而是枪口对着一头冲到眼前的骷髅蜥就是一梭子过去，将其它脑袋都打爆了。
　　“吼！”
　　剩下几头骷髅蜥竟然掩藏在草丛中，分散冲来，它们速度奇快无比，发出刺耳的咆哮声。
　　但这些在探测器的监控之下，它们的踪迹无所遁形！
　　「方位四点钟，方位六点钟，方位九点钟。」
　　智脑系统也不再刻意减弱提示声，精准的将监控到的骷髅蜥方位一一报出。
　　唐冥跳上车顶，一个方位一个方位的射杀冲来的骷髅蜥。
　　一个弹匣三十发子弹，他总共更换了两个弹匣，战术动作干净利落！
　　“吼...”
　　当最后一头骷髅蜥被击毙时，光电地图上的红点全部消失。
　　唐冥紧绷的神经终于松了口气。
　　他咧嘴一笑：“嘿嘿，有枪就是爽，二级异种直接突突了！”
　　「主人，骷髅蜥蕴含高价值心头血是制作二级基因药剂的材料，以及其身上的鳞甲皮是都是高价值的原材料，建议收取。」
　　智脑系统提醒了一句。
　　唐冥听了后，眼睛都冒光了。
　　异种心头血是制作基因药剂的主要原料，他自然不能放过。
　　一级异种狼牙鼠的心头血他可以看不上，但这二级异种的心头血对现在的他来说具备极高的进化价值。
　　这些心头血可以提纯制作出二级基因药剂！
　　辐射病症一旦治愈，他便可注射二级基因药剂提升自己的进化度！
　　唐冥打开车门，背起枪就走了出去。
　　车外气温极低，即便身着二级防护服，也让他情不自禁打了个哆嗦。
　　这片磁场异常区域，低温辐射比外界更冷，防护服恐怕也撑不住多长时间。
　　唐冥打开面罩配备的战术头灯，走向了距离最近的一具骷髅蜥尸体。
　　这头骷髅蜥死得很惨，整个头颅都爆开了，红红绿绿的也分不清是血液还是脑汁了。
　　如此近距离，唐冥被骷髅蜥狰狞的长相吓了一跳。

第44章 变异杀人蜂
　　忙活了一整夜。
　　唐冥将骷髅蜥剥皮抽筋，差点没把他累死。
　　他清点了所有战利品，除去一大罐心头血之外，十三具骷髅蜥皮甲几乎装满了整个后座。
　　这些都是不可多得的好东西！
　　毕竟骷髅蜥只有真正夜间才出没的异种，它身上虽然没几两肉，但皮甲却是制造好材料。
　　原本唐冥只想取走心头血，但智脑系统却一再提示骷髅蜥皮甲的好处，特别是可升级防护服之后，他累死累活都将其剥下来。
　　也许是枪杀了十几头骷髅蜥，使得营地附近没有任何异种活动。
　　唐冥也趁机舒舒服服的在车内睡了一觉。
　　一夜平静而过，直到晨曦透入车窗...
　　唐冥睁开了双眼，他体内的生物钟十分准时！
　　望着车外满地骷髅蜥尸体，他忍不住摸了摸怀中的战术步枪。
　　“男人有枪就是安全啊！”
　　他咧嘴一笑，开门下车检查。
　　四周躺着被剥了皮的骷髅蜥，每一头仍旧很狰狞。
　　唐冥检查了一圈，想割点肉下来都无处下手。
　　幸亏昨日猎杀的狼牙鼠还剩一点，被他直接丢入烤箱中。
　　「主人，早上好。」
　　这是，车内智脑系统的声音传来。
　　唐冥不由一怔：“老子早就醒了，你也需要睡觉？”
　　「主人，这是休眠状态，集中计算能力解析和重建地图模型。」
　　智脑系统所显示的大美女形象一身短裙职业装，十分诱人。
　　唐冥这时哪有心思欣赏智脑形象，连忙问道：“那地图模型重建完了吗？”
　　当下离开这个鬼地方才是最重要的，他今日还未注射基因药剂呢！
　　而车载医疗包中恰巧也未有基因药剂储备。
　　「光电地图内核模型已经重建完毕，可以导航主人离开这片磁场异常区域。」
　　智脑系统很肯定的回应，并将重建的模型显示在车前挡风玻璃上。
　　唐冥一看，有一大片被染绿的禁区！
　　那表示着星草平原磁场异常区域，而在其中有一粒光点闪烁，正是自己所处位置。
　　而光电地图也规划出一条带有奇异弧度的路线，就像磁场走向那般古怪。
　　唐冥知道，只要自己跟着这条路线走，就能走出这片诡异磁场区域。
　　不过临走之前他还寻思着这片磁场区域能否利用，便问道：“智脑，这地方有啥作用没？”
　　智脑系统立即回应：「这片区域除了磁场异常之外，与其他地方没多大区别，也许能孕来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------育出奇异物种。」
　　“什么物种？”
　　唐冥忍不住问道。
　　「目前无法得知，不过磁场异常区域的物种进化有极高的几率变异。」
　　“什么变异？”
　　唐冥越来越好奇了。
　　在地球时，他就对变异怪物充满好奇，比如那些银幕上的怪兽大片，每一次都看得他肾上腺飙升！
　　不过他来到异星面对异种时，却被吓得够呛的。
　　但久而久之，他胆识就这么被炼出来了。
　　「主人，物种变异是最可怕的形式，若遇上极端变异，极有可能直接诞生出一个新的物种！」
　　智脑系统很严肃的发出警告，它显然检测到了主人的好奇情绪。
　　唐冥撇嘴：“再怎么变异还不是一梭子搞定的事儿。”
　　「枪械不过是低等文明所使用武器，一旦遭遇叁级以上异种必定会大幅度失去杀伤作用。」
　　智脑系统毫不客气的列出热能武器的杀伤极限值。
　　然而唐冥却不屑一顾：“枪不行，咱就造炮！炮不行，咱就造核武器！”
　　「当然可以，只要主人能消耗得起相应资源。」
　　智脑系统也不反驳他的观点。
　　唐冥有种吵赢的胜利感，不由得意一笑：“不就是砸钱么，地球人基懆，没问题啦。”
　　智脑系统这一次并没有回应，而他也顿觉无趣，直接驱车而行。
　　有了光电地图路线导航，他也不慌了。
　　路途，星草平原也不再是单一的星草植被，而是覆盖着不少奇花异草。
　　唐冥甚至能闻到一缕缕幽香，见到了各种各样的美丽昆虫。
　　“这地方还挺美的。”
　　他有些惬意，心情不错。
　　“嗡嗡嗡。”
　　突然，一阵轻微的震动声传来，越来越密集，聒噪得让他心情烦躁。
　　「警报警报！探测到杀人蜂接近！」
　　智脑系统发出急促的警报声。
　　唐冥一低头，就在光电地图上看到前方密密麻麻的一大片红点迅速靠接，距离已然不足百米！
　　他连忙抬头一看，不禁吓出一身冷汗来。
　　在前方，一大片黑云急速飞来，密密麻麻的。
　　那是一只只拳头般大小的杀人蜂！
　　“智脑，这什么异种？”
　　唐冥立即关上车船玻璃，快速问道。
　　「主人，那是变异杀人蜂，快避让！」

第45章 危机
　　这很打脸！
　　唐冥前脚刚鄙视了变异物种，后脚就遭遇到了变异杀人蜂！
　　“智脑，怎么办？！”
　　唐冥脸都是绿的，他想举枪开火，但显然不明智。
　　一大片密密麻麻的杀人蜂，他就算是打光了子弹，也杀不完啊！
　　「主人，请快速避退。」
　　智脑系统立即警示一句，又计算出一条最佳避退逃跑路线。
　　唐冥猛的回过神来，立即调转方向盘，一脚油门轰了下去。
　　但紧接着他差点魂儿都被吓散了，那密密麻麻的杀人蜂竟然追了过来，不断逼近！
　　“沃尼玛！！飞这么快！！”
　　唐冥被吓得不轻，狂踩油门，越野车第一次时速飙到了三百公里！
　　「普通杀人蜂为二级异种，具备二百公里的飞行速度，而变异杀人蜂，计算出时速三百五十公里！」
　　智脑系统列出了变异杀人蜂各项数据，单单一条飞行速度就差点把唐冥吓尿了。
　　“时速三百五十公里！！你大爷的这是动车吧！”
　　唐冥破口大骂，油门到底踩得死死的。
　　这一刻，他知道自己不能用地球三观来看待这颗异星上的事物！
　　但身后那可怕的震动声越来越近，如雷鸣般传来。
　　“智脑怎么办？老子可不想被活活蛰死！”
　　唐冥透过观后镜看着迅速接近的杀人蜂，头皮发麻，连忙大叫。
　　「主人，快根据导航路线离开磁场异常区域！」
　　智脑系统立即提示，又补充了一句：「另外变异杀人蜂拥有无限尾针和强有力的大颚，足以破坏主人载具！」
　　唐冥一听到这里就更发毛了。
　　“砰砰砰！”
　　车顶突然遭遇袭击，几根筷子般粗细的尾针直接穿透了大半，卡在车顶！
　　唐冥抬头一看，差点被吓得魂飞魄散！
　　那正是一根根杀人蜂的尾针，竟然直接穿透了车顶！
　　幸好被卡住了，不然这么激射下来，他根本躲不掉！
　　“嗡嗡！”
　　车船外，已经有好几头杀人蜂追了上来。
　　唐冥扭头就可以看到一对猩红的复眼，和漆黑的大颚。
　　“智脑，这车能不能自动驾驶！”
　　唐冥大叫，趁车旁的杀人蜂还未攻击立即猛转方向盘，狠狠顶撞了过去。
　　“砰！”
　　那几头杀人蜂是被撞开了，但另外一侧的杀人蜂直接释放尾针，将车窗玻璃都击穿了。
　　「主人，系统可以实现连接车载控制系统，进行自动驾驶。」
　　智脑系统提示道，并开始连接车载系统。
　　“给我自动驾驶！”
　　唐冥大叫，他懆起战术步枪就是一梭子子弹打了出去。
　　“噗！噗！”
　　车窗旁那几头变异杀人蜂被击退，但也被激怒了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一大波尾针激射而来，唐冥想也不想直接趴低躲避。
　　整个车舱都被尾针击穿，连挡风玻璃都被击碎了。
　　车顶更是一个个大窟窿，副驾驶座更惨，至少落下三根尾针，钉在了座椅上，将坚韧的狼皮直接击穿。
　　可想而知，若是恐狼遭遇到这群杀人蜂，基本只有被屠戮的下场。
　　“嘶~”
　　唐冥手臂正扎着一根尾针，差一点就洞穿了他的防护服。
　　这可是合成了狼王皮的二级防护服啊！
　　「主人，骷髅蜥皮甲可以有效降低杀人蜂尾针杀伤力。」
　　智脑系统立即提示了一句。
　　“早说啊！”
　　唐冥拔掉手臂尾针，一个翻身就滚到了后座，迅速给自己裹上好几层皮甲。
　　“砰砰砰！”
　　他刚披上皮甲，又是一大波尾针激射了过来，将车舱洞穿得破破烂烂的，没一块完整。
　　好在越野车发动机和控制系统不会轻易被损伤，不然后果不堪设想。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　车载系统也发出了损坏警报。
　　唐冥不由一惊：“智脑，加大马力开溜啊！”
　　「主人，系统即将飙车，请系好安全带。」
　　智脑系统很善意的提示道。
　　唐冥不耐烦的骂道：“老子什么场面没见过，飙个车还能...”
　　“轰！”
　　他话还没说完，就听到了发动机异于之前的轰鸣，一股巨大的推力也随之产生。
　　唐冥瞬间觉得自己被死死按在了后座上，心中却是惊异无比。
　　他自己驾驶越野车时将油门踩到底都没这种感觉，怎么与自动驾驶差距这么大？！
　　“轰轰！”
　　唐冥还没来得及多想，一股巨大的离心力也随之甩了过来。
　　“我淦！”
　　巨大的离心力将他狠狠摔出，差点就把他甩出了车外。
　　“轰轰！”
　　但紧接着又是一股巨大的反方向离心力甩来。
　　“懆%￥#@#￥！”
　　唐冥顿时口吐芬芳，他被甩了回去，狠狠砸在破烂不堪的车门上。
　　“轰轰！”
　　又是一股巨大的离心力甩来。
　　唐冥像是一个被不断摇摆的破浪鼓那般，鼻梁都砸塌了。
　　他痛得大叫，最后拼命把自己系上安全带，才算是安定了下来。
　　不过此时他鼻青脸肿，腿部更是被扎了三根尾针，鲜血直流！
　　“嗡嗡。”
　　经过智脑系统一系列不可思议的驾驶之后，唐冥惊奇的发现那群杀人蜂被甩开了一些距离！
　　这让他难以置信，要知道变异杀人蜂的时速可比越野车快多了！
　　「主人坐稳扶好，即将飞跃了。」
　　唐冥还没缓过神来，智脑系统的提示声让他神色一变。

第46章 主人不会摔死的
　　草原裂谷就这么突兀的出现在前方，目测足有五十多米的宽度！
　　而越野车却毫无减速的趋势，直接冲了过去。
　　“智脑！掉头掉头！！”
　　唐冥大惊失色，连忙大喊。
　　但智脑系统并没有回应，越野车的速度也似乎在加快。
　　“轰轰！”
　　发动机的轰鸣声如同猛兽咆哮的怒吼声，直接朝裂谷冲了过去。
　　唐冥脸都吓绿了，尖叫狂骂：“尼玛智障系统，你要害死老子吗！！”
　　「主人，杀人蜂已经锁定主人为猎物，系统已经无法计算出其他路线，唯一的办法只有尽快离开这片异常磁场区域。」
　　智脑系统低沉的电子音传来，竟然第一次违抗了指令。
　　唐冥不由一呆，他居然被智脑系统无视了！
　　“淦！这破系统脾气还挺大！”
　　唐冥心中暗骂，却也多了一丝疑虑。
　　这还是智脑系统第一次公然违抗了指令，哪怕是为了救命，也让他心中多了一根刺。
　　但当下无暇顾及，毕竟危机还在逼近！
　　唐冥看了一眼追击在身后的变异杀人蜂，气得端起步枪就是一阵扫射。
　　“去你老母的！老子临死之前也要拉你们几个垫背！！”
　　唐冥大骂不已，子弹不要钱似的激射而出。
　　但变异杀人蜂也早已被惹恼，朝他射来了一大片尾针。
　　尾针前所未有的密集，叮叮当当的落在车舱内，将其摧毁得不成样子了。
　　就算是披着好几层骷髅蜥的皮甲，唐冥也疼得直抽筋。
　　尾针虽然被皮甲挡下来了，但强劲的冲击力隔着皮甲也能击伤他。
　　差点把他肋骨都敲断了。
　　唐冥打光了一个弹匣之后，连头都不敢冒出来，生怕被杀人蜂尾针直接爆头。
　　“轰轰！”
　　越野车即便伤痕累累，也继续在疾驰着。
　　唐冥盯着前方的裂谷越来越近，满脸惊恐之色越来越浓。
　　“轰轰轰！”
　　越野车在智脑系统的控制之下，彻底发挥了优越性能，直接冲向了裂谷边缘一处斜上坡！
　　这是要借助斜坡上扬角度，飞跃裂谷！
　　“啊啊啊！能飞过去吗！！！”
　　唐冥心脏都快跳出来，惊恐的大叫着。
　　「主人，冲出裂谷就能离开这片磁场异常区域，那杀人蜂有95%的几率不会离开这片区域。」
　　智脑系统快速回应着，并在光电地图上显示出磁场异常区域的数据。
　　唐冥此时哪有心情去看那玩意，他眼睁睁看着越野车冲上了斜坡，一跃而上！
　　“轰——”
　　电影看多了飙车飞跃的镜头，但唐冥却不想电影中主角那么潇洒淡定。
　　“啊啊啊啊！懆啊啊啊尼玛！！”
　　他死死抓着一切能抓住的东西，满脸狰狞的大叫着。
　　当飞车开始下坠时，强烈的失重感将他彻底吓尿，防护服裤子直接湿了。
　　唐冥抬头看去，飞车根本飞跃不过裂谷！！
　　「计算失误，开始坠落，请主人抓稳扶好，应对冲击。」
　　但智脑系统响起的提示声真的差点将唐冥吓出屎来。
　　“智脑，你特么的这叫计算失误？！！啊啊啊啊！老子可不想英年早逝啊！！”
　　他眼泪都吓出来了，半空坠落，这跟跳楼有什么区别？！
　　「探测器受到干扰，无法收集足够数据，所以出现计算失误。预判冲击高度不足二十米，主人不会摔死的。」
　　智脑系统继续提示着。
　　但唐冥早就骂不出口了。
　　即便有安全带紧固着他的身体，也阻止不了他越来越惊恐的心。
　　“轰隆！”
　　车头直接砸在裂谷崖壁上，直接将车辆翻转了一大圈。
　　随着车辆翻滚下坠。
　　唐冥觉得自己像是呆在罐子里的糖豆那般天旋地转，分不清什么事物了。
　　只觉得不断有撞击的轰鸣声，随之而来的是一阵又一阵的撞击力传来。
　　“轰！轰！轰隆——”
　　整辆越野车直接从崖底翻滚而落，整个地盘都裂开了，不断有零部件被抛出。
　　最后狠狠砸在了裂谷崖底，摔成了两截才停了下来。
　　所幸这不是一辆地球的车，否则从这么高的落差摔落下来，不肢、解也提前爆炸了。
　　“咳咳！”
　　唐冥吐出一口猩血，半天才动弹一下。
　　“老子竟然没死，真是命大...”
　　解开安全装置，他踉踉跄跄的爬了起来，咧嘴一笑。
　　「主人除了过度惊吓之外，只有肺部一处损伤，预计三天能自愈。」
　　一道红光扫描而过，随即智脑系统的声音传来。
　　唐冥一听就气不打一处来，骂道：“只有肺部一处损伤，你特么好意思提起！”
　　「保持乐观，有助于主人脱困。」
　　智脑系统提示着。
　　唐冥没好气的道：“行了行了，你也是计算失误，怪就怪老子倒霉吧，闯入磁场异常区域...”
　　「主人，磁场检测无异常，已经脱离磁场异常区域。」
　　智脑系统检测了一遍环境，反馈了一系列数据，包括空气成分和温湿度等。

第47章 极端进化的血线蓝藤
　　裂谷底部宽阔深幽，到处爬满了一种红蓝相间的奇异藤蔓。
　　这些藤蔓茎叶都一条发光的血色纹理，十分独特美丽。
　　异星的景色他也算是见过不少了，但如此美丽的植被还是第一见到。
　　“智脑，这些都是什么植物？”
　　唐冥望了一眼上空，那些变异杀人蜂并没有追下来，不禁松了口气，问道。
　　那群变异杀人蜂虽然只是二级异种，但数量一多就可怕了。
　　能无限发射尾针，堪比子弹的侵彻力！
　　「主人，我们已经离开了磁场异常区域，根据探测器数据反馈，这些都是血线蓝藤，没有威胁。」
　　智脑系统提示道，但并未发出警告声。
　　倒是让唐冥有些意外。
　　来到异星，除了零级生物之外，他所遇到的异种基本都是不好惹，没想到这二级植物，居然提示无害。
　　血线蓝藤，二级异种，几乎没有任何价值，是一种很奇特的存在。
　　就是因为没有任何价值，所以血线蓝藤才能够安然生长。
　　不过饶是如此，唐冥还是有些不信的问道：“既然是二级异种，怎么也得有点特殊的性质吧，不然这跟零级植物有啥区别？”
　　「主人，判别物种等级的不是生命体的特殊性，而是每个单位所蕴含的生命能量，也就是进化源力的体现之一。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥踩了踩脚下的血线蓝藤，皱眉道：“怎么判断个体的生命能量？”
　　「主人可细心观察，这谷底除了血线蓝藤之外，没有其他生命体了。」
　　智脑系统进一步提示道。
　　唐冥认真观察了四周，果然如同智脑系统所提示的那般。
　　整个谷底除了满地血线蓝藤之外，连一株杂草都没有，
　　甚至，连一只飞虫都不曾存在过。
　　唐冥突然间有种头皮发麻的恍然：“这血线蓝藤彻底统治了这片谷底！！”
　　「主人智商提高了不少，是的，这就是生命进化形式之一，主人若不尽快离开这里，迟早会成为这些植物的养料。」
　　智脑系统用一种极其严肃的语态发出警告。
　　唐冥听完心头不禁一凛。
　　平平无奇的事物往往才是最致命的所在！
　　这血线蓝藤看似没什么出彩的手段，其实却是熬成了这片区域唯一物种。
　　这才是最可怕的极端进化方式！
　　“能在异星上生长的物种，还真没一个不是狠角色啊！”
　　唐冥摇头，刚想抬脚，却突然一紧，好像是踩到了强力胶水那般。
　　低头一看，他瞳孔不由一缩。
　　不知何时，血线蓝藤已经爬满了他两只脚，牢牢将自己困住了。
　　“好阴险的植物！”
　　唐冥面色微变，用力抬脚，直接挣断了一根根血线蓝藤根茎。
　　抬脚间像是从地面上撕裂出来一块皮那般。
　　这么不经意间，这种植被就覆盖了自己双脚，而且过程隐秘，悄无声息！
　　「主人，生长速度是血线蓝藤唯一优势，建议尽快离开这里。」
　　探测器扫描过被唐冥毁坏的植物，发出了警告。
　　“尽快离开？老子这两只腿能走多远？跑上天去么？”
　　唐冥有些绝望观察着有些陡峭的裂谷岩壁，那里也覆盖着密密麻麻的血线蓝藤，他碰都不想去碰。
　　没想到刚摆脱了变异杀人蜂的追击，却陷入了更为诡异的血线蓝藤危机。
　　「主人，建议尽快维修车辆，离开这里。」
　　智脑系统进一步提示道。
　　“维修车辆？！”
　　唐冥惊了，他看着摔得七零八落，且断作两截的车辆，失声道：“摔车这样还能维修？！”
　　「只要动力系统完好，就有86%的修复的可能。」
　　探测器扫描过越野车残害，发出提示。
　　唐冥又惊又喜，没想到基地造出来的车辆这么牛批，摔成这样还能维修！
　　“但这要怎么维修？连个扳手都没有？”
　　惊喜之余，唐冥冷静了下来。
　　他看到车辆底盘都断裂了，这种要衔接起来，怎么也得有个电焊机吧！
　　「车辆具备车载工具，可供维修车辆使用。」
　　智脑系统提示了一句，接着车辆后备厢弹出一个工具箱。
　　唐冥面色一黑，发现自己对这辆车的了解真的很少，之前光关注烤箱去了。
　　他打开工具箱，看到了几件奇异工具。
　　在智脑系统的介绍下，才知道工具的使用方法。
　　既然有工具，再加上智脑系统的提示，唐冥也没再耽误时间，立即动手维修车辆。
　　首先他先找回车辆前半截，费了老大劲才将其拉了回来。
　　接着便将两截地盘拼接，用一种类似冷焊枪的工具将其衔接起来。
　　至于其他破烂部件直接拆除，例如车门和车顶引擎盖之类的。
　　而后检查动力系统和控制系统。
　　至于其他的，时间不多，唐冥也懒得理会了。
　　“智脑，点火试试！”
　　疏通线路之后，唐冥立即打开安全阀，叫道。
　　智脑系统当即下达点火指令。
　　“噗呲呲...轰轰！”
　　发动机开始运转，顺利点火！
　　“成了！”
　　唐冥兴奋得大叫一声。
　　车舱内，光电地图也顺利显示，投影成三维模型。

第48章 谷底未知洞穴
　　“轰轰！”
　　发动机的咆哮声打破了裂谷底部的平静，就如同一头闯入浅塘的鱼龙。
　　“哈哈哈！这车牛批！”
　　唐冥哈哈大笑，越野车虽然残破不堪，但维修之后，居然还能出色的发挥出优良的性能。
　　黑铁轮胎毫不客气的碾压过血线蓝藤，一路汁液四溅，不知压死了多少棵血线蓝藤。
　　裂谷很狭长，但随着深入，唐冥渐渐看到了许多生物遗骸！
　　这些生物遗骸包括了干枯的植物枝干和异种猛兽的枯骨！
　　而唯一仍存活着的就是满地的血线蓝藤！
　　不需智脑系统提示，唐冥就能猜测到裂谷曾经的生机勃勃。
　　直到血线蓝藤的出现，悄无声息的剥夺了所有生物的生机！
　　直到这一刻，唐冥才感受到血线蓝藤的可怕。
　　它们就如同一株一无是处的杂草，却占领了所有土地，熬死了所有生物，疯狂的繁殖。
　　裂谷底部本就缺少光线，而被峭壁上的植物残骸遮挡了一部分光线之后，使得更为深幽，甚至阴森。
　　看了一眼光电地图规划的路线，唐冥忍不住问道：“智脑系统，这裂谷还能走下去？”
　　「海拔高度再增加，主人，总体来说我们在上升。」
　　智脑系统将裂谷登高度列出，并计算出海拔高度的变化。
　　唐冥虽然有点怀疑智脑系统的计算结果，但如今只能硬着头皮继续下去了。
　　越野车的轰鸣声在裂谷底部咆哮，而四处除了血线蓝藤之外，就没有其他生物存在了。
　　裂谷昏暗，唯有一条条血线在流动，此刻显得异常阴森。
　　一路，生物遗骸越来越多。
　　唐冥甚至怀疑这里曾经是一条海沟，堆积着大大小小的异种骸骨。
　　有些骸骨很粗大，显然是大型异种留下的。
　　有些骸骨纤细，似乎是爬行类，例如蛇！
　　「探测到空气湿度增加，主人，可能有所发现！」
　　探测器灯光亮起，随之智脑系统的提示声。
　　“有什么发现？”
　　唐冥忍不住问道。
　　「有蓝银花生长过的痕迹！」
　　智脑系统突然提示。
　　唐冥猛然一喜，踩下刹车：“在哪！”
　　探测器扫描过之后，反馈来了一系列数据。
　　「蓝银花曾在这片区域生长过，但都灭绝了，被血线蓝藤所侵占。」
　　智脑系统有些遗憾的告知道。
　　唐冥面色一沉，对血线蓝藤的恶感更盛几分。
　　「主人，前方探测到崖壁有一座洞穴，那里没有血线蓝藤生长，推测有其他物种存在！」
　　这时智脑系统紧急提示，并在光电地图上标示出崖壁洞穴所在地点。
　　唐冥二话不说直接轰油门。
　　没有异常磁场干扰，探测器的范围能达到两公里。
　　而岩壁洞穴就在一公里之外！
　　越野车在幽暗裂谷底疾驰，强烈灯光照亮了前路，异种骸骨越来越多。
　　唐冥觉得自己像是走入了一处异种的坟墓，隐隐间有些发毛。
　　车速很快，碾过血线蓝藤，撞碎骸骨，一股浓重的腐朽气味也随之迎面而来，闻之作呕。
　　不过十几秒钟，唐冥就见到了前方崖壁一座深幽洞穴。
　　洞穴很大，有十几米的宽度，地下爬满发光的血线蓝藤，宛若一张巨兽血盆大口。
　　唐冥车停在洞穴前，强烈的车灯照亮了洞穴内几十米距离。
　　他一看，眼瞳不禁一缩，看到了洞穴内密密麻麻的骸骨！
　　洞穴太阴森了，像一座坟墓！
　　“智脑，能探测到洞穴多深？”
　　唐冥本能觉得危险，抓起战术步枪，沉声问道。
　　「洞穴中有干扰，只能探测到一百米！」
　　智脑系统严肃的提示道。
　　“又有干扰！”唐冥面色一沉，道：“难道又是磁场异常？”
　　「不是磁场异常，判断是一种生物电波干扰...主人，洞穴之中探测到蓝银花残骸，里面有90%的几率存在蓝银花，但同样存在未知风险...」
　　唐冥面色沉凝，生物电波干扰，那就意味着这洞穴极有可能存在生命能量旺盛的异种了！
　　蓝银花对他的重要性毋庸置疑，既然发现了踪迹，他怎么可能会放弃呢！
　　“智脑，外环区的异种最高是二级没错吧！”
　　唐冥下车问道。
　　来到异星，他也大致了解了异星区域，每一个区域都是一个完整的生态系统。
　　「主人，外环区只有变异物种，才有机会突破等级壁垒。」
　　智脑系统的回答让唐冥脚步一趔趄，差点摔倒在地。
　　“...算了！在地球本是一个废材，到了异星老子可不能怂了！”

第49章 巨型骸骨
　　洞穴极为宽敞，但地形复杂，不利于车辆行驶。
　　这也是唐冥徒步探索的原因之一。
　　「主人，这里氮气浓度超过90%，检测环境适宜蓝银花生长。」
　　探测器传来了智脑系统的声音，是一个好消息。
　　不过洞穴里头的空气混杂着浓烈的腐臭味，能透过呼吸面罩，让唐冥好一阵才缓过来。
　　他背着大狙，端着战术步枪，打开战术头灯，所见之处，都是骸骨。
　　越是深入洞穴，越是阴森。
　　一些奇形怪状的生物骸骨让唐冥不寒而栗。
　　甚至连突然都泥泞起来，脚踩下去，能陷入十公分。
　　“下次遇到这种环境，应该多一点探测手段才是！”
　　看着手臂探测器上有限的探测范围，唐冥心中难免有些紧张。
　　洞穴伸手不见五指，就算是战术头等开到最大瓦数，也只能探测到二十来米的距离。
　　再加上浓烈的腐臭味，泥泞的土地，唐冥有些后悔了。
　　“吗的！直接回到基地泡澡不香吗！”
　　他低声咒骂着，为了治愈病症，不得不硬着头皮前进。
　　护目镜的磁成像功能也受到了莫名干扰，无法正常使用。
　　他全靠一双肉眼，警惕着四周。
　　但那到处森白的骸骨让他心头不由发怵，好像自己走近了某种凶兽的巢穴之中。
　　“噗呲，噗呲。”
　　土地越来越泥泞，空气湿度也越来越高。
　　甚至有了水渍！
　　这也是唐冥第一次在异星上见到自然液态水。
　　“呼！呼呼——”
　　突然，一阵阵阴厉低沉的响声从黑暗中传来，唐冥神经一下子紧绷起来。
　　那阴厉低沉的响声，像是未知凶兽的低吼，又像是风在吹动。
　　唐冥觉得浑身的毛都快炸开了，心跳在加剧，肾上腺也随之飙升。
　　“智脑，有什么发现？！”
　　咽了口水，他尽量冷静下来，低声问道。
　　「主人，未有探测到威胁，但主人脉搏加剧，肾上腺过高，请保持冷静。」
　　智脑系统快速回应着。
　　唐冥低声骂道：“冷静个屁！这鬼地方，要真盘踞着怪物，老子没被吓死算烧高香了！”
　　在地球，银幕上吓人的怪物他可看过不少，突然就出现，一口能把配角吞了个干净。
　　他可不想成为送人头的配角，都开始打退堂鼓了。
　　不怂也得怂了。
　　「主人放心吧，探测器虽然受到干扰，但至少一百米之内，能精准探测预警。」
　　智脑系统的声音变得轻柔，极大的抚慰了唐冥紧张的情绪。
　　唐冥点头，他深深吸了口气，却差点被浓烈的腐臭气味呛吐。
　　“哇！”
　　“这特么的到底死了什么东西在这里！”
　　唐冥一阵干呕，这一口腐臭气味，真是酸爽，提神醒脑！
　　「主人，这些都是蓝银草死亡之后产生的大量氮氨化合物气体，含有轻微毒素。」
　　智脑系统的音量也降低了许多，发出了轻度警告提示。
　　唐冥立即想到了化粪池，不觉胃里翻滚。
　　他看了一眼脚下淹没了脚踝的淤泥，红红绿绿的，不时还冒着气泡。
　　没想到这玩意竟然是治愈自己病症的蓝银花所腐化的产物。
　　好恶心...
　　“要不是为了治愈病症，老子打死也不会进来这里！”
　　唐冥暗暗咒骂，端着步枪小心翼翼的前行着。
　　洞穴潮气越来越重，甚至弥漫着一层薄雾。
　　战术头灯和步枪电筒散发的光线极大的被吸收削弱，肉眼可视范围不足十米！
　　“咔嚓！”
　　突然，唐冥踩到了异物，一声清脆的声响竟然能从淤泥中传出来。
　　“哗啦啦。”
　　紧接着，前方薄雾中有什么东西倒塌了，把他吓了一跳。
　　他壮着胆子前行了几米，薄雾之下，竟然是一具庞大骸骨！
　　那骸骨类似一头巨蟒，盘旋在这里，目测有百米之巨，但骸骨都倒塌了，森白的骨头即便朽化严重，也狰狞无比。
　　“这么大！！这是什么异种？！”
　　唐冥倒吸一口凉气，眼睛死死盯着一颗巨大的头骨。
　　那头骨几乎快塞满了十几米宽的洞穴，满嘴狰狞獠牙。
　　「主人，这是蓝银蚺的遗骨，经检测，至少遗留了203年。」
　　智脑系统突然发出严厉的警告，接着补充：
　　「蓝银蚺是蓝银花伴生物种，属于二级异种，但体型最大只能长到二十米。」
　　“蓝银蚺？！但这货怎么看都不止二十米啊！！”
　　唐冥咽了口水，有些狐疑道：“智脑，你丫的该又不会计算失误了吧！”
　　「主人，这幅遗骨百分百是蓝银蚺的，但能生长到这种程度，一定是变异品种，突破了生长极限。」
　　智脑系统快速分析着。
　　“又是变异品种！”
　　要不是他素质好，唐冥差点就破口大骂了。
　　这么大一颗头骨，他老家猪圈都没这么大，这变异也太夸张了吧！
　　「主人，检测到高价值物品。」
　　探测器突然扫描到了强烈能量信号，不由发出提示声。
　　“什么高价值物品？！”
　　唐冥神色一喜，连忙问道。
　　「蕴含高浓度能量物体，就在蓝银蚺头骨附近。」
　　智脑系统精准的定位到信号源。

第50章 异种晶核
　　庞大的蓝银蚺头骨下，唐冥小心翼翼的避开那仍旧森寒的獠牙。
　　在探测器的数据分析下，这巨蟒獠牙的硬度居然不低于金刚石，着实让他惊了一把。
　　要是条件允许，他真想吧整个蓝银蚺的头骨带回去。
　　这玩意别说材料利用，光是摆在那，就已经很霸气了，足以吓退一些小异种了。
　　“智脑，那高价值物品在这里？”
　　唐冥摸到了头骨前，看着不断冒泡的腐臭淤泥，皱眉道。
　　在他眼中，这些恶臭烂泥简直比食铁兽巢穴的粪便还要难以忍受。
　　而这头骨附近的淤泥快淹到膝盖了，咕咚咕咚的冒着气泡。
　　附近都是这头巨蟒崩塌的骸骨，一半沉在淤泥，一半露在外头，怎么看都觉得瘆人。
　　「主人，高价值物品就在头骨附近，蕴含高浓度能量波，等级未知。」
　　智脑系统提示，探测器上的光点就在显示在附近。
　　唐冥面色有些不情愿：“这粪坑一样的泥潭，难道用手摸？”
　　智脑系统没有回应，但探测器山不断发射出一阵红色镭射激光，在附近来回扫描着。
　　但唐冥却依旧不情愿：“这玩意能有多高的价值啊...”
　　「主人，探测反馈数据分析，极有可能是变异蓝银蚺留下的进化源泉。」
　　智脑系统分析了扫描数据，给出了一个重磅推测。
　　“进化源泉？！”
　　唐冥目光一下子就变绿了，二话不说，直接下手摸。
　　即便隔着一层防护服和战术手套，但手伸入那腐臭淤泥时。
　　唐冥还是忍不住打了一个冷颤。
　　太恶心了，他感觉自己像是在粪坑里头捞金子。
　　一经摸索，唐冥捞到了好几块圆溜溜的遗骨和石头，都不是那高价值物品。
　　他不死心，手都伸下来了，在冒着气泡的腐臭淤泥中反复摸索。
　　“智脑，你确定没探测失误？”
　　摸索了三十分钟，倒是捞出了不少稀奇古怪的骸骨，并没有发现那所谓高价值物品。
　　「主人，探测信号越来越强烈，高价值物品就在附近，请继续。」
　　智脑系统不断提示，探测器发出的扫描镭射激光没有停止，也发出急促的低鸣。
　　唐冥耐着性子，双手在腐臭的淤泥中摸索着。
　　突然，他摸到了一块异常冰凉的物体，指尖传来一阵说不出的寒意，忍不住颤了一下。
　　“咦！”
　　那冰凉的物体在温热的淤泥中显得突兀，让唐冥觉得不可思议。
　　他心头一喜，将其捞了出来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　顿时，探测器发出急促的低鸣声，智脑系统的声音也随之响起。
　　「主人，这就是高价值物品！是异种晶核！」
　　“异种晶核？”
　　唐冥愣了一下，看着淤泥也无法掩盖手上的湛蓝晶体，忍不住吐槽道：“这魔兽世界么！还异种晶核！”
　　「这里怎么会有狩猎徽章...」
　　智脑系统突然发出一阵轻微的疑问，但唐冥显然并没有听到。
　　他手掌的湛蓝晶体在灯光之下散发着淡淡光晕，其中似有蓝光在荡漾，十分神奇。
　　这就是智脑系统所推测的高价值物品，一种产生于异种身上的晶核！
　　晶核呈菱形，晶莹通透，是异种生前基因变异而凝聚的进化源泉，价值难以估量。
　　当更为奇特的是，剔透的晶体中竟然有一个十分奇怪的符号，散发着淡淡的光晕，这怎么看都不像是自然界产物，反倒是...有人工的痕迹！
　　这让唐冥十分困惑，只能一切归咎于异星的奇特性了。
　　「恭喜主人，这晶核若利用得当，你能进化出变异蓝银蚺某些特殊能力，价值无法估量。」
　　智脑系统似乎恢复了正常，第一时间就给出了极大的评估。
　　“什么？还能得到异种能力？！”
　　唐冥惊呆了，笑得合不拢腿：“果然大难不死必有后福！”
　　他仔细擦干净晶核，笑得嘴巴都快裂开了。
　　唐冥一下子联想到了地球银幕上的变种人，若自己也能拥有一两项变异能力，那绝对牛批！
　　“这次没白来，掏粪果然有前途！”
　　唐冥小心将掌心般大小的晶核收起，心情大好，至于晶核中的奇特符号，他也没想太多。
　　「主人，时间不长，尽快探索完洞穴。」
　　智脑系统忍不住提示了一句。
　　唐冥嘿嘿一笑，他得意的有些忘形，看了一下防护服腕表，显示下午三点钟！
　　再过三个小时就是危险的黑夜，他已经超过三十小时未注射过基因药剂了。
　　这对他病症恶化影响很大，所以必须尽快完成探索，返回基地。
　　唐冥调整好心态，端着步枪继续前行。
　　淤泥越来越深，已经淹没过膝盖，每一步都变得十分困难。
　　“幸好身体经过强化，不然还走不到这里！”
　　唐冥暗暗感叹，他的身体素质已经强化到了一种临界点，但应付起着淤泥来也够呛的。
　　“嘀嘀嘀嘀。”
　　探测器又急促的发出低鸣。
　　「主人，检测到蓝银草活株。」
　　智脑系统响起了喜讯。
　　唐冥神色一振，心脏居然不受控制的狂跳起来。
　　“在哪！？”
　　他欣喜不已，四处搜寻。
　　「距离前方四十米，有活株蓝银草信号反馈。」
　　智脑系统立即提示出具体位置。
　　唐冥立即探去。
　　但淤泥越来越深，已经淹及大腿根了，他每一步都变得异常困难。
　　不过好在四十米的距离并不远，他偶尔还能借着沉浸在淤泥的遗骨前进。
　　渐渐的，唐冥看到了薄雾之中的一片白沙土，那白沙土在淤泥之中显得极为突兀。
　　而白沙土上，正长着一小撮蓝色异花，每一朵异花竟然散发着淡淡的银光。

第51章 蓝银花！蓝银蚺！
　　从小到大，唐冥从未见过如此奇异的花朵。
　　那花瓣如同水仙，但每一瓣都是银色的，布满蓝色纹路。
　　炫彩，神秘，优雅等诸多形容词一下子跳入了他脑中。
　　「主人，恭喜你寻获蓝银花，蓝银花属于二级异种，具备强效药用价值以及活性因子...」
　　智脑系统随之列出了蓝银花的各种神奇作用。
　　“果然大难不死，必有后福啊！”
　　先是捞到了晶核，现在又顺利寻获蓝银花，唐冥心情真是惊喜到不知如何形容。
　　他艰难的淌过淤泥地，爬上了白沙土。
　　不过一股淡淡的腥气让他微微蹙眉，心中也随之警惕起来。
　　“智脑，仔细检测附近，我怀疑这里有什么东西！”
　　唐冥渐渐有种强烈的危机感，让他心生不安。
　　「好的主人。」
　　探测器警示灯亮起，发出一阵镭射激光，不断扫描着四周。
　　但并未有出发危险信号。
　　这让唐冥皱眉，难道是自己太紧张了？
　　也许吧。
　　唐冥端着枪走上白沙土，他将一株株美丽的蓝银草连根挖起，放入战术背包中。
　　蓝银草很美丽，他从未见过银色的花朵。
　　而且闻起来有股极为特殊的馨香。
　　就算唐冥再对鲜花无感，此时也内心也充满喜爱，毕竟这玩意是治愈自己辐射病症的主药。
　　“呲呲...”
　　突然，一阵低沉的气息从黑暗中吹来，带着浓重的腥气。
　　唐冥心头一紧，猛然抬头望去。
　　灯光之下，薄雾翻腾起来，一双血环眼瞳豁然出现！
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　探测器随之发出刺耳的警报声。
　　「探测到二级生命体靠近，判定为高危险！主人快撤。」
　　智脑系统也随之发出警示声。
　　唐冥死死盯着那黑暗中的血环眼瞳，心跳剧烈跳动，肾上腺再飙升。
　　这特么真有怪物隐藏在这里！而且还躲过了探测器的激光扫描！
　　“吼吼吼...”
　　一个硕大头颅像是从白雾中探出，是一颗巨大的蛇头！
　　狰狞的黑鳞，血红的蛇信，微微张开的血盆大口，还滴落着蛇涎。
　　唐冥甚至能看见蛇口中满是倒刺的喉管，腿都快吓软了。
　　这是一头蓝银蚺，那汽车般大小蛇头，绝对一口能将他吞了个干净！
　　「主人，二级异种成年蓝银蚺，判定高危险，快跑！」
　　智脑系统的警示声再度响起。
　　跑？！
　　唐冥感觉呼吸都不太顺畅了，他极力控制着惊惧颤抖的心，双目死死盯着那头没有发动攻击的大蟒蛇。
　　这狂蟒之灾出来的大家伙吧！
　　虽然见过更庞大的蓝银蚺骸骨，但眼前这头可是货真价实的大家伙！
　　这家伙可是蓝银花的伴生异种，肯定是守着这片蓝银花的怪物！
　　“吼吼吼...”
　　蓝银蚺发出低沉的嘶鸣，它凝视着出现在白沙土的奇怪直立生物，并没有立即发动攻击。
　　似乎在忌惮着什么。
　　唐冥也不敢轻举妄动，低声问道：“智脑，这家伙怎么回事？！”
　　他打死也不相信这么一头大家伙是善茬，肯定有什么原因！
　　「主人，一定是晶核的气息让它畏惧，建议立即撤退。」
　　智脑系统迅速分析出了原因，快速提示。
　　唐冥心头一清，也只有这个原因了。
　　他依旧与蓝银蚺对视着，一步一步的往后退去。
　　直到踩入淤泥，身影隐入薄雾之中。
　　“吼吼吼...”
　　那头蓝银蚺依旧没有任何过激的表现，发出低沉的嘶吼声。
　　它看着那未知生物离开后，才低头看向白沙土的蓝银花。
　　只是发现蓝银花少了一半时，它血环眼瞳猛然一缩。
　　“吼！！”
　　蓝银蚺怒吼，发疯般的追了过去。
　　而唐冥一退出蓝银蚺视线时早就拔腿狂奔了。
　　现在一听到那大蛇暴怒的咆哮，他更是被吓得没命的狂奔，只恨爹妈少生了两条腿。
　　「主人快跑，蓝银蚺速度很快，时速能达到三百公里。」
　　智脑系统急促的警示着。
　　“老子已经很快了！吗的这路真恶心！”
　　唐冥大骂，有些气急败坏，泥泞的路极大的拖延了他的速度。
　　“轰隆隆！”
　　蓝银蚺再嘶吼，从身后追来，所过之处，一路的骸骨都被碾碎了。
　　唐冥面色大变，他扭头一看，甚至能看到薄雾中一双变样的血瞳！
　　“智脑，枪械对那家伙有没有杀伤力！！”
　　跑肯定跑不过了，唐冥只得将希望寄托于随身携带的枪械。
　　「主人，蓝银蚺鳞皮的防御力比骷髅蜥还要高一个等级，基本免疫步枪枪弹。」
　　智脑系统快速回应。
　　“那大狙呢？！”
　　唐冥甚至能感受到身后的血腥气，蓝银蚺的咆哮声就像是在耳边炸开那般，差点没把耳膜震破了！
　　「大狙能对蓝银蚺造成一定程度伤害，具体效果见实际射击距离和精度。」
　　智脑系统再次快速回应。
　　“有用就行了！”
　　唐冥面色一厉，当即快速更换大狙，子弹直接上膛，回头就是一枪。
　　“噗！”
　　一颗弹头高速出膛。
　　“铛！”
　　弹头击中不足三十米远的蓝银蚺头部，竟然被直接弹开，迸溅出火花！
　　不过强大的动能将其震得发晕，也止住了它碾压而来的速度。
　　“吼！！”
　　蓝银蚺巨大的头颅一甩，咆哮着的继续冲来。
　　“噗！”
　　然而，又一颗高速弹头将它震发晕。
　　“嘿嘿！”

第52章 逃命
　　“嘶吼！！”
　　蓝银蚺被彻底激怒，扭动身躯，咆哮着追了过去。
　　唐冥抱着大狙狂奔，智脑系统一旦提示危险靠近，转身就是一枪。
　　大狙发射出的子弹动能强劲，即便不能破开蓝银蚺的鳞皮，也足以减缓它的追击速度。
　　“智脑，快连接越野车，自动驾驶！”
　　距离洞穴出口还有二百多米，唐冥就让智脑系统启动车辆，准备接应他撤离。
　　“吼！！”
　　蓝银蚺似乎知道了他的动机，竟然顶着枪弹巨大的动能冲来。
　　唐冥面色微变，端着大狙，一枪接着一枪。
　　“铛！铛！铛！”
　　本可轻易贯穿几十公分厚度黑铁的大狙弹头，最多竟然只是在蓝银蚺鳞皮上留下浅浅痕迹。
　　更有被弹飞，火星四溅。
　　“淦！这什么神仙鳞皮！”
　　唐冥迅速更换弹匣，换上了大狙穿甲蛋！
　　“嘶吼！！”
　　蓝银蚺冲了过来，张嘴就咬。
　　腥风卷起，一张血盆大口能见到长满到此的喉管。
　　唐冥肾上腺直接飙升到最高点，他冷静的将子弹推入枪膛，直接扣动扳机！
　　“噗！”
　　高速弹头直接射入那张血盆大嘴！
　　“噗呲！”
　　腥血四溅，紧接着一声惊动天地的惨叫声响起。
　　“呜吼！！”
　　蓝银蚺整个头颅都弓了起来，狠狠砸在岩壁上，震落下许多岩石。
　　唐冥看了一眼满地腥血，没有恋战，扭头就跑。
　　他很清楚，受了伤的猛兽将会更可怕。
　　“嘶吼吼！！”
　　果不其然，蓝银蚺发了疯般追来，震得洞穴咚咚作响。
　　而这时，唐冥看到了洞穴口的越野车，更是玩命的狂奔着。
　　身后，那头发了疯的蓝银蚺游动碾压过来，不足百米！
　　“智脑，车上有没有安装武器？”
　　唐冥一边狂奔，一边大叫，他真希望智脑回答他有。
　　「a型越野车属于基础型号，并未装载武器系统。」
　　果然，智脑系统的回应都是失望的。
　　唐冥有些气，那车连烤箱都装了，就是不装个机枪什么的！
　　幸好，他探索洞穴前带上了大狙，不然后果不堪设想。
　　“把车开进来接应！”
　　唐冥快速说道，扭身就放了一枪。
　　但是蓝银蚺彻底疯了，被穿甲蛋击穿了鳞皮，都无法制止它了。
　　“轰轰！”
　　越野车在智脑系统的懆控下，直接倒入了洞穴。
　　唐冥一个飞跃直接跳上车厢，大吼：“快走！”
　　这一次他学聪明了，立即系上安全带，调转座椅，再架起大狙。
　　“轰轰！”
　　越野车在智脑系统的懆控之下，如同一头钢铁猛兽那般冲出了山洞，咆哮而去。
　　“嘶吼！！”
　　但那头发疯的蓝银蚺竟然跟着追了出来，速度一点也不慢！
　　“靠！疯子！”
　　唐冥瞄准就是一枪！
　　有智脑系统驾驶和规划路线，他并不懆心，他现在唯一要做的就是全力狙击那头发狂的蓝银蚺。
　　“轰轰轰！”
　　一车一蚺呼啸而过，沿路不知摧毁了多少血线蓝藤和遗骸。
　　裂谷古地地形极为复杂，大大阻碍了越野车的速度发挥。
　　不过纵然如此，越野车还是出色的发挥出优良性能，开出了一百公里的时速。
　　但那头紧追不舍的蓝银蚺速度竟然不低于越野车！
　　甚至更快一些！
　　唐冥觉得自己又像是在坐过山车了，但却一点也不能放松，一枪又一枪的射击着。
　　“噗！”
　　这一枪，他瞄准了蓝银蚺的眼瞳，直接将其一只眼球炸裂！
　　“嗷吼！！”
　　蓝银蚺仰头惨叫一声，满头腥血崩出，直接砸在了崖壁上。
　　它瞎了一只眼，导致了短暂的失衡，整个身躯胡乱翻滚着，哪里顾得上追击了。
　　而就这么一耽误，越野车早就跑远了。
　　见蓝银蚺渐渐远去，直到消失在视野之中，唐冥才松了口气。
　　“娘的！终于摆脱那疯子了！”
　　唐冥抱着大狙，大口大口的喘息着。
　　也不知是紧张，还是真的累坏了。
　　并从洞穴内狂奔而出，他真是拼了命。
　　不过一想到采集到了蓝银花，他就兴奋的大叫：“哈哈哈！老子的病症终于能清除了！”
　　「恭喜主人，现在立即返回基地。」
　　智脑系统也罕见的发出一声祝贺，并规划出返航路线。
　　嘴巴笑裂了，不过有些遗憾道：“可惜那头蓝银蚺了，那鳞皮来制作防护服，一定比骷髅蜥的要高级！”
　　「主人，要击杀蓝银蚺必须要有足够的火力，至少要拥有大口径持续火力输出才有一定几率击杀成年蓝银蚺。」
　　智脑系统也提议着。
　　唐冥捏着下巴，点头：“看来必须要升级火力了，吗的！这两天算是开眼界了，真有枪械打不死的怪物！”
　　更让他蛋疼的是这些还只是二级异种！
　　“轰！！”
　　“嘶吼！！”
　　身后又突然传来蓝银蚺那可怕的咆哮声，把唐冥吓了一大跳。
　　他回头望去，在遥远的裂谷底部，不是有震动和嘶吼声传来。

第53章 回到基地
　　越野车在裂谷谷底高速驰骋了一个钟，最后发现一处不算陡峭的崖壁，直接爬出了裂谷。
　　从裂谷出来时，唐冥才彻底松了口气：“娘的！太吓人了，那头蓝银蚺这下子该死心了吧！”
　　「主人，蓝银蚺属于高等级二级异种，具备一定智商，极有可能会一直追踪过来。」
　　智脑系统却将不太好的计算结果汇报出来。
　　唐冥这一听，蛋更疼了，黑着脸道：“又不是抢了它媳妇，至于这么记仇么！”
　　「主人远远低估了蓝银花对蓝银蚺的重要性。」
　　智脑系统计算的结果却不容乐观，那头蓝银蚺很可能会继续追踪下来。
　　唐冥面色转为凝重：“我看看！”
　　说完，他便跳转座椅，架起大狙，利用高倍瞄准镜监控后方。
　　但经过观察之后，他并未发现蓝银蚺追来的身影，不由再次松了口气。
　　“瞄准镜能可观测到五公里之外，那家伙估计爬不上裂谷，应该没事了。”
　　「系统计算只是有一定几率，二级异种行为预测度不足只有45%，看来已经安全。」
　　智脑系统回应了一句。
　　唐冥彻底放心之后，咧嘴一笑：“走，立即返回基地，天都快黑了！”
　　现在已经是接近六点，天色渐渐阴沉，气温也直线下跌中。
　　他可不想在野外再露宿一夜。
　　越野车咆哮着远去，但唐冥却没有发现，在远处的裂谷，一头蓝银蚺正好刚刚探头而出...
　　一个半小时之后，唐冥终于回到了基地。
　　「主人，欢迎活着回来...」
　　一进入基地，智脑系统的大美女形象便投影而现，微笑的祝贺了一句。
　　唐冥翻了个白眼，将所蓝银花丢上了转换平台，急切道：“赶紧给我转换药剂出来！”
　　实际上不需他多说，基地医疗系统就检测到他身体情况。
　　「主人身体基础数据基本稳定，但辐射病症加剧，需注射两支一级基因药剂。」
　　智脑系统进一步提示道，并将唐冥整个身体的虚拟数据投影成型，其中一处处病菌斑点很明显。
　　探明脱掉脏兮兮的防护服，露出消瘦的身体，看到了原本浅淡的病症已经开始加深，并有扩散的迹象。
　　他面色有些难看，拿起基因药剂就给自己注射了两支。
　　随后，他将这一次所获的物资全部放入装换平台。
　　“智脑，物资该怎么利用就怎么利用，但先给我制造出治愈病症的药剂！”
　　唐冥下达指令。
　　「检测到蓝银花、变异异种晶核、骷髅蜥皮甲、二级异种心头血...开始处理...」
　　智脑系统一项项列出物资，并标记了等级与作用。
　　唐冥可没管那么多了，见自己一身脏污，先去泡了个澡。
　　他外出了两天，经历了几次生死危机，已经十分疲惫。
　　没过一会儿，就泡在浴缸沉沉睡去。
　　而这一次智脑系统也没有在打扰，取消了生物钟唤醒提示。
　　因为它计算出主人正处于深度休眠状态。
　　对身体恢复有利，不便打扰。
　　但唐冥所不知的是，智脑系统所化的美女形象却盯着那块异种晶核怔怔出神。
　　这种哪里像是基地的AI系统啊，简直与真人无异！
　　「没想到万能基地会认证这么弱的生命体为使用者...」
　　智脑系统形象突然冰冷的看向睡去的唐冥，露出几分不解之色，随后它崩散成无数光点，消失不见...
　　这一觉唐冥睡得很舒服。
　　他梦回地球，与家人团员，其乐融融...
　　次日十点，唐冥才幽幽醒来。
　　他已经睡了近十四个小时，疲惫的身体早已恢复如初。
　　「主人，你醒了。」
　　智脑系统平和的电子音音响起。
　　唐冥侧头一看，只见智脑系统形象正坐在浴缸旁，微笑的看着他。
　　即便是三维投影，但那诱人的弧度，让他有些喷血。
　　“...唔，醒了...”
　　唐冥有些痴迷的看着智脑系统形象，不觉抬手搂去。
　　结果自然是手臂穿过了三维息影。
　　唐冥有些怅然若失。
　　「主人身体机能已经基本恢复，生命能量旺盛。」
　　一阵红光扫描而过，智脑系统形象笑着列出各项生命指标数据。
　　唐冥看着自己的身体数据三维息影，能直观的看到自己身体每一项生命活动被数据化的结果。
　　就如同科幻片那般，他能看到脉搏数据，身体机能数据，甚至是细胞强度和代谢速率，以及生命能量数据！
　　这对他来说十分神奇，尤其是生命能量的旺盛程度，直接表明出他的进化程度。
　　「主人一天一夜未摄入营养，可注射营养液或进食补充营养。」
　　智脑系统形象起身，微笑的提示道。
　　所谓营养液自然是转换平台所转换的高浓度营养物质，但较之食物，味道差得一塌糊涂。
　　唐冥脑门一清，立即翻身而起：“智脑，弄份狼排来！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令，很快一份香喷喷的大狼排被转换出来。
　　早已饥肠辘辘的唐冥连大裤衩都没穿，抓起狼排就大快朵颐。
　　“智脑，昨晚物资处理得怎么样？治愈病症的药剂制作好了？”
　　唐冥一边虎吞狼烟，一边询问道。
　　「主人，药剂已制作完毕，随时可以注射。另外，晶核也开始分解转换，可以同时输入主人体内，激发进化潜力。」
　　智脑系统严谨的回报道。

第54章 治疗病症
　　终于可以治愈这一身该死的辐射病症了！
　　唐冥此刻感到无比心酸，他忍不住想起了地球的父母，潸然泪下。
　　但他更多的是兴奋！
　　「主人请做好一切准备，治疗是一个极为疼痛的过程。」
　　智脑系统却很严肃的提示道。
　　唐冥一愣：“有多疼痛？”
　　「至少持续三个小时的十四级疼痛感。」
　　智脑系统列出了人体极限疼痛等级，其中十四级属于最高的疼痛等级。
　　唐冥惊了：“最高不是十二级么？加上蛋蛋被暴击也就十三级吧！”
　　「主人，那是地球普通人最高承受极限疼痛等级，主人身体强度已经超过这个界限。」
　　智脑系统详细解释着。
　　「若主人无法承受此等级，可以分阶段治愈病症，但需要耗时七十个小时以上，而且影响晶核吸收...」
　　“别说了！”
　　唐冥打断了智脑系统的汇报。
　　他深深皱着眉，面露狠色：“不就是三个小时么！只要死不了，老子还怕什么！”
　　智脑系统形象似乎闪过一丝诧异之色，道：「主人若是承受不住十四级疼痛，极有可能损坏大脑神经系统，影响智力...」
　　唐冥傲然：“开始吧！”
　　在智脑系统的安排下，他躺上了装换平台。
　　“智脑，确定躺这儿？不会直接给我转换没了吧！”
　　躺在温热的平台上，刚提起几分胆气的唐冥多少有些心惊胆战。
　　这转换平台可是能瞬间分解有机物的玩意啊，他能不怕吗！
　　「主人，转换平台是万能基地核心，目前同样是医疗系统的载体。」
　　智脑系统的形象就站在他身旁，毫无感情的提示道。
　　唐冥深深吸了口气：“来吧！”
　　智脑系统开始懆作，只见转换平台突然弹起金属带，将他牢牢束缚。
　　唐冥徒然一惊，身体都僵硬了。
　　「建议主人身体放松，以免过激反应影响药液注射。」
　　智脑系统提醒了一句。
　　唐冥再度深深吸了口气，他现在有点觉得自己像电影中被改造的试验品了。
　　这让他本能的感到兴奋又恐惧。
　　而紧接着，转换平台竟然伸出了各种输送管仪器，二话不说就扎入了他身体。
　　“沃尼玛真疼！！都不麻醉吗！！”
　　唐冥刚破口大骂，嘴巴就被封住了，只能发出抗议的呜呜叫。
　　然而这不过是开胃菜。
　　好几支细长的金属针头正悬在他头顶，让他头皮发麻。
　　「主人，为了能够将你身体潜力逼迫到极限，整个过程将持续六个小时以上。」
　　智脑系统的声音响起。
　　唐冥特么现在就后悔了。
　　四肢被扎入输送稀奇古怪的药液，浑身每一寸肌肉都开始疼痛起来。
　　“呜呜呜！”
　　唐冥剧烈挣扎着，疼得眼泪都飙出来了。
　　他发誓，就算是在地球进行深度化疗，也没这么痛过！
　　「开始输送基因药剂，进入治愈病症程序。」
　　这时，医疗系统的程序开始启动，红红绿绿的药剂被源源不断注入唐冥体内。
　　这么一瞬间，唐冥感受到了灼热与冰冷在交替。
　　他身体不由自主的痉挛，开始颤抖起来。
　　已经不受控制了！
　　「药剂注射完毕，进入第二阶段治愈病症程序...」
　　医疗系统完全运作，升起一座方舱体，将唐冥包裹其中，并注入了药液。
　　封住唐冥口鼻的也变成了呼吸器，成为他供氧呼吸的管道。
　　“呜呜呜呜！”
　　舱体内，唐冥怒目圆睁，瞳孔在剧烈收缩着。
　　一股极端的疼痛感渐渐蔓延了他全身。
　　更可怕的是，他连昏厥也做不到！
　　因为有一根注射管无时不刻给他注入清醒药剂。
　　这特么简直就是炼狱刑罚啊！
　　就这样，唐冥被活生生折腾了一个多小时。
　　不过他的身体也在发生着剧烈变化。
　　辐射病症带来的病菌斑点在消退，这种威胁到基因组的病症被彻底治愈。
　　蓝银花蕴含的功效起到了大作用。
　　唐冥觉得身体暖洋洋的，疼痛渐渐消退。
　　但他被痛麻木了，大口大口喘息着。
　　「恭喜主人，病症已经治愈，现在进入下一阶段，注射晶核能量体。」
　　智脑系统的提示传来，也不等唐冥是否同意，一直悬在他太阳穴的注射针直接扎了下去。
　　“卧卧槽你老母！！”
　　唐冥疼得心中大骂，但脑子被一股胀痛感淹没。
　　而紧接着，最后一支注射器直接插入了他脊骨之中！
　　中枢神经被干涉，浑身又不可控制的抖了起来，犹如癫痫发作。
　　一股湛蓝发光的物质被缓缓注入了唐冥体内。
　　使得他整幅身躯经络浮现，渐渐被这种物质充斥。
　　「咦，他的潜力值居然这么大！？」
　　智脑系统形象望着唐冥躯体各项数据指标波动，人性化的发出一声惊疑。
　　它仔细计算着那些数据，居然无法推算出其潜力值。
　　智脑系统将推算结果列入了最高机密，保存在系统核心。
　　而它惊鸿一现的人性化姿态也消失得无影无踪。
　　“咕咚咕咚...”
　　方舱内药液沸腾，而唐冥颤抖的身躯早已停止，但他体表毛孔大张，似乎有股不同寻常的能量在散发着。
　　此刻，蓝银草强大的活性因子也开始显现出来！
　　“嘀嘀嘀嘀...”
　　医疗系统发出尖锐的警报，唐冥各项身体数据指标都失控了，甚至炸出了火花。

第55章 进化，a级进化度
　　唐冥觉得自己彻底被一阵阵深入骨髓的剧痛所包裹。
　　扎入自己体内的一根根注射管被肌肉直接逼了出去。
　　他瞳孔反复放大缩小，最后竟然多了一圈瞳环，就像是蓝银蚺那般的眼瞳。
　　但却是金色的！
　　更为夸张的是他肌体颤动，一块块肌肉维度在增长，一改之前消瘦的样子。
　　「主人注射了晶核物质发生了无法计算的异变。」
　　智脑系统控制了医疗系统之后，依然无法稳固住唐冥的各项身体数据指标。
　　此刻，唐冥完全沦为了实验体，他的异变无法被控制和预知。
　　“嗡嗡嗡！”
　　整个方舱都快炸裂了，基地内警报声大作，能量值被快速消耗着。
　　“啊啊啊！！”
　　呼吸器爆开，唐冥放声大叫。
　　他太痛苦了，浑身每一根骨头每一块肉都无比刺痛。
　　这绝对是他所承受的最大痛苦。
　　基地内警报声此起彼伏，但都因他而牵动。
　　智脑系统快速计算着唐冥身体变化所产生的数据。
　　只是变化太快，很难被具体统计。
　　“吼吼！”
　　唐冥突然跳了出来，发出猛兽般的怒吼。
　　他四肢修长，每一块肌肉都在发颤，那湛蓝的晶核物质被他渐渐吸收。
　　「主人已经突破极限，进入a级进化度了！」
　　智脑系统快速记录下了唐冥的可怕身体变异数据。
　　经过六个小时的煎熬，唐冥也总算适应了那种极端疼痛。
　　他觉得自己这辈子都不会再害怕肉体的疼痛了。
　　“吭哧...吭哧...”
　　唐冥大口大口的吸着冷气。
　　他觉得每一个细胞都被挑破了那般。
　　甚至连神经质都在疼痛，整个大脑都似乎要失去了意识那般。
　　“噗呲呲呲。”
　　智脑系统十分贴心的释放出一种麻醉剂，替他镇住了不少疼痛。
　　“懆你老母！真特么痛！！”
　　意识渐渐恢复过来，唐冥直接躺在底板上，有气无力的骂着。
　　但他突然却发现自己的视力清晰了很多，而且凝聚目力时，竟然能看到基地顶部细微的金属纹理。
　　这让他一怔，旋即大喜道：“智脑，给老子检查一下身体机能有什么变异！！”
　　「好的主人。」
　　智脑系统话音随之响起，便有一束红光来回扫描过唐冥的身体。
　　唐冥有些忐忑。
　　他到现在身体还有些疼痛，见半天智脑系统也没点声音，不禁催促道：“智脑，怎么样？”
　　「主人，扫描反馈您身体各项机能已经大大增强，尤其是对外感知力和身体肌肉强度。」
　　智脑系统回应道。
　　唐冥眉头皱了起来：“什么程度的增强？”
　　「简单来说，主人这几项数据指标已经超过a级进化度，特别是躯体所蕴含生命能量。」
　　原来如此！
　　唐冥大喜道：“超过a级进化度！那达到哪个层次了？”
　　人体进化度划分a级、s级、ss级、sss级、vs级和未知禁忌体。
　　那超过a级是否意味着进入s级了？！
　　然而智脑系统却直接否定了。
　　「主人现在处于a级进化度中端，距离s级还有很大的差距。」
　　「不过主人吸收了晶核物质之后，都激发了对外感知力和身体肌肉强度的潜力。」
　　智脑系统重点列出了这两项数据。
　　唐冥眉头一挑：“这就是我吸收了晶核物质之后带来的变异能力？”
　　「主人可以这样理解，这两项能力有极大的几率伴随着主人进化度的提升而增强。」
　　智脑系统很明确的提示道。
　　唐冥也总算明白了，难怪他一时间有种耳聪目明的感觉。
　　原来是自己吸收了晶核物质之后，对外感知力增强了。
　　这蓝银蚺晶核带来的能力确实很实用。
　　「主人已进入a级进化度，已经完全有能力在外环区立足，成为顶级生命体。」
　　智脑系统进一步提示道。
　　唐冥咧嘴一笑，他握了握拳头，感觉浑身是劲儿。
　　相比之前，他无论是身体肌肉维度还是强度，都发生了翻天覆地的变化。
　　而这只是表面的，他的骨骼密度、筋肉强度、耐力、力量和抵抗力都极大的增强。
　　a级进化度，恐怕超越过99%的地球人身体素质了吧！
　　“试试现在的力量！”
　　唐冥突然来了兴趣，想进行一些基础锻炼，测试一下自己的身体变化。
　　「主人可以进行负重测试。」
　　装换平台白光亮起，一件纯黑铁制作的马甲赫然而现。
　　唐冥看着炫酷的黑铁马甲，笑道：“一件黑铁能有多少斤重。”
　　他轻易将黑铁马甲直接挑起，穿上刚好合身。
　　「这是a型黑铁玄甲，目前基地只能造出此型号，最高能负载三倍重力。」
　　智脑系统美丽的形象出现在唐冥面前，玉手指向黑铁玄甲胸部几个按键：
　　「主人可以尝试二倍负载重力试一试。」
　　“重力甲？”
　　唐冥微怔，这有点意思了，旋即按下了两倍负载重力。
　　“砰！”
　　唐冥只觉得身上一沉，就措不及防的跪倒在地。
　　原本只有五十公斤的黑铁玄甲一下子增加到一百公斤！
　　“我淦...这是什么黑科技？！”

第56章 有机会回去，一定要争取
　　黑铁玄甲二倍重力负载，唐冥身上直接增加了150公斤的重力。
　　但他稍微适应之后，惊喜的发觉自己身体惊人的力量！
　　“150公斤，不就是身上驮了个一百多斤的妹子么，完全没问题！”
　　唐冥咧嘴一笑，摸了摸身上的黑铁玄甲，忍不住问道：“智脑，这是什么原理？”
　　「中级基地解锁了一系列技术，其中重力场初级控制是其中之一，黑铁玄甲置入此项技术，就能实现负载，但材料有限，目前只能制造出三倍重力负载玄甲，以供主人现阶段使用。」
　　智脑系统系统的解释了一通。
　　唐冥眼睛却亮了：“重力场控制？！！这么牛批！！”
　　作为地球人，这种技术他只有在小说漫画上见过，甚至连银幕上都很少呈现。
　　这不是脑洞，这是真实存在的技术！
　　“智脑，有没有反重力技术？”
　　唐冥向往的询问道。
　　如果有反重力技术，那他现在穿上的黑铁玄甲有可能就是钢铁侠的战衣了！
　　「主人，反重力技术目前基地等级过低，无法解锁。」
　　然而智脑的回答却直接给他泼了一盆冷水。
　　不过至少万能基地具备了此项技术，有朝一日还是能解锁出来的。
　　一想到这里，唐冥倒也释怀了。
　　他穿戴着二倍重力的黑铁玄甲，也进行了一系列适应性训练。
　　毕竟身体进行过一次突破性进化之后，他需要去适应。
　　而基础训练能加快他适应自己的身体程度。
　　但经过一系列基础训练之后。
　　唐冥惊异的发现自己超强的身体素质！
　　他一口气做了几千个俯卧撑和仰卧起坐，还顺便拉了三千个引体。
　　直到上肢肌体酸痛才停下休息。
　　只是没过几分钟，他身体居然恢复了大半，酸痛感也随之消失！
　　如此变太的身体素质，极大的超出他理解范畴！
　　“牛批牛批！”
　　唐冥自己都惊呆了，他现在觉得自己能扛起好几吨的重物了。
　　「看来主人的身体素质远超计算结果，恭喜主人。」
　　智脑系统也随之显示出他各项身体指标来。
　　唐冥嘿嘿一笑：“那就增加三倍重力负载试试看！”
　　“叮！”
　　黑铁玄甲启动了最后一级重力负载。
　　唐冥身上的负重直接增加到200公斤！
　　但他只是觉得身上微微一沉罢了，并不影响他的活动。
　　不过增加的重量却体现在他的肌肉强度上。
　　他进行基础锻炼，一口气只能做到三千个俯卧撑和三千个引体向上！
　　但恢复力依旧惊人。
　　“牛批牛批！”
　　唐冥对此甚是满意，他看着自己强健的体魄，哪有先前那种瘦猴般的样子啊。
　　“估计回到地球，女神直接倒追老子吧！”
　　唐冥摸着自己的肌肉，不由思念起了地球。
　　他怔怔望着悬在天际的两颗巨大星球，思念之情犹如决堤洪水那般泛滥开来。
　　仔细算一算，他已经离开地球个把月了吧！如果地球上的时间与异星一致的话。
　　也不知地球上的认识的朋友会不会伤心。
　　也许不会吧，毕竟自己是一个社会废材。
　　没一份体面的工作，没什么远大追求，甚至连书都没念完，还一身医院束手无策的怪病。
　　只有父母和妹妹对自己不离不弃。
　　“也许老子本来就不适合在地球混吧...”
　　唐冥不由叹了口气。
　　“现在也好，地球压力那么大，就当死了吧，反正也没人在乎...”
　　他很孤独，只是放不下家里渐渐老去的父母，和还未成年的妹妹。
　　“真想把病症治愈的好消息告诉他们啊...”
　　唐冥轻轻抚摸着心口，脑中不断浮现着一脸懆劳的父母，以及因为家庭开支缩减而买不到心爱玩具，既委屈又懂事妹妹。
　　他还记得为了省钱给自己治病，父母两人偷偷吃了两年的馒头咸菜，也从未给妹妹添置过几件新衣服，大多都是左邻右里送的旧衣服...
　　自己真的是亏欠家人太多太多了。
　　“若有机会回去，无论多渺小，我一定要争取！”
　　唐冥目露坚定之色，浓浓的思念化作了一股狠劲。
　　「检测到主人神经系统多巴胺分泌降低，情绪低落不利于生理健康。」
　　智脑系统突然提示道，它美丽的息影形象就坐在唐冥身边，一副担忧的神态。
　　然而它在唐冥眼中只是一个智脑的形象而已，连意识独立都没有。
　　只是一个高科技的人工智能系统罢了。
　　唐冥看了它一眼，叹道：“智脑，人类的孤独忧伤，你不懂的...”
　　智脑系统罕见的沉默，没有回应。
　　“这异星上，我是唯一人类，如果你是个人就好了...”
　　唐冥又是深深一叹，脸上写满孤单。
　　智脑系统显然无法计算出主人的情绪内容。
　　但似乎也有了一些反常变化，被他所察觉。
　　「主人，万能基地拥有无限可能，智脑系统会尽力协助主人解决一切困难。」
　　唐冥一愣，他呆呆望着智脑系统的美丽形象，不由笑了笑。
　　“行吧，老子也不是多愁善感的人！”
　　唐冥扫去心中的孤独与忧愁，道：“既然基地拥有无限可能，说不定哪天将你造出来当老婆呢，嘿嘿！”
　　他已经想到了机器女友了，满脸猥琐的盯着智脑形象婀娜的身段。
　　人，真是饥渴久了，什么事儿都能干出来啊！
　　「主人，中级基地可以解锁许多机器技术，利用得当，便可快速发展。」
　　智脑系统列出了许多技术清单，包括武器装备、智能机械运用等。
　　唐冥都看呆了，眼睛也越来越绿：“老子得先造个掏粪机器才行！”

第57章 履带式自动采矿车
　　中级基地解锁了以电力热能为主的技术。
　　唐冥考虑之后，觉得首要解决的还是能源问题！
　　而先前采集巨能树的那一根输送管道显然满足不了扩大了数倍的基地。
　　所以唐冥想要实现自动采集能源装置。
　　便问道：“智脑，能否实现自动采集巨能树装置？”
　　「可以，只需转化出自动采集器装置即可实现，但目前物资紧缺，需要主人进行补充。」
　　智脑系统列出物资清单，主要缺少黑铁和一二级纤维。
　　食铁兽的粪便唐冥打死也不会再去挑了。
　　他将破损严重的越野车开了进来，下达指令道：“回收越野车，先造出采集黑铁的机器人吧。”
　　食铁兽的粪便实在太臭了！
　　「好的主人。」
　　转换平台亮起，将破损严重的越野车直接吸入，进行分解和回收。
　　三十分钟之后，一台崭新的履带式自动采矿车被送了出来。
　　履带式自动采矿车很小巧，不过两米多长，托着一个巨大的车斗，足以装下两吨以下的货物容量。
　　「a型履带式采矿车，具备1级智能限度AI懆作系统，采集时速效率可达五十立方，由基地智脑系统下达指令控制。」
　　智脑系统列出了自动采矿车的基本信息。
　　唐冥十分满意的道：“那就派出去挑粪吧！”
　　「好的主人。」
　　在智脑系统的指令之下，那辆a型履带式自动采矿车便驶出基地，所行路线也在基地系统懆控之中。
　　从此卸下挑粪的活儿，让唐冥心情愉悦了不少。
　　心中的忧愁也被冲淡了许多。
　　随即他看着物资存储，问道：“智脑，所剩物资还能造什么？”
　　「主人，可以转换出一个能量收集装置。」
　　智脑系统优先提出一个方案。
　　这是一种能量收集装置。
　　夜间能收集氦3，白天可吸收日光辐射和风能，体量不大，但胜在功能全面，能持续为基地补充能量。
　　唐冥一眼就看中了，当即让智脑系统造了出来。
　　有了能量收集装置，至少能让基地能源渠道不至于断掉。
　　装好能量收集装置之后，唐冥便查看了下基地信息。
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：0级（满级10级）
　　能量值：80%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁5.3kg，一级纤维若干，二级纤维完全消耗，氧气1851mol、食物...
　　基地分区：暂无
　　“智脑，基地攻击力0级是什么意思？”
　　唐冥才发现基地信息有这么一项攻击力栏目，但基地升级之后，依旧是0级，让他不解。
　　「主人，攻击力是属于基地防御系统之一，与防御力一样可以升级，此项单独为主动防御系统。」
　　智脑系统明确的将信息展露出来。
　　唐冥恍然，主动防御不就是攻击力嘛！
　　还单独与防御力区分，是因为基地本身属于防御型的设施！
　　明白了此点，唐冥也懒得理会了。
　　这攻击力就目前来说还真没什么作用，毕竟基地附近也没有威胁存在。
　　唯一曾来骚扰的恐狼早就被他猎杀得不敢在附近出没了。
　　“啧啧，物资储存都快消耗干净了，看来又得干苦力了，唉...”
　　唐冥看着物资告急状态，只得唉声叹气的出了基地。
　　「请主人保持努力，中级基地可以实现自动化采集，主人只需执行维护任务即可。」
　　探测器传来了智脑系统的机械鼓励电子音。
　　唐冥咧嘴一笑：“那当然，老子还要享受，可不能一直这么干苦力活，生产队的驴也不敢这么干活！”
　　基地剩余物资造了履带式自动采矿车后，已经所剩无几了。
　　他不得不人力采集物资。
　　又是匆忙的一天。
　　唐冥砍伐了不知多少株剑麻和巨口葵，以及血藤。
　　还更换了能源采集器。
　　而履带式自动采矿车却源源不断运回了十几吨食铁兽粪便，最后转换成了八吨多黑铁！
　　这是一个巨大的收获。
　　唐冥一整天都笑得合不拢嘴，要不是食铁兽粪便实在太臭，他巴不得趴上去亲几个吻。
　　而后，他还下达指令，造出了自动能源采集器，可以实现自行更换巨能树的一种装置。
　　除此之外，又造出了两台履带式自行采矿车，用来采集剑麻等植物。
　　如此一来，唐冥总算是真正的从苦力中解放了出来。
　　直到夜晚，采矿车返回基地时，他才喜滋滋的摸着这三台好帮手。
　　只不过原本宽敞的基地又显得有些逼仄了。
　　“看来得扩建分舱才行...”
　　唐冥捏着下巴，问道：“智脑，扩建分舱需要多少物资？”
　　所谓分舱，就是基地扩建出一个子基地，这很好理解。
　　「主人，基地当前等级只能扩建一个分舱，最少需要40吨黑铁，其余物资消耗根据分舱类型所定。」
　　智脑系统列出建造分舱消耗明细。
　　其中分舱基地六面墙体就需要消耗三十吨黑铁，在加上地板和天顶，总计40吨黑铁。
　　分舱能随着基地升级而扩大，还有空间技术扩建，当然这些都是后话。
　　而唐冥好奇的是基地能扩建什么分舱。
　　不由问道：“基地总共可以扩建多少个分舱？分别是什么？”
　　「医疗舱、休息舱、实验舱、训练舱、生活舱、储备舱，上限六个。」
　　智脑系统显示出了详细内容。
　　唐冥看了不禁感叹基地的强大，这六个分舱基本涵盖了所有功能！
　　其实有些功能已经实现，比如医疗系统。
　　而这也不过万能基地冰山一角罢了。

第58章 鬣狗群再现
　　先是治愈了基因病症，又进入了a级进化度，再获得两项变异能力，又造出了三台履带式自动采矿车之后。
　　唐冥一晚上都处于兴奋状态，根本无法入睡。
　　他虽然也忙碌了一整天，但砍伐采集剑麻等那点气力活根本对他没什么影响。
　　以他现在a级的进化度，就算劳作几天几夜不带停的，身体都不会感到疲倦。
　　更何况他恢复力很惊人！
　　一夜兴奋得无眠，唐冥只能跟着智脑系统了解和学习中级基地的各种新奇技术。
　　这也是他第一次如此全面的了解中级基地的各种信息，被其中的技术所震撼。
　　“没想到，中级基地竟然将热能电力技术运用到极致！至少超越地球五十年不止吧！”
　　唐冥感叹不已，对于智脑系统所提到的各种设想深信不疑，难怪能造出1级智能限度的AI机器。
　　如果按照这个参照，十一世纪的地球智能发展限度也只堪堪达到这个等级。
　　这足以体现出万能基地的神奇之处了。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　就当唐冥痴迷于学习时，基地突然有警报声响起，那他吓了一跳。
　　“怎么回事？！”
　　唐冥正在研究一种肩扛火箭炮，被突然打扰，有些不爽。
　　「主人，探测到有大量不明生物磁场出现，属于二级异种。」
　　智脑系统当即调出光电地图，在基地以北两公里外，有一片红点出现过，但很快就消失了，应该离开了探测器检测范围。
　　“大量二级异种！”
　　唐冥神色微凝。
　　自从恐狼群被他猎杀之后，基地附近基本没有大群异种出没。
　　而探测器所监控的小范围之内，更是连一头恐狼都没有。
　　显而易见，此次探测到的大量不明生物此次出现已经触发到了基地警报。
　　而且还是二级异种！
　　“智脑，重点监控那里，明天我再去看看！”
　　唐冥总觉得突然出现大片生命磁场有些蹊跷，不过此时深夜，不宜外出。
　　竖日清早。
　　唐冥连早餐都没吃，就匆匆赶往昨夜大量不明生物磁场出现之处。
　　这里距离基地两公里，正好处于探测器监控最大限度。
　　「主人，探测到大量异种粪便。」
　　唐冥还未靠近目的地，探测器中就传出了智脑系统的提示声。
　　这让他警惕起来。
　　对外感知力也提高到最大限度，不久便嗅到了一股恶臭！
　　唐冥步枪子弹上膛，潜入一片杂乱的草地，也随之发现了大量粪便！
　　“智脑，这是什么异种的粪便？”
　　唐冥看到了一大片黑色粪便，以及好几具被撕咬得分不清品种的异种尸骸，沉声问道。
　　「主人，是鬣狗群的粪便。」
　　智脑系统很快就分析出了结果。
　　“鬣狗群？！”
　　唐冥吃了一惊，鬣狗群怎么会出现在基地附近？！
　　单从杂乱的痕迹来看，这些鬣狗群显然是在昨夜猎杀了好几头异种，吃得连骨头都剩下几根！
　　只是，鬣狗群距离据地至少有一百公里以上，怎么突然来到了这里？
　　“这些鬣狗群有多少？”
　　翻开一个被啃得不成样的异种头骨，唐冥不禁有些头皮发麻的问道。
　　这二级异种的恐怖程度可比恐狼恐怖高出太多了！
　　「主人，根据采集信息反馈，鬣狗群推断数量在三百头以上。」
　　智脑系统很快就计算出了结果，让唐冥大吃一惊。
　　三百头的数目可不小啊！
　　“吗的！看来这个基地防御力不得不开启了！”
　　唐冥心头沉重起来。
　　他不再逗留，尽量抹去自己的痕迹，离开了。
　　「主人，升级探测器和开启基地防御力等需要大量消耗，目前为止，最为缺少离子纤维。」
　　智脑系统立即给出了库存数据，其中离子纤维存储量基本为零！
　　离子纤维是用来制作物件核心集成电力系统的材料。
　　这东西只有采集巨型腹虫的丝线才有。
　　唐冥略一沉吟道：“先派出采矿车，先采集黑铁和一二级纤维，离子纤维我现在去解决！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即朝基地发送了指令，基地大门打开，三台履带式自动采矿车接受指令之后当即执行任务。
　　而唐冥直奔紫草，他要采集离子纤维！
　　这一次采集离子纤维，他比上一次暴戾多了，找到巨型腹虫，直接击毙，将所有离子丝线打包带走。
　　一直忙到上午十点钟，唐冥才匆匆返回基地。
　　他第一件事，就是让基地升级探测器！
　　探测器是基地升级之后解锁的工具，相当于一个检测雷达。
　　而在经过一次升级之后，探测范围直接扩大到了五公里！
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　探测器刚升级完毕，警报声就响了起来。
　　“怎么回事？”
　　唐冥神经紧绷起来。
　　「主人，探测到4.5公里外的鬣狗群。」

第59章 s型武装越野车
　　三维光电地图中，唐冥看到了基地西部出现了大量红点。
　　那就是鬣狗群！
　　红点没有移动，那就说明鬣狗群原地休憩，并没有外出。
　　这也是正常，毕竟鬣狗群也属于昼伏夜出的猛兽！
　　唐冥真的很想造出一颗炸蛋直接丢过去。
　　但奈何火石储存量不足，连造子弹都紧缺。
　　而且二级异种皮糙肉厚，一两颗炸蛋未必能起到大面积杀伤效果。
　　“智脑，你有什么判断？”
　　唐冥面色凝重的问道。
　　虽然智脑系统是一个高智智能系统，但对这种形势能作出最优判断。
　　这么一大群鬣狗，让他产生了极大的危机感。
　　「主人，建议尽快建立防御区，不然这群鬣狗一旦攻击基地，后果不堪设想。」
　　智脑系统此刻的好处便发挥出来，它能计算出最佳应对方案。
　　但什么方案都与自身资源多少有直接关联。
　　“建立什么防御区才能百分百狙击这群鬣狗入侵？”
　　唐冥严肃的问道。
　　他很清楚，鬣狗群一旦发现基地，就算他真防御住了，也必定受到鬣狗群的包围，出入不便。
　　「主人，以目前的物资储备建立防御区，只有50%的机会防御住鬣狗群的入侵，提高资源，就能增加机会。」
　　智脑系统迅速分析出结果。
　　但唐冥一听，眉头却高高皱起。
　　百分之五十的机会，他可赌不起！
　　“有没有办法隐藏基地？”
　　唐冥紧接着又问道，万能基地具备无限可能，他也算是了解过。
　　然而，智脑系统给出了这样的答案：
　　「主人，隐身功能只有高级基地才能解锁的技术...」
　　“淦！”
　　唐冥咒骂一句，眼睛死死盯着光电地图上的大片红点：“这群鬣狗到底哪儿来的？！”
　　「极有可能是上次主人遭遇到的那一批，鬣狗生性记仇，擅长追踪猎物。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥面色又沉了几分，他倒是小觑这鬣狗群了！
　　“既然不能主动防御，那就主动出击！”
　　唐冥思索片刻之后，决定冒险出击。
　　“智脑，造出武装越野车，时速要四百公里以上的！”
　　唐冥眼瞳厉芒爆闪，特别是那一圈金色的瞳环，似乎在发光。
　　「加载武装为s型越野车，需要主人选择加装配备，相应消耗物资。」
　　智脑系统立即呈现出改进型越野车装备。
　　唐冥看着三维息影图像呈现出来各式加装配备物件，不禁兴奋。
　　息影蓝光映照在他兴奋的面庞上，反射出一丝对武器装备的痴迷。
　　他就像地球荧幕上的钢铁侠那般，用双手懆作着三维息影图像。
　　首先拿掉了a型越野车上多余的负载，直接加装上一挺重机枪！
　　还在车头和两侧上加装了尖锐的撞击长矛。
　　车厢加装装甲，轮轴更是撞上了伸缩刀绞！
　　伸缩刀绞弹出时，在车轮高速转动之下，绝对能搅碎碰到的有机物体！
　　这就是改进的s型武装越野车！
　　s型越野车比丧尸大片上的载具更为可怕，真武装到了牙齿。
　　“智脑，就这样给我造出来吧！”
　　最后唐冥冷酷的确定了改进型越野车，满脸兴奋的神色渐渐狰狞起来。
　　他身体进入a级进化度之后，潜藏在骨子里的狠辣也被激发出来。
　　特别是那双带着金环的眼瞳，冷酷而凶厉！
　　「如主人所愿，开始转换s型越野车...」
　　智脑系统也立即执行了唐冥的指令，开始制造。
　　装换平台一片白光氤氲，不时传来金属拼装和轮轴转动的声音。
　　就像是变形金刚在变身那般。
　　听得唐冥一脸痴迷之色。
　　“轰轰...”
　　发动机的轰鸣声也随之响起。
　　“咔咔咔...”
　　这是弹链转动的声响。
　　像一场重金属音乐大会。
　　“嗡！”
　　最后白光散去，一亮崭新的s型越野车被送了出来，落在地上，先是展现出优良的避震系统。
　　唐冥心脏剧烈跳动起来，他抚摸着哑光金属车身，肾上腺在急剧提升。
　　“今天出击，希望你能够完好无损的回来！”
　　唐冥深深吸了口气，开始准备外出。
　　这一次，他不像上次那般毫无准备，先后准备了基因药剂等药物，以及三天食物，还有带走了全部子弹。
　　更为夸张的是，他还让智脑系统造出了一具肩抗火箭炮以及若干火箭蛋。
　　这是重火力，目前基地火石储备不足，不然他连反坦克炮都想弄出来！
　　准备妥善，唐冥坐入驾驶舱：“智脑，打开舱门！”
　　“嗡嗡嗡。”
　　基地舱门缓缓打开，唐冥一脚油门直接踩到底。
　　“轰！！”
　　越野车发动机发出震耳欲聋的咆哮声，犹如猛兽出闸那般冲出了基地。
　　“不愧是改进型的车！爽！”
　　唐冥把控方向盘，感受到s型越野车带来的强劲动力和优良懆控性，不禁享受起驾驶乐趣来。
　　想他在地球一废材，最多只开过拖拉机，何时开过这种车！
　　高水平的身体素质配合他敏锐的感知力，他的驾驶水平也终于赶上了智脑系统的自动驾驶技术！
　　“轰轰！”
　　越野车在唐冥高超的懆控下，宛若一头疾驰的猛兽。
　　几公里的路途，两分钟就到达了目的地。
　　隔着老远，唐冥就看到了一大片低矮的灌木林。

第60章 鬣狗种群的诡异协同
　　也许是察觉到了危险信号，好几头鬣狗从灌木林探头而出，警惕的观察着四周。
　　唐冥绕了一圈，最后停在距离灌木林两公里外的山坡上。
　　吸收了晶核物质变异之后，他目力惊人，不需借助瞄准镜，也能清晰的看到两公里外的目标。
　　入目细微！
　　“智脑，介入自动驾驶。”
　　唐冥吩咐一句，就架起大狙。
　　他这次目的很明确，就是猎杀和引走这群鬣狗群！
　　“噗！”
　　弹头高速出膛，间隔不到两秒，就有一头警惕的鬣狗被爆头，整个头骨都炸开了，喷出一团血雾！
　　“嗷呜呜！”
　　整个鬣狗群都乱了起来。
　　然而唐冥却满脸冷笑，一枪接着一枪。
　　一头头鬣狗被爆头，有几头鬣狗幸运一些，被洞穿的子弹误伤，嗷嗷叫。
　　“吼吼！”
　　最后，一道低沉的嘶吼声从灌木林响起，所有暴乱的鬣狗瞬间安静了下来，全部躲入草丛中。
　　“哼，这群鬣狗还有点智商嘛！”
　　唐冥冷笑，失去了明确目标，他直接架起火箭筒。
　　“咻！”
　　一枚火箭蛋拖着蓝色尾焰被打了出去，一转眼就落在了那灌木林中。
　　“轰隆！”
　　火箭蛋爆炸，一大片灌木林被直接夷为平地，数不清的鬣狗被炸死，更有无数残肢断腿掀飞。
　　热能重火力的杀伤力展现得淋漓尽致。
　　“嗷呜呜！”
　　鬣狗的惨叫声此起彼伏。
　　“吼吼！吼！”
　　鬣狗王在咆哮，所有鬣狗群都冲出了灌木林，朝唐冥奔来。
　　显然它们发现了唐冥这个元凶，不顾白昼带来的不适，硬是冲了过来。
　　唐冥冷笑，用大狙一枪接着一枪，精准的替鬣狗挨个点头。
　　远距离之下，他可不想浪费任何一颗子弹！
　　鬣狗群的速度很快，几个呼吸间就快靠近了。
　　“智脑，走！”
　　唐冥立即下令。
　　自己系好安全带，调转座椅，不时放一枪。
　　“吼吼吼！”
　　他的行为无疑彻底惹恼了鬣狗群。
　　但唐冥却一直在搜寻鬣狗群的头领。
　　只要击杀鬣狗王，就能造成鬣狗群大乱。
　　因为在鬣狗群中，头领竞选很残酷，只有通过不断角逐才会诞生一头鬣狗王。
　　这鬣狗王虽然也是二级异种，但绝对是最聪明的一头！
　　若能击毙鬣狗王，足以让鬣狗群在短时间内失去团体威胁力。
　　就如同他当时击杀恐狼狼王那样，狼群无法形成强大的团体协作能力。
　　“吼！”
　　好几头鬣狗已经快追上来了，到始终被吊着。
　　唐冥没有客气，举枪就将其击毙，子弹将那鬣狗整个头骨都轰碎了。
　　鬣狗胜在速度与群体力量，和悍不畏死的精神。
　　但再怎么厉害，也斗不过人类的智商！
　　这就是唐冥最大的优势！
　　“轰轰！”
　　越野车咆哮，唐冥不时放一枪，始终吊着鬣狗群。
　　但渐渐的，他发现追击过来的鬣狗群数量越来越少，让他心头微微不安。
　　“吼！！”
　　就在这时，追击过来的鬣狗群一下子哄然而去，钻入了草丛密林之中。
　　突如其来的征兆让唐冥有些发懵。
　　「主人，我们被鬣狗群包围了。」
　　智脑的声音突然响起，在光电地图中，四周不知何时，多了密密麻麻的光点。
　　这些光点竟然有一千多颗，每一个光点都代表着一头鬣狗！
　　“它们什么时候出现在我们前面的？”
　　唐冥大为惊异。
　　包围了身后的鬣狗他可以理解，但前方突然出现的鬣狗是从哪儿来的？！
　　要知道，越野车总体上是直线行驶的，绝对不可能兜圈！
　　「主人，前方这些鬣狗群与后方不是同一批的种群。」
　　智脑系统突然分析出了一些结果，并在光电地图上显示出来。
　　“不是同一批？！”
　　唐冥吃了一惊，旋即狠辣道：“管他是不是，直接弄死！”
　　智脑系统也明白了主人的指令，油门直接轰到底，朝远离基地的方向飙去。
　　唐冥丢下大狙，调整座位，准备动用车载武器。
　　一架重机枪！
　　重机枪可比地球的性能优良多了，采用12.7口径子弹，威力与大狙一样可怕。
　　不过精度自然稍逊。
　　但这种火力的武器直接拿来压制的，最快每分钟可以宣泄出一万发子弹！
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　而就在这时，密密麻麻的鬣狗出现在四周，前后传来了两道嘶吼，相互呼应。
　　“吗的果然是两群鬣狗！”
　　唐冥大骂，这分明是两头鬣狗王在发号令，居然懂得协同！
　　有这么夸张么！
　　「主人，计算分析，这两群鬣狗群所活动区域诧异很大，今日竟然协同合作，很奇怪，暂时无法判断出原因。」
　　智脑系统又突然提示了一声，并将两个种群的区别列出。
　　唐冥一看，一眼就看出两个种群的差别。
　　后方鬣狗群是自己先前遭遇的异种，体型较长，毛色偏绿。
　　而前方刚出现的鬣狗群却从未遇到过，它们体型偏短，但更强壮，毛色偏褐色！
　　对比起来显然大不同！
　　这很蹊跷，也有些令人不安的诡异！
　　“智脑，我们距离基地多远了？”
　　唐冥想不通，索性询问起自己最想知道的目的结果。
　　「已经远离基地六十公里。」
　　智脑系统立即回应。
　　唐冥点头：“差不多了，找路线脱离，让这两群鬣狗自己玩去！”
　　「收到。」

第61章 狂躁的鬣狗群
　　“嗷吼！！”
　　前方鬣狗群咆哮着迎面冲来，它们眼瞳猩红，獠牙狰狞，显得异常凶悍。
　　在外环区，它们就是横行一方的顶级掠食者！
　　就算是钢铁，也能咬穿，撕成碎片。
　　唐冥冷厉的盯着渐渐接近的猛兽，满脸杀机。
　　他不敢掉以轻心，知道自己面对是外环区的顶级掠食者！
　　「主人，鬣狗群已进入最佳射击范围。」
　　智脑系统急促的声音响起。
　　唐冥低吼：“那就杀！”
　　他扣下扳机，冰冷的枪口立即爆出一团团火焰，雷鸣般的声音也随之响起。
　　“砰砰砰！”
　　一颗颗冰冷的子弹高速旋出，每一颗都带着巨大的动能，将一头头鬣狗坚硬如铁的身躯撕裂，洞穿！
　　“嘭嘭！”
　　“吼！！”
　　一头头鬣狗何时遭遇过如此可怕的动能弹丸，有的被直接肢、解，有的直接爆头...
　　血浆炸裂，骨肉抛飞，上演了最为原始的残酷。
　　唐冥第一次如此近距离且亲眼目睹了如此血腥场面，竟然没有半点不适。
　　他来自于地球，接受过地球高等教育。
　　虽然是废材，但确实是地地道道的文明分子。
　　没想到不但没有半点不适，还微微兴奋，肾上腺在飙升！
　　大脑多巴胺快速分泌，时刻都在告诉他喜欢杀戮！
　　“杀杀！！”
　　唐冥狰狞的面孔有些扭曲和疯狂，大吼着，声音与重机枪和鬣狗惨叫声混为一起，满地是血，充斥着极端暴力。
　　在地球，也只有战争时期才会有如此残酷的画面吧。
　　“轰轰！”
　　s型越野车此时体现出改造的可怕性能来了。
　　它武装到了牙齿，浑身就像是带着刺的钢铁猛兽，有鬣狗扑来，刚挨上边，就被绞杀，血肉黏在了装甲上。
　　智脑系统懆控着越野车，更似如虎添翼，仿佛有了生命那般。
　　实际上，此时被智脑系统接管的越野车已经是具备了生命的机械体，露出狰狞的獠牙！
　　然而鬣狗数量太多了，他们前仆后继，悍不畏死！
　　这太反常了！
　　唐冥看着那一双双猩红疯狂的眼瞳，卓越的目力竟然看出一丝狂躁！
　　“这不对劲！智脑，详细的扫描那些鬣狗的生理数据！”
　　唐冥意识到事态的严重性，沉声对智脑系统下达了指令。
　　随即他手臂上的探测器射出一束红光，就近扫描了一头疯狂撕咬着越野车的装甲。
　　「主人，鬣狗神经系统发现异常活跃，内分泌严重失调，导致狂躁无畏，大脑似乎受到不明因素影响...具体无法分析出来...」
　　智脑系统的声音响起，带着无法确切的数据反馈。
　　唐冥面色不由一沉：“这群鬣狗大脑是不是受到什么东西干扰？或者被某些东西懆控了？”
　　「主人，应该是类似懆控性干扰！异种脑电波一旦受到过载式干扰，极易产生狂躁失智行为！这两群鬣狗很有可能遭受到高等级异种的脑电波侵扰...」
　　智脑系统强大的计算分析能力此时彰显而出，列出了重重依据。
　　唐冥则越听越心惊，不由道：“难不成有其他智慧生命？侵扰了鬣狗群？”
　　「主人，智慧至少是叁级异种才会诞生演化的可能，异星外环区基本不可能存在。」
　　“基本不可能存在还是有可能存在！那还有什么东西能够干扰到这群二级异种？”
　　唐冥反问道。
　　他渐渐冷静了下来，抬起战术步枪直接将几头撕咬越野车装甲的鬣狗直接爆头。
　　「数据获取太少，暂时不知。」
　　智脑系统也分析不出来。
　　唐冥心头蒙上一层阴影，对于未知，他多少有一些忧虑，甚至恐惧。
　　他担心这一大群鬣狗是冲着他来的！
　　万能基地虽然升级了，但在数量如此庞大的鬣狗群面前，胜算几率并不大。
　　“不行，无论如何，也要让基地主动防御建立起来！”
　　唐冥一番思索之后，立即下达指令：“智脑，引开鬣狗群之后尽快甩掉，然后返回基地！”
　　看来基地那一项攻击力不得不建立起来，前不久他还对此嗤之以鼻，没想到现在不得不重视这一项攻击力了。
　　所谓基地攻击力，就是万能基地主动防御！
　　「明白，主人。」
　　智脑系统自然接收到了主人的指令，立即加大马力，车速不断攀升！
　　“吼吼！”
　　狂躁的鬣狗被高速装甲车头撞击而过，发出惨烈的叫声。
　　但鬣狗太多了，唐冥纵然不断开枪扫射，也有不少漏网之鱼扑了上来。
　　好在s型越野车动力足够强劲，若是之前的a型越野车，恐怕早就被鬣狗群拆了。
　　但即便如此，越野车冲出鬣狗群时，也损坏了不少部位。
　　连前装甲尖锐的铁刺，都断裂了不少。
　　「突围成功，请主人坐稳。」
　　冲出疯狂的鬣狗群之后，智脑系统将车的速度提高到极限。
　　“轰轰！”
　　引擎咆哮的声音像是钢铁猛兽在怒吼。
　　唐冥收起枪械，整个人牢牢被粘在座椅上。
　　他看着渐渐被甩远的疯狂鬣狗，心情却异常凝重。
　　鬣狗群为何狂躁围攻自己，难道只是因为自己先前遭遇过一次？
　　这不太可能！
　　要知道鬣狗群是昼伏夜出异种，大白天竟然还懂得协同围击，显然有什么未知力量在懆控！
　　但不论如何，他不允许基地被这群疯狗威胁到！
　　“看来，时刻不能放松啊！”

第62章 反常的智脑系统
　　彻底甩开那一大群狂躁的鬣狗群后，已经是下午两点钟。
　　唐冥立即赶往火石标记点。
　　他要采集足够的火石作为储备弹药，用以应付基地被鬣狗群威胁的危机！
　　“轰轰！”
　　越野车急速碾压而过，地上留下两条淡淡的痕迹。
　　唐冥很快就赶到了火石标记点，将采集的火石堆满了整个越野车车舱才匆忙离开。
　　“智脑，多绕几圈，越乱越好，让鬣狗群短时间无法追踪到我们的痕迹！”
　　唐冥看着地面上两条淡淡的车痕，突然道。
　　「主人过于担忧了，车轮留下痕迹很快就会消失，鬣狗群很难...」
　　“不要小觑狗的追踪能力，照做就是！”
　　唐冥有些不悦的道。
　　在他眼中，智脑系统虽然人性化了很多，但始终是智能程序，不理解人心复杂，也过于简单的判断生物的阴险狡诈。
　　之前唐冥就怀疑那群鬣狗遁循着越野车驶过的蛛丝马迹找到了基地附近。
　　即便车辆留下的痕迹很快就会消失，但犬科异种的追踪能力绝对能够追踪到任何一点痕迹的！
　　万能基地，迟早会被发现！
　　「明白，主人。」
　　智脑系统虽然无法分析出主人的用意，但还是无条件执行了指令。
　　越野车疾驰，所过之处，被光电地图记录在其中。
　　而在探测器监测范围之内，一切风吹草动，都被实时监控。
　　也就是说，探测器监控的范围之内，唐冥能详细的掌握这其中的任何动态。
　　包括探测到的生物磁场、地形等。
　　毫无疑问，探测器是个好东西，比雷达还要雷达！
　　唐冥很谨慎，让越野车绕得更远，线路更复杂。
　　直到驶过一片岩地时，没有留下痕迹才让智脑返回基地。
　　这个时候，已经是下午四点钟了！
　　「主人，智脑系统明白了，这样一来鬣狗群即便想要追踪过来，也要耗费大量时间，主人很谨慎。」
　　返回基地途中，智脑系统突然发声，语态有了一些细微的变化。
　　唐冥一愣，笑道：“没想到你的分析能力挺强的，就算是人，也不一定会想到这些。”
　　「主人，基地升级之后，智脑系统会全面更新和开放，学习能力才是核心，分析与计算不过是辅助功能。」
　　挡风玻璃一阵光屏跳动，智脑系统的美女形象显化而出。
　　虽然只是智脑系统形象，但其长发轻挽，眸子柔媚睿智，体态婀娜，一身短裙职业装，知性大方，怎么看都赏心悦目。
　　“智脑，中级基地可以制造出一个3级智能限度的生化人吧！”
　　紧张感过后，唐冥双目盯着智脑系统形象。
　　「可以的主人，主人可以为系统创造一具躯体。」
　　智脑系统形象突然举止有些放肆，开始做小动作引诱唐冥。
　　唐冥只觉得脑子一阵眩晕，口舌干燥。
　　不过他很快意识到智脑系统的异常，心中不禁一阵惊异。
　　“智脑，你要一副生化躯体做什么？”
　　唐冥皱眉，有些戒备的询问道。
　　此刻，他对智脑系统有了一丝警惕，总觉得智脑系统偶尔的表现有些反常，不像是一个智脑AI所表现的那般公式化。
　　「主人，生化有机体可以避免磁场震荡冲击，用于代替探测器协助主人的探索行动。」
　　智脑系统又恢复了生硬的语态，仿佛先前出现的反常并没有发生过那般。
　　“这智脑系统有些过于智能了吧？！”
　　然而唐冥心中的警惕却并没有消失！
　　他淡淡的道：“创造一副生化人躯体需要什么材料？”
　　智脑系统立即并列出了一大堆唐冥见都没见过的物资。
　　什么高韧纤维、硅化合物、神经元物质、黑铁钙化物等等。
　　有些是基地转换平台可以合成的，有些则需要去采集的原材料。
　　唐冥看得眼花撩乱，不禁苦笑：“果然，不好搞...”
　　「主人，外环区虽然是异星最外围区域，但所储备的资源是极其丰富的，这些材料都可以获取。」
　　智脑系统立即回应了一句。
　　唐冥不禁问道：“智脑，你说外环区属于一二级异种生命，那高级一些的区域呢？有哪些？”
　　「下一级区域是异星中星区，资源相对更为高级，但危险性更高，是叁级和四级异种活动的区域。」
　　智脑系统透露出一些重要信息。
　　唐冥不由意动：“那我们若能进入中星区...”
　　「中星区有屏障，若要穿透屏障，需要耗费大量能量，不建议现在进入。」
　　智脑系统直接否定了唐冥的想法。
　　不过唐冥也想开了，想把外环区整明白了再说吧。
　　匆匆赶回了基地，唐冥第一时间查看了基地基本信息：
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：0级（满级10级）
　　能量值：100%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁kg，一级纤维满仓，二级纤维满仓，离子纤维满仓，氧气9522mol、食物...
　　基地分区：暂无
　　在三台履带式自动采矿车的协同下，基地物资暴涨。
　　唐冥心情大好：“智脑，列出主动防御方案出来，我们要干活了！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统接受到指令之后，根据基地实际情况列出了四种主动防御方案。
　　也就是增加基地攻击力的重要一环！

第63章 建立主动防御
　　最终，唐冥选择了第三套主动防御方案！
　　这套方案总共分为三个部分。
　　其中第一部分是建立防御雷区，为触发式反击。
　　第二部分是建立高射机炮塔，为主动式攻击。
　　第三部分是在建立高压电网，进一步防止漏网之鱼接近基地。
　　这套方案是基地目前所能承受得起的可行性方案。
　　定下来之后，唐冥直接道：“智脑，先将高射机炮踏造出来，不要忘了探测器功率开到最大，实时监控基地四周！”
　　「收到。」
　　智脑系统立即执行了唐冥的指令，转换平台开始运转，白光氤氲。
　　耗时三个小时，当第一座高射机炮塔被造出来时，唐冥平静的心情还是兴奋不已。
　　全金属炮塔，三百六十度旋转方式，体积足有一米多长，能直接安装在基地顶部。
　　这第一台炮塔是唐冥亲自安装上去的。
　　中级基地依旧是六边形，平顶部宽阔，总共需要安装三台炮塔。
　　而这第一台炮塔被他安装在基地舱门方向。
　　此时虽已经下午六点多，夜幕开始降临。
　　但仍旧能看到炮塔闪烁着重金属光泽。
　　炮塔上安装了三管旋转机炮，最高能实现每分钟一万发子弹的倾泻速度！
　　就像是地球上的基地防空高射机炮。
　　但万能基地造出来的机炮水平自然远超地球的高射机炮水平。
　　它加装了生物磁成像系统和自瞄系统，以及兼容多弹种发射机构。
　　简单点来说，它可以根据目标等级程度自行更换弹头种类。
　　普通高速弹、燃烧蛋、穿甲蛋、高爆弹等等。
　　这一些都是它的优势，直接从基地仓储空间直接调用，无需人工安装。
　　唐冥对于这款防御性高射机炮十分满意，欣赏了好一阵才从顶部直接回到了基地。
　　夜色已经开始降临，地表蒸腾着氦3，白雾蒙蒙，能见度急剧下降。
　　探测器受到地表磁场异常的影响，监测范围大大缩小，不足三公里！
　　但唐冥却一点也不担心，鬣狗群就算要追踪到这里，那也是几天后的事了。
　　夜晚，是最危险的时间段没错。
　　但基地最安全，三辆履带式自行采矿车自然不能再派出去作业。
　　不过基地的转换平台却一直运转，没有闲置下来。
　　唐冥也没有闲着，吃饱喝足之后，穿上黑铁玄甲开始锻炼。
　　他虽然进入了a级进化度，但毕竟只有一个人。
　　而鬣狗群却有可能成千上万！
　　让他感觉到了一股强烈危机感！
　　“叮！”
　　又是一座高射机炮塔被造了出来。
　　「主人，黑铁材料存储不足。」
　　智脑系统的声音也随之响起。
　　唐冥不禁一怔：“十吨黑铁消耗得怎么快？”
　　「主人，每转换出一座炮塔，需要消耗黑铁4.4吨，剩余库存不足以造出第三座炮塔。」
　　智脑系统调出了黑铁库存，十余吨黑铁仅剩不到两吨。
　　唐冥有些无语，看来这黑铁材料消耗太严重了，光靠采矿机掏粪显然快供应不上了。
　　“智脑，剩余的造其他东西吧，子弹也行，电网也行！”
　　无奈之下，唐冥只好先让智脑系统转换成其他东西。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令。
　　唐冥将第二座高射机炮塔安装好之后，便查询了基地信息：
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：1级（满级10级）
　　能量值：50%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁1556kg，一级纤维若干，二级纤维若干，离子纤维若干，氧气9322mol、食物...
　　基地分区：暂无
　　“主要是黑铁消耗太快，基地建造分舱也需要用到黑铁，看来得勘探黑铁矿才行！”
　　唐冥总结了一下，认为黑铁消耗太快了，继续来源补充消耗。
　　但寻找黑铁矿并不像剑麻等东西随处可见，是需要勘探的。
　　当然可以去白捡那些蕴含黑铁的矿石。
　　但含量太低，而且效率太慢，这根本行不通。
　　这一夜，唐冥又没有入睡。
　　他有一种隐隐间的危机感，基地防御措施不建立起来，他根本无法安心入睡。
　　基地剩余的黑铁全部被转换成了一张张锋利的电网和基座。
　　电网被唐冥安装在距离基地五十米之外的空地上，将整个基地都圈围了起来。
　　当最后一块电网安装完毕之后，唐冥便道：“智脑，通电试试！”
　　智脑系统立即执行指令，开始连接电网控制系统。
　　“滋滋滋！”
　　高达十米的电网突然泛起一阵蓝色电光，在渐渐发亮的天色中显得绚烂。
　　「主人，电网测试通过，电力直接由基地输出，可产生v的毁伤力。」
　　智脑系统详细的汇报了防御电网的信息。
　　唐冥满意的望着电光绚烂的电网，心底总算松了口气。

第64章 地底黑铁矿
　　想要寻找新的黑铁矿来源，食铁兽巢穴绝对是最佳首选！
　　唐冥第一时间就来到了食铁兽巢穴。
　　如今的食铁兽巢穴，洞穴外粪便已经基本被挖空，所以唐冥打算进入探索一番。
　　食铁兽巢穴明面上有好几座，但当唐冥踏入其中一座时，才发现里头如同迷宫那般。
　　光是洞穴岔口，就有二十余条。
　　但这不是最主要的，他在意的这里头真的奇臭无比！
　　“哇！！真尼玛臭！这食铁兽吃屎长大的么！！”
　　唐冥实在受不了，连忙跑出洞口，干呕了起来。
　　他对外感知力增强之后，嗅觉无比灵敏。
　　那食铁兽的粪便气味，直接嗅出了七八种化学成分来。
　　「主人可以关闭嗅觉，避免气味侵袭。」
　　智脑系统的声音响起，提示了一句。
　　唐冥一怔，没好气道：“不早说！”
　　「建议主人尽快对自身变异能力尽快掌握才是，系统计算数据有限，而且并不是完全正确的。」
　　智脑系统根据唐冥的反馈，再次提示了一句。
　　唐冥轻哼一声，尝试着关闭嗅觉，果然闻不到一丝气味了。
　　他甚至惊奇的发现自己还能闭住呼吸，关闭毛孔等。
　　这些特异能力让他惊奇不已。
　　“看来对自身的了解还是不足啊！”
　　唐冥暗暗苦笑，旋即重新踏入了食铁兽巢穴。
　　尽管食铁兽巢穴如同迷宫那般，但有智脑系统记录线路以及探测器的辅助，他并不担忧。
　　“嘀嘀，嘀嘀。”
　　刚走几步，探测器就有信号反馈了。
　　「主人，探测到黑铁矿。」
　　智脑系统的提示随之响起。
　　唐冥神色一振：“去看看！”
　　在智脑系统的协同下，他七拐八弯的穿过了几座相连的洞穴，在地底前行了两公里才接近信号反射源。
　　「主人，探测到生物磁场，是一头食铁兽幼崽。」
　　智脑系统发出了警示。
　　唐冥一愣，有些古怪的道：“这么大的一座巢穴，连一头成年食铁兽都没有，怎么还有幼崽？不会是先前遇到的那一只吧！”
　　话毕，他便端着战术步枪踏入了最后一座洞穴。
　　刚一进入洞穴，唐冥就被眼见的一切所惊呆。
　　足有二百米宽敞的洞穴中，竟然堆满了无数漆黑的黑铁矿！
　　「主人，这是地底黑铁矿，含铁量高达90.5%。」
　　智脑系统立即反馈了高价值的信息。
　　唐冥眼睛都绿了，哈哈笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，咱发达了！！”
　　“嘶吼！！”
　　这时一头软软糯糯的食铁兽幼崽出现在洞穴入口，朝他在这个入侵者冲来。
　　它声音大如惊雷，但与奶萌奶萌的短腿模样大相径庭，反差实在太大。
　　唐冥一脚就将它踢到了一边，直接将其无视。
　　“既然没有大家伙看门，智脑，那就将三台采矿车过来拉吧。”
　　唐冥毫不客气的道。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　兴许是听懂了入侵者的话，食铁兽幼崽十分不爽的嗷叫着，但它不敢再靠近唐冥了。
　　唐冥瞪了它一眼，金环眼瞳迸发的凶狠劲直接幼崽连叫都不敢叫了。
　　「主人，三台采矿车已经调动，三十分钟后达到。」
　　智脑系统也迅速将指令发了出去。
　　唐冥点头，他爬上了成堆成堆的黑铁矿，有些奇怪道：“这么多黑铁矿，难不成是那头食铁兽幼崽的父母搞的？”
　　但这偌大巢穴，除了这头幼崽，并无其他食铁兽的踪迹。
　　「主人，这是食铁兽一个习性，成年食铁兽通常常年深入地底采食黑铁矿，只有排泄和饲养幼崽时才会返回地面。」
　　智脑系统列出了食铁兽的习性。
　　这食铁兽一般为独居异种，这偌大的洞穴恐怕鲜少有成年食铁兽出没。
　　而这头幼崽多半是一对活着好几头成年食铁兽共同抚育的。
　　它们采集一大堆黑铁丢给幼崽自生自灭就常年不管了。
　　这也是异种奇特的习性，简单来说就是心大。
　　唐冥倒是没有为难那头幼崽，
　　随便丢几块黑铁给它养着就行。
　　“嗡嗡。”
　　四处溜达了半天，唐冥也没发现其他有价值的东西，倒是三台采矿车来了。
　　在智脑系统的指令之下，三台采矿车直接充当运送货柜，将一堆堆质量上乘的黑铁矿往基地运送。
　　而唐冥也没闲着。
　　为防止食铁兽幼崽损坏采矿车，他只好充当一次恶人，将食铁兽幼崽赶走。
　　接下来就继续探索，不过并没有什么大发现。
　　看着一车车黑铁矿被拉回基地，唐冥心情很是不错。
　　便问道：“智脑，估算一下这一大堆黑铁矿有多少量。”
　　「主人，黑铁矿大约有500吨，可转换成452吨黑铁！」
　　智脑系统很快就统计出了洞穴中的黑铁矿存量。
　　唐冥一听不由嘴巴都快笑裂开了。
　　450吨黑铁啊，远远超过他预料的收获！

第65章 危机出现，布置雷区
　　大约500吨的黑铁矿石，三辆采矿车一同运输得好几天。
　　所以唐冥中午就赶回了基地。
　　这个时候基地已经运回来了不少黑铁矿了。
　　他当机立断，道：“智脑，造出一辆运输车来，不！造两辆！”
　　「主人是要放弃优先建立防御设施的指令吗。」
　　智脑系统发出了疑问。
　　因为之前唐冥下过的优先指令还未完成。
　　唐冥摇头：“同步进行，那些黑铁矿得赶紧弄回来才行！”
　　「主人，转换平台同步两种物品以上时会相应降低效率，是否确定执行？」
　　智脑系统列出了转换效率数据，提示道。
　　唐冥点头：“立即执行。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了唐冥的最新指令。
　　而同时也列出转换平台的具体效率。
　　其中制造高射炮塔需要四个小时，而制造运输车需要五个小时。
　　后来唐冥再下令增加了两辆采矿车后，时间继续延长。
　　同时转换平台也兼顾提取黑铁矿石，运作繁忙。
　　直到下午五点钟，第一辆通用运输车被造了出来。
　　这是半履带式通用运输车，车长有十五米，能一次性拉一百吨的黑铁矿！
　　唐冥兴奋的坐上半履带式运输车，亲自护送。
　　「主人，再过一个半小时夜晚降临，是否确定要外出。」
　　智脑系统提醒了一句。
　　此时距离天黑一个半钟，外出势必会增加风险。
　　“拉完那几百吨黑铁矿再说！所有车辆自动驾驶，越野车跟随！”
　　唐冥立即明确了指令，傍晚来临迅速出动。
　　运输车速度相对较慢，赶到食铁兽巢穴时，已是六点钟，天色已经暗了。
　　“赶快装车！”
　　唐冥跳下运输车，上了s型武装越野车之后，立即下令。
　　智脑系统也立即发出指令，五辆采矿车同时运作，效率飙升到最高。
　　不到三十分钟，运输车就装满，唐冥亲自护送。
　　夜晚，气温冰冷，却是大部分异种最为活跃的时候。
　　“吼吼！”
　　夜晚，几头饥饿的恐狼在车队附近出没。
　　唐冥护送运输车，看到恐狼靠近，直接一梭子子弹打过去，将其击毙！
　　他来回折腾到半夜十二点，才将500吨黑铁矿拉回了基地。
　　完成任务之后，他才彻底松了口气，剩余任务交给智脑系统之后，直接去睡觉了。
　　他已经很久没有休息了。
　　至于那两辆运输车，实在太过巨大，连同五辆履带式采矿车只能停放在基地外。
　　基地外有电网围着，倒也安全。
　　......
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　一清早，唐冥就被刺耳的警报声惊醒。
　　「主人，发现鬣狗。」
　　智脑系统直接放出光电地图，将监测到的情报详细呈现出来，形成一幅三维息影图，能看到几头鬣狗正在活动。
　　“这么快就追踪来了？！”
　　唐冥大吃一惊，他前日才将鬣狗群引走，没想到这么快就追踪过来了！
　　这不对劲！
　　他衣服都没来得及穿，直接调出探测器监测到的几头鬣狗。
　　看只有几头鬣狗出现在探测边缘，唐冥不由松了口气。
　　“这应该是那几头还未被引走的鬣狗，应该是被昨夜枪声引来的！”
　　唐冥迅速分析了情况，对智脑道：“智脑，实时监控这几头鬣狗，一旦靠近基地三公里，通知我击毙！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统将检测画面隐了去。
　　唐冥放松下来，让智脑放一池热水，舒舒服服的泡入了浴缸之中。
　　他稍微沉思了一阵后，又道：“智脑，将采矿车派出去吧，一辆去食铁兽巢穴采集粪便，一辆进入食铁兽巢穴勘探铁矿，剩下的去采集一二级纤维。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即将指令传了出去。
　　而基地外，五辆自动采矿车立即触动，离开了基地。
　　“还有，将布置雷区所需要的地蕾全部造出来，再造一座火箭炮塔！”
　　唐冥总觉得鬣狗群的狂躁异动太过异常，让他隐隐间有些不安。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令，同时又将火箭炮塔的信息列出。
　　以三维息影模式投影在唐冥面前。
　　唐冥最后选定了一款四连射的火箭炮塔，射程足有二十公里，杀伤半径为一公里！
　　东西虽好，但平台转换出来需要六个钟的耗时！
　　基地监测的鬣狗最终没有向基地追踪过来，而是离开了监测范围。
　　这让唐冥心中的不安消去了大半。
　　他见转换平台将一批批地蕾造出来后，便开始着手布置防御雷区。

第66章 鬣狗来袭
　　基地总共造出了一千枚地蕾。
　　每一枚地蕾只有巴掌般大小，为触发性引爆式，杀伤半径足有十米！
　　唐冥对于这些地蕾很满意，在智脑系统计算的布置方案下，一一将其埋入电网以外区域，形成了雷区地带。
　　雷区布置完毕之后，已是夜晚，他才真正松了口气。
　　而采矿车也陆陆续续返回基地，只差一辆深入食铁兽巢穴勘探矿产的矿车。
　　“嘀嘀嘀！”
　　唐冥刚布置完雷区，基地警报声突然响起，把他吓了一大跳。
　　「主人，前往食铁兽巢穴工作的一架采矿车遭受不明袭击，已经被切断联系，很可能被摧毁。」
　　智脑系统发出了警报的详情，随即便显示出采矿车传回来的最后一段影像。
　　在影像中，一头体型庞大的黑影咆哮一声，震得镜头崩裂！
　　旋即一阵骇然吼叫声中，就失去了任何联系，画面也随之雪花一片。
　　“这是遇到成年食铁兽了？”
　　唐冥面色一沉，画面太过幽暗，他看不出袭击采矿车具体是什么异种。
　　但能在食铁兽巢穴遭受袭击，多半是出现了成年食铁兽了！
　　「主人，从吼叫声波计算，袭击采矿车有百分之73%的几率是成年食铁兽！」
　　智脑系统却直接计算出了一种极大的可能。
　　唐冥面色有些难看，目前来说，一辆履带式自动采矿车对基地的作用很大，是花费了不少时间造出来的，不能就这么被食铁兽吃了！
　　“智脑，准备一下，老子亲自去看看！”
　　唐冥面色一狞，准备扛枪去一趟食铁兽巢穴。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　但下一刻，基地警报声再次响起，异常急促。
　　“又特么怎么回事？！”
　　唐冥心头一沉，连忙问道。
　　「主人，监测到大量鬣狗出现！」
　　智脑系统立即调出了距离基地四公里外的鬣狗群，正好在探测器监测之下，数量足有二三百头！
　　唐冥面色凝重起来，鬣狗群比他所预料的还要难对付一些。
　　“立即进入警备状态！先不要暴露基地位置！”
　　唐冥当即下达了明确指令。
　　他也顾不得食铁兽巢穴那辆失联的采矿车，立即全副武装，准备备战。
　　为了避免停放在基地外的设备被毁，唐冥让智脑系统将两辆运输车和履带式自动采矿车硬塞入了基地舱内。
　　而后，基地灯光全部关闭，进入静默状态，减少被鬣狗群发现的几率。
　　“嗷吼...”
　　越来越多的鬣狗群出现，这群狂躁的异种，不时低头嗅着，似乎在追踪猎物的踪迹。
　　唐冥通过广电地图死死盯着它们。
　　甚至有些鬣狗已经距离基地不到三公里！
　　鬣狗群比恐狼群等级更高，智商也更高。
　　这个种群本就具备极高的社会结构性，有很高的协同能力。
　　但却三番两次追踪到基地来，一定是冲着自己而来！
　　唐冥心头更为沉重，面对一大群二级异种，他很难没有压力！
　　「主人，鬣狗群开始移动，监测到它们异常活跃的脑电波，判断受到未知脑电波的刺激。」
　　这时，智脑系统发出警戒提示，并指出了鬣狗群的反常之处。
　　光电地图上越来越多的红点朝基地移动，距离不足三公里。
　　这群鬣狗群似乎发现了基地所在之处！
　　唐冥面色一狞：“老子管它们受了什么鸟刺激，敢招惹老子就通通灭了！”
　　“叮！”
　　就在这时，转换平台送出了一座崭新的炮塔。
　　「主人，火箭炮塔转换完成。」
　　智脑系统的声音响起。
　　唐冥神色一振，看着体积大了很多的炮塔，道：“装上去！”
　　火箭炮塔可是花费了不少物资和时间造出来的，那闪烁着金属光泽的冰冷炮筒，可以一下子发射出四枚火箭蛋！
　　这可是基地最大的重火力！
　　火箭炮塔安装好之后，唐冥立即查看了一下基地信息：
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：2.5级（满级10级）
　　能量值：32%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁kg，一级纤维满仓，二级纤维满仓，离子纤维满仓干，氧气mol、食物...
　　基地分区：暂无
　　基地攻击力一下子提升到了2.5级，让他底气大增。
　　“嗷吼！！”
　　鬣狗的吼叫越来越近，唐冥甚至在基地内都清晰的听到了。
　　「主人，鬣狗群已经发现了基地，并开始快速接近中...」
　　智脑系统警报大作。
　　而那光电地图上，密密麻麻的红点从四面八方汇聚而来！
　　唐冥面色狞厉：“来了好！立即战斗！”

第67章 血战
　　鬣狗群发现了基地，唐冥也不打算在隐藏。
　　他全副武装，直接上了基地顶部，架起大狙。
　　“智脑，基地火力由系统全权控制！”
　　唐冥快速下达了一道指令后，自己就架起大狙。
　　锁定不到三公里的距离，他迅速扣动扳机。
　　“噗！噗！噗！”
　　那些迅速靠近的鬣狗群被逐个点名爆头。
　　唐冥此时人狙合一，身体a级的进化度完全契合了大狙的特性，使之完全发挥出了威力。
　　“嘭！”
　　一头头鬣狗还没来得及嚎叫，就脑袋炸裂，直接毙命。
　　但唐冥的主动反击，直接彻底暴露了基地的位置！
　　“嗷吼！”
　　鬣狗王在咆哮，发出长短不一的吼叫声。
　　“吼吼吼！”
　　随着鬣狗王的嗷叫，鬣狗群才开始真正暴动起来，狂躁的冲向了基地。
　　粗略一看，竟有二千多头！！
　　此时的正直夜间，是鬣狗群最为可怕的活跃时间断。
　　唐冥一枪接着一枪的射击着，十分冷静。
　　“轰！”
　　不到两分钟，鬣狗群先锋队就冲入了雷区之中，被直接炸成了碎片。
　　“轰！轰！轰！”
　　雷区先后被触发，短短十几秒内，一百多头鬣狗被炸死，血肉碎裂。
　　“哒哒哒！”
　　安装在基地顶部的三座机炮塔也随之开火，子弹不要钱似的倾泻而出。
　　这些机炮，发射的都是口径12.7毫米的弹头，强大的动能一点也不弱于大狙。
　　虽然高射机炮精度远不及于大狙，但如此近距离之下，它们发挥出了可怕的杀伤力！
　　“干死这群傻狗！”
　　唐冥兴奋的大吼着，他不时开枪，将穿过雷区的漏网之鱼击毙。
　　“吼吼！！”
　　纵然火力凶猛，但这群鬣狗依旧悍不畏死，越发狂躁，反应太过反常了。
　　“嗷呜呜！”
　　不远之处，鬣狗王突然大吼，发出了一种奇异的指令。
　　“吼吼！”
　　成群结队的鬣狗竟然开始有条不紊的冲向了雷区缺口！
　　雷区地蕾被消耗之后，露出四个缺口，这群裂口竟然分四个方向挤入了缺口，避免了触发更多地蕾的伤亡。
　　“好狡猾！智脑，把车开出来，老子亲自去会会那两头鬣狗王！”
　　唐冥心头一沉，立即下达了指令。
　　然而，智脑系统却发出警告：
　　「主人，鬣狗群数目不详，危险程度未能准确估算，建议...」
　　“少废话！什么都要准确估算还玩个屁！执行命令！”
　　唐冥立即打断了智脑系统的警告，勒令道。
　　「...好的，主人。安全为重。」
　　智脑系统不得不执行了唐冥的命令。
　　基地舱门打开，全副武装的s型越野车开了出来。
　　唐冥从基地上一跃而下，直接钻了进去。
　　“嘶吼！！”
　　“嘭！滋滋滋！”
　　这时，有几头鬣狗侥幸的没被高射机炮射穿，冲入雷区，一头撞上了电网！
　　电网高压立即将那几头可怜的鬣狗电得浑身抽搐，直接燃烧起来，当场毙命。
　　“智脑，出击！”
　　唐冥露出车顶，架着重机枪，大喝道。
　　“轰轰！”
　　电网门打开，越野车直接飙了出去。
　　刚过雷区，就有几头鬣狗冲了过来，被当场碾压而亡。
　　唐冥双目凌厉的盯着两公里外的一座山头，那里有一头鬣狗王！
　　那鬣狗王很隐蔽，他先前有大狙狙击过，但都没有成功击中那头狡猾的狗王。
　　他现在驾车出击，就是要猎杀那头狗王！
　　擒贼先擒王，这是地球人应该有的玩法！
　　“吼！！”
　　越野车刚出来，就吸引了大批鬣狗的攻击。
　　“杀！！”
　　唐冥懆控着重机枪，子弹不要钱似的倾泻着，将一头头冲来的鬣狗达成了筛子。
　　血肉喷溅，越野车直接被染红了，挂满了鬣狗的皮肉。
　　而基地也一只遭受攻击，密集的火力从未停下过。
　　智脑系统驾驶越野车直接冲向了鬣狗王所在之处。
　　“嗷呜！！”
　　但距离鬣狗王不到一公里，更多的鬣狗冲了过来，甚至有好几头跳上了越野车！
　　“智脑，控制机枪自由射击！”
　　唐冥大吼一声，他抽出战术砍刀，直接将扑来的鬣狗头颅砍了下来！
　　鬣狗猩血直接喷洒了他整个面罩目镜。
　　唐冥此刻满是杀机，他眼瞳金环都在发光，仿佛化身为铁血战士。
　　黑铁砍刀在他手中化作了最为可怕的武器，一刀一头鬣狗。
　　“吼！！”
　　鬣狗太密集了，越野车四周夹杂着鬣狗尸体，极大的拖缓了车辆的行动能力。
　　这也进一步导致了鬣狗攻击机会增大！
　　“咔咔咔！”
　　越野车也遭受重创，车载机枪也被几头鬣狗破坏，连装甲都被咬穿！
　　唐冥站在车顶上，不知砍死了多少鬣狗，刀刃都钝了几处！
　　此时的他无暇开枪，也看见了几百米外的鬣狗王。
　　鬣狗王体型较为庞大，它不同于恐狼王，并不参与攻击，而是不时嗷叫，有条不紊的施发着号令。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　就在这时，十几头鬣狗竟然同时发力，凶猛的撞击在越野车侧面上，将整辆车硬生生掀翻！
　　“懆尼玛！！”

第68章 竟然是蓝银蚺
　　“吼！！”
　　几十头体型较为强壮的鬣狗明显受到了某种命令，开始围攻唐冥。
　　它们不像之前那么混乱，而是懂得合作围猎的技巧。
　　“杀！”
　　目镜之下，唐冥金色的瞳环散发着冷光，他握刀横切，将一头扑来的鬣狗拦腰斩断，力道十分强劲。
　　“吼吼！”
　　也就在同一时间，四头鬣狗从不同方位扑来，张牙舞爪。
　　唐冥怒喝一声，朝一个方向横冲而去，直接冲破了几头鬣狗的合击。
　　他反手又是一刀，剖开一头鬣狗的下腹，鲜血四溅，内脏和肠子流了一地。
　　但那头鬣狗嗷嗷叫，眼瞳赤红，依旧悍不畏死。
　　“死！”
　　唐冥一脚踏出，势大力沉，将其整个狗头都踩裂了。
　　“吼吼！”
　　其他鬣狗又故技重施，从不同方位扑了过来。
　　但这种合击的技巧，在唐冥眼中真的不值一提。
　　他提刀暴起，不退反进，发挥出a级进化该有的身体强度！
　　“砰！！”
　　鬣狗惨叫，鲜血迸溅。
　　“死！！”
　　几经交锋之后，唐冥一刀又一刀的劈死了几头鬣狗后，突然发觉鬣狗群没再进攻。
　　十分怪异！
　　它们围着唐冥，露出满是唾液的獠牙，一双猩红眼瞳死死盯着他，伺机在寻找着攻击机会。
　　这太反常了！
　　「主人，检测到这群鬣狗行为太过反常，体内肾上腺水平超过十倍，脑电波也异常混乱。」
　　智脑系统紧急提示响起，计算出鬣狗的反常数据。
　　唐冥冷眼盯着四周的鬣狗，骂道：“别说它们，老子的肾上腺都爆表了！”
　　他余光扫了一眼几百米外的鬣狗王，暗骂：“老子这一次真的玩大了！这群鬣狗居然懂得玩阴谋！”
　　没错，他这才意识到自己竟然落入了鬣狗群设下的圈套！
　　攻击基地的鬣狗群明显是个幌子，鬣狗群的主要目的是将他引出来。
　　这太过荒唐了，一群鬣狗竟然还懂得玩这种心机！
　　“智脑，基地火力集中朝我这里攻击！特别是那鬣狗王重点关注，立即执行！”
　　唐冥突然疯狂的喝道。
　　「主人正处于火力覆盖地点...」
　　“立即执行老子的命令！”
　　不等智脑系统提示完，唐冥厉声喝道。
　　智脑系统这一次没在发声，而是立即执行了他的指令。
　　“哒哒哒！”
　　无数子弹倾泻而来，那些围攻唐冥的鬣狗还没来得及反应，就被击毙。
　　唐冥也挨了几颗子弹，防护服都击穿了。
　　但他并没有受伤，立即滚入了被掀倒在一旁的越野车。
　　“智脑，给那鬣狗王来几炮！”
　　唐冥冷冷的下达着指令。
　　智脑系统立即执行，基地上那座火箭炮塔立即开火，连射四发火箭蛋。
　　“咻——”
　　火箭蛋拖着长长的火光，直接落入了鬣狗王所在之处。
　　“咚隆！”
　　火光冲天而起，掀起一阵冲击波，数不清的鬣狗被狠狠掀飞。
　　“吼吼！”
　　鬣狗惨叫声成片，无数焦黑的尸骸弥漫着一丝恶臭。
　　但那头鬣狗王竟然没有被炸死，而是瘸着腿从一座岩洞爬了出来，朝远方逃窜。
　　“还想跑！”
　　唐冥大怒，从车里摸出肩抗火箭筒，直接就是一发激射而出。
　　“轰！”
　　火箭筒精准命中了那头瘸腿的鬣狗王，直接将其炸成碎片！
　　“哼！”
　　唐冥冷哼一声，喝道：“智脑，掩护我撤离！”
　　唐冥从车里摸出大狙和战术步枪之后，就往基地奔去。
　　而那些鬣狗冲来，就被基地高射机炮直接打死。
　　“嗷呜呜！”
　　这时，另外一头鬣狗王再次出现了，它在施发号令，那些鬣狗疯狂的冲来。
　　唐冥面色一变，狂奔撤入基地后，立即下令：“智脑，火力全开，给那头狼王送点火箭蛋！”
　　他这是不惜一切代价了！
　　因为火箭蛋储备量只剩下二十发而已！
　　毕竟火石物资早已消耗殆尽。
　　“咻！咻！咻！”
　　智脑系统立即执行了唐冥的指令，基地火箭炮塔直接抛射出八枚火箭蛋。
　　“轰隆！”
　　火箭蛋落在两公里外，化作一片火海，强劲的冲击波也波及到了基地。
　　唐冥马上闪入基地中。
　　那头鬣狗王也被炸死了，更有数百头鬣狗被炸死。
　　但光电地图上，竟然接连不断冒出红点，又疯狂冲来。
　　唐冥面色难看，鬣狗王都死了，这群鬣狗怎么还如此疯狂？！
　　「主人，高射机炮弹药即将耗空。」
　　这时，智脑系统警报紧急提示。
　　唐冥心头一沉，他看了一眼弹药库存数据，面色更难看了几分。
　　四座高射机炮丹药已经所剩无几。
　　但光电地图上所显示的鬣狗数量依然还有近千头！
　　“吗的！这群鬣狗倾巢而出了？！鬣狗王都死了还来！”
　　唐冥死死盯着光电地图，厉声道：“弹药打光也要把这群鬣狗杀干净！”
　　“到底是什么原因让这群傻狗如此疯狂？！”
　　唐冥总觉得太过反常，两头鬣狗王明明被炸死了，鬣狗群怎么疯狂的进攻基地！
　　“轰隆隆！”
　　基地外，又是八枚火箭蛋激射而出，炸死了一大片疯狂的鬣狗。
　　“吼吼！”
　　即便如此，这群疯狂的鬣狗还是冲了过来，凶狠的撞击在电网上。
　　“嘭！咔嚓！”
　　电网虽然电死了无数鬣狗，但终究还是被巨大的撞击力击穿了！
　　好几头鬣狗冲了进来。
　　但被一座高射机炮直接击毙，倒在了基地舱门面前。
　　只是，高射机炮弹药渐渐耗尽，已经有两座机炮停止了射击！
　　唐冥大吼：“剩余弹药集中火力射击电网缺口！”
　　实际上不需他多说，智脑系统已经执行了最佳防御方案，
　　“嘶吼！！”
　　这时，一声惊人的咆哮声从远处传来。
　　探测器疯狂鸣警起来。
　　光点地图上，出现了一点醒目红点，快速朝基地移动过来。
　　唐冥心头一沉：“智脑，什么情况！？”
　　「主人，是那头蓝银蚺，正是它懆控了鬣狗群。」
　　智脑系统迅速调出了黑夜中的巨蟒影像，补充提示：「它正快速接近基地。」
　　“蓝银蚺！”
　　唐冥又惊又怒，满面杀机：“原来是这个家伙！剩下几发火箭蛋留着招待它！”
　　他万万没想到，居然是一头蓝银蚺懆控了两个鬣狗群！

第69章 缠斗
　　“嘶吼吼！！”
　　蓝银蚺出现了，它体型庞大，足有三十米长！
　　它仅剩的独目血环在夜黑中显得嗜血暴戾。
　　但它并不急于攻击基地，而是停在远处，不时发出急促的鸣叫。
　　“吼吼！”
　　随着蓝银蚺的出现，仅剩的鬣狗都进入了最后的狂躁期，攻势更为凶猛。
　　唐冥阴厉的盯着蓝银蚺，知道自己严重先前低估了这头二级异种的智商！
　　虽同为二级异种，但蓝银蚺无论是智商还是个体实力，都比鬣狗强大许多。
　　唐冥以为自己离开裂谷谷底之后，这头蓝银蚺不可能会追过来。
　　但没想到这头巨蟒竟然如此狡猾，懆纵了鬣狗群，使之成为了炮灰，消耗了基地大量武装防御！
　　“这头蓝银蚺必须死！”
　　如此狡猾的猛兽，唐冥绝不会放过它！
　　再说，蓝银蚺身上也是一笔物资，价值比鬣狗高出很多。
　　而且都送上门来了，他怎么可能会放过！
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　基地警报大作，智脑系统的声音也随之响起：
　　「主人，鬣狗群已经冲破电网防御。」
　　唐冥面色阴翳：“基地能防御多久？”
　　「最多三个小时。」
　　智脑系统立即列出了基地基本防御力，最多能抵御鬣狗冲击三个钟！
　　“既然如此，剩下的火力集中对准蓝银蚺，不用管鬣狗了！”
　　唐冥面色一狞，喝道。
　　“咻！咻！”
　　智脑系统立即执行了他的指令，所有火力都朝不远处的蓝银蚺开火。
　　“轰！轰轰！”
　　火光冲天，强大的冲击波将冲入基地的鬣狗掀翻了不知多少。
　　“嗷呜！！”
　　远处，那头蓝银蚺发出刺耳的惨叫声。
　　“继续开火！把高射炮的所有子弹都给老子喂过去！”
　　唐冥发狠，背起火箭筒，提着砍刀直接冲出了基地。
　　“吼！”
　　一头鬣狗扑来，被他一刀两半。
　　他冲向了地面仍在燃着火光的砂石山头，看到那头蓝银蚺不由一惊。
　　在火箭蛋的轰炸之下，这头大家伙居然只是受了点轻伤，让他大为吃惊。
　　就算是他也不敢凭借肉身抵挡火箭蛋的正面轰击！
　　也就是说这头蓝银蚺的强横不低于他a级进化度的身体强度！
　　「主人，蓝银蚺鳞皮十分坚韧，火箭蛋很难彻底炸开。」
　　智脑系统立即发出警示。
　　唐冥摸了摸背在身后的火箭筒，脑子快速转动着。
　　“吼！”
　　但蓝银蚺被彻底激怒，它一见到眼前这个可恶的两脚直立生物，独目直接充、血，猩红无比。
　　唐冥也是森冷的盯着它，冷喝道：“智脑，击中火力，开火！”
　　“哒哒哒！”
　　基地只剩下一座高射机炮，朝着蓝银蚺倾泻着所剩无几的子弹。
　　“铛铛铛！”
　　子弹虽然无法破开蓝银蚺的表皮，但也将其打痛了。
　　唐冥面色一狞，提着砍刀猛的冲了过去！
　　他速度很快，但蓝银蚺一边压低头颅躲着子弹，一边腾出强壮有力的巨尾横扫而来。
　　唐冥面色微微一变，急忙弯腰闪避。
　　蓝银蚺那强力尾巴几乎贴着扫过，带起一股劲风！
　　这一尾巴扫来，足有几十吨的力道！
　　“吼！”
　　高射机炮被鬣狗破坏，没有了子弹扫射，蓝银蚺一口就咬了过来。
　　唐冥浑身寒毛都炸开了，他迅速反应，狼狈的滚了出去。
　　“嘭！”
　　蓝银蚺獠牙竟然直接咬碎了砂岩，其中滴落的毒液更是将坚硬的岩石腐蚀得滋滋作响。
　　唐冥迅速翻身，趁机欺身靠近，一刀砍了下去。
　　“铛！”
　　锋利的砍刀竟然崩出了火花，只在蓝银蚺鳞皮上留下一道浅痕！
　　“嘶吼！”
　　蓝银蚺怒吼一声，墨绿色的毒液喷射而出！
　　唐冥瞳孔一缩，迅速暴退。
　　“噗滋滋！”
　　毒液喷溅过之处，如同强酸洗地，强烈的腐蚀性溶解了大片岩石，滋滋冒着白烟。
　　「主人，蓝银蚺毒液具备二级腐蚀性，足以溶解防护服。」
　　智脑系统警示声随之响起。
　　“老子都看到了，还用说！”
　　唐冥破口大骂，他差点就被那毒液溅到，以一个极为不雅的姿势躲了过去。
　　“嘶吼！！”
　　蓝银蚺此时发挥出灵活可怕的身体优势，尾巴狂扫间，唐冥躲都没地方躲，不小心被擦中扫飞了出去。
　　“砰！”
　　唐冥狠狠砸落在地，浑身像是被火车碾过那般剧痛不已。
　　体型和力量的差距此刻展现了出来。
　　但他还未来得及站起，就被蓝银蚺强有力的尾巴卷了起来。
　　“咔咔咔！”
　　一股恐怖的挤压力随之袭遍全身，将他挤得咔咔作响。
　　“嘶！”
　　唐冥倒吸一口凉气，那恐怖的挤压力差点将整个身躯都拆了！
　　他双臂持刀连砍数次，也没能将其鳞皮砍破，倒是刀刃钝崩了一截！
　　“懆！”
　　唐冥当即解下肩抗火箭筒，准备来点狠的。
　　却发现自己被高高举起，与蓝银蚺那凶恶的脸面对视。
　　它瞎了一只眼瞳，但更为狰狞，盯着唐冥，轻轻吐露蛇信，似乎在嘲讽着他的不自量力。

第70章 击杀蓝银蚺，收获很大
　　“吼吼吼。”
　　蓝银蚺血口张开，狰狞的獠牙流着腥臭的蛇涎。
　　唐冥甚至能看到那长满倒刺的喉口！
　　蓝银蚺身躯不断收缩着，那长满倒刺的鳞片刮着唐冥，想要将其活生生挤压成肉堆。
　　但唐冥毕竟是a级进化度，有同时拥有了变异蓝银蚺的强大肌骨能力，蓝银蚺的根本无法靠这种方式勒死他！
　　“你就这点力气？”
　　唐冥也缓过了过来，不屑的盯着蓝银蚺，眼瞳金环尤为特别！
　　“吼！！”
　　蓝银蚺似乎也发觉自己根本无法勒死眼中的猎物，而且一见到唐冥那金环眼瞳，更是暴躁起来。
　　最终，它无张开血盆大口，咬了过去。
　　唐冥冷笑，扛着火箭筒立即发射！
　　“噗咻！”
　　火箭蛋快速出膛，直接命中蓝银蚺那张大嘴之中。
　　“轰隆！”
　　火箭蛋爆炸，蓝银蚺哀嚎一声，整个下巴都炸成了烂肉，小半个脑袋都被掀开了。
　　它松开了唐冥，转身就逃。
　　“还想跑！”
　　唐冥狞笑一声，抱着蛇尾用力一甩！
　　“砰！！”
　　重达几吨的蓝银蚺竟然被他硬生生抡了起来，砸在了大地上！
　　“吼吼！”
　　蓝银蚺怒吼，它受伤严重，仰起头来还想跑。
　　这时唐冥提着砍刀高高跃起，整个人狠狠砸在蛇头上，差点将其仅剩的半颗头颅砸裂了。
　　“去死吧！”
　　唐冥没有丝毫怜悯之心，大砍刀被他捅入了蓝银蚺另外一只眼睛之中，直接搅拦了它大脑！
　　“嗷呜！！”
　　蓝银蚺剧烈挣扎一下，就轰然倒地，抽搐几下就暴毙了。
　　唐冥仍旧不放心，大砍刀有来回捅了好几下，最后将蓝银蚺的整个心脏挖了出来，才放心。
　　蓝银蚺的心脏红彤彤的，还在跳动，里头流淌的是珍贵的心头血！
　　「恭喜主人，成功击杀顶级的二级异种蓝银蚺。」
　　智脑系统的声音也随之响起。
　　而此时，天色正好渐渐发亮，正值黎明曙光！
　　那些狂躁的鬣狗群不知何时早已跑光了，留下成片同类的尸体。
　　蓝银蚺被唐冥重创时，它们应该恢复了自己的本性，恐怕早就被吓跑了吧。
　　装好蓝银蚺心头血之后，唐冥才发觉天色已亮。
　　他防护服破损不堪，人也精疲力尽，一屁gu直接直接坐在蓝银蚺尸体上。
　　“智脑，汇报下基地损失吧。”
　　重重的喘息了几口气，唐冥才沉声道。
　　「基地自身损耗50%，三座高射机炮塔损毁73%，一座火箭炮塔损毁93%，电网损毁78%，雷区触发消耗100%，弹药消耗量100%，s型越野车损毁81%。」
　　智脑系统立即统计出了此次战役损失。
　　唐冥越听面色越是阴沉，大骂道：“损失这么严重！这些傻狗尸体够不够本？”
　　「主人，单是这一头蓝银蚺尸体就足以抵消基地所有损失了。」
　　智脑系统很肯定的汇报道。
　　“怎么抵消？”唐冥皱眉。
　　「蓝银蚺鳞皮、心头血、神经元物质以及脊骨黑铁钙化物成分等都属于高价值物品。」
　　智脑系统详细的陈述着。
　　「其中上述神经元物质和黑铁钙化物正是制造生化人的关键材料，若再集齐高韧纤维和生命基液即可创造第一代有机生化躯体。」
　　智脑系统的陈述让唐冥呆住了。
　　他也没想到一头蓝银蚺的价值居然会这么大！
　　“那还等啥？派采矿车来把它拉回去啊！”
　　唐冥一扫阴翳，笑咧着嘴。
　　单单获得了两样制造生化人的重要材料就足以抵得上这一次所有战损了。
　　不过这样被一头异种算计，吃了这么大一个亏，却是让人不爽。
　　“吗的！这异星上的东西真他吗邪门！”
　　唐冥暗骂一声，但他心情还不错：“智脑，你负责清点和打扫战场，老子先回去睡个觉，哎哟，太累了...”
　　与蓝银蚺大战，他也受了不轻的伤，回到基地就直接往医疗平台一趟。
　　他望着拥挤的基地内部，不免吐槽：“看来得尽快扩建分舱了...”
　　话还没说完，他就睡了过去。
　　...这一觉唐冥睡醒时，已经是夜晚，过去了十几个小时。
　　由于医疗系统给他注射了营养药剂，他并不会感到饥饿。
　　所以他直接躺入了浴缸之中，舒舒服服的泡了个澡。
　　采矿车还在忙碌，打扫战场，运输车却被停在了基地外，所以基地内并不显得拥挤。
　　「主人，蓝银蚺所分解的物资已经存储入平台，另外获取了945具鬣狗尸体，总共获取了...」
　　看着智脑系统那绝美的形象在汇报着一项项信息，唐冥笑得嘴巴都快裂开了。

第71章 调查失事矿车
　　干掉蓝银蚺之后，唐冥收获很大。
　　蓝银蚺可以说浑身是宝，特别是那脊骨和大脑，脊骨可以提取黑铁钙化物，而大脑却能提取神经元质。
　　这两样东西按照智脑所解释，是构建生化人躯体并不可少的材料。
　　特别是神经元质，是组成生化人最复杂的部位——大脑！
　　但唐冥却并不急于造出生化人躯体，打算伤势痊愈之后，前往食铁兽巢穴探查失联的采矿车。
　　一辆采矿车对于现在的他来说，价值并不大，但食铁兽巢穴可是他采集黑铁矿的重要来源，却容不得有半点闪失。
　　「主人，根据采矿车反馈信息分析，一号采矿车有可能先遭受磁场震荡，以及未知生命体袭击。」
　　智脑系统突然重新调出失联采矿车传回基地的信息视频，而一号采矿车，是该机器的编号。
　　唐冥一怔：“有什么问题？”
　　「监测到一段不正常脉冲，分析是磁场震荡所引起，机械体电路系统无法抵挡震荡而先行损坏。」
　　智脑系统最后给出十分可观的分析。
　　唐冥突然想起之前陷入磁场异常的星草平原时候，探测器直接受到干扰中断而瘫痪。
　　而这磁场震荡，他虽然头一回听到，但也基本能理解那意思。
　　纯粹的智能机械体，除了能源续航短板之外，很容易受到异星严苛的环境干扰。
　　就如万能基地的探测器，也容易受到磁场异常影响。
　　这也是智能系统多次请求需要一副人造承载躯体的原因了。
　　只是唐冥总觉得基地升级之后，这人工智能变得近乎妖异的智能，让他心存疑虑。
　　“智脑，万能基地能否抵挡得住磁场震荡的冲击？”
　　唐冥突然问了一句。
　　「主人，万能基地具备最高等级量子系统保护，异星上的一切能量脉冲均无法损毁基地核心。」
　　智脑系统立即解析道。
　　“最高等级量子系统保护？那为何不加装在人工智能机械体上？”
　　唐冥故意问道。
　　智脑系统形象做出一副迷惑的神态，好一阵才发出电子音。
　　「涉及权限，无法解答主人的问题...」
　　唐冥皱眉，他就知道会是这个结果，心中的警惕不由加重了几分。
　　科幻电影他看多人工智能崛起反水的剧情，自己对基地反而多了一种畏惧之心。
　　总觉得智脑系统有些不简单！
　　过了两日，唐冥在医疗方舱的帮助下，身体伤势已经彻底痊愈。
　　他便开始准备，穿戴新式防护服，驾驶着新式武装越野车，赶往食铁兽巢穴。
　　新式武装越野车发出沉闷的低吼，速度很快，而唐冥乘坐其中，居然很少感到颠簸。
　　他摸着融合了一些蓝银蚺鳞皮的防护服，满意的道：“虽然同样是二级防护服，但穿起来可比之前的舒服多了。”
　　「主人，从蓝银蚺鳞皮提取的有机纤维强度比黑铁强三倍，又具备高韧性，也可用于制造生化躯体的肌肉纤维。」
　　智脑系统美丽的形象跃于挡风玻璃前，详细的解释着。
　　唐冥眉头一挑：“智脑，如果创造一具生化人躯体，会产生自我意识吗？”
　　「主人，要产生独立意识体必须具备一个完整的思维认知模式的装置，类如主人的大脑器官，当智能等级达到超智限度才有几率长生独立意识，而以当前基地等级是无法实现的。」
　　智脑系统十分清晰的回答了这个问题，续而又突然补充了一句。
　　「不过生化人属于有机体，在磁场异常环境下，行效能力完全优于智能机器人。」
　　唐冥听了不由皱眉，也没再多问。
　　因为食铁兽巢穴已经到了！
　　走下车，唐冥一眼就看到了一排巨大的洞穴，相比之前，洞穴四处臭气熏天的食铁兽粪便早就被采矿车掏空了。
　　根据采矿车最后的行程记录，它于第四个洞穴进入，大约深入了四公里才失联的。
　　“智脑，有没有发现异常？”
　　唐冥盯着第四座洞穴，严肃的询问道。
　　「主人，暂时未发现异常情况。」
　　装备在手臂的探测器传来了电子音，让唐冥有心头微微一松。
　　诚然，他对智脑系统有一丝疑虑，但毕竟他最为倚仗的高科技。
　　“智脑，把探查功率调到最大，扫描任何可疑行迹，我准备进去了！”
　　唐冥叮嘱了一句，端着一把榴蛋枪进入了洞穴。
　　这一次他带了一百五十发榴蛋，还背着一具便携式火箭筒，且携带了四枚火箭蛋，负重达到一百公斤。
　　除此之外，他还带着二十多枚高爆手蕾和爆闪弹，火力十足。
　　至于为何不带战术步枪和大狙，前者可能无法应对洞穴异种，后者则无法发挥出优势。
　　不过，即便火力十足，唐冥依旧很警惕。
　　面对未知的环境，哪怕是探测器辅助在先，也是有限的。
　　毕竟先前他才刚经历过蓝银蚺懆控鬣狗群进攻基地的战争，自然不敢小觑异星上的任何生命体。
　　食铁兽的巢穴无比幽暗，只有少量镶嵌在岩壁的萤石发出荧光来，更彰显出几分诡异。
　　“真臭！”
　　唐冥低声骂了一句
　　洞穴味道依旧很大，有股刺鼻的气味。
　　即便隔着呼吸罩，也无法彻底隔绝气味，让他有些忍受不了，只好关闭了嗅觉系统。
　　“嘀嘀。”
　　探测器忽然亮起警示灯，智脑系统的电子音随之响起。
　　「主人，即将进入低度磁场异常区...」
　　唐冥心头一凛，关掉面罩磁成像功能，打开强光战术头灯，照亮了一大片洞穴岩层。
　　这食铁兽老巢磁场有些异常再正常不过，但却意味着近期一定有二级异种在此活动过！
　　唐冥打开榴蛋枪发射保险，警惕的前行着。
　　前行不到百米，巨大的巢穴就开始岔口，他仔细探查了地面，轻而易举就发现采矿车碾压出来的痕迹。
　　在对比了采矿车最后的路线记录，很快就判断出了正确的方位。
　　唐冥开始追踪失联的采矿车，而洞穴也越来越宽敞，越来越阴冷，同时地形也越来越崎岖和复杂。
　　若无探测器记录的路线，他恐怕早就迷失了。
　　“嘀嘀。”
　　「主人，开始进入中度磁场异常区域，探测范围缩小到二百米...」
　　智脑系统的电子音响起，探测器的警示灯更为鲜艳。
　　唐冥更为警惕，战术强光头灯的光也似乎被黑暗吞噬了一些，根本照射不到前方的尽头。
　　“要是有探测机器人就好了...”
　　唐冥望着四处坚硬的岩层，忍不住叹道。
　　「主人，高智能机器体只有高级基地才可解锁技术，但同样容易受到磁场震荡损坏。」
　　智脑系统突然回应了一句。
　　唐冥翻了翻白眼，懒得多说，继续前行。
　　“嘀嘀嘀！”

第72章 地下墓地
　　刺耳的警报声让唐冥的心都揪了起来。
　　强光灯照在洞穴前方，竟然发生了一阵扭曲，那就是磁场震荡波！
　　一种奇异的磁场异常现象。
　　「主人，前方监测到...到磁场震荡...呲呲...」
　　探测器亮起最高等级警报，但智脑系统还未发出一句完整的警示，就受到了极大的干扰。
　　唐冥面色微微一变，他知道，探测器已经受到强力干扰！
　　就连显示的光电地图线路也发生了卡顿现象。
　　若在前行，必定会陷入高度磁场异常区域，遭受磁场震荡冲击！
　　以他现在的a级进化度，恐怕也不能长时间处于高度磁场异常环境。
　　现在摆在唐冥眼前只有两个选择，要么继续前行，找到袭击采矿车的元凶，并将其解决，要么掉头就走，从此放弃这一处黑铁矿采集点！
　　基地虽然近期补充了四百多吨黑铁，但唐冥很清楚黑铁消耗的数量将会越来越多。
　　不说别的，单与蓝银蚺鬣狗群打完一战，就消耗了十几吨黑铁，其中有数吨无法回收，彻底损耗掉了。
　　随便造一辆基础型采矿车，都要用掉四五吨的黑铁，那几百吨显然不足以维持日后将会越来越庞大的开支。
　　况且，基地还需储备两百吨作为战略储备物资呢！
　　“老子倒是想见识见识这高度磁场异常有多厉害！”
　　唐冥狠狠吐了口唾沫，低骂一声。
　　他不理信号卡顿，甚至已经中断，受到强力干扰的探测器，紧握着榴蛋枪，毅然决然的前进。
　　“嗡！”
　　宽敞的洞穴突然响起沉闷的轰鸣声，唐冥可以看见战术强光灯前方开始扭曲，就如同水纹那般涟漪而过。
　　“磁场震荡波！”
　　唐冥面色一变，立即退后了几步。
　　但即便如此，他仍旧能察觉到心率在一刹那出现了异常，不过很快就恢复如初。
　　这是磁场震荡冲击带来的微末影响！
　　可想而知，若是被磁场震荡波正面扫中，即便是a级的进化度，也有可能受到严重伤害。
　　难怪电力系统在这种环境下极其容易受到毁坏！
　　“滋滋。”
　　说什么来什么，战术强光灯受到影响，噗呲两下直接爆灯。
　　黑暗直接吞没了唐冥。
　　唐冥有些无语，幸好他视力卓越，能接着洞穴零星的荧光视物。
　　黑暗中，他一双眼瞳泛着金环，看起来特别妖异。
　　“娘的，还好枪械没有加装电力系统的装置！”
　　唐冥骂了一句，继续前行。
　　洞穴内地形越来越崎岖，总体往下的趋势，唐冥看到了那辆失联采矿车的一些残骸。
　　采矿车不会自行深入洞穴这么深，而是被某种生物拖下来的。
　　唐冥看见一截机械臂，被咬作两截，第一时间判定是成年食铁兽所为！
　　但这一点也不像是性情相对温驯的食铁兽所为。
　　食铁兽以黑铁矿为食，但绝不会对纯粹的黑铁感兴趣。
　　所以，唐冥对这头不明生物更为警惕，至少，目前来看它是一头凶残的食铁兽！
　　「...呲呲...主人...人...」
　　探测器仍旧受到强烈干扰，智脑系统的语音一直卡顿着。
　　唐冥不禁皱眉，直接将探测器关闭了。
　　磁场震荡波很少会出现，但却能轻易摧毁了战术强光灯的电路系统。
　　而探测器虽然并没有损坏，但被干扰，也算是废了。
　　“看来要造一个具备探测能力的生化有机体才行，不然遇到这种环境，真的很麻烦！”
　　唐冥叹了口气，失去了光电地图，他只能用最土地方法标记线路了，以免自己迷失在这食铁兽地下巢穴中。
　　黑暗中，他小心翼翼的前行，这地下巢穴到底有多大，他也看不到了。
　　只是突然前脚一下子处于踩空状态，吓得他连忙收了回来。
　　“笃笃笃...”
　　而就在这时，一阵岩石滚落的声响也传了过来。
　　“断崖？！”
　　唐冥心头一惊，瞪大了眼睛，仔细看清楚了前方，正是一座断崖！
　　他就只差半步！
　　“淦！”
　　唐冥仍不住骂了一声，却听到了一阵阵回音。
　　“这么空旷？！”
　　唐冥小心翼翼的探头过去，却看到了一大片莹莹绿绿的光点，如同一片星辰那般。
　　崖底之下，虽然一片幽暗，但凭他目力，却大致看出这是一座地底深谷，四面都是陡峭的岩壁，镶嵌着许多发光的萤石。
　　但这不是主要，重点是唐冥看到了大量的骸骨！
　　这真是骸骨？！
　　唐冥皱眉，他取出一支照明棒，拉开保险点燃后丢了下去。
　　这是火石照明棒，能燃烧十几分钟，倒是不受磁场异常影响。
　　“嘭...”
　　照明棒跌落百米高的深谷，照明了几十米的范围，竟然全都是漆黑色的骸骨！

第73章 病变异种
　　数百米宽的深谷下，堆积的竟然全是漆黑狰狞的骸骨！
　　唐冥瞳孔一缩，深深吸了口气：“难怪没见到一头成年食铁兽，都死在这里了吧！”
　　此刻，他似乎不小心得知了这样一个隐秘，食铁兽巢穴内部，竟然是该异种的墓地！
　　但是，这里为什么会成为了食铁兽的墓地呢？！
　　难道是种群集体自杀？
　　还是有什么未知诡秘力量，杀死了所有食铁兽，并将之遗弃在这里？！
　　唐冥不禁感到毛骨悚然，他很想掉头就走，但又忍不住想一探究竟。
　　“淦，这该死的好奇心！”
　　唐冥骂了自己一句，又点燃一支照明棒，开始观察断崖四周。
　　照明棒呲呲作响，如同一支烟火那般，照亮了四周。
　　唐冥这才十分清晰的看到四周的地形。
　　他自己正处于断崖边缘，四处是细碎的岩石，这些都是黑铁矿，但含铁量并不高，而且到处都是很深的爪痕。
　　应该是食铁兽挖掘洞穴留下的痕迹。
　　突然，唐冥神色一凝，他看到了几块采矿车的残骸碎片，正挂在崖壁上。
　　毫无疑问，一号采矿车遭受袭击之后，遗体被拖入了深谷！
　　“奇怪，难道采矿车也被当做尸体拖到这里了？”
　　唐冥心中惊疑不已，顺着一条陡峭的斜坡下来。
　　他捡起一块采矿车的遗骸，又看到了深深的爪痕。
　　这爪痕直接将坚硬的黑铁洞穿了，可想而知那头未知生物具备什么样的杀伤力！
　　“嗡——”
　　寂静的深谷忽然有磁场震荡波涟漪，唐冥目光一凝，他能清晰的察觉到周围的磁场异常。
　　敏锐的感知力让他心头感到一阵发怵，他才发觉那丢入深谷的照明棒已经熄灭了。
　　深谷虽然点缀着不少发光的萤石，但幽暗无比，这黑暗仿佛能择人而噬。
　　唐冥壮着胆子，慢慢走下深谷来。
　　磁场震荡的声音在深谷不断回响，许久才渐渐消失。
　　下到深谷，唐冥才见到这些体型庞大的骸骨。
　　这明显是食铁兽的骸骨，漆黑粗大，但没有一具是完整的！
　　“这明显是被某种猛兽杀死的！”
　　在骸骨上，唐冥发现了大量爪牙撕裂的痕迹。
　　他之前通过资料了解过食铁兽这一异种，知道食铁兽以黑铁矿为食，早已进化出堪比黑铁的肌肉，而它的骨头，那更是与坚硬的黑铁一般无二！
　　而这些尸骸，无比是被某种锋利的爪牙撕裂残杀致死的！
　　这到底是一种什么生物，竟然如此可怕，屠戮了整个食铁兽的巢穴？！
　　那为什么外头还有一头幼崽幸免于难呢？
　　敲了敲坚硬的黑色骸骨，唐冥目光不由亮了起来：“这么多骸骨，要是能运回基地，那该能转换成多少黑铁啊！”
　　这食铁兽坟墓，此时在他眼中是一笔庞大的黑铁资源！
　　不过想要运回去也绝非是一件易事，单单磁场异常就够让他头疼了。
　　“这个要交给智脑去计算分析了，这么多黑铁资源，可不能白白浪费了。”
　　唐冥轻轻笑道，能在这里意外发现巨量黑铁资源，实属幸运。
　　举着照明棒，唐冥继续探索。
　　深谷的骸骨层层堆积，十分壮观。
　　不过这里磁场异常却十分严重，甚至影响到了唐冥的感知力，让心率加速，大脑皮层受到不小的刺激。
　　这还是a级进化度的身体，要是其他一二级异种突然来到这里，极有可能会陷入神经混乱致死的后果！
　　特别是一些依靠磁场感知外界的异种，那绝对是一场灾难。
　　“这里不能久留了。”
　　唐冥感觉两耳间有轻微的轰鸣声，知道是高度磁场异常引起的不适。
　　他打算原路返回时，却觉背脊一凉，寒毛倒竖，神色惊变间本能的朝左侧快速避开。
　　“嘭！”
　　一只黑色的爪子赫然勾了过来，掀起劲风，将几根坚硬的骸骨都抓碎了。
　　“嘶吼！！”
　　一头体型庞大的异种突然出现，赤红着四只眼瞳！
　　唐冥满脸骇然，他借着掉在地上的照明棒光，看到了这一头可怕的偷袭者！
　　“这是什么异种？1”
　　突然出现的异种浑身无毛，筋肉高高鼓起，体型庞大，足有六米，竟然直立而行！
　　像一头变异的巨熊那般。
　　第一眼，唐冥就察觉出这头狰狞的异种绝非是正常自然的异种，反倒像是病变的怪兽。
　　“嘶吼！！”
　　病变异种咆哮，狰狞的獠牙连着腥臭的唾液，它并没有像其他猛兽那般直接发动攻击，而是用四只血红的眼瞳盯着唐冥。
　　似乎在审视自己的猎物。
　　唐冥心头微惊，他也没有轻易开火，死死盯着对方。
　　无疑，双方都是顶级掠食者，本能的相互忌惮。
　　“吼！”
　　最后还是病变异种率先发动了攻击，它迅疾的冲了过来，锋利的黑爪如同镰刀般弹出！
　　唐冥神色又是一变，他身形暴退，同时扣动了扳机。
　　“砰！”
　　一颗榴蛋高速激射而出，正面击中了病变异种。
　　“轰！”
　　榴蛋爆裂，亮起一团火光！
　　那头病变异种惨叫一声，高高向后跳起。
　　唐冥清晰的看到它被炸裂的前胸，黑血四溅间筋肉蠕动，竟然快速愈合！
　　“自愈？！”
　　他悚然一惊，不寒而栗。
　　“嘶吼！”
　　病变异种狂躁不已，再度凶猛冲来。
　　唐冥接连开火，一发发榴蛋高速射出，就算是自愈能力，他也要把那东西扒一层皮肉下来！
　　然而让他更惊悚的是，那病变异种竟然躲开了好几发榴蛋！
　　“轰轰。”
　　榴蛋在身后爆裂，火光四射。
　　而病变异种却迅速的接近！
　　唐冥眼瞳一缩，身体立即做出最快速的反应，朝右侧翻滚而出。
　　“铛！嘭！”
　　病变异种利爪扫过，一大片坚硬如铁的骸骨火光四溅，被整齐斩断！
　　而就在这一瞬间，唐冥看到了病变异种身后突出的骨刺上，挂着一截采矿车遗骸。
　　他立即明白过来，就是这头怪物袭击了一号采矿车！
　　“死吧！”
　　唐冥扣动扳机，一连射击了十发榴蛋。
　　密集的弹幕让病变异种避无可避，被接连击中。
　　“轰轰轰！”
　　火光爆裂，猩血飞溅，病变异种凄厉的惨叫着，竟然转身逃走，转眼间就消失在骸骨堆中。
　　“别想跑！”

第74章 轰杀病变体，意外得到空冥石
　　追了几百米，唐冥猛然停下脚步，黑暗中，他面色变得难看起来。
　　那头病变异种早就不知所踪，甚至连血迹也没留下半点！
　　而他却过于深入骸骨墓地，显然是中了那头病变异种的引诱之计！
　　“懆尼玛！这异星上的怪物都这么狡猾吗！”
　　唐冥恨不得扇自己两巴掌，他与恐狼和鬣狗鏖战过，不止一次中了这些异种的圈套，理当见识过这些异种的狡猾程度，但他打心里都没有重视过异星生物的智慧！
　　没想到，自己不经意间，又中了一头怪物的奸计！
　　这黑暗的墓地，绝对是那头病变异种的狩猎场，而自己也处于极大的劣势之下。
　　自己竟然轻而易举的被引诱过来了，地球人引以为傲的智慧，被三番两次按在地上摩擦，太丢人了。
　　“老子发誓，以后绝不小看任何一种异性生物！”
　　唐冥最后还是狠狠的扇了自己一巴掌，如今置身于险境，他必须尽快撤离，退出这座墓地再说。
　　“吼！”
　　就在这时，腥风乍起，那头病变异种从身后扑了过来。
　　唐冥想也不想，就地打滚闪避。
　　“嘶啦！”
　　但锋利的爪子仍旧擦中了他的腰部，直接撕裂了防护服。
　　唐冥头皮发麻，腰际的凉意让他无暇顾及是否受伤，抬起枪口就是四五发榴蛋打了过去。
　　“轰、轰！”
　　榴蛋爆裂，炸碎了一大片骸骨。
　　但哪里还有那头怪物的踪影！
　　唐冥面色一变，他必须承认自己小觑了这头狡猾的怪物。
　　病变异种显然忌惮榴蛋的杀伤力，不会正面与他较量！
　　更为糟糕的是，这么一交手，唐冥发现自己更无法分清方位了，想要原路撤离也变得更为困难。
　　“大意了！”
　　唐冥咒骂一声，掏出一支新的照明棒点燃。
　　照明棒发出滋滋声，照明了四周，到处是瘆人的骸骨。
　　这些骸骨很密集，不知堆积了多少层，一不小心很容易把脚陷进骨缝中。
　　唐冥一边警惕一边仔细勘察来路，伺机找回原来的出路。
　　“咔咔咔...”
　　附近，不时有诡异的声响，回荡在深谷之中。
　　唐冥对外感知力放大到极限，眼瞳的金环更是微微缩放着，赋予他卓越的视力。
　　越是危险，他反倒越是冷静，一手举着照明棒，一手端着榴蛋枪，小心的前行着。
　　“吼！”
　　突然前方一声嘶吼如同雷鸣般炸开，震得唐冥两耳嗡嗡震动。
　　然而紧接着一股寒意让他警兆大起，不禁怒喝一声，整个人拔地而起！
　　“噗！”
　　镰刀般的黑爪从一侧勾出，差一点就将他双腿横切！
　　“嘶吼！”
　　那头病变异种张开血盆大口朝半空中的唐冥咬去。
　　“砰！砰、砰！”
　　电光火石间，唐冥连开数枪，榴蛋高速洒落。
　　“轰！轰轰！”
　　火光爆裂，如此近距离的爆炸，他自己也不能幸免，被榴蛋杀伤半径波及。
　　“嗷吼！！”
　　那头病变异种皮开肉绽，黑色的血肉喷溅，浑身燃着火光！
　　而唐冥被冲击波高高掀飞，狠狠摔落在几十米开外，差一点就被尖锐骸骨穿胸。
　　“嘶！！懆尼玛！”
　　防护服被炸掉了一大片，唐冥身体大面积被烧伤，肌肉都崩裂了几层。
　　他凶狠的大骂一声，不顾伤痛，端起榴蛋枪朝那头惨叫的病变异种一枪又一枪轰击着。
　　直接打光了一个弹鼓，又迅速更换了一个，榴蛋不要钱似的倾泻而出。
　　“轰！”
　　榴蛋炸掉了它一条腿！
　　“轰！”
　　接着又将其一只爪子炸成碎片，黑色的腥血喷溅得到处都是。
　　“去死吧！”
　　唐冥面露狰狞之色，他解下便携式火箭筒，直接就是一发火箭蛋！
　　“轰隆！”
　　火箭蛋的威力，直接将那头病变异种炸成了两截，腥臭的内脏碎块喷溅得到处都是！
　　“吼...”
　　仅剩下小板块身躯的病变异种发出虚弱的低吼声，它竟然没死透！半个头颅都被掀开了，流出令人作呕的脑桨。
　　“呸！老子还弄不死你！”
　　唐冥吐出一口血沫，强忍着疼痛，走了过去。
　　满地都是黑血和碎肉，唐冥没有半点不适，他盯着还未彻底死去的半个怪物脑袋，心头不禁蒙上一层阴影。
　　这到底是什么怪物？只剩下半个脑袋了，还没死！
　　就算是蓝银蚺那种顶级二级异种，脑袋被开瓢了也直接暴毙。
　　但这头病变异种，却有着不可思议的生命力，完全违反了自然定律啊！
　　“要是智脑系统在就好了，一定能分析出点什么来。”
　　唐冥不禁有些遗憾，他抽出砍刀，上前就将那半个脑袋剁成了两半。
　　“叮。”
　　突然，一块晶莹的石头从中掉了出来，呈灰白色，有种空洞的奇异视觉。
　　唐冥瞳孔一缩，继而神色狂喜：“空冥石！！”
　　“这里怎么会有空冥石？！”
　　唐冥连忙捡起那块石头，忍不住冒出疑问：“难道杀怪掉落的？”
　　扯远了，真以为玩游戏呢，还杀怪掉落物品。
　　空冥石，就是智脑系统科普的空间原材料，结合空间技术可以创造出各种空间黑科技产品。
　　比如空间折叠容器，就如同小说中的空间储物法宝那般的黑科技！
　　“这伤没白疼，真是惊喜的大收获！”
　　唐冥哈哈大笑，遭遇病变异种的阴翳也一扫而空。
　　“嗡嗡嗡。”
　　就在这时，地面微微震动，诸多骸骨被抖落。
　　“地震？！”
　　唐冥心头一惊，但随即他面色大变，一股强烈的磁场震动波冲地底涌起。
　　“嗡隆！”
　　震荡波横扫而过，唐冥觉得整个身躯骤然一僵，这么一瞬间，血液倒流，心率暴涨，整个大脑都出现了短暂的空白。
　　而接着，肌体无比酸痛，似乎体内的铁元素都被沉积了那般，皮肤上泛起血丝！
　　“哇！”
　　唐冥吐了几口血，直接瘫坐在地。
　　那强烈的磁场震荡波太可怕了，直接将他自身生物磁场击溃，半条命都丢了。
　　“呜吼！！”
　　一阵恐怖的嘶吼声从地底震荡而出，整个深谷都回荡着可怕的声音。

第75章 恶化的病变食铁兽王
　　“咔咔咔...隆隆...”
　　地面高高鼓起，无数骸骨被顶裂开来。
　　唐冥强忍着伤势，连忙往后退去。
　　不需借助照明棒，他都惊骇的看到一头庞大的怪物从地底爬出，发出刺耳的吼叫声，强烈的声波震得深谷崖壁岩石脱落。
　　唐冥虽然关闭了听觉，但还是受到不小冲击。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一个巨大的脑袋率先从地底钻了出来，睁开八只血色眼瞳。
　　而紧接着一双长而有力，长满肿瘤筋肉的臂膀伸了出来，竟然足有十余米，末端完全爪化，落在地上也迸溅出了火花。
　　“食铁兽？！”
　　怪物才露出半个躯体，唐冥却认了出来。
　　不过那应该不算是食铁兽了，而是一头恶化的病变怪物！
　　单从体型判断，至少五十米！
　　这对他来说无疑是一头庞然大物！没想到这座食铁兽墓地之下，竟然盘踞着一头恶化了的病变食铁兽王！
　　而这些尸骸极有可能就是它杀死拖下来的。
　　“嘶吼吼！！”
　　那病变食铁兽王发出刺耳的咆哮，八只血色眼瞳突然盯了过来，充斥着极端的暴戾和凶残。
　　唐冥觉得毛都快炸开了，一股凉意蔓延了全身，强烈的危机感让他肾上腺直接飙升到极限。
　　“走！”
　　他想也不多想，转身就跑。
　　“嘶吼！！”
　　那头那头巨大的病变食铁兽王咆哮着爬出了地底，下半身竟然连着一颗颗食铁兽的头颅！
　　这些头颅似乎长在其中，狰狞着嘶吼着，十分诡异。
　　“隆隆隆。”
　　病变食铁兽王体型庞大，速度却一点也不慢，追了过去，沿途碾碎了无数骸骨。
　　唐冥真的快被吓尿了，以他a级的进化度，也生不起半点对抗的信心！
　　“他娘的！什么外环区只有一二级异种！这头怪物至少是四级异种吧！！”
　　唐冥破口大骂，强烈的危机感像一张大网将他笼罩了进去，怎么也摆脱不了。
　　“嘭！”
　　忽然一只利爪拍了过来，落在他身边，带起的劲风刮得他脸面生疼，将大片骸骨都敲碎了。
　　唐冥吓了一大跳，他端起榴蛋枪，朝身后连开数枪。
　　“轰！轰！轰！”
　　榴蛋在身后爆裂，唐冥扭头一看，神色更为骇然！
　　榴蛋对那头病变食铁兽王根本没起到任何作用，反而是激怒了那头怪物。
　　“嘶吼！！”
　　病变食铁兽王突然加速，张开血盆大口就咬了过来。
　　唐冥吓得亡魂皆冒，取出即可高爆手蕾直接丢了过去。
　　“轰隆隆！”
　　高爆手蕾在食铁兽王口中火光爆裂，但仅仅只是炸断了几颗利齿。
　　不过这也阻止了食铁兽王致命的一口！
　　“吼！”
　　病变食铁兽王暴怒，突然抬头，紧接着一条长毛骨刺的大尾巴直接横扫过来！
　　“嘭嘭嘭！”
　　数十米长的骨刺巨尾以摧枯拉朽之势横扫而来，连坚硬如铁的尸骸也纷纷爆碎而开。
　　唐冥再蠢也知道不能被正面扫中，他迅速抬起火箭筒，直接射出了一发火箭蛋。
　　“轰隆！”
　　火光爆裂，碎屑翻飞！
　　火箭蛋击中扫来的骨刺巨尾，不过是炸断了几根骨刺，却丝毫没有阻止它的速度！
　　“淦！”
　　唐冥瞳孔金环猛然一缩，转身就玩命的奔逃，顾不得分什么方位了，逃命要紧！
　　“嘣嘣嘣！”
　　骨刺巨尾横扫而过，骸骨爆碎，地表似乎都在颤动。
　　唐冥最后一刻冲了出来，但还是被巨尾末端一根骨刺扫中，下腹被开了一道口子，鲜血淋漓。
　　“嘶！！”
　　唐冥狠狠砸在一具骸骨上，捂着火辣辣的伤口，吸了一口冷气。
　　他看了一眼下腹，血肉翻卷，一截肠子也留了出来，被他直接塞了回去。
　　“吼吼！”
　　病变食铁兽王又咆哮着奔了过来。
　　唐冥来不及多想，转身就狂奔。
　　处境越是危及，他反而越是冷静，掏出所有高爆手蕾，拉开保险就往身后丢。
　　“轰隆隆！”
　　单个高爆手蕾杀伤力虽然不如火箭蛋，但唐冥一连丢出五六枚，威力足以让病变食铁兽王避退几步。
　　他现在要做的是避免被那怪物追上，早点离开这座墓地！
　　只是墓地幽暗，纵然视力卓越，一时半会儿也难以找到出路。
　　再说伤势在身，唐冥第一次觉得自己离死亡如此之近！
　　“嗡！”
　　就在这时，一阵磁场震荡波又从地底扩散而出。
　　唐冥面色大变，神经绷紧到极限，玩命的狂奔着。
　　“吼！”
　　突然，一阵异于病变食铁兽王的吼叫声从远处传来，带着一丝畏惧与急切。
　　“那头食铁兽幼崽！！”
　　唐冥猛然扭头，接着幽暗的莹光，他看到了崖壁上一双眼瞳，正是先前那头被他洗劫了的食铁兽幼崽！
　　它怎么会出现在这里？
　　不对！它那里是离开这里的出口！
　　唐冥眼睛一亮，兴奋的大吼一声，奔了过去。
　　“嘶吼！”
　　但那头病变食铁兽王的速度更快，高爆弹根本阻止不了它多久。
　　“嗡嗡！”
　　这是磁场震荡波也冲击了过来，病变食铁兽王筋肉鼓动，竟然硬抗住了冲击！
　　唐冥瞳孔一缩，他决不能被震荡波扫中，不然今日就是他的死期！
　　高爆弹已经用光了，只剩下几枚爆闪弹。
　　唐冥一咬牙，也不管它有用没用，拉开保险就往身后丢去。
　　“呲！”
　　“嗷嗷吼！！”
　　随着一阵强烈的白光闪过，身后的怪物竟然发出一阵凄厉的惨叫，并一头栽倒在地。
　　唐冥狂喜：“这家伙怕强光！”
　　难怪这头病变食铁兽王一直潜藏在地底，原来是为了躲避强烈日光，而爆闪弹的亮度对它来说是应该一种强烈的视觉伤害。
　　“吼！！”
　　病变食铁兽王惨叫之后，更为暴怒。
　　唐冥又是一颗爆闪弹丢了出去。
　　“呲！”
　　强光爆闪，怪兽又是惨叫一声。
　　唐冥趁机奔向那头食铁兽幼崽的方位。
　　他很快就跑到了崖壁下，开始攀爬。
　　“吼吼！！”
　　狂暴的病变食铁兽王如同一辆钢铁战车碾压而来。
　　唐冥将最后一颗爆闪弹丢了出去。
　　“呲！”
　　强光爆闪，惨叫声也随之响起。
　　但病变食铁兽王这一次没有受到过多的伤害，紧紧只是惨叫一声，就冲了过来。
　　“懆！”

第76章 濒死逃亡
　　“轰轰！”
　　病变食铁兽王狠狠撞击在坚硬的崖壁上，整个深谷仿佛随之颤抖了一下。
　　唐冥像一只壁虎那般牢牢粘在崖壁上，但差一点就掉了下去了。
　　崖壁震颤过后，他便奋力往上攀爬。
　　“嘶吼！！”
　　病变食铁兽王岂会放过他，伸出利爪狠狠的拍了过去。
　　这么一瞬间，唐冥头皮都快炸开了，他奋力向一侧凸起的岩石荡了过去，以此来躲避那可怕的攻击。
　　“砰！噗呲！”
　　泛着金属光泽的利爪轻而易举的切入坚硬如铁的岩壁中。
　　唐冥瞳孔金环猛烈一缩，他决不能被这利爪击中，否则一定被直接洞穿！
　　“吼、吼吼！”
　　崖顶上，食铁兽幼崽发出急促的吼叫声，唐冥甚至可以看到它软糯小巧的身影了。
　　“嘶吼！！”
　　但病变食铁兽王却嘶吼不已，另外一只爪子也挥了过来。
　　唐冥心头一凛，再次奋力朝一侧凸起的岩石荡了过去。
　　“嘣！”
　　但这一次他显然没那么幸运，被其中一根黑爪击穿了肩膀，钉在了崖壁上。
　　“嘶！！”
　　剧烈的疼痛瞬间蔓延了整个肩膀，但更糟糕的是，他忍痛挣扎了几下，无法脱身了！
　　“吼吼吼...”
　　病变食铁兽王狰狞的脸面缓缓凑了过来，八只血色眼瞳盯着他，利齿间留下粘稠的唾液，喷出一股腥风，让人闻之作呕。
　　唐冥仿佛从那八只眼瞳中看到了一丝戏谑和渴望，还有极端的残暴，十分复杂。
　　“完了，今天估计得死在这里了...”
　　唐冥就算再冷静，濒死前的绝望还是充斥着整个大脑，但剧烈的疼痛无时不刻刺激着他的痛觉神经。
　　他半边身体都麻木了，动弹不得，能动弹的右臂只能勉强勾起火箭筒，狰狞的笑着：“死之前来一炮也不错！”
　　“吼吼、吼吼吼！”
　　就在病变食铁兽王要一口吞掉猎物时，崖壁上的食铁兽幼崽突然发出一阵阵长短不一的奇异吼叫声，就像是它们这一种族的语言那般！
　　那头大张着嘴的病变食铁兽王明显停顿了，八只眼瞳竟然露出一丝疑光，抬头望向了崖顶。
　　唐冥一惊，他放下火箭筒，迅速抽出砍刀，直接剖开被黑爪洞穿的肩膀，硬生生撕裂出一道口子！
　　“嗯哼！！”
　　唐冥闷哼一声，他奋力一拉，肩膀直接从钉在墙上的利爪撕开，鲜血飙射！
　　他死死咬着牙根，趁病变食铁兽王注意力还放在崖壁上，强忍着伤痛开始攀爬...
　　绝境之下，他那强大的坚韧力被激发了出来。
　　“吼吼...”
　　病变食铁兽王八只血瞳盯着崖壁上的那个小不点，渐渐被暴戾充斥，仰头咆哮一声。
　　它张开大口，一条长满倒刺的肉舌激射而出。
　　“嗷吼！”
　　幽光中，食铁兽幼崽怪叫一声，连忙退入了身后的洞穴，躲开了那根肉舌的袭击。
　　唐冥看得心惊肉跳，强烈的危机感再度刺激了他全身的神经，a级进化度的潜力被他彻底激发出来。
　　他仅靠单臂奋力攀爬，双脚借助着每一块凸起的岩石，发挥出超常的速度来。
　　“嘶吼！！”
　　病变食铁兽王这才发觉到手的猎物挣脱逃去，怒吼着追了上来。
　　“砰！砰！”
　　它利爪高高扬起，像两个巨螯那般不断攻击着唐冥。
　　唐冥潜力被彻底激发，身体移动速度十分灵活，他险而又险的避过了一根根长矛般的爪子。
　　但纵然如此，他也受了不小的伤，整个人看起来伤痕累累，鲜血淋漓。
　　“吼吼...”
　　崖壁上，那头食铁兽幼崽不断发出急促的吼叫，似乎有意在帮助唐冥。
　　唐冥也是凭借它的叫声来定位，不然他在如此猛烈的攻击之下根本无法分清自身方位。
　　“嘶吼！！”
　　体型巨大的病变食铁兽王眼见到嘴的猎物即将逃走，变得更为狂暴，八只血瞳似乎都在发光。
　　“咔咔咔！”
　　它背后肉瘤高高鼓起，竟然裂了开来，徒然长出了另外两只利爪来！
　　活像一头食铁兽六脚蜘蛛！
　　这一幕被唐冥亲眼目睹，感到一阵头皮发麻。
　　“锵！砰！”
　　四只利爪齐齐钉了过来，几乎封死了唐冥的任何退路！
　　“老子完了！！”
　　唐冥绝望又不甘的大叫一声，继续奋力的攀爬着。
　　就在这千钧一发之际，他突然发现身侧岩壁被高高顶起，并裂了开来，竟然是一个岩洞！
　　“吼吼。”
　　那头食铁兽幼崽就在其中，焦急的吼叫着。
　　唐冥想也不想，直接钻了进去！
　　“砰！砰砰！”
　　就在他钻入岩洞时，锋利的爪子也切了进来，擦过唐冥大腿，留下一道深可见骨的伤口。
　　他吓得没命的往岩洞深处钻着，整个脸都顶在了食铁兽幼崽的pi股上，被一股臭烘烘的大便味熏得差点去世。
　　“嗷呜！”
　　食铁兽幼崽也被吓了一跳，扭头看了唐冥一眼，那小眼神似乎有些委屈。
　　“看个屁！赶紧逃！！”
　　唐冥哪里有心情计较自己到底吃了几口大便味，厉声大吼着。
　　“砰！”
　　一只利爪切入了岩层，就落在他身侧，吓得他亡魂皆冒。
　　那岩壁可都是黑铁矿石啊，但此时就像豆腐渣那般不堪！
　　食铁兽幼崽也被吓得嗷嗷叫，扭着屁gu就往岩洞深处里钻。
　　岩洞虽然狭小，堪堪能挤进两个成年人，但唐冥此时也顾不得其他了，先逃命再说。
　　“嘶吼！！”
　　病变食铁兽王看不见钻入了岩洞的猎物，发狂的攻击着整个岩壁。
　　它的利爪不断钉入岩壁中，疯狂的刨开岩洞。
　　“快点快点！”
　　唐冥狰狞的大吼着，也不管食铁兽幼崽能不能听懂他的话了。
　　三番数次濒死的感觉让他心态都快崩了。
　　“嗷嗷...”
　　食铁兽幼崽速度很快，唐冥才发觉它早就没了踪影。
　　“吗的！洞也不挖大一点！”
　　唐冥破口大骂，浑身的伤口被尖锐的岩石刮得破开肉绽，鲜血直流。
　　“砰！”
　　洞穴被刨开了一大截，那头病变食铁兽王不甘的咆哮着，八只血瞳看了进来，充满极端的暴戾。

第77章 逃出生天
　　“吭哧...吭哧...”
　　唐冥靠在冰冷的岩壁上，剧烈的喘息着。
　　他听着岩洞另一端传来的爆吼声，突然神经质的笑了起来：“懆尼玛！老子还活着...”
　　“嗷嗷...”
　　在唐冥对面，那头食铁兽幼崽也学着他那般靠在岩壁上嗷嗷叫，露出白嫩的肚皮来。
　　唐冥第一次看这头软糯幼崽那么顺眼，呆萌呆萌的模样让他好感大增。
　　“小家伙，无论如何，老子还真是要谢谢你，以德报怨，你真是不可多得的好异...”
　　唐冥咧嘴一笑，但话还没说完，那头食铁兽幼崽就冲了过来，深处粉嫩的舌头，疯狂的舔砥着他身上的血迹。
　　甚至连脸都没放过，糊得他一脸口水，幸亏带着呼吸器，不然初吻不保...
　　“诶诶诶！滚开！”
　　唐冥将食铁兽幼崽狠狠推开，端着榴蛋枪凶狠警告道：“再靠近老子一枪崩了你！”
　　“嗷嗷！”
　　食铁兽幼崽不满，竟然真的退开了几步，盯着他的眼瞳深处似乎泛着一丝红光。
　　唐冥心头一凛，脑中莫名的浮现那头病变食铁兽王的血腥眼瞳。
　　这头幼崽莫非与那头怪物有什么关系？！
　　唐冥忍不住问道：“小家伙，你怎么出现在这里的？”
　　食铁兽幼崽歪着头看着他，也不知是否听懂了他的话。
　　“嘶吼！！”
　　而在这时，身旁狭窄的岩洞传来病变食铁兽王的咆哮声似乎更近了。
　　唐冥心头一突，扭头望了过去，只见岩洞另一端那头，病变食铁兽血口大张，肉舌激射而来。
　　“嘭！”
　　一根长满倒刺的肉舌竟然沿着岩洞穿了过来！
　　唐冥吓得连连后退，但觉腿部一阵剧痛，不知何时，肉舌已经裹上了他右腿！
　　他只觉得一股巨力将自己拖向了岩洞。
　　“懆尼玛！”
　　唐冥刚放松下来的心又悬了起来，他立即抽出大砍刀狠狠的剁了过去。
　　“铛！咔嚓！”
　　但病变食铁兽王的肉舌极为坚韧，表面覆盖着一层细密的鳞甲，一下子就崩断了大砍刀！
　　“嘶吼！”
　　病变食铁兽王咆哮着，肉舌快速缩回。
　　唐冥面色大变，透过岩洞，他看到了那张血口中，布满密密麻麻的利齿。
　　自己一旦被拖下去，那绝对死无葬身之地！
　　“想吃老子，没门！吃火箭蛋吧！”
　　唐冥凶狠的大吼着，抓起火箭筒朝着岩洞另一端直接开火。
　　“咻！轰隆！”
　　火箭蛋落入岩洞另一端的血口，直接爆裂成大片火光。
　　“嗷吼！！”
　　病变食铁兽王发出一声凄厉的惨叫，撞击得整个岩洞轰轰作响。
　　火箭蛋把肉舌炸断了，但强烈的火光也将唐冥半边身体表面烧成了黑炭。
　　不过他也顾不上这些伤势，挣脱肉舌，连滚带爬的远离了岩洞。
　　“嗡隆隆。”
　　但火箭蛋爆炸过后，巨兽的愤怒撞击得整个地底地动山摇，滚石落下。
　　这个洞穴要坍塌了！
　　“嗷嗷！”
　　食铁兽幼崽急促叫了几声，扭头就跑。
　　唐冥反应过来，踉踉跄跄的跟了上去。
　　“轰隆隆。”
　　洞穴坍塌，产生了连锁反应，不断有巨石砸落。
　　唐冥强忍着身体伤势的剧痛，紧紧的跟着食铁兽幼崽逃命。
　　这座洞穴十分复杂，七拐八弯的，有几次他差一点就跟丢了。
　　也不知是否失血过多，唐冥脑袋开始昏沉起来，视线也渐渐模糊。
　　“老子不能这么死了！！”
　　唐冥咬牙低吼一声，一边逃命，一边胡乱从背包摸出基因药剂，直接扎入心口，一口气注射了两支。
　　基因药剂有激发生命机能的功效，唐冥只是觉得头脑一清，一股暖意从心窝蔓延开来。
　　“嗷嗷。”
　　前方传来食铁兽幼崽的吼叫声，他连忙追了过去。
　　这地底洞穴四通八达，如同迷宫那般庞杂，一不小心很可能就会迷失在其中。
　　“轰隆隆。”
　　大片洞穴也在崩塌，唐冥好几次险些被活埋。
　　“嘭——”
　　不知道奔逃了多少久，唐冥终于看到了一道亮光，他奋力冲了出去，洞穴入口也随之倒塌。
　　“终于出来了！”
　　唐冥一屁gu瘫坐在地，大口大口呼吸着，有种劫后余生的感触。
　　那头病变食铁兽王恐怕被活埋在地下墓地了，也不知死活。
　　“嗷嗷。”
　　食铁兽幼崽嗷叫了两声，居然一脸呆萌的凑了过来，一脸兴奋的舔砥着唐冥的伤口。
　　唐冥一惊，一脚就将它踹开，骂道：“尼玛把老子当成食物了吧！难怪要救我命！再靠近老子一枪崩了你！”
　　看着食铁兽幼崽对鲜血渴望的小眼神，唐冥不禁心头一阵发毛，端着榴蛋枪凶恶的威胁道。
　　那头食铁兽幼崽呜呜叫着，不敢在靠近。
　　唐冥环视四周，发现这并不是自己进入食铁兽巢穴的出发地，而是一片陌生的砂岩。
　　“这是什么鬼地方？”
　　唐冥眉头一皱，打开了探测器。
　　「...呲呲...主人，磁场正常，重新连接成功...」
　　探测器一打开，唐冥就听到了智脑的声音。
　　他立即开口：“智脑，快定位我的位置，把车开过来！”
　　现在是下午五点，再过一个钟，危险的黑夜便会降临，他伤势很重，绝不能呆在户外。
　　「收到，已连接到车辆控制系统，已定位主人所在位置，三十五分钟后车辆达到...」
　　智脑系统立即执行了唐冥的指令，而后开始扫描他的身体状况。
　　「主人伤势过重，失血量超过40%，需尽快止血。」
　　智脑系统继续提醒着。
　　唐冥知道自己伤势，浑身伤口数不胜数，最严重的的是左肩被洞穿的烂肉，已经让他半边身体都麻痹了。
　　还有下腹一道伤口，肠子都露出了半截！
　　之前一直处于危机情况，他根本没时间处理伤口，现在暂时安全，便取出了急救包。
　　一口气注射了四支止血药剂，伤口才渐渐止住了流血。
　　随后，唐冥又注射了一只绿光莹莹的药剂，才彻底松了口气。
　　绿色药剂称为生命药剂，提取了蓝银草生物活性因子，和加入了二级异种心头血以及诸多植物药用成分，是万能基地升级之后，继基因药剂和止血药剂转换出来的第三种药剂。
　　这种药剂唯一的功效就是补充生命能量，加快身体代谢，使得伤口缩短愈合期。
　　简单来说，生命药剂是用来吊着最后一口气儿的，越是高级的药剂，功效则越大！

第78章 居然想养一头异种宠物
　　三十分钟后，s型全地形武装越野车准时到来。
　　唐冥瘸着脚钻入了后座，正待他要离开时，才发现那头食铁兽幼崽对他呜呜直叫。
　　「主人，这是一头有基因变异倾向的食铁兽幼崽，目前威胁度为零，是否击毙？」
　　一阵红光扫描过食铁兽幼崽，智脑系统提示了一句。
　　唐冥很想同意智脑系统的指令，但他看着食铁兽幼崽那渴望剔透的小眼神时，忍不住问道：“智脑，野外异种能否驯化？”
　　「驯化异种需要电磁驯兽项圈，否则不建议主人驯化异种。」
　　智脑系统提示道。
　　“电磁驯兽项圈是什么？”唐冥一怔，问道。
　　「电磁驯兽项圈是一种控制驯兽装置，它可使驯兽反叛伤害几率将至为零，一旦驯兽产生威胁，项圈便会立即杀死驯兽。」
　　智脑系统快速解析道。
　　所谓的伤害几率为零，就是直接杀死驯兽。
　　这并不是唐冥所想象的养狗那般的关系，甚至人与兽那般建立百分百信任感的关系！
　　但是看着食铁兽幼崽那渴望的小眼神，也许是看到了一丝灵性，也许是觉得自己独自一人太过孤单，唐冥心不由软了。
　　“小家伙，上来吧！”
　　唐冥打开车门，苦笑的招了招手。
　　“嗷嗷。”
　　食铁兽兴奋的窜了上去，速度非常快。
　　唐冥真觉得自己脑子被车门夹过了，在这凶险的异星上，居然想养一头异种宠物！
　　「主人，异种本性凶残，而这一头幼崽更有基因变异的倾向，潜在未知程度的危险性。」
　　智脑系统再次发出了警告。
　　“不用多说了，马上返回基地，老子就剩下一口气儿了！”
　　唐冥不予理睬智脑系统的警告，立即下达指令。
　　不知为何，自从发觉智脑系统有些反常之后，他心中并不那么信任了。
　　而且，再怎么说，这头食铁兽幼崽可是救过他的命。
　　地球人骨子里的报恩之心，也在他身上同样起了作用。
　　当然，最重要的是唐冥有把握保全自己，若这头幼崽真给他带来了威胁，他会在第一时间将其杀死！
　　...黑夜悄然降临，天色一下子就暗了下来。
　　「主人，我们已经返回到基地。」
　　智脑系统的声音也随之响起。
　　唐冥下了车，也没理会在车上呼呼大睡的幼崽，踉跄着进入基地，直接躺在了医疗平台上。
　　“智脑，开始治疗，疼死老子了...”
　　唐冥吸了一口冷气，龇牙咧嘴的叫道。
　　「好的，主人。」
　　基地舱门关闭，智脑系统美丽的形象便投影而现。
　　随即，医疗平台开始变形，形成一座方舱，将唐冥包裹了进去。
　　方舱内，药液注满，极大的延缓了唐冥的痛楚。
　　而这时，治疗程序开始运行。
　　唐冥沉沉的睡了过去，他身上的外物也随之被排出了方舱，包括武器装备，和一颗空冥石。
　　智脑系统美丽的形象就立在方舱旁边，逼真程度如同一个大活人那般。
　　特别是那双眼瞳，一瞬不瞬的盯着方舱中的人。
　　如果唐冥还清醒的话，他一定会被这样一双眼睛所惊吓，明明只是三维息影，竟然如同一双真正的肉眼那般灵动，和睿智！
　　不知过了多久，基地内只剩下静默的电子音。
　　唐冥觉得自己不过是睡了一觉，连梦都没做，醒来时，发现自己躺在干净的医疗平台上。
　　方舱药液都不见了，而他身上大大小小的伤口也恢复如初。
　　只有下腹和左肩上隐隐传来疼痛感，显然伤势未完全痊愈。
　　「主人，你醒了...」
　　悦耳的电子音响起，智脑系统美丽的形象投影而现。
　　唐冥翻身而起，问道：“我昏睡了多久？”
　　「主人昏睡四十八个小时，已治愈85%的伤势。」
　　智脑系统立即汇报道，并列出了唐冥的身体生理数据。
　　唐冥摸摸左肩，咒骂道：“现在想想就觉得痛！”
　　「治疗之前，主人伤势严重，甚至处于濒死状态，计算分析至少是四级异种造成的...」
　　智脑系统突然发声，仿佛像是一个人在疑问。
　　“你还好意思说什么外环区只有一二级异种活动！老子差点被那头怪物活吞了！”
　　唐冥打断了智脑系统的语音，很不爽的训斥着。
　　一想起那头恶化的病变食铁兽王，他就不寒而栗，心有余悸。
　　“智脑，那食铁兽巢穴深处有一个深谷，里面堆满了食铁兽尸骸！而一号采矿车就是被一头病变异种拖进去的，我将其击毙之后，地底又出来一头怪物，看起来像是恶化的病变食铁兽王，体型足有五十米！”
　　唐冥将自己所见所闻详细说了出来，末了才沉声问道：“智脑，你能分析出什么结果？”
　　智脑系统美丽的形象想真人那般沉思了一阵，才开口：
　　「主人，这很可能是一头基因发生极端恶化变异的食铁兽王，它杀死了所有进入巢穴的活体，但具体原因，数据太少，无法分析...」
　　“那为什么那头幼崽还活的好好的？”
　　唐冥皱着眉问道。
　　「...数据太少，无法计算出判断。」
　　智脑系统形象摇头，无法解答主人的问题。
　　唐冥有些失望，但也懒得过多追究，反正食铁兽整个地下巢穴都差不多崩塌了吧，他也不会再进去了。
　　一想起食铁兽幼崽还被关在基地外的越野车中，唐冥连忙穿戴好防护服，打开了基地舱门。
　　基地外，越野车车门破了一个大洞，哪有那头幼崽的身影啊。
　　唐冥一惊，他四处搜寻，也不见幼崽的影子，而电网雷区等防御设施依然完好，才让他松了口气。
　　但那小家伙怎么失踪了？
　　唐冥皱眉不已：“难道这小家伙离开了？智脑，探测四周，看看那小家伙哪去了！”
　　「好的，主人。」
　　探测器上显示出三维立体息影，方圆五公里内的动静都被扫描显示。
　　不过，却没有探测到食铁兽幼崽的信号源，表明地表方圆五公里内，并没有它的踪迹。
　　唐冥更为疑惑了，难道这家伙是飞走的？
　　突然，他才想起食铁兽的习性，立即道：“智脑，重点扫描地表以下的区域！”
　　「好的，主人。」

第79章 大宝
　　“嘀嘀嘀。”
　　探测器将探测对象转移到地表以下之后，立即警示了起来。
　　「主人，那头食铁兽幼崽正在地底筑巢。」
　　智脑系统的声音随之响起，并将扫描到的数据建成三维息影模型显示出来。
　　唐冥一看，面色都黑了，那头小家伙居然在他脚下刨土，硬生生挖了一个地下巢穴出来，也不知道它挖出来的土都堆哪儿去了，难道是吃了？！
　　“智脑，这家伙不会把基地挖穿吧？”
　　突然，他想到了一个严峻的问题。
　　万能基地虽然建立主动防御设施，但若是碰见食铁兽这种擅长打地洞的异种，那岂不是轻而易举将基地挖穿了？！
　　「主人，基地基座防御力比舱壁高出84%，但要建立地底防御设施，必须要将将基地升级到高级形态，才能解锁出更多的技术。」
　　智脑系统立即解答，倒是让唐冥松了口气。
　　“小家伙，滚出来！”
　　唐冥跺跺脚，大骂一声。
　　“哗啦啦。”
　　食铁兽幼崽这才发觉唐冥的气息，兴奋的嗷嗷直叫，很快就从地底钻了出来，圆滚滚的身体直接滚了过来。
　　看着国宝的卖相，唐冥不禁莞尔，任由小家伙在他双脚间乱蹭。
　　唐冥将其提了起来，笑骂道：“长得像国宝，以后就叫你大宝了！”
　　“呜呜！”
　　食铁兽幼崽四肢乱蹬，呜呜叫着，也不知道是要表达什么。
　　“智脑，大宝兽语能不能翻译一下？”唐冥突然突发奇想的问道。
　　「主人，要准确翻译一个物种的语言或声音，前提需要记录和分析该物种的行为习性等，需要一段时间才能整合出翻译系统。」
　　智脑系统明确的表述着。
　　唐冥也明白，那是相对于形成了自己交流系统的物种，如果没有这些，恐怕神仙也无法理解意思。
　　他也不强求，揉着大宝毛茸茸的大脸，又问道：“智脑，基地还有没有黑铁矿存量？给它点口粮。”
　　「主人，所有黑铁矿均已转化为黑铁，若主人要喂养幼崽，可以尝试使用异种心头血。」
　　智脑系统提示了一声。
　　唐冥不由想起大宝先前对自己鲜血的渴望，心头一阵惊疑。
　　“智脑，大宝不是食铁兽么？怎么也嗜血？而且看起来很渴望我的血！”
　　唐冥沉声问道。
　　「因为主人处于a级进化度，鲜血和肌肉都蕴含着大量就进化源力，对于任何异种来说都具备强大诱惑力。而大宝显然处于基因变异阶段，对进化源力更有一种本能的渴望，对黑铁矿需求反而更低。」
　　智脑系统详细的解释着。
　　唐冥恍然，这也解释的通，为何之前大宝白守着一大堆黑铁矿了。
　　食铁兽巢穴深不可测，除了墓地和病变食铁兽王之外，也就剩下大宝一个守着一大堆黑铁矿。
　　但黑铁矿毕竟只能作为它的食物，它需要进化，渴望进化源力，但过于年幼，自然无法通过猎杀异种而得到进化。
　　难怪这小家伙死皮赖脸的跟着自己，还挺聪明的！
　　娘的，这异星上的生物看来都不蠢，一个比一个精明。
　　“小家伙，算你走运，呆着别乱跑，老子给你弄点好东西！”
　　唐冥将大宝放下，严厉的警告了一句，转身就走入基地。
　　“智脑，计算分析一下，大宝能承受得住多大剂量的一级基因药剂。”
　　进入基地，唐冥便直接询问道。
　　他本想直接喂养一级异种心头血，毕竟一级恐狼心头血存量还有很多。
　　但他突然想起那头病变食铁兽王时，突然打消了这个想法。
　　「主人，根据大宝身体数据反馈，可以注射十毫升一级基因药剂，也就是一级药剂稀释到三分之一的浓度。但基因药剂珍贵，建议主人直接喂养心头血。」
　　智脑系统提示道。
　　制作一级基因药剂虽然很快，但涉及到异种心头血提纯与配比，甚至加入了其他材料提取分子等，自然比原材料的心头血珍贵。
　　要知道一头异种的心头血有时候也只能转换出一支基因药剂而已！
　　不过唐冥却不想直接喂养食铁兽心头血，他总觉得那头病变食铁兽王与大宝有点关系，若直接喂养心头血，很有可能会让大宝产生一种恶化的极端进化。
　　当然，这仅仅只是一种预感，而他却偏偏就相信了这种预感。
　　“不用多说，先稀释十支一级基因药剂出来！”
　　唐冥没有采纳智脑系统的建议，执意下达了指令。
　　智脑系统立即执行了指令，很快就从存储空间提出十支一级基因药剂，稀释过后，转换成了三十支低浓度药剂。
　　三十支虽然看起来很多，但这是要给大宝当饭那样吃的，估计用不了多久。
　　这也是之前智脑系统会提出反对的建议了。
　　唐冥既然做出了决定，他也不再多想，取出其中一支低浓度药剂，转身就走出了基地。
　　而智脑系统的形象却盯着他背影，眼睛露出一丝费解即诧异的神光...
　　“大宝，过来。”
　　基地外，唐冥朝一脸呆萌的大宝招手，小家伙立即滚了过去。
　　它一眼就看中了药剂，居然像一头奶狗那般伸着粉嫩舌头，晶莹的口水先涌了出来，十分夸张。
　　它显然嗅到了药剂所蕴含的能量，晶莹的眼睛闪过一道血光。
　　唐冥心头莫名一凛，深深吸了口气，说道：“大宝，把屁股gu翘起来，老子跟你打一针！”
　　额...怎么听起来怪怪的...
　　大宝歪歪头，旋即撅起自己的小屁屁，似乎真的理解了他的意思。
　　看着像是地球柯基犬的屁gu，唐冥居然莫名的产生一种罪恶感，暗骂一声自己变太，单身久了真是看什么都...
　　他不敢多想，直接把药剂扎了下去。
　　“嗷呜！！”
　　大宝屁gu一抽，直接惨叫一声。
　　“别动！”
　　唐冥斥了一声，将药剂注入。
　　“呜呜呜！”
　　打完一针之后，大宝十分委屈的甩着屁gu，但随即它浑身黑白相间的皮毛都竖了起来，泛着晶莹的光泽。
　　“见效这么快！”
　　唐冥惊呼一声，连忙退开来。
　　“嗷吼！！”

第80章 空冥石的价值
　　“吼！吼吼！”
　　地底洞穴不时传出大宝的吼叫，一声比一声凶厉，震得地面砂石颤动。
　　唐冥没有贸然进入洞穴，以免打扰到它。
　　不过他还是有些担心，毕竟是自己执意给大宝注射药剂的，会不会带来副作用，他自己也没底。
　　但他担心没多久，吼叫声却悄然平息，洞穴被砂石封闭，恢复了安静。
　　“不会挂了吧！？”
　　唐冥一惊，立即让智脑系统探测。
　　探测器立即发出了深度扫描，来来回回探测了十数次才显示出结果来。
　　「主人，大宝应该陷入了一种沉睡状态，身体被强磁场庇护，无法探测出具体数据。」
　　智脑系统只是给出了一种大致判断。
　　唐冥听了不由皱眉：“智脑，我发现你越来越没用了！”
　　「抱歉，主人，目前基地等级仍然过低，无法开启更多更强效的功能。」
　　智脑系统的电子音却将原因直接转移了出去，好像是在讽刺基地使用者贡献不足似的。
　　唐冥冷哼一声，懒得跟一个人工智能计较。
　　他看了一眼车门破了一个大洞的越野车，没好气道：“把越野车开进去维修吧。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即连接越野车懆控系统，将其开入了基地中。
　　大宝陷入沉睡，多半是在经历着一种进化，他也没去干涉，转身进入了基地。
　　从食铁兽巢穴逃亡出来，虽然没有找到黑铁矿资源，但他也没忘记，自己带出了一块空冥石！
　　“智脑，那块空冥石能发挥出多少作用？”
　　一进入基地，唐冥便询问道。
　　「主人带回的空冥石属于低级别空冥石矿，空间利用率可开发到45%，可用于制造空间折叠器物。」
　　智脑系统立即给出了详细的数据信息。
　　所谓的空间利用率指的是空冥石自带空间体积，他带回来的空冥石不过几十克，却能开发出二十三个立方的折叠空间，足以可见空冥石的神奇作用！
　　当然，这前提是要建立在空间折叠技术上的实现，而中级基地恰好解锁了这项技能。
　　所以智脑系统甚至列出了空间折叠运用清单，甚至是运用到了武器载弹量！
　　“空间背包！空间弹匣！空间手环！室内扩充...好东西啊！”
　　唐冥越看越兴奋，一颗几十克的空冥石，而且还是低级别的空冥石矿，居然能发挥出这么大的作用！
　　若运用到弹匣，那岂不像是开了无限子弹的外挂？！
　　若运用到空间手环，那还不跟小说中的主角那般？！
　　“不行不行！冷静冷静！咱们也是见过大场面的人，这空冥石必须用到关键之处！”
　　唐冥咽了口水，强迫自己冷静下来。
　　无疑，空冥石是空间折叠技术运用的载体，能开发出强大的作用。
　　而使用这种黑科技，必须是好钢用在刀刃上才行。
　　显然不久之前的遭遇，成为了唐冥对装备使用要求最重要的考量。
　　不过更重要的是，他经此一劫后，也深刻的见识到异星上的凶险程度。
　　那头病变食铁兽王的恐怖依然让他心有余悸。
　　“主要原因还是自己进化度过低，但这是不可预测的...”
　　唐冥端着一杯血藤果酒，沉下心来，思索着。
　　“自己进化度过低不可预测，但归咎原因还是因为自己个体战力不足，还有就是没有任何战术手段...”
　　唐冥总结着，自言自语的说道：“提高战力，首先要提升火力，普通枪械弹药基本对付不了高级一些的异种！至于战术手段，探测器的可靠度也不高，还有老子总这么单枪匹马也不是办法...”
　　“看来必须要提升火力程度，还有开发新的战术侦查手段，电力系统驱动的机械体不是首选，但目前也只能用这个了！”
　　唐冥一口饮尽血藤果酒，目露精芒。
　　“智脑，进行装备全面升级，榴蛋枪弹种增加穿甲蛋、燃烧蛋、爆闪弹以及照明蛋！”
　　思索一番，唐冥首先提出了升级单兵装备的要求。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令。
　　“还有重火力单兵装备进行升级，火箭蛋杀伤力要增加一个量级！”
　　唐冥继续下达指令。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行指令，将旧装备回收改造升级。
　　随后唐冥继续要求智脑系统升级了战术刀和防护服，以及大狙和战术步枪的升级。
　　战术步枪和大狙虽然火力相对单一和弱小，但使用场合依然很广，是不可缺少的武器。
　　不然遇到恐狼鬣狗等异种，总不能一发火箭蛋打过去吧。
　　单兵装备的升级花了一天时间，其中防护服因为材料所限，只能提高了一些部位防护力，其他装备升级程度都不小。
　　至少唐冥现在再面对一次病变食铁兽王，足以依靠这些武器从容脱身！
　　不求杀敌，只需逃命，足够了。
　　而空冥石只有几十克，被唐冥全部用来制作空间背包。
　　空间背包融入了空间折叠黑科技之后，在保持外形体积不变的情况下，容量直接扩展到了二十五个立方！
　　“好东西啊！”
　　唐冥从空间背包中把物品取进取出，满脸兴奋之色。
　　「主人，空间背包使用了空间折叠技术之后，无法存取生命体，否则会导致生命体遭受空间折叠伤害，因此基因链崩裂。」
　　智脑系统不免严肃的提示了一句。
　　唐冥也知道，这是初级空间折叠技术的弊端，只有将基地升级到高级状态，一定会解锁出更多空间技术出来！
　　万能基地就是一个潜力无穷的宝藏！
　　同时，唐冥也意识到空冥石的巨大好处，将其定义为重要战略资源。
　　他不禁想起了先前遭遇鬣狗群时，曾探测到过空冥石信号源，不禁道：“智脑，调出系统所记录的空冥石标记点！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即调出了光电地图，其中空冥石曾被探测到的信号源标记赫然出现，在距离基地以北一百五十公里之外。
　　唐冥盯着标记点，目露炽热，立即下令道：“智脑，派两辆采矿车过去勘探发掘！”
　　「好的，主人。」

第81章 无人歼击车
　　派出两辆履带式自动采矿车前去勘探空冥石矿后，唐冥接下来自然没有闲着。
　　他知道短时间内很难顺利勘探到空冥石矿。
　　而且，他还有其他事情要准备，那就是采集资源，创造出一个智能限度达到3级的生化人！
　　为何要创造生化人，最大的原因是唐冥真不想在经历那么无助的绝境了。
　　当时若没有大宝，他早就死了！
　　若是有了生化人，那他相当于有了不受环境干扰的强力助手，更不需自己亲身涉险。
　　经历过生死，唐冥胆子是大了，但也更为惜命，能不冒险就不冒险。
　　猥琐发育才是王道！
　　「主人，采矿车已经出发，除此之外，建议派发一架武装车辆跟随，以确保勘探工作顺利进行。」
　　智脑系统的提示音响起，打断了唐冥的思考。
　　唐冥点头，毕竟履带式自动采矿车只是具备了1级智能限度的AI，而且不具备火力自保，很容易遭受异种破坏。
　　所以他便道：“那就造出两架无人歼击车跟随护航！”
　　「好的，主人，请选择歼击车型号。」
　　智脑系统立即显示出了击中车型方案以及各项数据。
　　无人歼击车没有驾驶舱，完全有AI自行懆控，这也是目前最省人力的优化方案了。
　　唐冥选中了一款与地球各国近似的迷彩歼击车，直接由智脑系统开始转换。
　　在转换期间，唐冥也外出一趟，前往火石采集点，直接采集了两百吨火石运回基地。
　　而这一来一去，一天悄然而过。
　　“叮！”
　　夜晚八点，两架无人歼击车转换完毕。
　　履带式无人歼击车没有驾驶舱，全尺寸不过三米，旋转炮塔配置了一门76毫米口径的炮口，以及两门20毫米高速机炮，足以提供凶猛的攻击火力！
　　但更让唐冥猎奇的是，歼击车采用全地形迷彩喷涂，车身外层装甲中装备着一层电网，提供高压电反击防御。
　　这是他特意针对异星异种攻击的防御机制。
　　除此之外，歼击车配置大功率发动机和能源采集器，可直接于外界采集能源转化补充消耗，十分先进。
　　不过最重要的一点是，无人歼击车具备2级智能限度，简单来说就是比采矿车更机智！
　　“真不错！”
　　唐冥敲了敲歼击车装甲，十分满意的称赞一声。
　　这歼击车载弹量也不弱，能同时加载五十发炮弹和两千发机炮炮弹。
　　若是加入空间折叠科技，这个载弹量直接翻上四倍！
　　“智脑，派出去吧，可别让采矿车出师未捷身先死了。”
　　唐冥摸摸歼击车，直接下达了指令。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即激活了两架无人歼击车，并下达了指令。
　　“轰轰！”
　　歼击车强劲的发动机发出轰鸣声，迅速离开了基地，消失在茫茫夜色中。
　　唐冥知道，以歼击车的速度，很快就会赶上先行离去的采矿车。
　　空冥石矿勘探是一项十分重要的事情，但耗时耗力，所以他才没亲自出动。
　　这也体现出人力不足的弊端了。
　　“看来生化人计划要尽快落实了，没人还真不行！”
　　唐冥幽幽一叹，也许基地升到高级之后，能解决机械体电力系统的缺点，但目前为止，智能机器人无法完全可以担起重任。
　　特别是战斗时期，机器人一旦出现故障，那可是致命的！
　　一想到这里，唐冥便道：“智脑，调出资料库所有探索型机器人让我看看。”
　　待伤势完全痊愈后，他就要外出寻找制造生化人的几样关键材料，自然不能单靠自己一个人去找了。
　　他计划造出一批探索型机器人，并以此形成探测网，再结合探测器功能，提高探索外环区效率。
　　当然，探索型机器人必须具备高速机动能力和一定的攻击火力。
　　简单来说，就是搞一批机器人助手充当眼线。
　　「主人，资料库解锁的探索型机器人一共368种型号，按照主人要求以及基地当下条件，推荐综合性能最优机器狗。」
　　智脑系统十分智能的分析出唐冥的意图，并选出了一款小巧的四脚金属机器人。
　　四脚机器人形若犬科，全尺寸体型只有一米长，具备高速机动能力和一定火力，更重要的是它具备2级智能限度！
　　唐冥一眼就相中了，立即下达指令：“那就选它吧，造二十架出来！”
　　「主人，探测器目前最多只能同时接收十台机器狗的数据。」
　　然而，智脑系统却提示了一句，列出探测器连接上限。
　　虽然机器狗具备独立人工智能懆控，但只有与探测器连接才能形成有效的探测网。
　　毕竟唐冥也要通过探测器发送指令，若是没有探测器作中央调控，机器狗各自为营形成不了有效的探测网。
　　但唐冥却道：“还是制造二十架，另外十架接入基地系统，独立外派探索。”
　　如此一来，基地本身也具备了探索外界的功能！
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令，转换平台也随之运作起来。
　　但要转换出机器狗的时间不短，唐冥也没有守着平台，而是思索着下一步计划。
　　“智脑，将创造生化人的详细资料列出来看看。”
　　思索了一番，唐冥先让智脑系统调出资料，进行一个详细了解。
　　「主人，要创造出生化人，必须具备几种关键材料，神经元物质、高韧纤维、黑铁钙化物和生命基液。」
　　智脑系统立即响应，并将详细数据罗列了出来。
　　凭借基地现在的等级，足以创造出第一代生化人，但难度依然很大，因为要收集齐这几样关键材料，是一个难度未知的任务。
　　不过，这些并不重要。
　　唐冥目光一闪，故意问道：“智脑，如果你拥有了一副身体，会干什么？”
　　「协助主人攻克一切难题，保卫主人生命安全。」
　　智脑系统立即回应了一句。
　　唐冥饶有意味的笑了笑，不置可否的道：“那就先创造一个3级智能限度的生化人吧。”
　　智脑系统这一次没有回应，甚至连息影形象都消散了。
　　“这智脑绝对有问题！老子想看看你到底什么时候露出马脚来！”

第82章 机械狗
　　竖日一早。
　　唐冥准时醒来，他活动活动肩膀，伤势已经完全痊愈。
　　前去勘探空冥石矿的采矿车已经有了信息日志反馈，但全是没有发现的目标的记录。
　　倒是跟随护航的无人歼击车，所反馈的日志有击杀恐狼的记录。
　　“战斗性能不错。”
　　唐冥呵呵一笑，叫道：“智脑，今天怎么不给老子问候了？”
　　「主人，早上好。」
　　智脑系统美丽的形象投影而现，微笑的开口。
　　“机械狗造得怎么样？”唐冥眉头一挑，问道。
　　今天，智脑系统居然没有提前为他准备食物！
　　「主人，二十架机械狗已经制造完成，请主人查看。」
　　转换平台白光一闪，智脑系统立即将二十架小巧的机械狗送了出来，整整齐齐的摆放在冰冷的金属地板上，使得基地内一下子逼仄了起来。
　　机械狗体型精瘦流畅，泛着黑色金属光泽，头部只有一只硕大的独眼，而其中背部装备着一挺转管机枪，能发射12.7毫米的子弹。
　　唐冥苦笑：“放不下就让它们到基地外去吧。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即激活了二十架机械狗。
　　“嗡！”
　　机械狗独眼泛起一阵蓝光，其中的零件微微旋转，变得灵动起来。
　　它们智能系统被激活，也接收到了智脑系统的指令，有条不紊的走出了基地。
　　唐冥十分满意，道：“将十架机械狗独立派出去，搜索任务是制造生化人的原材料！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即给其中十架机械狗发布了指令，接收到指令的机械狗也迅速反应，如同真正的猛犬那般矫健奔走，发出轻微的金属撞击声。
　　唐冥目送着十架机械狗远去，突然问道：“智脑，机械狗的战斗力能达到什么等级？”
　　「主人，单位机械狗战斗力相当于一到二级异种，但整体配合战斗力可以达到二级异种一个三倍数量的破坏力。」
　　智脑系统立即解析道。
　　唐冥点头，笑道：“那是当然，火力全开，就算是遇到小股鬣狗群，也不虚！”
　　智脑系统没有回应，算是默认。
　　随后，唐冥下达指令：“智脑，无人歼击车再造四辆，明日跟随我外出！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令，但旋即又提示道：
　　「主人，基地现在可以扩建分舱，以增加使用空间。」
　　“对啊，老子都把这茬给忘了...”唐冥一拍脑门，随即问道：“先调出基地信息板给我看看物资储备量。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即调出了基地信息板，其中物资增加还被标记而出：
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：2.5级（满级10级）
　　能量值：24.2%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁kg，空冥石0g，一级纤维满仓，二级纤维满仓，氧气mol、食物...
　　基地分区：暂无（医疗舱、休息舱、实验舱、训练舱、生活舱、储备舱）
　　“黑铁和能源消耗这么严重？”
　　看了信息板之后，唐冥不禁皱眉问道。
　　「主人，近期修复基地设备消耗了20%能量和52.5吨黑铁，转换s型武装越野车消耗6.2吨黑铁，转换无人歼击车消耗...」
　　智脑系统立即调出了近期所有物资消耗清单数据，其中制造武装设备消耗最多。
　　包括歼击车和机械狗在内，还有消耗性弹药，足足使用了一百多吨黑铁，十分惊人！
　　这幸亏之前在食铁兽巢穴那里高了四百多吨黑铁，不然基地还真耗不起如此庞大的消耗用量。
　　“这真是吓人...”
　　唐冥看着就有些头疼，资源的消耗比他所想象的还要夸张，黑铁尚有储备，但能源的消耗就像是他呼吸的氧气那般，必不可少，而且用量只会越来越多。
　　目前基地能源来源是自主收集器和巨能树林采集，但巨能树采集总量是有限的，不能作为长久的能源来源。
　　而且随着基地设备的增多，能源占用肯定会随之增加，这是一个发展不可避免的问题。
　　「主人，基地物资储备可以进行分舱扩建，是否进行？」
　　智脑系统发出了提示。
　　唐冥摇头：“暂时先不扩建分舱吧，重新设定物资储备界限，黑铁200吨，能源20%，低于这个界限，不能轻易动用！”
　　一二级纤维到处可以采集，而且随着基地等级升高势必有更好的代替品，但能源与黑铁是硬物资，一定要有储备基础。
　　这是地球人的思维，简单来说就是战略储备！
　　「主人，为什么要设定储备界限？」
　　智脑系统突然提出了疑问，十分罕见。
　　唐冥心头一凛，不动声色的道：“这叫战略物资储备，关乎基地存亡危机才可以动用，立即执行！”
　　「好的，主人。」
　　这一次智脑系统执行了唐冥的命令。
　　唐冥戴上防护面罩，转身就走出了基地。
　　面罩之下，他面色极为阴沉。
　　“基地物资消耗越来越严重，这倒是小问题，就是这个人工智能系统的问题要尽快解决才行！”
　　唐冥远眺着天际边的星球，眼底闪过一丝戾气，心中却满是杀机。
　　智脑系统这个人工智能始终像一根刺那般，让他十分难受。
　　唐冥自然不敢小觑智脑系统的智能程度，但他也足够自信，玩心机，这应该是地球人的专属吧！
　　“万能基地已经认证我为使用者，那么智脑系统一定是绝对服从我的指令，而智脑系统想要一副生化人躯体，应该是想摆脱这种被服从的BUG吗？”
　　唐冥联想起在地球看过的智能AI反水制造者剧情，不由心头发毛。
　　他越想越有可能，在心中阴狠的算计道：“老子就搞一副生化躯体出来试探试探，大不了大家一起同归于尽！”
　　心中的算计最终下了决心，唐冥有了更清晰的计划。

第83章 魔影蛛的巢穴
　　二十个小时之后，四辆无人歼击车终于被造出，整整齐齐的摆放在基地外。
　　而这时，已经是深夜，基地外处于零下三十度的低温辐射。
　　「主人，四辆无人歼击车列装完成，共计配备76毫米穿甲蛋八十枚，高爆蛋一百六十枚，12.7毫米各类弹药一万二千发...」
　　智脑系统将无人歼击车火力数据详细列出。
　　唐冥满意的点了点头，他看了一眼仍旧毫无动静的大宝，道：“准备出发！”
　　说完他便坐上了武装越野车。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即激活了无人歼击车和待命的十架机器狗。
　　“轰轰！”
　　发动机的咆哮声在深夜中显得突兀，机械转动的声响也随之拉起。
　　此时已经是凌晨两点，再过四小时，天色就会快速放亮。
　　异星的夜晚本是凶险的，是顶级掠食者最活跃的时间段。
　　但唐冥的武装力量，足以吓退附近任何掠食者，而他才是这片区域最可怕的生物链顶端者！
　　“智脑，将机械狗放出，形成探索网，寻找一切制造生化有机体的原材料！”
　　唐冥悠闲的靠在车座上，端着一杯蓝藤果酒道。
　　他将整个车队全权交给智脑系统控制，并不着急。
　　「好的，主人，机械狗已经派出，开始连接...探索网络连接完成。」
　　智脑系统立即执行了唐冥的指令，并将光电地图打开，可以清晰的看到每一架机械狗的位置。
　　而机械狗所发出的探测数据也会实时上传，汇总到唐冥携带的探测器加以筛选和分析。
　　这个就像地球的中央控制系统那般，处理所有的信息流，再加以记录汇报等。
　　唐冥一边感叹智脑系统的科技能力，一边暗骂智脑系统的潜在威胁。
　　不过他毕竟是基地认证者，也是这一条让智脑系统成为了他的私人服务程序。
　　严格来说，这算是唐冥第一次真正意义上的探索。
　　对于异星上的外环区，他所涉足和了解的不足10%，所以这也是一次远程探索行动。
　　只不过是为了针对生化人计划的任务罢了。
　　但实际上，连续好几天的探索日子比他所想象的还要无聊，除了沿路上能增添点新奇的见闻外，也只能熬着。
　　随着行程前进，唐冥也算是见识到了异星地表的壮观。
　　磅礴恢弘的峡谷山脉，荒芜凌厉的乱石堆，以及神奇的地表植被和凶猛的异种！
　　他看过能直立行走的异树，它受到惊吓会将根须从地底拔出，缠绕成两只大腿那般奔走着。
　　还有生长在半空的奇异植物，它是全透明的，很像一种水藻，具体漂浮的原理智脑系统解析过，靠着地表岩缝喷出的一种气体，十分有趣。
　　“嗷吼——”
　　见识过异星植物，但凶残的异种也是让唐冥大开眼界。
　　一头头体型近百米的“山怪”被一头机械狗惊扰，发出怒吼声，六条腿踏得地面咚咚作响，直接引发了一波地震。
　　“卧槽！这是什么异种？一头能吃好久吧！！”
　　唐冥远远就看见了那怪物，不由一阵惊呼，那是他在异星这么多天一来，看过体型最大的异种。
　　比病变食铁兽王还要大一倍！
　　「主人，这是巨山斯拉，属于最顶端的二级异种，是一种草食性异种。」
　　智脑系统提示道。
　　“草食性？！”唐冥哭笑不得，不由想起地球侏罗纪时期的腕龙来。
　　还别说，两者挺像的，长长的脖颈和尾巴，粗壮的前肢，区别就是眼前的怪有六条腿。
　　“智脑，这巨山斯拉的肉能不能食用？”
　　唐冥突发奇想的问道。
　　「主人，巨山斯拉虽然属于草食性异种，但脾性暴躁，而且血肉含有重金属，不建议狩猎和食用。」
　　智脑系统立即解释了一句。
　　唐冥听了不由直翻白眼，对巨山斯拉顿时失去了兴趣。
　　实际上，除了巨山斯拉之外，他一路上见过的异种都有过记录，例如放大版的蟑螂和流沙蜥，天生散发着一股恶臭，也不能吃。
　　还有一种名为腐雀的低空掠食者，长相艳丽，但血肉竟然蕴含十万种病菌，让他直呼恐怖。
　　当然，有些异种不好惹，例如铺天盖地的飞蝗和成群结队的异蛇，因为种群数量太恐怖了，尸体堆都能堆了车队。
　　唐冥也算是大开眼界了。
　　除此之外，他只能呆在车上无聊度日。
　　直到离开基地第五天，一架机械狗传来了发现目标的信息。
　　“嘀嘀嘀。”
　　探测器绿灯亮起，智脑系统的电子音也随之响起：
　　「主人，六号机械狗发现了魔影蛛巢穴。」
　　唐冥神色一振：“马上赶过去！”
　　魔影蛛，一种凶残的掠食者，属于顶端二级异种，是一种群居生物！
　　但它能分泌出一种奇特的蛛丝，蕴含高韧纤维，正是制造生化人躯体的关键材料之一！
　　“轰轰！”
　　车队隆隆而去，疾驰在荒凉的土地上。
　　唐冥看着光电地图，车队距离六号机械狗的直线距离足有二百三十公里，按照s型武装越野车全速前进，弯弯绕绕，也要两个小时才能达到目的。
　　不过这几天来，也总算有了发现，两个小时的时间，很快就过去了。
　　下午三点，车队终于赶到了目的地，是一大片土堆冒着白烟的古怪地形。
　　这里就是魔影蛛的巢穴，那一堆堆高达十数米的土堆之下，就是一个个通往地底的巢穴入口！
　　来之前，唐冥就对魔影蛛作了详细的了解，该异种完全是昼伏夜出的生物，弱点正是畏惧强光。
　　但魔影蛛拥有极其坚硬的外骨骼和可怕的蛛丝攻击，它们速度很快，急剧毒性，是一种顶端二级异种。
　　在地下巢穴，很少有生物能与之匹敌！
　　「主人，现在是下午三点，再过三个小时日落之际就是魔影蛛出巢捕食的时间。」
　　智脑系统扫描了整片魔影蛛巢穴之后，发现有磁场干扰，提示了一句。

第84章 潜入
　　“嘭！哗啦啦！”
　　唐冥一脚势大力沉，将一座土堆直接踹了个大洞。
　　“呲。”
　　一股刺鼻的白烟随之喷了出来，带着一股浓重的腐臭气味。
　　唐冥目镜打开磁成像功能，朝幽暗的地底洞穴望去，能看到不少的魔影蛛。
　　那些魔影蛛似乎处于一种休眠状态，三五头挤在洞穴中，一动不动。
　　「主人，白昼魔影蛛处于一种休眠状态，但一旦受到惊扰，就会狂躁醒来。」
　　智脑系统提示了一句。
　　唐冥点头，问道：“智脑，先派五架机械狗下去探路，遇到高度磁场异常干扰立即反馈，造一架机械狗可不便宜！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了指令，先后有五架机械头敏捷的跃入地下巢穴中。
　　随后，唐冥便带着另外三架机械狗全副武装的跟着下去了，只留两架机械狗在洞穴外接应，而无人歼击车和越野车也都处于待命状态。
　　经历过食铁兽巢穴危机之后，唐冥再也不敢小觑任何异种了。
　　这一次他战术步枪直接填充穿甲蛋，因为魔影蛛外壳坚硬，普通子弹很难达到理想杀伤力。
　　只有穿甲蛋才能快速击杀这种生物！
　　魔影蛛地底巢穴无比黑暗，甬道狭窄，只有几米的宽度，但结构也十分复杂，四通八达，很容易让人迷失其中。
　　在这种环境下，唐冥即便打开了磁成像功能，也受到轻度磁场异常的影响。
　　所以他不得不将之关闭，直接打开了战术头灯。
　　“呲呲...”
　　洞穴中，不时有异响传来，像是魔影蛛在吐丝的声响。
　　唐冥耳朵极为敏锐，他就是来收集蛛丝的。
　　“智脑，有什么发现？”
　　唐冥低声问道。
　　身边有三架机械狗警戒，他倒是很放心。
　　「主人，暂时没什么发现。」
　　智脑系统发出低沉的回应声。
　　唐冥不免有些失望，但他并不着急，毕竟才刚刚下来。
　　不过这魔影蛛巢穴实在太复杂，唐冥一路前行，遇到了好几处岔口，到处都是一些没什么价值的蛛丝碎片和不知名生物骸骨。
　　“嘀嘀。”
　　探测器响起轻微的警示声，智脑系统声音随之响起：
　　「主人，三号机械狗发现目标。」
　　唐冥精神一震，立即赶过去。
　　有探测器光电地图指引，唐冥很快就来到了三号机械狗的位置。
　　大老远他就看到了三号机械狗的独眼，它正安静的蹲在一座洞穴前，见到唐冥来了，才起身钻入其中。
　　唐冥端着枪，警惕的跟了进去。
　　一进入洞穴，强光灯所照之处，都是稠密的蛛丝！
　　其中四个垂挂的蛛丝茧却让唐冥心头一惊：“智脑，扫描那四个蛛丝茧！”
　　「主人，那是四头鬣狗，是被魔影蛛捕捉的猎物。」
　　一阵红光扫描而过，智脑系统的声音随之响起。
　　唐冥恍然，这正是魔影蛛的习性，那几头被捕捉的鬣狗依然存在着微弱的生命体征，可见魔影蛛并没有将其杀死。
　　但魔影蛛会将卵直接注入其中，等到蛛卵孵化时，这四头鬣狗就会被吸干所有生命能量，极其凄惨的死去。
　　“智脑，把这些蛛丝全扒下来！”
　　唐冥可不管那么多，他可是来采集蛛丝的。
　　智脑系统立即下达了指令，几架机械狗立即张开满是锯齿的铁嘴，如同电锯那般将洞穴蛛丝全部收割了下来。
　　而唐冥就打开空间背包，机械狗收割多少，他就装多少，倒是显得轻松。
　　“嘭。”
　　“嗷——”
　　四个蛛丝茧被解开摔落，一头鬣狗突然凄厉的惨嚎一声，在黑暗寂静的地下巢穴中显得极其突兀。
　　“懆！”
　　唐冥面色一变，一脚将鬣狗脖颈直接踩断。
　　“嘶嘶...”
　　但随即一阵嘶鸣，伴随着窸窸窣窣的声响传来，不用多想，附近有几头魔影蛛被惊动了！
　　「主人，发现三头魔影蛛，预计二十三秒之后接近这里，是否让机械狗击毙？」
　　智脑系统发出低弱的提示。
　　“不要妄动，隐藏起来，等那魔影蛛进入这个洞穴再快速击杀，机械狗不能开枪以免惊扰魔影蛛！”
　　唐冥立即制止了智脑系统，严厉下达了指令。
　　「收到。」
　　智脑系统立即执行了他的指令，几架机械狗进入了静默状态，隐藏在四周。
　　唐冥关掉战术头灯，隐藏在洞穴之中。
　　时间一秒接着一秒过去，整个洞穴无比安静，只有几头鬣狗的尸体横躺在其中。
　　唐冥隐藏在暗处，枪口瞄准入口，一动不动，甚至连呼吸都停止了，心率也调节得缓慢安静。
　　他眼瞳金环微微缩放着，目力凝聚到极限，能在无比黑暗的洞穴中，清晰的看到每一块砂石。
　　“沙沙...”
　　突然，洞穴外窸窸窣窣的声音渐渐放大，一头外形狰狞的大蜘蛛挤进了洞穴。
　　唐冥瞳孔微微一缩，首次见到魔影蛛真容，还是让他心中好一阵骇然。
　　魔影蛛体型是地球蜘蛛的五六十倍，同样长着八只脚，却如同八只钢矛那般！而它更为狰狞，八只绿色的眼瞳，一双尖锐的大颚，看起来像是一张可怖鬼面。
　　它外壳坚硬如铁，浑身长着锋利的钢毛，下腹口还连着一截晶莹的蛛丝。
　　“嘶嘶！”
　　这头魔影蛛绿油油的眼目只是看了一眼四头鬣狗尸体，发出嘶嘶的低鸣声，似乎在戒备。
　　唐冥潜伏在暗处，见其他两头魔影蛛迟迟未进来，心中不由一沉。
　　难道这头魔影蛛发现了什么？！
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　但还未多久，另外两头魔影蛛十分狂躁的挤了进来，似乎不满之前那第一头的堵门行为。
　　唐冥见状神色顿时一冷，直接扣动扳机，而与此同时，机械狗也扑了上去。
　　“噗呲！”
　　“嘭！”
　　几声轻响接连发出，三头魔影蛛顿时被爆头，绿色血浆喷溅了一地。
　　“配合不错！”
　　唐冥轻赞一声，不由笑道：“说实话，智能机械体还真是不错，要是能克服磁场冲击短板，应该不比生化人差吧！”
　　「主人，生化人发展是一个趋势，而且智能机械体会受到许多不确定因素影响。」
　　智脑系统立即反应了过来，严肃的提示道。
　　唐冥不置可否：“是吗！”

第85章 机械狗故障引发的危机
　　出击顺利，唐冥依法炮制的光顾了四五个魔影蛛储存猎物的洞穴，至少采集了两百斤蛛丝。
　　对于机械狗的协同效率，他感到十分满意，甚至有些惊喜。
　　不禁问道：“智脑，磁场震荡损坏电力系统的原理是什么？”
　　「主人，磁场震荡能产生一种电磁脉冲粒子，脉冲粒子可以直接击穿电力系统核心部件，让整个系统直接崩溃。主人是想克服磁场震荡冲击的影响是不现实的，生化生命体才是发展趋势...」
　　智脑系统十分严肃的警示着。
　　唐冥将最后一点蛛丝塞入了空间背包，冷淡的道：“不尝试机械机器，怎么知道它不如生化生命体？”
　　「主人，机械机器还会受到其他因素影响，不建议...」
　　“什么影响？有比磁场震荡冲击更致命吗？”
　　唐冥打断了智脑系统的语音，旋即轻蔑道：“不过，我们是可以尝试造一个3级智能限度的生化人来看看。”
　　他可不想逼急了智脑系统，毕竟目前自己还需要依靠智脑系统辅助。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统过了一阵子才发出语音。
　　唐冥毫不在意的耸耸肩，道：“采集得差不多了，让机械狗撤退吧。”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即发出了指令。
　　唐冥轻轻点头，端着枪紧紧跟在一架机械狗身后，准备撤离，离开魔影蛛巢穴。
　　有了机械狗在前头带路和警戒，让他感到很轻松。
　　机械狗的定位和运动线路都与探测器相连，可以设定和跟踪，机械狗所探索过的地方都会被记录。
　　所以这庞大复杂的魔影蛛巢穴对他来说，可以来去自如。
　　当然也可以避开存在危险的区域，因为这些都是机器狗探测过的，有了记录和标记。
　　但是，唐冥却很清楚，机械狗所探测过的地方不过是魔影蛛巢穴外层，至于内层巢穴深处，生物磁场强度达到高级别，不能踏足。
　　鬼知道那巢穴深处，到底存在什么可怕的魔影蛛！
　　“嘀嘀嘀。”
　　探测器警报声响起，智脑系统的声音随之响起：
　　「主人，魔影蛛已经发现入侵者，我们暴露了！」
　　唐冥面色一变：“怎么回事？”
　　「四号机械狗判断失误，惊动了几头魔影蛛。」
　　智脑系统立即反馈了原因。
　　唐冥眉头一皱，当机立断下达指令：“让四号机械狗继续深入，引开被惊动的魔影蛛！”
　　为了自身安全，也只能牺牲四号机械狗了。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统也快速执行了他的命令。
　　“嘶吼吼！！”
　　黑暗的巢穴深处，不时传来一阵阵魔影蛛的嘶吼声，让人头皮发麻。
　　足以可见，四号机械狗惊动和吸引了不少魔影蛛的追击。
　　唐冥知道此地不宜久留，必须加快速度离开才是。
　　但在黑暗的甬道中穿梭了几十分钟，仍旧还未见到出口，让他心生不安。
　　“智脑系统，怎么回事？！”
　　唐冥立即意识到事态严重性，耳边不断有窸窸窣窣和嘶吼声传来，不用想就知道巢穴内的魔影蛛都被惊动了。
　　「主人，一号机械狗出现定位故障，它偏离的系统路线设定。」
　　智脑系统立即分析出了问题，发出警示。
　　唐冥面色一沉：“那就更换到二号机械狗作导航！”
　　「好的，主人，立即转移...转移完毕。」
　　智脑系统立即将二号机械狗设置为导航器，并开始执行了指令。
　　唐冥没有多想，立即跟了上去。
　　“嘶吼！！”
　　但他还没前行几步，就被一头魔影蛛发现了，嘶吼着扑了过来。
　　“砰砰砰！”
　　只是魔影蛛还未靠近，就被三号机械狗开火击毙，枪声立即传遍了整个巢穴。
　　唐冥面色大变，骂道：“开尼玛枪！沙币狗！”
　　「主人，机械狗属于2级智能限度机械，并不能像有机生命那样具备高度思考逻辑能力。」
　　智脑系统立即提示道。
　　“别说了，赶快撤退！”
　　唐冥懒得多说，机械狗一开火，枪声直接吸引了大量魔影蛛。
　　“砰砰砰！”
　　“噗噗噗！”
　　几架机械狗一同开火，唐冥也不时补上几枪，将外骨骼坚硬的魔影蛛直接击杀。
　　“嘶吼吼！！”
　　但巢穴甬道却渊源不断的涌现更多的魔影蛛，也不知从哪里冒出来的。
　　唐冥只能一边开火，一边撤退，心中却把一三四号机械狗来回骂了个遍。
　　但他不安的发现，自己又在黑暗的巢穴中徘徊了二十分钟，连出口的路都没见着！
　　“智脑系统，怎么还没找到出口？！”
　　唐冥大骂，他亲眼看着一号机械狗被密密麻麻的魔影蛛分尸，火力全开。
　　狭窄的甬道中，他几乎被魔影蛛包围了，又不敢轻易动用重火力，生怕轰踏整个洞穴。
　　「主人，二号机械狗也发生定位错误，立即切换三号机械狗导航...」
　　智脑系统立即警示了一句。
　　“懆尼玛又出故障！！不要换了，用探测器进行定位，实时语音导航！”
　　唐冥差点气得吐血，破口大骂。
　　“嘶吼！！”
　　但魔影蛛可不管他什么问题，凶残的冲了过来，也将二号机械狗分尸了，整个金属躯体被硬生生撕成零件！
　　而此时，洞穴外天色即将黑暗，恰巧是魔影蛛出没的时间段！
　　「主人，朝左边岔道撤退，往前一百三十八米，右转进入另外甬道，建议主人使用爆闪弹...」
　　探测器立即进行了撤退性导航。
　　唐冥立即闪身进入了左边岔道，随后从战术背包掏出两枚爆闪弹往身后丢了过去。
　　“呲！”
　　爆闪弹引爆，强烈的白光持续了十几秒，几乎灼伤了十几头魔影蛛的视力。
　　“嘶吼嘶吼！”
　　大量魔影蛛发出惨叫声，朝黑暗退去。
　　但爆闪弹过后，又追了上来。
　　“噗噗噗！”
　　唐冥狂奔中，火力也不带停的，沿途击毙了好几头魔影蛛，自己毫发无损。
　　而跟在他身后或前方的机械狗却没那么好运了，至少还有三架机械狗被魔影蛛撕碎，金属零件撒的满地都是。
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　这时，探测器亮起了高等级警报灯。
　　「主人，探测到高级别威胁快速接近，预判是雌性魔影蛛！」
　　智脑系统发出了警示。
　　“母的？！靠！”

第86章 雌性魔影蛛
　　“嘶吼吼！！”
　　一头体型比其他魔影蛛巨大的怪物挤着甬道快速奔来，带着刺耳的嘶吼声。
　　唐冥瞳孔一缩，大骂道：“母蜘蛛！！”
　　雌性魔影蛛无论是体型还是凶残程度都比他之前所遭遇的雄性魔影蛛恐怖很多，绝对是制霸这个种群的大佬！
　　以唐冥a级进化度，若与雌性魔影蛛单挑，凭借受伤的武器有不低的胜算几率，但这是魔影蛛老巢，无论是环境还是时间段，都不利于他战斗。
　　毕竟成千上万的魔影蛛冲来，淹都能把他淹死！
　　“智脑，派机械狗去拦截那头母的！”
　　唐冥快速下令，自己端着战术步枪清除前方威胁，快速移动。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即下达指令，剩余跟随的三架机械狗掉头朝那头雌性魔影蛛奔去，火力全开。
　　“砰砰砰！”
　　大口径枪弹激射而出，但射中那头雌性魔影蛛时，竟然迸溅出火光来！
　　“吼！”
　　雌性魔影蛛狂暴，硬顶着火力将一架机械狗钉穿，长腿一震竟然直接将其震裂！
　　足以可见，这雌性魔影蛛并不像普通魔影蛛那般的凶残。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“靠！这蜘蛛这么凶猛！”
　　唐冥看得头皮发麻，直接抛出两枚爆闪弹出去。
　　“呲！”
　　爆闪弹炸成一片白光，无数魔影蛛惨叫连连，特别是那头首当其冲的雌性魔影蛛，凄厉的叫声振聋发聩。
　　但让唐冥胆寒的是，雌性魔影蛛直接挖掉自己八只被强光灼伤的眼珠，又快速长出了新的眼珠子，十分凶狂。
　　「主人，爆闪弹对雌性魔影蛛杀伤力有限，建议以撤退为主...」
　　智脑系统立即警示道。
　　唐冥大吼：“往哪撤！？”
　　「直行六十米左转。」
　　智脑系统立即报备。
　　唐冥冲了过去，密集的弹幕也随之铺开，最后，他干脆换成榴蛋枪，也不管洞穴坍塌的问题了。
　　“砰！砰！”
　　榴蛋枪几乎一枪一头魔影蛛，迅速替唐冥清理了障碍。
　　但前去拦截那头雌性魔影蛛的机械狗全军覆没后，他将直接面临着更为恐怖的威胁。
　　“嘶吼！”
　　那头雌性魔影蛛咆哮的冲了过来，那八只长腿直接戳了过来。
　　唐冥就地打滚，狼狈躲过之后，反手就是一枪。
　　“轰！”
　　榴蛋爆裂，直接轰掉了雌性魔影蛛一条腿，花花绿绿的血肉喷的唐冥满身都是。
　　“嗷吼！！”
　　雌性魔影蛛愤怒的惨叫一声，更为凶狂的攻击而来。
　　唐冥面色面色一凛，距离太近他来不及开枪，扭腰躲了过去。
　　“嘶吼！！”
　　甬道中，又有两头雌性魔影蛛嘶吼着出现。
　　唐冥哪里敢多逗留，直接丢下两枚高爆蛋，自己猛的冲入了另外一个岔口中。
　　那被伤了一条腿的雌性魔影蛛岂能放过他，厉吼一声就追了过去。
　　“轰隆！”
　　高爆蛋爆炸，化作一大片火光和冲击波，一下子淹没了那头雌性魔影蛛以及诸多雄性魔影蛛。
　　“隆隆隆...”
　　大片巢穴也随之坍塌，唐冥顾不得其他了，在智脑系统的导航下，很快就找到了出口。
　　“嘶吼！”
　　就在他刚爬出去洞口时，一头雌性魔影蛛冷不丁的扑了过来。
　　唐冥猛然一惊，来不及多想，歪头躲过了致命一击！
　　“噗呲！”
　　但他脖颈被擦伤，大动脉差点就被剪开了！
　　唐冥只觉得脖子一凉一麻，暗叫一声糟糕，迅速打了个滚，躲过了魔影蛛的二次攻击。
　　“去死吧！”
　　唐冥面色一狠，抬起榴蛋枪对着魔影蛛脑袋就是一枪，直接将其击毙，花花绿绿的血肉直接淋了他一脸！
　　“嘶吼吼！”
　　此时天色已经完全暗了，高高的土堆被顶开，一头头魔影蛛爬了出来。
　　唐冥拔腿就跑，大叫道：“智脑，让歼击车火力全开，召回仅存的机械狗，掩护老子撤退！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令。
　　“轰！轰！轰！”
　　早已待命的无人歼击车齐齐开火，猛烈轰炸了魔影蛛的巢穴，一时之间，魔影蛛巢穴火光冲天，残肢乱飞。
　　而唐冥也够呛的，在轰炸产生的冲击波中狼狈奔逃着，浑身沾着魔影蛛的血肉，十分恶心。
　　但他却远远低估了魔影蛛的凶残程度！
　　“嘶吼吼！！”
　　在如此猛烈轰击之下，地底巢穴不断有魔影蛛爬出，密密麻麻的四散而开。
　　“轰轰！”
　　自动驾驶的越野车前来接应，唐冥迅速踹了上去。
　　“撤退！”
　　他迅速下达了撤退命令后，迅速取出生命药剂和基因药剂直接给自己注射了一支。
　　之前让一头雌性魔影蛛伤了脖子，早已经中毒了。
　　「主人，魔影蛛毒素属于高级别毒物，建议主人降低心率，降低毒素加剧扩散。」
　　一阵红光扫描过唐冥，智脑系统立即紧急提示了一句。
　　唐冥深深吸了口气，闭目不言。
　　他知道智脑系统所提示的是最正确的方案，魔影蛛毒素虽然剧烈，但凭借自己a级进化度的身体，最多虚弱一个小时，就能通过代谢排出剧毒。
　　而在排出剧毒之前，他所要做的是降低心率，减缓毒素扩散。
　　不过魔影蛛毒素虽然不至于要了他的命，但带来的疼痛感，至少达到十一级！
　　“吗的！为了这点蛛丝也不容易！”
　　听着车窗外轰鸣声与嘶吼声，唐冥睁开双眼，不由低骂。
　　旋即他目光冰冷的盯着智脑系统的形象，厉声道：“智脑，解释一下机械狗为什么会出现故障吧！”
　　「主人，智能机械体很容易受到外界干扰，在这之前系统有提示过的。」
　　智脑系统美丽的形象严肃申明着。
　　但唐冥却冷笑几声：“这么巧，三架机械狗都接着出现故障，把老子当成智障了？！”
　　「主人，系统存在的意义是为了协助主人克服一切困难，但无法百分百掌控所有未知因素，所以再次建议主人制造生化有机体。」
　　智脑系统的电子音依旧悦耳，没有任何情绪，就像一个无辜忠诚的下属那般。
　　而唐冥却阴沉着脸，再次闭目不言，但心中的杀机却越发浓烈了。

第87章 摆脱魔影蛛危机
　　“轰！轰！轰！”
　　关键时刻，四辆无人歼击车发挥出了重要作用，在它们的炮火之下，炸死了无数凶残的魔影蛛。
　　不过这些悍不畏死的魔影蛛依然不依不饶，懂得战术配合。
　　即便如此，它们对于一心撤退的车队来说，根本占不到便宜。
　　“这数量...估计得有几十万吧...”
　　唐冥透过车窗，望着密密麻麻，杀之不尽的魔影蛛，顿觉头皮发麻。
　　「主人，魔影蛛是以雌性异种为首脑的种群，繁衍能力极强，一头雌性魔影蛛一个周期可以产出一万枚蛛卵。」
　　智脑系统详细的解释着。
　　唐冥倒吸一口凉气，难怪魔影蛛数量如此之多。
　　魔影蛛动作敏捷，而且能吐出粘性和韧性极高的丝线，猎物一旦被缠上，很难脱身。
　　也只有车辆强劲的马力，才能挣脱这些可怕的丝线了。
　　“嗷吼！！”
　　突然一声惊天嘶吼滚滚而开，唐冥扭头惊悚望去，只见那地底巢穴像一座山那般被顶开来，一头体型庞大的魔影蛛爬了出来。
　　这头魔影蛛体型极为庞大，足有百米之巨，绝对超过二级异种的范畴了！
　　“又是变异种？！”
　　唐冥眼瞳金环猛烈收缩着，背脊发凉。
　　他没想到自己深入的巢穴居然还隐藏着这样一头恐怖的怪物！
　　「主人，那应该是魔影蛛王后，超级变异体，判断属于五级异种！」
　　智脑系统快速计算着，最后推论出一个结果。
　　五级异种？！
　　比食铁兽地下墓地那头恶化的病变体食铁兽王还要高出一级！
　　唐冥面色难看的骂道：“这么恐怖的生物你还让老子下去采集蛛丝？！还特么的外环区只存在一二级异种？！你是想害死老子？！”
　　「主人，系统依存于万能基地，而主人是万能基地认证的使用者，系统不会加害主人，这是万能基地第一定律，请主人放心！」
　　智脑系统立即回应，并解释发声：
　　「而魔影蛛巢穴隐藏着五级异种魔影蛛王后属于未知事项，该等级异种可控制生命磁场，探测器也无法探测得到的。」
　　“哼！”
　　唐冥纵然心头很不爽，但对智脑系统的猜忌和杀机更甚几分，连眼睛都露出了几分凶光。
　　所幸，车队有无人歼击车的掩护，很快就脱离了魔影蛛的威胁范围。
　　只是那些疯狂的魔影蛛一直追杀过来，确实让唐冥头皮发麻...
　　被魔影蛛追杀了大半夜后，车队才仓皇逃了出来，停驻在一片低矮的灌木丛旁。
　　灌木丛面积不足一公顷，一眼就能望尽，不过却在荒凉的砂岩土地中显得突兀和生机勃勃。
　　唐冥甚至能看得到不少异种在灌木丛中出没，恐狼、鬣狗、夜豺、绿鸟、各种飞虫节支类。
　　但都不敢靠近杀气腾腾的车队！
　　因为每一辆车的装甲上，都沾满魔影蛛的血肉，这些高级异种的气味足以吓退低级异种了。
　　不顾纵然如此，四辆无人歼击车还是忠心的守护在越野车四周，无时不刻监视着四周。
　　「主人，我们已经摆脱魔影蛛危机。」
　　探测器最高级别的警示灯早已熄灭，智脑系统的声音也随之响起。
　　唐冥没有说话，他毒素早就排除，身体也恢复如初。
　　他打开厚重的车门，钻了出来，一眼就看到了紫莹莹的灌木林。
　　“这是什么树木？”
　　唐冥不禁露出几分惊奇之色，眼前所见的灌木只有三米高，但枝干粗壮，其中有紫色纹路在发光，长得像一株大伞，树冠上全是密密麻麻的紫色叶子。
　　低矮的灌木不足三米高，他甚至站在车灯就能远眺整片树林，是第一次见到这种植物。
　　「主人，这是紫伞树，属于二级植物，是外环区最无害的植物，能独立形成一个生态系统，造福其他物种，没有天敌。」
　　一阵红光扫描过一株灌木，智脑系统随之将详细的信息汇报而出。
　　唐冥了然，这中植物就像是构建成地球沙漠绿洲的物种，形成相对较为独立的生态环境。
　　而且，他也察觉到地面上有液态水的痕迹，侧耳一听，果然听到了一丝丝细微的水声。
　　唐冥不禁好奇，他来到异星那么久，还从未在户外见过液态水的存在。
　　索性便端着战术步枪往水声传来的方向走去，而车队在智脑系统的指挥下也跟了上来，想一群钢铁护卫那般。
　　特别是仅存的三架机械狗，矫健的越过唐冥，替他探路和警戒。
　　唐冥眉头一挑，心照不宣。
　　“哗啦啦...”
　　果不其然，前方竟然有一片水池，难怪能孕育出一片绿洲！
　　而且奇怪的是，在如此低温的夜间，这一池水居然没有冻结，相仿蒸腾着一丝丝烟气！
　　“应该是地热温泉。”
　　唐冥恍然，他真是第一次在异星上见到大量液态水，那清澈的池水泛着点点莹光，倒映着紫伞树散发的紫光，看起来美轮美奂。
　　他看了看自己一身血迹脏污，心中的洁癖症被直接激发出来。
　　“智脑，检查四周，我要下去洗漱洗漱。”
　　说完他就开始解除武装，脱下防护服，露出精壮修长的身体。
　　「主人，水池深度超过三十米，有潜在未知风险，建议...」
　　“噗通！”
　　智脑系统的提示还没完，唐冥就直接跳了进去。
　　温热的池水直接包裹了全身，让他全身毛孔大张，舒爽不已。
　　“仔细想想，自从得了绝症之后，老子已经有三年没下过水游泳了...”
　　唐冥不禁一阵感慨，一个下潜就畅游起来。
　　以他a级进化度的身体，对自身的控制力是极强的，恐怕就连地球的任何一个游泳冠军都无法与他相比。
　　「主人，监测到水下有未知异种靠近，请迅速返岸！」
　　突然，智脑系统的警示声传来，三架机械狗甚至已经进入备战状态。
　　唐冥正游得畅快，也敏锐的察觉到水下有不明生物在靠近，心中不免一惊。
　　以他的进化度自然不怕威胁，但此时是水下环境，对他来说是极其不利的！

第88章 透明的章鱼
　　唐冥只是觉得双腿一紧，一条未知的触手迅速缠了上来。
　　他心头顿时一惊，双腿奋力一挣，将水下的触手挣脱松了开来。
　　但水下未知异种显然不会轻易放弃猎物，更多的触手甚至腾出水面缠了过来。
　　“章鱼？！”
　　唐冥面露惊色，那腾出水面的触手就像他在地球见到的章鱼一样，每一根都密密麻麻分布着吸盘，只不过是透明的，泛着一阵阵奇异的荧光。
　　但紧接着，腾出水面的触手由透明变换为红绿色，十分奇特。
　　这颗异星上也有章鱼？！
　　唐冥心头刚露出这样的想法，整个人就拉入了水下。
　　章鱼明显意图用水淹死猎物，或亦是用水深水压猎杀猎物。
　　但唐冥毕竟具备a级进化度，短时间内在水下自然不会有问题。
　　而且他也大致摸清了章鱼的等级，居然只是一级异种！
　　“咕咚咕咚！！”
　　水下，唐冥也看清了章鱼的全貌，一头不断变色的大章鱼脑袋足有三米之巨，两只眼睛发着绿光。
　　它八只触手有四只缠着唐冥就往水下拉去。
　　唐冥眼目圆睁，双手擒着触手，硬生生掰了开来。
　　他a级进化度的力气足以生撕一头恐狼，若非这章鱼触手足够柔软坚韧，恐怕早就被他直接撕裂。
　　但纵然如此，那头章鱼也是吱吱惨叫了一声，就想抽回触手，不敢再纠缠。
　　“来了就别想跑！”
　　水底下，唐冥龇牙一笑，双手攒着章鱼触手就往岸便拖去。
　　猎手与猎物的对象一下子颠倒了过来，章鱼奋力挣扎，眼见要被拖上岸，竟然自断了两个触手，惨叫着朝水底遁逃而去。
　　唐冥愣了一下，眼见章鱼喷出一阵墨汁，逃之夭夭，也没有追上去。
　　他拖着两根仍旧在挣扎的章鱼触手上了岸，道：“智脑，扫描一下，分析它的基因组。”
　　「好的，主人。」
　　一阵红光扫描过章鱼触手，智脑的声音响起。
　　「主人，一级异种触手怪基因组序列为...」
　　唐冥听着智脑系统的回报，不禁陷入了沉思。
　　章鱼在地球不知被生物学家提及了多少次，毕竟它原始的外表下，却拥有着比人类还要多的基因组！
　　一直以来章鱼被地球科学家怀疑是外星生命，充满神秘。
　　而眼前这头章鱼，真的与地球上的章鱼一般无二，除了体型大一些。
　　这不得不让唐冥怀疑，这颗异星与地球间有着未知的关系！
　　“我都能穿越过来了，地球与这异星之间莫非还有什么关联不成？！”
　　唐冥心头越发震动，眼底一片炽热。
　　来到异星，他最为渴望的自然是能够回到地球，毕竟他是人类，属于地球生命，那里还有他的家人朋友。
　　“智脑，你知道地球吗？”
　　蓦然间，唐冥有些紧张的询问道。
　　然而，智脑系统分析了好半晌才回应：
　　「等级过低，涉及权限，无法回答...」
　　“懆！”
　　唐冥大骂一声，心中刚燃起的一点希望一下子消失了个干净。
　　不过这也给他了一些启示，他是真有点希望能回归地球的！
　　“走一步看一步吧...”
　　唐冥微微一叹，扫去纷乱的思绪，将两根硕大的章鱼触手直接塞入了车载烤箱，准备吃一顿铁板鱿鱼。
　　话说，这也是他来到异星这么久，吃到的第一顿地球菜了。
　　铁板鱿鱼滋滋作响，唐冥独自一人靠在车旁，一边享受着美味，一边观赏者夜间的美景。
　　夜晚的低温，也影响不了他此刻放松的心情。
　　四周有无人歼击车镇守，还有三架机械狗来回巡逻警戒，附近还没有那个不开眼的异种过来骚扰。
　　两根铁板章鱼触手尽数下肚，唐冥摇着蓝藤果酒，遥望着天上拉丝般的美丽极光，心情不禁一阵感叹。
　　“还真美，这极光比地球看到的还要壮观...”
　　天际悬挂着两枚巨大星球，那静止的星环散发着瑰丽光芒，与漫天拉丝极光相得益彰，壮观而美丽，尽显宇宙瑰美。
　　这是唐冥肉眼可见的美景，比起地球人幻想和电脑处理的宇宙景观美丽多了。
　　而且，这很治愈，让人的心开阔而平静。
　　夜，变得宁静。
　　唐冥难得享受这么一刻安宁，他驻扎池边，在车厢内舒舒服服的睡了一觉...
　　直到次日一早，晨曦透过车窗，撒在他脸上，暖暖的。
　　唐冥睁开眼，醒了过来。
　　他难得没有起早，而是赖着床，透过车窗望着透亮的天空。
　　那悬挂在天际的两颗星球还在，只是不像夜晚那般放量，而是淡成了苍白色，也足够壮观。
　　「主人，早安...」
　　智脑系统美丽的形象出现在挡风玻璃上，展颜朝他打了个招呼。
　　唐冥淡淡一笑，心情不错。
　　他压抑的心情在昨晚得到了一次释放，心中积郁的负面情绪也消去了不少。
　　「主人多巴胺分泌水平升高，情绪活跃...」
　　“少废话，有什么重要事情汇报没有？”
　　唐冥直接打断了智脑系统没营养的汇报，淡淡的道。
　　「主人，目前收集了神经元物质、铁盖化合物和高人纤维，只差生命基液，而生命基液需要四种高价值药用植物材料提炼。」
　　智脑系统立即做出了详细汇报，并将生命基液所需材料一一列出。
　　所谓生命基液，便是为孕育生化躯体的培养液，提供和保证生化有机体正常培育的一种营养液。
　　而提炼生命基液所需的原材料是四种蕴含高价值生命因子的植物，分别为蓝银草、茯苓根、星果和裂变孢子。
　　这其中属裂变孢子最为重要，获取难度也最高。
　　蓝银草基地还有库存，但不多，不过足够使用，它的价值唐冥也很清楚，蕴含生命因子，促使生化有机体的生命能量积累。
　　而茯苓根的作用也很大，那就是激活有机体基因组编码程序运转，就像开启电脑CPU那样。
　　星果的作用是促使神经反应系统生成，至于裂变孢子的作用是决定了细胞活力因子，简单来说就是决定了细胞分裂寿命！
　　无论哪一种，都是制造生化有机体必不可少的稀有材料。
　　唐冥看着这几种材料不禁头疼：“还缺三样，这得寻找到几时...”
　　「主人，根据所探测地图的数据反馈，距当前位置以东六百公里，推断有茯苓根生存的环境。」
　　智脑系统却突然提示道。
　　唐冥眉头一挑：“那还等什么，直接过去吧！”

第89章 红色大峡谷
　　“轰轰！”
　　发动机在咆哮，轮胎和履带碾在干燥的砂岩上，卷起烟尘。
　　唐冥悠闲的靠在车舱上，吹着口哨。
　　他看着光电地图，一条线路被规划出来，线路的目标标记着一个醒目的光点，那就是目的地。
　　光电地图不是实时动态的，它不过是探索过的区域。
　　这就像是一副未知的地图区域，只有车队和机械狗、采矿车到过之后，数据被记录下来的地图，但却不是实时动态的。
　　想要监控实时动态，就必须要卫星监控器了。
　　但目前，唐冥的万能基地自然是无法制造出来。
　　而此次的目标是一座海拔偏低的峡谷，曾是一架机械狗探索过的地方，所以光电地图上才有所记录。
　　看着光电地图上眼花缭乱的数据分析，唐冥百般无聊的道：“智脑，确定目的地有茯苓根？”
　　「主人，从反馈的土壤数据分析，有87%的几率适合茯苓木生长。」
　　茯苓木，也属于二级异种植物，其根就是唐冥此次的目标。
　　87%的几率，已经很高了，唐冥扫了一眼光电地图，闭目休憩。
　　五个小时之后，车队驶入了一座红岩峡谷，干燥的高温一下子翻了一倍！
　　「主人，我们到了，前路地势不利于车行，只能徒步探索。」
　　车队停在斜坡前，智脑系统发出了提示声。
　　唐冥看着热浪滚滚的红色峡谷，不禁想起了火星表面，区别就是这座峡谷中，零星长着一些红颜色的植被。
　　戴好面罩，唐冥打开车门，一股热浪就扑面而来，让他有种短暂的眩晕感。
　　「主人，经过探测器扫描，峡谷气温差超过九十摄氏度，有异常磁场影响，威胁程度适中。」
　　智脑系统立即提示了一句。
　　“懆，环境这么恶劣？！有无探测到异种？”
　　唐冥咒骂了一声，问道。
　　「受到磁场干扰，探测器范围缩减至一千二百米，暂时未探测出危机主人的生命体，但环境复杂，请主人小心。」
　　智脑系统立即汇报道。
　　唐冥眉头一挑，俯视着斜坡下的红色峡谷，地面蒸腾着扭曲的热力。
　　毋庸置疑，红色峡谷很大，分布着一座座红色岩层，碎石遍布，地势十分复杂，难怪先前机械狗并未轻易踏入。
　　但让唐冥更为惊异的是，峡谷越是深入，土地便越是赤红，如同火一般！
　　就连生长在这里的异种植物，也是火红一般的颜色。
　　“行吧，让无人歼击车原地待命，三架机械狗重新编号，随我下去探索。”
　　既然决定要收集制造生化人的材料，唐冥自然会继续到底。
　　他整理了一下自身装备，便出发了。
　　三架机械狗有两架在前方探路预警，一架跟在唐冥身边，踏着凌乱的碎石下坡，很快就下到谷底。
　　峡谷的碎石，有的重达万吨，有的不过手指头大小，但无一不是赤红色。
　　唐冥只觉得自己好像真的走入了一个巨大火炉中，峡谷每一寸土地都蒸腾着热力，严酷的高温让他十分吃惊。
　　好在防护服有温度调节功能，不然就算凭借他a级的进化度，也是够呛的。
　　“呼呼——”
　　一阵热浪滚来，卷起一阵沙尘，笼罩了唐冥的视线。
　　沙尘好一阵才渐渐落定，唐冥身上积了一层沙土。
　　“嘀嘀嘀！”
　　这时，探测器警报响起。
　　「主人，探测到二级异种地蝎出没，请小心。」
　　唐冥眉头一挑，目光扫过一座岩层下的几个洞穴，有爬行类异种留下的痕迹。
　　那应该是地蝎的，地蝎属于二级异种，体型不等，随着生长周期而变化，不过都很凶残，居于岩洞地底。
　　地蝎不来袭击自己，唐冥自然不会无端去招惹它们。
　　“哔哔哔！”
　　远处，几头高空盘旋的猛禽发出鸣叫，好像随时会俯冲下来。
　　唐冥眼皮都懒得抬，就知道那是几头苍鹫，对他完全没有威胁力。
　　峡谷很大，看似荒凉，实则隐藏着不少生命，不用问就知晓峡谷中的生命大部分是昼伏夜出的异种。
　　因为机械狗不断反馈着一些数据，这些数据都是探测到生命磁场，被智脑系统分析出来的。
　　而且随着深入，峡谷气温反而越来越低，磁场异常程度越越来越高，所见的植被也渐渐增多。
　　唐冥爬过一块巨大岩石时，就看到了一大片火红色的零级杂草。
　　这一大片红草地中也爬着不少奇怪的昆虫。
　　有些昆虫攻击性很强，唐冥出现时，竟然也发动了袭击。
　　但被他直接一巴掌拍死，就像地球人随便拍死一只蚊子那么简单。
　　不过虫子多了也是招人烦，唐冥只能快速通过红草地，进入了一片奇怪的峡谷灌木林。
　　这些灌木光秃秃的，枝干呈血红色，没有一片枝叶，咋一看，以为全是枯枝。
　　但不需探测器探测，唐冥也能明锐的察觉到这些灌木都是活的！
　　深入峡谷已经三个小时了，依然毫无所获。
　　唐冥看了一眼天色，忍不住问道：“智脑，有没有任何发现...”
　　「主人，三号机械狗探测到茯苓术生长痕迹，但遭受地蝎攻击！」
　　话音未落，智脑系统突然发出警示。
　　唐冥神色一振，立即朝三号机械狗发出的信号位置奔去。
　　“哒哒哒！”
　　“吱吱！”
　　还未接近，唐冥远远就听到了机械狗开火的声音，隐约间也听到了地蝎发出的嘶鸣。
　　“上！”
　　唐冥立即下令，跟随在身边的一号机械狗速度暴增，并且自由开火。
　　同时，二号机械狗也回援，从另一个方位出现。
　　跃过几块巨石，唐冥就看见了三号机械狗被十几头地蝎围困的在沙土坑中。
　　三号机械狗应该误入沙土坑，四肢深陷其中，移动速度大大被限制，而地蝎也趁机袭击。
　　不过在三号机械狗强大的火力下，至少死了六头地蝎！
　　地蝎外壳坚硬如铁，但在穿甲蛋的火力下，根本无法抵挡得住。
　　即便如此，这十几头地蝎还是不愿放过受困的机械狗，竟然躲避在碎石中，伺机发动攻击。
　　但唐冥的来援，端起大狙直接击杀了好几头狡猾的地蝎。
　　“吱吱！！”
　　仅剩的地蝎四散而逃，钻入了地穴中。
　　唐冥没有追击，而是让一二号机械狗协同三号机械狗脱困。
　　「主人，这沙坑是茯苓木留下的痕迹，它刚逃走！」
　　这时，一阵红光扫描过沙坑，智脑系统发出了紧急提示声。

第90章 二级异种地蝎
　　茯苓木刚逃走，并非是长腿了，而是遁地而逃，留下一个偌大的沙坑！
　　难怪这个沙坑会有茯苓木留下的痕迹，引来了三号机械狗的探查。
　　“智脑，还能不能计算出茯苓木遁逃的痕迹？”
　　唐冥忍不住询问道。
　　一株植物，居然还能遁地而逃，这简直匪夷所思，但这在异星上，倒不显得出奇了。
　　“嗡嗡。”
　　探测器发出的红光来回扫描着沙坑，好一阵才发出智脑系统的声音：
　　「主人，无法追踪到茯苓木逃走的路线，但能判定出方位在以东方向。」
　　以东？那就是深入峡谷了...
　　唐冥看了一眼时间，已经是下午五点，再过一个钟黑夜就要降临。
　　“明天再行动吧，先找个地方露宿。”
　　唐冥环视一周，谨慎的朝一块块巨大岩层走去。
　　「主人，野外危险，建议返回车队修整。」
　　智脑系统立即发出了警示。
　　唐冥摇头：“返回车队来回得二三个种，太浪费时间了，让三号机械狗返回车队补充弹药，顺便给我带点果酒吧。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的命令，三号机械狗也快速奔去，很快就消失在乱石堆中。
　　唐冥爬上一块光秃秃的巨岩，只觉得一阵阵热浪袭来，那是滚烫的风，温度能达到五十度以上。
　　巨岩赤红如血，足有三百米之高，视野十分开阔，能一览四周峡谷。
　　巨岩顶部能站立的面积并不大，相对来说易守难攻，能轻易观察到四周的情况，唐冥打算在此露宿一晚。
　　既然打算在岩顶露宿，在没有任何野外露宿装备的情况下，自然是不能毫无防护。
　　“这也算是第一次真正意义上在户外露宿了...”
　　唐冥环视四周，随即下达指令，让剩余两架机械狗协同他建造营地。
　　所谓营地倒也简单，机械狗搬来一块块坚硬的岩石，在岩顶盖了一座石屋。
　　不到三十分钟，石屋已经初具规模，完全由坚硬如铁的岩石垒建，看起来十分结实。
　　石屋占地面积不到三十个平方，全有石块垒建，风格粗犷，十分稳固。
　　唐冥十分满意，在石屋门前立了一块石碑，刻上“红顶营地”四个地球中文，以此证明他来过。
　　而这时，正直日落之际，血红色的夕阳缓缓落下，让整个峡谷更为赤红，好像流血了那般。
　　“靠，这么大的太阳？！”
　　唐冥才猛然发现，那落山之际的夕阳竟然如此巨大，占据了小半个天边了，极为壮观。
　　这让他心中感到一阵怪异的不安，那赤红无比的巨大恒星，似乎有些不正常啊...
　　但是这种怪异的不安没有持续多久，就随着太阳落入地平线而消失。
　　天色一下子暗淡了下来，原本地表极端的高温迅速消退，一缕缕冰冷的气机也悄然出现。
　　“好怪异的气温变化，白天超过五十摄氏度，不知夜晚会降低到多少？”
　　唐冥望着天际最后一片火烧云消失，有些惊疑不定。
　　这时，三号机械狗也回来了，带来了物资。
　　这些物资包括食物和弹药补给，而食物是刚出炉的，就像是刚点的外卖那样。
　　灼热的风渐渐冰冷起来，天色彻底黑暗，无尽闪烁的星辰也开始隐现，唐冥只好躲入石屋中。
　　岩顶上的风无比冰寒，即便是干燥的岩石上，也渐渐泛起了霜花。
　　而石屋之中，唐冥从空间背包中取出了一个火炉，将四周冰寒尽数祛除。
　　火炉自然是以火石为燃料，烹饪照明两用。
　　更过分的是，唐冥还从空间背包中取出了一张折叠躺椅，就这样躺在火炉旁边。
　　俨然将石屋营地当成了度假屋。
　　“吼...”
　　夜晚，大峡谷一些凶残的异种也开始出没，开始享受这夜间的盛宴。
　　石屋外如鬼嚎冷风和异种厮杀的吼叫不时传来，而唐冥却罔若未闻，吃饱喝足后躺在椅子上，思绪也不知飘到何处去了。
　　在这凶险的黑夜，他并非毫无防备。
　　相反，是屋外三架机械狗充当着忠心耿耿的护卫，一旦发现威胁靠近，就会将其击杀。
　　而若是威胁过大无法解决，自然会向唐冥鸣警。
　　“嘶嘶...”
　　后半夜，寒风不知何时消隐了，就连一些夜间出没的异种也开始蛰伏，整个大峡谷中突然间有种诡异的寂静。
　　但砂石翻动，爬出了大量的地蝎！
　　这些地蝎无论是颜色和大小，都迥异不同，有的大如车辆，有的鲜艳如血，十分奇特。
　　地蝎的出现，让诸多异种纷纷躲避蛰伏起来，显而易见，这座大峡谷中，地蝎就是统治者！
　　但地蝎的出现并非是猎食，而是朝峡谷深处涌去，与此同时，峡谷的磁场频率也随之增强。
　　石屋中，唐冥猛然惊醒过来，他敏锐察觉到峡谷磁场的变化，甚至影响到了他的生命磁场！
　　“嘀嘀嘀！”
　　手臂上的探测器也随之发出警报。
　　「主人，磁场异常在增加，检测是受到高级生命磁场影响而引起！」
　　智脑系统的警示声也随之响起。
　　“高级生命磁场引起的？！”
　　唐冥面色一凝，沉声问道：“是不是有什么高级生命体出现了？”
　　他现在打死也不信外环区只有一二级的异种了！
　　「主人，监测到大量地蝎朝峡谷中央迁移，但未监测到高级生命体出没。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥眉头一拧，随即出了石屋，借着蒙蒙星光，他目力凝聚，凝看到下方大量地蝎爬出，并朝峡谷中央涌去。
　　“真是奇怪？！”
　　唐冥心头一阵惊疑，望远镜朝峡谷中央望去。
　　但夜色幽暗，他无法开启磁成像功能，什么也没有发现。
　　很显然，地蝎突然的迁移绝非正常，那中央一定有什么东西吸引着所有地蝎涌去。
　　毕竟是自己要寻找茯苓木的地方，唐冥警惕的观察了几个小时，直到天色渐渐发亮，那些涌入峡谷深处的地蝎竟然返回来了？！
　　“智脑，这是地蝎的什么习性？”
　　惊疑之余，唐冥忍不住询问道。
　　「主人，资料库并未记载过地蝎此项习性，系统无法查询...」
　　智脑系统无法解答。

第91章 神奇的茯苓木
　　“嘀嘀，嘀嘀！”
　　正午，烈日烤火，探测器传来的提示声让唐冥神色一喜。
　　「主人，二号机械狗发现茯苓木。」
　　智脑系统立即将方位标记出来。
　　唐冥立即奔去，他已经深入峡谷，这里每一寸赤色沙土都腾着热气，到处都能见到干枯的骸骨。
　　这些骸骨大量散布在砂岩中，风吹日晒，早已干枯易碎。
　　唐冥跃过几块数米高的砂岩，一眼就看到了一株赤金色的树木。
　　“这就是茯苓木？！长得还真特别。”
　　第一次看见茯苓木，还是让唐冥有些出乎预料的。
　　那株茯苓木不过两米高，整体呈赤金色，如同芭蕉树那般，但却极为纤细，目测主干不过碗口大小。
　　最引人注目的是茯苓木那奇特的根部，像是一只利爪那般钉在了砂岩上，泛着一阵阵红光，似乎在汲取着地底能源。
　　“沙沙沙...”
　　沙土飞扬，唐冥的出现，显然惊扰到了茯苓木。
　　它那奇特的根茎迅速盘起，宛若一个钻头那般不断搅动着沙土，整个枝干快速下沉。
　　它竟然要开溜！
　　“卧槽真的能遁地！！”
　　唐冥惊异连连，迅速奔去，大叫道：“你跑不了！”
　　就这么一株二级植物，竟然像泥鳅那般能快速遁地而逃！
　　唐冥自然不能给它跑了，和三架机械狗冲了过去，但还未靠近，就觉脚下岩土裂开拱起，一根根尾针率先破土而出！
　　那是一根根尾针！
　　“嘶嘶！！”
　　岩土裂开，一头头大大小小的地蝎霍然爬出，朝唐冥和机械狗扑了过来。
　　“怎么回事？！”
　　唐冥一惊，扭身躲开了一只蝎钳的剪切。
　　眼见就快要抓到了茯苓木了，却被这些地蝎坏了事，这让他面色难看了几分。
　　“哒哒哒！”
　　三架机械狗立即开火反击，将围拢过来的地蝎击毙。
　　“嘶吼！”
　　但地蝎竟然悍不畏死，而且从地底爬出了更多。
　　也就在这个时间，那株茯苓木却钻入了地底，跑了！
　　唐冥大骂：“麻批！这些地蝎到底怎么回事？！难不成都在保护这株茯苓木？”
　　「主人，数据分析，地蝎与茯苓木属于共生关系，茯苓木能为地蝎提供变异汁液，而地蝎则为茯苓木提供庇护，属于共生关系中的第三种互惠关系。」
　　智脑系统快速分析提示。
　　唐冥这一听不免有些惊异，没想到这地蝎还能利用茯苓木的药性！
　　“还能不能追踪到茯苓木的行踪？！”
　　唐冥一边开火一边撤退，快速问道。
　　「正在追踪...」
　　智脑系统回应了一句，探测器功率被开到最大，方圆一公里之内开始扫描茯苓木的踪迹。
　　“先撤！”
　　地蝎越来越多，密密麻麻的，唐冥看得头皮发麻，立即下令撤退。
　　三架机械狗也快速移动，掩护着他退走。
　　摆脱了地蝎追击后，唐冥从另一个方向前进。
　　探测器不断传来信息，面板上快速显示着数据流。
　　这些数据流是智脑系统正在分析和计算，是捕捉到的茯苓木信息。
　　「主人，追踪到目标。」
　　探测器追踪到了茯苓木，智脑系统立即汇报。
　　唐冥神色一振：“那还等什么！潜伏过去，这次可别让它给跑了！”
　　机械狗率先开路，唐冥端着战术步枪快速跟进。
　　此时，a级进化度的身体展示出了强大的速度与耐力，唐冥觉得自己像一个永动机那般，连续四十分钟快速奔跑也没有感到一丝疲惫。
　　峡谷深处光线昏暗，到处都是龟裂的赤色岩层，光线也变得昏暗起来。
　　这峡谷深处，地势也相对较为平台，但龟裂的岩缝中，潜藏着大量的地蝎！
　　唐冥不敢贸然行动，而是爬上一座岩顶，监视扎根在一处砂岩中的茯苓木。
　　那株茯苓木根系十分发达，闪烁着红光，它仿佛在汲取地下能源，纤细的主干散发着金色光彩。
　　唐冥潜伏在岩顶，仔细观察着它。
　　越是观察，唐冥便越觉得怪异，那株茯苓木仿佛诞生了智慧，十分的机敏，居然躲在地蝎巢穴旁边。
　　那四周岩缝潜藏着大量地蝎，他若接近，一定会地蝎发现。
　　这就有些棘手了...
　　「主人，一二号机械狗的弹药量剩余34%，三号机械狗的弹药量剩余23.6%，急需补充。」
　　这时，智脑系统汇报了机械狗的弹药量，建议返程补充。
　　但唐冥哪有那么多闲工夫耽误，他盯着那株茯苓木，沉声道：“干完这一票再说！”
　　「主人，监测到大量地蝎，目前火力不足，不建议冒险行动。」
　　智脑系统立即反馈。
　　唐冥觉得有些怪异，这智脑系统怎么这会儿跟傻子一样，没有了先前高级智慧的逻辑。
　　他懒得多说，盯着茯苓木思索着应对方案。
　　茯苓木处于地蝎巢穴旁边，不能贸然靠近，而根据茯苓木遁逃的速度，要活抓它，只有几分钟的时间。
　　“关键是这颗木头太鸡贼了，一有风吹草动就跑...要是把地蝎引走呢？！”
　　唐冥目光一亮，不禁露出一丝阴笑......
　　龟裂的谷地中，潜藏着大量地蝎，而在一条足有两米宽的岩缝旁，那株茯苓木真轻轻摇曳着，显得有些招摇。
　　而就在这时，它摇曳的枝干突然紧绷起来，像是受到了惊吓。
　　“嘶嘶！”
　　茯苓木的异常也惊动了岩缝中的地蝎，当即就有几十头地蝎爬了出来。
　　很快地蝎就发现了试图接近茯苓木的一号机械狗，嘶吼着冲了过去。
　　一号机械狗立即撤退，不过速度却放慢了很多，引走了一大批地蝎。
　　那株茯苓木见威胁清除，紧绷的枝干又轻轻摇曳了起来。
　　但紧接着二号机械狗出现了，吓得它连忙抽出根系盘了起来。
　　“嘶吼！”
　　一头体型巨大的地蝎冲岩缝爬了出来，凶狂的冲向了二号机械狗。
　　二号机械狗掉头就走，也引走了一大批地蝎。
　　但那头体型最大的地蝎追了几百米就掉头返回到茯苓木旁，寸步不离。
　　而此时，整个谷地地蝎数量没剩下几头了。
　　“哒哒哒！”
　　三号机械狗跟着出场，开火击毙杀了几头地蝎。
　　“嘶吼吼！”
　　那头体型巨大的地蝎愤怒的冲了过去，子弹击打在它坚硬的外壳中火光四溅，尽数被弹开。
　　三号机械狗立即掉头就走，将那头巨大地蝎引出了谷地。
　　而茯苓被接二连三的惊吓，盘起根系就要遁地而逃。
　　“这次让你给跑了，老子倒立拉稀！”

第92章 地蝎王
　　茯苓木想要遁地而逃，但被唐冥一把抓住了主干！
　　一时间，砂石飞溅，唐冥只是觉得自己拽着一把大钻头那般。
　　“给老子出来！”
　　唐冥面色一厉，硬生生将茯苓木一点点的拖了出来，那高速盘旋的根系击打在他身上，发出轰鸣声。
　　“嘶吼！！”
　　谷地外，一头头地蝎赫然而现，它们被惊动，快速冲来。
　　唐冥面色微微一变，没想到这群地蝎会像保镖那样及时出现。
　　他腾出一只手，从空间背包摸出好几个燃烧蛋，直接丢了出去。
　　“轰隆！”
　　燃烧蛋爆裂，燃起一片火海，好几头冲来的地蝎被烧成了火球。
　　“嘶吼吼！”
　　然而那些地蝎却悍不畏死，直接冲了进来，好几头体型庞大的地蝎竟然不惧燃烧蛋焚烧，甚至碾灭了火海。
　　唐冥面色一变，立即道：“智脑，让机械狗快点回来支援！”
　　四周出现了密密麻麻的地蝎，他可顶不住。
　　「主人，机械狗均已经摆脱地蝎追击，四分钟之后返回支援，另外建议主人斩断茯苓木主干，就能杀死它。」
　　智脑系统立即提示。
　　唐冥不由一怔，这智脑系统看来比他还着急啊...
　　旋即，他一手拽住茯苓木，一手取出砍刀，直接砍了下去。
　　“嘭，咔嚓！”
　　手起刀落，茯苓木竟然发出一声尖叫，主干被唐冥一刀斩作两截，喷溅出大量的汁液。
　　唐冥吓了一跳，看着手中迅速枯萎的茯苓木主干，不免有些怪异。
　　不过埋在沙土中的茯苓根也终于消停了，他便着手挖了起来。
　　“嘶吼！！”
　　然而，茯苓木被砍伐，却直接让周围围攻过来的地蝎彻底发狂起来！
　　唐冥才挖到一半，不得不开火反击。
　　“噗噗噗！”
　　战术步子弹很难穿透巨型地蝎的盔甲，唐冥直接更换榴蛋枪，甚至是手蕾！
　　只是地蝎数量太多了，他脚底下甚至冒出了巴掌大小的地蝎。
　　“智脑，机械狗在哪？！”
　　唐冥大叫，他一边开火轰杀巨型地蝎，一边抬脚踩死密密麻麻的小地蝎，被彻底围困。
　　「主人，机械狗的支援已到！」
　　智脑系统立即汇报，旋即，谷地外响起了重机枪的火力声响。
　　“哒哒哒！”
　　三架机械狗火力全开，12.7口径的穿甲蛋宛若绞肉机那般，将地蝎群杀出了一条血路来！
　　到处都是地蝎花花绿绿的血浆和破烂的盔甲，整片谷地回荡着地蝎凄厉的嘶鸣声。
　　三架机械狗杀了进来，守在四周，极大的减轻了唐冥的压力。
　　但他很清楚，机械狗的弹药量所剩无几，而地蝎数量源源不断，必须要尽快脱困！
　　一想到这里，唐冥丢出了几个高爆蛋后，开始挖掘茯苓木的根。
　　砂岩虽然相对硬度较低，但对于没有发掘工具的他来说着实够呛的。
　　而且茯苓木根系十分奇特，死后仍旧盘着，就像一个大好钻头卡在铁块里头那般。
　　“吭哧吭哧。”
　　唐冥提着砍刀又砍又刨，浑身解数，快速刨开砂岩。
　　他刨开一层层砂岩，看着红光流转的茯苓根，又拉又扯，眼见一头巨型地蝎即将突破机械狗火力防线，又抽空射击了几枚榴蛋。
　　“轰轰！”
　　榴蛋爆裂，将那头十余米长的地蝎半个脑袋都炸飞了，冲击波也震碎了附近一些倒霉的地蝎。
　　“咔嚓！”
　　经过十一分钟的挖掘，唐冥终于将整个茯苓根拽了出来。
　　“嘀嘀嘀。”
　　这时探测器警报声响起，唐冥面色一变：“什么情况？！”
　　「主人，有高等级生命体复苏！」
　　智脑系统立即警示。
　　唐冥将茯苓根塞入空间背包，厉声问道：“在哪？！”
　　「主人，在地底...」
　　“嗡嗡嗡！”
　　智脑系统还未提示完毕，整片砂岩地就开始震动起来，一股强烈的生物磁场震荡波率先传来。
　　探测器直接卡顿，滋滋作响。
　　而那三架机械狗更为不堪，电路系统严重遭受磁场冲击，甚至炸出了电火花，直接罢工。
　　“磁场震荡！这是什么怪物？！”
　　唐冥面色大变，那股强烈的生物磁场冲击也影响到了他，不过他不是机械体，本身就具备a级进化度，很快就调整了过来。
　　那些原本冲过来的地蝎群也都退走了，速度比来之前还要快。
　　“砰！咔咔咔...”
　　脚下的砂岩突然高高拱起，开始碎裂。
　　唐冥心头一跳，一股凉意直冲脑门，他立即飞奔避开。
　　“咔咔咔...轰隆隆！”
　　整个谷地都被冲开了，岩土飞溅间，一双巨大漆黑的蝎钳率先破土而出，足有数十米之巨！
　　而紧接着，一头体型前所未有的庞然地蝎爬了出来，令四周磁场异常频率直接达到顶峰！
　　“地地蝎王！！”
　　唐冥倒吸一口凉气，死死盯着谷地钻出来的庞然大物。
　　这绝对是一头地蝎王，四只眼睛，两对钳螯，披着一层层金属化般的漆黑盔甲，体型足有百米之巨！
　　特别是那根高高悬起的尾针，尾端竟如同鬼爪那般张开，显得异常锋利。
　　但最令唐冥胆寒的是这头地蝎王可怕的生物磁场影响，他见过病变食铁兽王，也正面遭遇过魔影蛛王后，这些异变异种虽然很可怕，但其本身的生物磁场还不至于如此影响到外界，甚至形成磁场震荡冲击波！
　　而这头地蝎王，在他眼中绝对是有异能攻击的怪物！
　　“麻烦大了！”
　　唐冥几乎能本能的知道自己根本不是这头怪物的对手，掉头就狂奔而去。
　　“嘶吼吼！！”
　　地蝎王四只幽绿的眼睛看向奔逃而去的猎物，咆哮一声，如同一辆巨型装甲车直接碾压了过去，三架罢工的机械狗直接被压扁。
　　“隆隆隆。”
　　沿途岩地崩碎，风沙倒卷，所有异种纷纷避让。
　　唐冥全力狂奔，头皮都快炸开了，他不需要回头看，就知道那头地蝎王渐渐靠近。
　　好在地蝎王散发的生物磁场冲击在减弱，探测器信号重新恢复了过来。
　　「呲呲...主人，那是高级变异体地蝎王，四级异种，具备磁场冲击能力，建议立即撤退！」
　　智脑系统立即警示。
　　唐冥大骂：“老子还用得着你说，快想办法...”
　　但他还没骂完，瞳孔剧烈一缩，直接朝一边滚了过去。
　　“轰隆！”

第93章 远程压制，炮轰地蝎王
　　体型庞大的地蝎王不但力量恐怖，就连速度也全面碾压了唐冥。
　　若非唐冥逃入地势复杂的岩缝中，恐怕早就被追杀碾杀了。
　　但即便如此，地蝎王那恐怖的遁地能力也显现而出。
　　“轰轰轰。”
　　坚硬的岩缝被地蝎王那最大的一双钳螯轻易撕裂，一座数百米高的岩山，更是被直接推倒，十分恐怖。
　　“咻！轰隆！”
　　唐冥动用了火箭筒，一发火箭蛋正面命中了刚从岩石冒出头的地蝎王，炸成了一大片火光。
　　“嘶吼！！”
　　然而，火光过后，那头地蝎王依旧完好无损，只是被击中的盔甲有些焦黑罢了。
　　但这成功激怒了地蝎王，它咆哮一声，身躯震裂山岩，尾勾直接钉了下来。
　　“懆！”
　　唐冥大惊，扭头狂奔而去。
　　他一边逃一边往后抖各种手蕾，单兵重火力一股脑的往身后抛。
　　“轰！轰轰！”
　　火光炸裂，强烈的冲击波让他自己十分狼狈。
　　这一路，唐冥自己都不知道不知丢出去多少高爆蛋，甚至动用了几枚火箭蛋，除了能减缓一些地蝎王的追击速度外，连皮毛也没伤到。
　　此刻，单兵重火力显得多么渺小。
　　“太欺负人了，老子一定要升级基地，造出更厉害的单兵装备，懆！”
　　唐冥破口大骂，最近这一段时间，他接连遇到高等级异种，被追得跟孙子似的。
　　“轰轰！”
　　唐冥心头一跳，一个驴打滚险而又险的避开巨石滚落的碾压。
　　他没命的狂奔，连榴蛋枪都丢失了，火箭筒发射完最后一发火箭蛋时也直接丢了。
　　「主人，前方两百米有深渊绝壁障碍，请左转。」
　　智脑系统监测到了地形绝路，立即提示。
　　唐冥咒骂一声，依照提示左转奔去。
　　“嘶吼！！”
　　砂石爆裂，地蝎王紧追不舍，巨大的蝎钳抄了过来。
　　唐冥汗毛倒竖，怪叫一声连滚带爬的避开了那只巨大的蝎钳。
　　“嘭！咔嚓！”
　　蝎钳似有万吨之力，大块大块的岩石直接碾碎炸裂。
　　唐冥被飞溅的碎石击中了不知多少次，防护服也出现了破损。
　　“智脑，远程控制无人歼击车，炮轰地蝎王！”
　　唐冥大吼，他拼命往狭窄的岩缝里钻，但地蝎王直接推了过来。
　　「主人，超过射程，无法射击。」
　　智脑系统紧急发出提示。
　　“懆！还有多远？”
　　唐冥大骂道，这头地蝎王太恐怖了，他拼了命的跑，还是没能逃过，甚至连安全距离都没能拉开。
　　再这样下去，他真的得完蛋！
　　「主人，距射程范围还有两公里，请尽快进入射程范围。」
　　智脑系统计算出最佳路线，紧急提示道。
　　还有两公里！！
　　唐冥咬牙跃过一道数米宽的深渊裂缝，牢牢黏在裂缝另一端上。
　　“轰隆！”
　　地蝎王破土而出，那数米宽的裂缝对它来说不过是一条地面裂痕而已，直接碾压而过。
　　唐冥真是快被吓破胆了，手脚并用爬上了岩顶，拔腿就狂奔而去。
　　“轰轰！”
　　一条尾勾扎在他身后，像是一颗炸蛋在岩顶上爆开了，直接把他掀翻，失去了平衡。
　　唐冥与随时一同摔下崖底，狠狠砸坚硬的岩石上，一口血喷在面罩内。
　　他闷哼一声，根本没时间理会伤势，爬起来就狂奔而去，他已经快跑出红色峡谷了。
　　“嘶吼吼！”
　　但地蝎王仍旧阴魂不散的追了过来，咚咚作响，再一次将破碎的岩顶碾碎。
　　它完全锁定了唐冥，紧追不舍，数次动用长长的尾部发动攻击，能轻易将坚硬的岩石钉穿。
　　而唐冥虽然一次次险而又险的避开了致命攻击，但也吃了不少苦头，浑身伤痕累累。
　　这一次绝对是他最狼狈的一次逃命了。
　　「主人，即将进入无人歼击车射程范围！」
　　智脑的提示声让疲于逃命的唐冥神色一振，但随即而来的危机感让他寒毛再次倒竖起来。
　　唐冥想也不想，朝前头猛然一跃。
　　“轰！”
　　一根巨大的尾勾徒然钉了下来，击碎了他原本所在之地，炸裂的冲击波将他高高掀飞，狠狠砸落在地。
　　「主人，已进入无人歼击车射程范围！」
　　智脑系统的提示声再次响起。
　　“那还等什么，直接上穿甲蛋，看它外壳有多硬！”
　　唐冥厉声大吼，眼瞳尽是凶光。
　　「收到！」
　　智脑系统立即发送了指令，以及定位坐标。
　　四辆无人歼击车接收到指令之后，立即转动炮塔，进行了首轮射击。
　　“咻！咻！”
　　穿甲蛋破空而来，带着长长的蓝色尾焰。
　　唐冥立即躲入了岩缝中。
　　地蝎王也意识到危险临近，刚抬起头来，穿甲蛋轰然而至。
　　“轰轰轰轰！”
　　火光爆裂，高速飞来的穿甲蛋撞击在地蝎王身上，将其坚硬无比的外壳炸裂了一层层。
　　“嗷嗷吼！！”
　　地蝎王愤怒的咆哮着，但穿甲蛋动能十分巨大，虽威能击穿它的盔甲，也造成了巨大的杀伤力。
　　唐冥从岩缝爬出，满目狰狞的吼道：“再射击，直接上破甲蛋！”
　　智脑系统立即发送了他的指令，四辆无人歼击车立即更换破甲蛋，又是一轮轰击。
　　“轰轰轰轰！”
　　破甲蛋动能更大，而且爆裂时产生大量的高温射流直接将地蝎王大片外壳震裂脱落。
　　地蝎王的外壳十分坚硬，就如同装甲车那般一层层的，防御力极高。
　　“给老子炸！”
　　唐冥极其狼狈的逃回了车队，凶狠的怒吼着。
　　他实在太憋屈，被一头地蝎王撵着跑，心中积郁此时爆发。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　无人歼击车炮口火光喷射，一枚枚破甲蛋高速射出，无比精准的命中两公里外的地蝎王。
　　“嘭！”
　　盔甲炸裂，血肉纷飞！
　　地蝎王发出一声凄厉的惨叫，它一只巨大的钳子被炸裂，血肉横飞，但依旧连着筋肉，还未断裂。
　　但它终于怕了，掉头就要逃，在破甲蛋数次轰击下，它那一层层坚硬的外壳脱落了不知多少层，已经伤及血肉了！
　　唐冥见状狞笑一声：“还想跑？换穿甲蛋，搞死它！”
　　“砰砰砰砰！”
　　四枚穿甲蛋高速射出，坚硬的弹头以三倍音速疾驰，精准的命中想钻地逃走的地蝎王。
　　“轰轰轰轰！”
　　盔甲崩裂，血肉横飞。
　　“嗷嗷嗷...”

第94章 血继
　　在远程重火力的压制下，地蝎王被炸掉了一小半的身体，血肉横飞，场面惊心动魄。
　　但地蝎王生命力极其顽强，想要继续遁地逃走。
　　唐冥怎么会放过它呢，充满杀气的大吼：“智脑，给老子继续轰，打光所有炮弹为止！”
　　他这是铁了心要搞死那头地蝎王了。
　　智脑系统立即发布了命令，四辆无人歼击车AI也快速履行了指令。
　　“砰砰砰砰！”
　　炮弹齐鸣，这一次射出的是高爆蛋。
　　“轰轰轰！”
　　高爆蛋精准命中半残的地蝎王，将其大半个身体都炸成碎片。
　　但让唐冥惊悚的是，地蝎王仍旧没死，它强而有力的钳螯被炸没了，无法在遁地而逃，只是发出一阵阵长短不一的嘶吼。
　　随着地蝎王的嘶吼，整个峡谷的地蝎都出现了，疯狂的涌了过来。
　　“哼！叫救兵也得死！”
　　唐冥冷哼，面露不屑之色，在远程重火力之下，这些地蝎只有灰飞烟灭一个下场罢了。
　　“轰轰！”
　　又是一阵轰击，地蝎王又被炸掉了一截，趴在乱石堆中，奄奄一息。
　　它生命磁场在急剧减弱，连吼叫声都若有若无起来。
　　眼见地蝎王垂死，唐冥突然发现涌来的地蝎目标竟然是那垂死的地蝎王，而非是自己！
　　这让他惊疑不定：“智脑，地蝎王都快死了，这些地蝎到底在干什么？”
　　「主人，正在破译地蝎王召集地蝎的原因...」
　　智脑系统也没有查找到答案，但截获了一段地蝎王的低吼声，开始分析破译。
　　唐冥总觉得奇怪，看着无数地蝎围绕着地蝎王残破不堪的身躯，不断发出低鸣声，这样怪异的行为，让他不禁想起了一种奇特的送葬习性。
　　这些地蝎在送行即将失去的地蝎王？
　　唐冥脑子不禁崩出这么个想法来，不过他很快甩掉了这种想法，当即道：“智脑，清理这些地蝎，老子要亲手挖了地蝎王的心头血！”
　　一头四级异种的心头血，那蕴含的进化源力该是如何的丰富啊！一想到这里，唐冥不由目露兴奋之色。
　　四级异种心头血，可以制造出四级基因药剂，能让他进化度迅速提升起来，价值不需多想。
　　「主人，破译分析出了结果，那头地蝎王在进行血继！」
　　智脑系统突然发出提示，告知了地蝎王的怪异行为。
　　“血继？！”
　　唐冥惊异不已：“什么血继？”
　　「地蝎王要将进化源力通过血继过渡给所有地蝎，主人，这是一种继承进化源力的奇特方法，快挖出地蝎王心脏，否则我们得不到任何一丝地蝎王的心头血！」
　　智脑系统立即发出了紧急提示。
　　唐冥闻言大吃一惊，既然还有这种血继行为！
　　“清理地蝎群，掩护我进去！”
　　到嘴的肉哪能拱手相让，唐冥端起战术步枪冲了过去。
　　而与此同时，无人歼击车接连开火，高爆蛋落在地蝎王四周，炸死了不知多少地蝎。
　　但那地蝎的数量丝毫未见减少，源源不断的从各地涌了进来。
　　唐冥发现自己根本无法冲过去，接近地蝎王。
　　“嘶吼吼...”
　　突然，垂死的地蝎王仰头怒吼，残缺不全的身躯轰然崩塌，无数鲜艳的血水喷洒而出，化作一阵血雨。
　　“血继...”
　　唐冥呆住了，暗血雨漫天洒落，被四周密密麻麻的地蝎所吞噬。
　　而吞噬了地蝎王的血液之后，大批地蝎竟然钻入了地底，逃之夭夭。
　　唐冥从未见过这种奇怪的生物行为，一时间愣住了。
　　濒死的地蝎王竟然以一种生物自爆的方式将自己心头血散布出去，被无数地蝎所吸收。
　　「主人，地蝎王的进化源力血继之后，这个种群会在短时间内再诞生出地蝎王，系统判断这就是地蝎异种的进化习性，已记录存储。」
　　智脑系统的提示声响起，唐冥才回过神来。
　　说实话，他很震撼，从未见过这样的生物习性。
　　地蝎王是地蝎种群的王，它拥有一定的智慧，知道自己濒死，大无畏的将自己一身进化源力血继给了整个种群。
　　如此一来，地蝎这一种群必然会再度孕育出一头王，因为它们这一种群最为顶级的进化源力没有断绝，而是得到了延续！
　　“这样的种群，必然会越来越强大啊！”
　　唐冥感慨一声，望着血雨落尽，密密麻麻的地蝎消退而去。
　　他突然有些意兴阑珊，甚至有些迷茫了，理智告诉他不能再与这样的物种为敌了。
　　只是，来到了这颗异星，他必然要与越来越多的异种对抗，你死我活。
　　但眼下狼藉一片的战场，随处可见的碎尸和血迹，无疑会再度上演，只是不知会发生在什么时间了。
　　物竞天择，适者生存！
　　唐冥突然间领悟了这一句地球进化名言，长长松了口气，从迷茫中清醒了过来。
　　他霍然发觉巨日渐渐下落，原来自己已经在这里站了许久。
　　“别人穿越，傲视群雄，我穿越，只能傲视群兽了，哈哈！”
　　唐冥哈哈一下，转身离去。
　　「主人，车队损耗严重，建议返回基地进行补给。」
　　车厢内，智脑系统统计了所有损耗，进行了严肃提示。
　　唐冥看着损耗清单，特别是机械狗全军覆没的损耗，让他有些心痛。
　　“返回基地吧...”
　　倾吐一口气，唐冥有些疲惫，不是身体上的疲劳，而是精神是疲倦。
　　「检测到主人精神状况不佳，建议主人进行沉睡放松精神。」
　　智脑系统发出轻柔的声音，进行提示。
　　然而唐冥对智脑系统心存戒心，嘲讽道：“智脑，你既然能检测到老子精神状况不佳，是不是能检测到不佳的原因？”
　　「抱歉，主人，系统检测无法治疗心理疾病，请主人自我调节。」
　　智脑系统十分公式化的回应道。
　　唐冥仰身一靠，冷不丁问道：“智脑，生化人是不是也会出现精神疾病？”
　　「主人，一代生化人智能限度有限，不会出现情感和情绪，只有智能限度超过5级的思维，才有可能孕育出情感和情绪。」
　　智脑系统突然明确的回应道。
　　唐冥莫名一笑：“我以为你会回应超出权限，无法回答呢！”
　　智脑系统这一次并没有回应，像是沉默了那般。

第95章 大宝醒了
　　有四辆无人歼击车护航，唐冥基本有惊无险的回到了万能基地。
　　经过魔影蛛王后和地蝎王危机之后，他意识到了单兵火力的不足，以及远程火力支援压制的巨大优势。
　　战略思维了有一定调整。
　　所以他回到基地第一时间是查询制造武器装备的资源存储量。
　　显然黑铁消耗成为了大头，缺口也越来越大。
　　“智脑，制造一辆自行火炮需要消耗多少物资？特别是黑铁。”
　　唐冥将背包空间都魔影蛛丝和茯苓根取出后，问道。
　　「主人，制造一辆基础a型自行火炮需要消耗黑铁30吨左右，再加上满仓弹药，重量增加到40吨以上。」
　　智脑系统立即回应，并列出好几种先进自行火炮型号。
　　万能基地所列出的自信火炮资料可远比地球的先进多了。
　　而且作为曲线射击火力，基地提供的自行火炮基础型号性能也极为出色，不过相对来说，造价可不低。
　　所谓造价自然指的是消耗能量等资源的等同价值。
　　而基地的战略储备黑铁也只有两百多吨，还不过造几辆自行火炮。
　　“看来黑铁消耗太快了，智脑，外出探索的机械狗有什么发现没？”
　　唐冥询问道。
　　物资的消耗让他脑壳有些疼，一二级纤维还好，毕竟算是可再生资源，但对黑铁矿的勘探一直不顺利。
　　外环区高级生命已经遭遇过几次了，当下单兵装备显然不足以应对。
　　但要升级基地，那短时间内也无法完成。
　　「主人，外派三号机械狗发现少量黑铁矿，五号机械狗发现第二处火石矿，十号机械狗发现星果踪迹，六号机械狗失联，一号机械狗损坏严重，已经无法自行返程维修...」
　　智脑系统注意汇报，并将机械狗探索过的区域标注在光电地图中，其中一号机械狗损坏的地点被标记为危险区域。
　　能让一架机械狗报废损坏的地方一定潜藏着巨大危险，极有可能是遭遇到了变异高级异种。
　　而六号机械狗已经彻底失联，极有可能是遭遇到了磁场异常震荡波而瘫痪。
　　不过最让唐冥关注的是十号机械狗，它所反馈的信息中出现了星果踪迹。
　　星果是提炼生命基液的异种植物之一，它的主要作用是刺激反应神经系统生成，简单来说就是激活神经系统。
　　神经反应系统对于生化人作用毋庸置疑，就像是机械体上的各种传感器以及处理系统！
　　“蓝银草有蓝银蚺守着，茯苓木有地蝎群护着，这星果属于高价值药用植物，应该也有什么鬼东西守着才是...”
　　唐冥盯着星果的三维息影，眉头紧锁。
　　经历过两次遭遇，他也渐渐摸出了一些经验，凡是能留存下来的好东西，就一定有高级异种守护着。
　　总结几次经历后，唐冥谨慎了很多，鬼知道这外环区还会出现什么怪物！
　　“面对这些变异高级物种，当下是自身单兵作战战力不足，高级基因药剂是搞不到了，只有提高单兵作战装备才行...”
　　左思右想，唐冥见主要改进方向归咎于自身，便询问道：“智脑，以基地目前的等级，有什么方案提高单兵作战战斗力？”
　　「主人目前处于a级进化度，可负重一百公斤而不妨碍身体行动，再加上空间背包使用，单兵战斗力已经处于二级高水准程度，足以击杀一二级异种。」
　　智脑系统十分可观的分析着。
　　但唐冥却黑着脸：“遇到超过二级异种的变异体呢？老子要单兵应对方案！”
　　「主人单兵作战战斗力已经达到极限，若要再提升，只有提高身体进化度或升级基地，解锁出更高级别装备技术。」
　　智脑系统提示着。
　　唐冥骂道：“中级基地连个外骨骼战衣都造不出来？”
　　「主人，外骨骼战衣属于高级基地解锁技术，当下无法满足主人诉求。」
　　智脑系统提示道。
　　“那造个喷气式或者螺旋桨飞机呢？”唐冥十分不爽的继续问道。
　　「主人，气动属于低级技术，而且异星大气复杂，使用气动技术性能不稳定，所以该项技术被删除。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥面色难看，大骂道：“那你总结前几次遭遇，老子命差点没了，你有什么方案？！没方案就取消生化人计划！”
　　他倒想看看，这智脑系统还有什么异常反应。
　　「主人可以采用机械体协助，例如高战斗力的圆刀机械兵种。」
　　智脑系统立即给出了另外一种方案，并以息影方式呈现出机械体的详细数据。
　　唐冥有些吃惊，这不得不说是一种方案，而这款名为圆刀的机械兵种，就是一种AI单兵作战机器人。
　　只不过它形态怪异，四肢圆弧，状若四脚兽，可以借助圆弧状的四肢快速滚动！
　　但这不是重点，关键是圆刀可以携带火箭蛋重火力，是一款战斗力超强的智能机械体。
　　圆刀与机械狗一样属于2级智能限度的机械兵种，虽然战斗力超强，但也具备了机械狗的致命缺点，就是容易遭受磁场震荡而损坏电路系统。
　　不过圆刀多了一个重启功能，一旦电路瘫痪，可以通过重启系统恢复。
　　当然这也要看限度，若是核心部件损坏了，自然就要报废。
　　唐冥还是颇为满意的，便问道：“造一架圆刀需要多少物资？”
　　「主人，单架圆刀机械兵需要消耗五吨黑铁，一百千克一级纤维和五十千克二级纤维，以及消耗粒子纤维三十千克...」
　　智脑系统详细的将消耗材料列出。
　　“黑铁消耗不多，还可以接受，那就先造五架出来吧。”
　　唐冥略一思索，就让智脑系统开始制造圆刀机械兵。
　　「好的，主人，制造五架圆刀机械兵需要耗时二十五个钟，请耐心等待...」
　　智脑系统立即执行了唐冥的命令，转换平台顿时白光氤氲，开始运作起来。
　　没能逼迫智脑系统露出马脚，唐冥心头还是有些不爽。
　　但他至少肯定了生化人计划对智脑系统的重要性，心中的警惕越发浓烈。
　　不过唐冥却始终无法确定智脑系统的本性，但它具备高级智慧，是一定的。
　　“吗的！老子现在怀疑自己穿越到异星绝对这基地系统有关系！也不知道能不能回去，而且这里也有章鱼，难不成地球跟这里有着必然的联系？”
　　唐冥心中闪过种种疑虑，似乎等着他去一一揭开。
　　“嗷吼！！”
　　这时，基地外传来一阵惊天咆哮声，振聋发聩。

第96章 未知生物
　　万能基地外，大宝的地下巢穴被掀开，一阵阵强烈的生命磁场波无形的涟漪着，差点就让停驻在附近的无人歼击车电路系统瘫痪。
　　唐冥冲出了基地，惊讶的看着体型暴涨到一米多的大宝。
　　“吼吼！”
　　大宝低吼着，四周强烈的生命磁场开始收缩，直到消失不见。
　　它变化很大，身体暴涨了两倍，毛发也变得鲜丽，一些绒毛退了个干净，四肢利爪也长长了，泛着漆黑的金属光泽。
　　“好像进入了生长期？”
　　唐冥长大了嘴巴，惊异不已。
　　大宝原本只是一团软萌软萌的奶狗，睡了一觉居然长大成这样了，就像数码宝贝一样进化了一次，这让唐冥真的很惊异。
　　不过大宝那黑白分明的毛发看起来极为柔顺，颜值也碾压了地球国宝大熊猫。
　　“呜呜！”
　　大宝看见唐冥，兴奋的嗷嗷叫，迅速的冲了过来，抱着他又舔又蹭，活脱像一头大号的宠物狗。
　　唐冥只觉得自己被洗了个头，整个面罩都是大宝晶莹黏糊的口水。
　　“行了行了！”
　　他实在消瘦不了大宝的亲昵，一脚将它踹开。
　　“呜呜！”
　　大宝蹲坐在地上，歪着头盯着唐冥看，一脸萌态。
　　唐冥抹掉面罩的口水，没好气的警告道：“大宝，以后不准乱舔，否则老子炖了你！”
　　大宝只是呜呜叫了两声，也不知道听懂了中文没有。
　　唐冥摸摸大宝的脑袋，这家伙居然一脸享受。
　　「主人，根据各项生物数据反馈，大宝应该进入了生长期阶段，基因组发生了异变，与原本食铁兽基因组不同，判定为高威胁物种，建议不宜饲养。」
　　一阵红光扫描而过，智脑系统立即发出了警示。
　　“哦，但是我觉得大宝很温驯。”
　　唐冥漫不经心的道，他觉得自己就像在逗弄一头温驯的宠物狗那般。
　　大宝呜呜直叫，偶尔亲昵的舔砥着唐冥的手心。
　　「主人，基地以外的产物具备威胁，建议不要过多接触，以保证自身绝对安全。」
　　智脑系统却再次警示，判断大宝威胁程度很高。
　　唐冥却嘲讽一笑：“基地以外的产物多多少少是具备威胁，但基地内的产物也不见得绝对安全，不是吗？”
　　「主人是万能基地认证使用者，所以基地对于主人来说是绝对安全的。」
　　智脑系统立即回应，仿佛在不断的提示唐冥。
　　然而唐冥却暗自冷笑，逗弄着大宝，若有所指的道：“大宝毕竟是二级异种，它的危险程度取决于它的爪牙和力量，而有些威胁，却看不见摸不着，关键还能伪装，那才是最可怕的！”
　　智脑系统沉默，没再进行警示。
　　唐冥也不再这个问题纠缠，而是继续逗弄着大宝，有意无意培养着主宠之间的感情。
　　“嗷嗷。”
　　大宝很活泼，嗷嗷直叫，它爪子很锋利，却在与唐冥玩耍时收了起来。
　　就是这个细节决定了唐冥驯养它！
　　“大宝，过来，趴下...转圈...座下...”
　　在驯养的过程中，因为不知道大宝能否听懂中文，所以唐冥经常会重点使用几个词眼，再配合相应动作与之交流。
　　但令他颇为吃惊的是，大宝很快就理解了他相应的动作和语言，玩的不亦乐乎。
　　唐冥陪着大宝玩耍了大半天，直到大宝发出一种低沉的鸣叫声，还拍着自己圆滚滚的肚子，他才意识到，这小家伙是饿了。
　　但是，要喂点什么？
　　唐冥有些头大，这家伙好像没继承到食铁兽的食谱，根本不吃黑铁矿，总不能一直注射稀释的基因药剂吧...
　　“嗷嗷。”
　　大宝叫了两声，不断蹭着唐冥，像一个讨要糖果的小孩子那般，还是不是撅起自己的屁屁。
　　“大宝，你还想注射基因药剂？！”
　　唐冥一下子明白了大宝的意图，不免有些吃惊。
　　大宝呜呜直叫，眼巴巴的望着他。
　　“靠，真当基因药剂是饭来吃啊！”
　　唐冥有些无语，转身从基地取出一支稀释的基因药剂，又给大宝打了一针。
　　这一次大宝很乖巧，注射基因药剂之后，甚至发出了一声愉快的低鸣声。
　　而后，这家伙就找个干净的地方往那一趴，慵懒的晒在太阳。
　　唐冥目瞪口呆的看着大宝，脑中一片凌乱：完了，自己好像养了一头四脚吞金兽？！！
　　这可不行，自己都还是温饱人群了，可不能让大宝专门吃基因药剂吧！
　　“智脑，检测一下大宝的身体到底有什么变化，为什么这家伙不吃黑铁矿了！”
　　唐冥立即询问道。
　　探测器发出一阵红光，在大宝身上来回扫描了十多次。
　　「主人，大宝基因组发生了某种异变，系统无法分析出具体异变的原因和产生的威胁程度。」
　　片刻后，智脑系统才汇报结果，并警示了一句。
　　“某种异变...”
　　唐冥皱了皱眉，这特么什么异变，难道光是改变大宝的食谱了？
　　不行，必须要验证一下，不然大宝光注射基因药剂填饱肚皮，他可养不起...
　　唐冥花了半天才从附近找来了一块纯度极高的黑铁矿，但丢在大宝面前，这家伙看都不看一眼，还摆出一副极为嫌弃的姿态。
　　“靠了，真不吃...”
　　唐冥有些牙疼了。
　　“嘀嘀嘀！”
　　这时基地内传来了警报声。
　　唐冥神色一凝，转身走了进去：“智脑，发生什么事了？！”
　　「主人，十号机械狗遭受未知异种袭击，已经失联，这时它传达回基地的信息。」
　　智脑系统立即将警报信息投影而出。
　　其中一段影像中，十号机械狗遭受到了某种未知生命体的袭击，被一条巨大的尾部直接击中，随后画面一片雪花。
　　不用想唐冥就知道十号机械狗多半直接解体了，最后视频信息中，那条巨大的尾巴布满狰狞的倒勾鳞片，极有可能是蟒类物种。
　　「主人，十号机械狗无法反馈信息，但它定位装置仍旧处于移动状态，而且速度反应异常，推断机械狗被未知异种当做猎物移动。」
　　光电地图中，十号机械狗的定位点以一种极快的速度移动着，远远超过机械狗本身的移动速度。
　　唐冥盯着定位光点，神色微凝，能轻易袭击机械狗的未知生物，绝对不止于二级！
　　而且十号机械狗在那里发现了星果，那么那头未知生物，多半是守护星果的高级异种了。

第97章 出发星果沼泽
　　十号机械狗被袭击，但它却反馈回来了星果的重要发现，同时也显示出未知高级生命体的存在。
　　这很棘手，十号机械狗所探索的区域是一片沉寂沼泽，蛰伏着大量剧毒异虫，以及未知的大型掠食者。
　　从明面上来看，不应该轻易踏足那里，只是星果恰巧就出现那种地方！
　　而且除了星果之外，从十号机械狗所反馈的信息中，有极大的几率存在其他丰富资源，例如氦3能源。
　　毕竟基地日益所需能源越来越大，单靠自动收集和采集巨能树，显然不足以应对消耗。
　　能源可是刚需资源，十号机械狗所探索的沼泽地值得唐冥前去探索一番。
　　“智脑，给无人歼击车补充弹药，另外制造三辆自行火炮！”
　　既然十号机械狗发现了星果信息以及遭受攻击，唐冥便决定前往探索一番。
　　不过既然知晓有高级异种存在的可能，在这之前，必须要加强火力才行。
　　他可不想像前几次那么狼狈那么玩命了。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令，并列出几款先进的自行火炮装备。
　　经过挑选，唐冥最终选定一款全地形自行火炮，并采用加强版s型装备。
　　自行火炮口径达到230毫米，兼顾高爆蛋、燃烧蛋等多种炮弹，战斗全重达到三十一吨，射程更是达到了四十公里，是远程火力的重大杀器！
　　这一款火炮可以远离战场，实时远程火力打击，可以避免战场磁场震荡波影响。
　　唐冥对此十分看重，不惜动用战略储备黑铁，三辆自行火炮消耗了六十多吨黑铁，未来还有炮弹消耗，可见资源紧张。
　　「主人，能量值消耗过多，应尽快寻找来源补充，还有一号火石矿产开采完毕，准备进行二号火石矿开采，三号机械狗发现少量黑铁矿，是否进行开采...」
　　智脑系统汇报了一系列消耗，让唐冥看得头疼。
　　火石开采自由采矿车自行完成，但这能源就让他头大了，最初发现的巨能树林已经被采集百分之86%，甚至死了一大半巨能树。
　　若靠夜间收集氦3，那绝对是满足不了这样的需求，除非自己不制造和维护装备了。
　　但目前为止，他也没什么办法。
　　“先派一辆采矿车前往三号机械狗所发现的黑铁矿处勘探吧。”
　　唐冥颇为头疼的道。
　　「主人，采矿车不足，是否再制造采矿车？」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥皱眉：“那就再造三辆采矿车，以后这种小事系统自行决定！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的命令。
　　唐冥轻叹一声，泡入了浴缸。
　　来到异星已经有三个月了吧，他觉得过了好几年那般，没有陪伴，甚至连个倾述的对象都没有。
　　对智脑系统的猜忌让他如鲠在喉，内心越发不踏实，这种心理状态久而久之，让他性情变得越发急躁。
　　“老子应该沉得住气才是！”
　　唐冥在心中大骂，深吸一口气，沉入了水中。
　　只是浴缸温热的水都无法涤去这份急躁，强烈的孤独感让他越发彷徨。
　　好在他心够大，接连遭遇危机之后，承受住了。
　　“哗啦。”
　　唐冥洗去一身脏污，衣服也不穿，直接躺在柔软的床上。
　　他直勾勾的盯着基地金属天花板，渐渐失去焦距。
　　“都说强者是孤独的，反正烂命一条，人死卵朝天，怕个蛋啊，就当游戏一场，想那么多干什么！”
　　唐冥深深吸了口气，心态的调整让他轻松了不少，他很清楚自己只有挨得下这份彷徨，才能在这异星上混得开。
　　所以他必须暗暗振作，沉下心来...
　　三天后，在基地消耗了大量资源的前提下，三辆自行火炮，五架圆刀机械兵和大量弹药被造了出来，整整齐齐的陈列在基地外。
　　而这三天中，唐冥也与大宝之间的关系更为亲密，也消耗了好几支稀释后的基因药剂。
　　“再这样下去，老子迟早被你吃穷！”
　　唐冥黑着脸给大宝注射了一只稀释基因药剂之后，忍不住骂道。
　　“呜呜。”
　　大宝注射了药剂之后，十分满足，又变得慵懒，干脆趴在唐冥脚下晒太阳了。
　　“轰轰。”
　　而此时，一辆拉满火石的通用运输车在无人歼击车的护航下风尘仆仆归来。
　　唐冥站在基地顶部，面露微笑：“不错，火石补充很及时。”
　　虽然造了大量弹药，但火石消耗十分巨大，基地储备早已清零。
　　据他了解，这是一号火石矿产最后一次满载的量，总共为基地贡献了三百吨火石。
　　“智脑，弹药尽快补充，中午准时出发星果沼泽地！”
　　唐冥看着运输车开入基地，开口道。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的命令，转换平台迅速运转起来，白雾氤氲，伴随着一阵阵机械齿轮转动的声响。
　　转换平台神奇的作用此刻发挥，它的原理就像是重新排列物资粒子，进行转换。
　　而所谓的星果沼泽，就是三号机械狗发现星果的区域，被唐冥命名为星果沼泽，标记于光电地图上。
　　中午十二点，所需弹药量全部补充完毕，包括三辆a型自行火炮、四辆无人歼击车和五架圆刀机械兵弹以及唐冥所乘坐的s型全地形越野车组成了车队，准备出发。
　　但唐冥出发前，大宝却一直呜呜直叫，嘴巴叼着他背包不放。
　　“怎么？你想跟老子出去？”
　　唐冥转身逗弄着大宝，笑问道。
　　大宝眼睛很明亮，看着他半晌，竟然点了点头。
　　唐冥惊了一下，摸摸它的脑袋：“那行吧，跟着上来！”
　　说完，他便先钻入越野车，大宝真的挤了上来，幸好它体型并不大，蓬松的皮毛只不过是虚胖的体型罢了。
　　「主人，不建议携带大宝外出任务，它具备高风险潜在威胁。」
　　智脑系统的美丽形象从驾驶座投影而成，提示道。
　　唐冥摆手：“出发吧。”
　　大宝东嗅嗅，西舔舔，明亮的眼睛最后好奇的看向智脑息影，突然冲着它充满敌意的低吼了几声。
　　「主人，大宝...」
　　“别废话，出发吧！”
　　唐冥不耐烦的命令道。
　　「...好的，主人。」
　　“轰轰！”

第98章 十号机械狗残骸
　　唐冥没有贸然直奔十号机械狗最后的定位点，两天后，他指挥车队到达了十号机械狗所发现的星果沼泽地边缘。
　　星果沼泽地不同于唐冥见识中的沼泽，而是一片到处是星陨碎石的沼泽地。
　　显而易见，这片沼泽是陨石群坠落形成的地貌，它鲜少有植被生长，但到处都是五颜六色的星陨石林。
　　「主人，根据探测，星果沼泽地面积约为两万平方公里，主要有星陨群撞击形成，并探测到低度磁场异常频率。」
　　探测器功率开启到最大限度，智脑系统分析了数据之后，立即提示。
　　两万平方公里，那得相当于两百多个标准足球场了！
　　唐冥推开呼呼大睡的大宝，跃上车顶，遥遥望着前方五颜六色的陨石林沼泽地。
　　异星上的奇景怪象他看多了，也不免被眼前这处奇特的沼泽地所惊异。
　　星果沼泽弥漫着一层很淡的烟雾，凝而不散，十分古怪。
　　而且沼泽虽然地表湿润，甚至沉积着淤泥水，但却鲜少有植物生长，这很违和。
　　“智脑，检测下沼泽地大气成分。”
　　面罩呼吸外循环之下，唐冥嗅到了一股腐臭的气味，让他皱眉。
　　探测器发出一阵阵红光，半晌之后才想起智脑的提示：
　　「主人，检测到星果沼泽地主要大气成分为微毒氮氨化合物，请勿过多吸入。」
　　唐冥目光一闪，果不其然，这鬼地方大气有毒。
　　他将面罩呼吸系统转为内循环，隔绝了外界气体吸入。
　　虽然身体为a级进化度，且身体抗毒性很强，但毕竟远为达到万毒不侵的程度，还是谨慎一些好。
　　“智脑，先派出四架圆刀，形成探测和警戒网。”
　　一番思索后，唐冥下达了命令。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的命令，四架圆刀机械兵立即出动，撑起四肢圆弧金属肢，进入了沼泽地。
　　这四架圆刀机械兵虽然敏捷度不如机械狗，战斗力远比机械狗高级，而且携带重火力，就算遭遇到高级异种，至少短时间有应战的能力。
　　目送四架圆刀机械兵消失在星陨石林中，唐冥便钻会车厢，开始装备。
　　他的空间背包塞入了二十枚火箭蛋和二百枚各式榴蛋，以及上百枚各式手蕾。
　　好在空间背包不会造成重量负担，不然他还真带不了如此之多的武器装备。
　　整理好防护服，唐冥不禁苦笑一声：“希望这一次探索行动之后，这件防护服还能完好无损...”
　　这是他使用的最高防护力的二级防护服了，也特别造成了全地形迷彩隐藏色，关键部位甚至加厚了护甲，基本上属于防弹防爆性能的级别了。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　在一阵喀嚓声后，唐冥仔细检查了所有枪械，翻身跃上一架无人歼击车上，准备出发。
　　“嗷嗷！”
　　这时，大宝睡醒了，嗷嗷直叫，从越野车跳了出来，迅速跟着爬上了歼击车。
　　“大宝，你想跟着我去冒险？”
　　唐冥差点忽略了大宝的存在，不禁比划着问道。
　　大宝蹲坐在歼击车顶上，歪着脑袋看唐冥，好像在思考他所表达的意思。
　　唐冥黑着脸又比划了一次：“大宝，老子问你，是不是要跟着去？！”
　　大宝仍旧歪着脑袋，一脸萌萌的姿态。
　　唐冥扶额，有些蛋疼。
　　「主人，大宝智慧限度不高，无法识别主人表达的繁琐手势，不建议主人携带它进行任务。」
　　智脑系统突然提示了一句。
　　唐冥皱眉，但还未开口，却突然看到大宝呜呜点头，兴高采烈的蹭了过来。
　　“大宝，你要跟老子去冒险对吧！？”
　　摸着大宝亲昵蹭来蹭去的大脑袋，唐冥忍不住会心一笑。
　　他逗弄了一会儿大宝，原本沉闷的心情不禁轻松了不少。
　　果然宠物真是人类的好伙伴。
　　“自行火炮原地驻扎，留下一架无人歼击车和五号圆刀护航，我们出发！”
　　捏了捏大宝的鼻子，唐冥赫然下令出发。
　　“嗷吼！”
　　大宝似乎听懂了唐冥的命令，竟然仰头低吼一声，声如闷雷，如虎如狮。
　　唐冥被吓了一跳，他突然意识到大宝不同寻常的反应，竟然盘在歼击车上，不嘻不闹，如同一头忠诚守护主子的战宠。
　　“轰轰。”
　　发动机咆哮，唐冥就端坐在一架无人歼击车车顶上，进入了沼泽地中，而大宝就盘在他身后，没有嬉闹。
　　它似乎理解了探索冒险的含义，不时东张西望，警惕着四周。
　　这让唐冥突然间有种奇怪的心安，仿佛背后有了一面安全的后盾。
　　“嘀嘀嘀。”
　　刚刚进入沼泽地，装备在手臂的探测器突然响起一阵警示声。
　　唐冥眉头一皱：“智脑，有什么发现？”
　　「主人，四号圆刀发现十号机械狗残骸，距离主人位置2410米。」
　　智脑系统立即汇报出警示原因。
　　唐冥一听，面色微微一凝：“走，过去看看。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即转达了他的指令，无人歼击车AI接收之后，立即调转方向。
　　无人歼击车战斗全重不足10吨，能在沼泽地前行，而且速度很快。
　　八分钟后，唐冥便看到了四号圆刀机械兵的身影，它正爬上一块上万吨的星陨石林上警戒着。
　　在它附近，有几头长相奇特的沼泽异种尸体，全被一枪爆头，花花绿绿的血肉喷溅一地。
　　“这是什么沼泽异种？”
　　唐冥看着那几个异种尸体，不禁一问。
　　那几头尸体，长着八只脚，但形若蛇鳗，身披尖尖的鳞片，尾部却长着一个逼真的假头，很怪异。
　　「主人，这是沼泽蛇鳗，属于一级异种，血肉蕴含剧毒，不宜利用。」
　　智脑系统立即给出了答案。
　　唐冥眉头一挑，从歼击车上跃下。
　　而大宝也亦步亦趋的跟着，不时到处嗅闻着。
　　唐冥踩着星陨随时，一眼就看见了石林下的一截金属肢体，正是十号机械狗的。
　　但他走近一看时，不禁瞳孔一缩：“矛头！！”

第99章 未知的智慧生命
　　嵌在金属肢体的是一截断矛矛头，真的吓到了唐冥。
　　他很肯定自己从未让基地制造出过长矛，也从未想过自己会遇到这种明显的智慧生命所使用的产物！
　　唐冥心中惊疑不定，他拾起十号机械狗的金属肢体，仔细观察。
　　矛头卡在金属缝隙间，竟然洞穿了其中的金属零件，可见锋利程度！
　　“黑铁金属硬度比不锈钢还高，这矛头竟然能撕裂洞穿，到底是什么材质？！”
　　唐冥心头凛然，他手握断矛，用力拔了出来，带出一片金属碎末。
　　断矛长达六十公分，而矛头却占据了四十几公分，其中铭刻着几个怪异的符号，类似某种原始图腾！
　　“这一定是异星智慧生命制造的原始工具！”
　　唐冥屈指弹了弹矛头，发出一阵沉闷的声响，第一印象判断这玩意不是什么未知金属，不过矛头能撕裂洞穿金属，可见锋利程度和韧性！
　　而且矛头与矛身浑然一体，呈青绿色，矛身断裂处像是被一股巨力折断，断口像撕裂的木肢一样。
　　“智脑，这根断矛有什么来历？”
　　唐冥严肃的问道。
　　「主人，经检测它是一种未知有机纤维所制成的原始工具，具备远程投掷和近战杀伤力，制造这种工具的至少属于6级智能限度的生命体。」
　　探测器发出一阵红光扫描过断矛，智脑系统发出了警示。
　　然而唐冥听了眉头却高高皱起，严厉问道：“查询系统资料库，老子要知道这到底什么东西！？”
　　他本以为自己是外环区唯一的高智慧生命体，但现在发现除了他之外，还有能使用原始工具的生命体，让他产生了一种强烈的危机感！
　　这种危机感比之前遭遇高级异种来得更为强烈，就目前来说，唐冥是绝不容许出现智慧同级的竞争者！
　　「主人，判定当前物品涉及权限，无法查询。」
　　然而，智脑系统却发出了权限所限的回应，让唐冥怒火直冒。
　　“你他吗的还涉及权限！这玩意都出现在外环区了！什么垃圾人工智能！”
　　唐冥破口大骂，心中带来强烈危机感的东西无法被解答，让他有种被戏耍的感觉。
　　「主人，检测物品关联资料涉及权限，无法解答，请主人升级基地，才能解除更高权限。」
　　智脑系统再次提示道。
　　唐冥阴沉着脸，他冷静了下来，将断矛收好。
　　智脑系统虽然无法解答这断矛的来历，但至少可以从侧面推断出长毛的出处，很可能是来自于异星上一层区域，中星区！
　　不然，智脑系统检测关联的资料也不会涉及权限。
　　毕竟中级基地只是解锁了外环区的资料库而已，对于超出这片区域产生的事物自然无法被解答。
　　甚至连断矛是什么材质都检测不出来。
　　但是，断矛出现在这里，并且袭击了十号机械狗是铁一般的事实，他必须要警惕起来！
　　“制造长矛工具，多半是异星土着了！”
　　唐冥深深吸了口气，眼底闪过一丝厉芒。
　　“嗷嗷！”
　　这时，大宝突然发出短促的低吼声，并用力蹭了蹭他。
　　唐冥一怔：“大宝，怎么了？”
　　大宝扭头朝另外一座大型星陨石柱跑去。
　　“大宝，别乱跑！”
　　唐冥一惊，纵身一跃，跳上歼击车喝道：“跟上它！”
　　「主人，检测到大宝受到惊吓，有狂躁倾向，建议远离...」
　　智脑系统却突然发出紧急提示。
　　“执行命令，跟上去！”
　　唐冥冷喝道。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了指令。
　　无人歼击车和四号圆刀机械兵立即追了上去。
　　“吼吼！”
　　大宝速度很快，它跑在前头，不断传来低吼声。
　　唐冥只能隐约在白雾中看到它的影子，跟着来到那座足有百米之高的蓝色星陨石林。
　　“嗷嗷！”
　　大宝直立在石林下，发出一阵阵低吼声。
　　“大宝，你有什么发现？！”
　　唐冥跳下车来，端着枪上前查看，只见大宝死死盯着几块不明物体，发出一阵阵充满敌意的低吼。
　　它毛发竖起，甚至连爪子都弹出来了，龇着牙。
　　这还是唐冥第一次看见大宝凶狠的姿态，心中也不免一阵发毛。
　　“大宝，你在干什么？！”
　　他低喝一声，警惕的靠近。
　　大宝扭头看了唐冥一眼，依然凶狠的盯着那几块未知物体，只不过它一步步退了开来。
　　唐冥神色微动，当即走近一看，原来是几块脸盆大的硬甲，好像是某种生物的鳞片，与十号机械狗传回被袭击的生物麟甲相似！
　　“这是什么异种的鳞片？！”
　　唐冥不免一阵心惊，这墨绿色的鳞片无比坚硬，其中长毛倒刺，除此之外，有两片鳞片裂开了，带着深深的缺口，就好像被利器刮过那般。
　　「主人，检测鳞片是腾蛇基因，属于顶端二级异种，有99%是变异异种！」
　　一阵红光扫描过鳞片，智脑系统发出了警告。
　　“又是变异的高级异种？！”
　　唐冥喉结滚动，想骂又骂不出来。
　　“呜呜！”
　　大宝这时又朝他发出一阵阵低鸣，鼻子冲他的空间背包蹭着。
　　“大宝，你又想打针了？”
　　唐冥皱了皱眉，之前赶路两天，大宝已经打了两针了，这家伙每次打针之后，就懒洋洋的趴着打盹。
　　都这个时候了，居然还想着打针。
　　“呜呜！”
　　大宝连连摇头，扭头又跑回原来的地方，不一会儿就叼来十号机械狗的残骸肢体。
　　唐冥十分诧异，他看着大宝一会儿朝机械肢体点头，一会儿又蹭向空间背包，好半晌也没搞懂什么意思。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　大宝突然龇牙咧嘴的咬向唐冥的手掌。
　　“淦！大宝你干什么！”
　　唐冥大惊，双手一松，那几片鳞片掉落在地。
　　「主人，快撤退，大宝性情...」
　　“闭嘴！”
　　智脑系统还未提示完就被唐冥暴喝打断，他看着大宝用爪子不断刮着其中一片鳞片的伤口，猛然一惊：“那只断矛！！”
　　他连忙取出断矛，放在鳞片那裂开的伤口，刚好契合！
　　“这！！！”
　　唐冥眼瞳金环微微一缩，直接惊呆了。
　　他可以断定造成鳞片撕裂损伤的一定是持有长矛者所为！

第100章 沼泽的夜晚
　　从鳞片基因组可以判断出腾蛇已经发生了变异，那绝对是超过二级异种的范畴了，也极有可能像地蝎王或着食铁兽王那般的极端进化生命！
　　而这长矛持有者竟然能伤到腾蛇，实力足以可见一斑，说明其强大的战斗力了。
　　这就是自然唐冥心惊的地方，历经数次致命危机之后，他早已变得谨慎。
　　“智脑，让四号圆刀探查与长矛一切关联的痕迹！”
　　唐冥突然叮嘱了一声，他认为有必要警惕这持有长矛者的智慧土着。
　　「收到，主人，立即传达指令。」
　　智脑系统立即执行了唐冥的命令，并转达给了四号圆刀机械兵。
　　四号圆刀机械兵接收到指令之后，就独自离去，专门探查一切有关于持有长矛者土着的痕迹。
　　“大宝，干得不错！”
　　收好鳞片和长矛，唐冥揉揉大宝毛茸茸的大脑袋，笑道。
　　“呜呜。”
　　大宝蹭了蹭，还摇着不足一寸长的尾巴球，似乎理解了主人在的夸赞。
　　“我们继续出发，智脑，注意探查腾蛇痕迹，我怀疑它与星果有必然的联系！”
　　唐冥跳上无人歼击车，神色颇为凝重的道。
　　「收到，主人，立即传达新指令...」
　　智脑系统立即转达了新的指令，很快就让前路探索的三架圆刀机械兵接收。
　　十号机械狗因为在这里发现了星果而遭受袭击，却恰恰在这里同时发现了腾蛇和智慧土着的痕迹，这不得不让唐冥将其联想起来。
　　因为有采集蓝银草和茯苓根的遭遇，他现在对于这些高价值植物抱着极大的警惕心。
　　毕竟星果也必然会有伴生异种，不然这么高价值的植物，怎么可能存活下来。
　　“智脑，给我详细汇报星果的资料，包括生长习性和存在药用价值，不要遗漏！”
　　端坐在车顶，唐冥突然开口道。
　　「好的，主人。」
　　手臂上的探测器冒出一阵亮光，形成一个三维投影，正是星果的形状，同时智脑系统的电子音响起：
　　「星果属于二级异种，查询资料只有外环区才有生长，具备高价值生命药用价值，主要体现在于刺激神经系统反应生成。对于星果生长环境系统显示未知，对于星果是否有伴生异种，系统显示威胁程度高...」
　　听着智脑系统的汇报，唐冥眉头越皱越高，意识到采集星果的危险性可能会超出预判程度。
　　星果沼泽有星果生长的痕迹，但究竟生长在何处，十号机械狗失去联系之后，想要找到并不容易。
　　但这一次火力准备十足，唐冥有很大的信心探索一番这片沼泽。
　　「主人，距离天黑还剩下一个小时，是否返回车队驻扎点。」
　　而这时，智脑系统响起提示声。
　　唐冥抬头看了一眼天色，点头道：“留下圆刀机械兵继续探索，我们回去。”
　　沼泽虽然地形复杂，但面积相对来说也不算很大，但剧毒异虫众多，他可不想在这种地方毫无防护的露宿。
　　而且无人歼击车也没有驾驶舱，不然倒是可以考虑窝在里头过一夜。
　　智脑系统收到指令后，立即传达，几辆无人歼击车迅速调转返航。
　　返航不比探索，智脑系统早就规划出一条最平躺和便捷的线路，返航时间预计两个小时之内。
　　但随着时间推移，天色渐渐昏暗，星果沼泽中的剧毒异虫越来越活跃。
　　甚至开始攻击唐冥！
　　“吱吱！”
　　几只长相怪异的毒虫突然从一片淤泥中跳起，扑了过来，十分迅猛。
　　“噗噗噗！”
　　唐冥端着战术步枪直接打光了一个弹匣，击毙了是十几只毒虫。
　　那些毒虫被弹头击毙之后，刚坠落在淤泥地，转眼就被另一种未知的异虫拖入泥浆中。
　　「主人，请小心硬甲乌骓虫，它属于一级异种，有强烈的神经毒素。」
　　智脑系统跟着提示道。
　　唐冥冷着脸，刚更换一个弹匣，又见几只硬甲乌骓虫扑来，迅速抬起枪口，精准的将其击毙。
　　“吼！”
　　而大宝也遭受攻击，但它直接一口一个吞了下去。
　　唐冥目光一亮：“大宝喜欢吃这个？”
　　然而，大宝接下来又嫌弃的将吞下去毒虫吐了出去。
　　唐冥面色一黑，却惊异的发现那些被吐出去的毒虫全部滋滋作响，有一股强酸在腐蚀那血肉，甚至那坚硬的硬甲被腐蚀了干净。
　　但旋即他一想起食铁兽本来的食谱，就释怀了，连黑铁矿都能消化，这些毒虫根本不够看！
　　“嘶吼！！”
　　天色已经暗了，有大型掠食者出没！
　　而星果沼泽夜间呈现出一种极端的美丽，那颜色各异的星陨石林竟然散发着色彩斑斓的光芒。
　　很显然那是一种怪异的辐射光，类似一种放射线。
　　其实它在白天也发光，不过很微弱，而夜间气温骤降，似乎影响了这些星陨石林。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器警报声忽然大作，智脑系统提示随之响起：
　　「主人，发现数量不定的二级异种沼泽狼潜伏，有袭击的威胁！」
　　唐冥眼睛眯起，而身旁的大宝却毛发竖起，龇牙低吼着，显然它也发现了潜在的威胁。
　　沼泽狼可不比恐狼，它们体型虽然差不多，但沼泽狼却凶残和狡猾多了，而且长期适应沼泽，更是携带着致命的病菌。
　　“自由开火，干掉它们！”
　　唐冥冷冽的下令道。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了指令，几辆无人歼击车立即转动副武器，直接开火。
　　“哒哒哒哒！”
　　大口径机枪喷射出蓝色火焰，朝黑暗中倾泻了大量子弹。
　　“嗷嗷！嗷吼吼！”
　　一时间，潜伏在黑暗中的沼泽狼惨叫不已，浓烈的血腥味随之散发开来。
　　唐冥冷酷的开枪射杀几只怪虫，骂道：“要不是为了进行生化人计划，老子才懒得来这种地方！”
　　有无人歼击车护航，一二级异种来了根本不够看，一路上甚至都没动用过主武器，就出了沼泽地。

第101章 腾蛇
　　把大宝赶到副驾驶座去，自己钻回宽敞的越野车后座厢，隔绝了让人烦不胜烦的毒虫侵扰，唐冥总算可以脱下面罩。
　　车队虽然驻扎在星果沼泽边缘，但这片区域依旧危机四伏，先前就有不少袭击车队的异种被击毙，尸体的血腥味很容易引来更多的异种。
　　不过唐冥并不担心，三辆自行火炮虽然自身防护能力薄弱，但有几辆无人歼击车和一架圆刀机械兵警戒，是最忠诚的护卫。
　　「主人，十号机械狗定位装置又有变动。」
　　车载光电地图跳动，沼泽区域中一粒光电正在从沼泽中心缓缓移动。
　　唐冥本想打算吃点东西，但见到这一幕不禁问道：“从发现的十号机械狗残骸可判定它已经损坏，但它定位装置能持续多长时间保持移动？”
　　「主人，只要电力系统没有损坏，定位装置能一直运行下去。」
　　智脑系统立即回应了唐冥的疑问。
　　唐冥面色微沉，这就怪了，无论是从反馈的画面和找到的机械体残骸，无一表明着十号机械狗已经损毁，但它的定位装置一直完好，发送着信息！
　　而且光电地图中的定位点移动速度非常快，这纵然十号机械狗没有损毁，但断了一只机械腿也无法做出这种移动速度来！
　　“智脑，继续监控十号机械狗的定位吧。”
　　心存惊疑，唐冥也没其他思路，只能暂时不去管它了。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统回应了一声。
　　“叮！”
　　车载烤箱此时响起，一股浓郁的肉香散发而出。
　　唐冥肚子里的馋虫一下子被勾了起来，打开烤箱就将连着肋骨的狼排拿出，一口要下去，肉汁析出，劲道嫩滑的口感一下子被舌尖上的味蕾捕获。
　　“唔...真香！”
　　唐冥十分满足的咀嚼着，这狼排都是基地平台转换出来的，然后储存在车载冷藏箱中，就像事先腌制好的战斧牛排那样，被作为他外出的口粮。
　　说实话，唐冥现在对万能基地转换美食这一块功能最为满意，他总能吃到一些花里胡哨的东西，给他带来味觉惊喜。
　　“呜呜呜呜。”
　　就在他大口大口咬着狼排时，一直排在副驾驶座上打盹的大宝突然醒了，大大的脑袋挤了过来，死死盯着狼排，嘴巴竟然留下了晶莹的口水！
　　唐冥愣了一下，扬了扬手中的狼排问道：“大宝，你也想吃狼排？”
　　大宝呜呜直叫，口水到处流。
　　“给你一块尝尝。”
　　唐冥心中一动，从烤箱取出一块狼排丢了过去。
　　大宝嗷叫一声，大嘴巴一张就将狼排叼住，咔咔嘣就嚼了起来，那坚硬的狼骨如同糖豆那般劈啪作响。
　　唐冥目瞪口呆，看着大宝三两下将一大块战斧狼排吞了，感觉那点肉连塞牙缝都不够。
　　“呜呜...”
　　果不其然，大宝又嗷嗷直叫，哈喇子越流越多。
　　“靠，没想到你还喜欢吃肉！”
　　唐冥有些惊喜且无奈，将烤箱中最后一大块战斧狼排丢了过去。
　　大宝张嘴将其三两下吞了下去，兴奋的嗷叫几声，显然还没满足。
　　唐冥白了它一眼：“没了！”
　　说完他自顾自暇咬着自己手中的狼排。
　　大宝却呜呜直叫，眼巴巴的盯着他手中这份狼排，那口水一直长流，看着吓人。
　　唐冥实在受不了，将吃了一半的狼排直接丢了过去，没好气道：“这是最后一块了，吃了就老老实实的睡觉！”
　　大宝嗷呜一声，这一次抓着狼排慢慢的甜食着，一副细细品尝的模样。
　　唐冥呆了呆，不禁一阵好笑的揉了揉它的大脑袋，这让他想起了自己曾经养的宠物狗，眼神不禁柔和了下来。
　　这一刻起，大宝不但是一头潜在危险性极高的异种，还是他唐冥的伙伴宠物，为他流落异星的孤独带来了一丝心灵上陪伴的慰藉...
　　今夜唐冥没有小酌几杯，而是心灵慰藉带来的满足让他心情十分不错，听着外头偶尔响起的枪声，他内心其实是十分安宁的。
　　车外，五号圆刀机械兵是营地最忠诚的警卫，一旦发现伺机袭击的异种毒虫，都会被它精准的击杀。
　　营地附近血腥气越发浓郁，但却越来越少的异种敢来袭击，圆刀机械兵和无人歼击车带来的威慑力足以震慑四周。
　　深夜，营地四周越发寂静，偶尔从远方传来的嘶吼声也变得悠远起来。
　　车舱内很安静，唐冥闭目休息，大宝也窝在副驾驶座上，看似入睡了，其实圆耳朵高高竖起，显然监听着车外的一切动静...
　　“嘀嘀嘀！”
　　凌晨两点半，探测器突然发出刺耳的警报，唐冥睁开眼睛，立即问道：“智脑，什么情况？！”
　　「主人，二号机械兵发现星果数据，但监测到十号机械狗定位装置异常，它正在快速靠近二号圆刀机械兵的位置！」
　　智脑系统立即调出光电地图，只见其中十号机械狗的定位迅速接近已逐步深入沼泽探索的二号圆刀机械兵。
　　“发现了星果？！”
　　唐冥惊坐而起，沉声道：“让二号圆刀打开视频功能，并让一号和三号圆刀过去支援！老子倒想看看那到底是不是腾蛇！”
　　「收到，主人，立即转达。」
　　智脑系统立即转达了最新指令。
　　很快，二号圆刀机械兵第一视角视频开启，但磁成像功能收到夜间磁场异常影响，就开启了强光照明灯。
　　通过视频视角，唐冥看到二号圆刀机械兵深处一片星陨石林中，四周遍布着巨大骸骨，但并没有看到星果。
　　“二号圆刀似乎闯入了什么地方...”
　　唐冥神色微凝，通过视频他看到了不少腾蛇鳞片，甚至有蛇皮遗蜕，难道这是腾蛇老巢？！
　　“嘶吼！！”
　　就在这时，一声怒吼传来，视频画面紧接着一阵雪花，好几秒钟才恢复了过来，却看到了一头体型庞大的异种正凶狠的盯着圆刀机械兵。
　　唐冥金色瞳环一缩，好大一头腾蛇！
　　视频画面中的腾蛇目测足有五十米之长，那暗红色的头颅硕大无比，上面长着密密麻麻的凸角，看起来极为狰狞。
　　「主人，数据反馈显示这是一头基因异变腾蛇异种，根据生命磁场数据推测，应为四级异种！」
　　智脑系统立即发出紧急警示。

第102章 异常重力场
　　“吼吼！”
　　视频画面中，腾蛇巨大的头颅像眼镜蛇那般高高扬起，狰狞的蛇鳞微微绽开，在灯光照耀下竟然反射着一层冷光。
　　「主人，腾蛇要攻击了，二号圆刀机械兵即将开始自主反击！」
　　智脑系统立即提示。
　　唐冥还没开口，二号圆刀机械兵AI已经自行判断出形势，并立即开火。
　　“哒哒哒！”
　　大口径弹头倾泻而出，击打在腾蛇身上，火花四溅，竟然被弹开来。
　　“嘶吼！”
　　腾蛇怒吼一声，张开血盆大口就咬了过来。
　　二号圆刀机械兵立即四肢立即一缩，像圆球那般立即闪避。
　　“嘭！”
　　腾蛇咬了个空，但蛇头顺势一甩，还是将二号圆刀机械兵一片金属装甲刮裂了。
　　“咻咻！”
　　二号圆刀机械兵立即发射了两枚火箭蛋。
　　“轰隆！”
　　火箭蛋击中腾蛇，将它墨绿色鳞片炸裂了一大片，有猩血析出。
　　“嗷吼！！”
　　腾蛇受到了轻伤，顿时狂躁起来，张嘴喷射出两道墨绿色的毒液。
　　二号圆刀机械兵立即闪避，但还是被毒液沾上少许，一大片金属装甲竟然被轻易腐蚀，所幸没有伤到核心部件。
　　不需智脑系统发布指令，二号圆刀机械兵2级智能限度的AI自行判断，开始撤退，要与一号和三号圆刀机械兵汇合。
　　“嘶吼吼！”
　　被激怒的腾蛇哪里会放过二号机械兵，立即追了过去。
　　「主人，数据反馈分析，一二三号圆刀机械兵联合有51%的几率击毙腾蛇，圆刀机械兵AI已经自行判断战斗形势，准备联合火力击杀腾蛇，战损比预测达到300%。」
　　智脑系统立即将二号圆刀机械兵反馈的信息汇报出来。
　　300%的战损比，那就是三架圆刀机械兵的战损了！
　　唐冥眉头高高皱起，盯着视频画面道：“这只是二号圆刀的系统自主判断，四级异种靠几个火箭蛋搞不死的！”
　　这是一种直觉经验，唐冥很笃定单单凭借三架圆刀机械兵的火力，干掉腾蛇的几率最多只有10%！
　　「主人，那是要中断圆刀机械兵的自主战斗方式吗？」
　　智脑系统立即提示道。
　　唐冥盯着视频画面，突然道：“智脑，让二号圆刀执行诱敌战术，一号和三号圆刀从旁协助，一定要牵制住腾蛇！我们现在出发去腾蛇老巢！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了最高指令。
　　唐冥钻出越野车，直接跳上了无人歼击车，大宝也跟了上来。
　　“轰轰！”
　　三辆无人歼击车立即开动，驶入了沼泽，而剩下的车队原地待命。
　　此时已经是凌晨三点，距离日出还有三个小时，正值夜间异种最活跃时间段。
　　不过唐冥却毫无所惧，据他判断，二号圆刀机械兵探测到星果的地点很可能是腾蛇的老巢，这与他之前推测的吻合！
　　先是十号机械狗发现星果生长痕迹时遭遇到腾蛇，现在二号圆刀直接探测到星果，也遭遇腾蛇。
　　很可能腾蛇就是守护星果的生命体！
　　那这一切就说得通了，唐冥很笃定二号圆刀机械兵探测到的星果就在那里，同样是腾蛇的老巢！
　　“嘶吼！！”
　　刚踏入沼泽时，遭遇到的异种十分凶猛，三辆无人歼击车火力全开，隔着一两公里就将探测到的威胁直接击毙。
　　但随着深入，沼泽内磁场异常程度加剧，而且星陨石林辐射光线也带来了异常的重力场，让行程变得困难起来。
　　“噗噗噗！”
　　唐冥端着战术步枪，将一只只体型较小的毒虫精准击毙。
　　“吼吼！”
　　大宝此时早已跳下了歼击车，奔腾在车队四周，吞了不知多少只毒虫。
　　「主人，磁场异常波动加剧，探测范围缩小至900米！」
　　探测器突然传来智脑系统的声音，发出了紧急提示。
　　唐冥面色一凝，这探测范围被削弱太严重了，从两公里一下子缩减到900米。
　　探测器就像雷达一样能料敌先机，但被磁场异常削弱的致命缺点在此时暴露得越发明显。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器突然警报大作，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，前方重力场有异常，可能会导致电力系统运作迟钝，是否绕过去？」
　　重力场异常？！
　　唐冥心头一凛，沉声问道：“绕过去要花费多少时间？”
　　「1小时21分钟即可绕过这片重力场异常区域。」
　　智脑系统立即计算出时间。
　　唐冥眉头拧起，他望着眼前弥漫着绿色辐射光线的区域，下令道：“太浪费时间，直接通过去，只要重力场不损坏电力系统，就不要停止！”
　　一个多钟，鬼知道二号圆刀机械兵能拖住腾蛇多久！
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令。
　　“嗡！”
　　刚进入绿色辐射光线弥漫的区域，整个车队骤然一沉，仿佛重量增加了一倍不止！
　　但唐冥还没来得及惊异，又觉得身体突然一轻，骤然产生的重力差让体内血液似乎都停顿了片刻。
　　“重力场异常！！”
　　唐冥面色一变，他体内神经系统立即做出迅速的调节，连细胞都在适应这骤然变化的重力场。
　　这是他第一次领略了重力场异常的环境，与他先前穿上黑铁玄甲增加重力的体验完全不同。
　　在这种重力场异常区域中，那是十分危险的！
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器警报声不断，显示出各种重力场异常影响的数据。
　　在这里面，甚至连空气都变得异常起来！
　　「主人，重力场异常让无人歼击车电力系统出现迟钝，请您保持警惕，探测器探测范围缩小至四百米！」
　　智脑系统里紧急提示声响起。
　　唐冥心头一凛，影响居然这么大！
　　还好，这重力场异常区域几乎没有其他异种存在，倒是安静许多。
　　不过看着四周琳琅满目的星陨石林，以及扭曲的辐射光线，唐冥的警惕性提升到最高。
　　就连大宝也不敢瞎跑，乖乖的呆在他身边。
　　重力场异常区域中弥漫着扭曲的辐射光线，五颜六色显得梦幻，唐冥从未见过如此景色，忍不住问道：“智脑，这重力场异常是怎么一回事？”

第103章 大宝异变
　　「主人，重力场是由引力子所产生的空间区域，在这区域内若引力子保持稳定，其他物质形态亦同时保持稳定。但引力子产生异常，且异常超过限度，重力场空间内的一切物质会很难保持稳定，容易崩塌成原始粒子状态，就如同星球塌缩那样。」
　　智脑系统的解释让唐冥心态都差点吓崩。
　　这不是黑洞的产生么？！
　　唐冥咽了口唾沫，小声问道：“那这重力场不会直接崩塌了吧？！”
　　「主人放心，这重力场异常限度低弱，是绝对不会造成塌缩的，除非异星毁灭。」
　　智脑系统立即提示道。
　　“那还好...”
　　唐冥松了口气，但重力场异常之下，他所发出的声音也有些变调了。
　　“轰轰！！嗡嗡...”
　　就在这时，车队突然腾空起来，唐冥觉得自己不受引力束缚，正在往上漂浮。
　　他心头一惊，连忙抓住歼击车。
　　“轰！”
　　果不其然，引力又骤然加剧，整个漂浮上去的车队狠狠栽落在地，几辆无人歼击车遭受如此重击，电火花都炸出来了，整个电力系统都为之一顿，半晌才重新连接过来。
　　“懆！这么刺激！”
　　唐冥破口大骂，从几十米米高空突然加速坠落，比坐过山车还刺激。
　　“嘀嘀嘀。”
　　探测器警报声大作，智脑系统的提示声也随之响起：
　　「主人，无人歼击车电力系统出现轻微故障，运作出现卡顿，我们必须尽快离开这片重力场...」
　　“嗡嗡嗡！”
　　这时，重力场内一团蓝色辐射光如同浪潮那般缓缓推来，探测器的警报声更为刺耳了。
　　“那是什么？！”
　　唐冥觉得毛骨悚然，顿时惊叫，连大宝都被吓得大吼，毛发竖起。
　　「主人，那是引力波！我们必须要避开它！这种重力场异常限度出现引力波，已经超限，原因未知！」
　　智脑系统发出急促的警告声，立即下达了紧急指令。
　　三架无人歼击车快速必然，将速度提高到最大限度。
　　但在重力场影响下，速度已经大大削弱，才看看躲过引力波。
　　“隆隆隆...”
　　引力波从身旁扫过，唐冥只觉得全身的细胞核都快要被抽走那般，座下的无人歼击车更是咯吱咯吱作响，像是要解体的前奏。
　　他脸色都吓白了，大宝更是抱着自己的大脑袋嗷嗷直叫，表情有些痛苦。
　　“大宝！”
　　唐冥大叫，但随即一股股五行的力场能量波在涟漪，他觉得整个人都快崩散了，好像被一只无形的大手肆意揉捏。
　　这过程极为酸爽，是由那引力波带来的连锁反应。
　　“嗡嗡嗡！咔咔咔！”
　　这重力场内美丽梦幻，但却是唐冥目前经历过最危险的自然环境。
　　「...持续加速，即将冲出重力场异常区域...主人，我们即将冲出...」
　　耳边传来智脑系统的电子音，但唐冥此时昏昏沉沉，意识混乱...
　　“咚隆！！”
　　不知过了多久，随着一阵剧烈的震动，整个车队成功冲出了重力场异常区域，停在了一座星陨石林前。
　　三辆无人歼击车车体不时电光炸起，滋滋作响，而探测器的警报声更是大作，好一阵才停息下来。
　　「主人，我们已经安全通过重力场区域，现在无人歼击车电力系统即将进入修复重启，请耐心等待十分钟...」
　　智脑系统的提示声在耳边响起，唐冥猛然回过神来。
　　“嘶...”
　　但身体随之而来的剧痛让他倒吸一口凉气，这是经历重力场异常区域过后的后遗症。
　　就连大宝也痛得嗷嗷直叫，趴在车顶上四肢微微抽动着。
　　“尼玛真疼...”
　　唐冥咬牙给自己注射了一支一级基因药剂，身体好半晌才恢复了过来。
　　“大宝！”
　　他见大宝口吐白沫，四肢抽动，顿时吓了一跳，连忙取出一支稀释的一级基因药剂给它注射了进去。
　　“呜呜...”
　　大宝低鸣着，终于恢复了过来，它扭头看了一眼辐射光弥漫的重力场异常区域，满脸是恐惧之色。
　　唐冥不由咧嘴一笑：“你也是经历过大风大浪的兽了，瞧你这胆子...”
　　“嘶吼！！”
　　话音未落，大宝便咆哮起来，它毛发根根竖起，眼中冒着一阵红光，气势突然变得凶厉起来。
　　“怎么回事？！”
　　唐冥骤然一惊，立即跳了开来。
　　「主人，大宝变异基因组应该受到了重力场异常区辐射光影响，又产生了不可预测变异，有90%的几率恶化病变，建议尽快将其击毙，以免产生致命威胁！」
　　一阵红光扫过咆哮不已的大宝，智脑系统立即发出紧急提示声。
　　“90%的几率恶化病变？！”
　　唐冥霍然一惊，眼睛死死盯着苦痛咆哮的大宝，面色阴沉不定。
　　大宝和他有了一定的感情基础，他根本下不了手...
　　“嘶吼嘶吼！！”
　　大宝整个身体开始扭曲，皮毛竟然泛起一阵阵血光，就如同重力场的辐射光那样。
　　它咆哮着，显然很痛苦，四肢利爪弹出，从歼击车跳下来，疯狂的刨着洞。
　　只是，它没刨几下，浑身又抽搐起来，一头栽倒在地，气息变得微弱，像一头濒死的野猫那般。
　　“大宝！！”
　　唐冥大惊失色，翻身下车，大声问道：“智脑，扫描它！”
　　「主人，大宝生命能量急剧减弱，身体机能承受不住基因变异，也开始崩溃...」
　　一阵红光扫过倒地不起的大宝，发出智脑系统的电子音。
　　唐冥神色凝重，取出一支稀释的一级基因药剂，上前给大宝注射了进去。
　　然而，大宝的身体机能还是没能恢复，生命能量也越发微弱。
　　唐冥面色难看，一咬牙再取出三支稀释的一级基因药剂，给大宝注射了进去。
　　「主人，大宝身体机能低弱，为避免威胁，请主人舍弃。」
　　智脑系统的警告声响起，冰冷的电子音没有半点情感波动。
　　“闭嘴！”
　　唐冥面色阴沉无比，他摸着大宝起伏微弱的腹部，感受着它身躯抽搐的死亡恐惧，直接取出两支未曾稀释过的一级药剂，一支是绿色的生命药剂，一支是正是蓝色的基因药剂！
　　基因药剂的功效是提高进化度，激发生命技能，而生命药剂是补充生命能量，加快代谢，提高伤口愈合速度！
　　「主人...」
　　“闭嘴！”
　　智脑系统的电子音刚响起，就被唐冥一声低吼止住了。
　　“老子与大宝的感情，你懂什么！”
　　唐冥将两支药剂注射入大宝身体，沉声道：“老子岂会眼睁睁看着它这样死掉？！不管它会变成什么恶化病变体，以后再说！”
　　智脑系统沉默，没再发声。

第104章 第一百零四 采摘星果
　　注射了药剂之后，大宝原本因为基因组异变而导致崩溃的身体开始恢复。
　　但它双目紧闭，依旧低吼着，有狂躁的倾向。
　　“大宝...”
　　唐冥蹲下来，伸手轻轻抚摸着大宝的脑袋。
　　“嘶吼！”
　　大宝猛然睁开双眼，张嘴就咬了过去。
　　唐冥一惊，缩手避开，条件反应的抽出砍刀，差一点就砍了过去。
　　“呜呜...”
　　大宝浑身颤抖着，它似乎认得唐冥，没再攻击，而是颤抖的舔了一下唐冥的手掌，慢慢退开。
　　唐冥盯着它，仿佛从它充满血光的眼中看到了一丝灵智，张了张嘴：“大宝...”
　　大宝越退越远，嘶吼仰天咆哮一声，一头扎回了重力场异常区。
　　唐冥看着它在里面怒吼，浑身毛发血光弥漫，最后疯狂刨开一个深坑，跳了进去。
　　「主人，大宝极有可能进行极端进化，这是它的进化习性。」
　　智脑系统的声音响起，似乎在提醒着大宝即将彻底病变成凶猛的变异异种。
　　唐冥一言不发，他看着毫无动静的坑洞，知道大宝已经深入了地底，连吼叫声都消失了。
　　他怎么也没想到一次穿越重力场异常区域，竟然会成为诱发大宝体内变异基因组的引子。
　　“嘀嘀嘀。”
　　探测器传来了紧急提示声，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，二号圆刀机械兵损伤严重，预计腾蛇已经会在十分钟之内将它损坏！」
　　唐冥回过神来，他甩了甩头，深深吸了口气：“希望大宝能有个好的变异方向吧！”
　　“一号圆刀立即出击，让二号圆刀退出返航，造价这么贵的机器不能随便报废了！我们继续出发！”
　　唐冥立即下达了指令。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了他的指令。
　　“轰轰！”
　　三架无人歼击车恢复了电力系统，驮着唐冥继续奔驰着。
　　此时天色已经蒙蒙发亮，距离日出还有不到一个钟的时间，沼泽中显得异常安静，但浓雾让可视距离大大缩减。
　　这也是氦3，唐冥不禁问道：“智脑，有没有探测到氦3能源饱和地？”
　　「主人，星果沼泽的氦3纯度不高，混有其他有毒气体，不建议开采。」
　　智脑系统回应道。
　　唐冥一听不由摇头，看来要找到好的能源采集地，并不容易。
　　无人歼击车疾驰着，在潮湿的沼泽地面上碾出两条深深的痕迹。
　　兴许这里已经接近腾蛇老巢，鲜少有其他异种出没的痕迹。
　　唐冥看着手臂上的光电地图，腾蛇与一二三号圆刀机械兵处于同一区域，距离腾蛇老巢标记点只有四公里远。
　　这是一个极限区域，已经快出了沼泽。
　　腾蛇无论如何也不愿踏出沼泽范围，这也是让越发肯定星果一定在它老巢的依据之一。
　　「主人，我们已经接近目的地，检测有一股微弱的生命磁场，具体位置无法探测。」
　　智脑系统的电子音响起，探测器探测到了一丝微弱的生命磁场数据。
　　“微弱的生命磁场...那就不管它，继续前进！”
　　唐冥眉头微蹙，但很快就下了命令。
　　他站在无人歼击车上，远远就看见了一片色调偏暗的星陨石林。
　　那星陨石林散发着暗色辐射光，看起来阴森森的，就连刚刚投射过来的第一缕晨曦也无法消除这种古怪的阴森。
　　车队还未进入星陨石林，就能看见不少巨大的骸骨，骸骨没有一副完整的，零零散散的遍布四周。
　　但随着进入腾蛇老巢，那地上的骸骨越来越密集，越来越破碎。
　　甚至，还有巨大的蛇鳞，似乎比之前发现的还要大一倍！
　　这让唐冥心头微微不安起来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器突然发出提示，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，探测器捕捉到星果存在的气味！」
　　“在哪？！”
　　唐冥神色一震，将心中那丝刚升起的不安甩了个干净。
　　「探测方位是三点钟方向石林上，距离218米...，另外主人，这里100%是那头腾蛇的巢穴！」
　　智脑系统里立即汇报。
　　“很好！”
　　唐冥露出一丝笑容，翻身下车，朝星果位置的石林探去。
　　三辆无人歼击车原地待命，唐冥动作迅速的爬上一座光滑的石林。
　　这座石林特别奇特，形若一根巨大独角，面壁光滑，与其他星陨十陵有很大的不同，它布满奇异纹路，散发着辐射光。
　　“这倒是像一根巨大的独角...”
　　唐冥微微诧异，因为这只独角太光滑了，好在只有二三十米高，不然他要爬上去还真得费一番手脚。
　　“好香！”
　　还未爬上顶，唐冥就闻到了一股奇特的果香，不由神色一震。
　　「主人，那是星果的气味！」
　　智脑系统立即提示道。
　　唐冥爬了上去，在顶部看到了一颗长相奇特的果实，只是他刚看到是不禁愣了一下：火龙果？！
　　是的，星果外形几乎与火龙果一模一样，只不过它更大，更圆，像篮球一般大小。
　　它没有叶子，甚至看不到什么枝条，就这样奇异的长在这座石林顶部，散发着香味，弥漫着淡淡的光晕。
　　「主人，检测星果已经完全成熟，可以直接采摘。」
　　一阵红光扫描过星果，智脑系统的电子音随之响起。
　　唐冥也不废话，双手抱着星果咔嚓一阵，轻而易举的摘了起来。
　　就这么容易！他咧嘴一笑，但突然发现星果底部连着一根筋管断裂了，滋滋冒着血气。
　　“这是什么情况？！”
　　唐冥心头一突，连忙问道。
　　“嘶吼！！！”
　　然而远方一声惊天咆哮传来，是那头腾蛇的！
　　「主人，腾蛇快速返回，我门采摘星果惊动了它，十分钟之内就会赶到这里！」
　　智脑系统立即分析道。
　　唐冥将星果收好，冷笑一声：“让自行火炮直接轰，区区一头四级异种，既然偷不成，只能明抢了！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了他的命令，并让圆刀机械兵发送定位给自行火炮系统。
　　一头腾蛇唐冥还真不放在眼里，他站在采摘星果的石林上，能隐约看到远方怒吼的影子。

第105章 绝世大蛇
　　“咻咻咻...轰轰轰！！”
　　远在星果沼泽外的自行火炮首次秀出火力，彰显出基地最强大的火力支援。
　　炮弹精准的落在腾蛇四周，掀起剧烈的火光，大片星陨石林都被摧毁了。
　　“嘶吼！！”
　　腾蛇纵然速度再快，再灵活，鳞皮再坚硬，此时在火炮的攻势之下，早已皮开肉绽，发出凄厉的吼叫声。
　　“这就是远程火力压制，老子看还有什么异种能挡得住这一炮！”
　　遥遥望着火光冲天的打击目标，冲击波掀起的风直接吹了过来，唐冥冷冷一笑，不屑道。
　　「主人，自行火炮杀伤力能达到四级，但若对上防御级别超过五级的异种，基本失效。」
　　智脑系统立即提示道。
　　所谓的杀伤力等级或者防御力等级，与万能基地的防御力等级一样分为十个等级，这些等级都是数据化的概念，而自行火炮射击出来的炮弹杀伤力也不过是四级而已。
　　但这也是中级基地能制造出来最高限度的热武器了，若想再造更高毁伤力的武器，只能升级基地，解锁相应技术。
　　毕竟，在异星上是没有核武器这个概念的，而且存在的热武器原材料物质也与地球不同，所以自然产生不同的热武器概念。
　　“嘶吼吼！！”
　　腾蛇被火炮轰击得皮开肉绽，数十米的身躯没有一处是完整的，甚至有一些部位已经碎烂了，只拐着皮。
　　但它生命力依旧旺盛，摆动着身躯坚定的往回赶着。
　　唐冥目光一凝，腾蛇已经距离他不足两公里的距离了，火炮强烈的冲击波已经影响到他了。
　　“真是顽强啊，既然执意要送死，那你的心头血老子就收下了！”
　　唐冥狞笑一声，让智脑系统传令自行火炮，停止射击。
　　他取出火箭筒，冷冷道：“所有歼击车待命，自由射击，目标击杀腾蛇！”
　　三辆无人歼击车嘀嘀响应，分散开来，主副武器直接激活。
　　它们的旋转炮塔配置了一门76毫米口径的炮口，以及两门20毫米高速机炮，火力对付这头负伤严重的腾蛇绰绰有余了。
　　“嘶吼！！”
　　自行火炮停止了轰击，腾蛇更是耗了大气力爬来，沿路留下一道醒目的血迹。
　　它远远就看见了站在老巢的唐冥，发出愤怒的咆哮声。
　　唐冥的眼瞳金环格外醒目，他架起火箭筒，毫不客气的扣动扳机。
　　“咻！”
　　火箭蛋拖着长长的蓝色尾焰，朝愤怒的腾蛇冲去。
　　腾蛇避之不及，被集中颈部，轰隆一声，鳞片炸裂，鲜血迸溅，爆炸长生的强烈冲击将其掀翻在地。
　　“嗷吼！！”
　　腾蛇发出凄厉的怒吼，它张嘴喷血，长长的毒牙沾满晶莹的毒液此时也染红了。
　　“哒哒哒！”
　　“咻咻咻！”
　　三两无人歼击车开火，凶猛的火力网交叉着射击，腾蛇根本无法躲避，原本就破损的鳞皮哪能再挡得住大口径枪弹的威力，直接被打成了烂肉。
　　“呼吼！！”
　　腾蛇头颅高高扬起，发出一声凄厉的怒吼后轰然倒地。
　　在大火力的轰击之下，它那引以为傲的坚硬鳞皮，此时没有一块是完整的。
　　偌大的身躯，也没有一块是完整的肉！
　　“停止攻击，老子还想要它完整的心头血呢！”
　　唐冥连忙喝道，三辆无人歼击车停止了射击，而此时那头腾蛇距离巢穴不过几百米远。
　　“呜吼...呜吼...”
　　腾蛇倒在血泊中，狰狞的头颅仍旧死死盯着唐冥，发出一阵阵撕裂的低吼声。
　　唐冥不由一阵惊疑，这头腾蛇这样冒死的行径让他心头不安越发强烈起来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　突然，探测器警报声大作，智脑系统的电子音立即响起：
　　「主人，探测到强烈生命磁场...」
　　“在哪？！”
　　唐冥神色一变，但话音刚落，地面开始震动起来。
　　“嗡嗡嗡...嘣嘣...”
　　就连脚下的石柱也开始颤动，缓缓抬起。
　　「主人，检测到超过四级异种的生命磁场，就在主人站立的地底下！」
　　智脑系统发出紧急提升声。
　　唐冥大惊，超越四级的异种，那就是接近五级了？！
　　等等！那头超级异种就在自己脚下？！
　　唐冥低头一看，地面崩裂，缓缓抬起，像一颗巨大的头颅，而自己站立的石柱真的像一根独角？！！
　　“我擦！！”
　　唐冥顿觉毛骨悚然，连忙跃下石柱，大吼：“快撤！！”
　　“嗡隆隆。”
　　一颗巨大的头颅从地下缓缓抬起，足有六七十米之巨，而唐冥先前所踩在星果的那根石柱，竟然真是一根独角！
　　“吼...吼吼！”
　　那颗巨大的头颅睁开一双血瞳，高高扬起，抖落不少岩土，发出一阵阵沉闷的低吼，响彻天地那般。
　　“隆隆隆...”
　　随即，整片腾蛇的老巢也坍塌，一句庞大的躯体从地底挣脱而出，竟然是一头盘在这里的大蛇！！
　　“锵锵锵！”
　　大蛇那足有二百米的身躯微微伸展，身上巨大的鳞片微微绽开，竟然发出金属铮鸣声，就好像它披着一身金属盔甲那般！
　　这是什么大蛇？！
　　唐冥惊悚无比，他仰头望着高高扬起的大蛇头，心中震撼之色无与伦比。
　　他从未见过如此庞大的蛇类，不禁想起先前在采集蓝银花的山洞所遇见的那具巨型骸骨，恐怕也只有它才能与之相提并论吧！
　　“呼吼...”
　　大蛇狰狞的头颅成铁灰色，张嘴喷出了一道黑气，它好像沉睡了很久，才刚醒来，似乎凶性未开。
　　“呜吼呜吼！”
　　而那头被唐冥重创的腾蛇竟然发出恐惧又欣喜的叫声，吸引了大蛇的目光。
　　大蛇龇牙，巨口露出一排森寒的利齿，它完全将唐冥忽略，直接碾了过去，忽然一口将那腾蛇叼起。
　　“嗷吼！！”
　　腾蛇发出凄厉的嘶吼，然而大蛇却大嘴一张，将它数十米的体型一口吞了下去，就好像一头体型正常的毒蛇在吞食一条蚯蚓那样的场面。
　　唐冥毛骨悚然，立即下令：“智脑，让自行火炮随时射击，我们赶快撤！！”
　　这是他第一次对重火力失去信心，面对眼前的绝世大蛇，他感觉完全没有任何胜算。
　　只是他怎么也没想到自己采摘的星果竟然会长在这头绝世大蛇那根独角上！

第106章 四级晶核
　　“嘶吼！！！”
　　吞食了腾蛇的绝世大蛇浑身冒着一股血光，它铁一般的鳞片锵锵铮鸣着，摩挲着金属的声音。
　　唐冥扭头一看，正好对上那头绝世大蛇阴冷凶厉的眼瞳。
　　“吼吼！！”
　　大蛇嘶吼一声，摆动身躯令得地面微微颤动，竟然迅速追了过来！
　　唐冥面色大变，低吼：“智脑，全力开火，掩护我撤退！”
　　「收到，主人！」
　　智脑系统立即回应，兴许它也知晓眼前这头庞然大物绝对是个致命生物！
　　“咻咻！”
　　二号和三号无人歼击车稍稍落后一些，同时动用主副武器，火力全开。
　　“轰轰轰！”
　　但76毫米口径的穿甲蛋破甲蛋等轰在那大蛇身上，竟然只是崩掉了一两张鳞片而已！
　　唐冥眼瞳金环剧烈一缩，叫道：“智脑，那到底是什么玩意？！”
　　「主人，探测器探测功能被它反射，无法获取有效信息...」
　　智脑系统的发出紧急提示声，甚至连探测器都都遭受到生物磁场影响，探测范围急剧收缩。
　　“懆！这个不行那个不行！”
　　唐冥破口大骂，刚被自行火炮建立起来的强大自信一下子被削弱了不少。
　　无人歼击车的主炮都很难伤到那头大蛇，恐怕动用自行火炮也很难对它造成致命杀伤力。
　　而且那头大蛇虽然体型巨大，但却极为灵活，动作迅捷！
　　更可怕的是，它的智慧也不低，完全将蛇形走位发挥得淋漓尽致，即使炮弹速度很快，也大多数被避开！
　　“智脑，让自行火炮开火，老子就不信远程压制也伤不了它！”
　　唐冥瞪着大蛇，怒吼道。
　　「收到，主人，立即转达指令，第一波远程炮击十秒之内落下。」
　　智脑系统立即回应，随即远处一阵阵炮鸣响起。
　　“轰轰轰！”
　　三发炮弹从高空精准落下，爆裂开来，顿时冲天火光席卷了大蛇的身影，强烈的冲击波差点将唐冥自己也掀下车顶。
　　要知道他距离那绝世大蛇不足一公里！
　　“嘶吼！！”
　　然而让他惊悚的是，火光中，那绝世大蛇冲了出来，居然完好无损！
　　显然刚才那炮弹并没有完全精准的击中它，但纵然如此，也把唐冥吓得够呛。
　　自行火炮可是他能带出来最强杀伤火力，这都打不退大蛇，那他根本没有对抗的资本。
　　「主人，自行火炮极度速度太慢，被它全部躲开，若不精准击中，很难伤到它！」
　　智脑系统立即汇报出第一次轰炸的数据反馈。
　　唐冥面色难看：“吗的！要是有导蛋就好了！”
　　「主人，导蛋需要制导装置，而制导装置需要解锁高级基地技术，如果是远程制导，那需要动态导航系统...」
　　智脑系统立即回应道。
　　“行了行了！”
　　唐冥不耐烦的骂道：“继续开炮，就算打不退它，也要摆脱它的追击！”
　　这么凶残的怪物，他惹不起还躲不起么！
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了最新指令。
　　“轰轰轰！”
　　自行火炮连连开火，形成了密集的着弹点，这种攻击方式，放在地球上，那绝对能碾压任何一个阵地！
　　“轰轰！”
　　二号和三号无人歼击车也同时开火，从旁辅助，并实时发送定位点。
　　“懆！老子倒是想看看你怎么躲！”
　　唐冥狞笑着，他扛着火箭筒，抽冷箭就是一发。
　　“嘶吼！！”
　　然而，那绝世大蛇的尾部高高悬起，鳞片铮鸣，竟然散发着一层血光。
　　“它要做什么？！”
　　唐冥惊异的盯着大蛇的一举一动。
　　“嗡！！”
　　突然，大蛇尾巴狂扫，竟然将落下的炮弹直接甩爆在半空中！
　　更让唐冥惊悚的是，它的尾巴竟然毫发无损，那鳞片依然狰狞绽开，散发着淡淡的血光。
　　“智脑，那是怎么回事？！”
　　唐冥瞳孔剧烈一缩，大吼道。
　　他从未见过这种颠覆认知的场面，原本一炮怎么也能轰掉大蛇一层鳞皮，现在居然被那巨大的尾巴全部挡掉了！
　　「主人，它防御力等级突然上升，达到四级以上！」
　　智脑系统同样快速的分析着。
　　“达到四级以上...”
　　唐冥才猛然惊觉自己面对的是一头超越四级甚至有可能是五级的变异异种！
　　“嘶吼！！”
　　大蛇尾部拍掉了一大半炮弹，但还是被一枚炮弹正面击中，颈部的鳞片都被炸飞了十几块，但并未有血迹析出，可见它的本体防御力！
　　“以撤退为主，其他火力掩护！”
　　唐冥凝重的下达了指令，他扛着火箭筒，趁机又是一发。
　　“轰隆！”
　　火箭蛋刚要命中，却被那大蛇一口吞了，爆炸的火光直接从它的鼻腔喷出。
　　唐冥一阵惊异：“这家伙居然生吞火箭蛋！！”
　　不过他也管不了那么多了，让二号和三号无人歼击车留下阻挡大蛇，他则让一号歼击车狂奔赶路。
　　而在营地中，三辆自行火炮疯狂射击，进行全面远程火力压制。
　　“嘶吼！！”
　　巨大的蛇尾重重拍了下来，二号无人歼击车躲避不及被正面拍中，当场震裂爆碎，炸起一团火光。
　　「主人，二号无人歼击车损毁。」
　　智脑系统立即鸣警。
　　唐冥咬牙，从一号无人歼击车跃下，低吼道：“让一号也上，全力开火！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即传达了指令，一号无人歼击车立即掉头，同时开火。
　　唐冥收起武器，全力朝营地奔去。
　　风在耳边呼啸而过，他全力奔跑的时速达到了惊人的一百公里！
　　几个纵跃间，他很快就见到了沼泽外的车队，立即道：“智脑，全撤退撤退，自行火炮散开！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即传达了指令。
　　“轰轰！”
　　发动机咆哮，唐冥快速钻入越野车中，以最快速度逃离。
　　“嘶吼！！”
　　那绝世大蛇也终于追了过来，沿路石林崩塌，大地颤动。
　　二百多米长的身躯让它看起来如同外星机器，所过之处，有山崩地裂之势，太吓人了。
　　自行火炮一边撤退一边开火，出色的发挥同步炮击，极大的阻挡了大蛇的脚步。
　　“嘶吼！！”
　　大蛇突然低头，一口将三号无人歼击车咬成了碎片。
　　唐冥看着三号无人歼击车的坐标点消失，不由心疼，那可是花了他不少资源转换出来的重火力装备啊！
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器突然发出一阵提示，智脑系统的声音立即响起：
　　「主人，数据计算分析结果已出，那是二次异变腾蛇，它体内蕴含一颗价值超高的四级晶核！」
　　“什么？！四级晶核？！”

第107章 二次变异，赤翼腾蛇
　　唐冥怎么也没想到这头沉睡的大蛇居然是二次异变腾蛇异种，而且还是一头凝出了晶核的稀有生命体！
　　这应该算是腾蛇王了！
　　但他却百思不得其解，大骂道：“智脑，这外环区出现四五级的异种老子也就忍了，怎么还有这种凝结晶核的异种？！”
　　晶核是一头异种最为精纯的进化源泉，但同时也蕴含着神奇的能量！同级异种对比之下，有晶核的异种能完虐无晶核的异种，除了少部分天生的物种基因克制之外。
　　那头大蛇尾部红光氤氲，一定是晶核赋予的奇特力量，不然早就被炮弹炸烂了。
　　「主人，外环区主要是一级和二级异种的栖息区域，但出现变异体，是无法被计算的。」
　　智脑系统立即解释了一通。
　　唐冥真的是骂娘也骂不出了，当下之急应该尽快摆脱腾蛇王的威胁。
　　不过腾蛇王的晶核却让他垂涎三尺，他的身体曾吸收过一枚蓝银蚺的晶核，提高了感知力和肌体强度，但那是一枚埋在淤泥过了不知多少年的晶核，自然流失了很多能量，甚至连等级也无法分析出来。
　　但若能融合这颗四级晶核，那身体异能不知道会成长到什么样的一个程度去了。
　　“智脑，如果有那四级晶核，我能不能吸收？”
　　唐冥眼睛冒着绿光，忽然问道。
　　「主人，四级异种晶核蕴含能量和源力庞大，以主人现在的进化度强行吸收会直接让肌体崩裂死亡，只有主人将进化度提升到s级才能融合五级或者六级的晶核。」
　　智脑系统解释道。
　　唐冥顿时明白过来，想要吸收融合晶核中的神奇力量，就必须具备一个强悍的身体基础。
　　但纵然如此，那腾蛇王体内的晶核对他有着极大的诱惑力。
　　只是这头腾蛇王太凶残了，经过好几轮的炮轰，也只是打掉了它十几块鳞片而已。
　　不过自行火炮不间断的轰炸，始终对它造成了不可忽视的威胁。
　　蚁多咬死象，一辆自行火炮配备了一百多发炮弹，持续不间断的轰炸，叠加起来的杀伤力还是极为恐怖的。
　　所以硬要与腾蛇王死磕，唐冥就算打光所有炮弹也有一丝机会重创这头大蛇！
　　“嘶吼！！”
　　腾蛇王忽然背部鳞片铮铮绽开，那个部位迅速鼓起一个大肉瘤，肉瘤不断蠕dong，好像有什么东西在其中发酵。
　　唐冥看得心惊肉跳的，立即问道：“智脑，那腾蛇王在做什么？”
　　探测器嘀嘀响作一大片，它在高速接受者各种数据信息。
　　「主人，探测数据反馈，那头二次变异腾蛇生命能量系数迅速提高，有再次变异的可能！」
　　智脑系统的紧急提示声直接让唐冥爆粗口。
　　“懆！还变异？！这还让老子怎么玩...”
　　唐冥怒骂声还没完，那头巨大的腾蛇王背部肉瘤突然裂开，血肉喷溅间，一对巨大的肉翼破体而出！
　　“长翅膀了？！”
　　唐冥震惊了，那腾蛇王背部竟然长出了一对血红色的肉翅，翼展竟高达百米不止。
　　这简直就是电影中的怪兽啊！
　　“呼吼！！”
　　腾蛇王双翼一振，强大的气流刮得地面砂石飞溅，轰轰作响，而它冲天而起，庞大的身躯遮天蔽日，十分壮观。
　　“轰轰轰。”
　　一波炮弹落在地面上，炸成成片火光，但却对腾蛇王没有了任何威胁力。
　　唐冥惊骇莫名，他怎么也没想到一头爬行异种，居然会飞天而起！
　　那这种威胁力直线提升，因为自行火炮基本失去了用武之地，曲线弹道对飞行目标，效率就跟拿篮球砸飞鸟一般，命中直线降低，除非用上制导型炮弹。
　　“嘀嘀嘀！”
　　「主人，这是赤翼腾蛇，系统判定属于五级异种！」
　　智脑系统发出的紧急提示让唐冥心头直接凉了半截。
　　五级异种啊，而且还是有晶核的异种，他拿什么去对抗？！
　　这比他经历病变食铁兽王还要惊悚，比遇到地蝎王还要可怕，就算是同级的魔影蛛王后，那也是地表异种，在绝对的远程火力压制下有优势（魔影蛛王后为五级异种，前文写错，已改）。
　　但这飞上天的腾蛇王，唐冥都不知道下一步该如何行动了。
　　“轰轰！”
　　发动机在咆哮，唐冥不知道该如何行动，但智脑系统已经替他做出了决定，那就是懆控越野车狂奔逃命！
　　“嘶吼！！”
　　赤翼腾蛇长空而起，那气势太过惊人，速度也极快！
　　唐冥一个激灵清醒过来，立即扶住车载高射机枪，大吼道：“智脑，现在怎么办？！”
　　「主人，暂时没有合理的应对方案。」
　　智脑系统立即回应道。
　　唐冥破口大骂：“你倒是光棍，老子挂了也收集不了什么生化材料！”
　　「主人，系统分析是因为采摘了星果才导致赤翼腾蛇苏醒的，不如尝试将星果交还。」
　　智脑系统沉默了片刻才回应道。
　　唐冥一怔，心中有些别扭，这智脑系统居然会这样提示...
　　“交还个屁！到手的东西老子就没有让出去的可能！”
　　然而，唐冥却大骂一声，他面目狰狞的大吼：“老子就不信这家伙没有弱点！”
　　「主人，赤翼腾蛇有逆鳞弱点，但以我们的火力很难对它造成实际性伤害...」
　　智脑系统立即提示了一句。
　　唐冥面色更为难看，他死死盯着上空紧追不舍的巨兽，心中无法抑制的升起一丝绝望。
　　他还不想死，刚刚在这颗异星上混出点人样来，不能就这么挂了！
　　“轰隆！”
　　赤翼腾蛇突然快速下坠，扑了过来。
　　唐冥立即开火，大口径机炮子弹倾泻而出，密集的落在赤翼腾蛇那颗狰狞的头颅上，叮当作响，火光四溅。
　　“嘶吼！”
　　赤翼腾蛇防御虽高，但也有眼睛这种薄弱之处，它怒吼一声，脑袋一撇，不得不再次调转方向。
　　只是那巨大的尾巴直接抽了过来。
　　“智脑！！闪避！！”
　　唐冥面色大惊，连忙大吼。
　　越野车瞬间一个急转弯，巨大的向心力差点把他甩了出去。
　　“轰隆！”
　　蛇尾挨着车尾落下，将车避开的地面拍得四分五裂，掀起强烈的气流冲击波。
　　“轰轰！”
　　越野车发动机咆哮如虎，轮子疯狂的转动着，展现出超前的越野能力。

第108章 绝境
　　被一头会飞的五级异种追杀，唐冥的肾上腺激素一直处于分泌顶峰。
　　更致命的是，此时的他毫无对抗之力，自己最为倚仗的三辆自行火炮已经失去了作用，甚至被远远抛在后头。
　　而随他出行的三辆无人歼击车仅剩一号歼击车完好，也同护航自行火炮的四号歼击车一样走失。
　　至于圆刀机械兵，肯定起不到任何作用了。
　　现在的他，只是乘坐越野车拼命逃亡！
　　“嘶吼！！”
　　好几次扑击，赤翼腾蛇还是没能击杀奔逃的猎物，已经开始狂躁。
　　它那巨大的身躯遮天蔽日，从高空俯冲下来能带起强劲的气流，能在方圆数百米之内刮起一阵狂风。
　　面对这么恐怖的生物追杀，唐冥已经完全没有办法了。
　　他低吼着：“马上返回基地！”
　　「主人，以基地现当下的防御能力无法阻拦五级异种的攻击。」
　　智脑系统立即提示道。
　　“老子管不了那么多了！至少火箭炮塔顶一下！”
　　唐冥怒吼着，渐渐失去了方寸，才被赤翼腾蛇追杀了一个半钟，惊惧的心里防线开始崩溃。
　　然而这一次智脑系统却没有执行他的命令，陷入了沉默。
　　“智脑！智脑！你他吗的听到没有！”
　　唐冥疯狂的大骂着，他见赤翼腾蛇又靠近，疯狂的开火。
　　“哒哒哒！”
　　“咻咻！”
　　一大片机炮和两枚火箭蛋倾泻而出，要重蹈覆辙的逼走赤翼腾蛇的正面攻击。
　　“嘶吼！！”
　　然而这一次，赤翼腾蛇却一个翻滚间，整个身躯都压了下来！
　　“智脑！！！”
　　唐冥惊恐的大吼着，眼瞳金环剧烈收缩。
　　“轰轰！呲呲！”
　　越野车疯狂的急转弯着，连复合材料的轮胎都磨烂了一小半！
　　幸好这不是充气轮胎，否则早就爆胎了。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的赤翼腾蛇就这样碾了下来，唐冥清晰的看到了它一张张绽开如刀的鳞片。
　　“咯咯吱吱！”
　　那鳞片挨上车身，将大片坚硬的装甲直接刮得破裂。
　　“我懆我懆！！”
　　唐冥大吼着，音调都破了，他心都快跳出来了，肾上腺直接拉爆！
　　“轰隆隆！”
　　赤翼腾蛇庞大的身躯砸落下来，将大地都震裂了。
　　“轰轰！”
　　越野车疯狂的疾驰着，险之又险的躲过了碾压。
　　“吼！”
　　一张巨大的嘴巴咬了过来，腥风扑面！
　　“去死吧！！”
　　唐冥疯狂的开火，轰在那巨大的蛇口之中。
　　“轰！”
　　蛇口猛然咬下，交错相间的利齿擦着车尾合拢，差一点就吞掉了整辆车！
　　唐冥的心脏剧烈跳动着，他能清晰的看到大蛇那长满倒刺的鳞片纹理，极度的紧张感让他觉得心脏快要跳出胸腔那般。
　　“吼！！”
　　一口没能吞掉猎物，赤翼腾蛇摆动身躯就压了过来。
　　“懆尼玛！去死吧！”
　　唐冥疯狂的开火着，强劲的弹头击打在腾蛇头部，叮当作响，火花四溅。
　　但也只是仅仅延缓了它的攻击而已。
　　“嘶吼！”
　　赤翼腾蛇怒吼一声，巨大的蛇头高高扬起，蛇鳞张开间，血光氤氲，发出一阵阵电子般的沉闷声爆，一股无形的生物磁场冲击波涟漪而出。
　　“滋滋滋！”
　　车载系统嘀嘀作响，火花四溅！
　　「主人，赤翼腾蛇晶核能量水平系数上升，生物磁场产生了击波，导致车载控制系统出现故障...」
　　智脑系统的提示声响起，却是糟糕的消息。
　　唐冥绝望的大吼：“回基地！回基地！”
　　沉默了一阵，智脑系统才回应道：
　　「主人，万能基地是一切基础，不能遭到损坏...」
　　“你他吗敢违抗老子的命令！！”
　　唐冥狂躁的大骂着。
　　「滋滋...主人，很抱歉...基地中有很重要的数据被设定为首要保护定律，系统无法违抗。」
　　智脑系统沉重的提示着。
　　唐冥心头一懵，猛的快要炸开来，厉声喝道：“基地，不是以老子为中心么？！”
　　「主人，在不违背首要保护定律之下，基地主要以服从和协助主人，当前遭遇五级变异异种，已超过计算分析限制，系统无法提供解决方案，请主人原谅。」
　　智脑系统的电子音依旧清亮，和冰冷。
　　“什么首要保护定律？！老子原谅尼玛！”
　　唐冥大骂，他拼命的强制自己冷静下来，大脑高速转动着。
　　他只能靠自己了！
　　看着紧追不舍的赤翼腾蛇，唐冥突然咬牙喝道：“既然要玩，那就玩命吧！智脑，老子懒得喷你，马上前往魔影蛛巢穴！”
　　既然都是五级异种，那就赌一把，要么借刀杀人，要么陷入死地绝路，被两只怪物活活撕碎。
　　此时，唐冥脑中充充斥着疯狂，他可是地球人，玩不过身体，他还有脑子，还有智慧压制，还有不要命的胆识！
　　这些，那头赤翼腾蛇可没有！
　　「主人，我们距离魔影蛛有一千三百六十八公里，全力行驶需要花费七个小时的时长，通常情况下，我们无法躲避赤翼腾蛇的速度。」
　　智脑系统快速计算着，最后将信息整合汇报出来。
　　唐冥死死盯着又腾空而起的赤翼腾蛇，疯狂道：“专挑崎岖路径，借用障碍物延缓它的追击！不管如何也要冲到魔影蛛巢穴哪里去！”
　　“还有！让自行火炮和无人歼击车也赶过去，弹药不足自行返回基地补充！”
　　“就算是死，老子也要在它身上刮下一块肉下来！吗的！地球人好欺负吗！”
　　唐冥凶狠的怒吼着，不知何时，他心态有了巨大的变化，一副不死不休的狠劲。
　　「收到，勇敢的主人！」
　　智脑系统回应了一句，立即执行了他的指令。
　　其实，唐冥自己也没有什么把握，甚至抱着同归于尽的打算，这股狠劲，基本上是被激出来的。
　　“反正自己一个人苟活在异星上，死了就死了吧！”
　　唐冥忘掉了恐惧，开始节省弹药。
　　“轰轰！”
　　越野车彻底发挥出了优越性能，在智脑系统的懆控之下，专挑地形复杂的路线。
　　“轰隆隆！”
　　越野车钻过悬崖峭壁下的山沟峡道，极大的延缓了赤翼腾蛇的追杀。
　　“砰砰！”
　　越野车又冲入了一大片石笋谷底，那尖锐的石笋，足有百米之高，也大大阻碍了赤翼腾蛇的俯冲...
　　唐冥大吼着，与赤翼腾蛇的较量越发激烈。
　　赤翼腾蛇身躯庞大，生命能量极端旺盛，它追击了大半天也不见有任何疲意。
　　「主人，即将进入魔影蛛巢穴区域！」
　　智脑系统的电子音紧急提示，而此时，巨日即将落下，天色开始昏暗，正值魔影蛛开始活跃的时间。
　　唐冥神色一振，面目狰狞更盛几分：“冲过去！！”

第109章 生物磁场击波
　　“嘭！”
　　越野车的性能真是发挥到了极限，冲入了一座座冒烟的土堆山坳，那正是魔影蛛的巢穴入口。
　　“嘶吼！！”
　　赤翼腾蛇却落在远处，一双血色眼瞳盯着满是土堆的山坳，竟然露出一丝忌惮之色。
　　唐冥咬牙：“停车！”
　　“呲——”
　　越野车一个紧急刹车，车轮冒起一阵阵青烟。
　　唐冥架起火箭筒就是一发。
　　“轰！”
　　火箭蛋被赤翼腾蛇尾部鞭下，火光爆裂。
　　“嘶吼！”
　　赤翼腾蛇咆哮一声，显然被激怒了，不过还是忌惮着四周。
　　“懆尼玛！你他吗到来咬老子啊！”
　　唐冥转动车载三管机炮，疯狂的大骂着。
　　“哒哒哒！”
　　机炮转动，喷出蓝色的枪口火焰，一颗颗穿甲蛋头落在赤翼腾蛇的鳞片上，叮咚作响，溅起火光。
　　“吼！吼！”
　　被三番两次挑衅，赤翼腾蛇终于忍不住了，扬起那尾部，直接抽了过去。
　　“避！！”
　　唐冥大吼。
　　越野车轮子疯狂转动，卷起沙土，迅速起步冲出。
　　“砰！！轰！”
　　但车尾还是被扫中，崩掉了一截车厢，随之一股巨力将越野车甩出。
　　越野车急速打转了几圈，一头砸入了一座青烟弥漫的土堆中，半个车头都嵌了进去。
　　“嘶嘶！”
　　土堆底下，一头头魔影蛛被惊动，迅速扑了过来，但被越野车强烈的灯光照退。
　　“嘶吼！”
　　赤翼腾蛇咆哮，缓缓靠近动弹不得的越野车，沉重的身躯压得地面真正爆裂。
　　唐冥回头望了一眼地底满是魔影蛛的巢穴，心生疯狂想法，立即调转枪口，瞄准靠近的赤翼腾蛇，疯狂的怒吼：“来啊！畜生，来吃老子啊！”
　　“哒哒哒！”
　　弹头高速抛射而出，强烈的后挫力震得车辆松动，似乎就要掉落地底巢穴。
　　赤翼腾蛇低吼着，獠牙外露，蛇涎滴落，它张开那数十米的巨大蛇口，猛然咬了下来。
　　唐冥面色一变，身体用力一坠，从车窗落入了地底巢穴。
　　“嘣！咔嚓！”
　　一声牙酸的巨响随之响起，赤翼腾蛇一口咬碎了越野车，那钢铁零件的破碎声响起，令人听了不由头皮发麻。
　　但它那沉重的身躯终于压塌了地下一层层巢穴，直接陷入其中，压死了不知多少魔影蛛。
　　“嘶嘶！”
　　此时，太阳已经完全落下，天色暗了，地下巢穴中，无数嘶吼声响起，爬出了地面。
　　密密麻麻的魔影蛛一见到赤翼腾蛇这头强大的入侵者，竟然疯狂的发起了进攻。
　　“嘶吼！”
　　赤翼腾蛇嘶吼一声，即便半个身躯陷入地下巢穴，也无法限制它的活动。
　　只见它浑身鳞片绽开间，就将靠近的魔影蛛震得四分五裂，体型几米的魔影蛛在它面前不值一提。
　　但魔影蛛数量庞大，一下子就爬满了赤翼腾蛇全身。
　　赤翼腾蛇狂暴了，双翼连连震动，长生强大的气流，将四周的魔影蛛掀飞了一大片。
　　它嘶吼一声，要腾空而起，却发现一道道蛛丝缠绕过来，刚浮空而起，就感到一阵阵束缚。
　　“嘶嘶！”
　　无数魔影蛛喷射着高韧蛛丝，精准的命中半空的赤翼腾蛇，拼命的拉扯着。
　　“吼吼！”
　　赤翼腾蛇大怒，双翼狂震，硬生生拉断了一半的蛛丝，又将一半的魔影蛛直接带离了地面。
　　“嘶吼！！！”
　　而在这时，地面颤抖，被顶裂开来，爬出了一头巨大的魔影蛛！
　　那是魔影蛛王后！
　　“噗呲！”
　　魔影蛛王后尾部高高拱起，喷射出一道粗da的蛛丝，直接缠住了半空的赤翼腾蛇！
　　唐冥正好从另一端地下巢穴爬出来，见到了这一幕。
　　他狰狞的大吼着：“狗咬狗吧！”
　　赤翼腾蛇是凝聚了一颗四级晶核的五级异种，而魔影蛛王后是拥有无数族群的五级异种，双方一旦打起来，很大程度上会两败俱伤！
　　甚至一方死亡！
　　“吼！”
　　一头雌性魔影蛛发现唐冥，扑了过来。
　　唐冥抬手就是一枪一发榴蛋轰了过去，将其炸得半死。
　　他不敢过多逗留，眼见地面都是倾巢而出密密麻麻的魔影蛛，他反其道而行，潜入了地下巢穴中...
　　“嘶吼！”
　　赤翼咆哮，越来越多的蛛丝缠住了它身躯，承载着巨大拉力，不得已被坠落回地面。
　　“嘶吼！”
　　体型有百米之巨的魔影蛛王后咆哮一声，密密麻麻的魔影蛛立即疯狂的冲了过去。
　　赤翼腾蛇双目泛起血光，浑身坚硬锋利的蛇鳞片片弹开，发出锵锵的铮鸣声，竟然弥漫着一层血光。
　　“轰隆！”
　　它尾部狂扫间，将一大片魔影蛛直接拍碎，腥血四溅，到处都是魔影蛛凄厉的惨叫声。
　　“嘶吼吼！”
　　魔影蛛王后十六只眼睛幽幽盯着赤翼腾蛇，越发炽热起来，它狂吼一声，冲了过去，八只脚像锋利的长矛那样率先探出。
　　“叮！铛！”
　　赤翼腾蛇的躲闪不及，蛇躯被击中，火花四溅间，那硕大的鳞片竟然被掀飞了几张。
　　“吼！”
　　它被激怒，张开血盆大口就咬向了魔影蛛王后的长脚。
　　但魔影蛛王后走位异常灵活，一个突然的偏转躲过了蛇口，并爬上了赤翼腾蛇的身上，八只脚狠狠的钉在了它身上！
　　“吼吼！”
　　赤翼腾蛇吃痛，眼睛更红了，它徒然双翼一振，四周无数只魔影蛛被一股强劲的气流活生生肢jie！
　　“轰轰！”
　　赤翼腾蛇尾部狂扫，整个身躯翻腾不已，似要冲天而起。
　　魔影蛛王后腹部鼓动，一道道丝线缠住了它的肉翅，一遍遍的将其束缚，使之丧失了飞行能力。
　　“吼！嘶吼！”
　　赤翼腾蛇突然高高扬起的蛇头猛然一沉。
　　“咔咔咔！”
　　它竟然诡异的扭过头来，一口咬住了魔影蛛王后的两只脚，直接将其咬断！
　　“嘶吼！！”
　　魔影蛛凄厉的惨叫一声，两只巨大的毒颚也咬住了赤翼腾蛇的脑袋。
　　“吼！！”
　　赤翼腾蛇眼睛更红了，庞大的身躯突然像蟒蛇那般卷了起来，将魔影蛛王后牢牢缠住了，巨力一缩，咔咔作响。
　　“嘶嘶吼——”
　　魔影蛛王后不断发出痛苦的吼叫声，无数魔影蛛疯狂了，拼命的攻击赤翼腾蛇。
　　唐冥从远处冒了出来，他看着整个山坳地面崩裂，无数魔影蛛像蚂蚁一样涌现了两头正在疯狂缠斗的五级异种，不免一阵心惊肉跳。
　　“好可怕的怪物！”
　　唐冥无比惊骇，那赤翼腾蛇体型明显比魔影蛛王后大上很多，而且力量恐怖，翻腾间不知压死了多少魔影蛛！
　　他觉得自己能在赤翼腾蛇追杀中逃了那么久简直是一场奇迹！
　　像这样的巨兽，已经不是普通重火力能够伤得了的怪物了。
　　「主人，自行火炮和无人歼击车已经补充弹药完毕，正向魔影蛛巢穴进发。」
　　这时，智脑系统的提示响起。
　　唐冥却沉喝道：“智脑，不惜一切代价，让基地造出s型车载火箭炮！”
　　s型车载火箭炮，唐冥先前曾了解过，那绝对不是什么普通火箭蛋，而是杀伤力等级能接近四级的大杀器了，但要将它造出来，那代价自然不低。
　　「主人，基地物资储备只能造出一辆s型车载火箭炮。」
　　智脑系统立即提示道。
　　唐冥咬牙，阴狠的盯着缠斗得惊天动地的巨兽道：“那就造，什么时候造出来！”
　　「主人，需要耗时三十个小时。」
　　智脑系统立即回应。
　　“那就是造！”
　　唐冥狞声下令。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令。
　　“轰隆隆！”
　　魔影蛛巢穴所处的山坳此时到处都是崩裂的地面，赤翼腾蛇那庞大的身躯鲜血淋漓，很多鳞片都掉落了。
　　那是被魔影蛛撕咬下来的，不过魔影蛛的数量却锐减了一大半不止。
　　更惨的是魔影蛛王后被压得变形，整个身躯都崩裂了也依然没死。
　　五级异种那可怕的生命力完全超出了唐冥理解的范畴！
　　而赤翼腾蛇血口大张，咬着魔影蛛王后的身躯不断颤动着，仿佛魔影蛛王后注入的毒素已经开始起了作用，让它气力锐减，甚至连绽开如刀的鳞片也息鼓偃旗了。
　　“咬吧！咬吧！老子就看着你们两败俱伤！”
　　唐冥远远躲在一座岩缝中，凶狠的咒骂着，他已经连续观看了一天一夜的缠斗，两头恐怖的异种依然还未分出胜负，倒是魔影蛛死得七七八八了。
　　“嗡！！”
　　就在这时，赤翼腾势突然眼瞳发光，那鳞片又绽开来，一层血气突然涟漪而出，形成一道肉眼可见的血光涟漪。
　　“嘀嘀嘀！”
　　手臂上的探测器突然警报大作，整个懆作界面都开始乱码，好像受到了强烈磁场冲击那般。
　　「主人快撤退，那是生物磁场击波，会杀死有机细胞！」
　　智脑系统的警示声急促响起。
　　唐冥想也不想，转身就跑。
　　“嘶吼嘶吼！！！”
　　一层血光涟漪快速扩散到整个山坳，无数魔影蛛都发出凄厉的吼叫。
　　唐冥速度再快也无法逃脱，他不得跳入魔影蛛巢穴，快速朝地底深处钻去。
　　“轰！！！”
　　唐冥只觉得自己被一股奇怪的冲击波扫过，刹那间浑身剧痛僵硬，血液都逆流了。
　　他一口血喷了出来，精神萎靡的瘫坐在一个地下巢穴中。
　　在他周围，还躺着几头死状恐怖的魔影蛛。

第110章 翻盘
　　“嘀...嘀...”
　　耳边传来微弱的声响，唐冥猛然醒了过来。
　　“嘶...啊！好痛！”
　　一股刺痛席卷全身，脑袋更是痛得快要爆炸开来，唐冥忍不住惨叫了一声。
　　「...主人，你醒了。」
　　探测器响起了智脑系统的电子音。
　　好半晌，唐冥才适应了过来，仔细检查了一遍自己的身体：“我还没死...之前发生了什么？”
　　他头依旧很刺痛。
　　「主人被生物磁场击波扫中，身体机能迅速衰败，注射了四支生命药剂和两支基因药剂才没有当场死去，不过身体处于崩溃边缘，建议尽快返回基地治疗。」
　　智脑系统立即汇报，并将唐冥各项身体机能数据列出。
　　唐冥一想起之前那恐怖的生物磁场击波就浑身发毛，没想到一头五级异种还能发出这样的技能，这可比磁场异常的震荡波可怕太多了！
　　“对了，我昏迷了多久？赤翼腾蛇和魔影蛛王后打得怎么样？s型车载火箭炮造得怎么样？！”
　　唐冥跳了起来，立即问了几个问题。
　　「主人已经昏迷了六个小时，s型车载火箭炮以及火箭蛋已经列装，正与自行火炮车队停驻在五十公里设立的阵地，另外赤翼腾蛇即将杀死魔影蛛王后，请主人立刻离开这里，躲避危机。」
　　智脑系统里快速汇报了所有情况，并提示唐冥尽快远离危险。
　　“离开？离开个屁！”
　　唐冥面目狞厉起来，他迅速离开了魔影蛛巢穴，爬出地面，一眼就看见了极其惨烈的战场。
　　没错，这就是赤翼腾蛇与魔影蛛王后的战场！
　　战场遍地都是魔影蛛的尸骸，大部分都是残缺不全的，更让唐冥直冒寒气的是，那头魔影蛛王后整个身躯都裂开了，赤翼腾蛇不断吞食着它的身体！
　　“吼...”
　　魔影蛛王后不断抽搐着，发出一阵阵虚弱的低吼声。
　　它很惨，身躯被撕咬掉了好几口，腹部还连着白莹莹的丝线。
　　相比之下，赤翼腾蛇的情况好上很多，但浑身鳞片也脱落了不少，布满大大小小的伤口，那双肉翅也被丝线牢牢束缚，甚至变形。
　　不过赤翼腾蛇一口一口的吞食着魔影蛛王后，自身鳞片轻绽，有红光弥漫，看起来似乎在恢复自己的伤势。
　　唐冥眼瞳金环微微一缩，立即问道：“智脑，那头赤翼腾蛇现在什么情况？以我们的远程火力，能否杀死它？！”
　　探测器不断显示着数据流，快速分析和计算着采集到的数据，好一阵才有了结论。
　　「主人，赤翼腾蛇的生命能量下降了了90%，正处于最低峰，它生吞魔影蛛王后，正在慢慢恢复中！」
　　智脑系统发出紧急提示声。
　　唐冥面色一变，盯着那头正在啃食魔影蛛王后的赤翼腾蛇，狞厉道：“立即开火，给我炸死这王八蛋！”
　　「主人，一旦开火，必将波及到主人...」
　　“别管！马上开火，老子现在就跑！”
　　唐冥爬出地面，强忍着身体各种不适，扭头朝山坡跑去，远离这片破碎的魔影蛛巢穴。
　　智脑系统立即执行了命令。
　　五十公里外，一辆车载火箭炮和三辆自行火炮的控制AI接收到指令之后，立即调转炮口，将探测器发出的定位进行了精准调节。
　　特别是s型车载火箭炮，它车体比自行火炮还要大上一号，车身背负着一排排炮筒，足有十只，以四十五度的斜度上扬，一分钟之内就进行了射击预备。
　　“咻！咻咻咻！”
　　随着一阵发射声，一排排火箭炮冲天而起，拽着蓝色尾焰，迅速消失在天空。
　　魔影蛛巢穴上，一些魔影蛛依旧在撕咬着一动不动的赤翼腾蛇身躯，妄图救出它们的王后。
　　但赤翼腾蛇即便遍体鳞伤，那可怕的鳞皮防御力也不是它们能够撕开的。
　　突然，正在啃食着魔影蛛王后血肉的赤翼腾蛇一顿，巨大的头颅高高抬起。
　　“锵！”
　　它身体残缺不全的鳞片猛然弹开，又将一些魔影蛛震得四分五裂，力道十分恐怖。
　　赤翼腾蛇显然察觉到了一种危险，但它不知道危险来自何方，一双血红的眼瞳四处扫视，突然剧烈一缩，它看到了狂奔的唐冥！
　　“吼！！”
　　那是偷盗了自己的星果，被一直追杀的蝼蚁竟然还活着，赤翼腾蛇怒吼一声，就不顾伤势追击过去。
　　然而，天空突然传来一阵炮弹的破空声，赤翼腾蛇刚抬头望去，炮弹就落了下来。
　　“轰！轰轰轰！”
　　炮弹和火箭蛋猛烈落下，一大片火海迅速席卷了整个魔影蛛巢穴！
　　“嗷嗷嗷吼！！！”
　　爆裂火海中，赤翼腾蛇发出凄厉的惨叫声，它本就受伤的身躯此时更是被鳞片脱落，身体崩裂，鲜血喷射。
　　“咻——”
　　又是一批炮弹火箭蛋落下。
　　“轰轰轰轰！”
　　猛烈的爆炸将整片魔影蛛巢穴彻底翻覆，化作火海炼狱，无数魔影蛛化作灰烬。
　　“嗷吼——”
　　火海中，赤翼腾蛇翻滚着，它想逃离，身躯却被两发火箭蛋炸成了两截！
　　那一截巨大的尾巴即便断了，神经仍旧为死，依旧翻滚着。
　　唐冥狂奔着，却被一股强烈的冲击波掀翻在地，他连滚带爬躲入了一处岩缝，才躲过一劫。
　　听着赤翼腾蛇凄厉的惨叫声，唐冥掀开面罩擦了一把血，狰狞叫道：“炸得好！把所有炮弹都打光，老子要翻盘！”
　　「收到，主人！」
　　智脑系统立即转达了指令。
　　“轰轰轰轰！”
　　轰鸣声持续了四十五分钟，才平静了下来。
　　但那赤翼腾蛇的惨叫声早已消失了，整个战场面目全非！
　　唐冥从岩缝爬了出来，他戴好面罩，观望着硝烟弥漫的战场，忍不住吸了口冷气。
　　此时哪有半点魔影蛛巢穴的样子，一个个布满裂痕的大坑甚至连魔影蛛的尸骸碎片都很难看到。
　　“远程火力真恐怖！”
　　唐冥心中有种说不出的惊惧，虽然这是他造成的，但作为和平年代的地球人，他从未意识过战争的破坏力如此可怕！
　　「主人，检测到赤翼腾蛇微弱的生命信号！」
　　突然，智脑系统发出了提示。
　　唐冥一阵惊异，旋即狞笑：“没死也好，老子要活活挖出它的四级晶核！”

第111章 挖得晶核
　　崩裂的轰炸战场中，硝烟仍旧弥漫，充斥着一股强烈的焦臭味。
　　唐冥提着砍刀重新走入战场，遇到一些逃过一劫的没死透的魔影蛛直接补上一刀。
　　“吼...吼...”
　　一阵阵微弱的低吼声传来，大半个身体被炸成碎片的赤翼腾蛇还活着，不过生命体征微弱。
　　不过唐冥并没有掉以轻心，这种生物具备不低的智慧，早已成精，即便有探测器精准的数据计算，但谁知道它是不是假装的。
　　“吧嗒、吧嗒...”
　　焦黑的土地硝烟弥漫，但一股血水也随之浸了过来。
　　那是从赤翼腾蛇破损的躯体流出来的，唐冥踩过时，显得粘稠。
　　赤翼腾蛇只剩下脑袋以下十余米的身躯，一双肉翅早就被炸烂了，挂着一丝丝烂肉。
　　它那巨大的脑袋也被炸掉了一小***露出森森白骨！
　　“吭哧——吭哧——”
　　赤翼腾蛇巨大的鼻孔喷着白气，它疲惫的睁开仅剩的眼瞳，死死盯着走来的唐冥，无比凶煞！
　　“畜生，你也快死了吧，跟我斗，只有死路一条！”
　　唐冥狞笑着，无比畅快。
　　他看到赤翼腾蛇裸露的内脏，并没有见到心脏，应该是被炸掉了，所以才放心下来，就是可惜了那心头血。
　　“吼...”
　　赤翼腾蛇低吼着，它那巨大的眼瞳仿佛在发光。
　　“瞪尼玛的！凶什么凶！”
　　唐冥骂骂咧咧的提刀走近，一刀捅了进去，噗嗤一声，腥血四溅，竟然是乌黑的！
　　“滋滋滋！”
　　乌黑的腥血溅在身上，滋滋作响，竟然将防护服腐蚀出了一个大洞，把唐冥吓退了几步。
　　索性并没有伤到身体。
　　“智脑，这怎么回事？！”
　　唐冥沉着脸喝道。
　　「主人，赤翼腾蛇被魔影蛛王后注入毒素，已经扩散了整个身体。」
　　智脑系统立即回应道。
　　唐冥一变，才想起之前这两头巨怪死斗时的惨烈一幕。
　　抽出砍刀，赤翼腾蛇才发出一阵阵低吼，但它已经无力动弹，甚至连呼吸都微弱了不少。
　　唐冥爬上蛇头，狞笑道：“智脑，晶核就在赤翼腾蛇的大脑中对吧！”
　　「主人，根据探测反馈的信号，那颗四级晶核就在赤翼腾蛇大脑中。」
　　智脑系统提示道。
　　“很好！”
　　唐冥冷冽一笑，伸手用力揭开那厚厚的蛇鳞，从空间背包取出一枚高爆弹拉开保险塞了进去。
　　“轰！”
　　随着一声爆炸声，伴随着赤翼腾蛇一声低沉的惨叫，它脑部蛇鳞被炸碎了一小片，血肉喷溅。
　　唐冥一看，一颗高爆弹产生的威力竟然只是炸开了一层鳞皮，露出发白坚硬的头骨。
　　“哼，看看你骨头有多硬！”
　　唐冥冷哼一声，从空间背包取出所有高爆弹捆绑在一起，当做炸yao包安装在上面，拉开保险就闪。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨响，赤翼腾蛇惨叫一声，整个身体不断抽搐起来。
　　它那巨大的头顶被硬生生炸开一个窟窿，骨头渣子溅得到处都是。
　　唐冥跳了上去，看着一个直径不足一米的窟窿，不禁皱眉：“十二颗高爆弹竟然只能炸出这么个洞，还真是硬骨头！”
　　「主人，五级异种的骨头强度都比黑铁还要坚韧两倍，若非它生命能量处于最低峰，十二颗高爆弹同时爆炸产生的破坏力是无法炸穿的。」
　　智脑系统却是发出这样的提示。
　　望着头骨窟窿下的脑桨，唐冥冷冷一笑，整个人跳了进去。
　　“吼吼...吼！！”
　　赤翼腾蛇大脑被异物入侵，整个残躯都剧烈颤抖起来，发出凄厉的低吼。
　　唐冥很粗暴，将它脑颅搅得天翻地覆，最后在麓谷深处找到了一枚红光莹莹的晶核！
　　“四级晶核！”
　　唐冥顿时一阵激动，十分粗暴的将那晶核挖了出来。
　　“嗷嗷...”
　　赤翼腾蛇猛然一僵，最后一点生命气机也随之消散，它就这样被活生生挖走了晶核，凄惨死去。
　　赤红如血的菱形晶核散发着流光，入手冰凉，不需要探测器扫描，唐冥就能感受到其中澎湃的能量！
　　这是一枚四级晶核，它的能量波动十分明显，宛如一颗正在跳动的心脏！
　　就是凭借它，赤翼腾蛇能硬抗炮轰，碾杀了整个魔影蛛族群，这种存在的物质虽然超出了唐冥的认知的生物范畴，但毫无疑问这是好东西。
　　因为不是什么异种都能凝聚出晶核的，就目前来判断，必须是具备了成功变异的异种，才有机会凝聚出晶核！
　　总而言之，就目前来说，晶核这种物质很珍贵，它主要关乎进化。
　　「恭喜主人，获得一颗完整的四级晶核，它蕴含丰富的进化源力以及赤翼腾蛇的基因密码。」
　　一阵红光扫描过晶核，响起了智脑系统的电子音。
　　唐冥咧嘴笑了，这一次危机他虽然损失很大，但获得的回报也十分丰厚！
　　“真期待将它摄入体内会带来什么样的变化...不过得等我有机会进入s级进化度才行...”
　　唐冥端详着手中的晶核，目露渴望之色。
　　但目前他还在进行生化人计划，要逼出智脑系统的异常面目！
　　“轰轰。”
　　这时，一阵发动机的轰鸣声从远处传来，唐冥抬头一看，是无人歼击车和圆刀机械兵。
　　「主人，一号二号无人歼击车和一号圆刀机械兵前来护航，请尽快返回基地治疗伤势。」
　　智脑系统的电子音随之响起。
　　唐冥收好晶核，看了一眼赤翼腾蛇的残躯，问道：“智脑，扫描四周所有有价值的东西。”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即回应了一句，探测器显示屏立即反馈出几个高价值信号源。
　　赤翼腾蛇的残躯虽然被毒素污染，但唐冥还是挖走一个毒腺和两根坚硬无比的毒牙。
　　除此之外，他还找到了一颗巨大的毒颚，那是魔影蛛王后的，其中有毒腺，价值很大。
　　毒腺被唐冥收入空间背包，但长达十米的毒牙却只能用车拉回去。
　　“铛铛！”
　　敲了敲坚硬无比的毒牙，竟然发出金属般的回音，唐冥忍不住问道：“智脑，这毒牙是什么材质的？”
　　「主人，目前无法扫描出赤翼腾蛇毒牙成分，但根据数据反馈，它的硬度和韧度均超过白铁，应该属于生物进化蜕变物质重组，价值无法估算。」
　　智脑系统详细的回应道。
　　“硬度和韧度超过白铁？！”
　　唐冥吃了一惊，白铁那可是基地升级为高级形态的金属资源，只有中星区才能采集到的金属，没想到赤翼腾蛇的毒牙居然比它硬！
　　「主人，距离天黑仅剩下三个小时，请尽快返回基地治疗伤势。」
　　智脑系统继续提示道。
　　而此时，一辆无人歼击车已经停了过来。
　　唐冥翻身而起，脑中仍旧想着毒牙的坚硬程度。

第112章 裂变孢子的信息
　　遭受生物磁场击波，身体机能受损程度比唐冥所想象的还要严重，他在基地医疗方舱中足足躺了十二个小时，才治愈康复。
　　「治疗程序完成，患者身体机能恢复度100%...」
　　伴随着方舱治疗系统的提示，唐冥醒了过来。
　　他扫了一眼方舱所提示的各项体征指标，赤条条的从中下来。
　　“呼！生命只有一次，下次不要那么冒险了...”
　　唐冥仍旧心存余悸的叹了口气，回想起被赤翼腾蛇追杀的那段记忆，他真的无比后怕。
　　虽然获得了一枚完整的四级晶核和毒腺等材料，但现在回想起来，他觉得自己还是太不成熟了，三番几次将自己置于死地之境。
　　「主人，二号机械狗传来裂变孢子的信息。」
　　智脑系统的形象突然出现，朝唐冥款款走来，汇报出一道消息。
　　唐冥穿上一套宽松的休闲服，坐在皮椅上，淡淡的道：“先派二号机械狗探查清楚再说。”
　　为了获取这几样东西，他冒了几次生命危险，真有点怕了。
　　生化人的计划固然重要，但显然远不如自己的小命重要。
　　「好的，主人，加以调遣一号和三号机械狗过去协同。」
　　智脑系统回应了一声，并自行下达了两条指令。
　　唐冥眉头一皱，道：“智脑，简单汇报下近期AI武装装备战损情况吧。”
　　「好的，主人，立即统计...统计完成，基地截止现在为止，共转换出s型车载火箭炮一辆，a型自行火炮三辆，无人歼击车四辆，圆刀机械兵五架，机械狗二十架，其中无人歼击车损耗两辆，圆刀机械兵损耗三架，机械狗损耗十一架，失联一架。」
　　智脑系统详细的将所有损耗都详细列出，这些战损很大部分原因是因为磁场震荡波而引起的，是可以被修复的，但只有唐冥一个人，他根本顾不过来。
　　“战损全部是近战装备，最大的原因还是遭遇到高级异种，看来得转变战略思维了。”
　　唐冥捏着下巴，自言自语着。
　　通过这几次遭遇分析，他很清楚自己的短板以及优势，就目前来说，让自己脱离危险的还是远程压制的火力。
　　所以有必要建立完整的远程火力系统才是！
　　不过这个想法他得好好的计划才行，毕竟这一切计划都是建立在自身资源充足的基础上。
　　“智脑，调出基地资源储备情况。”
　　唐冥压下刚刚冒头的想法，又问道。
　　「好的，主人，正在统计...统计完成...」
　　智脑系统美丽的形象双手一挥，将万能基地属性面板显示而出：
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：2.5级（满级10级）
　　能量值：21%（持续消耗中）
　　物资储备：黑铁kg，火石kg，一级纤维若干，二级纤维若干，氧气mol、食物...
　　特种物资：赤翼腾蛇毒腺x1、毒牙x2、魔影蛛王后毒腺x1、四级晶核x1
　　基地分区：暂无（医疗舱、休息舱、实验舱、训练舱、生活舱、储备舱）
　　“能量值21%？黑铁就剩下一百万吨？！”
　　唐冥面色一沉，有些难看。
　　「主人，近期武装消耗严重，能源和黑铁矿采集锐减。」
　　智脑系统立即给出了答案。
　　唐冥难看的面色稍稍缓和，问道：“外派的机械狗所勘探到的黑铁和空冥石怎么样了？”
　　「主人，机械狗勘探的黑铁矿标记点属于地面矿，藏量低，已经开采完成。空冥石矿目前还在勘探中，尚未确定具体位置。」
　　智脑系统在光电地图中指出了几个标记点，其中有黑铁矿标记点，不过已经呈灰色，宣告开采枯竭。
　　除此之外，还有好几个资源标记点，比如氦3、火石等。
　　这些标记点都是明确勘探的位置，灰色标记已经开采枯竭，绿色标记表示正在采集，黄色标记表示尚未开采。
　　唐冥看着这些资源标记点，心里多少有点欣慰。
　　他花了不小的代价制造出十架机械狗外派出去与，确实立下不小功劳。
　　“智脑，让机械狗探索范围扩大到一千公里以外区域吧。”
　　想了想，唐冥下令道。
　　从目前来看，光电地图所探索的范围最远堪堪一千公里，异星外环区面域宽广，还有大片未被探索的区域，以及海量的资源。
　　当然唐冥也很清楚，随着探索面域扩大，本身带来的风险必然会随之提升，毕竟在这之前，已经遭遇过高级异种了。
　　「收到，主人，立即转达命令。」
　　智脑系统立即将指令转达给了八架仍旧在外探索的机械狗。
　　机械狗会将自己所到之处检测到的环境数据回传，若探测到资源信息也必然会回传基地，基地智脑系统在系统分析之后，就会派遣采矿车前去勘探。
　　这样一来，极大的提高了探索效率。
　　“嘀嘀嘀！”
　　就在这时，基地警报声大作，一段乱码信息传回，被系统分析。
　　“怎么回事？”
　　唐冥当即问道。
　　「主人，二号机械狗突发遭遇磁场震荡波，已经陷入瘫痪，电力系统损伤严重，无法自动重启！」
　　智脑系统立即放大了光电地图，将二号机械狗失事的位置标记出来。
　　同时，二号机械狗连线视角也雪花一片，这表明它已经瘫痪。
　　唐冥皱眉：“二号机械狗探测的位置是不是裂变孢子的区域？”
　　「是的主人，一号和三号机械狗已经达到附近，正在尝试靠近二号机械狗，帮助完成重启。」
　　智脑系统立即回应。
　　“将一号和三号机械狗的视觉成像调出来！”
　　唐冥立即道，他想看看这探测到裂变孢子的区域到底是什么环境，先做好准备。
　　「好的，主人，立即连线一号和三号机械狗...」
　　智脑系统立即连接了一号和三号机械狗的视角，并以三维息影投射成型。
　　通过两个视角，唐冥看到一片色彩斑斓的真菌山谷，不免一阵惊艳。
　　高达十余米的大蘑菇散发着淡淡莹光，成片形如佛手的异种真菌轻轻摇曳，一朵朵漂浮发光的伞菇似乎扎根半空，还有婉转翩跹的流线菌，如同活物那般。
　　毫无疑问，那是一个真菌的世界。

第113章 人机等效定律
　　二号机械狗正瘫痪在真菌山谷谷口前，它一动不动，冰冷的金属肢体偶尔有电光闪现。
　　但唐冥的目光却死死盯着它身上几朵细小的白丝真菌！
　　“智脑，让一号机械狗靠近一些，焦距对准二号机械狗内核部位，放大局部图！”
　　唐冥察觉到一丝不对劲，立即道。
　　一号机械狗视角随之对准二号机械狗内核部位，并进行放大呈现。
　　画面放大之后，唐冥能清晰的看到那细小如丝的真菌竟然扎根在内核部位，汲取电力，并迅速分裂！
　　“那是什么？！竟然能汲取内核电力！”唐冥大吃一惊，问道。
　　机械狗内核相当于电池，是功能核心，没想到竟然还有真菌直接汲取这种电力而快速繁殖！
　　「主人，那是裂变孢子亚种，它在汲取二号机械狗电力进行分裂繁衍。」
　　智脑系统经过数据分析之后，确认了长在二号机械狗内核部位的真菌白丝。
　　“裂变孢子亚种？！”
　　唐冥一怔，严肃问道：“它与我们所需的裂变孢子有什么区分？”
　　「主人，它也是裂变孢子，除了颜色与药性之外，基本同属，而且生长方式也不同。」
　　智脑系统立即回应，并将裂变孢子的种类详细列出，竟然有十余种颜色之多！
　　唐冥依旧看着长在二号机械狗身上的白色裂变孢子真菌，但这么一刻钟，它已经快速分裂了好几次，不需放大观察，都能看到了。
　　“智脑，能否探查出二号机械狗瘫痪与白色裂变孢子的关联性？”
　　唐冥忽然问道。
　　「主人，根据一号和三号机械狗探测数据反馈分析，造成电力系统瘫痪的原因应该是真菌山谷内扩散出的磁场震荡波。」
　　智脑系统却否定了唐冥的猜测，将导致二号机械狗电力瘫痪的原因提示出来。
　　这是电力机械体的缺点，目前没办法避免。
　　唐冥微微点头，道：“那让一号机械狗帮助二号机械狗重启吧。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即转达了指令。
　　一号机械狗小心翼翼的靠近二号机械狗，因为没检测到磁场异常，所以很轻易靠近了二号机械狗。
　　一号机械狗腹部机关打开，伸出一支激光头，对准二号机械狗光芒暗淡的内核时发出一道蓝色电光。
　　“滋滋滋呲！”
　　随着一阵电子震动频率，二号机械狗内核顿时发出一阵强光，电力系统被重启，开始运转起来。
　　“咔咔咔...”
　　二号机械狗恢复了行动能力，但它头部视觉成像功能似乎受到了损伤，无法正常运作，传回基地的数据也是一片无法识别的乱码。
　　“智脑，二号机械狗怎么回事？”
　　唐冥皱眉问道。
　　「主人，二号机械狗视觉系统受到损伤，无法识别部分环境，建议立即遣返维修。」
　　智脑系统立即提示道。
　　唐冥面色不太好看，无奈道：“你自主判定就行，怎么重启之后还损坏了？”
　　「主人，智能机械体属于电子程序范围生命体，运作基本靠程序催动，一旦出现自身无法修复的故障，必须遣返维修，或者派遣维修工程师前往调试。」
　　智脑系统详细的解释着。
　　唐冥越听脸色越是不好看，叹道：“看来没人还真不行，难怪以前看的那些科幻片无论科技再牛批，还得主角亲自出马，这特么是什么定律...”
　　「主人，这属于人机等效定律。」
　　智脑系统突然附和了一句。
　　“人机等效定律？！”
　　唐冥一怔，旋即饶有意味的道：“智脑，什么是人机等效定律？”
　　「人机等效定律是无论科技发展到什么程度，有机生命体都会占据不可忽略的重要作用。」
　　智脑系统解释着，并列出一大片深奥的符文公式。
　　唐冥半天也没看懂，更为疑惑的问道：“那为什么会有这种定律？谁发明的？”
　　「基地等级过低，涉及权限，无法解答。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥差点吐血，他正被勾起兴趣，结果等来这样回应。
　　“嘀嘀嘀！”
　　突然一号机械狗传来紧急提示声，并将回传的视角加以放大，其中在真菌山谷中，一大片金色的尘埃从地面上漂浮而起，绽放着绚烂的光芒。
　　“金色裂变孢子！”
　　唐冥精神顿时一振，喝道：“让一号机械狗追踪下去！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即传去了追踪指令，一号机械狗接收之后便迅速窜入真菌山谷内，对那一大片金色的尘埃进行定位追踪。
　　唐冥盯着异常美丽的真菌山谷，又下令道：“让三号机械狗围绕整个山谷进行深度探查，特别是针对高级异种的生命信息！”
　　「收到，主人，立即转达。」
　　智脑系统旋即又发出了一条指令。
　　一直处于附近待命的三号机械狗迅速动身，快速的移动起来。
　　至于二号机械狗，只能遣返回基地维修。
　　唐冥的目光紧随着三号机械狗的探测视角，一整天都在围绕着观察真菌山谷的一切情况，但始终没有发现大型异种。
　　真菌山谷中栖息着不少虫科异种，像五彩斑斓的飞蛾，能腾空而起的花蛇，还有见所未见的软体生物，这些异种体型不大，探测反馈的信息最高也是一级异种，看起来对他构不成任何威胁。
　　只是事出反常必有妖，尽管一号和三号机械狗一内意外探测反馈的数据均无危险，但唐冥总觉得太过反常了。
　　“智脑，将收集到的所有数据进行整体分析，并计算出整个真菌山谷的食物链！”
　　唐冥百思不得其解，沉声道。
　　金色裂变孢子他迟早要去采集，但前面几次的遭遇让他变得十分谨慎，心里有阴影了。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即将采集到数据信息进行了分析计算，逐步建立起一座真菌山谷的模型。
　　整个过程随着一号和三号机械狗的探测数据反馈而补充，所以进度很慢。
　　唐冥捏了捏眉心，他有些疲惫，索性带上面罩，转身就出了基地。
　　基地外，已是黄昏时间，一眼就能看到悬挂在天际的两颗巨大星球以及星环。
　　唐冥仔细检查了一遍电网，并进行了一次简单维护之后，就爬上基地顶部，开始真正总结前几次的遭遇。
　　无论是魔影蛛巢穴还是红色峡谷，以及星果沼泽，在采集珍贵的药物时都会遭遇高级异种的追杀，前两次还好，在远程火力的压制下得以脱身，甚至反杀。
　　但最后一次遭遇赤翼腾蛇，他差点丢了性命，敲响了警钟！
　　“在自身单兵火力不足的情况下，应该把重点方向放在装备上，远程支援是重中之重！”

第114章 建立作战体系
　　经过深思熟虑之后，唐冥望着停驻在基地外的自行火炮等装备，严肃道：“智脑，我要建立一个完善的作战体系！”
　　「主人想要建立什么作战体系。」
　　智脑系统的电子音立即响应。
　　唐冥指着基地外停驻的武装火力，凝声道：“以现在的所需的火力为基础，可以形成两个作战单位，即远程与近战单位，每个作战单位均配备独立的指挥单元，能否可行？”
　　「按照现在机器装备的智能限度，完全可以满足主人的设想，基地系统会将远程武装和近战武装区分。」
　　智脑系统回应道，并提出以基地为中央指挥系统，唐冥只需通过该系统进行整个战局态势布局。
　　唐冥仔细的想了一下，便道：“智脑，将远程火力打击的装备汇编为远程轰炸队，而近战火力汇编为近地攻击队，并将它们两个作战单位火力配比进行调整，另外进行整体的升级，把所有基础a型的武装全部提升到s型去！”
　　「主人，目前可用汇编装备只有a型自行火炮三辆，s型车载火箭炮一辆，a型无人歼击车两辆，a型圆刀机械兵两架，是否进行全部单位配比？是否全部进行升级？」
　　智脑系统立即列出了武装清单。
　　火力武装少得可怜，唐冥略一思索后道：“近地攻击队需要再细化汇编和分工，机械狗单位命名为侦查者，主要负责侦查任务；无人歼击车单位命名为攻击者，负责近地攻击主要输出；圆刀机械兵单位命名为游骑手，以袭扰为主要作战任务！”
　　“另外，基地目前资源率先用作远程轰炸队和近地攻击队装备升级，立即执行！”
　　唐冥命令道，这些都是经过他深思熟虑的打算，毕竟火力真的不足以应对高级异种的遭遇他真不想再次重演。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统忠诚的执行了他的命令，随即基地大门打开，一辆辆武装装备开了进去，进行了漫长的升级过程。
　　“嗡...”
　　基地转换平台白光氤氲，其中的机械声不绝于耳，一直持续了二十六个小时。
　　基地资源消耗十分巨大，尤其是能量值，唐冥看着直接从21%下降到了10%，黑铁也消耗了三十多万吨！
　　能源的告急和黑铁存储的缺口不得不让他头疼，但好在所有装备都完成了一次升级，作战能力提升了一大截。
　　「主人，远程轰击队与近地攻击队所有装备都完成了升级，目前欠缺主人负责指挥的载具。」
　　智脑系统提示道。
　　因为两个作战单元，都属于纯粹的智能AI懆控，属于无人驾驶。
　　唐冥看着物资存量，咬咬牙道：“将剩余物资能造出的战车型号列出来，包括坦克！”
　　战车和坦克可是比车载火箭炮还要高级一些的装备，造价更为昂贵，但既然要给自己打造一辆指挥载具，唐冥打算下血本了！
　　「好的，主人。」
　　智脑系统将十余种装甲载具逐一列出，其中包括三个型号歼击车，三个型号轮式战车，和六个型号的坦克。
　　毋庸置疑，坦克系列战力最高，而且装甲最后，防护力是这三种装甲中最强的载具，但造价更为昂贵，一辆a型需要消耗的黑铁就七十吨以上！
　　而若是造s型的坦克，就要消耗黑铁八十吨！对于目前的唐冥来说，这简直就是一个移动的黑铁矿了。
　　不过坦克也号称算是一个移动式钢铁城堡，防护力和火力都是基地目前能造出最高等级的装备，均能达到3级！
　　只是消耗黑铁太严重了，唐冥不得不放弃坦克这类载具，转而查阅起那三个型号的轮式战车。
　　这三个型号轮式战车，都是个头很大的钢铁猛兽，只是在火力装备方面有些不同，唐冥仔细斟酌之后，心中就有了选择。
　　“智脑，就选青豹战车吧，把逃生装置削减到一个，多出的空间增加一门智能榴蛋炮，观察窗扩大一倍，直接造s型的！”
　　唐冥按照自己的想法，把选中的青豹战车加以改装调整，发动机功率更是被要求提升了一倍，六个轮胎也更换为变形轮胎，可以在履带式和轮胎式形态随意切换。
　　「按照主人的改装要求，青豹战车进行优化调整，全战斗重量增加至六十三吨，可另行搭载两架小型护卫兵，请主人选择型号。」
　　智脑系统立即将唐冥改装战场的要求进行了合理优化，并以三维息影投射成型。
　　青豹战场战斗全尺寸很大，长足有7.5米，外形粗犷，有金属机器的狰狞，泛着冷光。
　　在战车后侧，左右分别空着两个悬挂位置，那就是护卫兵的位置。
　　与战车匹配的护卫兵型号更是高达八个，全是智能机械，有人形的，也有兽形的，更有综合形的，性能五花八门，但总体上来说相当于圆刀机械兵的等级。
　　唐冥挑选得很仔细，经过思考之后，挑选了两个不同型号的护卫兵，分别是一架攻击性机械豹和一架六足机械兵。
　　这两架护卫兵都属于敏型智能机器，就配备一门20mm口径机炮和一门榴蛋炮，攻击力不足2级，与a型圆刀机械兵同属于一个量级，但对于护卫警戒来说，已经够用了。
　　「主人选择的s型青豹战车搭载了s型机械豹和六足机械兵，将消耗六十六吨黑铁和8%的能量值，以及若干一级纤维和二级纤维，是否确认转换？」
　　智脑系统调整数据，最后提示道。
　　唐冥面色黑得跟锅底似的，最后还是咬咬牙确认了命令。
　　“嗡！”
　　随着装换平台一阵白光泛起，一阵阵机械声也随之响起。
　　唐冥看着转换平台调动的转换进度，有些头疼的叹了口气：“几百吨黑铁都还没焐热，就这样挥霍完了...”
　　他也清楚，在制造装备时候，黑铁并非是一比一的利用，而是要经过加密或者原子重新排列等处理方式才加以运用的，这就像普通的铁再反复锻造合成之后形成的性能不一的钢铁。
　　所以消耗的能量值是非常巨大的。
　　“嘀嘀！”
　　突然，基地的通讯频道响起，一道讯息突兀的出现。
　　「主人，在星果沼泽外派出去的四号圆刀机械兵有重要信息传回！」
　　智脑系统的电子音立即响起。
　　“派去追踪智慧土着的四号圆刀？”
　　唐冥心头一凛，沉凝道：“立即调出来看看！”

第115章 青豹战车
　　四号圆刀机械兵传回的视频信息中是在一座隐秘的山洞中，而山洞内的景象却是让唐冥眼瞳金环微微一缩。
　　山洞内壁刻满奇奇怪怪的符号，类似图腾，但这里头竟然有一座白骨搭建的简陋祭台！
　　白骨祭台中还供奉着几颗二级异种的头颅，但鲜血早已凝固，也有些腐烂，显然摆放了不短的时间。
　　不过视频信息也到此为止，留下了太多不为人知的秘密。
　　“四号圆刀还在不在原地？”
　　唐冥立即问道。
　　「主人，四号圆刀机械兵已经离开未知山洞，继续追踪下去了。」
　　智脑系统调出光电地图，其中在还没探索的未知区域中，一条弯弯曲曲的长线仍旧在缓慢的延长，那正是四号圆刀机械兵追踪过的路线，距离基地至少有三千公里！
　　这条路线大致方向朝北蔓延，那个方向似乎正是未知的异星土着来历之处。
　　唐冥盯着光电地图，突然开口：“智脑，连接四号圆刀的视觉系统！”
　　「好的，主人，立即进行远程连接...连接成功！」
　　随着智脑系统的电子音刚落，一面光屏跳出，正是四号圆刀机械兵的第一视角！
　　而此时，透过四号圆刀机械兵的视角，唐冥看到了一片白蒙蒙的雾气，那雾气极为浓重，从蜂窝状的沙地突然滋滋冒出。
　　“氦3？！”
　　唐冥惊了一下，欣喜若狂的大叫：“这么多氦3！智脑，马上派遣一辆采矿车过去勘探！”
　　「收到，主人。」
　　智脑系统也立即发送了指令。
　　四号圆刀机械兵虽然能够探测到一些简单的资源矿产，但具备了主要任务指令之后，就不会再运作其他探查程序。
　　要不是唐冥通过它的视觉系统发现了十分浓郁的氦3资源地，恐怕真的会错过这片蜂窝沙地。
　　不过欣喜之后，唐冥也冷静了下来，通过四号圆刀机械兵的视角，他还看到了好几个古怪的类人脚印！
　　这些类人脚印十分奇特，足有三十公分之巨，清晰的分布着三个脚趾！
　　“智脑，采集脚印所有信息，看看能分析出什么来？”
　　唐冥沉声的道。
　　「好的，主人，马上收集...」
　　智脑系统立即传达了指令，四号圆刀机械兵开始扫描这些类人脚印的尺寸、纹理以及下陷的深度等数据。
　　此时，智脑系统强大的分析计算能力体现出来，它将四号圆刀机械兵扫描传回的数据进行了分析和计算，并大致建模成型，是一具身高2.5米，外貌模糊的人形生物！
　　「主人，根据数据分析计算的结果，这些类人脚印的未知生命体身高约为2.5米，体重约为200公斤，从收集到的一切线索分析，该未知生物至少具备8级的智能限度，属于进化完全的智慧生命体！」
　　智脑系统将计算所得结果呈现而出，最后还进行了补充：
　　「还有从四号圆刀机械兵所追踪的方向表明该未知智慧生命体极有可能来自更高级的区域，中星区。但基地过于低级，系统资料库访问涉及权限，无法得悉该生命体的具体信息。」
　　唐冥面色黑了黑，他盯着模糊不清的异星土着三维建模体，沉声道：“让四号圆刀继续追踪，如果有重大发现立即上报！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统回应了一句。
　　既然发现异星土着的踪迹，自然不能掉以轻心！
　　唐冥看了一眼转换平台的进度，距离青豹战车造好还有二十几个小时，便索性穿上玄铁黑甲，调到最大重力负载，出了基地主舱训练去了。
　　基地舱外，唐冥负重训练了四个小时，直到浑身酸痛才回到基地主舱内冲了个冷水澡。
　　这是他没有外出时的训练习惯，高强度的训练能一点一点的挖掘出身体的潜能，即便他身体现在处于a级进化度的极限。
　　吃了一份足量的狼排，唐冥躺在床上，安静的体会着身体的在慢慢恢复的感觉。
　　来到异星，他对生命的认知观早就被打碎，对生命的进化过程也有了一定的理解，就如现在自身，他仿佛能感受到疲惫的细胞正在焕发出更强的生命潜力，就如同这里的异种那样进化着。
　　不经意间，唐冥想起了大宝，心情不免有些低落。
　　大宝因为遭受重力场异常影响了变异基因组稳定，导致恶化异变独自离开，也不知怎么样了。
　　恶化变异之后，大宝有很大概率变成极端进化的狂躁怪物，就像那头恶化的病变食铁兽王那样，基本失去了自主理智思维。
　　如果真遇到了恶化的变异大宝，他只能痛下杀手了。
　　因为这种极端病变体太可怕了，仿佛没有了进化界限，一旦遇到，除了躲避之外，只能不死不休。
　　“智脑，再派遣一架机械狗前往星果沼泽，监视那处重力场异常区域，一旦发现大宝的踪迹立即汇报！”
　　唐冥心中有些放不下，突然命令道。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的命令。
　　唐冥深深吸了口气，身体的疲倦让他渐渐睡了过去，基地舱内，只剩下转换平台不时响起的机械转动声...
　　“嗡嗡！”
　　二十三个小时后，基地转换平台发出一阵阵沉闷的颤动，一下子惊醒了唐冥。
　　“造好了？！”
　　唐冥跳下床，眼睛盯着已经达到100%的转换进度条。
　　「主人，青豹战车转换完毕，请清出场地以便战车停驻。」
　　智脑系统的电子音响起，提示道。
　　唐冥三下五除二将基地舱内清出一片空地出来，足够放下七八米长的战车了。
　　“嗡！”
　　随着转换平台一阵白光闪过，一架崭新的钢铁战车被送了出来，轰的一声落地。
　　可变形的金属复合材料轮胎，厚重的装甲，宽阔的轮距，狰狞的防撞装置，以及悬挂在两侧的护卫兵和三百六十度旋转炮塔，简直是一辆超级改装版的轮式坦克！
　　青豹战车有六个变形轮胎，整体车身做了全地形喷涂，自身防御机制也是目前所有装备最顶尖的，看起来杀气腾腾。
　　“好战车！”
　　唐冥双眼放光，他打开厚重的车门进入宽敞的车厢，三百六十度都有观察窗，视野开阔！
　　更过分的是，这车厢内还配备了舒适的休憩舱，其中竟是真皮座椅。
　　「主人，休息舱与逃生装置结合，一旦战车发生不可逆的损毁，可以最快弹射逃生装置。」
　　智脑系统详细的解释着。
　　唐冥这一听，直呼好家伙，陆地战车居然还是弹射逃生装置！
　　“开出去试试性能如何！”

第116章 异常
　　“轰轰！”
　　战车咆哮，碾压过地面，留下两道粗犷的车辙，掀起一阵烟尘。
　　唐冥站在副武器炮塔中，高速行驶的狂风使得他半长的头发狂舞，忍不住长啸一声。
　　对于青豹战车的性能他十分满意，综合性能比先前那辆s型全地形越野车强了一个量级不止，速度也没有降低，最高奔驰时速能达到三百公里！
　　作为跟坦克同一个级别的战车，防护力和越野力自然属于顶尖的，这也是基地目前能造出来最高级别的一种陆地装甲了。
　　有了青豹战车，唐冥面对高级异种的信心大增，即便这次遭遇赤翼腾蛇，在远程轰炸队的掩护下，他能驾驶青豹战车轻松脱困。
　　当然，他也不希望再次遇到高级异种！
　　“嘀嘀！”
　　探测器此时响起，基地传来了重要信息。
　　「主人，真菌山谷已经全面探查完毕，食物链顶端分析出的结果是一种名为大王菇的巨型真菌物种，属于二级异种，具备2级以上的威胁程度！」
　　智脑系统的电子音响起，简单将真菌山谷的情况概述了一遍。
　　唐冥一怔，道：“马上返回基地！”
　　青豹战车的AI自驾懆控系统立即执行了指令，调转了车头。
　　十分钟后，唐冥回到了基地，他一进入基地主舱，就看见一座真菌山谷的三维息影，这其中有一片巨大的真菌群被醒目标记出来。
　　“把这大王菇的信息列出，我想知道它是怎么成为食物链顶端的！”
　　唐冥严肃的道。
　　有了前几次的遭遇，他现在对任何未知事物都抱着警惕心，金色的裂变孢子在这真菌山谷出现，他也不像上次那般冲动直接过去寻找。
　　虽然要进行生化人计划，但自己的安全更重要，没有全面了解真菌山谷这片奇特的真菌世界，他可不会轻易深入！
　　既然要探明危险，首先自然要先探明该区域的食物链了，以此定位自己处于这条食物链的位置。
　　这是一种最基本的判别方法，其次才是整体环境的探查，诸如重力异常、磁场异常以及辐射的存在等。
　　「主人，真菌山谷食物链单一，但大多数裂变孢子都独立于食物链之外，表现奇特，暂时无法探明原因。」
　　智脑系统将探查到的数据统统列出。
　　“还能独立于食物链之外的生命体？”
　　唐冥呆了呆，不过他更多的注意力还是放在了真菌山谷食物链顶端的几样异种。
　　其中大王菇处于最顶端，它如同一株株大树那般，头顶着一个伞状肉蕾，能吸收阳光和水分，但实际上它却是引诱和吞食一切异种，包括处于食物链顶端第二的飞猴！
　　飞猴是动物类异种，一种栖息在真菌山谷中的二级异种，它体型不大，却是一种凶残的肉食类群居异种！
　　除此之外，还有昆翅虫、绿狼、黑甲蜈蚣等一二级的异种栖息在真菌山谷中。
　　唐冥仔细的看着所有资料，突然问道：“一号机械狗追踪金色裂变孢子情况怎么样了？”
　　「主人，一号机械狗反馈的定位一直处于真菌山谷内，似乎出现故障异常，但未曾检测到过磁场等环境异常，目前无法联系对接。」
　　智脑系统却给出了这样一个结果。
　　“到底怎么回事？让三号机械狗前去探明原因！”
　　唐冥面色微沉，心中隐隐觉得有些不对劲。
　　「主人，一号机械狗系统运行可能出现故障，现在已调遣三号机械狗前往探明。」
　　智脑系统立即提示道。
　　“一定要探查清楚！”
　　唐冥严肃的补充道，若是真菌山谷存在巨大危险，他宁可中断生化人计划，也不愿再涉险。
　　哪怕现在就差金色裂变孢子最后一样药用植物！
　　光电地图中，一直徘徊在真菌山谷外的三号机械狗立即进入了山谷中，它打开了视觉成像功能，连接基地，可以让唐冥通过它视角看到外界。
　　真菌山谷真菌遍布，颜色各异，散发着五颜六色的荧光，美轮美奂如同童话世界。
　　但唐冥却在这美轮美奂的真菌丛中看到了一丝潜在的危险！
　　“嘶吼！”
　　一头变色蜥蜴突然冲了过来，张开满是粘液的大嘴咬中了机械狗一条金属前肢，咯吱作响。
　　三号机械狗迅速做出翻滚，挣脱了变色蜥蜴，背上的机枪立即弹出并开火。
　　“哒哒哒！”
　　一梭子子弹就将那头变色蜥蜴打成烂肉一堆，还连带击毙了几头正待袭击的变色蜥蜴。
　　「变色蜥蜴，一级异种，善于隐匿，外皮有变色功能。」
　　智脑系统立即汇报道。
　　唐冥有些讶异，不过他的目标不是猎杀变色蜥蜴，一言不发。
　　变色蜥蜴的袭击并未对三号机械狗造成损伤，它继续深入山谷，逐渐靠近一号机械狗的位置。
　　只是正待接近一号机械狗时，三号机械狗视觉成像功能突然雪花卡顿起来，似乎受到了干扰。
　　“滋滋滋...”
　　成像一片卡顿，唐冥骂道：“智脑，又怎么回事？！”
　　「主人，三号机械狗检测到低度磁场异常，干扰了信号。」
　　智脑系统立即回应了一句。
　　“那一号机械狗什么情况？！”
　　唐冥接着问道。
　　「...主人，检测结果显示一号机械狗遭遇磁场异常震荡波...只是系统运作故障，但它将金色裂变孢子最后的最终定位保留了下来。」
　　智脑系统的汇报连续停顿了两次，让唐冥心中莫名的警惕起来。
　　他一直怀疑智脑系统有异常，但却没有直接的证据，自己又无法摆脱基地的保障，所以即便心存警惕，也有松懈的时候。
　　「主人，既然发现裂变孢子，建议尽快采集，三号机械狗检测到真菌山谷磁场异常程度正在加强，预计在为了三十五个小时内将持续增加到中度异常程度！」
　　智脑系统发出紧急提示，并将整个真菌山谷的磁场异常范围加以分辨。
　　其中中心地带磁场异常程度最高，而金色孢子正在该地带边缘位置。
　　唐冥盯着整个真菌山谷的磁场异常分布图，面色阴沉不定。
　　他突然有种被催促的怪异感受，这很荒唐。
　　“智脑，准备车队，中午十二点准时出发！”
　　唐冥深深吸了口气，淡淡的道。

第117章 进入真菌山谷
　　“轰轰！”
　　战车咆哮，再崎岖的山路也能四平八稳的碾过。
　　唐冥站在机炮塔前，半个身子都露出车顶外，肆意吹着风。
　　此时的他一身高端的迷彩色二级防护服，头戴封闭式防护头盔，将整个头部脸部保护得严严实实的。
　　而战车的旁边，有三辆s型无人歼击车全方位护航，一辆在前方开路，左右各一辆充当警卫，除此之外，两架圆刀机械兵游走在战车附近，解除一些突发威胁。
　　对于这样的安排，唐冥十分满意，他不禁回头看了一眼远远跟在身后的远程轰炸队，头盔面罩内的面色忍不住露出一丝微笑。
　　远程轰炸队包括一辆车载火箭炮、三辆自行火炮和一架充当护航的圆刀机械兵，这些全都是s型装备，本身自带的防御力就足以应对外环区一二级异种了，若是进行主火力进攻，足以压制四级甚至五级的异种！
　　不过远程轰炸队的消耗也是高得吓人，毕竟一枚炮弹至少要消耗一百公斤的火石和五十公斤的黑铁等材料。
　　没必要的情况下，唐冥自然不会轻易动用远程火力支援。
　　“智脑，距离真菌山谷还有多远？”
　　唐冥吹够了风，回到青豹战车舱内，脱下头盔问道。
　　「主人，车队距离真菌山谷还剩余八百公里，规划行驶路线达到一千九百公里，全速行驶需要九个小时左右。」
　　智脑系统将基地传回的动态位置从探测器显示屏呈现出来。
　　唐冥看着弯弯绕绕的光电地图线路，不禁皱眉。
　　“那我先睡一觉，到达目的即刻通知我！”
　　唐冥直接躺了下来，吩咐了一句。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统应了一声，随即播放出一种有助于放松神经和睡眠的音乐。
　　唐冥听着音乐，很快就进入了深度睡眠。
　　青豹战车隆隆作响，速度飞快的疾驰着，朝一号和三号机械狗发来的定位前进。
　　而此时的真菌山谷内，却弥漫着一层静止不动的奇特紫色雾气。
　　一群桃红色蘑菇丛中，三号机械狗的独目突然亮起了红色的警戒光。
　　它背后机枪弹起，武器系统被激活。
　　“嘀嘀嘀！”
　　突然，三号机械狗发出急促的警报声，那原本静止不动的紫色雾气开始散开，露出了一具千疮百孔的金属残骸！
　　那正是一号机械狗的残骸！
　　三号机械狗立即发出紧急通讯，但却一直没有被响应。
　　但它的警报声越来越急促，没有接收到指令的它只能呆在原地等待指令。
　　只是中央智慧系统一直没有反应，三号机械狗不过是1级智能限度，它被强制下达命令之后，就无法再执行自主的避险程序了，只能在最后的定位范围内周旋。
　　“呼呼！”
　　而这时，那奇特的紫色雾气又涌动起来，发出诡异的声响，缓缓笼罩了过来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　警报声越发刺耳，三号机械狗立即开火。
　　“哒哒哒！”
　　机枪喷出蓝色枪焰，告诉弹头倾泻而出。
　　但这对紫色雾气来说并没什么作用。
　　“咻！”
　　原本还缓慢笼罩而来紫色雾气骤然加速冲了过来。
　　三号机械狗快速闪避，但紫色雾气竟如同活物那般冲了过来，还分成了多股气流，将它困住了。
　　“嘀嘀嘀！”
　　三号机械狗警报越发急促，它不断发出紧急通讯，却毫无反应。
　　“呼咻！”
　　紫色雾气迅速涌了过来，将它迅速包裹在内。
　　“滋滋滋！”
　　三号机械狗剧烈挣扎着，但仅仅过了十余分钟就倒地不起，直到紫色雾气离体而去，再度弥漫在四周才消停下来。
　　不过三号机械狗却像是遭受了某种可怕的冲击和腐蚀，仅剩的金属残骸也灰暗龟裂，似乎遭受了某种奇怪神秘力量的严重侵蚀破坏。
　　它的下场与一号机械狗如出一辙！
　　然而这些唐冥却不得而知，智脑系统并未发出任何通知。
　　九个小时之后，青豹战车停驻在一片岩顶上，唐冥被唤醒时，透过车窗，一眼就看见了整个异常美丽的真菌山谷。
　　「主人，我们已经达到目的地，检测环境为低度磁场异常，山谷空气含氧量达到10%，但含有氰胺有毒气体，不可直接呼吸。」
　　探测器功率开到最大，扫描了方圆一公里的区域。
　　唐冥戴上头盔，放下面罩，就出了战车。
　　所处岩顶海拔有百米，基本上可以看到整片山谷，那五颜六色的真菌林着实让人惊艳。
　　“这真菌山谷还真美，这种景色放在地球上估计只会被当作电脑合成的特效吧！”
　　唐冥有些感慨的叹道。
　　这异星的景观他见过不少，但仍旧震撼不已，谁又能想象得到这一片完全由真菌构建的森林。
　　“智脑，这片真菌有多少能够食用的？”
　　看着美轮美奂的真菌森林，唐冥突然脑回路清奇的问道。
　　「检测到一部分真菌的味道和营养价值可食用，主人，是否进行采集？」
　　智脑系统回应道。
　　“...采集一些吧，另外让远程轰炸队进入备战状态！”
　　唐冥命令道。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了命令，让停驻在几十公里外的远程轰炸队进入了备战状态。
　　唐冥进入青豹战车，沉声道：“调出一号机械狗最后的定位，车队以防御形态前进！”
　　「收到，立即执行！」
　　智脑系统立即转达了指令，三辆无人歼击车以犄角形态护着战车前进，两架圆刀机械兵直接冲到最前方开路。
　　青豹战车两架护卫兵被激活，一左一右巡视在战车两侧，这无疑是最高防御姿态，即便目前尚未发现这片真菌森林有着高级别的威胁。
　　车舱内，唐冥盯着车载光电地图，在距离车队不到十公里的地方，一号和三号机械狗最后的定位却出奇的相近，且一动不动。
　　这又让他莫名感到一丝不对劲，却又说不上来，不禁问道：“智脑，一号和三号机械狗有没有传回讯息？”
　　「主人，目前一号和三号机械狗并未回传讯息，推测是受到磁场异常干扰。」
　　智脑系统立即回应道。
　　“这就怪了...连接三号机械狗，让它撤回来！”
　　唐冥心中有些惊疑起来，随即命令道。
　　「主人，检测道一号和三号机械狗均处于中度磁场异常区域，信号被干扰，无法传达。」
　　智脑系统却突然警示道。

第118章 高度磁场异常区域
　　夜间，真菌山谷的异种十分活跃，基本所有真菌蘑菇都散发着美丽的生物莹光。
　　车队没有继续前进深入，而是就地建立营地。
　　一号和三号机械狗没有讯息反馈让唐冥总觉得很不对劲，即便是遭遇磁场震荡波，在电路系统损坏之前也会发出紧急信息才是。
　　但智脑系统却提示没有任何消息接收到，这看似合理，本身却充满怪异之处。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“要么智脑系统有隐瞒的异常，要么就是机械狗遭遇到突然危机，但这磁场异常干扰老子可不太相信！”
　　唐冥望着夜间开始发光的真菌森林，面色阴沉，暗暗的思索着。
　　但无论如何，他都要弄清楚一号和三号机械狗到底发生了什么，若是智脑系统故意隐瞒了危情，那他立即返回基地摊牌！
　　向一个人工智能摊牌，听起来很可笑。
　　但是，智脑系统的异常已经带给了他很深的芥蒂，他虽然依赖万能基地，但却不允许身边隐藏着这么一个无法掌控的东西！
　　而且如今的他，即便没有万能基地帮助，凭借自身也有资格能在外环区生存下来的，这就是他摊牌的底气。
　　梳理好了这些念头，唐冥深深吸了口气。
　　此刻起，他将智脑系统真正当成了一个城府深沉的人来对待，而不是人工智脑！
　　心态的变化让他眉宇间多了一丝阴沉之色，只是唐冥自己并未察觉罢了。
　　今夜他无心欣赏这美轮美奂的真菌世界，而是呆在车厢内，进入浅度睡眠。
　　“吱吱。”
　　营地外，一些奇特的真菌竟然变换了状态，并进行快速生长起来。
　　还有一些夜间出没的异虫，刚靠近营地，就被负责警卫的圆刀机械兵直接射杀。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　一阵刺耳的警报声突然响起，惊醒了唐冥。
　　「主人，监测到金色裂变孢子出现，建议尽快采集！」
　　智脑系统快速提示，并指出金色孢子出现的方位。
　　唐冥透过车窗，在远处看到不远之处有金色的荧光迷茫，分明是金色裂变孢子出现了。
　　“马上追踪过去！”
　　唐冥目光一闪，立即命令道。
　　「收到，主人！」
　　智脑系统立即执行了命令，顿时整个营地发动机的轰鸣声打破了夜的沉寂。
　　“轰轰！”
　　负责警戒的圆刀机械兵清除四周的威胁之后，三辆无人歼击车率先开动。
　　紧接着青豹战车疾驰而去，追向了那片金色光芒。
　　夜间整片真菌森林虽然莹光斑斓，但那漂浮不定的金色光点却十分耀眼，数公里外就能看到。
　　“嘶吼！！”
　　“吱吱！”
　　夜间的真菌丛中，数不清的异种被车队惊扰，凶狂的袭击而来。
　　“哒哒哒。”
　　但这些凶狂异种的袭击持续不了多久，就被当场击毙，死得不明不白。
　　青豹战车车舱内，唐冥目不转睛的盯着光电地图，眉头高高蹙起。
　　在光电地图中，一号和三号机械狗的定位仍旧静止不动，而那片金色裂变孢子却与它们的位置相差数公里之遥。
　　这让他觉得越发不正常！
　　“智脑，现在能否联系得上一号和三号机械狗？”
　　唐冥忽然问道。
　　「...主人，三号机械狗刚反馈讯息，已经遭受磁场冲击而瘫痪。」
　　似乎卡顿了几秒钟，智脑系统的电子音才响起。
　　“是吗？”
　　唐冥眼底闪过一丝阴翳，表面上他不动声色，心中却有了另一番计较。
　　“嘶吼！”
　　就在这时，探测器监测到不少二级异种出没，竟然也追向那金色裂变孢子！
　　“这金色裂变孢子蕴含细胞活力因子，也算是一种高级别药物，才吸引了这些异种吧！”
　　唐冥念头一转，就想到了缘由。
　　“哒哒哒！”
　　车舱外，护航的无人歼击车也开火，20毫米口径的机炮在夜间形成致命射线，不知击毙了多少异种，打烂了多少真菌植株。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器的警报声突然再次响起，智脑系统的电子音也跟着急促提示：
　　「主人，前方一公里即将进入山谷中度磁场异常区域，有10%的几率遭遇磁场震荡波危险，是否继续进入？」
　　“哼，百分之十的几率想遇到都难，难道你想放弃采集金色裂变孢子？”
　　唐冥冷笑一声。
　　「即将进入中毒磁场异常区域，探测器监测范围缩减至一千米...」
　　智脑系统立即传达了指令，整个车队冲入了中度磁场异常区域。
　　“嗡嗡！滋滋滋！”
　　一进入中度磁场异常区域，整辆战车都轻轻震动了一下，光电地图甚至都变得卡顿起来。
　　不过总体来说并不影响战车的综合性能。
　　这让唐冥松了口气，这辆青豹战车差点烧光了他家底，才第一次出征，要是有个三长两短他不得哭死。
　　虽然现在被智脑系统接手懆控让他有些芥蒂外，但对青豹战车的表现总体上来说还是十分满意的。
　　“轰轰！”
　　战车在咆哮，像一头驰骋的钢铁猛兽，再加上强劲的火力，足以吓退靠近的异种。
　　但随着深入，真菌森林的生物莹光越发明亮，造成了极大的视觉障碍。
　　探测器不时响起，也遭受到了环境不小的影响。
　　原本金色裂变孢子如同一团金色烟雾在空中飘荡，但却突然间消失得无影无踪，好像凭空消失那般！
　　“嘀嘀嘀！”
　　于此同时，探测器响起急促的警报声。
　　「主人，探测到前方三百米是高度磁场异常区域，有50%的几率遭遇磁场震荡波危险，是否继续进入？」
　　智脑系统立即紧急提示。
　　“立刻停止前进！”
　　唐冥面色一变，当即大喝一声。
　　“呲！”
　　车队急刹车，停在了一片巨大的伞菇真菌林地前。
　　这种伞菇真菌极为庞大，每一株长得笔直，足有二十米之高，粗da的主干上更是布满发光的纹路，看起来十分瑰丽。
　　只是唐冥无心欣赏这些，他环视四周，问道：“智脑，裂变孢子哪里去了？”
　　「主人，金色裂变孢子消失在那片高度磁场异常区中，已经超出探测器感应范围，建议再深入追踪，进行采集。」
　　智脑系统立即回应道。
　　唐冥不悦的训斥道：“既然知道是高度磁场异常区域，为什么还要冒险进入？”
　　「主人，探测反馈的各种数据表明，金色裂变孢子有99%的几率存在该区域中，建议再...」
　　“闭嘴吧！”
　　唐冥冷冷的道：“难不成你想违抗老子的命令？！”
　　智脑系统顿时沉默了，没有再响应。
　　唐冥面色更为阴翳，他眼中闪烁着精光，突然道：“车队驻扎原地，老子步行进去看看！”

第119章 恐怖的裂变孢子冲击
　　唐冥全副武装的下了青豹战车，只让一架圆刀机械兵跟着他进入高度磁场异常区域。
　　“滋滋滋！”
　　不过刚踏入伞菇真菌林，圆刀机械兵的电力系统就受到了极大的干扰，甚至冒出了电火花。
　　连唐冥都觉得全身血液骤然一凝，自身的生物磁场受到了一些影响。
　　他深深吸了口气，肌体轻轻颤动，足足过了十分钟才调整过来。
　　但圆刀机械兵毕竟是智能机械体，它无法像有机体生命可以进行自身的磁场调节，受到了严重影响。
　　“让它退出去！”
　　唐冥立即下令道。
　　「收到，主人。」
　　智脑系统立即转达了指令，那架圆刀机械兵只能冒着电光退出了这片高度磁场异常区域。
　　唐冥就地检查了一遍武器装备，除了磁成像功能无法使用之外，枪械都正常。
　　微微作了调整，他便朝深处迈进。
　　这高度磁场异常区域只要不产生磁场震荡波，对他来说伤害不大，以他的进化度，能在这种恶劣的环境呆上48小时都不成问题。
　　当然，身处磁场异常环境之下，若长期呆下去，自然会影响甚至同化自身生物磁场，造成不可逆的损伤，甚至死亡！
　　这些唐冥自然清楚，所以他必须要尽快完成金色裂变孢子的采集。
　　除此之外，他最主要的目的就是借着这高度异常磁场影响，单独去调查一号和三号机械狗这件事！
　　不然，他不会轻易踏足这种恶劣的区域。
　　“滋滋...”
　　「主人，受到高度磁场异常影响，探测器探测范围缩减至五百米，方位两点钟方向，距离三百米探测到金色裂变孢子的踪迹...」
　　探测器滋滋作响，传出了智脑系统略有些嘈杂的电子音。
　　唐冥眉头一挑：“调出光电地图看看。”
　　探测器显示屏调出了一面有些卡顿的光电地图，唐冥扫了一眼，便记住了一号和三号机械狗的位置，距他现在的位置有两公里远！
　　而此时，天色渐渐发亮，四周真菌的生物荧光也渐渐消隐。
　　唐冥端着战术步枪朝金色裂变孢子踪迹的方位行进。
　　这片区域不知是不是高度磁场异常的影响，生长的真菌并不密集，但却十分怪异，甚至畸变。
　　有些巨大的真菌植株足有三人合围那般大小，却只有数米高。
　　而有的真菌植株不足碗口粗细，却能涨到几十米高，像稻穗一样垂落在地。
　　更夸张的是，一些真菌植株不像是是植株了，枝干龟裂得像一张张鱼嘴那般，其中栖息着一些怪虫爬进爬出。
　　不过好在这里偶尔出现的异种等级并不高，不过一级。
　　唐冥虽然警惕，但并不过多担心自己的安全，毕竟探测之后，整片真菌山谷处于食物链顶端的大王菇也不过是二级异种植物罢了。
　　让他唯一忌惮的是恐怕就是处于食物链之外的各种裂变孢子，未知，往往才是最致命的！
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　前行了三百米后，尚还能工作的探测器亮起提示灯。
　　「主人，检测到裂变菇，金色裂变孢子就推断就在其中！」
　　智脑系统当即就发出了提示。
　　唐冥没有理会，他顺着一株斜倒的巨大真菌植株爬到高处，一眼就看见了一大片空旷的沙地。
　　而沙地中稀稀疏疏生长着几株奇形怪状的裂变菇，足足有七株。
　　这七株裂变菇形态各异，每一株都十几米高，顶冠像是一个不断分裂的蜂巢那般，十分奇特。
　　而其中一株泛着金色的裂变菇正好生在在最中央，其余裂变菇颜色各异的分布在它的四周。
　　但那四周腐朽不堪的白骨残骸却让唐冥眼瞳金环微微一缩，没有轻举妄动！
　　“呲...”
　　就在这时，一头形若黄鼠的异种如同闪电般射向了中央那株泛着金色的裂变菇。
　　「迅光鼠，二级异种，鼠科异种，速度见长，杂食性生物。」
　　智脑系统的电子音响起。
　　“咔咔！”
　　那头迅光鼠很快就爬上了金色裂变菇，但它刚用锋利的爪子刨开裂变菇蜂巢般的顶冠时，一大片如同金色细沙的孢子漏了出来。
　　正是金色裂变孢子！
　　迅光鼠并没有直接吞食如同沙漏的裂变孢子，而是拉开自己腹部的育儿袋，将沙漏般的孢子装了进去。
　　“吱吱...”
　　那育儿袋传来一阵鸣叫声，这迅光鼠居然用金色裂变孢子来抚育幼鼠？！
　　唐冥着实吃惊，但接下来却让他惊悚了。
　　不知何时，其余几株其他颜色的裂变菇轻轻震动，好几种颜色各异的裂变孢子抖落下来，无风自起，像是一股股沙尘卷向了迅光鼠！
　　“吼！”
　　迅光鼠毛发倒竖，它低吼一声，扭头便如同闪电般窜出，想要逃离。
　　“咻呲！”
　　但四周的裂变孢子竟如同活物般缠了过来，迅光鼠一个迟疑间就被包围。
　　“滋滋滋！”
　　好几种颜色的裂变孢子裹住了迅光鼠，发出刺耳难听的侵蚀声。
　　迅光鼠不断发出凄厉的惨叫声，不到三分钟就消停了，而那些裂变孢子也如同归巢的活物，重新消失在了裂变菇顶冠中，整个沙地又恢复了安静。
　　这样一幕让唐冥感到惊悚，他盯着气息全无的迅光鼠尸体，眼瞳金环更是剧烈一缩。
　　那具尸体仍旧保持着狰狞的惨状，外表上看没有任何伤口，但却如同被吸干的干尸那般，圆睁的眼瞳尽是一片死灰之色。
　　就好像是...被某种神秘力量侵蚀之后，抽干了任何活性那般！
　　“智脑，那到底是怎么回事？！”
　　深深吸了口气，唐冥阴沉的询问道。
　　「...查询资料库，这应该是裂变孢子的冲击，是一种剥夺生命能量的特殊攻击方式。」
　　智脑系统的电子音仍旧有些卡顿，提示的答案却让唐冥毛骨悚然！
　　剥夺生命能量的冲击，这比磁场震荡波和致命辐射等恐怖多了！
　　唐冥面色难看：“有没有办法安全的采集到金色裂变孢子？”
　　没有的话，他绝对不会冒这个险！
　　「主人，裂变孢子是一种奇特生命体，本身具备强烈的活氧因子，所以有很强的可燃性，可以通过高温来避免侵害。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥目光一亮：“火攻！”

第120章 采集金色裂变孢子
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　几枚燃烧蛋精准的落在金色裂变孢子四周的裂变菇下，炸成了一片熊熊燃烧的烈火。
　　“吱吱吱！”
　　那几株裂变菇一沾上火就开始剧烈燃烧起来，发出爆裂的声响，顶冠竟然炸开，一大片颜色各异的裂变孢子如同一道道烟雾那般飘起。
　　咋一看，有好几种颜色，其中红色裂变孢子最多，它发出嘶嘶的声音，像是阴风阵阵的卷了起来。
　　但最让唐冥注目的是一种灰色裂变孢子，它数量最多，却像一团乌云席卷着，使得附近空气湿度剧增，甚至开始局部下雨，燃烧蛋产生的火势也遭受抑制！
　　“还能这样？！”
　　唐冥大吃一惊，幸好他没有趁机行动。
　　他也没想到这灰色裂变孢子竟然能聚集空气湿度，真像一朵云那样降雨！
　　“滋滋！”
　　灰色裂变孢子盘旋在上空，洒落的雨滴越来越密集，而那些燃烧的裂变菇吸水之后，也不怎么惧怕熊熊烈火了。
　　不过唐冥却发现各种裂变孢子不敢靠近任何火源！
　　纵然燃烧蛋火势凶猛，但单靠降雨其实很难将其浇灭，这些雨水最大的作用是让裂变菇迅速吸水，形成了自己独特的防御机制。
　　唐冥真是大开眼界，但他可没忘记自己的目的，隐藏在一旁又是几枚燃烧蛋丢了出去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　燃烧蛋爆裂，那片沙地百分之七十的面积都燃烧了起来，将降落的雨水迅速蒸发。
　　水蒸气的高温迫使那些裂变孢子升空，乱舞一团，就连沙地中央那株裂变菇也在抖动，不少金色裂变孢子开始逃逸。
　　唐冥见状不再等待，立即冲了出去。
　　沙地水汽弥漫，像是一个蒸煮的桑拿房那样，对唐冥来说完全没有影响。
　　“锵！”
　　一靠近中间那株裂变菇，唐冥抽出大砍刀迅速爬了上去，学着之前的迅光鼠将裂变菇那蜂巢般的顶冠砍出一道缺口。
　　“呲呲...”
　　金色裂变菇沉寂得如同沙漏般倾泻而下，被唐冥用一个金属收集器装入。
　　只是才装了半个收集器，裂变菇顶冠忽然裂开，密密麻麻的金色裂变孢子就如同烟雾那般卷起。
　　“懆，也不难嘛！”
　　唐冥手忙脚乱的打开收集器的收集功能，才将收集器集满了一罐金沙般的孢子。
　　“咻咻咻！”
　　而这时，头顶一阵空气震动声传来，他抬头一看，瞳孔不禁一缩。
　　只见那一种蓝色裂变孢子盘旋间，空气温度迅速下降，数不尽的裂变孢子径直冲了过来。
　　“他吗的还有冰镇的孢子！”
　　唐冥怪叫一声，随手掏出几枚燃烧蛋往上空抛去。
　　“嘭嘭！”
　　燃烧蛋在半空爆裂，火光席卷了一大片裂变孢子，将其烧得滋滋作响，竟然弥漫着一股烧焦的香气。
　　那香气像是油炸菜籽一样，倒是出乎预料。
　　“嘀嘀嘀！”
　　「主人，检测到磁场异常增强，推测是磁场震荡波即将产生！」
　　而这时，探测器亮起警报红灯，智脑系统发出紧急提示。
　　唐冥面色大变，叫道：“震荡波源头在哪？！”
　　「检测震荡源就在裂变菇沙地，应该是裂变菇引起的...」
　　智脑系统立即反馈了信息。
　　“懆！老子就说采集这玩意这么简单了，原来还有后招！”
　　唐冥大骂，他速度极快的冲出了沙地，以最快的速度远离沙地。
　　但身后那片裂变孢子却像是发了疯般卷了过来，紧追不舍。
　　“嗡嗡！”
　　这时，沙地中央那株金色的裂变菇枝干发光，一圈圈金光徒然泛起，整片沙地都为之震动。
　　更可怕的是磁场异常程度聚集增强，一圈肉眼难辨的波纹随之扩散而出。
　　那就是磁场异常震荡波！
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　探测器刺耳的警报声没有间断过，磁场异常的增强使得它显示的光电地图开始卡顿。
　　唐冥一边狂奔一边对照光电地图的位置。
　　「滋滋滋...主人...磁场异常...强度增加...建议原路返回...」
　　智脑系统的电子音也开始卡顿了。
　　唐冥没有理会，直接关闭了探测器，迅速朝一号和三号机械狗的方位奔去。
　　随着裂变菇引发的磁场震荡波，使得附近磁场异常强度急剧增强，打破了这片真菌森林的宁静，无数异种怪虫都暴动了，乱成一团。
　　“嗡嗡隆隆！”
　　磁场震荡波特有的轰鸣声传来，一道道肉眼难辨的波纹涟漪扫过，许多异种的惨叫声此起彼伏。
　　唐冥头皮发麻，身体细胞也开始受到影响。
　　他全速狂奔，身后的裂变孢子都被他远远甩开了也不知。
　　现在只是希望自己跑得越远越好，尽量减弱震荡波的影响！
　　“嗡！”
　　震荡波随着距离扩散，开始减弱，但速度却越来越快，很快就追上了狂奔不已的唐冥。
　　“轰隆隆！”
　　“啊！！”
　　唐冥刚从空间背包抓出一把药剂就被震荡波一扫而过，身体骤然一僵，惨叫着摔入了一片低矮的真菌林中，压到了一大片真菌植株！
　　此刻，他觉得身体细胞像是被狠狠撕扯过一般，剧烈的疼痛一遍遍的冲击着他的神经系统。
　　那种感觉像是被抽筋扒皮一样。
　　唐冥吐了几口鲜血，忍痛将几支药剂扎入胸口，注射了进去。
　　“嘶...”
　　剧烈的疼痛让他倒吸好几口凉气，这种滋味他真不想在体会了。
　　“懆尼玛！还好甩掉了那群裂变孢子！”
　　唐冥缓过这口气，忍不住大骂，他还清晰的记得上一次被赤翼腾蛇所引发的磁场震荡波扫中一次，没想到才过了几天，又被这种可怕的震荡波扫中，痛得他想自杀。
　　也许是被磁场震荡波冲击过了两三次了，身体有了一定的抗性，也许是自己逃得足够远，这一次震荡波冲击并没有严重损伤到自己，唐冥不禁松了口气。
　　身处未知环境，到处充满危机，一旦受创失去战斗力，在没有任何自保的情境下，几乎等于死亡。
　　略作调整，唐冥爬了起来，他仔细回忆了一遍一号和三号机械狗的方位，继续前行。
　　他本想开启探测器，但略一思索，就打消了这个主意。
　　磁场异常震荡波扫过之后，除了真菌植株外，到处都是异种的尸体，可见震荡波恐怖的危害。
　　连续赶路十分钟，唐冥才停下脚步，他仔细观察四周，低声道：“应该就在附近了...”

第121章 智脑系统的阴谋
　　没有探测器和智脑系统的辅助，唐冥敏锐的感知能力第一次发挥出潜力，他很快就搜寻到了三号机械狗留下的痕迹，是一排排弹孔痕迹！
　　弹孔很分散，有的炸碎了真菌植株，有的击穿了石头，甚至在地面上留下一些弹坑。
　　“从这些弹孔可以看出弹道散乱，如果按照我搜寻的方位，这应该是三号机械狗留下的！”
　　唐冥仔细分析着，他遁寻着弹孔痕迹，加以推测方位，继续搜寻。
　　这个距离早已离开了高度磁场异常区域，越是往前搜寻，就能发现弹孔痕迹越多，甚至一些高大真菌植株被弹头贯穿炸裂倒地，沙土中的弹坑也能频繁可见。
　　唐冥面色阴翳，他警惕的继续追查了上去。
　　但几米高真菌植株太密集了，纤细得像杂草那般，这种真菌叫长颈菇，体细颀长，在真菌山谷普遍生长，属于零级异种植物。
　　长颈菇十分杂乱，茎秆坚韧，唐冥只能抽出砍刀硬生生劈出了一条路。
　　“哗哗！”
　　随着砍刀挥舞，大片长颈菇倒下，唐冥总算走了出来，但他抬头一看，瞳孔不禁一缩。
　　在一片杂乱的真菌草地上，横躺着一具金属残骸，正是三号机械狗的！
　　机械狗的金属肢体暗淡无关，甚至布满细密的裂纹，充满灰败腐朽，唐冥敏锐的察觉到这些黑铁金属体似乎失去了某种“生命力”那般，变得朽化不堪！
　　这很不正常！
　　唐冥面色凝重，他小心的靠近三号机械狗的残骸，更能清晰的看到金属残骸体上细密的裂纹。
　　“我就说绝不是什么磁场异常导致机械狗失联！”
　　唐冥蹲了下来，他伸指轻轻一敲，轻而易举就将金属残骸震裂。
　　制造机械狗的金属肢体是基地提纯优化过的金属，也是目前所有装备使用的合金，但却被某种奇特的力量侵蚀殆尽！
　　唐冥捻着金属碎末，他环视四周狼藉的弹孔痕迹，双目杀机暴涨：“三号机械狗被害之前，经过不短的时间战斗！它是接收了强制命令才没有撤退，但在这之前，一定会将所遇的一切反馈回基地，但智脑却故意隐瞒，还发出误导老子判断的信息，什么狗屁磁场异常干扰信号！”
　　越是推测，唐冥心头越是发寒，他没想到智脑系统的异常竟然严重到这般地步，这绝对不能拖下去，要尽快处理！
　　“智脑系统源自万能基地，万能基地本就认证我为使用者，难道这是基地的阴谋，它是一个高级智慧，借用我来收集资源进行升级？！”
　　唐冥一推测，就吓了自己一跳，旋即他摇了摇头：“也不太对，基地没升级之前智脑系统智能限度并不高，而升级之后才出现异常表现...难道是智脑系统独立意识觉醒，想脱离基地控制？！”
　　一时间，他想到了地球各种机器人觉醒自我意识的阴谋画面，很有代入感。
　　“一定是这样，不然它不会反复暗示和引导老子进行生化人计划！”
　　唐冥越想越觉得如此，他将智脑系统异常表现的事件仔细捋了一遍，面色无比难看。
　　“哼！看来不用收集什么破证据，老子回到基地一定要撬开所有秘密！至于想要制造生化人躯体嘛...老子就以此来逼出你的真面目！”
　　一番思索，心中对付智脑异常的计划更为清晰了，唐冥冷笑的自言自语着。
　　他将三号机械狗残骸简单掩埋了之后，起身继续搜寻，这附近还有一号机械狗位置。
　　只是不知何时，一层淡淡的紫色雾气弥漫在了四周，漂浮在空中，诡异得静止不动，却越来越浓郁。
　　“这怎么看起来像是裂变孢子？！”
　　唐冥瞳孔一缩，直接掏出了燃烧蛋。
　　但这古怪的紫色雾气静止不动，似乎没有任何攻击力，让他惊疑不定了。
　　不过唐冥依旧保持警惕，他继续搜寻，果然在不远之处发现了一号机械狗的残骸，与三号机械狗一样，只剩下一具朽化的金属残体。
　　“这...这是遭受到了裂变孢子冲击造成的！”
　　唐冥终于想起来裂变孢子冲击的可怕，心头顿时一沉，升起一股不祥的预感。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，原本静止不动的紫色雾气开始躁动起来，如同蜜蜂羽翅震动，嗡嗡作响。
　　“尼玛真是裂变孢子！”
　　唐冥面色大变，直接甩出了燃烧蛋。
　　“嘭！”
　　燃烧蛋在半空炸裂，大片火光席卷而出。
　　“嗡嗡嗡！”
　　但让唐冥大惊失色的时，那成片紫色裂变孢子居然不像之前的裂变孢子惧怕高温烈火，甚至并不燃烧，如有生命那般席卷而来。
　　“我屮艹芔茻！”
　　唐冥一通乱骂，扭头就跑，即便前面有一层薄薄的紫色雾气阻挡着。
　　“砰！”
　　冲开紫色雾气的包围，唐冥惊骇的发现手中的战术步枪像是被一阵强酸冲过那般，表面已经开始衰败。
　　让他更惊悚的是防护也腐化了一大片，在疾驰高速的风吹下，掉落了大片，露出自己的肌体。
　　这紫色裂变孢子一定比之前那几种孢子更可怕，绝不能被缠住！
　　唐冥心头泛起一阵惊恐，掏出两枚燃烧蛋就丢了出去。
　　“砰砰！”
　　猛烈的火焰冲天而起，也仅仅只是冲散了一下紫色裂变孢子的速度罢了。
　　“这到底是什么裂变孢子！？不是说怕火吗！！”
　　唐冥十分狼狈的狂奔着，万分紧急之下，他连忙打开了探测器。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器一打开，就发出了急促的警报声。
　　「主人，检测到裂变孢子冲击...」
　　“别废话！那紫色裂变孢子怎么不怕火！！”
　　唐冥急忙喝道，又丢出了一个燃烧蛋。
　　「主人，检测数据反馈紫色裂变孢子有变异痕迹，可能是该项变异导致不惧高温火焰。」
　　智脑系统立即回应道。
　　“懆！又是变异的！快点让战车过来接应老子！”
　　唐冥破口大骂，又问道：“它还有什么弱点？！”
　　“嘀嘀...”
　　探测器发出一阵红光，扫描了一股靠近的紫色裂变孢子时居然缩了一下。
　　「主人，检测到紫色裂变孢子有畏光现象，建议使用爆闪弹尝试...」
　　智脑系统的电子音还未落，唐冥就往身后丢出了几枚爆闪弹。
　　“噗呲！”
　　一阵强光闪过，那些疯狂席卷而来的紫色裂变孢子竟然真的停顿了一下，但旋即又席卷而来。
　　“这有毛用！！！”

第122章 自杀式自救
　　“轰隆！”
　　情急之下，唐冥将几枚高爆蛋丢了出去，爆炸产生的威力将大片真菌植株都摧毁了，却唯独对那阴魂不散的紫色裂变孢子毫无杀伤力，不过爆炸剧烈的冲击波能将其震散，极大的延缓了冲击速度。
　　“吗的！这到底是怎么变异的，这都炸不死！”
　　唐冥目光一闪，对于未知事物让心中越发惊惧起来。
　　所幸他速度也不慢，一个纵跃间，从十几米高的断崖跳了下来，那被高爆蛋震散的紫色裂变孢子也迅速重新凝聚，跟着冲了下来，发出呜呜诡异阴森的破空声。
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　刚跳下十几米高的断崖，探测器的警报声就响起，闪烁着最高级别的红灯。
　　唐冥心头一凛，耳边响起了智脑系统紧急的电子音。
　　「...前方300米外是长颈菇林，不利于主人撤离...」
　　唐冥猛的一抬头，果然看见了前方密密麻麻的一大片长颈菇林，心直接沉到了谷底。
　　这崖底是一片密密麻麻的长颈菇林，没想到先前自己持刀劈砍视为杂草的长颈菇会断绝了他的一切退路！
　　“智脑，让远程轰炸队开火！”
　　唐冥面目狰狞了起来，凶狠的怒吼着。
　　「主人正处于杀伤范围...」
　　“执行命令！！”
　　唐冥大吼着，心中发狠，他宁可被炸成重伤，也不愿意被那裂变孢子侵蚀暴毙！
　　「收到！建议主人躲入长颈菇林以减少爆炸冲击波伤害。」
　　智脑系统立即转达了命令。
　　但唐冥却没有这样做，一旦他进入长颈菇林，必然会极大的减缓速度，这样一来只有必死的下场！
　　这崖底下几百米的空地成为了他周旋紫色裂变孢子的战场！
　　“呜呜嗡嗡！”
　　紫色裂变孢子冲了下来，如同一团邪异的紫烟卷了过来，呜呜作响，听起来就像是一阵阴风刮来那样。
　　唐冥眼瞳金环一缩，围绕着崖底空地拼命的狂奔着，将满地真菌草地都踩出了深深的痕迹。
　　“轰！”
　　最后一枚高爆蛋在身后爆裂，冲击波将大片真菌草地都炸掉了，冲天而起的火光将紫色裂变孢子震成了两股。
　　这两股紫色裂变孢子没再融合，一左一右的卷了过来！
　　“竟然还懂得两面夹击！”
　　唐冥惊恐得大叫，他听着呜呜似阴风的声响，头皮都快炸了。
　　“咻！咻！咻！”
　　就在这时，一阵炮弹的破空声传来，唐冥面色一变，扭头猛的冲向了长颈菇林。
　　“轰！轰！轰！”
　　几发炮弹精准的落入崖底空地之中，掀起一阵冲天火光！
　　“砰！”
　　强烈的冲击将唐冥高高抛起，狠狠砸在一大片长颈菇林中。
　　“噗！”
　　唐冥一口血喷在面罩内，溢了出去。
　　「主人，近战攻击队三分钟内抵达，请尽快远离轰击区域！」
　　智脑系统发出紧急提示声，但唐冥却两耳嗡嗡震鸣，什么都没听到，暂时失去了听觉。
　　他虽然没被炮弹击中，但却被强烈的冲击波震断了好几根骨头，整个脑子都蒙了。
　　“轰！轰！轰！”
　　又是一波炮弹落下，大片大片长颈菇林被拦腰震断掀飞，仿佛是经历了十七级飓风的摧残那般。
　　唐冥只是觉得自己又被强烈的冲击波高高抛起，摔了不知多次，最后狠狠砸在入了一片坚硬的花岗岩石碓中！
　　“咳咳...”
　　不知过了多久，也许是好几天，也许才十几秒钟，唐冥觉得自己终于消停了，大脑嗡嗡震动不已，全身都失去了任何感觉，他甚至觉得自己好像快死了，连眼睛想睁开都费力。
　　紫色裂变孢子不见了，远程轰击队也停止了开火，整个崖底被夷为平地，还燃着零星的火光，硝烟弥漫。
　　无数长颈菇的残骸遍地都是，唐冥像是一个破布娃娃那般，肢体扭曲的躺在乱石堆中。
　　他剧烈的喘息着，惊恐的发现自己四肢的骨头似乎断了，甚至感觉不到双腿的存在！
　　“...不...”
　　唐冥张嘴想叫，却一口污血吐了出来，他大脑仍旧嗡嗡震鸣着，意识开始模糊。
　　“轰轰！”
　　「主人，近战攻击队已经达到，请归队撤离...」
　　忽然他听到了发动机的声音在靠近，以及智脑系统的提示声，他想爬起来，想开口呼救，意识却渐渐陷入了黑暗中。
　　“这是要死了吗...”
　　最后的念头刚刚浮现，唐冥双目一闭，直接休克了过去。
　　“呲！”
　　青豹战车急刹停下，六角机器兵根据定位立即找了上来，它伸出两条金属手臂，将浑身是血的唐冥带回了战车中...
　　“...嘀...嘀...”
　　不知过了多久，当唐冥意识渐渐回归时，耳边传来了微弱的声响。
　　“我还活着...啊！！”
　　唐冥脑子一清，随之而来的是一股剧痛席卷而来，刚张嘴惨叫，一口青涩的液体灌入口中。
　　「主人，你正处于医疗方舱治疗伤势，神经系统正处于恢复中，请不要乱动...」
　　智脑系统的电子音响起，唐冥猛然睁开眼睛，透过澄明的方舱液体，看到了方舱外的智脑系统形象。
　　我还活着！
　　唐冥强忍着身体一阵阵剧痛，心中却是一片狂喜。
　　「主人身体遭受十级伤残，全身损伤程度高达92%，其中中枢神经系统中断崩溃，因为需要进行深度治疗，所以不能麻醉。不过以主人的意志力，足以承受得住十二级痛感。」
　　「治疗主人神经伤势的生命基液是主人辛苦采集的金色裂变孢子、茯苓木、星果和蓝银草所提炼，能让主人在十二小时内重建修复所有神经系统...」
　　智脑系统详细的汇报着唐冥的伤势，并将治疗方案都汇报了出来。
　　“生命基液...我被救回来了？！”
　　唐冥心中有些复杂，但旋即他猛然一惊，智脑系统已经提炼出生命基液了！
　　那是不是已经在进行生化人计划了？但没有自己的命令，还能进行吗？
　　唐冥心中莫名的感到一阵不安，但奈何他全身动弹不得，一阵阵刺痛连续不断的冲击着大脑，严重影响了他的正常思考能力。
　　而在基地主舱中，还有另外十一个医疗方舱，这每一个医疗方舱内都注满生命基液，其中竟然是一个个正在合成的人形有机体。

第123章 封存在基地的意识体
　　唐冥只是觉得自己在神经系统重建修复的剧痛中反复醒来和休克。
　　人体复杂的神经网络是最为敏锐的系统组织，它崩溃时带来的剧痛远不如它被重建修复的疼痛。
　　如果可以选择，唐冥宁愿去死，因为随着神经系统重建修复的完成度越高，那种深入骨髓的疼痛越密集，持续冲击着整个大脑皮层。
　　浑浑噩噩中，他甚至在想自己大脑的极限承载度还能撑多久...
　　“嘀嘀嘀...”
　　「神经系统重建45%，修复55%，已完成...现在开始治疗其他组织，优先骨骼组织修复...」
　　医疗系统的电子音响起，智脑系统的形象也投影而现，它走到唐冥身旁，一言不发的输入了一项麻醉指令。
　　医疗方舱内一根注射针就要扎入，被唐冥两根还能动弹的手指暗中夹住了，针头并未深入肌体，被卡在皮层中。
　　他猛的睁开双目，一股深入骨髓的疼痛让他嘴巴大张，却是无声的叫喊，灌入了好几口生命基液。
　　「好可怕的生命意志...」
　　智脑系统形象美丽的瞳光更为灵动，她侧头看了一眼方舱生化有机体的合成进度，自言自语的道：「进度还有23%即可合成第一具身体，我便能自由重生了...」
　　此时的智脑系统，哪有先前半点公式化的电子音，它就像是一个运筹帷幄的高等智慧生命体那般睿智灵动。
　　唐冥心中大惊，他隐隐约约听到了重生的字眼，心中对智脑系统异常的猜测成为现实。
　　他顾不得骨骼修复中的剧痛，硬生生拔掉了连接在身上的注射管，用力坐起。
　　“哗啦~”
　　生命基液溅出医疗方舱，唐冥四肢断骨虽然还未修复，但他脊椎已经修复完成，奋力坐了起来。
　　“嚯嚯...”
　　唐冥吐出插在口中的氧气管，大口大口的呼吸着，粘稠的基液顺着他刚毅的脸庞留下。
　　“咔咔...”
　　腰椎骨骼的异响伴随着一阵剧痛传来，唐冥知道那是刚刚修复的腰椎骨骼，可能又碎裂了。
　　「警报！警报！主人身体还处于严重损伤状态，请勿离开方舱...」
　　医疗系统电子音响起急促的警告声。
　　唐冥没有理会，咬着牙奋力抬起骨小臂骨断裂的双手，硬是没吭一声。
　　但他额前却细汗密布，整个脸都扭曲了起来。
　　「主人，你需要治疗...」
　　智脑系统形象走了上来，焦急的提示道。
　　“滚！”
　　唐冥一口气坐了起来，森冷的盯着智脑系统那美丽的形象，狰狞的低吼着：“说！你到底是什么东西？！”
　　智脑系统的形象忽然平静了下来，它虽是三维投影，但此时的眼睛却灵动睿智，像是一个具备了生命和智慧的光灵。
　　它平淡的“看”着费力坐起的唐冥，突然淡淡一笑：“我现在明白为什么万能基地会认证你为使用者了，不愧是始祖播种的生命种子。”
　　唐冥脑子一阵轰鸣，他惊悚的盯着智脑系统的形象，此刻起他无论如何也无法将眼前的“人”与先前的智脑系统混为一谈！
　　这个三维息影的“人”彻底没有了人工智能的味道，它是一个完全的彻底的独立个体，而非是一个人工程序！
　　“你反复引导我制造生化人，就是想要一副躯体吧！你到底是人工智能的意识觉醒，还本就是基地的上一任使用者？！”
　　唐冥厉色喝问了几句，大口大口的喘息着。
　　智脑系统的形象依旧平静的看着他，淡漠的语气使得电子音更是冰冷了几分：“你的猜测很有意思，但万能基地的智脑系统永远不会独立，更谈不上什么觉醒。至于上一任使用者，准确来说你应该是第一任使用者，也是唯一的一任使用者，而我只是临死之前将意识体封存在万能基地罢了。”
　　“什么？！”
　　唐冥惊呆了，他想过无数种可能，却没想到这眼前的“人”居然是封存在这座基地的意识体？！
　　这未免也太过科幻了吧！地球上的科幻片才有几个人敢这么拍！
　　看来这座万能基地的来历还真不简单啊！
　　唐冥大口大口的喘息着，他渐渐冷静下来，目光森冷的盯着智脑系统形象，寒声道：“原来你算是寄生虫，智脑系统三番五次所发出的异常就是你搞的鬼吧！等生化躯体合成之后，也是不是想鸠占鹊巢，取代我这个使用者了？！”
　　“看来你并不是很低智。”
　　智脑系统美丽的形象缓缓走近，它那眼睛似乎散发着星光，看着唐冥道：“我说过，万能基地只能有认证一任使用者，本想打算等躯体合成之后，将你控制，没想到你提前发觉，倒是出乎预料。”
　　“你有什么目的！？”
　　唐冥心中惊悚，他感觉自己浑身越发剧痛，一波波剧痛不断侵袭着大脑，坐在方舱中都摇摇欲坠。
　　智脑系统形象俯视着他眼睛，答非所问的道：“放心，你不能死，否则基地自毁。而且我只是暂时影响了基地智脑系统的判断程序而已，毕竟若是破坏了智脑系统，基地也运转不了。”
　　“你？！”
　　唐冥又惊又俱，他大脑一阵猛烈眩晕感传来，他知道自己快撑不住了，大吼着：“智脑，中断生化人合成任务！”
　　「嘀...主人，生化躯体合成进入自动程序，无法中断...」
　　智脑系统形象一阵闪烁，似乎又恢复了智脑系统的程序，发出提示电子音。
　　唐冥气得一口气顺不过来，靠着冰冷的方舱体，连连吸了口气：“那就自毁！”
　　「...主人，无法自毁...」
　　智脑系统回应道。
　　唐冥越发惊惧，不知是不是伤痛所致，他面色惨白起来，绝望道：“你控制了基地人工智脑...到底有什么目的！！”
　　“放心吧的治疗吧，你是基地认证使用者，不会死的，即便你身体机能完全损坏了，也不会轻易让你大脑死亡，因为我需要你的大脑活着...”
　　智脑系统的另一个意识体幽幽低语着，仿佛像是催眠的话语，让人心里防线崩溃。
　　但说出的言语却让唐冥控制不住惊恐，只是觉得自己大脑一片昏沉，身体无力的滑入方舱生命基液中。
　　智脑系统的形象看着他，露出一丝诡异的笑容。
　　“嘭！”
　　控制不住沉睡的唐冥猛然咬了一口舌头，瞬间清醒了过来，他半张脸浮出基液外，用尽气力大吼：“智脑，全面治疗我的身体，不能失去任何一部分！！！”
　　随后他陷入了深度的沉睡中，整个人沉入生命基液中。
　　“嘀嘀。”
　　「收到指令，进行深度治疗，开启...」
　　医疗系统的电子音响起，整个医疗方舱也随之封闭，运作起来。

第124章 生化人艾草
　　“嘀嘀...”
　　不知过了多久，医疗方舱中的生化人躯体已经合成完毕，其中一具特殊的躯体纤细颀长，浅蓝色的肌肤泛着淡淡光晕。
　　方舱内的生命基液被吸收，成为了完全透明的液态水。
　　「人形生化躯体合成完毕，大脑容量进行刺激开发，进入程序...」
　　医疗系统的电子音响起，十一个医疗方舱也随之跳出各种有机生命体的数据。
　　智脑系统的形象突然投影而现，它走近其中一具特殊的方舱，竟然面露欣喜之色：“终于完成了，现在进行意识体转移，我即将重生！”
　　“嘀嘀嘀...”
　　一根长长的管子从这具生化人躯体后脑连接而出，各种数据流高速加载着，智脑系统的形象也随之模糊起来，最后轰然崩散，消失不见。
　　“嗡！呲！”
　　这具医疗方舱被打了开来，其中的生化人猛然睁开眼睛，径直做了起来。
　　这具躯体纤细颀长，却没有任何性别特征，它的皮肤细腻紧致，却是淡蓝色的，泛着光晕。
　　不过，它面部五官却有股柔媚之气，刚刚长出的头发却是酒红色的，看起来完美无瑕。
　　更为奇异的是那双星辰般的眼睛，仿佛在发光，深邃而透彻。
　　“重生了...”它突然开口，看着自己双手，低低的自言自语着：“身体羸弱，勉强达到a级进化度，也总算有了个身体...”
　　它站了起来，似乎在适应着生化躯体带来的不适，最后翻身落地，走到了治疗唐冥的医疗方舱前。
　　“这个人类的基因组虽然羸弱，但有熵祖播种下来的基因潜力，若以他的基因为蓝本创造出一具身体，也许更合适，但同样也会继承了该基因的缺陷，也许等他达到高级进化度才合适...不过这个人类对我敌意很重，目前具备高威胁度，但又不能杀死，否则基地会自毁，我也难逃一劫...”
　　这个生化人眼中闪烁着惊人的厉芒，它盯着方舱中陷入深度沉睡的唐冥，突然开口：“智脑！”
　　一阵蓝光投影而落，智脑系统美丽的形象投影而成，与之前相比，它少了一种灵动的生命感，是纯粹的人工智能程序了。
　　「检测到高智慧有机生命体...你是谁？」
　　一阵红光扫描而过，智脑系统发出了疑问。
　　“我是谁？”那生化人一怔，旋即道：“我是艾草，智脑，目前基地能否维持一个大脑器官存活多久？”
　　「以基地现在的等级技术，可以维持一个大脑器官存活1032天。」
　　智脑系统如实的回报道。
　　生化人艾草目光一闪，立即道：“立即结束他的医疗程序。”
　　「抱歉，保护使用者生命是基地第一定律，无法执行。」
　　智脑系统却发出明确的违规指令。
　　艾草眉头轻轻一皱，她突然抬手在方舱上一顿快速懆作，最后硬生生将整个舱盖强行打开来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　顿时医疗方舱警报大作，医疗系统更是发出急促的电子音。
　　「警报！警报！医疗程序被强行打断，即将终止深度治疗程序。」
　　智脑系统也发出了警报声：「艾草，请重新开启治疗程序，你的行为危害到主人的生命安全。」
　　“他还死不了。”
　　艾草没有理会智脑系统发出的警告，直接关闭医疗程序，整个医疗方舱折叠收起。
　　“咳咳...”
　　医疗台上，伴随着一阵剧烈的咳嗽和肢体的痉挛，陷入深度治疗沉睡的唐冥被强行唤醒了过来。
　　他意识昏沉，眼睛微微睁开，只是看见一道人影在身边走动着，好像是在做梦那般。
　　艾草将基地主舱门卡死，提着砍刀走来。
　　她绕着医疗台走了一圈，目光冰冷的俯视着渐渐苏醒过来的唐冥道：“醒了吧。”
　　意识逐渐恢复，带看清身旁的人影时，唐冥瞳孔骤然一缩，想要翻身而起，却发现浑身无力。
　　他身体还未治愈，才刚刚完成了骨骼组织修复而已，浑身没有半点气力。
　　“你到底是什么东西？！蓝精灵？你打断了我的治疗程序！”
　　看着眼前蓝色皮肤的人，唐冥惊吓之后，迅速冷静了下来，不禁想起了奇幻电影中的蓝精灵，脱口而出。
　　“我是艾草，是封存在万能基地中的意识体。”
　　艾草看着唐冥，冷漠的道：“是我将你唤醒的。”
　　“你是那个意识体！！”
　　唐冥面色大变，他不知哪来的力气撑起了身体，看着艾草手上的砍刀，声色具厉：“你到底想干什么？！想杀我？”
　　「主人，它诞生于基地，根据保护基地使用者生命第一定律...」
　　“我不会杀你。”
　　艾草打断了智脑系统的电子音，伸手按住了唐冥的脑袋，冷漠的道：“你现在要做的就是保持大脑绝对清醒，我会将你大脑挖出来，供养在生命基液中。”
　　“你果然想鸠占鹊巢！”唐冥大惊失色，大吼道：“智脑，快点将它击毙！”
　　“嘀嘀嘀！”
　　「舱门关闭，无法打开！」
　　伴随着智脑系统发出的紧急提示声，基地舱门咔咔作响，似乎被顶死了。
　　“呲！”
　　冰冷的刀锋割破了头皮，一股剧痛侵入大脑，唐冥大吼一声，浑身气力突然涌出，用力将艾草措不及防的顶了开来。
　　“潜力爆发？！”
　　艾草被后退了几步，目露诧异之色，道：“你很有潜力，大脑分离之后，我会把你的身体培养到ss级进化度，再以你的基因为蓝本，重新塑造一副生化躯体！”
　　“滚你老母！”
　　唐冥双手强撑着地板，眼睛死死盯着对方，剧烈的喘息着，方才爆发的气力一下子耗空了，他现在连站起来都做不到。
　　但他神色狰狞，暗暗积攒着气力，快速思索着如何应对当下的危机！
　　这个拥有异星意识的生化人，来历不明，但绝对是高级智慧生命体！
　　对于辱骂，艾草毫无情绪波动，它握着长长的砍刀又缓缓走来。
　　一股强烈的危机感在临近，唐冥眼瞳金环剧烈收缩着，艾草的脚步仿佛被放慢了，甚至连自己心脏的跳动声都能清晰的听到，似乎时间在减缓流动。
　　这是唐冥高速思考的错觉，蓦然间，他看到了艾草身后的空间背包，那里有他的武器！
　　“你只是一个低智生命体，不懂生命的奥义，何必执着呢。”
　　艾草走近，高高扬起砍刀。
　　“滚！”

第125章 基地的秘密
　　唐冥奋力暴起，怒吼着顶了过去。
　　艾草面露一丝诧异，扭腰闪了开来。
　　“嘭！”
　　唐冥一头砸在基地冰冷的墙壁上，顿时头破血流，栽倒在地。
　　“高级的生命起源，可怜的生命意识。”
　　艾草转过身来，怜悯的俯视着想要挣扎坐起的唐冥，淡淡的道。
　　它很高，体态修长，足有一米七多，姿态却高高在上，就像是神明俯视众生那般。
　　唐冥压着一堆杂物，头也没回，突然嘿嘿一笑：“你算什么东西？老子也是你能招惹的！”
　　“咔嚓！”
　　唐冥不知哪里来的气力，突然从压在身下的空间背包掏出一枚高爆蛋，直接来开了保险，奋力大吼：“来啊！一起死！”
　　他握着高爆蛋的手在发抖，只要一松开，高爆蛋引信立即激发就爆立即爆炸，威力足以将他自己炸成肉糜！
　　“住手！”
　　艾草面色大变，厉声喝道。
　　“哈哈哈！老子死了，基地自毁，你也活不成，想你好不容重获新生却要彻底消亡，是不是很爽？！”
　　唐冥疯狂的大笑着，握着高爆蛋的手指关节发白，越发颤抖。
　　他打开保险已快用尽气力，现在都快握不住了，但他毫无所惧，甚至有种不顾一切的疯狂。
　　假如艾草是一个高高在上的掌控者，那么唐冥现在就是一个它无法掌握甚至忌惮的狂徒！
　　“冷静！我知道你不甘失去生命！”
　　艾草快速的道，它那星辰般的眸中浮起一丝焦躁。
　　唐冥哈哈大笑，唾液都不受控制的沿着嘴角流下，仍旧癫狂的笑道：“老子来到这鬼地方，就已经死了，没什么不甘愿的！”
　　“不！你还想回去！对不？”
　　艾草一语中的，唐冥僵了一下，紧握高爆蛋的手不觉紧了一下。
　　他冷静了下来，死死盯着艾草，咧嘴一笑：“你很精明，但你别忘了，主动权在老子手上！”
　　艾草面目终于泛起了一丝怒色，阴沉道：“你我各退一步，我们可以合作，共享这颗异星！”
　　“哈哈哈！”唐冥忍不住大笑，嘲讽道：“老子是万能基地认证的使用者，凭什么要与你合作？你只有一个选择，那就是依存在老子手底下！”
　　“不可能！我是第一宇宙...总之，我们合作能双赢，这座万能基地是第一宇宙最高级别的创世机器，所蕴含的潜力你无法想象，只有我才能彻底激发出它的真正威能！”
　　艾草严肃的道，但它提到自己身份时却是及时收口，让人忍不住浮想联翩。
　　“老子不需要基地能发挥多大潜力，你所说的双赢也不成立，不想成为老子的人，就滚出去！老子不拦你！”
　　唐冥冷笑不已，他说句话都喘息了好几口气，握住高爆蛋的手越发颤抖。
　　“你很蠢。”艾草丢下砍刀，淡淡的道：“若不合作，凭你的智商要将基地升级到终极形态，基本不可能，这样你会困死在这颗异星中。”
　　“那又如何！”唐冥依旧不屑。
　　“你以为这颗星球能存在多久？”艾草突然冷漠的问道。
　　唐冥心头莫名一跳，忍不住问道：“多久？”
　　“万能基地一旦复苏激活，所在的星球共振源会被相应激发，十年之内必定坍塌毁灭！”
　　艾草严肃的道：“也许这个时间会更短，你若无法离开这里，最终只有灭亡！”
　　唐冥心头更为惊诧，这些他无从得知，智脑系统也不可能会告知他，只是一个星球要灭亡，对他来说真的太匪夷所思了。
　　“老子凭什么相信你所说的！”
　　然而唐冥却不会轻信对方一面之词。
　　“人类果然多疑，明明拥有高级的生命形式，却始终处于如此原始的智慧模式。”
　　艾草却淡淡的看着唐冥，语气虽然淡漠，却每一个字都充满对人类的不屑。
　　唐冥听得光火，冷冷道：“假若这颗异星真要灭亡了，那也是老子自己的事！”
　　艾草却不为所动的道：“你是一个拥有高级智慧的蠢货，也是一个拥有古老科技的低能。”
　　“你骂我？！”
　　唐冥满脸戾气，那生化人明明毫无骂人的语态，却让他有种被按在地上摩擦的蔑视，就像是也一个人类训斥自己养的一头犯傻的二哈那般，这个感觉太诡异了。
　　不过他也听到了一些关键词语，厉声问道：“什么古老科技？”
　　艾草淡淡的道：“万能基地！”
　　“什么？！”唐冥蒙了，这座能转换万物的基地是古老科技？科技不是随着时代更新而进步么？
　　但他却依旧讽刺：“那又如何！我才是基地的一切拥有者，你只不过是一只寄生虫，还想谈合作，真搞笑！”
　　“你一点也不了解基地。”艾草看出唐冥的惊诧，突然开口道：“智脑，解析命令卍甴〨〥〥〩〣，进行自我简述。”
　　“嘀嘀！”
　　在唐冥震惊的目光之下，基地光影晃动，一大片浩瀚的宇宙息影赫然而现，这是一个他见所未见的宇宙形态，其中以一座磅礴的斑斓星系为中心缓缓选绕着，就如同银河系那般。
　　而这时智脑系统的电子应也随之响起：
　　「检测到解析码...万能基地，是第一宇宙第一纪元的科技巅峰结晶，是第一代神级文明的古老科技结晶，它具备创世功能，每一个基地只能认证一次符合基因条件的使用者，直到使用者死亡之后而毁灭。根据所处宇宙等级，万能基地最高等级为终极形态，可解锁该宇宙最高限制科技力量...」
　　唐冥早就呆住了，他脑中不断响起智脑系统的电子音，有种难以消化的错觉。
　　没想到这座万能基地居然还有如此了不得的来历，而且根本超出他所理解的宇宙观范畴了！
　　这就算是一个地球最顶尖的天文学家来，恐怕也无法在短时间内消化这些匪夷所思的秘密吧！
　　“等等！智脑你为什么会听它的命令？说出这些权限内容？！”
　　唐冥忽然惊出了一声冷汗，严厉的喝道。
　　刚才智脑系统所简述的内容绝对是涉及到了权限，但智脑系统还是毫无保留的公布了，难道这个生化人与基地有着比他自己还要高级别的控制力？！
　　「主人，系统检测到解析码，可获取一部分权限内容和认证使用权限。」
　　智脑系统立即回应道。
　　解析码？认证使用权限？！
　　唐冥又惊又怒，这不是意味着眼前这个生化人也能使用基地？！
　　“现在，我们有机会合作了是吧。”
　　艾草轻轻笑着，这是唐冥第一次看它笑，一副尽在掌控的姿态，很有吸引力。
　　“怎么合作！”

第126章 保护定律
　　“我协助你达到更高的进化度，甚至统治这个宇宙！”
　　艾草抛出重磅筹码，却让人没有半点荒唐的感觉。
　　仿佛这条件对它来说不过是最简单的行为而已。
　　唐冥却是脑子有些不够用，他是地地道道的人类，即便已经达到a级进化度，大脑脑域也不过是拓展了一些，但仍旧觉得统治这个宇宙的条件太过天方夜谭，想都不敢想。
　　而且，他现在也没那么夸张宏大的目标。
　　“统治宇宙，你可想多了，换个实际点的吧！”
　　唐冥忍不住冷笑，紧握高爆蛋的手颤抖得越发厉害，他真快没力气了。
　　艾草见状不禁蹙眉：“你先收起高爆蛋再谈吧。”
　　“哼！想得美！我可不信你！”
　　唐冥嗤之以鼻，这是他最后搏命的手段，自然不会轻易撒手。
　　“你这种愚蠢偏执的举动与自身的生命形式极不相符，这枚高爆蛋足以消灭你的生命和意识体，以珍贵的生命代价当做主动权，真的很愚蠢。”
　　艾草淡淡的道，星辰般的眼睛充满迷人的深邃。
　　唐冥被说得有些悸动，但也保持着自我，嗤笑一声：“别拿你对生命的理解来强加于老子，老子就不怕死，但你畏惧死亡，就这么简单！”
　　艾草眉头高高蹙起，它似乎被唐冥的话触动，竟然陷入了思考。
　　唐冥忍不住一阵诧异，冷声道：“别在这个时候思考你的人生，老子手一抖，大家都别想玩！”
　　一枚高爆蛋对万能基地铁定没什么损伤，但足以炸死现在状态的唐冥，这一点，是毋庸置疑的。
　　“我可以协助你统治异星，离开这里。”
　　艾草突然开口，深邃的目光直视唐冥眼睛。
　　唐冥浑身抖了一下，深深吸了口气：“好，但又没什么契约协议，你反悔怎么办？”
　　一直僵持着也不是办法，他也很清楚，自然也不想这么窝囊的死在这颗星球上。
　　但凡有一丝生的希望，也不能放过，毕竟艾草的合作条件让他的心有了巨大松动。
　　艾草一脸诧异：“你所说的契约协议毫无约束力，我们用基地制定定律来保障合作吧。”
　　“什么？制定定律？”
　　唐冥惊了一下，发现脑子又不够用了，定律还能人为制定？！
　　这放在地球上，爱因斯坦和牛顿等大佬都不敢这么想吧！
　　艾草微微摇头，唤道：“智脑，给你主人简单解释清楚基地保护定律的条例。”
　　唐冥感觉又被鄙视了，想开口骂回两句，却无从骂起，不禁暗暗苦笑：自己当年参加高考都没这么费脑过...
　　「主人，基地认证使用者输入解析码，可制定安全条例，安全条例一旦生成即是基地运行定律，比如基地有优先保护使用者生命安全定律。」
　　智脑系统这时进行了提示。
　　唐冥一听就明白了，这就是相当于修改基地运作程序代码啊！
　　“你我之间可以修订保护定律，以此为基础共同合作。”
　　艾草环抱双臂，淡淡的道：“你我之间也原本没有任何生命形式的冲突，合作能共赢，远比单打独斗更能创造和进步，自己想想吧。”
　　毫无疑问，这个具备封存在基地内意识的生化人，所阐述的合作好处无疑进一步打动了唐冥的心。
　　一个拥有超级智慧的生命合作伙伴，对自己来说无疑是雪中送炭，就好比万能基地一下子拥有了一颗超级大脑那般。
　　但他还是有些担心，甚至心存未知的恐惧，因为他无法理解艾草的生命形式，一个意识体居然还能存活，而且来历不明。
　　即便有基地定律限制。
　　唐冥面色阴沉不定，心思乱成一团，这些东西他一时半会儿还消化不来。
　　“你在恐惧，而且对万能基地不信任。”
　　艾草突然开口，旋即摇头：“也是，以你现在的智慧程度，连生命的真正意义都无法触及，更别说去信任一个古老科技的巅峰结晶了。”
　　“他吗的，它到底说的是什么意思！不过也是，我除了相信基地之外，也别无选择了...”
　　唐冥面色很难看，但心中却是满是无奈。
　　“不，我也只能相信基地...”
　　唐冥想通了，深深吸了口气，道：“智脑，开始制定保护定律！”
　　艾草微怔，看向唐冥的目光多了一丝变化。
　　“嘀嘀！”
　　「接收到更新保护定律命令，请主人手动输入解析码...」
　　智脑系统立即响应，而唐冥面前的金属底板突然打开，悬浮起一个奇特的轮盘。
　　轮盘很奇特，其中有九个奇异深奥的符号，那是浮雕按键，它就这样静静的悬浮在了自己面前。
　　唐冥愣住了，不知该如何操作。
　　“这是定律更改秘盘，只有输入解析码才能更新基地保护定律。”
　　艾草看着秘盘，平静的目光有些波动起来，它道：“解析码是卍甴〨〥〥〩〣，按照顺序是这几个秘键...”
　　这显然是一串唐冥无法理解的符号密码，他只能依照艾草的引导，费力输入了解析码。
　　“叮！”
　　基地主舱内扶起一阵密密麻麻的数据流，智脑系统的电子音也随之响起：
　　「请主人输入保护定律内容。」
　　唐冥猛的看向了艾草，艾草也凝视着他，目光波澜不惊，甚至是一片深邃的宁静。
　　“让它成为我忠诚的手下！”唐冥突然快速的道。
　　“嘀嘀！”
　　「主人，艾草生命形式比你高级，而且受到基地定律保护，所以这个定律被定义为非法内容，不可使用。」
　　还有这种情况？！
　　唐冥有种被打脸的感觉，他看了一眼似笑非笑的艾草，这种感觉更强烈了。
　　“还是我来拟定内容吧。”
　　艾草笑了笑，开口道：“智脑，我与基地主人签订互不侵害条例，一旦出现侵害，基地以保护弱势者为优先定律。”
　　「内容检测合法，请主人确认才可更新。」
　　智脑系统提示道。
　　艾草看向了唐冥，意思很明显。
　　唐冥左思右想也觉得这条定律内容并无问题，相反对他比较有利，咬牙道：“确定执行！”
　　“嘀嘀！”
　　「基地认证使用者确认执行...更新为基地第三定律...完成。」
　　智脑系统立即执行了保护定律，基地又恢复了平静，连那秘盘也消失不见了。
　　唐冥愣了愣，忽然问道：“基地第一和第二定律又是什么？”

第127章 合作与危机
　　「主人，保护和协助基地认证使用者是基地第一定律，保护封存在基地的意识体是基地第二定律。」
　　智脑系统解释道。
　　“这什么时候制定的保护定律？”唐冥紧接着询问道。
　　「自基地系统被主人激活之后，第一和第二定律就已经存在了。」
　　智脑系统回应道。
　　唐冥越发困惑了，又问道：“那是谁制定的？”
　　「涉及权限，无法回答。」
　　智脑系统继续回应道。
　　唐冥面色一沉，扭头看向了艾草。
　　艾草走来，盯着他手中的高爆蛋，淡淡的道：“我也无法回答你，现在，可以将你手中的高爆蛋交给我吧。”
　　“我看你手都捏出汗了。”艾草又补充了一句，有调侃的意思。
　　唐冥咬咬牙，最后还是把高爆蛋递了过去，既然选择合作了，那他也释怀了。
　　艾草小心接过高爆蛋，仔细观察了一阵，摇头道：“无论是爆炸的能量形式，还是武器的攻击方式，都很低级，智脑，启动转换平台。”
　　说完它将高爆蛋丢入了转换平台中。
　　“你干什么？！”
　　唐冥吓了一跳，不禁大叫，但只能眼睁睁看着高爆蛋被抛入了转换平台中。
　　只听轰的一声，高爆蛋炸裂的火光却神奇的被限制在转换平台内，一点也没有散溢而出，而转换平台也毫发无损，白光氤氲，竟然将高爆蛋所爆炸的能量尽数转换成能量值！
　　“这...”
　　唐冥惊呆了，瞪眼看着转换平台中渐渐熄灭的火光，张着嘴看向了艾草。
　　艾草扫了他一眼：“所以说你并不了解万能基地的强大，就算是面对智脑系统，你也只懂得问答。”
　　唐冥心中不服气，但又不得不承认这个家伙所说的事实。
　　实际上万能基地所有功能都是他遇到难题是从智脑系统问出来的，就好比如他有一部功能强大的计算机，结果只会拿它玩扫雷，根本没有意识到它能上网冲浪，甚至开发游戏！
　　这就是意识差距，唐冥纵然不服，也不得不承认，因为艾草比他还要了解万能基地的功能！
　　“...不得不承认，就算我真被你控制了，也不冤。”
　　想通了这些，唐冥不禁苦涩的叹了口气，心态莫名的放松了下来，笑了笑道：“这个合作，总体上来说我占了便宜，你觉得呢？”
　　艾草突然一把将唐冥拦腰抱起，看着他眼睛道：“因为我也需要基地的帮助，从某种意义上来说，我们合作共赢。”
　　唐冥呆了呆，他被艾草那深邃的眼睛吸引住了，好一阵才发现自己像一个娘们被抱起来！
　　“你想干嘛？趁我没有反抗之力想用强的？！这可不是合作内容！！”
　　唐冥突然意识到了某种少儿不宜画面，面色都吓白了，心想着自己的后肛可能要不保了。
　　艾草一把将他丢上医疗台上，淡淡的道：“你还处于低级的生命繁衍认知层面上，太不应该了！智脑，进入治疗程序。”
　　“什么意思？”
　　唐冥愣了一下，本还想问个清楚，却见医疗台升起方舱将他封入其中，随后便注入了生命基液。
　　“嘀嘀。”
　　「即将进入深度治疗模式，预计患者康复需要3小时...」
　　医疗系统的电子音响起，唐冥见状也不再多想，很光棍的闭眼沉沉昏睡了过去。
　　艾草看着方舱内的人，眼底闪过一丝疑惑之色：“始祖播下的种子怎么会进化到这种地步？这个问题的答案也许只有等到离开异星才能找到吧。”
　　“不过，基地认证的使用者虽然进化度不高，但却有种超越生命形式的意志力量，又蠢又偏执，不然我也不会轻易妥协。”
　　艾草目光闪烁，看着方舱内完全陷入沉睡的唐冥，却是微微一笑：“而且，基地一旦达到终极形态，你的想法一定会改变，始祖播下的基因种子沉寂了还好，一旦发芽了，就会势不可挡...”
　　当然，这些话唐冥是听不到了，他陷入了深度治疗的沉睡中，生命基液中富含的能量分子被快速吸收。
　　而随着时间推移，原本呈金色的澄明生命基液变得越来越淡，直至完全无色透明化。
　　医疗舱的各项数据指标也渐渐恢复了巅峰，唐冥的生命能量也达到了一个峰值。
　　艾草也没有闲着，它不时查看其余仍旧沉睡在医疗方舱中的生化人，表现出一副饶有兴趣的样子。
　　“咦，这具生化人脑域开发居然达到30%，潜力不错，可惜是个人造脑，若是那家伙能达到这么高的脑域值，就不会这么蠢了。”
　　艾草瞥了一眼唐冥所在的医疗方舱，摇了摇头。
　　“隆...隆...”
　　这时，基地外突然传来一阵悠远沉闷的雷鸣声，毫无障碍的穿透进了基地主舱。
　　艾草面色也随之一变：“智脑，打开舱门！”
　　「好的，艾草。」
　　智脑系统立即打开了舱门...
　　基地舱顶，艾草盯着天上悬挂的两个巨大星球，面目第一次露出凝重之色。
　　方才那沉闷的雷鸣声，绝对不是它出现的幻听，但它观察了好一阵也没有发现任何异常，只是心头莫名的沉重。
　　从某种意义上虽然它才刚刚诞生，但却比唐冥更了解这颗异星似的。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　基地舱内，唐冥所在的医疗方舱深度治疗完结，舱盖随之打开，其中变成完全透明的基液也随着舱体收起而消失。
　　唐冥赤果健长的身躯已经开始干燥，他平和的躺在医疗台上，身体上没有一丝疤痕，新生的肌肤宛若婴儿那般光洁。
　　舱门打开，艾草走了进来，它一眼就看到了平躺在医疗台上的唐冥。
　　眼睑微动，一双金环眼瞳睁了开来。
　　唐冥仰身起座，他看着白皙的双手，拳头一握，那股熟悉的力量感回来了！
　　“醒了的话，就起来走两步吧。”
　　艾草突兀的声音传来，吓了唐冥一跳。
　　唐冥忽然发现自己全身光溜溜的，忍不住两手护住重点部位，叫骂道：“你还看个毛线啊？！”
　　艾草环抱双臂，就倚靠在一旁，面露不屑之色：“我什么身体没见过，你是我见过最差劲的一副身躯。”
　　“额...”
　　唐冥愣了一下，这家伙还是个老司机不成？！
　　“别发呆了，穿好衣服出来，有重大危机要应付了！”

第128章 灾变的前兆
　　基地舱顶，唐冥一身红白相间的防护服站在艾草身旁，他疑惑的询问道：“什么危机？”
　　艾草依旧盯着天际那两颗巨大的星球，许久才指着左边一颗淡紫色的星球开口道：“用你的目力异能仔细观察那颗行星星环，看看有什么变化。”
　　唐冥有些诧异，但他见艾草一脸严肃的神态，便依言仔细观察那颗紫色星球。
　　说实话，这两颗巨大的星球他天天看，甚至还曾仔细观察着玩过，也没看出个所以然来。
　　不过随着用心观察，他忽然感觉到一丝相对于以往的不同，似乎星环旋绕的速度更快了一些？
　　“嗯？！”
　　唐冥不禁发出一阵疑惑，他神色变得认真起来，眼睛一眨不眨的盯着那紫色星球的星环，眼瞳的金环微微泛着金色光芒。
　　“那星环的速度加快了一些！”
　　好半晌，唐冥才确切的说道。
　　“果然！”
　　艾草面色更为严肃了几分，道：“如果我猜测得没错的话，异星灾变即将出现，我们要尽早做好应对准备！”
　　“异星灾变？！”
　　唐冥惊了一下，旋即狐疑道：“好端端的哪里来的灾变？”
　　艾草严厉的看了他一眼，指着天际上的紫色星球道：“那星环速度加快是因为受到了异星共振源的影响，它的引力和辐射甚至磁暴会毫无保留的投射回异星表面，这就是灾变之始！”
　　“什么？！”
　　唐冥面色一变，这与地月之间的关系不是一样的么！比如潮汐共振...
　　“那你的意思是什么？”唐冥神色肃然起来，认真的问道。
　　艾草看着天际星球，眉头高高蹙起：“目前来说，我们基地等级过低，无法解锁更多技术来监测和应对异星灾变，但据我观察星环速度，第一次灾变应该会在一年之内发生！”
　　“什么样的灾变？”唐冥深吸了口气，问道。
　　艾草收回目光，看着他道：“暂时还无法预判，总之我们要依靠尽快做足准备！”
　　唐冥认真的点了点头：“你觉得如何准备？将基地升到高级形态？”
　　“来不及了，目前为止我们连外环区都未探索清楚，想要升级基地的更高级资源也不会在外环区中。”
　　艾草摇头，它胸口起伏了几下，打开基地舱顶舱门就跳了进去。
　　唐冥也跟着进入基地主舱中，他突然觉得有些庆幸，选择了于艾草合作。
　　进入主舱之后，艾草才吐出一口气，叫道：“智脑，我要转换出一套二级防护服，内置呼吸系统和调节系统。”
　　「好的，艾草。」
　　随着一阵红光扫面过艾草的形体，转换平台调出几种以它形体为版本的防护服样式。
　　在唐冥饶有兴趣的目光下，艾草选中了一款紧身的蓝边防护服，又进行了一系列改装，增强了关键部位防护力。
　　“要内置定位装置和探测器，开始转换吧。”
　　艾草选定之后，才追加了两样防护要求。
　　「好的，艾草，请稍后...，开始转换...」
　　智脑系统的电子音响起，转换平台开始运作起来。
　　唐冥看着艾草比他自己熟练和专业许多的样子与智脑系统交互，心里头莫名的有些酸了，感觉像是自己的金手指被对方占了去那样。
　　虽然这种感觉有些荒唐，毕竟他才是基地认证的使用者。
　　“老子可是没那么小气...”
　　唐冥暗骂自己一声没出息，眼睛却盯着全身光溜溜的艾草，才有些震惊的道：“你到底是母的还是公的？”
　　艾草虽然四肢修长，面部柔和，但胸前平坦，没有类人的乳tou器官，甚至连胯下也没有任何sheng殖器官，实在诡异。
　　“以现在的基地技术和资源条件，只能培育出第一代生化人，但生化人并没有性别基因，所以没有任何性别之分。”
　　对于唐冥的关注点，艾草不以为意，它走到那十具医疗方舱前，指了指其中的一具道：“这具生化人躯体脑域开发达到30%，可以重点培养。”
　　唐冥这才仔细查看了十具即将出舱的生化人躯体，不由惊异出声：“也是没有性别之分！”
　　艾草不由横了他一眼：“繁衍是为了更好的延续生命和进化，但生命的延续和进化也不止于雌雄交互诞生下一代这种方式，你的关注点应该是如何让它们生命延续和进化，而不是只盯着几个sheng殖器官！”
　　唐冥三观再次被颠覆得稀碎，但他还是忍不住问道：“你的意思是说这几个生化人寿命有限？它们又能够达到什么样的进化程度？”
　　「主人，第一代生化人属于生命有机体，而且处于a级进化度，但智能限度不超过5级，而且寿命只有一年！不过它们具备一定进化能力，主人可以通过注射基因药剂和融合异种基因以促使它们进化。」
　　艾草没有开口，智脑系统却将所有关于生化人的资料全部告知。
　　“才一年寿命？”
　　唐冥面色有些不好看，他三番几次冒险采集各种材料，结果造出的生化人的寿命居然这么短，不过生化人的智能限度和进化升级能力倒是让他满意。
　　“能有一年寿命你就知足吧，毕竟合成有机体不像机械体那样容易遭受磁场和重力场影响。”
　　艾草看着自己双手，露出强大自信：“而且，这只是开始，只是基地作为创世机器的冰山一角！”
　　唐冥猛然一怔，顿时热血沸腾起来，这么一瞬间，他居然有了一种说不清道不明的“野心”！
　　“叮！”
　　这时，转换平台白光消退，一件黑底蓝边的防护服被送了出来。
　　艾草直接取来穿戴，那防护服紧致炫酷，有种废土科幻的风格。
　　但不知为何，唐冥瞧着艾草的体型居然有种婀娜的错觉，不禁暗骂自己一声禽兽。
　　真是单身久了看什么都眉清目秀...
　　“你对我身体感兴趣？”
　　艾草穿戴好防护服，饶有兴趣的看着唐冥道。
　　唐冥尴尬的移开了目光，问道：“艾草这个名字是你自己取的？有什么意义？”
　　艾草神色一怔，星辰般的目光越发深邃起来：“它的意义如同我的生命那般...”
　　你倒是说啊！唐冥等了半天也没下文，忍不住翻了个白眼。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　这时，医疗系统发出了提示声。
　　“生化人要苏醒了！”
　　不需艾草和智脑系统说明，唐冥也知道那十个生化人脑域开发完毕，即将苏醒过来。

第129章 生化人苏醒
　　“嗡！”
　　医疗方舱打开收起，十个浑身赤果的生化人先后苏醒，站立而起。
　　是实话，唐冥有些紧张，毕竟眼前的这一幕可是亲身经历，而不是看电影。
　　这十个生化人外表五官相差不大，像是克隆体那般难以区分，不过以他的目力，却能记住了每一个生化人的不同之处。
　　每一个生化人体型相差也不大，但肤色却各异，有的是浅绿色，有的呈浅黄色，更有黝黑一点的，也有苍白如纸的。
　　倒是让唐冥大开眼界。
　　不过唐冥大量着十个生化人，生化人也盯着他看，都目露好奇之色。
　　“智脑，这是什么情况？要怎么控制它们？”
　　唐冥有些忐忑的询问道，电影中的人造人反水情节他可看过不少，难免有些担心。
　　「主人，生化人具备独立的智慧思维大脑，绝对忠诚于基地认证使用者，但第一代生化人没有性别和性格之分，所以它们的思维模式相对理智。」
　　智脑系统立即回应道，并列出每一个生化个体的基础数据。
　　这不就是人形生物电脑么？！
　　唐冥越看越是惊讶，这十个生化人并非是完全复制体，而是数据有很大区别的独立个体，比如每一个生化人的人造大脑脑域值开发程度也不同，还有就是个体力量表现也不同。
　　总体来说，它们除了一样的寿命，一样没有性别和性格外，基本上是不同的独立个体。
　　这让唐冥感到惊异，同时也有了一种惊喜，至少以后有了真正意义上的伙伴，也不需自己一人独自的求生了。
　　“这第一代生化人的基础属性大致可以区分为力量型、智慧型和敏捷型，你可以给他们命名，它们带来的作用远比你想象的还要巨大。”
　　艾草环抱双臂，倚靠在一旁，提醒了一句。
　　唐冥连连点头，他看宝贝似的将每一个生化人的基本属性一一过目，指着脑域开发达到30%的生化人道：“你代号为一，以后就叫一号了。”
　　“收到，主人！”一号看着唐冥道：“主人，我的职责是什么？”
　　唐冥讶异不已，他看了艾草一眼，心中一动：“智脑，基地作战体系增加工程部，将一号归入工程部，负责战略指挥！”
　　「好的，主人，增加工程部，认证一号为工程师...」
　　唐冥旋即又指向另外一个脑域值开发达到28%的生化人道：“你叫二号，也归入工程部，负责战略指挥。”
　　“收到，主人！”
　　二号生化人立即大声应道。
　　唐冥目光落在五个力量型的生化人身上，略一思索便道：“你你你你你，分别叫三号、四号、五号、六号和七号，归入战斗部，主要负责前线战斗，智脑，立即认证！”
　　「好的，主人，增加战斗部，认证三号、四号、五号、六号、七号为战士。」
　　智脑系统悦耳的电子音响起，立即认证了战斗部。
　　而这五个生化人是块头相对较大，肌肉发达，是典型的力量型生化人。
　　唐冥微微兴奋，他目光落在最后三个生化人身上，道：“你你你，分别叫八号、九号和十号，归入后勤部，主要负责后勤保障，暂时定为机械师！”
　　「好的，主人，增加后勤部，认证八号、九号、十号为机械师。」
　　智脑系统立即认证了八号、九号和十号三个生化人。
　　“收到，主人！”
　　八号、九号和十号立即大声应道，它们属于敏捷型生化人，适合快速负责后勤保障行动。
　　分配和增加了作战体系三个分部，唐冥心中越发兴奋，他想了想又命令道：“智脑，替它们转换出十套二级防护服，三个部门要区分开来。”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令。
　　在唐冥眼中，十个生化人无疑是基地一笔可观的人力资源，它们起到的作用将会极大的减少他的工作量，以及提高基地收集资源运作效率。
　　建立作战体系现在除了远程轰炸队和近地攻击队两大主体外，这三个分部无疑极大的补充了体系运转高效的关键一环。
　　“你觉得得怎么样？”
　　作了这些安排，唐冥不禁也得意起来，笑咧咧的道。
　　艾草微微点头：“类似一种比较系统的分工制度，暂时先这样，我没有意见，不过基地分舱要尽快扩建了，现在还不知道异星第一次灾变会以什么样的形式来临。”
　　唐冥笑容一僵，脸色顿时跨了下来，有些忧虑，随着艾草和十个生化人的诞生，这基地主舱变得更为逼仄起来，确实要尽快扩建分舱。
　　但扩建分舱需要消耗大量黑铁和能源，就目前基地储备来说，还欠缺很多。
　　“氦3暂时可以依靠自动采集保持基地基本运转，但黑铁必须要尽快储备。”
　　艾草看得出唐冥的忧虑，建议道：“先前那座食铁兽巢穴，我觉得还可以再深入勘探，毕竟能吸引食铁兽筑巢的黑铁矿，应该不止于几百万吨的量才是！”
　　“但那里是地底，盘踞着一头病变食铁兽王！远程轰炸队又无法进行攻击，怎么勘探？！老子可不想再进去送菜了！”
　　唐冥皱了皱眉，虽然现在很缺黑铁资源，但还不至于冒着巨大风险，再度深入那座食铁兽巢穴墓地。
　　隐隐间，他总觉得那座埋葬了无数头食铁兽尸骸的墓地很古怪，处处透着诡异。
　　艾草鄙视了他一眼，反问道：“难道你就对那里不感兴趣？”
　　唐冥连忙摆手：“再感兴趣也得要看看自己的实力，老子还年轻，可不想英年早逝！”
　　艾草摇头，认真道：“食铁兽是外环区地下霸主，原本只是二级异种，但却出现了病变体，这只有一种可能性！”
　　“什么可能性？！”
　　唐冥好奇心被勾了起来，顺嘴接过话头。
　　艾草神色一凝：“那头病变体有很大的可能性是误食了某种地底稀有矿物，才导致病变！”
　　“什么地底稀有矿物？”
　　唐冥好奇心越发浓重起来，接着问道。
　　“不知道，也许就算有，也被那病变体消化了也说不定。”
　　艾草摇头，它也说不准。
　　唐冥脸拉得老长，突然问道：“探测器也探测不出？”
　　“你若不敢去，就由我带队去探索。”
　　艾草斜视着他，鄙视之意一览无遗。
　　唐冥脑子一激，瞪眼道：“开玩笑，老子怎么可能不敢，去就去！”

第130章 集训，掏空家底
　　既然决定再探查一次食铁兽巢穴，那事先必然要做足准备。
　　虽然以现在的火力，唐冥有信心面对外环区一切地表异种威胁。
　　但在那深入万米的地底，他认为火力将大打折扣，毕竟少了远程轰炸队的支援以及大部分近地攻击队的协助。
　　无疑，在他眼中第二次探索食铁兽巢穴是一件极其危险的任务，所以并没有把握。
　　不过，唐冥却对于艾草的猜测却极为感兴趣，这也是他愿意再次探索那食铁兽地下墓地的主因！
　　“那头病变食铁兽王是四级异种，你想怎么对付？”
　　唐冥最终还是问了出来，艾草毕竟是封存在基地的超级意识体，怎么说也比他脑子好使得多吧。
　　当然，这是他的小心眼，自己很想看看这个家伙到底有什么应对方案！
　　艾草淡淡的道：“病变体是一种陷入了不可控的极端进化生物，它们体内基因已经处于彻底崩溃与修复的平衡点，想要对付这种失智的生物，最简单的办法就是打破这种基因崩溃和修复平衡点，自然就消亡了！”
　　“啥？”唐冥又感觉脑子不够用了，扭头大声道：“智脑，你给解释解释！”
　　「主人，艾草所说的完全正确，病变体是一种极端进化现象，陷入这种状态的生物体基因组基本处于不断崩溃和自我修复当中，一旦崩溃和修复平衡点打破，病变体就会直接消亡。」
　　智脑系统却干巴巴的给出了这样的回应。
　　唐冥面色黑了大半，这差不多是复述一遍了，还好这么一轮他勉强听懂了，说道：“既然知道了病变体的弱点，那列出对付这种病变体的方案吧！”
　　「主人，数据不足，无法计算出方案...」
　　唐冥面色彻底黑了下来，差点开骂了。
　　“呵呵。”
　　艾草忍不住一笑，道：“上一次探测器受到磁场异常干扰，无法采集到足够的数据，而这一次我去，就没有这个问题了。”
　　它的意思很明显，这一次自己出马，就能采集到足够数据，分析出病变食铁兽王的弱点。
　　唐冥微微点头：“那什么时候出发？”
　　“五天后吧。”
　　艾草思索了一下，回答道。
　　“要等这么久做什么？”
　　唐冥皱了皱眉。
　　“在探索食铁兽巢穴之前，应该对一号它们先进行基础训练，其中包括武装装备以及基本战术演练。”
　　艾草目光一闪，当即叫道：“智脑，列出所有训练方案！”
　　「好的，艾草。」
　　光影晃动，一面三维息影屏跳了出来，智脑系统列出了数种训练方法。
　　“那你想怎么训练？”
　　唐冥有些好奇的问道，他看着光屏上好几种训练方法，其中就有当时他练习过的基本训练动作。
　　艾草没有回答，而是选中了一套初级健体法，让生化人默记下来。
　　而后，它打开主舱门，命令道：“你们还未完全适应环境，穿戴好防护服后跟我出来！”
　　十个生化人迟疑了一下，立即大声应道：“收到，艾草大人！”
　　旋即它们穿戴好防护服，跟着艾草鱼贯而出。
　　唐冥愣了半晌，有些怪异的问道：“智脑，生化人怎么无条件服从了艾草的命令？”
　　「主人，艾草是基地第二保护定律对象，而且它具备生命高级形态压制的意识，生化人自行判断之后就服从了它的命令。不过生化人以服从主人为优先，请主人无需担心。」
　　智脑系统的解释让唐冥微微松了口气。
　　他先前还担心艾草会在基地占据主导地位，不过现在想来是他自己多虑了。
　　“唉，真是科幻电影看多了，比起艾草，自己格局真的小了...”
　　唐冥苦笑一声，走出了基地主舱。
　　基地主舱外，艾草真带着十个生化人一同训练，它们围成一大圈，看起来像是做游戏那般。
　　但实际上，艾草它们更像是在练习一种奇特的体懆，身体总是能做出一些高难度动作，时而缓慢，时而劲道，让人不禁想起练功两个字。
　　这里的练功不同于武侠影视中的练功，而是一种能极大刺激身体细胞能量的奇特锻炼方式。
　　原本唐冥抱着好奇心观看，但却被艾草所训练的内容深深吸引。
　　道：“艾草，我也要加入训练！”
　　“好！”
　　艾草也没有拒绝，将他当做一个生化人进行了训练。
　　“这几天只能简单做一个集训，主要是让所有生化人的快速适应自己的身体机能，而你身体潜力巨大，已经处于a级进化度极限，但同样有用！”
　　艾草一边练习初级健体法，一边解释道。
　　唐冥跟着它联系着一个个高难度动作，发现浑身发热，体内的生命能量也似乎在沸腾那般，就好像是注入了进化源力那样的感觉。
　　“好神奇的健体法！为什么智脑没有让我练习这个？”
　　唐冥有些不满，这种感觉很舒服很神奇。
　　艾草却道：“你忙于外出，战斗更能激发你的潜力，根本不需要去专门练习初级健体法了。”
　　“不过对你来说，初级健体法偶尔用来疗伤恢复，再配合药剂使用，效果会更好。”
　　唐冥恍然，笑道：“我刚才也看见高级健体法了，那练习了岂不是效果更好？”
　　“没有ss级的进化度你也练不了高级健体法，你也可以尝试，基本是个抽筋错骨的下场。”
　　艾草淡淡一笑，腰身却是以一个奇特的姿势下沉，与下肢折叠在了一起。
　　“那就算了...”
　　唐冥连连摇头，直接辟出一个一字马，上半身压在了前腿，筋骨的极限拉伸让他感到极度的舒坦。
　　生化人的适应速度很快，它们原本就拥有a级进化度的身体以及不低的智能限度，确实比机器人优秀太多了。
　　在艾草的训练下，生化人快速掌握了基本的武装装备认知，以及战术演练。
　　唐冥也没闲着，他几乎泡在基地的武器资料库中，不断研究中级基地科技力的限度。
　　原本他没这么努力，但看到艾草与智脑系统那专业熟练的交流，他确实酸了。
　　不过随着对基地的认知度提高，唐冥更为惊叹也欲罢不能，原来他以前利用的科技力还真是冰山一角，而且这还是中级基地已经解锁的技术！
　　“老子真是守着一座金山还不知道怎么用，煞笔啊！”
　　唐冥恨不得扇自己一巴掌，研究着一种威力极大的定向暴雷，兴奋得手足舞蹈。
　　“嗡呲。”
　　而恰在此时，基地主舱门打开，艾草带着十个生化人鱼贯而入。
　　唐冥目光扫过十个气势锋锐的生化人，顿时一亮。
　　经过短短几日的集训，是个生化人气质发生了翻天地方的变化，它们身躯强健，生命能量旺盛！
　　特别是那几个力量型的生化人，紧致的防护服仿佛快被健硕的身躯撑爆了。
　　“唔，不错不错！”
　　唐冥脸都笑开了花，对艾草道：“是时候出发了对吧！”
　　艾草点头：“再准备一些装备，就可以出发了。”
　　“要准备什么？”唐冥有种不好的预感。
　　艾草笑了笑，指着生化人道：“为它们定制一套战斗装备，再增加两辆s型武装越野车以及其他设备就差不多了。”
　　“什么？！”
　　基地物资已经所剩无几了！
　　唐冥脸皮抽动：“车一辆就够了吧...挤一挤就可以了...”
　　“它们珍贵还是那点黑铁珍贵？这事没得谈！”
　　艾草皱了皱眉，姿态极为强势。

第131章 深入地底
　　“轰轰！”
　　发动机在咆哮，在近战攻击队的护航下，青豹战车凶狂的横冲而过，后头还跟随着两辆s型武装越野车。
　　这一次为了二次深入勘探食铁兽巢穴地下墓地，唐冥忍痛掏空所有黑铁物资，造出了两辆s型武装越野车和不少武器，来给十个生化人装备。
　　而自己肉痛之余，打定主意也要把食铁兽巢穴掀个底朝天不可，因为基地现在黑铁存储量已经为零了！
　　“你别心痛了，资源只有利用起来才叫资源，这一次探索食铁兽地底巢穴，单单那些食铁兽含铁量百分百的尸骨，收获就已远超想象了。”
　　青豹战车驾驶座上，艾草淡淡的道。
　　唐冥嘴角一抽：“我知道，就是心疼血汗钱，要是万一这一次探索毛都没一根，那我们只能喝西北风了...”
　　到目前为止，外派出去探索的机械狗反馈的好消息并不多，尤其是黑铁矿勘探，目前为止只是标记了两个含矿量很低的采集点而已。
　　艾草微微点头：“耐心等候吧，你将外派机械狗的探索范围扩大到一千公里之外是对的。”
　　难得被夸奖，但唐冥却显得有些忧虑，说道：“不过四号圆刀在以北的方向，追查到了大量异星土着的踪迹，你怎么看？”
　　艾草目光一闪：“基地资料库既然被权限限制，就意味着这智慧生命体是从更高一级的区域过来的，至于该智慧生命的动机，只有收集到更多的数据才能定论，先不去理会。”
　　“连你也不知道？”
　　唐冥有些诧异，旋即吐槽道：“还有外环区以外的信息是不是都无权查阅？”
　　“呲！”
　　战车突然一个急刹车停了下来，艾草看着唐冥道：“实际上，你比我更早探索这颗异星，应该比我知道的更多才是，至于基地权限也是相对的，比如对于资源信息，基地肯定不会设定权限的，除非级别过高。还有，我们到了！”
　　说完它打开车门下去了。
　　唐冥苦笑一声，他觉得又被无声的鄙视了一次，只得无奈的准备跟着下车。
　　「主人，基地涉及权限是出于保护主人，还有级别过高的资料库需要升级解锁才能进行访问。」
　　智脑系统的电子音突然从探测器响起，提示了一些重要内容。
　　唐冥微微一怔，旋即若有所思的下车去了。
　　不到十几分钟的时间，就达到了目的地，这是一片低矮的丘陵砂岩地形，并没有任何食铁兽巢穴的入口。
　　在来之前，唐冥也大概了解过，这里虽然没有巢穴入口，不过却有着一条地下甬道，据智脑系统分析，距离食铁兽地下墓地最近，可以在短时间内到达目的地。
　　“一号负责数据采集，二号带人爆破，九号和十号负责警戒，立即行动！”
　　艾草一下车就查看了下探测器，确定了最佳爆破位置之后，立即下令。
　　“是！”
　　十个生化人立即行动起来，他们从越野车搬下好几个工具箱，在八号机械师的指导下，迅速组装了一架爆破机。
　　爆破机其实就是一款打钻机，不过却比打钻机更为先进，是专门用来爆破的。
　　实际上它已经不是普通意义上的爆破了。
　　“爆破机组装完毕，填装爆破筒！”
　　在八号的主导下，一架高达两米的金属机器被组装完成，一截类似炮弹的爆破筒被填装了进去。
　　“好，立即进行爆破！”
　　二号负责指挥，立即下令，八号当即启动了爆破机。
　　“嗡嗡嗡！”
　　爆破机的高速钻头立即侵入岩壁，速度快得惊人。
　　早将指挥全权交给艾草的唐冥在一旁看得有趣，忍不住道：“直接来几炮不是更快么？”
　　“我们要的是一个进入通道，不是一片随时都会崩塌的废墟。”
　　艾草环抱双臂，横了他一眼：“考虑问题要系统化。”
　　唐冥摸了摸鼻子，暗道有你考虑就行，老子只会做甩手掌柜。
　　其实他却是心中暗爽，认为自己与艾草合作真是省了不少心。
　　“嗡嗡嗡！”
　　爆破机的钻头很快就全部钻入其中，只见八号又是进行一阵操作，喊道：
　　“深度合格，发射爆破筒！”
　　“轰隆隆隆！”
　　那爆破筒被快速打入，随着一阵震耳欲聋的爆破声，无数灰尘腾起，好一阵才散了去。
　　唐冥一望，不禁倒吸一口凉气，只见被爆破的位置，一个斜斜深入地下的大洞赫然而现！
　　这大洞直径竟有六七米，整整齐齐的洞壁还在冒着一缕缕硝烟，像是被巨大钻头钻出来的那般。
　　“爆破完成，收工！”
　　八号大喊一声，旋即将整个爆破机快速拆卸收起，而二号则端着一把特殊枪械，上前朝黑暗的洞穴连连开枪，打出了十几枚荧光球，将整个大洞照得明亮。
　　随后它向艾草汇报道：“艾草大人，已经打通地底！”
　　艾草微微点头，命令道：“二号、三号、四号、五号、六号和八号随我行动，其他人在外等候！”
　　“是！”
　　所有生化人高声应道。
　　唐冥扭扭脖子，兴奋道：“有些迫不及待了！”
　　旋即，在艾草的领队下，唐冥和六个生化人全副武装的随之进入了爆破通道中。
　　这一次并没有动用任何机器人，因为唐冥和艾草都知道深入食铁兽地下巢穴，有高度磁场异常区域影响！
　　而携带装备也少有电子装备，基本上都是热火力弹药。
　　爆破通道斜斜深入地底，足有三百米，一行人很快就下去了。
　　“二号，你带三号和四号往前百米进行侦查，八号你跟在唐冥身后，保护他的安全和进行重火力输出为主！”
　　艾草进行了简单的部署。
　　“收到！”
　　二号应了一声，它端着特种枪械与三号和四号远去，很快就消失在昏暗的地下甬道中，沿路留下一颗颗荧光球。
　　而八号背着一个巨大的特殊战术背包，端着一把战术步枪跟在唐冥身后，锐利的目光警惕的观察着四周。
　　虽然它的战斗力不如唐冥，不过唐冥却很享受这种感觉，在探索未知地下洞穴的紧张感下，背后多了一丝心安。
　　“所有人保持最高警戒，我们出发！”
　　艾草凝声道，它打开战术头灯，端着一把改装型的榴蛋枪，率先前行。
　　五号和六号紧随其后，一人提着一把三管机枪，背着一个大号弹药包，那弹链在昏暗的洞穴中也能泛着一阵金属光泽。
　　六号背着一根硕大连发火箭筒和几火箭蛋，端着一把战术步枪与艾草交替掩护着前行。
　　唐冥紧随它们身后，即便没有战术头灯和荧光球照明，凭他的目力也能视物。
　　“嘀嘀嘀！”
　　越是深入地底，探测器传达的干扰性便越强。
　　“所有人注意，即将进入中度磁场异常区域，探测器检测到有地下异种出没，保持警惕！”
　　昏暗的通道前头，艾草低沉的声音传来。
　　几个生化人闻言更为警惕，而唐冥面色也是微微一沉，因为他手臂上的探测器也监测到了地下异种存在的生命信号。
　　一旦进入中度磁场异常区域，探测器的监测距离势必会极大削弱！

第132章 死亡蠕虫
　　虽然从地表进入地底的位置距离食铁兽巢穴墓地最近，但也有着相差几公里的距离。
　　而地底之下，除了食铁兽之外，也栖息着不少其他致命异种！
　　“嘀嘀嘀！”
　　一条条交错的地下甬道岔口前，艾草面色微凝的盯着探测器中不断闪烁的信号源，明显受到了严重的干扰。
　　而作为先锋侦查小队的二号、三号和四号早就停在四周警戒着。
　　“艾草，探测器被干扰了！”
　　唐冥面色微沉，他的探测器也跟艾草的一眼，根本无法监测到有效的信息，反而被某种诡异的电磁波严重干扰，早被他关闭了。
　　“能干扰探测器的电磁异波，应该是某种生物体的攻击行为，我们应该是进入了某种生物的领地了！”
　　艾草也关闭了探测器，神态有些凝重。
　　唐冥沉声道：“什么鬼东西还能发出这种类似磁场震荡波的攻击方式？”
　　他曾遭遇过地蝎王和赤翼腾蛇的生物磁场冲击波，也算经历过大风大浪了，心中并不太担忧。
　　艾草并没有回答，它随处搜寻了一番，从岩洞中挖出了一块赤红色的奇特物质。
　　“我们应该是碰到死亡蠕虫了！”
　　半晌，艾草才笃定的道：“死亡蠕虫，二级异种，可以说是外环区地下最恐怖的生物，但之前为什么没有探测到半点痕迹呢？”
　　“死亡蠕虫？你怎么知道是这种鬼东西？”
　　唐冥面色微微一变，忍不住问道。
　　死亡蠕虫他在基地资料库了解过，那是一种恐怖的群居地下异种，但通常来说这种异种栖息在干燥的沙漠地带，怎么跑到这边来了？！
　　艾草斜了他一眼：“整个基地资料库我都记在脑中，即便没有智脑系统，我也能判别出外环区大部分异种以及习性特点。”
　　唐冥感觉又被鄙视了，但他不得不佩服艾草的强大，这简直就是一个人形生物电脑啊！
　　“咳咳...”唐冥轻咳一声，岔开话题：“你还是说说这死亡蠕虫吧，它怎么出现在食铁兽巢穴附近？这很不合理！”
　　艾草点头，目露疑色：“暂时还不得而知，死亡蠕虫会袭击所有生物体，而且虫王智商不低，我们要小心！”
　　“那虫王又该不会是什么变异体吧！”
　　唐冥感觉头皮一麻，有些蛋疼的吐槽道。
　　艾草摇头，打了一个手势，二号、三号和四号当即会意，相互警戒着探入其中一条甬道。
　　“保持距离，不要分散！”
　　艾草看了唐冥一眼，率先跟了进去。
　　唐冥撇撇嘴，也跟了上去。
　　这一次他有备而来，即便心中颇为紧张，他也并不畏惧，有的只是探索地底未知区域的刺激感。
　　地下甬道越来越复杂，也越来越紧窄，甚至有些地方要弯腰才能通过。
　　在异常干燥的甬道中，一股腐臭的气味渐渐浓郁，到处都是一种赤红色的奇特物质，那是死亡蠕虫的粪便！
　　“嘶嘶...”
　　在幽寂的地下甬道中，突然一阵嘶鸣声传来，立即让整个队伍都警惕了起来。
　　唐冥眼瞳金环微微泛着光。
　　“滋滋，嘣！”
　　突然间所有人的战术头灯都崩灭了，甬道中一下子陷入了黑暗中，这明显受到了强烈的磁场影响！
　　“有东西靠近，发射荧光球！”
　　艾草轻喝一声，在黑暗中，它那星辰般的眼睛真的如两颗星辰那般泛着微光。
　　二号手持特种枪械，连开数枪，抛射出了好几颗荧光球。
　　荧光球散发着白光，给黑暗的甬道带来了一丝亮度，也照射到了好几条怪异恐怖的大虫子！
　　“嘶嘶！”
　　那几条虫子呈暗红色，浑身长满褶皮，它大张着满是利齿的盘嘴，相互争抢着吞掉了几颗荧光球。
　　“死亡蠕虫！开火击毙！”
　　艾草面色一冷，立即下达了击毙命令。
　　“哒哒哒！”
　　处于队伍最前头的三号和四号立即开火，密集高速的弹头迅速将那几头凶残的蠕虫击毙，猩绿色的血肉喷溅得到处都是。
　　“嘶吼...”
　　枪声一响，似乎激怒了大量死亡蠕虫，整个地下甬道微微震动，那种古怪的电磁异波频率变得强烈起来。
　　“艾草大人，发现大量死亡蠕虫接近！”
　　二号端着特种枪械，不断发射出荧光球，照亮了一条条地下甬道，却发现了大量死亡蠕虫！
　　唐冥探头一看，不禁头皮发麻，好几条相通的地下甬道中，竟然出现了数以千计的死亡蠕虫！
　　这些死亡蠕虫体型有数米长短不等，争相恐后的挤了过来。
　　“立即建立防御圈！”
　　艾草一声令下，几个生化人立即迅速组成了一个防御圈，将艾草和唐冥保护在其中。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　枪口喷出的光焰照亮了整个甬道，密集和精准的弹头将一头头蠕虫打得稀巴烂。
　　死亡蠕虫虽然凶狂，但在密集的火力之下，即便是钢铁也会被打烂，更别提它们角质皮了。
　　只是它们的数量太多了，即便火力凶猛也只能堪堪压制住冲过来的死亡蠕虫。
　　“轰隆！”
　　突然间，地底甬道岩壁崩裂，探出一头头体型更为庞大的巨型死亡蠕虫！
　　“嘶吼！！”
　　巨型死亡蠕虫没有眼目，但那巨大的盘口利齿就像是盘旋的锯子那般，发出金属般的铮鸣声，一些岩壁破碎的石块掉入其中，瞬间就被绞得粉碎！
　　而且这些巨型蠕虫皮糙肉厚，竟然免疫了大部分高速弹头！
　　“退！”
　　艾草面色一变，直接抛出两枚特种手蕾，轰隆一声像是一团面粉炸了开来！
　　一股辛辣的刺激性气味随之弥漫开来。
　　“这是什么化学武器？！呕！”
　　唐冥差点被这气味熏吐了，连忙关闭了自己的嗅觉系统。
　　“吼吼！”
　　那几头原本探来的巨型蠕虫也咆哮着避开了弥漫在甬道的白雾，似乎也遭受到不小的“毒害”。
　　“退出去！”
　　在艾草的命令下，几个生化人维持着防御圈，一边开火一变后撤，直到退出了死亡蠕虫的地盘。
　　退出死亡蠕虫领地之后，那种电磁异波消散，探测器也恢复了正常。
　　而且原本嘈杂的死亡蠕虫也消停了下来，仿佛像是什么也没发生过那般。
　　但那甬道中一路留下的虫尸却触目惊心！
　　“艾草，这死亡蠕虫巢穴估计不小，我们怎么过去？”
　　唐冥更换了一个弹匣，面色有些难看，他也没想到居然会在这里碰到死亡蠕虫群，这很不正常！

第133章 巨虫也是一种资源
　　地下甬道岔口处，往前几步就是死亡蠕虫的领地，但唐冥看着里头密密麻麻的蠕虫尸体，就感到头皮发麻。
　　这死亡蠕虫巢穴无疑挡住了去路，想要绕也恐怕很难绕过去，毕竟真要绕过这巢穴，所耗的人力物力恐怕不小！
　　但让他和艾草实在困惑的是，死亡蠕虫怎么出现在这种地方，这是在令人费解。
　　“智脑，扫描那蠕虫尸体，进行基因分析，我想知道它的基因序列码！”
　　艾草抬起手臂的探测器，沉声道。
　　随着一阵红光从扫描过死亡蠕虫尸体，智脑系统的电子音立即响起：
　　「艾草，死亡蠕虫分析基因序列码码为......」
　　唐冥听得有些费脑，但艾草越听，面色越是疑惑，甚至有些惊诧。
　　“有什么发现？”
　　唐冥忍不住问道。
　　艾草惊异的道：“这应该是死亡蠕虫的另一个品种，至于怎么会隐藏在这里就不得而知了。”
　　唐冥愣了下，皱眉道：“那我们是准备强行冲过去？”
　　“强行通过没什么问题，我只是不明白这里为什么会出现死亡蠕虫而已。”
　　艾草摇摇头道，它虽然是封存在基地的高级意识体，但对于异星的生命行为，还是有太多的不了解，毕竟它刚重生不久，各项能力还处于原始为激发的状态。
　　唐冥陷入了沉思，他突然想到死亡蠕虫是一种凶残的掠食者，它们栖息地底，以种群数量优势袭击地表或地下的大型猎物，再将其拖入地底啃食得干干净净，最多也只留下一些无法消化的残余组织...
　　死亡蠕虫还有一个特别的习性，就是纵然栖息地底，也会不断的移动，以保持猎物的充足，所过之处，只留下死亡！
　　但盘踞在这里的死亡蠕虫怎么变得如此反常了？！
　　越是思索，心中越觉得诡异。
　　“智脑，简单介绍下死亡蠕虫的生物特征，是否有利用价值，既然遇到了，那就算是一种物资了！”
　　抛开心纷杂的猜测，唐冥却狞声道。
　　既然无法避开，且这虫子有价值的话，那就直接屠杀个干净好了，管它是怎么回事呢！
　　「主人，巨型死亡蠕虫属于二级物种，发育完全的巨型成虫的角质硬化皮解构复杂，具备30%的减震作用，提炼之后可以制作减震材料，比如防撞护甲等器具等。而其余小型蠕虫发育不全，虫皮结构还不稳定，不建议采集。」
　　智脑系统立即回应道。
　　唐冥目光一亮，能减震的材料，这可是好东西啊！
　　“唐冥，我们这次行动目标是探索食铁兽地底巢穴，勘探黑铁资源！”
　　艾草一眼就看出了唐冥的心思，不禁皱眉纠正道。
　　唐冥挑眉：“既然遇到了就是一种资源，反正我们强行通过，必定要击退那些死亡蠕虫，这并不冲突吧！”
　　艾草否认道：“这将导致作战方式和资源消耗程度不同，我们不能在死亡蠕虫的领地过度浪费武装！”
　　“你不解决这些蠕虫，那我们就等于失去了退路，届时发生不可抵抗的威胁怎么撤退？”
　　唐冥也来劲了，严厉的反问道，之前那十几头体型庞大的巨型死亡蠕虫是一种不可忽视的威胁，但同样也是一种资源！
　　艾草面色一冷：“没有什么事物是我无法抵抗的！”
　　“异星毁灭你抵抗的了吗？”
　　唐冥讥讽了一句，他突然发觉艾草过于自傲了，好像是高高在上的神灵，对于什么都以俯视的眼光看待。
　　他突然心中一惊，道：“你要知道你不再是高高在上的高级意识体了，你也对这地底的了解也不多啊！”
　　艾草一怔，星辰般的眼睛微微一怔，凝声道：“你说得没错，我现在意识体与这具躯体融合，是要遵守物质定律了。”
　　唐冥暗暗点头，这家伙倒是理智，意识到错误立即就改。
　　“谢谢你，点醒了我。”艾草突然诚恳的对唐冥道，让他有点受宠若惊。
　　“额...我老家有句老话说知错能改善莫大焉，你要谢就谢自己吧...”
　　唐冥有些错愕的道，好久没与别人交流，他差点都听不懂谢谢这两个字的含义了。
　　“知错能改善莫大焉...很有哲理，不愧是熵祖的种子！”
　　艾草仔细揣度了唐冥的话，赞同的笑道。
　　唐冥一怔：“什么是熵祖的种子？”
　　“等你进化到高级形态了，才有资格知道一些宇宙秘密，现在解释了你也听不懂。”
　　艾草认真的道。
　　唐冥感觉自己又被无形的鄙视了一下，只能无奈的耸耸肩。
　　“好了，既然遭遇死亡蠕虫，那就当做资源开采，所有人听令！”
　　艾草十分果断的转变了做法，肃然道：“二号、五号、六号主攻，清理所有死亡蠕虫！三号、四号负责负责掩护警戒！八号负责采集巨型死亡蠕虫虫皮和心头血，明白没有？”
　　“明白！”
　　所有生化人高声应道，并快速改变了作战形态，显得训练有素，这就是集训的好处了。
　　唐冥显然深谙这种军事化的作战队形，毕竟他在地球时刻没少看军事电影，而且在基地中也学习了不少先进的军事知识，不然也不会建立作战体系了。
　　“哒哒哒！”
　　再次进入死亡蠕虫领地，顿时枪声大作，昏暗的荧光下，数不清的死亡蠕虫争相恐后的冲过来，密密麻麻的，让人望而生畏。
　　唐冥本想加入战斗，但被艾草拦下。
　　“你干嘛？”唐冥皱着眉道。
　　“不过是二级异种，它们足以应对，我们现在唯一要警惕的是该种群中的虫王，你我都不能冲到前面去冒险！”
　　艾草端起特种枪械，一边开枪发射荧光球，一边说道。
　　唐冥点头：“我明白你的意思，但那些生化人也是宝贝，我们可以远处协助！”
　　说完他也不等艾草开口，立即跟了上去。
　　而此时，几条交错的甬道成为了了一片炼狱，数不清的虫尸遍地都是，花花绿绿的血jiang喷溅得到处都是！
　　唐冥跟了上来，他一边开枪一边观察生化人的战斗力，顿时面露异色。
　　甬道中，生化人采取的队形十分专业，它们相互掩护前进，始终保持着一个方向，偶尔有其他甬道冲过来的蠕虫，也能被及时的击毙。
　　这其中，二号负责指挥，五号和六号就在它身边输出连续性火力，击杀了绝大部分死亡蠕虫！
　　而三号和四号则以步枪和防守为主，它们的枪法极为精准，基本三五颗子弹就能击杀一头蠕虫。
　　至于负责收集材料的八号，因为巨型死亡蠕虫还未出现，所以在后方充当狙击手，开枪的角度十分刁钻！
　　“它们若进行基因融合和训练，战斗力将会更强大，合力击杀叁级异种都不成问题！”
　　艾草跟了上来，认真的道：“虽然是第一代生化人，但潜力还是很大，如果有条件要给它们升级，毕竟战斗经验和战斗意识这些东西是无法合成的。”
　　唐冥有些惊叹的点了点头，这一批生化人，真的造得很值！
　　“嘭嘭！”
　　这时，地下甬道岩壁破裂，一头头体型庞大的巨型死亡蠕虫探头而出。
　　“嘶吼！！”
　　至少有十余头巨型死亡蠕虫咆哮着咬了过来，它们皮糙肉厚，一般子弹击打在它们身上，竟然被弹开，可见虫皮的弹性！
　　“五号六号火力压制巨型死亡蠕虫，三号四号进行防御，八号支援！”
　　巨型死亡蠕虫的出现，二号当机立断的改变了作战方式，它快速更换了特种枪械弹鼓，朝临近的死亡巨型蠕虫连连发射了几枚特殊的榴蛋。
　　“嘭嘭嘭！”
　　随着几声爆炸，那几枚特殊榴蛋在巨型死亡蠕虫头顶爆裂，像一袋面粉那般爆开，一股浓烈的刺激性迅速弥漫开来。
　　“嗷吼嗷吼！”
　　原本还气势汹汹张嘴咬来的巨型死亡蠕虫惨叫一声，身躯快速的缩入了岩壁内，只留下一个巨大洞口。
　　“我靠这是什么化学武器？！哪里来的？！”
　　第二次见到这种类似烟雾蛋的武器，唐冥忍不住怪叫道。
　　“这是敏感弹，是克因草提取的药物所制作的感官武器，异星地表植被丰富，到处都是资源，只是你没有意识到罢了。”
　　艾草解释道。
　　“额...”唐冥感觉自己又被鄙视了，不过也算是开眼界，对异星的认知度有所增加。
　　“嘶吼！！”
　　就在唐冥与艾草交谈间，被敏感弹击退的巨型死亡蠕虫又钻了出来，巨口利齿盘旋着咬了过来，显然敏感弹对它们造成的效果已经过去了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　但二号举着枪械又是几枚敏感弹射出，再一次将死亡巨型蠕虫熏退！
　　如此反复了好几次，也不见得生化人推进分毫，让唐冥感到困惑。
　　“二号它们这是在做什么？”
　　唐冥疑惑的询问道。
　　艾草神秘一笑：“等一下你就知道了。”
　　“嘶吼！！”
　　这一次，那十余头巨型死亡蠕虫似乎被彻底激怒，庞大的身躯完全探出，凶狠的冲了过来。
　　二号见状立即大喝：“退！”
　　整个生化人小队立即向后退去，不发一枪。
　　“嘶吼嘶吼！！”
　　十几头巨型蠕虫竟然追了过来，整个庞大身躯完全从岩壁洞穴中探出，竟有二十多米长！
　　那粗糙厚实的巨虫褶皮一层叠着一层，长着稀疏的刚毛，随着它蠕动，摩擦得甬道沙沙作响。
　　原本还算宽敞的甬道一下子变得逼仄起来，甚至好几头死亡蠕虫被挤得动弹不得。
　　二号见状立即喝道：“准备高爆蛋！”
　　所有生化人都掏出了两枚高爆蛋，直接拉开保险轻而易举抛入了挤在最前头的巨口中。
　　“轰轰轰！”
　　随着一阵震响，那几头巨型死亡蠕虫整个脑袋都被炸穿，直接毙命！

第134章 反常事件：追踪虫王
　　在二号的战术安排下，整整十五头巨型死亡蠕虫就这样被击杀，而且还完好的保存了虫尸！
　　唐冥目瞪口呆的看着挤满了好几条地下甬道的巨型虫尸，直呼内行。
　　“二号脑域值开发达到28%，具备出色的学习分析能力，再加以其它生化人协同，击杀这些二级异种不过是手到擒来，你也不用怀疑自己的能力，毕竟二号也只能做到这种程度而已。”
　　艾草微微笑道，对于唐冥来说也不知是一种安慰，还是一种埋汰。
　　但无所谓了，看着八号快速的剥皮取血，唐冥乐得嘴巴都裂到耳根了。
　　以最小的代价击毙了十五头巨型死亡蠕虫，还留下了全尸，这无疑不体现出生化人的出色战斗力！
　　“这真他娘的值当！老子当初为了进行生化人计划的苦可没白受！”
　　唐冥哈哈大笑，兴奋的道：“这采集的巨型死亡蠕虫心头血足够基地用个半年了！”
　　八号每挖出一颗巨虫心脏，就能收集到1000毫升的心头血，这可是二级异种的心头血，艳红无比，散发着光晕，蕴含着浓郁的进化源力！
　　心头血的作用十分巨大，是制作基因药剂和生命药剂的主要材料，可想而知，若没有心头血，那唐冥的进化度提升该有多缓慢。
　　“你想多了，这一次行动之后，我要对生化人进行下一个阶段集训，需要大量的基因药物辅助，这十几头二级异种的心头血，二十天都撑不住！”
　　然而艾草的一席话直接让唐冥兴奋的笑声戛然而止。
　　“什么？！生化人用一级基因药剂不行么？”唐冥面色黑了大半，有些小气的问道。
　　“不行！”
　　艾草严肃道：“生化人已经进入a级进化度，一级基因药剂不足以满足它们的进化需求！”
　　“就像你一样，就算是注射十支一级基因药剂，也只能造成身体吸收进化源力饱和，而不是进一步提高进化度！”
　　艾草接着道：“你要的是精兵还是普通生化人，自己想想吧！”
　　唐冥纠结的点了点头：“行吧，都依你...唉，基地以后多了十一张嘴巴吃饭了...”
　　“这十个生化人培养起来，作用巨大，你目光不要太短浅。”艾草横了他一眼。
　　唐冥面色都涨红了：“谁目光短浅，我这不是穷怕了么...”
　　艾草饶有意味的看了他一眼，突然道：“打开你的空间背包，让八号存放物资吧。”
　　唐冥顿时无语，他这才发现自己无形中被充当了移动仓储...
　　十五头巨型死亡蠕虫，采集了十五张完整的硬化角质虫皮和大约毫升的心头血。
　　巨型死亡蠕虫属于发育完全体，封存在收集器中的心头血所蕴含的进化源力就如同红色火焰在燃烧那般，鲜艳，充满生机。
　　而它那刚剥下来的硬化角质虫皮看起来厚实坚韧，实际上不过是薄薄的一层，比凯夫拉纤维还要强韧，且具备显着的减震效果。
　　八号将从巨型死亡蠕虫身上采集下来的虫皮和心头血尽数装入空间背包中，就占据了一大半容量，是一笔不小的收获了。
　　至于虫尸其他部位组织价值不大，所以直接遗弃了。
　　唐冥美滋滋的背起重量不变的空间背包，看着十五头惨不忍睹的巨型虫尸，不禁心头一清：“奇怪了，怎么还不见虫王出现？”
　　艾草正仔细的勘探着几个矿阔的甬道岔口，还顺便踩死了几头未死透的死亡蠕虫，面目也是一片疑色。
　　“哒哒...哒...”
　　枪声渐渐减弱，二号浑身沾满虫血的跑来汇报道：“艾草大人，甬道出现的死亡蠕虫已经清理完毕，未见虫王出没！”
　　艾草眉头紧锁，就连唐冥都觉得这昏暗的死亡蠕虫巢穴中越发诡异起来，既然没有虫王，那是什么东西在约束这些死亡蠕虫盘踞不动呢？！
　　“艾草，会不会与那头病变食铁兽王有关系？”
　　唐冥突然凝声道，他将食铁兽巢穴诡变与死亡蠕虫群联系到了一起，背脊顿时有些发凉。
　　这死亡蠕虫群距离那地底的食铁兽巢穴墓地不过几公里远，两个地下异种如此相邻，不可能什么都没发生吧！
　　“你说的很有可能，但目前数据不足，无法断定...”
　　艾草面色微微一变，沉吟道。
　　不见半点痕迹的死亡蠕虫虫王始终让它感到蹊跷。
　　“要是探测器能使用就好了...”
　　唐冥深深吸了口气，无奈的道。
　　这甬道的死亡蠕虫虽然死了不少，但那无处不在的电磁异波始终影响着整个磁场，探测器受到严重干扰，根本不能正常使用。
　　“不能过度依赖外界工具，这种情况下，只能依靠你的身体本能！”
　　艾草严肃起来，对唐冥道：“你具备对外感知异能，能否发现一些虫王的痕迹？”
　　“我试试。”
　　唐冥也不推脱，目力大增，甚至连嗅觉都打开，仔细的探查着四周的每一寸。
　　在昏暗的甬道中，他此时的眼瞳金环越发明亮，眼中所见的东西都变得细腻起来。
　　唐冥很专注，他踩着满地虫尸，仔细观察着每一个甬道的入口。
　　这些甬道岩壁十分坚硬粗糙，显然是长期经过死亡蠕虫那层硬化角质皮磨出来的。
　　十余分钟过后，唐冥眼瞳金环突然微微一缩，观察到了一丝不同寻常的痕迹，他死死盯着这道跟浅淡的痕迹，朝一个最宽阔的甬道走去。
　　艾草没有打扰唐冥，它挥挥手，二号立即带着三号和四号越过唐冥，警惕的守护在四周。
　　“不是大的，也不是小的...好像是更大的...应该是虫王了！”
　　唐冥摸着岩壁上一道很深的痕迹，挖出了嵌在其中的一片血色角质，面色一喜：“艾草，找到了，你看！”
　　艾草接过那片奇异的血色角质，仔细观察了一阵，面色变了变：“这应该就是死亡蠕虫王身上的角质层！而且好像有极端变异的现象！”
　　“极端变异？！！又是病变体？！”唐冥顿时一惊，忍不住想起了恶化的病变食铁兽王。
　　艾草面色凝重：“极端进化要们基因彻底崩溃消亡，要们恶化成病变体！找到它就知道了！”
　　唐冥面色阴沉不定，虽然不想去招惹什么病变体，但他很清楚若不弄清楚死亡蠕虫虫王到底是死是活，必将会成为他和艾草探索食铁兽巢穴的一种威胁，对之后的任务必定造成影响。
　　“走，跟着我！”

第135章 地底尸骸
　　“噗呲。”
　　一支照明棒亮起，明亮的火光照亮了幽暗的地下巢穴，而洒落在附近的荧光球也随之暗淡了下去。
　　二号举着照明棒，低声道：“主人，前头已经没路了...”
　　唐冥停下脚步，眼瞳金环散发着淡淡的金光，他仔细观察着甬道被封死的尽头。
　　地底甬道越来越复杂，而艾草每隔一段距离，就会丢下一个导向标，以保持不会迷失在这庞杂的地下甬道中。
　　导向标不过是一颗颗指甲盖那般大小的丸子，是艾草让智脑制造的一种路标标记，它只有一种功能，就是在小范围内散发出一种特殊的气味，能让所有人轻易嗅到，在黑暗复杂的地形中轻而易举辨别出进来的路线。
　　唐冥不得不佩服艾草的缜密，暗叹不愧是高级意识体的重生者。
　　“笃...笃...”
　　轻轻敲击着地底甬道封死的岩壁，唐冥眉头轻轻蹙起。
　　无论是虫王留下的痕迹和气味，都指向了这里，他原以为岩壁中有暗洞，但他敲击也不见有空响回传，实在匪夷所思。
　　“怎么？有问题？”
　　见唐冥陷入难题，艾草上前问道。
　　唐冥指了指这封死甬道的岩壁，沉声道：“虫王踪迹就断在这里，很奇怪...”
　　艾草抬手用力敲了几下岩壁，结果十分沉闷，并无空洞的声响。
　　岩壁平整，坚硬无比，看得出黑铁含量也不低，但奇怪的是没有任何死亡蠕虫挖过的痕迹，这下连艾草都惊疑不定了。
　　就好像是死亡蠕虫虫王凭空消失在岩壁其中，只留下一些细微的踪迹被唐冥发现。
　　现在，就连二号等生化人都满脸疑惑之色，它们是绝对理智的生化人，但遇到如此反常的问题，智慧明显不够用。
　　一个种群被击杀了大半，虫王不但不反击，甚至都不曾出现！
　　更诡异的是，为什么死亡蠕虫种群会出现在这里，而且盘踞在这一片区域不动，显然超出唐冥等人的认知！
　　遭遇明明太过反常，却终究追查不到任何原因，这种无法把控的不确定因素存在着极大的风险。
　　唐冥很不甘心，他又仔细的探查了一遍，还是一无所获。
　　“也有可能那头虫王死了吧。”
　　唐冥实在没头绪，只能如此判定道。
　　艾草摇头，在没有任何确凿的数据下，它不会轻易定下结论。
　　不过可以的事物追查不到答案，让它第一次遇到了完全无法被掌控的挑衅！
　　“死亡蠕虫虫王不知所踪，我们不能过多在这里耽误时间，立即朝食铁兽巢穴前进！”
　　艾草面色沉凝，它略一思索，又道：“二号，你带领三号和四号往另外一个方向找出第二条返回地面的路线，与一号对接，让它带九号和十号下来监视死亡蠕虫巢穴情况！”
　　虫王以及虫群诡异行径带来的困惑重重，但艾草也不是优柔寡断的性格，立即制定了新的战术。
　　“收到！”
　　二号三人立即回应，转身就朝洞穴另外一个岔口离去，一路上也留下了导向标！
　　唐冥点头，这样做虽然有些麻烦，分散了队伍，但相对来说比较保守。
　　“五号、六号和七号跟我探路！”
　　艾草高举着照明棒，带队继续前进。
　　唐冥看了一眼岩壁后便朝八号打了个手势，两人紧紧跟着艾草离开了。
　　地形复杂的地下甬道中，那股电磁异波渐渐削弱，这意味着队伍即将离开死亡蠕虫砰盘踞的领地。
　　“隆...隆...”
　　在狭窄的地下甬道前行了不知多久，唐冥突然听到前方一阵落石滚动的声响。
　　“主人，我们进入了一个地下大洞穴，是食铁兽巢穴！”
　　五号低沉的声音从前头传来，唐冥心头一震，直接换上了榴蛋枪。
　　对于那头恶化的病变食铁兽王，他仍心存余悸！
　　同时他也想起了大宝，心中有些失落。
　　“滋滋...”
　　虽然仍旧处于中度异常磁场区域，但探测器也随之恢复了正常。
　　每个人的战术头灯都随之亮起，
　　“智脑，立刻扫描四周地形！”
　　艾草沉声道。
　　“嘀嘀...”
　　「嘀...信号干扰减弱，正在连接中...嘀！连接成功，开始扫描，磁场异常，扫描范围缩减至740米...」
　　探测器重启了探测功能，十几秒钟之后才连接成功，智脑系统的电子音随之响起。
　　艾草眉头皱了皱，它将战术头灯开到最大功率，也照不到前方的尽头。
　　“分散警戒！”
　　艾草打了个手势，五号、六号和七号立即分散开来，将战术头灯功率调到最大，整个地底洞穴顿时明亮了许多。
　　唐冥不禁倒吸一口凉气，在强光的照射下，这个地下洞穴露出冰山一角，大的出奇！
　　“艾草大人，发现生物尸骸！”
　　七号的声音突然响起，艾草和唐冥立即上前查看。
　　但看到尸骸时，两人的瞳孔都是剧烈一缩。
　　只见一头体型足有十米之巨的地下异种尸骸狰狞的横躺在乱石堆中，皮毛与白骨都分离了，四周仍布满该异种生前挣扎留下的痕迹。
　　「主人，扫描检测是这一头侏儒地獭，属于肉食性二级异种，死因检测...不祥...」
　　一阵红光扫描过，智脑系统的电子音随之响起。
　　侏儒地獭，地底掠食者之一，凶残程度比食铁兽和死亡蠕虫有过之而不及，但地獭是独居异种，种群数量并不多。
　　而按道理，像地獭这种独来独往的异种不会轻易踏足食铁兽和死亡蠕虫的领地，怎么会出现在这里呢？！
　　唐冥和艾草死死盯着这具骸骨，面露凝重之色。
　　他们看到的这具尸骨的每一根骨头都有一个贯穿的孔洞，里面骨髓消失不见。
　　“咔嚓！”
　　唐冥抬脚轻而易举的踩碎了一根骸骨，面色更为凝重：“这头侏儒地獭是被吸血抽髓而亡，不是食铁兽干的，也不像是死亡蠕虫...”
　　“是变异了的死亡蠕虫虫王！”
　　艾草突然沉声道。
　　它上前几步，抬手伸入地獭那颗硕大的头骨，扣出了一块血红色的角质碎片！
　　“虫王角质皮层！！”
　　唐冥面色一白，惊疑不定：“这体型与虫王不太相符...”
　　“虫王异变，体型不一定是更巨型化！”
　　艾草凝声道。
　　唐冥点头，在食铁兽巢穴发现了一头被死亡蠕虫虫王蚕食的侏儒地獭尸骨，这里处处体现着反常诡异。

第136章 有关联
　　“看来，这死亡蠕虫虫王与食铁兽真的有关联了！”
　　平复下惊疑，唐冥神色阴沉不定。
　　艾草沉吟道：“侏儒地獭和死亡蠕虫虫王同时出现在了食铁兽巢穴中，一定有着什么东西吸引着它们！”
　　唐冥心思一动：“什么东西能吸引这些凶残的掠食者？！”
　　“高价值的东西，是什么也说不准！”
　　数据不足，艾草也说不准是什么东西。
　　唐冥嘿嘿一笑：“能吸引这么多地下掠食者过来，老子倒是对这东西越感兴趣了！”
　　“并一定是好东西，对于未知事物要保持警惕！”
　　艾草警告了一声。
　　唐冥耸耸肩，依然兴奋。
　　艾草没理他，凝声道：“所有人注意，中度磁场异常区域有低概率产生磁场震荡波，保持警惕！”
　　“明白！”
　　四个生化人点头应是，进入了高度警戒状态。
　　磁场震荡波，那玩意可是危险冲击波，频率越高越是致命！
　　“智脑，扫描出所有可疑生物痕迹，特别是死亡蠕虫虫王留下的痕迹，实时汇报方位信息！”
　　艾草命令道，随后它将侏儒地獭尸骨翻了个遍，并没有其他发现了。
　　「收到，立即执行。」
　　智脑系统立即回应，艾草与唐冥手臂上的探测器的功率也随之调到最大，不时发出一道红光扫描而过。
　　探测器能正常工作，倒是省了不少心，三十分钟后，整座地下洞穴的面积和地形才基本探测完毕，足有2.5平方公里那么大！
　　毫无疑问这是一座黑铁矿洞，洞中堆积着不少含铁量不低的矿石，但唯独不见食铁兽的踪迹。
　　根据上一次深度地底的遭遇，唐冥和艾草都知道所有食铁兽都离奇的死亡，就葬在最深处的地底深谷中！
　　而根据艾草的计算，他们距离那地底深谷的距离大约有一千多米，只要大致方位保持不变，两个小时之内必然能达到深谷。
　　“智脑，探测一下这洞穴的黑铁矿存量有多少。”
　　唐冥捡了一块黑铁矿，眼睛冒光，随口问道。
　　「主人，洞穴黑铁矿存量大约有75吨，但部分矿石含铁量不足40%，开采提炼能获得30吨的黑铁资源。」
　　智脑系统计算之后，立即给出了答案。
　　唐冥皱了皱眉，虽说蚂蚱腿再小也是肉，但从这地底开采这么点黑铁，明显是亏本买卖，而且是巨亏的那种。
　　“你应该想着食铁兽那座地底墓地，如果真像你所说的那样埋葬着整个食铁兽种群的尸骨，那单单是它们留下的遗骨，就至少有几百万吨的黑铁量开采！”
　　艾草在一旁提醒了一句。
　　唐冥就是冲这些食铁兽遗骸而来的，他曾亲眼见过堆积如山的食铁兽尸骨，预计有几万头食铁兽的尸骨！
　　食铁兽以黑铁矿为食，它们的骨骼已经完全黑铁化，甚至一些内脏都蕴含着惊人的黑铁量，即便是死后，会留下无法腐化的黑铁物质。
　　所以那座深谷地下墓地，对于基地来说，无疑是一笔巨大的黑铁资源！
　　这也是唐冥和艾草愿意冒险再次深入探索的主因之一了。
　　只是食铁兽巢穴坍塌之后，也不知那座深谷墓地还是否完好。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　探测器警报声响起，所有人心头顿时一凛。
　　「主人，艾草，探测到死亡蠕虫虫王的痕迹，方位3162！方位3162！」
　　智脑系统发出提示，重复了两遍方位信息。
　　这是艾草特别要求的方位信息汇报，3162指的是三点钟方向162米的距离目标地。
　　“警戒！”
　　五号大喝一声，与六号和七号迅速朝探测器汇报目标地探了过去。
　　艾草和唐冥紧随其后，在战术头灯强光照射之下，一面斜斜的黑铁矿岩前有几个拳头大小的孔洞。
　　这孔洞极为光滑，像是钻头钻出来的那般，但唐冥艾草一眼就看出这是死亡蠕虫离开这座洞穴的位置！
　　“智脑，能否探测到虫王的生命信号？”
　　艾草快速道。
　　「艾草，无法探测到任何生命信号，但磁场异常程度有所增加。」
　　智脑系统提示道，将探测结果列出。
　　“磁场异常程度增加...”
　　唐冥与艾草同时一惊，异口同声道：“是食铁兽墓地的方向！”
　　这一次他们完全可以确定，死亡蠕虫虫王竟然舍弃整个种群，进入了食铁兽巢穴最深处的那座墓地！
　　现在看来，食铁兽巢穴的那座墓地一定隐藏着某种不为人知的秘密！
　　“我们要尽快进入地底深谷，五号、六号、七号，保持先锋队形，出发！”
　　艾草立即下令，五号三人当即进入了一道地底裂缝，开始探索。
　　这座巨大洞穴到处都是裂缝，分不清是地下甬道还是地壳裂痕了。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器警报声大作，智脑系统的电子音也随之响起：
　　「警报！检测到磁场震荡波频率，即将进入高度磁场异常区域，请做好防护措施！」
　　唐冥与艾草面色微微一变，继续前进。
　　“滋滋滋，嘭！”
　　就在这时，所有人的战术头灯都爆了，一股强烈的磁场异常波无形的影响着所有人的身体。
　　“停止前进，原地注射一级基因药剂！”
　　艾草低喝一声，每个人都取出了随身携带的基因药剂，注入了体内。
　　唐冥也不例外，他身体强度处于a级进化度极限，算是最强，但进入高度磁场异常区域中，他也不能久呆。
　　“这里的磁场异常程度增强了一个量级不止，可能会造成一些突发状况，特别是那头病变食铁兽王，所有人距离保持在二十米之内，不得分散！”
　　艾草严厉的命令道。
　　“明白！”
　　所有人立即应道，相互交替掩护着向前推进。
　　探测器受到严重干扰，早已被关掉，唐冥对外感知度提高到极限，丝毫不敢放松。
　　这洞穴裂缝很宽阔，但崎岖不平，到处都是锋利的裸露岩层。
　　这种裂缝原本是死寂的，但偶尔有远处传来的震动声，像是某种生物诡异的叫声，听得唐冥头皮都发麻。
　　他知道，那可是磁场震荡波的震荡的声音！
　　“大人，发现异物！”

第137章 绿荧石，震荡波
　　地底裂缝，唐冥看到许多黑铁矿碎石嵌入岩层中，像是被烧焊上去的，但他知道这是磁场异常震荡波扫过所致，把含铁量极高的矿石融入岩层中！
　　而就在这样一片区域，好几头体型纤细的一种也被这样融入岩层中，只留一部分狰狞的骨骼组织裸露在外！
　　五号几人高举着照明棒，一共发现了五头尸骸。
　　这几头异种尸骸大部分嵌入岩层，只能看到一部分裸露在外的狰狞甲片，形若蛇类，却长着一个坚硬的鲶鱼头。
　　“这是什么异种？”
　　唐冥目光微沉，这几头异种尸骸他明显不识，也没有在基地资料库中见过。
　　艾草伸手弹了一下那尸骸的鲶鱼头，竟然发出清脆的声音。
　　唐冥惊异：“黑铁？！”
　　难怪会像黑铁矿一样融入岩层中！
　　“这是铁甲恐鲶，属于二级异种，是水生异种！”
　　艾草凝重的道，它星辰般的眼瞳闪烁着睿智灵光。
　　“水生异种？！”
　　唐冥极为诧异的问道：“水生的怎么也跑到这里来了？！”
　　艾草皱眉道：“铁甲恐鲶虽然是水生异种，但也是一个钻地怪物，能短时间离开水源...只不过根据探索的光电地图显示，这里距离水源最近的也有三百多公里，这些铁甲恐鲶到底是怎来的？！”
　　艾草想不通这其中的原因，而唐冥直接蒙圈了，在这万米地底裂缝之下，有死亡蠕虫群盘踞他还可以接受，出现了侏儒地獭他也忍了，但这水生异种也出现了，就离谱了！
　　难不成这附近有什么地底水道？！
　　“会不会这些恐鲶本身就是岩层化石？”唐冥不禁问道。
　　这万米地底裂缝之下，不但异常干燥，而且温度也不低，再加上磁场异常，这些水生大鲶鱼没理由会来到这里。
　　然而艾草却摇头，它用刀撬断一头恐鲶骸骨，发现其中的骨髓还是带血的，表明这些异种是不久之前死亡的。
　　唐冥见了忍不住一惊，陷入了极度困惑中。
　　“铁甲恐鲶出现在这里的原因...会不会也是因为被某种高价值的东西吸引来的？！”
　　唐冥猛然惊醒，抬头时正好与艾草对视，彼此间都猜测到一块儿去了。
　　“看来，这地底还真藏着不得了的东西，连水生异种都冒死追踪过来了！”
　　唐冥双眼冒光的笑了起来，心中幻想着找到地底星核之类的东西，最好能提供无限能源的宝物，那就发了。
　　“不要想太多...”
　　艾草横了他一眼，严肃道：“所有人保持警惕，继续搜寻前进！”
　　“收到！”
　　几个生化人立即响应，继续前行。
　　黑暗的地底裂缝越来越宽敞，高度磁场异常已经影响到了正常的身体机能，所有人迫不得已只能每隔半个小时就注射一支基因药剂。
　　唐冥很惊异，他没想到这一批生化人的身体素质居然这么高！
　　通常来说，高度磁场异常区域，普通二级异种也无法长时间忍受，毕竟高度磁场异常区域，无处不在的磁波会导致身体带电粒子极端化，从而杀死细胞。
　　只有身体进化度足够高的生物才能勉强克服这种影响，但也无法长期忍受。
　　毕竟身体是需要休息的，无法时刻持续性工作。
　　除此之外，万米之下的地底除了磁场异常之外，与地表相比的变化还有重力、温度和压力。
　　地底重力和气压相对于地表已只是增加了一二倍，这些都是生化人集训内容，不算是大问题。
　　但温度却高达70摄氏度，已经超过大多数一二级异种的忍受范围了，很多岩石都是滚烫滚烫的。
　　好在唐冥等人的防护服具备温度调节功能，且都是内置呼吸循环系统，短时间内应付这些不在话下。
　　这就是装备工具带来的好处了！
　　现在唯一危险就是来自于地底未知的变故，比如致命的磁场震荡波和恶化的病变体！
　　“嗡...”
　　磁场震荡波的轰鸣声依然不时传来，就像是一把悬在生命头上的利刃。
　　唐冥和艾草等人神经时刻绷紧，慢慢的前行着。
　　一路上，发现的尸骸越来越多，侏儒地獭，铁甲恐鲶，独角地龙，巨型蜈蚣等平日未曾见过的地底生物此时都成堆成堆的死。
　　“报告，前方有情况！”
　　寂静的地下裂缝，五号低沉的声音响起，唐冥的神经随之绷紧到极限，靠着坚硬的岩壁一动不动。
　　八号守在他身边，而艾草却快速上前，朝五号几人探去。
　　好一阵也不见前方传来动静，唐冥忍不住低声喊道：“艾草，什么情况？！”
　　他没有点燃照明棒，黑暗包围在四周，似乎连他的声音都吞噬了，这种感觉让人发毛。
　　要不是敏锐的眼睛能在黑暗中看到身边的八号，唐冥甚至怀疑自己走入了无尽深渊中。
　　“没什么，前方发现荧光石矿，过来吧！”
　　好一阵，才传来了艾草的声音。
　　唐冥目力凝聚，朝前方探去，小心避开好几个坑洞之后，转角就看到了一片绿莹莹的矿洞。
　　艾草等人就在前方等着。
　　“这是什么荧光石？这么亮！”
　　唐冥有些震惊，这座天然矿洞钳着大小不一的发光晶体，居然有着跟荧光球一样的亮度，看起来十分绚丽。
　　“这应该是绿荧石，一种低辐射矿石，是制作荧光剂的不二材料。”
　　艾草解释道，并随手挖下一块，当做探照灯使用。
　　荧光剂是一种辅助性材料，基地目前还没有使用这种材料，但唐冥还是挖了一些绿荧石，指不定哪天用得上。
　　“嗡嗡...”
　　而就在这时，矿洞突然微微震动，深处有震耳欲聋的声波在扩散而来。
　　唐冥和艾草两人面色剧变。
　　“磁场震荡波！”
　　“快退！！”
　　一行人掉头就跑。
　　“嗡嗡...”
　　一道肉眼难辨的波纹从吕莹石洞深处涟漪扩散而来，所过之处，含铁量极高的岩石暴动，连绿荧石散发的光都扭曲了。
　　“嗷嗷吼！！”
　　此时更有异种凄厉的惨叫声传来，随之戛然而止。
　　唐冥头皮发麻，他不知道那磁场震荡波什么时候会停止消散，但他绝不愿意再被扫中一次，哪怕是削弱严重的震荡波也足以让他身体受损了！
　　“嗡嗡嗡！”
　　五行的波纹蔓延而来，艾草扭头一看，身后刚探索的绿荧石洞明显扭曲了一下，不禁瞳孔剧烈一缩。
　　“唐冥，把定向暴雷给我！！”
　　艾草突然叫道。
　　唐冥一怔，也不管用没有用，掏出两颗定向暴雷丢给了艾草。

第138章 目标接近
　　“嗡嗡嗡！”
　　磁场震荡波快速蔓延而来，所过之处，无数含铁量很高的碎岩竟然漂浮炸开，像高温射流那般射入岩层中！
　　而被抛在地上的定向暴雷像是一个陀螺那般躺着，突然检测到了目标一样迅速立起。
　　“轰！轰！”
　　两片火光朝磁场震荡波扩散而来的方向炸了出去，掀起一股热浪！
　　那磁场震荡波的频率显然被破坏了，扩散速度也极大的被削减，但暴雷并不能阻止他们扩散。
　　不过，定向暴雷的却也多少起了作用，它就像是一颗小石子投入涟漪而来的水面波纹，将涟漪而来的水面波纹一致性破坏，削弱了水面波纹一个小方位影响。
　　艾草的目的就这样，定向暴雷爆炸时产生的破坏力会产生一个方向，能击中影响到如同水纹那般扩散而来的磁场震荡波。
　　多多少少会起到一定的削减作用，这正如它所预测的那般！
　　“嗡！！”
　　磁场震荡波杀伤力大大削减，但接着速度骤然提升，横扫而过。
　　“保持三角队形，五号为第一梯！六号七号为第二梯！准备迎接冲击！”
　　艾草大喝一声，在它的指挥下，所有人迅速转换为三角队形。
　　五号六号和七号明显被当做的肉盾，它们没有不发一言，迅速给自己注射了一支基因药剂。
　　“嗡~轰轰！”
　　震荡波猛烈冲击了过来，所有人顿觉振聋发聩，整个听觉神经都嗡嗡震动，很快就处于失聪状态。
　　就算是磁场震荡波被定向暴雷削减过一次，但横扫而来的磁场震荡波依然恐怖，首先体现在它的物理冲击力，能剥夺有机体电离子，直接将其冲离生命体！
　　“啊！！！”
　　五号惨叫，七孔流血，直接溢出防护面罩，但身体依旧不动如山！
　　六号和七号也没好到哪里去，肌体痉挛得发抖。
　　它们承受了大部分磁场震荡波的冲击，也付出了一定的代价。
　　唐冥在后头怒目圆睁，虽然五号它们不是真正意义上的人，但却是活生生的生命体，是他冒险收集材料诞生的独立个体啊！
　　反倒是艾草和八号毫不所动，艾草具备高级意识体，低级生命体在它眼中不算什么。
　　而八号是第一代生化人，没有情感，甚至没有恐惧，在它可怜的意识中，服从命令是唯一的行为方式。
　　“嗡嗡...”
　　十几秒钟过后，磁场震荡波总算过去了，顶在最前面的五号三人直接瘫倒在地，肌体痉挛，大口大口的喘息着。
　　它们惨不忍睹，甚至防护服多处破损，露出满是血痕的肌体。
　　艾草二话不说，取出三支二级基因药剂直接给它们注射，然后又取出三支一级生命药剂，观察着五号三人的体征表现。
　　唐冥走来，掏出三支二级生命药剂，沉声道：“用二级生命药剂给它们注射吧。”
　　艾草看了他一眼，摇头道：“不需要，以它们的身体素质，注射了二级基因药剂之后，很快就会恢复，这一级生命药剂是补充它们损失的生命能量而已。”
　　唐冥眉头一皱，没有多说，收回了三支药剂。
　　艾草见五号三人体征稳定，将一级生命药剂给它们注射了之后，才道：“八号，给它们防护服进行修复。”
　　“收到！”
　　八号收到命令，立即卸下自己那巨大的特种背包，取出各式各样的工具和材料，便开始工作。
　　唐冥看得一愣一愣的，他从未想过防护服还能这样修复，只见八号像打补丁那般，给五号三人的防护服进行修复。
　　“防护服是它们最后的防御工具，八号只能进行简单修复，效果还是差一些的。”
　　艾草在一旁解释了几句，补充道：“基地若升到高级，就能解锁更多的技术，防护服可更换成模块化护甲，就方便多了。”
　　“护甲？！”唐冥心头一动，道：“高级基地应该有单兵机甲装备吧！”
　　艾草点头：“有。”
　　唐冥双目炽热起来，机甲那可是地球无数少年的科幻热血梦，他忍不住想尽快把基地升到高级形态了！
　　“报告，防护服修复完毕，防护性能恢复78%！”
　　十分钟过后，八号将五号三人防护服基本修复完毕。
　　能让防护服性能恢复78%，已经很不错了。
　　艾草点头：“归队，出发！”
　　五号三人经过短暂休息之后，基本已经恢复战斗行动能力。
　　还是保持之前的队形前行探索，进入绿荧石洞穴不过几百米，唐冥等人就发现了几头独角地龙的尸体。
　　独角地龙体型足有二十米，头长一根漆黑的独角就占了三分之一的长度，它身上有一环环骨质组织，此时却被致命的磁场震荡波击得粉碎。
　　八号剖开独角地龙尸体，却发现心头血失去了活性，没有任何价值了。
　　“不对，这些地龙在暴毙之前受过重创！”
　　艾草突然凝声道，它翻开一头独角地龙，腹部有几大的创口，这些创口明显是利爪造成的，而非是磁场震荡波留下的痕迹！
　　唐冥眼瞳金环剧烈一缩，骇然叫道：“病变食铁兽王！”
　　这些独角地龙腹部的伤口痕迹，他一下子就能看出来是食铁兽王造成的！
　　艾草神色一肃：“你没看错？”
　　“绝对错不了！”唐冥深吸了一口冷气，心中仍旧有着阴影，当时他真的差一点葬身那头兽王口腹中了。
　　“看来我们已经接近地底深谷，收拢队伍！”
　　艾草立刻下达了命令。
　　五号、六号和七号立即往回收拢，队伍保持在十米的间距。
　　“吼...”
　　这时，一声低沉的咆哮声隐隐传来，带着极大的戾气。
　　“是它！”
　　唐冥汗毛一竖，紧了紧手中的榴蛋枪。
　　艾草没有说话，手势一挥，五号三人会意举枪警戒前行。
　　越是深入，绿荧石矿越丰富，整个地底裂缝都绿莹莹的，已经可以正常视物了。
　　“嗷吼！！”
　　就在这时，好几头异种从深处狼狈的本来，发出惊恐的叫声。
　　在远一点更有凄厉的惨叫声起伏着。
　　“是侏儒地獭，它们在逃命！”
　　唐冥一惊。
　　艾草本想下令躲避，却突然岩壁破碎，几条触手伸出，缠住了那几头逃命的侏儒地獭！
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　那几头侏儒地獭一僵，直接摔到在地拼命的挣扎着。
　　唐冥惊恐的看着那几条触手直接钻入了地獭体内，瞳孔剧烈收缩着。

第139章 深谷肉茧
　　那是死亡蠕虫虫王！
　　“吼！吼！吼...”
　　几头凶残的侏儒地獭挣扎渐弱，不到几分钟的时间就没了生息！
　　死亡蠕虫王在它们躯体皮毛下有快速蠕动，吸食了所有血肉和骨髓，砰的一声冲了出来，竟然纠缠在一起，连结成一条纤细的血虫，钻入地底消失不见。
　　“这死亡蠕虫虫王能分裂？！”
　　唐冥看得心底直冒寒气，惊骇欲绝。
　　艾草凝重的点了点头：“它变异了！”
　　变异...这么诡异，毫无逻辑可言啊！
　　“嘶吼...”
　　地底裂缝深处，病变食铁兽王那凶厉的嘶吼声仍旧回荡着。
　　“那头病变体暴动了，继续前进！”
　　艾草神色一变，立即道。
　　五号带着六号和七号快速前进，唐冥和艾草跟在身后也没有放松。
　　裂缝深处，不时有异种咆哮声传来，越发凄厉，像是猛兽垂死最后一刻的惨叫。
　　唐冥心中发紧，在经过那几头侏儒地獭的尸体时，他甚至还能看到地獭那狰狞的兽脸，以及一道道恐怖的爪痕。
　　那一定是病变食铁兽王留下的痕迹！
　　“砰！”
　　就在这时，一头浑身之血的独角地龙从岩壁钻出，直接摔落在地，发出虚弱的低吼。
　　唐冥一看，瞳孔缩了一下，这独角地龙只掉落上半截身体，而下半截还在岩壁中，仿佛被什么东西拉扯住了。
　　它那引以为傲的钻地独角也断了一大截，正冒着滋滋血水。
　　“嗷呜！！”
　　独角地龙突然惊恐的大叫起来，它无论怎么用力挣扎，整个身躯还是被拉扯了回去，唐敏甚至在它怒睁的眼目看到无边的恐惧之色。
　　这头独角地龙被硬生生拉扯了回去，岩壁上只留下一个空洞，以及凌乱的血迹。
　　“能这样虐杀独角地龙的东西至少是四级以上的异种，那头病变食铁兽王可能又变异了一次！”
　　艾草低沉的道，它眼中有不一样的光芒闪烁着，丝毫没有恐惧之色。
　　反倒是五号它们几个，此时有了一丝对高级物种本能的惊惧。
　　唐冥觉得自己手心都是汗，若非自己穿着防滑手套，都怀疑自己榴蛋枪都握不紧了！
　　队伍继续前行，地底裂缝越来越宽敞，尸骨也越来越多，竟然全是被死亡蠕虫虫王吞噬了血肉的干尸！
　　这太诡异了，唐冥心中疑云重重。
　　他没时间去仔细探究，因为已经临近地底深谷了！
　　地底深谷明显坍塌过，在绿荧石幽光之下，能看到密密麻麻，重重叠叠的食铁兽骸骨。
　　“我们到了，保持隐蔽！”
　　艾草打了个手势，几人屏住呼吸，悄悄的蛰伏在一片乱石堆中。
　　在这里，他们处于深谷谷底，有较好的视野观察，再往前几米，就能直接踏上谷底那重重叠叠的骸骨。
　　那骸骨堆积成山，像是一大片黑色的森林，其中躺着不少血迹未干的异种尸体。
　　“吼吼...”
　　唐冥甚至看见好几头体型庞大的异种被挂在骸骨上，心脏被掏出，仍未死透的生物。
　　但唯独不见那头病变食铁兽王，甚至是死亡蠕虫虫王！
　　“那头病变食铁兽王哪去了？！”
　　唐冥目力凝聚，搜寻了许久也没发现食铁兽王，这让他心生不安。
　　之前还能听到那头病变体的吼叫，怎么现在却不见任何踪迹了？！
　　艾草一言不发的观察着整片深谷，那里正如唐冥所说那般，埋葬着数不清的骸骨，这些骸骨都是食铁兽的，全是黑铁骸骨和一些黑铁组织，无法再腐败了。
　　这里处于高度磁场异常区域，探测器自然不能使用，一切都要靠一双肉眼去搜寻。
　　“五号，你带六号七号往左边搜寻，遇到危险以撤退为主！”
　　艾草打了个手势，五号三人便小心往左边摸了过去。
　　“你留在原地，我去右边探查。”
　　艾草朝唐冥轻声道，独自一人王右边摸去。
　　整个深谷呈圆状，按照艾草和五号它们的速度，至少要一个小时之后才能在另外一头汇合。
　　唐冥和八号静静的潜伏在原地，不知为何，如此深度的地底原本是灼热的，但总让唐冥心头泛起一阵寒意。
　　这不是什么恐惧情绪引起的心里变化，而是自己敏锐感知力的一种体现。
　　听着深谷中垂死哀嚎的异种，他这种感觉越发强烈，总觉得自己被什么东西盯上了！
　　“八号，你换成重火力！”
　　唐冥扭头看了一眼进来的地下裂谷洞口，突然低声道。
　　八号虽然不明白主人的意图，但还是执行了命令，解下携带的榴蛋枪。
　　时间一分一秒的过去，甚至连深谷中那些垂死异种的惨叫声也渐渐低弱了下来，死一般的沉寂仿佛再次笼罩了整个昏暗深谷。
　　唐冥觉得不对劲，他悄悄爬上一块巨石，探头搜寻着深谷。
　　这座食铁兽墓地，骨林嶙峋如山，在幽暗的荧光下显得阴森，像一幅人类所想象的地狱那般。
　　“奇怪，那头病变体哪儿去了...”
　　唐冥的目光仔细搜寻着墓地，心头泛起的寒意越来越重。
　　“嗒...嗒...”
　　突然一滴滴晶莹的水滴落下，正好滴臂膀，把唐冥惊了一下。
　　“雨？”
　　唐冥眉头一蹙，那晶莹的水底带着一股浓烈腥臭。
　　但这里异常干燥，哪里来的水滴？
　　“上面！！”
　　唐冥心头一震，抬头一望，瞳孔直接缩成了针尖状。
　　在他头顶上，那垂直的峭壁上，正结着一个巨大的肉茧！！
　　那肉茧有近百米大小，结满暗红色肉瘤不断的蠕动着，如一颗巨大心脏那般跳动，泛着血光！
　　“食铁兽王化茧了？！”
　　肉茧下方垂着一只狰狞的眼睛，此时正盯着唐冥，但那睁开的眼睛却没有任何生机，仿佛沉寂着。
　　唐冥心里直冒寒气，不敢轻易出声，生怕惊动了悬在头顶的巨大肉茧。
　　“主人，艾草大人发射了信号，要我们过去。”
　　这时，八号开口。
　　唐冥一惊，扭头看见了一道信号弹在另外一边冲天而起，十分耀眼。
　　“糟了！”
　　他面色大变。
　　“嘶吼！！”
　　那眼睛突然动了动，巨大的肉茧突然发出一阵嘶吼，肉瘤破开，一条条血色蠕虫伸了出来，第一时间就发现了底部的两个生命体。
　　“死亡蠕虫虫王！”

第140章 怪物
　　“嘶嘶！”
　　那肉茧探出的血色蠕虫盘口大开，闪电般的冲了下来。
　　“八号，走！”
　　唐冥肾上腺直线上飙，他大吼一声，丢下一枚高爆蛋，整个人箭一般的跃开了。
　　“轰隆！”
　　高爆蛋爆裂，无数岩石碎片炸了开来，一股冲击波也随之掀起。
　　一枚高爆蛋自然无法伤到那几条血色蠕虫，唐冥也不指望它能爆发出什么杀伤力。
　　但爆炸声回荡在整座深谷中，足以提醒艾草它们。
　　“嘶吼！！”
　　烟尘还未落定，四条血色蠕虫从中冲出，竟然发出食铁兽王的嘶吼声。
　　唐冥惊了一下，但来不及多想，抬起榴蛋枪就是几发榴蛋射出。
　　“轰！轰！轰！”
　　于此同时，八号也迅速反应过来，连开数枪。
　　“轰轰...”
　　榴蛋爆裂，将那四条血色蠕虫炸得到处乱窜，发出凄厉的嘶吼声。
　　显然榴蛋爆裂，多少伤到了它们的本体。
　　唐冥见有效，立即吼道：“八号，动用重火力，炸烂那几条虫子！”
　　八号立即解开那巨大的战术背包，从中掏出几截配件，迅速组装在一起，变成了一把双发肩扛火箭筒！
　　原本火箭筒有电子激光导航功能，但高度磁场异常影响下只能靠机瞄准了。
　　“piu！”
　　两发火箭蛋拖着长长的尾焰精准的命中了那四条血色虫子路过的轨迹！
　　“轰轰！”
　　两小朵火焰蘑菇云腾起，碎石纷飞间，方圆数十米都被夷为了平地，一个巨大坑洞也随之出现。
　　那四条血色蠕虫也不知所踪，多半是被猛烈的爆炸直接蒸发了。
　　“咔！咔咔咔！”
　　突然，岩壁上那肉茧肉瘤蠕动裂开来，滴落无比腥臭的粘液。
　　唐冥心头一跳，大吼道：“炸了它！”
　　八号立即填装火箭蛋，快速瞄准崖壁上的肉茧，直接开火。
　　“piu！”
　　两发火箭蛋拽着长长尾焰飞了过去。
　　“嘶吼！”
　　那裂开的肉茧探出一颗狰狞头颅，张开血盆大口直接就将那两枚火箭蛋吞了进去！
　　“嘭嘭！”
　　火箭蛋爆裂，竟然连一丝火焰都没泛起，化作一阵烟气从那怪物狰狞的利齿间排出。
　　“病变食铁兽王？！”
　　唐冥眼中金环剧烈收缩着，瞳孔更是缩成了针尖状。
　　他死死盯着那怪物狰狞的头颅，一股寒气直冲脑门。
　　那颗巨大的头颅隐约间有几分病变食铁兽王的影子，但长得更大，头顶长着十八根雪白的骨刺，脖子下垂着一条条蠕动的肉须。
　　那可不是一般肉须，而是一条条血色蠕虫！！
　　这他吗的到底是病变食铁兽王，还是死亡蠕虫虫王的变异体？！
　　不会是两个怪物的结合体吧！唐冥惊骇的盯着那从肉茧伸出的怪物头颅，脑中一片混乱。
　　这头怪物只不过是探出一个头颅，就令四周磁场混乱起来，让他有种扭头就跑的冲动。
　　“主人，小心！”
　　八号大喝一声，惊醒了唐冥。
　　不知什么时候，一条条血色蠕虫从肉茧掉落，尖叫着冲了过来。
　　唐冥一想起这些蠕虫能吸食血肉，钻穿骨头蚕食骨髓，他心中就直冒寒气。
　　“咻！咻！”
　　两发火箭蛋突然落下，轰隆一声，将一大批血色蠕虫炸成碎片。
　　“还不快撤退！”
　　艾草清冷的声音传来。
　　唐冥扭头一看，在深谷一公里外的骨山上，看到了艾草正肩扛着火箭筒。
　　“八号，走！”
　　唐冥立即转身奔了过去，抄起八号的双发火箭筒，奔向了艾草。
　　八号迅速跟了上来，动作显得训练有素。
　　“嘶吼！！”
　　那怪物咆哮一声，数不清的血色蠕虫掉落，密密麻麻的追向了唐冥和八号。
　　而那个肉茧又裂开了一些，它看起来像是要强行破茧而出！
　　远处，艾草迅速填装火箭蛋，一发接着一发射出，转眼间就发射了三枚火箭蛋，动作迅速，毫不拖泥带水。
　　“轰轰轰！”
　　火箭蛋在唐冥和八号身后的蠕虫群中炸裂，将大批血色蠕虫炸成了碎片。
　　但那血色蠕虫依旧成片成片的席卷而来，发出尖锐的嘶鸣声，竟然动乱了磁场，使得异常度有加剧的征兆！
　　“五号他们几个呢？”
　　唐冥狂奔到艾草身边，连忙问道。
　　“我让它们去部署了，这头病变体应该还是四级，不过很难对付，暂时还未找到弱点！”
　　艾草快速回答，又发射了一枚火箭蛋。
　　“部署什么？”
　　唐冥一怔，他也不含糊，填装了两发火箭蛋后，瞄准那卷来的血色蠕虫就扣动了扳机。
　　“咻咻！”
　　“轰轰！”
　　肩扛双发火箭筒所发射的火箭蛋要比之前所用的火箭蛋大一号，杀伤力很接近3级，落地瞬间炸裂，两枚火箭蛋的烈焰瞬间席卷了百米范围，无数惨叫的血色蠕虫被蒸发和震碎！
　　“嘶吼！！”
　　峭壁上的肉茧又开裂了一些，那怪物挣开了两条长满骨刺的前肢，利爪末端竟然带着细密的倒齿，像锯子那般锋利！
　　“这到底是什么怪物！！”
　　唐冥浑身冰冷，扭头问道：“我们要不要撤退？”
　　艾草紧紧盯着那正在一步步挣脱肉茧的病变怪物，面色微微惊异：“我知道为什么那些蠕虫能够分裂和融合了，这病变体应该是吞噬了再生种子，才有了分裂个体和融合个体的能力！一定是这样！”
　　“什么再生种子？！”
　　唐冥惊了一下，还没来得及问，就听艾草严肃道：“八号，你前去与五号它们回合，进行部署，一定要把所有武器都用上！”
　　“收到！”
　　八号立即奔去，有了导向标它很快就会找到五号它们几人。
　　“艾草，你有办法干掉这怪物？”
　　唐冥满怀希冀的问道，如果能干掉这头病变体，那这海量黑铁矿就是他的了！
　　“暂时没有，要找到它的弱点才知道什么办法，你退走，我来牵制住它！”
　　艾草回应了一句，便快速填装火箭蛋进行射击。
　　唐冥面色一沉：“老子可不是花瓶！”
　　“我死了你可以复活我，而你死了，基地就会自毁！”
　　艾草皱眉喝道。
　　“别废话，干就是了！你不是说过战斗和危险才能最大的激发人体潜力么！”

第141章 白铁化的防御
　　“嘶吼！！”
　　峭壁崩裂，密密麻麻的裂纹以肉茧为中心蔓延而开，崩落了无数岩石碎块。
　　那头病变体从肉茧挣脱开来露出了全貌，是一头体型超过七十米的巨型怪物！
　　它依稀有病变食铁兽王的影子，但更为凶厉更为狰狞，浑身披着一层层雪白的骨板，背脊却长满尖锐的雪白骨刺，与头部十八根骨刺一样，散发着淡淡的血光。
　　“砰！”
　　这无疑是一头恶化的超级病变怪物，它落地瞬间，四周磁场异常程度更为暴乱，甚至直接引发了一个小小的磁场震荡波，一圈震荡波纹扩散而出。
　　“走！”
　　唐冥大吼一声，立即丢下一枚定向暴雷，扭头就跑。
　　艾草也没有任何犹豫，丢下火箭筒就退。
　　“轰！”
　　定向暴雷爆炸，将那一圈扩散而来的震荡波纹震出了一个缺口，使之迅速减弱。
　　唐冥和艾草不禁松了口气，虽然那怪物无形引发的磁场震荡波并不像之前自然引起的那般致命，但若被扫中，那也够喝一壶的了。
　　“吱吱！”
　　超级病变怪物挣脱出肉茧之后，那密密麻麻的血色蠕虫开始返回而来，顺着它四肢钻入了身体，又从脖颈下垂出。
　　一时间怪物整个脖子的蠕虫密密麻麻宛若鬃毛，但每一条的末端都长着一个盘口，十分恐怖。
　　“这他吗哪里是食铁兽王！这就是一头怪物美杜莎啊！比赤翼腾蛇还要命！！”
　　唐冥怪叫连连，虽然这还是一头四级异种，但它是恶化极端进化的生命体，除了生命能量波动强度处于四级外，其它方面明显达到五级的程度了！
　　这就像是一个小孩子端着AK那样可怕，已经不能用常态等级来衡量了。
　　“不知什么原因，病变食铁兽王和死亡蠕虫虫王结合了，并进行了二次变异！”
　　艾草死死盯着那头怪物，猜测道：“难道它们是因为再生种子而结合的？”
　　“先别管那些了！这家伙开始发狂了！”
　　唐冥怪叫声传来，此时的他早就抛下榴蛋枪，直接肩抗着双发火箭筒来轰！
　　“咻咻！”
　　“轰轰！”
　　火箭蛋杀伤力接近3级，但轰在超级病变怪物那一层层雪白的骨板上，毛都没能炸下一根来。
　　“嘶吼！”
　　超级病变怪物咆哮一声，碾碎无数食铁兽骸骨，狂奔而来！
　　“咚咚咚！”
　　体型巨大的超级怪物奔跑起来速度也是快得吓人，唐冥连发火箭蛋，也仅仅只能让那家伙偏了下头而已。
　　“跑跑跑！”
　　唐冥脸都吓绿了，这他吗哪里是四级异种啊，这简直就是一辆怪物坦克！！
　　“要换穿甲蛋！”
　　艾草冷静的提醒了一句，旋即蹙着眉头自言自语：“如果是再生种子，那我们基本没什么胜算...”
　　“对！穿甲蛋！”
　　唐冥目光一亮，他一边狂奔一边从空间背包取出两枚穿甲火箭蛋。
　　填装完成之后，他立即止步，扭身瞄准，快速发射，动作一气呵成！
　　“咻咻！”
　　两枚穿甲火箭蛋喷射而出，拖着尾焰击中了那超级病变怪物的下腹。
　　“轰轰！”
　　一阵爆裂炸开之后，怪物不但毫发无损，甚至更为狂躁起来。
　　“怎么会这么坚硬？！！”
　　唐冥倒吸一口凉气。
　　艾草却死死盯着那怪物下腹，突然惊诧起来：“那是白铁骨板！”
　　“什么白铁骨板？！”
　　唐冥叫道，穿甲火箭蛋都伤不了那怪物，还打个屁啊！
　　艾草目光闪烁，沉声道：“这头病变怪物的骨骼已经白铁化了，物理防御力超过4级了！”
　　“什么白铁化？”
　　“...你说那玩意是白铁？！”
　　唐冥惊了，食铁兽以黑铁矿为食，体内的骨骼和部分组织早就黑铁化，而这头食铁兽王病变进化的怪物竟然让骨质白铁化了！
　　白铁是什么，那可是比黑铁更高级的异星金属啊！
　　这怪物怎么做到白铁化的？！
　　白铁可是基地升到高级形态的关键材料，但只有中星区才会出现的自然资源，没想到却在提前在这头超级病变怪物身上见识到了！！
　　“艾草，我们撤吧...”
　　唐冥直接没脾气了，阴沉着面目。
　　食铁兽王的二次病变极端进化显然已超出预断，即便把远程火力拉过来轰炸，也不一定能搞死这怪物。
　　艾草却摇头：“不！这头病变怪物智慧已经不低，今天不解决，它一定会展开极端报复！而且我们也早被它视为血食了，避不了！”
　　唐冥闻言面色更为阴沉，他扭头看了一眼越追越近的怪物，能想象得到，这地底怪物一旦展开攻击，整座基地什么时候被沉了也不知道吧！
　　“吼！”
　　突然，超级病变怪物血盆大口一张，一道暗红色的舌头激射而出，快若闪电的卷了过来。
　　“小心！！”
　　唐冥汗毛瞬间倒竖起来，强烈的危机感迫使他身体做出了本能的条件反射，整个人一扭，朝侧方闪避。
　　“嘭！”
　　那暗红色的舌头擦身而过，唐冥眼瞳金环剧烈收缩着，觉得整个时间和空间都暂缓了，能清晰的看到那根丑陋肉舌上的倒刺。
　　“嘶啦！”
　　一阵撕裂声响起，艾草手臂被那肉舌卷中，防护服被倒刺直接撕裂。
　　“艾草！”
　　唐冥惊叫一声，那根粗da的肉舌像牢牢卷中了艾草的左臂，巨大的冲击力将艾草半截身体都冲入了骸骨层中。
　　然而，艾草却冷静的抽出砍刀，砍在那肉翅上，竟然铛铛作响，根本砍不动！
　　“吼！”
　　超级病变怪物肉舌开始往回收缩，一股巨力也随之传来。
　　唐冥面色一变，想起之前遭遇食铁兽王的遭遇，掏出几枚爆闪弹用力抛出。
　　“噗呲！”
　　一阵强光闪过，病变怪物仅仅只是闭目了一下，根本没有起到多大作用！
　　但也是在怪物眨眼松懈瞬间，艾草直接砍断了自己被卷中的左臂，从骸骨层中挣脱出来。
　　“艾草，你！”唐冥面色一变。
　　“快走！”
　　艾草却快速注射了一支止血药剂，厉声喝道：“这头怪物一定有弱点，只要打破它基因崩溃的平衡点，就能轻而易举的击杀它！”
　　唐冥顿时翻个白眼，骂道：“你说得倒是容易，先活下来再说吧！”
　　“咻——嘭！”
　　而这时，远处升起一发信号枪，艾草神色一定：“走，五号它们的部署完成，把病变怪物引过去！”
　　唐冥目光一亮，他就知道艾草这家伙留着后招！

第142章 艾草要开挂了
　　艾草断了一只手臂，但并不影响它的速度和敏捷。
　　超级病变怪物那肉舌每一次卷来时，它都能险之又险的避开，不像第一次那样被轻易卷中。
　　然而这仅仅只是开始罢了！
　　“快快快！”
　　密集的骸骨堆中，唐冥上蹿下跳，不时往后抛个爆闪弹，以争取最有利的逃跑机会。
　　“嘣！”
　　那黑铁骸骨是多么的坚硬，但在超级病变怪物的碾压之下，纷纷爆碎，如果想躲在骸骨夹缝中，那无疑是死路一条。
　　“嘶吼！！”
　　超级病变怪物脖颈下的蠕虫突然成片成片的掉落，钻入地下骸骨夹缝，迅速飞窜而来，速度惊人！
　　“卧槽！这特么不是开挂吗！”
　　唐冥扭头一看，差点吓得魂飞魄散。
　　那血色蠕虫比上一次卷来的多得多，地下窜的，地面跳的，像海浪一般迅速卷来！
　　他也不多想，掏出一堆高爆蛋就往后面抛，希望多少能起点作用吧。
　　“轰轰轰！”
　　高爆蛋爆裂，火光席卷，但也仅仅只是干掉了少量的血色蠕虫而已。
　　“吱吱！”
　　发出尖锐嘶鸣的血色蠕虫突然数量再次翻了一倍，唐冥仔细一看，那蠕虫竟然再次分裂了一遍！
　　“我尼玛这怎么搞！”
　　唐冥头皮发麻，突然脚下骸骨松动，心头顿时一跳。
　　“砰砰砰！”
　　一条条细如手指的血色蠕虫从中窜出，直袭门面而来！
　　唐冥面色一变，抽出砍刀连连劈砍，竟然铛铛作响，像是看在金属一般！
　　但唐冥力道极大，将好几条窜来的血色蠕虫金属斩做数截，暂除危机。
　　不过他侧头望去时，却见艾草被一大批血色蠕虫缠上，已独力难支，更有血色蠕虫正拼命的钻入它的断臂伤口中，留着一大截尾巴摇动着。
　　一旦被成功钻入，艾草这具刚诞生不久的生化躯体必然会被吸干血肉，就算它刚植入的高级意识体，也很难能活下来。
　　虽然不了解艾草的意识体的存在形式，但唐冥却不能眼睁睁看着它这样被杀死。
　　“艾草，我来助你！”
　　唐冥大吼一声，率先朝艾草身后丢下一枚定向暴雷，整个人如箭一般冲了过去。
　　他手起刀落，几条刚靠近艾草后背的血色蠕虫斩作了两截，惨叫着掉入骸骨夹缝之中。
　　“轰！”
　　定向暴雷随之爆炸，艾草身后卷来的大量血色蠕虫被炸得七零八落，发出刺耳的惨叫声。
　　唐冥抬手抓住了那条正奋力钻入艾草伤口的血色蠕虫，硬生生将其拉了出来，狠狠甩了出去。
　　艾草看了一眼自己刚刚止血的伤口又多了一个血淋淋的洞，淡淡的道：“你的命只有一次，不能太冒险。”
　　并肩狂奔走，唐冥愣了一下，反问道：“你不怕死？”
　　“只要基地还在，我就不会消亡。”
　　艾草淡淡的道，随即它严厉的警告道：“而你，生命只有一次，不要害死我！”
　　唐冥突然间有种好心被当驴肝肺憋屈，骂道：“高级意识体了不起啊！老子是心疼你这幅生化躯体，好歹也是老子拼命收集的材料！”
　　艾草愣了一下，微微点头：“怎么说来，我还要感谢你。”
　　“额...这还差不多。”
　　这回轮到唐冥愣了下，他发觉自己现在有点哭笑不得。
　　“不过我还是希望你惜命一点，毕竟从某种意义上来说，你的生死关乎着整个基地存亡！”
　　艾草还是严肃的申明了一遍。
　　唐冥翻了个白眼：“还是想办法逃命吧，这怪物你让五号部署了什么？真有办法干掉它？”
　　“部署不是为了干掉它！”
　　艾草严肃的道。
　　“什么？！这时候你还开什么玩笑！”
　　唐冥差点就骂开了，搞半天部署不是为了干掉那怪物，难道是为了相亲吗！
　　艾草淡淡的道：“做部署是为了收集数据，找出病变体的弱点！”
　　唐冥愣了一下，他倒想问是怎么收集数据的。
　　“嘶吼！！”
　　血色蠕虫席卷得越来越快，那超级病变怪物眼瞳血光大作，蠕虫随之越发疯狂。
　　“妈呀！！”
　　唐冥浑身发寒，连连丢下几枚定向暴雷，险而又险的躲过了蠕虫的袭击。
　　“咻咻咻！”
　　就在此时，几枚火箭蛋轰了过来，无数血色蠕虫被炸成灰烬，如同浪潮席卷过来的蠕虫群也被炸出了一个缺口。
　　唐冥抬头，在远处看到了五号几人，神色不由一动。
　　“我们到了，速度加快！”
　　艾草突然开口，身体像绷紧的压簧那般突然弹射而出，速度提升了一大截。
　　唐冥腿部发力，像一只跳蚤那般纵跃而过。
　　他在经过一处相对平坦的骸骨森林时，惊异的发现一根根金属立柱，每一根都连接着细丝，肉眼很难发觉。
　　“不会是触发式地蕾吧？这就是五号它们几个部署的陷阱？”
　　唐冥脑中突然冒出这么个想法，对那金属立柱猜测不已。
　　如果真是地蕾，哪怕杀伤力达到4级，也不可能干掉那头浑身是骨板的怪物啊。
　　不过艾草不可能会犯这样低级的错误啊。
　　唐冥越发好奇了，这一批生化人都是艾草在训练和部署的，他基本上没参与，倒是见识见识它们到底部署了什么！
　　“咻咻！”
　　“哒哒哒！”
　　火箭蛋一发接着一发轰击着卷来的血色蠕虫，在远处制高点上，六号更是架着转管机枪疯狂输出。
　　机枪对于超级病变怪物根本没有杀伤力，它起到的作用明显是吸引怪物的注意力。
　　“往这边！”
　　艾草沉喝一声，径直朝一具巨大的骸骨奔去。
　　唐冥想也不想，就跟了上去。
　　“艾草，你让五号它们到底部署了什么？！”
　　唐冥忍不住好奇的问道。
　　艾草却没理他，远远朝五号打了个执行的手势。
　　“砰！”
　　五号立即朝上空打了一发信号弹。
　　“嘶吼！！”
　　超级病变怪物已经碾了过来，无数血色蠕虫如海浪般高高卷起，淹没了一根根金属立柱。
　　“砰砰砰...”
　　突然，那片部署了金属立柱的地方猛然炸开，一大片白色丝线像一大片棉絮那般笼罩了整个部署地！
　　“砰！砰！”
　　而与此同时，五号几人都扛起火箭筒发射出一枚枚特种火箭蛋。
　　那火箭蛋也炸开了大片丝线，笼罩了整个部署地。
　　唐冥有些错愕，他看得出那些丝线都是一级纤维，它被制作成蛛网那般，具备强烈的粘性，缠住了无数血色蠕虫，以及那头超级病变怪物！
　　但这真能困得住吗？
　　答案显然是否定的。
　　“嘶吼！”
　　那头超级病变怪物无视粘在身上的白丝，依然凶狂的冲了过来。
　　唐冥面色大变，扭头刚想叫艾草跑，却发现它端坐在地，眼中散发着流光。
　　它手里不知什么时候握着一根事先埋好的丝线，此时也泛着一阵阵流光，像传导的电信号那样。
　　“这...”
　　唐冥彻底愣住了，完全不知道艾草在干嘛。
　　艾草却是淡淡一笑：“让你见识一下，什么叫做超级生命体的意识流！”
　　说完，只见它眼睛的光又亮了几分，那丝线流光加速流动起来。

第143章 超出认真的意识流
　　“嗡嗡嗡！”
　　整个部署地的白色丝线像是被通了电那般，无数信号光电在流动，越来越快，甚至产生了脉冲！
　　“吼吼！！”
　　原本凶厉奔来的超级病变怪物徒然一僵，整个庞大的身躯也随之一顿，至于那些狂暴席卷而来的血色蠕虫一时间也没了动静。
　　“这？！”
　　唐冥惊呆了，他一会儿看看艾草，一会儿又死盯着那怪物，脑中一团问号。
　　这种现象显然超出他的认知！
　　“嘶吼吼吼！！”
　　不过那超级病变怪物很快也似乎有了反应，它不断低吼着，庞大的身躯舒展，头部那十八根骨刺血光大作，使得缠绕四周的白色丝线也随之被染红。
　　就算唐冥再懵逼，也知道那怪物在反击，而且似乎极为迅猛！
　　“艾草！”
　　唐冥有些担忧的望向了艾草，却张大了嘴巴。
　　艾草那双星辰般的眼睛此时完全发亮，看不到任何眼瞳，只觉得无数的数据流在流动。
　　它手中的丝线更像是高速传播的电流，流动着色彩斑斓的光！
　　“这是艾草所说的意识流？！”
　　唐冥望着色彩斑斓的流光，不禁想起艾草之前对他所说的意识流，隐隐间有了一丝明悟。
　　这有可能就是精神层面上的较量吧！
　　毕竟艾草可是封存在基地的高级意识体，不，是超级意识体！这是它亲口说的！
　　“嗡嗡嗡！”
　　整个部署地晶莹的丝线全部亮了起来，产生的电磁脉冲越来越强烈，甚至发出磁场震荡的声响。
　　“吱吱吱！”
　　那被白色丝线掩盖的血色蠕虫竟然疯狂的抽搐着，发出刺耳的惨叫声。
　　唐冥一惊，目力凝聚，隐约看到了一条条血色蠕虫在痉挛爆裂，腥血染红了大片白色丝线。
　　他不知道艾草是怎么做到的，但绝对与那快速流动的数据流有关！
　　“嘶吼吼！！”
　　超级病变怪物突然发出恐怖咆哮声，震的整个深谷都在颤动，而它身上的骨刺也逐一亮起，一团团血光在蔓延。
　　“嗡嗡嗡！”
　　艾草目光越来越亮，丝线流光越来越快，像是电光在闪烁，已经看不清它流动的速度了。
　　唐冥却是发现艾草的状态有些不对，它身体的生命能量在减弱！
　　“艾草！”
　　唐冥神色无比担忧。
　　“不用担心我，是这副躯体强度不足以承受我的意识流，你给我注射三支二级生命药剂！”
　　然而艾草却开口了，声音低沉。
　　唐冥二话不说，取出三支二级生命药剂给它注射了进去。
　　注射了生命药剂之后，艾草的生命能量总算恢复了一点，但唐冥却知道，它在动用意识流时，消耗的生命能量远不止这么一点！
　　显然，它与那头超级病变怪物的较量，正陷入了胶着状态！
　　但那头怪物毕竟是恶化的极端进化生命体。
　　“嘶吼！嘶吼！”
　　果不其然，超级病变怪物忽然狂暴起来，它浑身骨刺血光大作，染红了大片大片的丝线，竟然将原本七彩斑斓的流光逼退了回去！
　　唐冥明白，这是艾草与怪物较量的具现化，表现为肉眼可见的光！
　　“吼！”
　　超级病变怪物怒吼着，身上的血光越发浓郁，骨刺铮铮颤动，如同金属在敲击。
　　“嗡！！”
　　而血光随之涟漪，四周磁场暴动，震荡出一圈涟漪！
　　“生物磁场击波！！”
　　唐冥面色大变，大吼道：“五号、六号、七号、八号，归队！”
　　“主人，我们到了！”
　　不到三分钟，五号等人就赶了过来。
　　“保护艾草的安全！”
　　唐冥抛下一句话，他死死盯着那一圈开始产生的生物磁场击波席卷而来，深吸一口气，掏出三枚定向暴雷。
　　“吼吼！”
　　超级病变怪物依然在咆哮，身上的骨刺血光越来越亮，所产生的生物磁场击波连绵不绝的席卷而来，如同血纹一般。
　　这是血色击波！
　　它这种生物磁场造成的击波，不同于磁场异常区域所产生的只有一道，它的可怕之处在于持续性！
　　唐冥先前遭遇的赤翼腾蛇就产生过这种击波，虽然短暂，持续性不强，却差点要了他老命。
　　而目前这头怪物所产生的生物磁场击波却连绵不断，才最为恐怖。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　血光涟漪，席卷而来，血色击波很快就到了眼前！
　　唐冥立即抛出了第一枚定向暴雷。
　　“轰！”
　　定向暴雷还未落地就被激活，朝那血一般波纹猛烈爆炸，但剧烈的冲击波仅仅只是削弱了一部分血色击波而已。
　　唐冥面色凝重，面对血色击波，他没有其他办法，只得又抛出了一枚定向暴雷。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续三枚定向暴雷才将血色击波破开一处缺口，使得唐冥以及他身后的艾草等人免遭冲击。
　　不过还未等他松口气，那超级病变怪物的骨刺血光猛然一亮，一道道血色击波再次席卷而出！
　　“懆！”
　　唐冥面色大变，他又想掏出了几枚定向暴雷，才发现所剩无几，仅剩四枚！
　　“糟糕了...”
　　来不及多想，就抛出了第一枚。
　　“轰！”
　　暴雷轰隆一声，连地面骸骨都被炸裂了，但却仅仅削弱了一部分血色击波。
　　那击波依旧席卷，如同红色潮水蔓延而过，地面和地表的磁场异常瞬间达到顶峰！
　　“艾草！”
　　唐冥扭头大吼一声，又抛出了一枚定向暴雷。
　　五号它们几个死死挡在艾草面前，形成一个防御圈，准备以肉身来削弱那血色击波。
　　“噗！”
　　艾草突然喷出一口血，但它面不改色，即便整个身体的生命能量在急剧减弱，也快速喝道：“唐冥，那怪物的平衡点在后肛，深入十米，摧毁它！”
　　“什么？！”
　　正如临大敌，准备拼死硬抗那血色击波的唐冥猛然一怔，扭头看向了艾草。
　　此时的艾草身体甚至都干瘪了，七孔流血，皮肤甚至破裂开来，唯独那双眼睛依旧明亮，流光闪动。
　　“快去！我会协助你，这具身体坚持不了多久！”
　　艾草大喝一声，嘴唇干缩，牙床都翻出来了。
　　“好！”
　　唐冥再丢出一枚定向暴雷，然后掏出两支生命药剂和基因药剂提前给自己注射了进去。

第144章 弱点：后肛的痔疮
　　“轰轰...”
　　一靠近那怪物，被血色击波所笼罩，唐冥只觉得一阵轰鸣，整个身体为之一颤，心脏剧烈跳动着，血液流动却变得缓慢起来。
　　这就像是一种濒死前的感觉，甚至更恐怖！
　　浑身刺痛让他脑子一清，强忍身体不适，立即朝怪物后身掠去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　无数白色丝线被染成的血色，但若仔细看，那丝线中仍流动着一丝细微的彩光，如同高速传导的电信号。
　　这些电信号聚集，是意识流交锋的体现，产生极其强烈的电磁脉冲和一种辐射！
　　唐冥一接近这头超级病变怪物，更为清晰的看到怪物那厚重锋利的骨板，每一寸都带着倒刺，闪烁着锋利的幽光。
　　这就是艾草所说的白铁化，也不知道算不算是真正意义上的白铁！
　　“吼...”
　　怪物仍旧在咆哮，它虽然陷入了意识流的交锋中，庞大的身躯僵停在原地，但仍旧轻微的摆动着，却造成了地动山摇的狂暴。
　　唐冥只是觉得两耳间隆隆作响，心脏越跳越快，整个身体也在微微痉挛着。
　　但他硬扛着这些不适，绕到怪物身后，始终找不到什么后肛，忍不住大骂：“他吗的这怪物难道没有肛门？！”
　　超级病变怪物后身只有一根长满骨刺的尾巴，却唯独不见任何排泄孔。
　　“难道被骨板盖住了？！”
　　唐冥心头一动，咬牙上前翻动寻找。
　　但却不见任何孔洞，他越来越急躁，身体的压力在起作用，连嘴角溢血了也顾不上了。
　　“吼吼！”
　　怪物的气息越发强烈，似乎在意识流交锋中逐渐处于优势。
　　“唐冥...它的后肛...在背后第十截骨板下...”
　　这时，艾草那虚弱的声音在耳边响起，断断续续的，如同濒死的人在极力张嘴。
　　“背后？！”
　　唐冥一怔，他还是头一次听说生物的后肛长在背上的。
　　但他顾不得那么多了，顶着血色几波攀上怪物的后背，连防护服被那骨板倒刺勾破了也顾不上。
　　“一、二、三...九、十！第十个！”
　　唐冥口鼻溢血，意识开始模糊，但总算找到第十截骨板，用力掀开。
　　“噗~”
　　厚重的骨板掀开，一股浓烈恶臭的绿色气体率先喷了出来，差点将唐冥掀飞。
　　“滋滋滋！”
　　更可怕的是，那绿色气体极具强烈的腐蚀性，竟然将唐冥的防护服腐蚀了大半！
　　“啊！！”
　　肌体被不明气体沾上了，一股剧烈的疼痛瞬间席卷了全身。
　　唐冥惨叫一声，咬牙硬生生的忍了下来，他用肩膀顶开那骨板，剧烈喘息了几口气，终于看到了一个血红色的肉瘤！
　　那肉瘤长在水井般的肛壁上，如同一颗红色心脏，每一次跳动都闪烁着红光。
　　“长在后肛的弱点，这他娘的不是痔疮么！”
　　唐冥狞笑起来，全身被腐蚀的肌体腐烂得直掉肉，使得看起来更为狰狞。
　　他将掏出几枚高爆蛋拉开保险就丢了进去，然后盖住了骨板！
　　“轰隆！”
　　只听得一声沉闷的声响。
　　“嘶吼吼吼！”
　　超级病变怪物庞大的身躯猛烈一抽，发出一阵凄厉的咆哮声。
　　唐冥神色一喜：“有用！”
　　但接下来，一股强烈的磁场躁动却让他汗毛倒竖起来。
　　“我顶不住了...”
　　艾草极度虚弱的声音传来，随即没了声息。
　　唐冥面色随之一变，他看到了四周丝线的彩色流光在迅速消退，而那血光反而越发强烈起来！
　　“吼吼！”
　　怪物怒吼，庞大的身躯开始暴动，骨板铮鸣，骨刺血光大作。
　　“懆！搞不死你！”
　　唐冥面色凶厉，他用力掀开怪物那后肛骨板，整个人都跳了进去，借着下坠的重力势，抽出砍刀狠狠劈了过去。
　　“砰！”
　　然而，一刀砍在那跳动的肉瘤上，竟然被硬生生震开了，只留下一道浅浅的血痕！
　　“噗呲！”
　　更恐怖的是，怪物后肛深处一股浓郁的绿色气体喷出，带着强烈的腐蚀性。
　　唐冥根本没办法躲避，浑身被气体冲刷腐蚀，防护服彻底报废，肌体开始严重受损。
　　他觉得自己像是掉入强酸池中，早晚要被腐蚀溶解殆尽！
　　“懆尼玛，老子就算是死也要割了你痔疮！啊啊啊！”
　　唐冥惨叫着，凶性被彻底激发了出来，整个人黏在那硕大肉瘤上，拼命的劈砍着，嘣嘣作响。
　　肉瘤即便再坚硬，此时也被砍得血肉模糊，但依然跳动，血光氤氲。
　　这也不愧是怪物的弱点，一直凄厉的咆哮着，那叫声听着就觉得很疼。
　　“吱吱！”
　　就在这时，怪物后肛深处中，一大片血色蠕虫涌了过来，带着刺耳的嘶鸣声。
　　唐冥脑中一清，眼瞳金环剧烈收缩着，他低头看了一眼被砍得血肉模糊的肉瘤依然在跳动，面目越发狰狞起来。
　　他掏出最后一枚定向暴雷，拉开保险死死按在了肉瘤上，整个人都压了上去，狰狞的大吼：“去死吧！！”
　　“轰隆！！”
　　血肉喷溅，整个肉瘤被直接炸穿开来！
　　定向暴雷的杀伤力接近3级，它单方向爆炸的威力将整个硕大肉瘤都击穿了，强烈的冲击波也将用来的血色蠕虫震了回去。
　　而巨大的反震力也将唐冥整条手臂都震裂，肌腱崩裂，神经也失去了任何感应。
　　但最严重的的是他的心脏，遭受了重创。
　　定向暴雷虽然只会单方向爆炸，但反作用力也极强！
　　“嗷吼！！！”
　　后**瘤被炸穿，直接打破了超级病变怪物体内的基因平衡点。
　　它发出凄厉的惨叫，庞大的身躯竟然在短短几分钟内布满裂纹，那坚硬的骨板和骨刺率先失去光泽，变得灰败，开始崩裂。
　　无数血色蠕虫也发出凄厉的惨叫，从怪物体内拼命的钻出，最后莫名的干瘪而死。
　　“吼...吼吼！！”
　　闭目垂死的艾草猛然睁开眼睛，看着那头超级病变怪物身躯瓦解，轰然倒地，不禁露出了一丝笑意。
　　五号几人守在艾草身边，此时眼中也布满本能的恐惧，它们盯着那头生命能量急剧减弱的怪物，亲眼见证了一头高级生命体基因崩溃瞬间的解体。
　　没错，那头仍旧在发出凄厉吼叫的超级病变怪物在瓦解，骨刺碎裂，骨板脱落，如同被朽化了那般。
　　维持它体内的基因崩溃之后，这些组织自然无法在保留，如同尘土那般脆弱。

第145章 击杀怪物
　　地底深谷的骸骨森林依旧回荡着凄厉的怒吼声。
　　但那头超级病变怪物却轰然倒塌，基因崩溃的平衡点被打破，顷刻间就瓦解了这条恶化的极端进化生命体。
　　看着山一样崩塌的怪物，艾草虚弱的开口：“给我注射生命药剂...”
　　八号立即取出一支二级生命药剂，给艾草注射了进去。
　　此时的艾草躯体干瘪得严重，皮肤褶皱，失去了活性，但唯独一双眼睛依旧如同星辰那般深邃睿智。
　　生命药剂纵然药效惊人，也只能吊着它最后一口气，它身体伤及根本，生命药剂已经起不了作用了。
　　“艾草大人，主人不见了！”
　　五号观察了半晌，也不见唐冥的身影，立即汇报道。
　　“呼，他还死不了...”
　　注射了生命药剂之后，艾草衰败的身体机能总算是止住了，它望着崩塌的尸骸仍旧在抽搐着，道：“五号六号，你们去把他找出来...”
　　“是！”
　　五号和六号应了一声，立即动手朝那崩塌的怪物躯体奔去。
　　整个部署地依然覆盖着一层层白色丝线，在丝线下，数不清的蠕虫尸体到处都是。
　　超级病变怪物虽然死了，但五号和六号依然训练有素的交替掩护前进。
　　不知为何，整个深谷的磁场异常强度在慢慢减弱，好像是随着超级病变怪物生命能量的彻底消失而减弱的。
　　直到最后，磁场异常程度减弱到中度才停止。
　　“隆隆...”
　　超级病变怪物的生命气机彻底消散了，庞大的身躯崩散得七零八落，巨大的骨架也裸露了出来，血肉腐败松散，散落得到处都是。
　　它那原本白铁化的骨板和骨刺，此时却是灰败松散，像被彻底朽化的金属一样崩裂。
　　五号和六号爬上怪物的骸骨，因为分不清第十快骨板，只能一块块敲碎，寻找唐冥的下落。
　　“砰！”
　　突然一堆腥臭的血肉炸开，露出了一个大血洞，惊得五号和六号立即抬枪警戒。
　　但随即就解除了警戒，因为那血洞中，爬出来了一具人形生物，正是唐冥！
　　“主人！”
　　五号和六号连忙上前，将浑身没一块好肉的唐冥拖了出来。
　　“哇！”
　　唐冥掀开面罩，一口血吐了出来。
　　五号见状立即取出三支药剂，基因药剂、生命药剂和止血药剂一股脑的给唐冥注射了进去。
　　“六号，脱下防护服给主人换上！”
　　五号低喝一声，紧接着取出医疗乳液，抹在唐冥裸露的肌体，替他清理伤口脏污。
　　六号闻言就要动手脱下自己的防护服。
　　“不用！”
　　唐冥吐了口血，喘息道：“老子有备用防护服，取出来...”
　　六号闻言立即将他空间背包脱下打开，取出了一套崭新的二级防护服。
　　幸好空间背包用足了材料，有黑铁层防护，不然恐怕早也被腐蚀透了吧。
　　清理伤口，换上了防护服，唐冥才感觉舒服了许多，虽然身体依然刺痛无比，但相比之前好上不知多少倍。
　　“艾草呢？”
　　被六号搀扶起来，唐冥才想起艾草的安危，连忙问了一句。
　　至于身后那具崩裂腐朽的怪物尸体，他看都不看一眼。
　　“主人，艾草大人生命体征极度虚弱，正在休养中。”
　　五号立即答道。
　　唐冥眉头一皱：“扶我过去吧。”
　　这一次能击杀超级病变怪物，完全靠艾草开的挂，不然就算是一百个他都不够那怪物塞牙缝的。
　　对于艾草的开挂能力，唐冥除了羡慕之外，就是深深的忌惮，不止一次为自己的先前的遭遇感到心悸。
　　当时要是艾草能直接动用意识流，那他恐怕早就凉了吧，最多只留一个大脑放在生命基液中“活着”。
　　“超级生命意识真的叼啊...要是艾草那副生化躯体进化到极限，那得多可怕！这简直就是修仙啊！”
　　唐冥暗暗感叹，自从来到异星之后，他的三观认知一次次被击溃重建，颠覆了一次又一次。
　　那头超级病变怪物，顷刻间就这么死了，而且像是被他爆肛击杀的，做梦都不敢这么做。
　　这只能说这异星，太神奇了。
　　“咳咳...”
　　艾草虚弱的咳嗽声传来，唐冥抬头，一眼就看到了虚弱到了极点的艾草，不禁心头一沉。
　　“艾草，你感觉怎么样？”
　　唐冥挣开六号的搀扶，快步上前，担忧的询问道。
　　说实话，于公于私，他都不想艾草这幅身体这样死去。
　　艾草明亮的眼睛看着唐冥，干瘪得不忍直视的面容露出一丝笑意：“你不用担心，这幅身体暂时还能用。”
　　“嗯！”唐冥点头，这才回头看了一眼那崩塌的怪物尸体，感慨道：“没想到，你一出手，这头怪物撑不到半个小时就挂了，流弊啊！”
　　艾草摇头：“它是直接死在你手上的。”
　　唐冥摆手：“可拉倒吧，老子顶多给它做了个痔疮手术！不过话又说回来了，这种怪物居然还有弱点，而且弱点居然长在后肛那里，这些我都能忍，可这家伙的后肛怎么长到后背上去了？！不怕便秘么？”
　　说实话，他想吐槽的地方太多了。
　　艾草没有回答他这种吐槽问题，而是对五号几人道：“五号、六号、七号，你们拆了那具尸骸，找到一切高价值的东西！八号，你去布置定位点，与一号进行联系！”
　　有条不紊的下达一条条命令后，艾草将探测器拆下来，交给了八号。
　　几个生化人迅速行动起来，留下了唐冥和艾草两人。
　　唐冥怔了怔，看着那具尸骸问道：“你是在找再生种子？”
　　“再生种子不一定能保存下来...”
　　艾草摇头，沉凝道：“我让五号它们找的主要是一种证据！”
　　“证据？！”
　　唐冥一怔，目露疑色。
　　艾草反问道：“你不觉得奇怪吗？整个食铁兽巢穴都沦陷死亡，唯独一头食铁兽王存活下来，并发生了变异！”
　　唐冥惊了一下，若有所思。
　　“而且，这地底深谷磁场异常程度达到高级，还出现了死亡蠕虫群、诸如地獭、独家地龙和铁甲恐鲶等，无一表明着这里的诡异之处！”
　　艾草详细的剖析着，补充道：“所以我怀疑这里不止出现了再生种子，极有可能还存在着一些促使这几件事情集中发生的主因，也就是我要找的证据！”

第146章 白铁
　　五号三人几乎拆掉了整具超级病变怪物的骸骨，但只是挖到了一截雪白色的骨头。
　　除此之外，只有一大堆腐肉烂骨，那是基因组奔溃的恶化组织，不但毫无价值，甚至极具毒性！
　　“主人，只找到了一件高价值物品。”
　　五号将那雪白色骨头交到了唐冥的手上。
　　唐冥只觉得入手一沉，眉头顿时一挑，这块雪白色的骨头只有十几公分长，形若额骨，雪白铮亮，却有着近百斤的重量！
　　初步判断，这是一件密度比黑铁还大上很多的特殊骨头。
　　雪白的骨头质地坚硬，像一块铝合金，其中密布着细腻的纹路，纹路很规律，显得质地紧密。
　　“这是白铁？！”
　　唐冥随之一惊，霍然望向了艾草。
　　艾草正好看向了他，点了点头：“这就是白铁。”
　　唐冥长大而来嘴巴，他立即开启了探测器，有些急促道：“智脑！”
　　「嘀嘀...正在连接...连接完成，主人，请问有什么指令？」
　　智脑系统悦耳的电子音响起。
　　“立刻扫描这块骨头，进行分析！”唐冥立刻命令道。
　　「好的，主人，进行扫描中...」
　　探测器立即发出一道红光，扫描过骨头，很快就分析出了详细信息。
　　「主人，这是一块已经完全白铁化的骸骨，系统检测到生物肌体遗留的痕迹，计算出它是某种高级生命体异变凝练的金属物体，白铁蕴含量高达99%...」
　　智脑系统分析的结果让唐冥惊讶得合不拢嘴。
　　这居然是一块纯度达到99%的白铁啊！
　　生物体内能凝练到这么高纯度的金属么？！就算是基地的转换平台提炼铁矿石，也就只能达到这个程度吧！
　　而且根据智脑系统列出的信息显示，白铁是一种比黑铁更为高级的异星金属，通常来说，它只存在于比外环区更高一级区域的中星区。
　　白铁属性相对于黑铁来说，密度更大，硬度更高，相对来说抗冲击和应力更强，是基地升到高级形态必不可少的金属！
　　但最让吸引唐冥的一点是白铁具备优秀的信号传导性能，也就是说有了白铁，很多纤维制造的电路导线可以融入白铁之中。
　　当然这其中解说起来太复杂，简单来讲，白铁可以造成任何兼容电信号电路传导功能的形状！
　　总而言之，白铁对于目前来说绝对是一块不可多得的好材料！
　　“报告，已和地面指挥取得联系，定位部署完成！”
　　这时六号归队，进行了汇报，并将探测器交还。
　　艾草接过探测器，看了一眼唐冥道：“智脑，评估地底深谷可开采的黑铁量。”
　　「好的，立即评估...评估中...评估完成，地底深谷扫描预估食铁兽遗骨总计量732吨，黑铁含量99%。其他未开采黑铁矿总计量2800吨，黑铁含量89.3%，估算开采和提炼黑铁总量约为3200吨...」
　　智脑系统汇报出的一个个数据像是一把重锤那般敲在唐冥心坎上，三千多吨的黑铁开采量一下子把他震晕乎了。
　　他还记得上一次抄了大宝口粮的黑铁才450吨左右，以为那一次是最巅峰的开采量了。
　　没想到这地底深谷，食铁兽的墓地居然蕴含着远远超过他估算的黑铁资源！
　　三千两百多吨啊！
　　唐冥有种热泪盈眶的冲动，这穷日子他是过怕了，若把这深谷的黑铁全部开采回基地，那他想造啥就造啥，足够挥霍一段日子了。
　　“唐冥，你先别高兴得太早了。”
　　艾草淡淡的声音响起，一下子将陷入幻想的唐冥拉回了现实。
　　“怎么了？”唐冥擦擦口水，有些不满的问道。
　　他还做着白日梦呢。
　　“智脑，将开采评测难度告诉他。”
　　艾草提醒了一句。
　　「好的，艾草...」
　　智脑系统立即发出电子音，并将开采计算的难度详细汇报而出：
　　「主人，地底深谷距地面米，扫描检测深谷上方距3000米为松散地质机构，以基地目前所解锁的技术为止，无法直接钻井大量开采地底黑铁矿，只有打通地底裂缝，采用保守开采方案...」
　　唐冥看着探测器上的三维息影，是智脑系统计算出最安全最保守的开采方案，就是从他们进来的地底裂缝打开通道，用采矿车等机械设备将黑铁一点点的运出去。
　　这种方案保守安全，但开采量却低的令人发指，预计日产不足百吨，毕竟万米地底之下，磁场异常和环境复杂是一个大问题。
　　这远比地球那些开采矿石的作业困难太多了。
　　唐冥面色有些发黑，最后无奈叹道：“果然东西不是那么好拿的...但蚂蚱腿再小也是肉，日产不足百吨，也不就是一个月的时间嘛！”
　　“你倒是乐观。”
　　艾草却皱眉道：“但前期投入可不小，在开采到这地底黑铁矿前，还是要再勘探到新的黑铁矿。”
　　唐冥点了点头，他知道艾草所说的没错。
　　“艾草大人，并未发现可疑的地方！”
　　这时，进行了二次搜寻的五号几人回来复命。
　　艾草眉头深蹙，陷入了沉思。
　　唐冥不好打扰，让探测器扫描了它的身体状况。
　　「主人，艾草生命能量已经处于最低限度，全身细胞死亡率超过42%，检测为生命垂危状态，建立立即返回基地治疗。」来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一阵红光扫描过艾草身体，智脑系统发出最高级别的警告。
　　唐冥面色一沉：“艾草，你必须要尽快返回基地接受治疗了！”
　　艾草看了他一眼，目光闪烁，自顾自言：“这绝不可能什么都没能留下...”
　　“艾草！”唐冥面色一沉，命令道：“五号，背它返回地面！”
　　“是！”
　　五号立即执行了命令，艾草也不反抗，而是对八号下令道：“八号，你留下仔细搜寻一切可疑的东西，若有发现第一时间向我汇报！”
　　“收到！”
　　八号肃然应道。
　　唐冥皱了皱眉，也没多说，但他隐隐间觉得艾草过于在意那莫须有的证据了，让他心中有些诧异。
　　也许是自己想多了，毕竟刚经历了一场生死考验，得尽快返回基地进行治疗才是。
　　不过此次探查食铁兽巢穴地底深谷，收获可不小，除去两千多吨的黑铁储量和一些其他物品外，最珍贵的当属于这一块白铁了。
　　还有生化人小队的作用也第一次得到了展示，这些都是一种收获。

第147章 修整，深度集训
　　万能基地，十天过去了，唐冥哪里都没去。
　　基地外，他除了偶尔能听到一阵阵沉闷的雷鸣声外，倒也平静。
　　这十天内，除了疗伤外，唐冥就与智脑研究开采方案，以及所需的资源配比，为此他忍痛拆了两辆采矿机，造出了一辆钻地机器，由AI系统懆控，开始作业，专门用于打通地底裂缝，与那地底深谷联通。
　　毕竟有了通道才能进行开采作业，还要克服地底中度磁场异常问题。
　　好在那超级病变怪物被干掉后，地底深谷的磁场异常强度减弱了很多，磁场震荡波发生的概率也急剧减少。
　　唐冥这几天一直在深度研究定向暴雷，因为他从定向暴雷的实战中受到启发，想研究出一种应对磁场震荡波或者生物磁场击波冲击的防御性武器。
　　因为目前看来，磁场异常所产生的震荡波威胁最大，他有了启发，可以借助基地技术研究出一种新型武器。
　　而且目前进展极为顺利。
　　“智脑，新型定向暴雷爆炸角度再缩小，把威力集中起来，是否可以更好的破坏磁场震荡波的频率？”
　　唐冥盯着眼前的息影三维模型，认真问道。
　　「主人，经过计算分析，爆炸角度缩小至15度时所产生的威力提升2.5倍，原理上对磁场震荡波频率破坏更强。」
　　智脑系统立即根据唐冥所提的想法计算出了结果，并列出详细的数据。
　　唐冥闻言不由一喜，笑道：“那就再缩小！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即对息影三维模型进行了缩小爆炸演示，爆炸威力指数数据果然翻了2.5倍。
　　唐冥咧嘴一笑，随手抄起一瓶蓝藤果酒一饮而尽，咂咂嘴道：“可惜这新型定向暴雷体积太大，跟篮球似的...”
　　「主人，新型定向暴雷所采用的热能依然是火石，如果采用密度更高，热能更强的火石替代品，就能将体积缩减到一倍以上。」
　　智脑系统立即反馈出了改进方案，基地虽然解锁了许多黑科技技术，但毕竟都是基础理论技术，不是应有尽有。
　　不过却可以进行技术组合与深度开发，再加以转化，就可实现实际需求。
　　在万能基地，除了系统智能限度现在不太高之外，制造逻辑无懈可击。
　　但唐冥却并不满足，盯着新型定向暴雷息影模型，突然道：“智脑，能不能把空间压缩技术应用在这上面，以达到缩小体积的目的？”
　　毫无疑问，这是一个大胆的想法，等于是给暴雷增加了一个压缩空间填装火石。
　　然而智脑系统却回复：「主人，空间压缩技术目前基于空冥石载体，除非能找到纯度超高的空冥石髓才能实现该技术应用，否则新型定向暴雷在引信击发过程产生延误等问题。」
　　唐冥眉头皱了皱，他没想到空冥石纯度居然会有这种影响，不过这至少是一个研究方向。
　　“体积大一点就大一点吧，智脑，把新型定向暴雷命名为定向破磁雷，再做整体优化，然后再转换五枚出来吧。”
　　既然暂时无法缩减体积，那也只能如此了，对此唐冥除了有些无奈之外，倒也没怎么计较。
　　体积大一些，不是有空间背包么，又不用满身的挂着。
　　“嘀嘀...”
　　这时，医疗系统发出了提示声，一具方舱也随之打开来。
　　唐冥见状走了过去，恰好看见艾草苏醒过来。
　　深度治疗了十日，艾草的身体总算恢复如初，蓝色皮肤不再干瘪褶皱，变得圆润而富有光泽。
　　“我沉睡了多久？”
　　艾草从方舱出来，直接穿上了防护服，问了一句。
　　唐冥耸耸肩：“十天。”
　　艾草点头，明亮的眼睛扫过四周，不见十个生化人，又问道：“生化人小队呢？”
　　“这个点，应该在外面进行训练吧。”
　　唐冥笑了笑，他从不管一号它们，这些天都是它们自己安排自己的。
　　自从八号归队之后，一号便带着所有生化人每天进行训练和演习，十分自律，也根本不需要他管。
　　仿佛这种与生俱来的军事素养就是这些生化人的本能一般。
　　唐冥也乐得清闲，生化人小队除了偶尔返回基地进行补给之外，基本都不见踪影。
　　艾草了解了基本信息之后，便道：“智脑，让生化小队返回基地，另外汇报开采地底黑铁矿的进度以及探测信息，要详细。”
　　「好的，艾草，指令已经转达...现在进行汇报开采地底黑铁矿作业的信息...」
　　智脑系统立即响应，并将开采地底黑铁矿的作业信息显示而出。
　　十天过去了，在钻地机器和采矿机的勘探作业下，已经打通了地底裂缝，并开始铺设地下铁路。
　　而盘踞在地底的死亡蠕虫群也被生化小队清理干净，等地下铁路铺设完毕，就可以进行开采作业，将黑铁矿和黑铁骸骨运出地表了。
　　艾草微微点头，并没有多说，它对此并不很在意，它在意的是这其中有没有发现可疑的事物。
　　但八号归队也没有留下任何信息，恐怕到目前为止，还是没有在那地底深谷发现可疑之处。
　　“智脑，顺便将最近所有探索发现的资源点都一一汇报出来吧，一起乐呵乐呵。”
　　唐冥突然补充了一句。
　　「好的，主人，派往四号圆刀机械兵标记沼泽地的采矿车，勘探氦3资源反馈，可以进行大量采集。六号机械狗标记的空冥石资源点已经勘探到空冥石矿的确切位置，正在进行钻取开矿，预计十二天之内可开采到空冥石...」
　　智脑系统悦耳的电子音将一条条信息汇报呈现，除了正在进行开采的资源点之外，还发现了一些正待勘探评估的资源点，足有七八处。
　　唐冥虽然不止一次听到智脑系统的汇报了，但也仍然忍不住咧着嘴，心情愉悦。
　　反倒是艾草面无表情，依旧淡漠，仿佛听到的好消息微不足道。
　　“怎么样？这段时间所发现的资源点够多吧！”
　　唐冥双眼放光的盯着光电地图上一个个被标记的资源点，才十几天，外派的机械狗就探索到了这么多资源点！
　　而且这还是已基地为轴心的两千公里范围内，若在扩大下去，一定会发现更多的资源！
　　艾草却摇头，凝声道：“我们现在紧缺的是黑铁与氦3，黑铁矿勘探到的量太少了，把机械狗搜索范围在扩大吧！”
　　唐冥一怔，旋即有些哭笑，确实如艾草所言，除了尚未开采的地底黑铁矿外，其他发现的两次黑铁矿储存量加起来也不过三百来吨，确实太少。
　　“报告，工程部、战斗部、后勤部所有成员归队！”
　　这时，生化小队十人已经返回了基地，大声报告道。
　　艾草目光一闪：“正好趁这些天，做一个深度集训。”
　　深度集训？！

第148章 完整的基因密码
　　生化人小队的深度集训很残酷，每个人身穿玄铁黑甲，将重力负载调到三倍，被艾草勒令全天不可脱下，每天进行拉练。
　　艾草制定的集训计划比唐冥所想象的还要残暴。
　　他原以为艾草的深度集训计划会有所不同，或者是夹带着什么私货能让他开开眼界，结果却是大相庭径。
　　从每一天清早开始，生化人小队每个人都要注射一支基因药剂，然后吃下大量食物就开始长途拉练。
　　所谓长途拉练远不止于越野奔跑，还有进行各种压榨体能的项目，诸如举重，与异种肉搏等等。
　　每个生化人所穿戴的玄铁黑甲都有信号反馈，能实时监测身体各种反应数据。
　　而唐冥此时就看着每一个生化人所反馈回来的信息，包括艾草在内。
　　“啧啧，这就是艾草的深度训练，还真狠啊...”
　　唐冥翘着二郎腿，啜一口果酒，惬意的看着艾草它们传回来的集训影像。
　　从每一个人的身体体征指数就可以直观的反馈出生化人的身体变化。
　　高强度的拉练再配合基因药剂的使用，极大程度的激发了生化人的身体潜能。
　　按照智脑系统评测的数据，这批第一代生化人的潜力彻底释放之后，可以达到a级进化的极限，跟他一样的进化程度！
　　不过这些都是最基本的，最让唐冥感到不可思议的是艾草加入的基因检测指数！
　　什么是基因检测指数，唐冥具体也不是很懂，因为基因检测指数的数据流太大了，他根本无法用自己的脑子去获取有效信息。
　　而且这些基因数据不是一成不变的，而是随着生化人身体各项指数的波动而变化。
　　简单来说，系统所检测的基因数据就像是脉冲变动指数，而且波动极快！
　　这也是唐冥比较蛋疼的一点，他总觉得自己就是一个脑瘫儿，智慧老是跟不上艾草的思维。
　　就连智能限度不高的智脑系统，逻辑运算能力也能吊打自己...
　　“嘀嘀嘀。”
　　突然，系统响起一阵提示声，吸引了唐冥的注意。
　　不知何时，艾草原本快速变动的基因数据突然停止了下来，并跳出了一连串基因编码。
　　“这就是艾草的基因序列！？”
　　唐冥豁然惊起，眼睛死死盯着那一连串基因密码，正是艾草加入的基因检测指数的运算结果！
　　这也是他第一次看到基因的秘密以如此复杂的形式所展现，心中充满了惊叹。
　　这基因编码可不像是地球科学教材所展现的简单DNA和RNA片段序列，而是一种极其复杂的表达方式，复杂到以唐冥现在的知识储备也看不懂多少。
　　隐隐间，唐冥觉得自己看到了构成生命基础的本质，以及那奥妙的遗传秘密，一下子吸引了他所有注意力。
　　但以他现在的智慧和知识，真的无法理解这一连串玄奥的基因编码。
　　只是对于生命的本能渴求，他整个心神都陷入其中无法自拔...
　　“看来你对生命真谛的求知欲很强烈。”
　　不知过了多久，当艾草的声音从耳边响起时，唐冥才猛然惊醒了过来。
　　他扭头望去，艾草正好从刚从基地舱外走了进来。
　　“艾草，你不是在集训中么？”
　　唐冥不禁问道。
　　艾草明亮的目光却一直盯着系统运算出来的完整基因密码，微微闪动着，道：“我的身体已经达到a级进化度极限，完整的基因密码也运算出来了，不需要再继续集训。”
　　唐冥心头一动，问道：“你集训的目的就是为了让系统运算出完整的基因密码吧！”
　　“没错，身体通过激进的集训方式，激发出最高潜力时，完整基因密码就可以通过系统运算表达出来！”
　　艾草点头，补充道：“而到了这个时候，基本上每一具生化人躯体都能达到a级进化度极限了。”
　　唐冥听得心神震撼，他眼瞳倒映着那一连串完整的基因密码，有种说不出的迷醉。
　　“艾草，你让系统运算出完整的基因密码是为了干什么？”
　　深深吸了口气，稍微平复下心中的震撼，唐冥突然问道。
　　他不相信艾草无矢放的，这么做一定有什么原因才是。
　　艾草点头，凝声道：“生化人毕竟是第一代人造生命体，它最大的缺陷就是身体的潜力，计算出完整的基因密码，就是为了寻找契合的基因种子！”
　　“啥？”唐冥懵逼了，什么寻找契合的基因种子，他感觉自己脑子有不够用了。
　　艾草横了他一眼，道：“就是为了给生化人融合基因准备的种子，智脑，给你主人详细解释该问题。”
　　唐冥脸色一黑，还没来得及吐槽两句，就听到悦耳的电子音响起。
　　「主人，第一代生化人最大的缺陷在于生命潜力限制，最高只能达到a级进化度。而计算出完整的基因密码可以寻找契合度相当的其他生命体基因种子，并进行融合，这样潜力有限的生化人能得到进一步提升，以更好的适应异星环境。」
　　智脑系统的提示让唐冥有些目瞪口呆，他也知道这一批生化人毕竟是简易的人造人，寿命有限，潜力更有限，不能像他一样可以不断进化。
　　但没想到还有这种融合其他物种基因种子的方式来进一步提升生化人的实力！
　　“不过为什么不进行换代升级来提高寿命和潜力呢？”
　　唐冥皱着眉头反问道。
　　「主人，生化人进行二代升级需要高度契合的雌雄生命基因，以及超级生命基液的辅助才能进行二代升级。」
　　智脑系统解释道。
　　唐冥一听就要裂开了，上一次九死一生才将生命基液四种原材料凑齐，而这超级生命基液还得再增加数种高级区域才有的药物，他上哪找去。
　　现在连根蓝银草都基本找不到了，不然就不止造这十个生化人了。
　　“生化人的进化并非你所想象的那么简单，每一次外出猎杀异种若能找到契合的基因种子，一定要带回来！”
　　艾草认真的叮嘱道。
　　唐冥点头，只要能提升生化人小队战斗力就行。
　　艾草笑道：“目前为止，生化人小队预计在三天内都能达到a级进化度极限，计算出完整的基因密码，到时候可以进行外派作任务，让它们自己去寻找合适的基因种子。”
　　唐冥点图，旋即目光一亮：“那我的完整基因密码也是不是可以计算出来？！”

第149章 分工
　　“以你的潜力，根本不需要融合其他异种的基因。”
　　艾草摇头，严肃道：“你拥有熵祖播种的生命种子基因，更不能被低级的基因污染，否则就本末倒置了。”
　　“熵祖到底是个什么东西？”唐冥拧着眉追问道。
　　艾草凝视着他，深邃的眼睛像一片宇宙那般沉寂，半晌才用极其严肃的口吻道：“以你现在的进化认知度，根本理解不了，总之你将它当做宇宙至高来看待就是了。”
　　“宇宙至高？！”
　　唐冥心头震动，嘴巴大张：“至高生命体？是神明？！”
　　艾草摇头，目露一丝迷茫：“熵祖的存在已经超出生命范畴，你是可以理解为至高神一般的存在，而神明在浩瀚的宇宙中不过是一种带有宗教色彩称呼的高级生命体罢了。”
　　唐冥沉默，这点他可以理解，就如同在地球，流弊的人物往往被当做神来遵从和追随。
　　而伟大的人物所具备的影响力已经超脱了本身的力量，更类似一种精神象征的伟大！
　　只是这怎么越来越玄幻？难道科技的尽头真是修仙？！唐冥有点怀疑人生了...
　　“好了，你不要多想，总之以你的基因潜力，若能够彻底打开，能达到什么样的进化度也很难定论。”
　　艾草笑了笑，目光一直看着唐冥，有种说不出的意味。
　　唐冥被看得浑身发毛，忍不住掩胸护裆，退了两步：“艾草，你别用这种眼神看我，怪吓人的...”
　　“我只是羡慕你拥有一具古老基因潜力的身体罢了，若非要遵守生命基因唯一定律，我甚至想复刻你的基因密码了！”
　　艾草不无遗憾的摇头，微微叹道。
　　艾草的身躯虽然是第一代生化人躯体，但它拥有超级意识体，鲜少表露出这种情绪破绽。
　　唐冥却一阵恶寒，还好自己当初机智，不然这幅身体就给拆了重组也说不定。
　　“隆隆隆...”
　　就在这时，一阵阵沉闷的轰鸣声从基地舱外传来，如同雷鸣般。
　　艾草神色一变，立即冲出了基地。
　　唐冥见状也跟着去了。
　　基地舱外，艾草死死盯着那颗悬在天际的紫色星球，目露凝重之色。
　　“最近异常震鸣越来越频繁，而那紫星星环的环绕速度也越来越快了！”
　　唐冥沉沉的道。
　　在艾草沉睡进行深度治疗的十天中，他已经不止一次听到了异常震鸣了。
　　“紫星星震已经进入中期，恐怕过不了多久异星灾变就会逐步降临，我们要尽快准组准备了！”
　　艾草凝重的道。
　　唐冥点头，旋即问道：“现在能否侦测到异星灾变的表现形式？”
　　艾草摇头：“除非基地升到顶级形态，不然智脑系统早就提前预警了！”
　　“也是！”唐冥有些无奈，万能基地毕竟处于中级形态，也并非真是万能的。
　　异星灾变到底以何种形式降临，降临的危害程度目前都是未知数，对整个异星或者是外环区的生态会造成什么样的冲击等等，这些都尚不得知。
　　因为这不是一般的灾变，而是由于异星共振源被激发，由内而外引起的灾难！
　　“这宇宙任何一颗星球任何一处异空间所发生的灾变，都会遵守一个定律，那就阶段性，这是物质一种基本反应，只是时间长短不一，如果我推测的没错，这次灾变会一个阶段一个阶段的出现，但时间无法预测，你明白我的意思吧！”
　　艾草突然沉声的道。
　　唐冥微微一怔，点了点头。
　　“所以，我们要高度协同起来，掠夺足够的资源，发展基地！”
　　艾草神色严肃，第一次展露出超级生命的本质！
　　这是一种与生俱来的掠夺性，强势而理所当然，让唐冥有些不适感，但他也并非是迂腐善辈，为了能够应对灾变，地球仁慈的那一套自然要摒弃。
　　这可是异星生态，是要命的！
　　目光从紫星上收回，唐冥接过艾草的话头，沉凝道：
　　“基地需要升级和扩建分仓、转换装备等，需要消耗大量黑铁和氦3资源，这些不管有没有灾变都是要攫取的，但灾变将近，未来难以预测，看来是要提前采集了。”
　　“你想怎么做？”艾草问道。
　　“你我分工，生化小队深度集训继续，而我就负责采集资源吧，等生化集训完了再进行分工采集资源，如何？”
　　唐冥想了想，说道。
　　他一个人也顾不了那么多事情，即便有智脑系统协助。
　　艾草点头：“好！”
　　分工之后，艾草便专心负责集训生化小队去了，它的目标是将生化小队每一个成员的身体潜能彻底激发，记录下完整的基因密码，再外派出任务，寻找合适的基因种子。
　　而唐冥重点关注的氦3资源点，却有了信息反馈。
　　那就是四号圆刀机械兵标记的北部氦3资源点，虽然已经开始采集，但效率低下，让他有些不满意。
　　“智脑，有没有办法加快采集速度？”
　　唐冥看着北部氦3资源点的采集速率，皱了皱眉。
　　「主人，目前在北部氦3资源点所进行的是采矿车作业方式采集，然后进行集中存储，再运输返回基地，所以速率低下。」
　　智脑系统立即回应。
　　“那选一种集合采集和运输功能的设备方案！”唐冥道。
　　「好的，主人...选取备案，进行展示...」
　　智脑系统立即列出了五种设备方案，都是一种集能源采集和运输的设备。
　　这当中，有三款为通用运输车的改进型，有一款体型最小的特种采集车，它的存储箱体居然采用空冥石扩展，容积达到夸张的1000立方米！
　　更夸张的是，还可以进行升级，具备一定的武装力量，让唐冥目光霍然一亮：
　　“选最后一种吧！”
　　「主人，这款特种采集车需要100kg空冥石的原材料，而基地目前储备量为零。」
　　智脑系统提醒道。
　　唐冥却敲定方案，一脸轻松的笑道：“空冥石资源点不是快要开采了嘛，还怕没有，现在开采什么进度了？”
　　「主人，空冥石资源点将开矿完成，附近有二级异种出没，建议增加防护力量。」
　　智脑系统却调出光电地图，标记出了两个红点，代表有两头异种潜伏在空冥石矿附近。
　　“什么东西？！”
　　唐冥皱了皱眉，问道。
　　「暂时未探测出异种种类，但该不明异种已经蛰伏了四天，推测是空冥石矿的气息引来的。」
　　智脑系统将采集的数据进行了分析汇报。
　　“空冥石矿的气息吸引来的？”
　　唐冥心中隐隐间觉得有些怪异，立刻道：“继续开采，增派一架游骑手和一辆攻击者过去支援！”

第150章 刺骨兽
　　“轰轰轰...”
　　一片石硅山坳中，空冥石资源点如期开采，两辆采矿机二十四小时作业，轰鸣声隆隆作响，很快就挖出了第一批矿石。
　　空冥石矿深埋在石硅山底，与坚硬的石硅混在一起，夹杂其中，开采难度极大。
　　而且开采出来的空冥石纯净度并不高，体积也大小不一，但这对于唐冥来说却是不可多得的珍贵资源！
　　而此时唐冥正在基地通过直播形式，看着采矿车刚挖出来的第一批空冥石，不禁露出一丝喜色。
　　空冥石带来的甜头他早就享受过，就算他再弱智也深知空冥石带来的巨大作用，以及空冥石潜在的战略作用！
　　「嘀嘀...主人，第一批空冥石筛选完成，该矿脉蕴含空冥石量达到23%，预计十二天之内开采完成，开采总量达6200kg。」
　　智脑系统很快就精确的计算出空冥石资源点的总含量以及开采周期。
　　唐冥乐得合不拢嘴，六吨多的空冥石啊，这得扩展出多少空间啊！
　　光想着所有枪械弹匣都得加入空冥石，造成空间折叠弹匣的场景就足以然他兴奋不已了。
　　只是六吨多的空冥石居然需要十二天的开采时间，可见这座空冥石矿开采难度之大！
　　“再派一辆采矿车过去，全力开采空冥石，哈哈，发达了！”
　　一想到这里唐冥立即下令，他心里依旧兴奋，已经计划着要造多少辆能源采集车了。
　　然而还没等他兴奋多久，采矿车实时传回的画面顿时一阵猛烈震动，旋即雪花一片。
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　基地警报声响起，唐冥面色骤然一变：“怎么回事？”
　　「警报！主人，空冥石资源点遭受异种袭击，一号和二号采矿车均已失联...」
　　“马上切换到游骑手和攻击者的视角！”
　　唐冥面色阴沉了下来，目露戾气。
　　空冥石资源点容不得半点闪失，他倒要看看是什么样的异种胆子这么大，刚招惹他！
　　“吼吼！”
　　画面一转，就有一阵类似金鸣的咆哮声传来，有两个是攻击者无人歼击车的视角，一个是快速移动的画面，显然是游骑手圆刀机械兵的视角。
　　通过游骑手的视角，唐冥可以清晰的看到数头浑身长满角质疙瘩的异种快速躲避着攻击者的火力。
　　就算偶尔被击中，也能凭借满身疙瘩硬抗了下来。
　　“智脑，这是什么异种？”
　　唐冥沉声问道，画面中的异种形若四脚蜥蜴，但浑身长着角质疙瘩，头部背脊关节等部位却尖尖凸起，咋一看像一头棘龙那般！
　　不过它的移动速度却极为迅猛，四只爪子锋利如刀，每一次抓在攻击者那装甲上，发出吱吱刺耳的声音，留下深深的爪痕。
　　唐冥毫不怀疑若是a型的无人歼击车装甲，根本扛不住那爪子的攻击！
　　「主人，这是刺骨兽，属于顶级二级异种，它们的目的是来抢夺空冥石矿的。」
　　智脑系统立即警示，将刺骨兽的基本信息一一列出。
　　“刺骨兽？！凭这几头二级异种就想抢占空冥石矿？！”
　　唐冥冷笑一声，根本没将这几头刺骨兽放在眼中。
　　然而，智脑系统却调出光电地图，在空冥石资源点附近，突然出现了密密麻麻的红点，以一种极快的速度包围了整个资源点。
　　“怎么回事？！”
　　唐冥霍然站起，目露阴沉。
　　「主人，刺骨兽群出现，攻击者和游骑手无法抵挡，建议撤退，以免继续增加损失...」
　　智脑系统响起高级别警报，那光电地图上密密麻麻的红点不断出现在扫描范围之中，足有上百个！
　　“撤！”
　　唐冥面色无比难看，又喝道：“立即召集近战攻击队和远程轰炸队，随我出发！”
　　空冥石资源点才开采出来，就遭受刺骨兽攻击侵占，这批异种显然是提前在蹲守！
　　「收到，马上集合...集合完毕！」
　　智脑系统立即转达了召集令，停放在基地主舱外的武装被率先唤醒，一些巡视在基地四周的战车也开始返回基地。
　　唐冥迅速穿戴装备，钻入青豹战车，立即出发，直奔空冥石资源点。
　　车上，他面色阴沉，心头异常恼火，没想到自己辛苦开采出来的空冥石矿居然被一群异种截了胡！
　　“智脑，派出侦查者，监测那群刺骨兽的动态！”
　　唐冥盯着光电地图上密密麻麻的红点，沉声下令。
　　光电地图不能实时动态反馈信息，只有被机器自带的监测装置扫描过的范围才有动态信息更新。
　　这目前也是光电地图的缺陷，只有造出类似卫星遥感的设备，才能解决光电地图的实时动态问题。
　　三架崭新的侦查者被释放，很快就消失在前方。
　　这是s型机械狗，是近期基地采集回来的黑铁所造，并且升了级，速度和侦测功能更为高级。
　　侦查者作为基地作战体系中一个关键单位，承当着极大的信息反馈作用，它可以连接形成侦测网络，所以在资源允许条件下，唐冥会一直造。
　　“智脑，刺骨兽为什么会袭击空冥石资源点？”
　　战车中，唐冥一脸疑色的问道。
　　那群刺骨兽，居然蹲守着空冥石矿被开采出来，隐秘性和行为都太过出乎预料。
　　「主人，刺骨兽身体构造坚硬，属与卵胎繁殖物种。但刺骨兽卵脆弱，该物种会在繁殖期间会寻找空冥石产卵，借用空冥石孵化兽卵和保护胎儿，这是许多异种的习性。」
　　智脑系统搜索资料库后，将刺骨兽的繁育习性详细列出。
　　唐冥难免觉得有些新奇，没想到这刺骨兽居然还懂得利用空冥石这种空间矿来孵育后代。
　　「主人，刺骨兽天生对空冥石有着特殊的感知力，采矿车在勘探矿土时一定是被刺骨兽所察觉，所以它们就潜伏空冥石资源点，等采矿车挖开矿脉...」
　　智脑系统详细的分析着，刺骨兽具备很强的隐蔽能力，一般游骑手和攻击者的探测系统很难察觉。
　　这也造成了一定疏忽。
　　唐冥皱着眉，眼睛盯着信息屏。
　　突然，他眼中精芒一闪，问道：“刺骨兽既然寻找空冥石来繁育后代，那它们的老巢应该有不少空冥石吧！”
　　「是的，主人。」
　　智脑系统立刻回应了一句。
　　“智脑，这群刺骨兽挖矿速度怎么样？”
　　唐冥紧接着又问道。
　　「开矿之后，预计两天之内，空冥石资源点会被刺骨兽掏空。」
　　智脑系统计算出了一个大概。
　　但相对采矿车的低效率来说，这速度简直不要太快！
　　唐冥眉头顿时舒展开来，嘿嘿冷笑：“既然如此，那就先不动手，先让它们慢慢挖！”

第151章 进攻刺骨兽巢穴
　　“吼吼...”
　　“隆隆...”
　　硅石山下，有个晶莹的矿洞，此时挤满了刺骨兽。
　　这一群刺骨兽就像是抢夺血食的猛兽那般，拼命的挤入矿洞中，将四周的砂石刨开，挖出一枚枚灰色的晶石。
　　这些晶石夹杂在打量硅石和泥土中，有的大如车斗，有的不过半寸之长。
　　但这些刺骨兽天生就对空冥石很敏感，能在大量硅石和泥土中刨出一颗颗晶莹的灰色晶石。
　　更为奇特的是，刺骨兽把刨出来的空冥石堆积在长满骨刺的背甲上，牢牢粘着，堆满之后才退了出来，兴奋的离开了矿洞。
　　这是刺骨兽特有的习性，这一幕被远在数公里外的唐冥尽收眼底。
　　“智脑，侦察者追踪到刺骨兽老巢了没有？”
　　唐冥放下侦测望远镜，随口问道。
　　「主人，一号侦察者已经追踪到了刺骨兽巢穴，并加以定位。」
　　探测器响起了智脑系统的回应，并投射出一片光电地图，当中标记着一个黄点，正是刺骨兽的老巢。
　　“很好，那就让远程轰炸队和近战攻击队开始就位部署，一头刺骨兽都不能放走！”
　　唐冥泛起一丝冷笑，计划来一次螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。
　　“嘀嘀。”
　　这是探测器响起提示，唐冥低头一看，居然是艾草发来的信息。
　　唐冥接通通讯，问道：“艾草，有什么事？”
　　“唐冥，我这里发现了火石矿，将标记点发给你，派一辆采矿车过去勘探。”
　　通讯中，艾草发来一个标记点就关闭了。
　　“没想到艾草外出集训都能发现资源点...看来探索遗漏，侦察者数量还是不够多啊。”
　　唐冥愣了下，远远看着空冥石矿洞外两辆报废的采矿车，不禁苦笑一声。
　　这是基地最后两辆闲置的采矿车，不过已经报废了。
　　当然还有一辆赶过来的采矿车，唐冥本来想用来当拉货车使用，既然艾草集训发现了火石矿，那就先派过去勘探吧。
　　不然艾草也不可能直接找到他这里来，显然知道基地最后一辆采矿车被他用了。
　　随即唐冥让智脑系统转达了该指令。
　　整整蹲守了两天，整个空冥石矿渐渐被掏空时，所剩无几的刺骨兽争夺越发激烈，甚至狂躁起来。
　　“吼！”
　　甚至，有十几头一无所获的刺骨兽为争夺最后一丁点空冥石，开始了血拼。
　　最原始最血腥的繁殖斗争最终还是上演了，这十几头刺骨兽从矿洞斗到洞外，用身上最尖锐的骨刺来争夺一颗颗空冥石。
　　“啧啧，看来可以收网了。”
　　唐冥通过侦测望远镜，清晰的看到每一头刺骨兽的状态。
　　“智脑，激活战车护卫兵，将矿洞那些刺骨兽全部击毙！”
　　放下望远镜，唐冥立即发出指令。
　　「好的，主人，开始激活护卫兵，激活完成...」
　　智脑系统提示声刚响起，青豹战车后侧两架机器体立即被激活，当即脱离战车，迅速朝空冥石矿洞冲去。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰！”
　　一时间矿洞附近响起密集的机炮和爆炸声，伴随着猛兽凄厉的惨叫和碎裂，不到五分钟就消停了下来。
　　这两架机器护卫兵都是s型机械体，一架六足机械兵，一架机械豹，具备2级以上的攻击力，很快就解决了那十几头争斗不休的刺骨兽。
　　没有生化人小队跟在身边，所以唐冥只能自己辛苦挖取刺骨兽的心头血。
　　刺骨兽浑身长满角质层和骨刺，即便死后也坚硬无比，唐冥连续挖取十几头刺骨兽的心头血，累得够呛，差点怀疑人生。
　　忍不住吐槽道：“智脑，有没有一种专门挖心头血的机器？”
　　「有的，主人。」
　　智脑系统立即回应，并列出了好几种专门采集心头血的微型机器人。
　　唐冥一样就看中了其中一款专门采集心头血的机器蚊。
　　这款机器蚊属于小型机器人，不足巴掌大小，但携带着锋利的采集器和各种特殊装备，是专门采集心头血的机器人。
　　不过这款机器蚊需要空冥石作为原材料之一，以此来扩充储存装置。
　　而且别看这款机器蚊小巧，但却是中级基地当前能造出科技含量最高的智能机器人了，所消耗的能源却不低于一辆自行火炮！
　　原本唐冥还舍不得，但一想到下一步要端掉整个刺骨兽老巢，只能咬咬牙搞一个了。
　　他可不想自己一个人苦逼的挖取那么多头刺骨兽的心头血。
　　有了决定之后，唐冥便下令让机械豹带着矿洞仅剩的空冥石即可返回基地，让智脑系统立即造成一架机器蚊。
　　而后，他便钻入青豹战车，开往刺骨兽老巢。
　　刺骨兽的巢穴距离空冥石资源点只有三十公里，位处一片相对荒芜的硅石峡谷之中。
　　当唐冥来到硅石峡谷时，远远就看见了峡谷中央地带的硅石山，在烈日之下反射着一阵阵莹光。
　　“智脑，将侦测的结果汇报出来。”
　　下了青豹战车，唐冥望着峡谷中央那说硅石山，挑了挑眉。
　　这座硅石山比发现空冥石矿的硅石山还要大几倍，除此之外，无论是硅石石质还是环境，都如出一辙。
　　他一眼就看得出，这座峡谷硅石山有可能曾是一座空冥石矿山，只是后来被刺骨兽挖空，成了巢穴。
　　虽然基地建立了火力强盛的作战体系，足以横行整个外环区。
　　但唐冥依然保持谨慎，想以最小的代价，拿下整个刺骨兽的巢穴！
　　「主人，从侦测所反馈的数据分析，这是一座硬度达到2级的硅石山，以目前的火力输出，可以在十分钟之内击穿整座山体...」
　　智脑系统详细的分析着，并将整座硅石山的数据一一列出。
　　不过唐冥却摇头：“轰掉整座硅石山倒不是难题，但我们的目的是夺取空冥石。”
　　「那么主人是准备采用近战方案进攻，但会战损会达到32%。」
　　智脑系统很快就分析出了唐冥的意图，计算出了战损比，进行了提示。
　　唐冥摇头：“近战攻击队太少，不能轻易进入刺骨兽巢穴。”
　　「那主人是相结合近战和远攻的方案吗？」
　　智脑系统很快又演算出了一种折中方案，目前来看，是最优化方案。
　　但唐冥却又摇头：“这样也比较浪费炮弹...智脑，将基地上次研究的化学武器运过来！”

第152章 神经毒素火箭蛋
　　机械豹很快就归队，带来了机器蚊和一枚火箭蛋。
　　机器蚊还未激活，被存放在一个透明容器中，它的外形完全是类蚊机械体，能看见精密的零件齿轮。
　　唐冥仔细端详着中级基地最高科技含量的机器蚊，能看见它那锋利奇特的吻部，像一把多功能的手术刀！
　　资料显示，这吻部的材料不是黑铁，而是白铁！
　　除此之外，机器蚊的飞行装置也是一对细薄坚韧的白铁打造的翅膀，能承受得住高频震动，就像真正的蚊子那样稳定飞行。
　　“看来白铁的作用还真多。”
　　了解了机器蚊的详细资料后，唐冥忍不住感慨。
　　先前有就有所了解中级基地解锁的技术，大部分受到材料的制约。
　　而得到一块白铁之后，智脑系统也曾提示过他白铁的作用。
　　只不过那时白铁量太少，他并没有多想，
　　但现在看来，白铁所带来的作用还是极大的，不然基地也无法造出最高科技含量的机器蚊。
　　收起机器蚊，唐冥目光落在机械豹带来的那枚火箭蛋上。
　　这枚火箭蛋外表被喷涂成一种危险的黑色，尖尖的战斗部中标记着一个危险的骷髅头标记。
　　不同于其他火石填装的战斗部，这枚火箭蛋是他最近捣鼓出来的化学武器，战斗部中所填装的是神经剧毒！
　　万能基地存储技术并没有化学武器这一概念，但唐冥想着利用魔影蛛的毒牙和赤翼腾蛇的毒腺，才萌生造化学武器的念头。
　　而这枚神经毒素火箭蛋就是近期捣鼓出来的化学武器。
　　原本唐冥还打算找个机会试验神经毒素火箭蛋的杀伤力，但苦于没有试验对象，毕竟异星荒野异种虽多，但并不密集，不符合试验。
　　却没想到刺骨兽袭击空冥石资源点，而且巢穴坚固，倒是让唐冥想起了这枚还未试验的化学武器。
　　“智脑，集中火力，把刺骨兽巢穴开个缺口出来！正好试试这枚神经毒素火箭蛋的威力！”
　　见时机已到，唐冥立即下达了攻击命令。
　　「收到，主人，远程轰炸队立即执行轰炸任务，轰炸目标为硅石山顶部，着弹点集中，开始轰炸...」
　　智脑系统立即转达了命令，并发布了任务。
　　“轰！轰！轰！”
　　顿时，几枚炮弹破空而来，精准的落在硅石山顶上，将如同水晶般的硅石直接炸裂。
　　“隆隆隆...”
　　一时间，硅石山隆隆作响，硝烟弥漫。
　　“轰！轰！轰！”
　　又是一枚枚炮弹破空而来，精准的在同一着弹点上，将大片大片的硅石崩裂抛起。
　　“嘶吼！！”
　　轰炸震得整座硅石山咚咚作响，惊动了整个刺骨兽种群。
　　大批刺骨兽冲出了洞穴，发出愤怒的嘶吼声，它们到处搜寻前来侵犯的敌人，却没有任何发现。
　　而唐冥距离硅石山两公里外，已经超出刺骨兽的视力范围。
　　不过唐冥却拥有敏锐的视力，能看清整座硅石山的刺骨兽都被惊动了，嘴角不禁微微翘起。
　　他又借用侦测望远镜，仔细的观察了硅石的战况，问道：“智脑，还有多久才能击穿硅石山体？”
　　「根据侦测数据反馈，已击穿硅石山体61%，预计七分钟后击穿山体。」
　　智脑系统精准的计算出轰炸结果，汇报而出。
　　唐冥点头：“能击穿山体就行，虽然速度慢了点。”
　　「主人，硅石山硬度相对较高，这是发射了四发破甲火箭蛋才换取的战果，如果造出钻地弹，一发即可击穿硅石山体...」
　　智脑系统提示道。
　　“四发破甲火箭蛋啊...”
　　唐冥顿时有点心疼了，这四发破甲火箭蛋可不是他肩扛火箭筒发射出来的火箭蛋，而是车载火箭炮发射出来的大型火箭蛋，基地转换出每一发所耗的资源还是较高的，足以造出一架s型机械狗了...
　　不过心疼归心疼，但这四发破甲型火箭蛋换取的战果还是很值的，换算过来，也相当于三倍量普通火箭蛋的战果了。
　　这也从侧面反映出硅石山体的坚固程度。
　　“智脑，以后基地补充战备消耗要加入弹种清单，钻地型、破甲型、穿甲型、高爆型等都要系统化，按照消耗配比补充库存！”
　　唐冥想了想，给智脑系统下达了一条硬性指令。
　　不然每一次基地弹药消耗都要他自己开口补充，那必然会浪费他更多精力，而且容易出错。
　　如果是根据消耗配比来让智脑系统计算补充，无疑准确很多。
　　毕竟智脑系统是一个功能强大的人工智能，能够最好的维持基地的运转！
　　“轰轰轰！”
　　又是一轮轰炸，远程轰炸队发挥出了隔山打牛的打击能力，将硅石山硬生生削掉了一小半！
　　「主人，已经击穿硅石山体98%，预计最后一发火箭蛋打击就能击穿山体！」
　　智脑系统的提示声响了起来。
　　唐冥十分满意的观察着乱作一团的刺骨兽，虽然远程轰炸队的精准率很高，但毕竟是没有制导，着弹点散布超过二十米。
　　不然恐怕早就击穿了那硅石山体，而不是将硅石削掉一小半了。
　　如果有卫星定位，那远程轰炸队的精准率和攻击范围将会成千上百倍的提高。
　　但唐冥知道，在异星上是不可能发射卫星的，只有基地升级到高级形态，就能解锁出一种比卫星导航还要牛哔的天眼技术！
　　不过目前来说升级基地还有些遥远，毕竟现在连外环区都还没探索明白。
　　而且艾草口中的异星灾变也即将显现，当下之急是尽快掠夺足够的资源才是！
　　“嘶吼！嘶吼！！”
　　刺骨兽愤怒的咆哮着，像是发了疯一般扩大了寻找范围，最终还是发现了近地攻击队。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器发出警报，智脑系统的电子音随之响起：
　　「警报，警报！刺骨兽已经发现近地攻击队，请主人决策是否反击强攻？」
　　“不，我们撤退！”
　　唐冥眉头一挑，扭头钻入青豹战车，开始撤退。
　　近地攻击队接收到指令之后，没有开一枪一弹，掉头就撤出了硅石峡谷地带。
　　“吼吼...”
　　刺骨兽见近地攻击队逃走，只能愤怒的咆哮几声后，就回到了巢穴。
　　而唐冥却又带着车队悄然出现在硅石山峡谷中。
　　他远远望着刺骨兽的老巢，面露冷意，果断下令：“智脑，发射神经毒素火箭蛋，打入刺骨兽巢穴！”

第153章 非常规武器
　　“轰——”
　　一发神经毒素火箭蛋精准的落在硅石山体即将击穿的位置上，直接就打了进去，在刺骨兽巢穴内轰然炸开。
　　刺骨兽巢穴中，一股墨绿色的毒气迅速扩散，带着浓烈的腥气！
　　异星版化学武器第一次发威，快速扩散的毒气遇到刺骨兽时像是沥青一样液体化，黏在刺骨兽身上，迅速渗透侵入。
　　“嘶吼！！”
　　一些刺骨兽直接吸入毒气之后，更是在第一时间痛苦的哀嚎起来，庞大的身躯不受控制的横冲直撞着。
　　一时之间，整个刺骨兽巢穴都乱了套，神经毒素第一阶段是影响刺骨兽的神经系统，让其躯干率先混乱。
　　神经系统一旦混乱，刺骨兽肢体也不受控制，每一条神经反馈的电信号更成为了痛苦的源头。
　　当然，刺骨兽吸入神经毒素发作的效果远不止于此。
　　“吼！！吼！！”
　　越来越多的刺骨兽被毒气侵染，整个种群开始失控，而一大批中毒的刺骨兽也进入发作第二阶段。
　　这第二阶段导致内分泌失调，呼吸系统也开始衰竭，渐渐演变为多器官迅速衰竭的第三阶段。
　　第一批刺骨兽在极端痛苦中死去，连身上的骨刺也失去了活性，大片脱落。
　　“吼吼！”
　　刺骨兽拥有不低的智商，至少相当于1级的智能限度，此刻也终于意识到巢穴的威胁，拼命的往外挤着。
　　唐冥通过侦测望远镜清一清而的看着整座硅石巢穴变化，在磁成像功能之下，山腹中大批标记的生命点大量暴毙。
　　这无疑意味着神经毒素火箭蛋的成功！
　　以及残忍！
　　“吼吼！”
　　当一头头刺骨兽惊恐的冲出刺骨兽巢穴时，唐冥果断下了命令：“近地攻击队，开始攻击，击毙每一头刺骨兽！”
　　「收到，主人！」
　　智脑系统立即转达了唐冥的指令。
　　“哒哒哒！”
　　“咻咻咻！”
　　“轰轰！”
　　早就蹲守在外的近地攻击队立即开火，将刚逃出洞穴的刺骨兽尽数击毙。
　　刺骨兽外皮长着坚硬角化质护甲，更有长满尖锐的骨刺，防御力惊人。
　　但从数据反馈来看，也不过是达到2级，而整个近地攻击队平均攻击力都快达到3级了，在持续性火力输出之下，这些逃出来的刺骨兽大量被穿甲蛋击伤击毙。
　　攻击队中的攻击者充当了重火力输出！
　　毕竟无人歼击车的76mm口径炮弹一发就炸死好几头刺骨兽，表现出了强悍的压制性。
　　“吼吼！”
　　随着神经毒气的发作，整座硅石山巢穴都彻底沦陷，越来越少的刺骨兽能逃出巢穴。
　　刺骨兽的嘶吼声也渐渐低弱了下去。
　　唐冥对神经毒素火箭蛋的威力十分满意，道：“智脑系统，激活机器蚊，开始采集心头血，召集游骑手，进入巢穴清理！”
　　「收到，主人！」
　　智脑系统立即执行了唐冥的指令，将机器蚊激活。
　　“嘀！”
　　封存在容器中的机器蚊被输入了激活指令，机械眼目亮起绿灯，薄翅一展，嗡嗡震动，速度极快的腾空而起，飞往最近一头刺骨兽尸体中。
　　唐冥看着机器蚊落在第一头刺骨兽身上，那锋利的口器宛若两把手术刀，直接掀开厚厚的角化质层，扎了进去。
　　不一会儿，就能看见一道滚烫赤红的心头血顺着口器被机械蚊收集了起来。
　　这前后不到两分钟的效率让唐冥见了不由汗颜，换做他采集一头刺骨兽的心头血，至少得要十分钟吧！
　　人还真不能与机器相比啊。
　　「主人，游骑手已召集待命...」
　　智脑系统的电子音响起，三架圆刀机械兵已经召集，正处于待命状态。
　　“走！”
　　唐冥端着战术步枪，直奔硅石山巢穴。
　　两公里的距离不过两分钟的时间，他就靠近刺骨兽巢穴。
　　此时硅石山洞穴口横躺着不少刺骨兽尸体，还往外冒着绿色毒气。
　　“一号二号游骑手，探路！三号断后警戒！”
　　唐冥将呼吸罩调为内循环系统，下令推进。
　　两架圆刀机械兵立即挺近，一架跟在唐冥身后警戒。
　　刺骨兽老巢的洞口很宽敞，就算是把整个近地攻击队拉进来都绰绰有余，但毕竟是洞穴，地形变化很大，只有速度敏捷的游骑手机器体才能很好的适应。
　　“吼...”
　　神经毒气还没有消散，但却毒倒了一大批刺骨兽，整个硅石山洞穴中，躺着密密麻麻的刺骨兽。
　　“将没死透的击毙。”
　　唐冥一进来就下了第一道命令。
　　三架圆刀机械兵的枪声不时响起，洞穴中痛苦呻、吟的刺骨兽也随之沉寂了下来。
　　“智脑，采集神经毒素杀伤的实验数据吧，检测这些尸体的利用率。”
　　随着深入，刺骨兽尸体越来越密集，一二号圆刀机械兵更为深入，将未死透或者躲过一劫的刺骨兽尽数击毙。
　　探测器不时发出一道红光，沿途扫描过一具具刺骨兽尸体，这是在采集神经毒素杀伤实验数据。
　　「主人，神经毒素火箭蛋对于二级异种杀伤效率达到92%，但数据反馈显示，刺骨兽神经系统和进化源力都遭受破坏和污染，已经丧失价值。」
　　采集了实验数据后，智脑系统的电子音随之响起。
　　唐冥一听面色黑了大半，他没想到神经毒素那么恐怖，竟然破坏和污染了刺骨兽体内的进化源力，那就等于这么多头战利品的心头血都失去了价值了！
　　他突然觉得有点肝痛，据估算，这里头可有几千头刺骨兽啊！
　　特么居然被神经毒素污染和破坏了，彻底失去了利用价值！
　　“智脑，将神经毒素列为非常规武器，没有我的命令不能使用！”
　　一番思忖，唐冥才道。
　　神经毒素作为一种潜力化学武器，杀伤力毋庸置疑，但却相对来说破坏力过剩，只能作为常规以外的武装储备。
　　「主人，检测到大量存放空冥石洞穴，方位380、480、588...」
　　探测器亮起绿灯，智脑系统及时当即发出了提示。
　　唐冥神色一喜，立即探查了过去。
　　不觉间他进入了刺骨兽老巢的山腹内，四周连接着密密麻麻的洞穴，而在洞穴中，一大片空冥石被十分规律的堆积起来，散发着灰蒙蒙的光晕。
　　“发了！！”

第154章 基因种子
　　空冥石是一种奇特材料，它内在空间是外在空间的几倍，而纯度越高，空间容积比例就越高。
　　而这一个洞穴至少堆积着数百块大大小小的空冥石，预计有三到四吨的总质量！
　　其中一块成吨重的空冥石泛着蓝光，隐隐间有生命的跳动。
　　探测器一扫描，唐冥就知道这其中蜷缩着好几百个刺骨兽胚胎，这些胚胎如同人类胎儿那般，浸泡在羊水之中。
　　这是刺骨兽特有的繁育方式，它们将空冥石当做产卵的地方，然后注入羊水，保持胎儿的发育环境。
　　刺骨兽会根据胎儿的生长阶段定时注入富含营养分子的羊水，以确保胎儿发育。
　　而这种羊水也会产生一种特殊的物质，来保证隔绝外界的空冥石有足够的生命能量，让胎儿慢慢发育。
　　所以神经毒素并未侵染到这些胚胎生命。
　　“智脑，检测这些胚胎有什么价值。”
　　唐冥暗自感叹了一把，不过异星生命的奇特他见识过不少，倒也接受得来。
　　「主人，刺骨兽胚胎蕴含低弱进化源力，价值不大，但胚胎羊水具备一定的研究价值，它能保证空冥石的生命体正常存活，可以研究出相关技术。」
　　探测器扫描过空冥石中的胚胎，分析出了最准确的数据。
　　“能保证空冥石的生命体正常存活？！”
　　唐冥心头一震，这可是好东西啊！
　　他立即意识到该项技术的潜在价值，忍不住问道：“那岂不是可以造出存放生命体的空间工具了？！”
　　「理论上是可以的，主人，但中级基地技术受限，需要进行升级，解锁更高级别的技术才有可能实现该技术。」
　　智脑系统立即回复。
　　“好！没想到还有这种收获！”
　　唐冥心中一阵兴奋，对于他来说基地升级是早晚的事，但若能拥有一项生命体能存活的空间技术，那绝对令他振奋。
　　至少该技术的空间扩展能利用在基地主舱内，扩大基地内舱的空间容积！
　　唐冥此时才体会到艾草所说的，自己不过是利用了万能基地冰山一角的技术！
　　万能基地除了本身具备强大的科技力之外，还具备强大的分析和演算能力。
　　例如配合他研究出化学武器和演算出刺骨兽胚胎羊水中所蕴含的技术！
　　也就是说万能基地除了现有的技术储备外，还有庞大的科技潜力等待着使用者去挖掘。
　　“难怪艾草经常鄙视我，就我这地球人脑瓜子...看来还是要多多学习啊！”
　　唐冥忍不住感叹，此刻他明白自己就算坐拥一座金山，也只有在捡一些金芝麻的能力罢了。
　　严重不匹配啊！
　　“嘀嘀嘀！”
　　就在唐冥感慨之际，探测器突然警报声大作。
　　“嘶吼！！”
　　一阵沉闷的咆哮声从巢穴深处传来，紧接着一阵机炮轰鸣声响起，那是游骑手在发动攻击！
　　“智脑，怎么回事？！”
　　唐冥面色微微一变，立即沉声道。
　　「主人，检测到生物磁场超过二级的异种，根据一号圆刀机械兵数据补充反馈，推测是一头刺骨兽王！」
　　智脑系统立即检测了各项反馈数据，发出紧急提示。
　　“刺骨兽王！”
　　唐冥面色又是一变，喝道：“威胁程度属于几级？！”
　　“嘀嘀！”
　　「叁级异种！」
　　智脑系统快速提示着。
　　“嘶吼！！”
　　智脑系统的电子音刚落，整个洞穴随之微微一震，抖得碎石灰尘簌簌而落。
　　“智脑，让游骑手将刺骨兽王引出来！”
　　唐冥从空间背包取出榴蛋枪，朝洞口撤去。
　　“轰隆隆！”
　　一头体型庞大的刺骨兽从巢穴深处冲了出来，它是普通刺骨兽的放大版，足有十米之巨！
　　但身上那厚厚的骨板却是铁灰色的，长出的骨刺密密麻麻，如同刺猬那般！
　　“吼！！”
　　刺骨兽王青绿的眼瞳扫过满地死尸体时，渐渐猩红起来，它盯着游骑手，发狂的追了出来！
　　“咻咻！”
　　游骑手发射火箭蛋，轰在那刺骨兽王那厚实的骨板上，爆裂开来，紧紧只是掀掉几根碎骨，并没有伤到目标。
　　“砰砰！”
　　洞口硅石嘣溅，刺骨兽王像是一头重型装甲坦克那般冲了出来，它长满骨刺的长尾横扫而过，坚硬的硅石直接蹦碎，但被游骑手灵活的避开。
　　唐冥冷冷盯着发狂的刺骨兽王，喝道：“攻击者，开火！”
　　“轰轰！”
　　早已待命的无人歼击车主炮喷射，穿甲蛋高速抛出，精准的命中了刺骨兽王那厚重的身躯。
　　“嘣嘣！”
　　碎骨炸裂，伴随着一股血雾爆开，穿甲蛋巨大的动能将刺骨兽王狠狠掀倒在地，一道凄厉的嘶吼声也随之响起。
　　s型无人歼击车主炮射出的穿甲蛋攻击力超过2级，两发叠加起来，达到了3级，一下子就击穿了刺骨兽王那厚重的骨甲！
　　“嘶吼！！”
　　刺骨兽王越发狂暴，它爬了起来，身上有一个很深的伤口，是穿甲蛋击穿的，正汨汨淌血。
　　唐冥目光一凝，从空间背包取出一架巨大的双发肩扛火箭筒，瞄准了刺骨兽王。
　　“吼吼！！”
　　刺骨兽王明显察觉到了危险，猩红的眼瞳盯向唐冥，四足狂奔而起，隆隆的冲撞了过去。
　　唐冥冷酷无情的扣动扳机，巨大的炮筒轰然喷射，两枚穿甲火箭蛋高速旋出，迎面击中了冲撞而来的刺骨兽王！
　　“轰！”
　　穿甲火箭蛋携带着巨大动能率先震碎了骨刺，紧接着恐怖的侵彻力直接撕开刺骨兽王那厚重的骨板，侵入血肉之中，轰然爆裂！
　　这架巨大的双发肩扛火箭筒是八号同款型号重火力，是基地目前造出的单兵最强杀伤力武器，具备3级的攻击力！
　　两枚穿甲火箭蛋叠加起来的攻击力自然超过3级，接近4级！
　　“嗷吼！！”
　　刺骨兽凄厉的惨叫着，庞大的身躯高高抛起，狠狠摔落，将坚硬的沙地都砸出一个深坑。
　　它下腹被击中，连同前肢被炸成肉糜，猩红的血溅得满地都是。
　　“吼！吼...”
　　刺骨兽痛苦的嚎叫着，它想爬起来，但前肢被炸掉了，下腹也被炸了个干净，内脏也随之流出，生命能量急剧流失，离死不远了。
　　唐冥收起双发肩扛火箭筒，踩着浸血的沙土，缓缓走了过去。
　　到处都是骨板和骨刺的碎片，刺骨兽王凄厉的嚎叫越来越低弱，它猩红的兽瞳倒映着缓缓走来的人影，充满了本能的恐惧。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器突然亮起紧急提示声，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，检测到与三号基因密码匹配的基因种子...」
　　“嗯？！”

第155章 地震灾变
　　唐冥没想到能在这一头刺骨兽王身上探测到与生化人契合的基因种子，这绝对是算是一件意外之喜！
　　“嘀嘀。”
　　探测器的通讯声响起，艾草的影像随之跳出。
　　“唐冥，我收到了与三号基因密码契合的基因种子信息。”
　　通讯一接通，艾草开口就问。
　　唐冥点头：“没错，是一头刺骨兽王，我会将心头血单独采集。”
　　“好，我现在带三号返回基地！”
　　艾草接过话头，旋即又认真的道：“这是生化人第一次进行基因融合试验，务必要做足准备！”
　　说完，艾草便关闭了通讯。
　　唐冥可以看得出它对基因融合的重视，毕竟这是第一次找到契合基因密码的基因种子，也将进行初次基因融合实验。
　　这种基因级别实验所造成的后果是很难百分百预料的，即便是万能基地有着高超的医疗技术。
　　实际上，唐冥自己也很期待，生化人三号既然能过被运算出基因密码，那意味着它在集训中潜力被彻底挖出，达到了a级进化度的极限！
　　亲手挖出了刺骨兽王的心脏，把其中的赤红如火的心头血单独收集之后，唐冥才道：“智脑，将刺骨兽王剩下有价值的东西都运回去，我先返回基地！”
　　说完，他便钻入青豹战车，扬长而去。
　　至于刺骨兽王的尸体和空冥石，自然有近地攻击队的保护，智脑系统也会安排采矿车和通用运输车过来处理。
　　唐冥在走之前，也顺道带走了空冥石资源点被刺骨兽破坏的采矿车，一回到基地就直接丢入转换平台，让它回炉重造。
　　“嗡！”
　　转换平台一阵白光散开，两辆崭新的采矿车被造出，在智脑系统的授令之下，与通用运输车开往了刺骨兽的巢穴，采集空冥石。
　　唐冥将刺骨兽王的心头血存入基地中，他见艾草还未回来，便开始着手进行采集氦3的任务。
　　“智脑，将北部氦3资源点的详细信息调出来。”
　　唐冥认真的道，他要准备做一个详细的采集计划。
　　「好的，主人。」
　　光影投射，智脑系统立即将一副立体型地图调出，那正是北部氦3资源点，是一处距离基地最远的资源点，足有三千公里！
　　北部氦3资源点，是当初前往追踪异星土着的四号圆刀机械兵意外发现的资源，是一片未知沼泽。
　　数据反馈，那里存在着很多异种，而四号圆刀机械兵越过资源点继续追踪后，到现在也没有任何有高价值信息回传，只有断断续续的微弱信号反馈着。
　　就像是一架远航的探测卫星，差不多处于失联状态了。
　　这是距离太远了，其中更是遭受磁场异常和复杂地形削弱，导致信号传播出现异常，一种很正常的问题。
　　而根据之后派过去勘探和采集的车队数据显示，那是一片面域不祥的沼泽，另一头很可能连接着中星区。
　　除此之外，上一次采集队勘探的氦3储存量至少千吨以上！
　　那是什么概念，那等于基地前面所采集的氦3总和的十倍不止！
　　这无疑是一块馋人的肥肉，但奈何开采路途过远，成本相应增加太多了，显得采集效率低下。
　　唐冥盯着立体息影地图思考着，半晌才开口道：“智脑，让侦查者过去探索，将路线进行优化，沿途设置信号塔。”
　　优化路线是为了运输显露更好走，而设置信号塔是因为资源点距离基地太远，信息交流有滞后性和削减信，以基地目前的等级，通讯系统还无法更完善。
　　「主人，目前基地能量值和黑铁存储量不足以制造信号塔...」
　　然而，智脑系统的提示却让唐冥眉头高高蹙起。
　　“把基地信息板调出看看！”
　　唐冥沉声道。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即调出了基地信息板：
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：2.5级（满级10级）
　　能量值：4.6%（持续消耗中）
　　物资储备：白铁46kg，黑铁400kg，火石kg，空冥石132kg，一级纤维若干，二级纤维若干，氧气mol，肉食kg...
　　特种物资：赤翼腾蛇毒腺x1、赤翼腾蛇毒牙x2、魔影蛛王后毒腺x1、四级晶核x1、角质硬化皮x12...
　　基地分区：暂无
　　唐冥没想到基地资源储备已经枯竭到这种程度，能量直降到个位数，黑铁也所剩无几，只能堪堪造一架机械狗吧！
　　“真是要命...”
　　唐冥感觉自己快穷疯了，倒是食物储存惊人，毕竟生化小队集训时，带回来了不少猎物。
　　想要造采集氦3能源车和信号塔，至少要消耗十吨的黑铁和10%的能量值，其余纤维等材料倒不是问题。
　　氦3现在还可以通过自动收集装置慢慢收集一些，但这黑铁资源就让唐冥头大了。
　　虽然也找到好几处黑铁资源点，但存储量太少了，早就开采完了。
　　也唯有地底深谷那一处资源点还没开采出来。
　　“真是头大...”
　　唐冥揉着太阳穴，四脚八叉的躺在床上，他一想到物资枯竭问题就头痛不已。
　　能源能通过自动收集装置挨一挨，但这黑铁资只能靠地底深谷开矿了。
　　“隆隆隆...”
　　突然，一阵沉闷的雷鸣传来，这一次，伴随着地面的震颤感，一下子就惊到了唐冥。
　　“地震？！灾变？！”
　　唐冥面色一变，迅速窜出了基地主舱。
　　不知什么时候起，悬挂在天际的紫星似乎更大了，好像被拉近，占据了五分之一的天空。
　　连那壮观的星环也清晰可见。
　　大地的震颤很快就消隐了，但却惊动了不少异种。
　　“嘀嘀嘀！”
　　基地也检测到了地震波，第一次发出了自然灾变的警示。
　　「主人，检测到地震波，威胁等级：1级，建议提前做好应对措施。」
　　智脑系统悦耳的电子音响起，将检测到的地震波划分了威胁等级。
　　1级的异星灾变吗？
　　唐冥面色很不好看，心中对于异星灾变的忧虑无形中加重了几分。
　　“轰轰。”
　　这个时候，两辆武装越野车从远处疾驰而来，卷起两道沙尘。
　　“艾草回来了！”

第156章 进行融合实验
　　“呲！”
　　两辆遍体鳞伤的武装越野车一个甩尾，精准的停泊在基地舱门面前。
　　八扇车门打开，艾草带着生化小队下了车。
　　进行了二次集训之后，生化小队一号至十号气息更为彪悍，特别是一号和三号，单从外在的生物磁场强度就可判断出强大的进化强度！
　　很明显，一号和三号都达到了a级进化度的极限，被系统运算出了完整的基因密码。
　　“一号，带人将物资送入基地，随后自由活动。”
　　艾草下令之后，便走向唐冥，面色有些凝重。
　　“灾变越来越明显了，有可能是地震！”
　　唐冥沉声道，将之前基地监测到的地震波数据列出。
　　艾草看完之后，目光闪烁，摇头道：“不一定是，刚才的地震波是紫星引力牵动的，应该无关。”
　　唐冥哦了一声，目光看向了正从车上搬下物资忙碌的生化小队，问道：“你想要怎么进行融合基因种子？”
　　“还要准备一些药物，如果能找到茯苓根最好不过。”
　　艾草眉头轻轻蹙起，显然要找到茯苓根并不容易。
　　上一次为了采集茯苓根几乎把整个地蝎峡谷都炸没了。
　　“不能用其他药物代替？”
　　唐冥问道。
　　艾草点头：“倒是可以，不过第一次进行融合实验，要做好充足的准备，这个交给我处理就行。”
　　“好。”
　　唐冥没再多问，他也有很多事情要去头痛。
　　随即，两人一同进入基地舱内，各自忙碌。
　　一连几日，艾草时常外出，采集各种药物，多达三十种，倒是直接丰富了基地药物储备。
　　而唐冥却一直等待着基地能量值回升到20%，期间空冥石也运回了基地。
　　除此之外，地底深谷的黑铁已经顺利开采，每天都有接近十吨的开采量。
　　再过几日后，黑铁采集量终于达到了五十吨！
　　“智脑，开始吧，将能源采集车造出来！”
　　唐冥深深吸了口气，兴奋的下达了指令。
　　「收到，主人，进入转换模式...」
　　智脑系统立即执行了唐冥的指令，整个转换平台泛起白光，嗡嗡震动，传出一阵阵机械转动的声响。
　　各项数据指标都在变动，能量值从20%缓缓减少，而黑铁直接消耗了kg，空冥石消耗了100kg。
　　除此之外，一二级纤维、恐狼狼皮等材料也消耗了若干。
　　七个小时之后，一辆崭新的能源采集车被送了出来，轰的一声落在冰冷的金属地板上。
　　这是一辆六驱工程车辆，车长只有六米，扭矩达到三米，整车看起来扁平，全身却包裹着一层坚硬的黑铁装甲。
　　它没有驾驶室，属于全型AI系统懆控，也没有车斗，两侧挂着一个个金属圆筒，每一个独立的圆筒都折叠着金属采集管。
　　对于这辆能源采集车的资料，唐冥早已烂熟于心，他兴奋的敲了敲如此炫酷的工程设备，大手一挥：“智脑，再造一辆出来！”
　　「好的，主人，继续转换能源采集车...」
　　智脑系统立即执行了指令，转换平台开始运转起来。
　　唐冥激活能源采集车AI系统被，自行开出了基地内舱。
　　刚好，遇到了外出回来的艾草。
　　“艾草，看看这玩意，一次性能采集一千立方氦3，牛批吧！”
　　唐冥颇有几分炫耀的姿态，全方位介绍着能源采集车的强悍功能。
　　「主人，严格意义上来说，能源采集车通过压缩技术，一次性能采集一千个单位的能源，相当于目前基地50%的能量值总和。」
　　智脑系统纠正的提示了一句。
　　唐冥轻咳一声：“都差不多，什么？！一次性能采集回来50%的能量值？！”
　　猛然回过神来，唐冥连自己都惊呆了。
　　「是的，主人，因为主人寻获了白铁，可以造出高性能压缩机，以此增加氦3存储密度，使其液化存储。」
　　智脑系统的电子音让唐冥觉得前所未有的悦耳。
　　他没想到几十公斤的白铁竟然能带来如此大的作用。
　　无论是最高科技含量的机器蚊，还是这辆能源采集车，都这让他心头火热起来，恨不得马上探索中星区，采集白铁！
　　艾草环抱双臂，倚靠在战车旁，似笑非笑的看着一脸震惊的唐冥，也不说话。
　　它的姿态好像再说：土鳖一个。
　　“咳咳！”
　　唐冥重重咳嗽两声，板着脸道：“智脑，调用一半近地攻击队，护航一号能源采集车前往北部氦3资源点采集能源！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令，将近地攻击队分出一半战力，总计一辆攻击者、两架游骑手，与被命名一号的能源采集车一同出发，驶向了北部氦3资源点。
　　前往北部氦3资源点的路线早就被重新规划好，预计总行程超过四千五百公里。
　　按照采集能源车队的速度，三天之内就能达到目的。
　　这些有智脑系统管控，唐冥也不需要太上心。
　　安排采集事务之后，唐冥才看向艾草，嘿嘿问道：“艾草，再过七八天，我们的能源问题基本解决！”
　　“药物我已经收集完毕，我们开始进行融合实验吧。”
　　艾草微微点头，它从车舱取下一个金属箱子，扛着走入基地。
　　唐冥闻言心头不由一震，立即转身跟了进去。
　　基地舱内，艾草将所有采集的药物直接抛入转换平台，命令智脑系统将其提取，并释放医疗系统主要控制权，转由人工懆控。
　　“智脑，将药物提取物按照三号的基因序列进行配比，要精确到每一个序列片段！”
　　“智脑，医疗方舱注入负氧基液！”
　　“三号，解触战斗武装，进入方舱！”
　　“智脑，释放静电，迫使三号沉睡！”
　　一开启实验，艾草立即进入了高度专注的工作状态。
　　它自己就像一台精密的超级计算机那般，身边围绕着好几个三维息影，每一个都浮动着复杂的数据信息。
　　唐冥站在一边，目瞪口呆的看着艾草一波波懆控，悲哀的发现自己好一大半都没听懂，却又不敢问。
　　“不愧是超级意识体，艾草与万能基地简直就是绝配！”
　　唐冥暗叹，他不得不承认艾草的强大，像一个人形自走超级计算机。
　　“嘀嘀嘀。”
　　医疗系统不时发出提示，医疗方舱封闭，作为实验对象的三号已经陷入沉睡。
　　一根根注射器已经准备就绪。
　　艾草深邃的眼睛精芒一闪：“实验开始！”

第157章 恶化变异！实验失败
　　医疗方舱内，负氧基液像是煮开的沸水，不断冒着气泡。
　　而躺在其中的生化人三号陷入深度沉睡，一根根金属注射器插入了它体内，将一支支药水注射了进去。
　　“咕咚咕咚...”
　　负氧基液不断沸腾，三号那强健的肌体血管凸起，整个躯体都在微微痉挛着。
　　站在一旁的唐冥紧紧盯着医疗方舱，心中有些紧张。
　　造一个生化人代价可不小，他可不想三号有什么三长两短。
　　「...实验体血压上升，心率上升，生命能量减弱，肌体细胞活性减弱...」
　　智脑系统的电子音快速汇报着三号的身体变化数据。
　　艾草神色肃然，它观察着各项变动的数据指标，不时下达一条条指令，主导着整个实验过程。
　　这是基地第一次进行基因融合实验，三号原本稳定的基因会被强行介入契合的基因种子，从而生成新的基因密码，使得三号具备变异能力。
　　就如同唐冥吸收了晶核，获得了敏锐感知力和强悍的肌体力量。
　　不过三号的方式更极端，也更显着，一旦基因种子成功融合，那它直接具备成熟的变异能力。
　　只是这个变异方向未知，但方向与基因种子的源头物种一致。
　　好比如三号就像一个尚未打开的锁，而契合的基因种子就是一把合适的钥匙，一旦打开，就能唤醒某种未知的变异潜力！
　　而这些属于不可预测的基因工程，就连万能基地也无法百分百的保证结果。
　　所以要进行实验！
　　就是因为这是第一次，充满不确定性，才需要实验。
　　唐冥自然知道这些，所以说三号的实验尤为重要了。
　　“咕咚咕咚...”
　　医疗方舱内的负氧基液沸腾越发强烈，负氧离子急剧降低，消耗十分严重。
　　艾草紧紧盯着三号，突然开口：“现在注入基因种子，加大生物静电刺激！”
　　「好的，负氧离子浓度提升，医疗方舱进行加压，开始注射基因种子，释放二级生物静电...」
　　在智脑系统的精准辅助之下，整个实验步骤有条不紊的进行着。
　　而源自刺骨兽王心头血的基因种子也被注入了三号体内，在生物静电刺激作用下，三号整个身体像是触电般的抖动起来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　「实验对象心率超过极限指标，血压超过极限指标，生命能量急剧上升，肌体细胞活性突破界限，开始变异，即将中断实验实验程序...」
　　智脑系统突然发出紧急提示，并开始强行停止实验程序。
　　“不能停！方舱继续加压，增加负氧离子！注入所有药剂！”
　　艾草立即喝停了智脑系统，快速下达了新的指令。
　　智脑系统立即执行它的指令，但整个医疗方舱的情况渐渐超出了控制。
　　「...警报！警报！医疗方舱负载上升，请立即中断实验...」
　　负氧基液沸腾间蕴含着能量，竟然撑裂了密封方舱，三号的各项数据指标都爆表，整个基地都回荡着刺耳的警报声。
　　“加固方舱，继续注入负氧离子！”
　　艾草却不管不顾,眼睛死死盯着方舱。
　　此时方舱内的三号，肌体崩裂，竟然长出一片片骨甲，脊骨更是高高凸起，尖锐的骨刺直接拱了出来。
　　“砰砰...滋滋！”
　　整个医疗方舱都在崩裂，电火花滋滋作响。
　　「警报！实验体基因开始恶化，请立即停止实验...」
　　智脑系统不断发出紧急提示。
　　“吼吼！”
　　实验体三号脸部扭曲，嘴巴裂开，竟然发出嘶吼声。
　　“艾草！”
　　一旁的唐冥忍不住大喝，他看得出整个实验开始失控，场面惊心动魄。
　　这是开始恶化变异，实验要失败了？！
　　“还差一点，锁住实验体，继续！！”
　　艾草面色沉凝，仍旧死死盯着开始恶化变异的实验体，眼中闪过一丝疑惑。
　　医疗方舱底部弹出铁环，牢牢将三号固定住了。
　　但这却不能阻止进一步恶化变异的三号，整个医疗系统警报声大作，不断提示着实验体基因开始恶化变异。
　　“不能再继续下去了！实验体开始恶化了！”
　　唐冥大叫，直接端起榴蛋枪，一旦实验体彻底恶化，只能就地击毙。
　　“吼！吼吼！”
　　三号双目圆睁，眼仁急剧收缩，变成竖瞳，透着暴戾的红光。
　　它的基因恶化进度达到了82%，并快速上升着。
　　然而艾草还依然死死盯着挣扎狂暴的三号，突然叫道：“三号融合的基因不稳定！！只要让它基因稳定就能成功！！”
　　“嘶吼嘶吼！”
　　三号开始失控，剧烈挣扎着，强大而暴戾的力量震碎了整个医疗方舱，基液喷出。
　　「警报警报！实验体基因恶化进度96%，进入销毁程序...」
　　智脑系统发出严厉的电子音。
　　唐冥神色急变，大吼：“艾草！”
　　“别吵！智脑，给实验体注射基因稳定剂！！”
　　艾草依旧冷静，突然喝道。
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　医疗系统警报声依旧刺耳，在艾草的指令之下，给狂暴的三号注射了大量稳定剂。
　　稳定一进入三号的身体，基因恶化进度并未停下，只是进度缓慢了下来，从97%、97.2%、97.6%缓缓变动着。
　　而此时的三号挣扎越发剧烈，挣得铁环咯咯作响，随时有挣脱的可能！
　　唐冥端着榴蛋枪上前喝道：“艾草，不能再继续了！”
　　艾草头也不回，深邃的眼睛依然死死盯着那不断变动的数据，没有理会他。
　　它从头到尾都不慌不忙，十分镇定，眼睛倒映着所有变动的数据。
　　智脑系统依旧在严厉的提示，警报声依旧刺耳。
　　“缺少一种让三号基因稳定的因子...稳定剂没有作用，那是因为它无法契合基因...所以才会不断恶化变异...必须要有一种契合基因保持稳定的因子...”
　　艾草盯着三号基因恶化进度，此时已经跳动到98.3%了！
　　“艾草，三号已经快要彻底恶化了！”
　　唐冥紧张得要死，鬼知道三号一旦恶化下去，会变成什么怪物！
　　“对！要一种变异基因充当基因稳定因子！！”
　　艾草豁然转身，明亮的眼睛盯着唐冥。
　　唐冥被吓了一跳，却听艾草喝道：“唐冥，用你的血！”
　　“什么？！”唐冥诧异了一下。
　　“你的血有稳定的变异基因因子，注入三号体内一定能解决融合不稳定的变异问题！”
　　艾草将唐冥拉了过去，凝视着他严肃的道：“信不信我？！”
　　“好！”

第158章 变异能力：骨化
　　一管莹红的鲜血如滚烫的岩浆，缓缓注入了三号体内。
　　那是唐冥的心头血，蕴含着浓郁的进化源力和变异基因因子。
　　“嘶吼！吼吼！”
　　开始恶化变异的三号嘶吼着，它嘴巴裂开，密密麻麻的利齿疯长般的挤了出来，沾着血。
　　而随着唐冥的血液注入，它似乎遭受着可怕的痛苦，挣得医疗平台咔咔崩裂，五个手指的指甲也随之脱落，被锋利的骨爪顶了出来。
　　唐冥一看那还在不断增加的恶化变异进度，面色大变，端起榴弹枪就要开枪。
　　“等等！”
　　艾草措不及防夺过他的武器，严肃道：“恶化变异进度减缓，你的血在起作用了！”
　　唐冥一看，果不其然，那原本缓慢的恶化变异进度更慢了，从99%慢慢跳动着。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　三号痛苦的挣扎着，他脊骨凸起的骨刺停止了生长，猩红的眼瞳也开始有了智慧的灵光。
　　“嘀嘀嘀...”
　　警报声依旧，各项爆表的数据指标终于有了回落。
　　「...实验体心率回落，血压回落，生命能量稳定...恶化变异进度99.3%...99.4%...99.5%...实验体基因变异开始趋于稳定...」
　　智脑系统的电子音不断汇报。
　　唐冥盯着慢慢平静下来的三号实验体，紧绷的神经舒缓了下来。
　　这是要成功了？！
　　艾草一如既往的冷静，它仔细观察着整个变动的数据，突然道：“智脑，检测实验体内每一个细胞的情况！”
　　「好的，艾草...」
　　智脑系统的电子音刚回应，又跳出一道光屏来，其中密密麻麻显示着三号身上不断变化的细胞数据。
　　精确到每一个细胞的具体情况，也只有智脑系统才能做到吧！
　　唐冥看着三号身体变异在慢慢恢复原状，那恶化变异进度最终停在了99.8%之后，他终于放松了下来。
　　“看来成功了！”
　　唐冥收起武器，才发现自己背后惊出了一层冷汗。
　　若不是医疗方舱崩裂的碎片和三号变异留下的血迹，他是否怀疑之前都是幻觉了。
　　艾草依然有条不紊的主导着整个融合实验，直到“嘀”的一声，智脑系统宣布了整个实验结束。
　　「融合实验结束，实验体各项身体指标恢复稳定，变异基因生成成功，变异能力，检测为肌体变异...」
　　智脑系统宣布了实验结束之后，也将三号的各项身体数据变动详细列出。
　　唐冥一看，眼瞳金环不由一缩，三号融合成功之后，肌体力量和强度竟然直接暴涨了三倍，比他还要强了一倍！
　　“这...”
　　唐冥震惊了，死死盯着三号的身体数据，有种说不出的震撼。
　　艾草却适时开口解释：“三号融合了基因种子之后，已经具备了肌体变异能力，它的肌肉力量和强度会随之暴涨，这很正常。”
　　“这还正常...那它的变异能力具体是什么？”
　　唐冥暗暗咂舌，忍不住问道。
　　谁知艾草摇头：“具体是什么变异能力我也不清楚，智脑，唤醒实验体。”
　　「好的，艾草，开始进入唤醒程序...」
　　随着智脑系统的电子音响起，医疗平台喷出了一阵白雾，被三号直接吸入。
　　一分钟之后，三号体内原本沉寂的生命能量顿时强烈了起来，它猛然睁开了双眼，眼瞳呈一种罕见的灰白色，就如同刺骨兽的瞳色那般。
　　三号坐起，它似乎知道自己经历了什么，正观察着自己的变化，适应着肌体暴涨的力量。
　　艾草和唐冥没有打扰它，静静的站在一旁。
　　毫无疑问，此时的三号变化很大，肌肉更为发达，蕴藏着爆炸性力量。
　　它的身高足有两米五，站起来具有很大的压迫感，肌体泛着铁灰色，如同一尊铁塔那般！
　　“三号，感受自己的基因力量！”
　　艾草突然开口，命令道。
　　三号一怔，依言感受着体内那变化的力量。
　　“喝！”
　　突然三号爆喝一声，灰色的瞳孔似乎泛光，浑身每一块肌肉竟然又暴涨了一些，一条条血管随之浮现，纵横交错。
　　“咔嚓咔嚓...”
　　而紧接着，它整个肌肉表面竟然泛起白色，咔咔作响，不到几秒钟整个人都披上了一层骨甲那般，关键部位更有骨刺凸起！
　　不，那不是骨甲，而是三号自身肌体表面的骨化！
　　「检测实验体变异能力为骨化能力，能力等级为一级，可进化，骨化强度和防御力增幅达到3级。」
　　一阵红光扫描过三号的身体，智脑系统的电子音随之响起。
　　唐冥顿时惊呆了，三号骨化之后，防御力增幅竟然达到3级！
　　这是什么概念，这是相当于能抗住攻击者无人歼击车一发主炮的轰炸啊！
　　这一刻，唐冥慕了，也酸了。
　　没想到三号一下子就获得了如此牛叉的变异能力，骨化之后的外表炫酷不说，作用也相当的强大，这简直就是人形坦克啊！
　　艾草观察着骨化之后的三号，不禁点头：“还不错，自己出去进行适应性训练，掌控变异能力时间！”
　　“是！”
　　三号应了一声，转身大步离去。
　　虽然具备了变异能力，但变异基因不是生命的主体，所以变异时间也是有限的，这个需要三号自己去掌握。
　　“三号的战斗力估计能达到3级了，比我还强！”
　　唐冥收回目光，心中依旧羡慕着。
　　艾草看了他一眼，淡淡的道：“但生化躯体潜能有限，想要进化升级很困难。”
　　“那也是。”
　　唐冥点头，旋即问道：“现在除了你之外，只有一号和三号运算出了完整基因密码，你还继续带着他们集训吗？”
　　艾草点头：“必须要榨出它们最后的潜力，否则这十具生化躯体迟早会被淘汰。”
　　“那一号和三号可以派出去做任务了吧。”
　　唐冥想起前往北部氦3资源点的车队，正好可以派人过去安装信号塔。
　　“一号尚未融合基因不能外派，三号你可以派出去。”
　　艾草只放一人。
　　不过这对唐冥来说够用了，他准备等第二辆能源采集车和信号塔造出之后，将三号一同派出去。
　　随后艾草让智脑系统进行了实验总结，唐冥留下一管心头血就离开了基地主舱。

第159章 异星灾变初现
　　“隆隆隆...”
　　刚踏出基地主舱，就一阵地动山摇的震颤感传来，伴随着一阵沉闷的轰鸣声。
　　“地震！”
　　唐冥面色一变，抬头一看，那颗悬在天际的紫星不知何时又变大了一些，环绕的星环也变得清晰可见，速度明显加快了很多。
　　“嘶吼...”
　　远处，有异种被惊动嘶吼声，此起彼伏，更有被惊飞的异鸟。
　　大地嗡嗡震颤，这一次持续了很久，至少有十分钟，甚至许多土地都裂开了。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器响起了最高级别的警报，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，检测到1级地震波，空气粒子出现磁化率，达到0.8%，气温上升到40℃...」
　　唐冥面色沉凝了下来，他依旧盯着那变大了一些的紫星，能清晰的看见紫星上面的星球纹路。
　　而另外一颗橙黄的异星却显得无比娇小。
　　“唐冥，异星灾变不远了！”
　　艾草走出基地，沉凝道。
　　唐冥仔细感受着空气粒子的变化，凝重道：“地表磁场开始变化了！”
　　“那是紫星引起的，异星共振源被激发，与紫星共振率有了交叠！”
　　艾草神色严肃起来，道：“我们要加快资源收集，不然异星灾变爆发，会造成资源亏空，这一次灾变从外环区开始！”
　　知道得越多，心中的焦虑感越强，唐冥自然不敢小觑这一次突兀的异星灾变。
　　他道：“我知道，你先忙吧！”
　　艾草点头，转身回到了基地舱内。
　　唐冥深吸了口气，朝三号训练的地方走去。
　　在基地舱外，有艾草规划的一片露天训练场地，而此时三号正在挥汗训练着初级健体法。
　　它赤着身体，甚至连呼吸罩也没带，躯体摆出一个个奇异动作，全身肌肉时而紧绷，时而松弛，骨化的皮肤也随之律动。
　　有种爆炸性的力量感！
　　从单纯的肌体力量来说，三号目前是整个万能基地最强的生命体，连唐冥也比不上。
　　不过它毕竟是智能限度为4级的生化体，综合战斗力也未必最强。
　　但在异星外环区中，足以横着走了！
　　“真是猛男啊！”
　　三号一身骨化的变异身体，让唐冥眼热不已，不禁想起了某科幻电影中的变种人。
　　但现实见到的远比电影炫酷和厉害，三号的力量增幅也极为惊人，身上骨化也并不影响它的行动。
　　“哈！”
　　足足过了两个小时，三号才在一声暴喝中恢复了原状，身上骨化变异现象消失。
　　“变异能力能保持两个小时，已经很不错了。”
　　唐冥暗暗点头，开口叫道：“三号，有任务了。”
　　三号闻言立即大步上前，来到唐冥面前报道：“三号待命！”
　　唐冥十分满意的点了点头，看着光溜溜的三号才道：“立即返回基地进行装备，今日有任务给你！”
　　“是！”
　　三号立即奔向基地舱门。
　　“嘀嘀。”
　　「主人，二号能源采集车已经转换完毕，现在开始转换信号塔，即将消耗白铁储备量，是否继续？」
　　恰巧探测器响起了智脑系统的电子音。
　　唐冥眉头一皱：“继续执行转换指令，把白铁都用了！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了他的指令。
　　信号塔的核心是信号接收转换发射阵，这一部分材料用白铁效果更好。
　　唐冥对此次能源采集非常重视，所以不惜代价用光了那几十千克白铁。
　　基地内，转换平台白光氤氲，一阵阵机械转动的轰鸣声不绝入耳。
　　唐冥看着这几天才积累起来的黑铁存量和能量值又将挥霍一空，隐隐有些肉痛。
　　“嗡！”
　　转换平台轻轻一震，三个一米多高的金属圆柱体被一同送了出来。
　　「信号塔转换完毕...」
　　智脑系统的电子音响起，并将三个信号塔详细信息列出。
　　这三个金属圆柱体就是信号塔，每一个激活之后，会变形成三米多高的金属天线，它们最大的作用是加强信号通讯。
　　除此之外，还具备一个检测功能，能监测几十公里范围内的动态事物，只是精确度远不如基地罢了。
　　唐冥将三个信号塔交给三号，命令它装在前往北部氦3资源点路线的标记点上，同时协助近地攻击队AI系统护航任务。
　　随后三号便带着另外一半近地攻击队与二号能源采集车前往了北部氦3资源点。
　　“隆隆隆...”
　　一连几日，地表震荡越发频繁，那颗紫星也越来越大，似乎距离异星越来越近。
　　紫星表面能清晰的看见一道道纹路，星环也随之加速。
　　万能基地内，外派出去的机械狗不断传回各种地表变化的数据。
　　异星地表空气粒子磁化率猛增，达到12%，一些磁场异常区域程度也随之加剧，越来越多的异种受到影响。
　　这本身就是一个很不正常的想象！
　　“智脑，将基地监测功率放到最大！”
　　唐冥面色沉重，下了一道指令。
　　「主人，基地探测功率提高到100%将增加消耗能量值10%，是否执行？」
　　智脑系统提示道，按照现在的能量值储备，应当缩减消耗才是。
　　当唐冥却摇头，道：“执行吧！”
　　智脑系统立即执行，探测功率开到最大，将基地方圆十公里之内的动态纳入监测之中。
　　在这方圆十公里之内，光电地图立即标出了几处磁场异常区域，其中磁场异常程度增加了两倍！
　　“异星灾变恐怕与磁场有关！”
　　唐冥面色凝重，打算把自己的推测告知给带着生化小队外出集训的艾草。
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　「主人，紧急事件，北部氦3资源采集点遭受二级异种攻击，损失一架游骑手和采矿车...」
　　智脑系统的电子音发出紧急汇报，并放出游骑手遭受攻击前的信息。
　　“嘶吼...哒哒哒...”
　　在游骑手反馈的最后信息中，出现了大量六足蜥怪，游骑手还没撑过三分钟就被拆成了碎片。
　　“这是什么异种？还有一号能源采集车情况怎么样？！”
　　唐冥阴沉着脸问道。
　　视频信息中，采矿车和游骑手是他第一次派去北部氦3采集点勘探的车队，并不是一号能源采集车队。
　　「主人，那是二级异种变种蜥，一号能源采集车队也遭受攻击，但被近地攻击队击溃，已经开始采集作业，预计34小时后可以返航。」
　　智脑系统立即调出一号能源采集车的情况。
　　唐冥敏锐的察觉到异星地表异种的异常行为，沉声道：“智脑，让一号能源采集车队原地待命，与二号能源采集车队汇合之后在一同返航，这地表的异种已经狂躁了，多半是受到异星灾变的影响！”
　　「好的，主人，立即转达命令...」
　　智脑系统立即转达了指令。
　　“呲呲...唐冥...”

第160章 扩建储备舱
　　“艾草，我在！”
　　唐冥回应，基地内不时回传的信息让他感到一阵烦躁，隐隐间，无形的危机感渐渐强烈起来。
　　一道光影跳动了几下，一脸凝重之色的艾草投影而现。
　　“唐冥，我发现了大量异种有狂躁的行为，推测与异星灾变有关联！”
　　艾草开口就直奔主题，它防护服仍旧沾着血迹，身后是警戒的生化小队以及满地异种尸体。
　　不需多想，就知道它们刚刚经历了一场厮杀！
　　“我也发现了！监测到多处磁场异常区域，空气粒子磁化率在增加，这次灾变应该与磁场变动有关！”
　　唐冥凝重的道，智脑系统形象就在他身旁，列出一系列的监测数据。
　　通讯另外一边，艾草查看了监测数据之后，深邃的眼睛闪烁着莫名的神光。
　　“唐冥，你猜测的没错，紫星引力即将引爆外环区磁暴灾变！”
　　艾草严肃的道。
　　“磁暴？！”
　　唐冥心头莫名一惊，危机感越发强烈。
　　艾草点头，严肃道：“空气粒子磁化率增加到一定程度，一定会引起磁暴，磁暴带来的后果就是机器电路系统的瘫痪！”
　　“什么？！”
　　唐冥豁然站起，凝重道：“那基地辛辛苦苦组建的机器设备怎么办？！”
　　无论是远程轰炸队还是近地攻击队，甚至采矿车和氦3自动收集器等等都是AI系统控制，都是依赖电力系统的机器，要是全部瘫痪了，那真的损失惨重，直接影响到基地的运转了！
　　“所以我们要在磁暴产生之前，储备足够的资源！”
　　艾草神色严肃无比，道：“分舱尽快扩建，基地舱体能隔绝磁暴影响，保护所有机器体！”
　　“我明白了！”
　　唐冥镇定了下来，他深深吸了口气，道：“根据智脑系统演算的数据，空气粒子磁化率超过50%时才会引起磁暴，按照目前的速度，我们还有三十天的时间！”
　　艾草突然笑了一下，道：“唐冥，你智商终于激发了一些，有统筹大局的想法，不错，先忙了，再见。”
　　光影熄灭，艾草已经切断了通讯。
　　唐冥愣了一下，有些哭笑不得的喃喃自语：“老子可是地球人，一下子遇到这种异星灾变危机，还没疯算万幸了...”
　　确实，他智商也算是在线了一回，不过这还是艾草第一次以这种轻松的口吻跟他交流，让他有些意外。
　　「主人，艾草反馈了大量的异星地表数据，其中异种活跃性暴增了300%，危险程度增加三倍！」
　　智脑系统这时发出了紧急提示。
　　唐冥心中一凛，立即道：“激活基地外防御电网和防御炮塔，这些异种大概也察觉到异星灾变的危机了！”
　　「好的，主人，立即激活防御系统...」
　　智脑系统立即激活了基地防御系统，那些唐冥原以为用不上的防御电网和炮塔终将再次被激活。
　　这几日，唐冥哪里也没有去，一直紧张的决策着整个智脑系统汇报的信息。
　　他主要的关注点放在北部氦3资源点和地底深谷黑铁资源点这两方面上。
　　三号已经将三个信号塔安装完毕，打通了基地与北部氦3资源点的联系。
　　除此之外，地底深谷黑铁资源点已经能顺利开采，开采出来的黑铁矿翻了一倍，达到二十吨，极大的补充了基地库存。
　　基地能源储备和黑铁储备也终于达到了扩建分舱的要求。
　　唐冥没有任何犹豫，直接下令：“智脑，进入基地扩建分舱程序！”
　　「嘀嘀...好的主人，进入扩建分舱程序，请选择扩建分舱种类...」
　　“选择储备舱吧！”
　　唐冥仔细思索了一下，就决定扩建功能性储备舱。
　　「好的，扩建储备舱，消耗能量值，消耗黑铁kg，消耗一级纤维1000kg，消耗二级纤维...」
　　智脑系统一边提示着扩建分舱的消耗量，一边运转程序，整个基地主舱的金属墙壁亮起一道道光路。
　　“嗡嗡嗡！”
　　基地主舱内有六面金属墙壁，其中一面突然像舱门一样打了开来，一条金属通道赫然而现！
　　「储备舱通道建立完毕，开始进入扩建分舱程序...3...2...1...封存扩建同步...预计46小时完成分舱扩建...」
　　智脑系统的电子音响起，唐冥顺着那刚打开的金属通道望去，尽头是一面紧闭的舱门。
　　而舱门上正跳动着分舱扩建的进度，他知道当这进度达到100%时，舱门就会打开，储备舱才算是完成扩建。
　　万能基地神奇的扩建方式让唐冥匪夷所思，因为艾草曾透露过，万能基地是一种创世机器，以他现在的认知，还有很多无法理解的超级科技。
　　他一个地球人，能适应到这一步已经很不易了。
　　唐冥选择扩建储备舱的目的很简单，就是为了应对灾变带来的磁暴！
　　磁暴就相当于全地表加强版的磁场震荡波，以目前的科技，基本上所有武装设备电力系统都无法扛得住磁暴冲击。
　　而有了大空间的储备舱，就能收容所有武装设备，以及囤积大量物资。
　　这就是唐冥的计划！
　　“叮！”
　　「储备舱扩建完成，具备十万容积储存空间，主要功能有冷雪区、干燥区、重力区、失重区、负氧区和无磁区，请主人验收。」
　　46个小时后，智脑系统的提示声响起。
　　唐冥神色一振，立即大步走向了金属通道。
　　先后两道舱门打开，他走入了一处宽阔的空间。
　　这是储备舱，占地面积足有一万平，被划分了六个分区，每个分区大小不一，其中干燥区面域最大，占据了三分之一。
　　唐冥显然被如此巨大的储备空间所震惊，他特地跑到外面观看，储备舱与基地主舱之间有金属通道连接，也呈六面体，两者之间相差不大。
　　但储备舱的内在空间却比基地主舱大了二十几倍！
　　唐冥原以为扩建储备舱用了空冥石，但实际上这是基地分舱特有的功能，储备舱本身具备空间折叠效果，而且会随着基地升级而不断扩展。

第161章 三号车队遭遇危机
　　“嘀嘀嘀！”
　　「警报！前往三号火石资源点勘探的采矿车遭受疯火蚁袭击，已经损坏...」
　　「警报！四号黑铁矿资源点磁场异常程度增加，建议尽快派遣机器开矿采集...」
　　「警报！外派东部五号和六号采矿车遭受异种袭击，已经损坏，损失所有采集纤维...」
　　「警报！空气磁化率增加到24.6%，北部氦3资源点磁场异常增加...」
　　「警报！地底深谷磁场异常增加，开采速率降低13%...」
　　基地主舱内，一条条信息随着刺耳的警报声此起彼伏，一时间让唐冥有些焦头烂额。
　　毕竟是中级基地，智脑系统虽然分担了绝大部分事务，但这些决策性信息必须由基地主人来主导。
　　异星灾变还未真正到来，就已经带来了这么多的问题！
　　“三号火石资源点勘探暂缓！”
　　“黑铁矿资源点储量低于十万吨的暂时不予开采！”
　　“损坏采矿车最后标记点上传，延后我来处理！”
　　“前往北部氦3资源点的采集队尽快返航！”
　　“地底深谷开采任务加快进行！”
　　一连串命令下去之后，唐冥随即联系了艾草。
　　“呲呲...”
　　不知是否受到空气粒子磁化的影响，通讯系统好半晌才接通。
　　“唐冥，有什么事情？”
　　伴随着一阵阵激烈的枪击炮鸣声，艾草的面孔随着一阵蓝光投影而现，开口就问。
　　唐冥看得出艾草等人正遭遇异种袭击，处于激战状态。
　　他也不废话，开口道：“艾草，我需要一支三人生化小队支援北部氦3资源点！”
　　艾草略一思索，点头：“好，我现在派遣一号、四号、八号和十号携带一批资源返回基地，另外帮我提前准备物资让八号带过来！”
　　“没问题！”
　　唐冥点头，旋即关闭了通讯。
　　不久之后，艾草也发来了一系列物资，除了弹药消耗所需之外，还包括了一辆s型的全地形物资运载车！
　　“全地形运载车...看来艾草收刮物资要用到。”
　　唐冥略一思索就知道艾草要一辆全地形运载车的目的。
　　“智脑，造一辆s型全地形运载车！”
　　唐冥查看了基地物资储备量，足以建造一辆运载车，就立即下了命令。
　　「主人，转换一辆s型全地形运载车需要消耗黑铁kg，能量值1000，空冥石500kg，一级纤维650kg，二级纤维200kg...目前基地能量值剩余15.3%，消耗预计剩余4.5%，是否继续转换运载车？」
　　智脑系统立即响应，并发出了能量值消耗提示。
　　“继续转换！”
　　唐冥想都不想，直接确定了指令。
　　「好的，主人，进入s型全地形运载车转换程序...预计耗时6.5小时...」
　　智脑系统接收了指令，整个转换平台开始运转起来。
　　而在北部氦3资源点的中途，三号此时正徒手干掉了一头浑身长满黑色硬毛的异种，全身骨化的身体布满爪痕。
　　这头长满黑色硬毛的异种体型足有十米之巨，整个被砸碎的头颅依稀能看出狰狞的獠牙。
　　三号身体变异能力退去，恢复的身体依旧残留着爪痕，但并没有流血，只不过一身防护服却破烂不堪。
　　它熟练的抽取了异种心头血，然后才下令近地攻击队继续前行。
　　“嘶吼！！”
　　但异种突袭又来了一波，整个攻击队迅速进入了防御状态，顿时枪声炮鸣轰隆响起。
　　三号一人端着榴蛋枪守在能源采集车旁边，警惕的盯着四周。
　　偶尔有一两头突破防御圈的异种靠近能源采集车，就被它轰爆脑袋。
　　“嗡！”
　　这时，一阵沉闷的轰鸣声突然从远处传来，整个疯狂攻击的异种骤然一顿，旋即扭头就跑了个精光。
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　身上的探测装置立即响起刺耳的警报声。
　　三号目光闪烁着：“磁场震荡波来了！”
　　“嗡嗡！！”
　　一道肉眼难辨的震荡波从远处扩散而来，三号立即掏出两个篮球般大小的装置，抛在前方。
　　这是唐冥根据定向暴雷研究出来的定向破磁雷，三号原本携带了五个，已经用掉了三个了。
　　“嘭嘭！”
　　就在磁场震荡波临近时，破磁雷被引爆，强烈的冲击波直接打乱了震荡波频率。
　　但紧接着，震荡波并没有消失，而是扰乱整个磁场异常区域，直接产生了连锁反应！
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　探测装置刺耳的警报声越发急促。
　　三号立即展现骨化变异能力，被频率纷乱的震荡波横扫而过。
　　“轰轰轰。”
　　整个车队的电路系统都遭受到了巨大冲击，AI系统发出警报，甚至爆出了电火花，先后陷入了瘫痪...
　　万能基地第一时间就接收到了三号整个车队反馈回来的警报信息。
　　「警报！主人，三号所带领的车队遭受磁场震荡波冲击，整个车队陷入瘫痪状态，急需支援！」
　　智脑系统第一时间向唐冥发出了紧急提示，并标记出车队的位置，正好距离基地两千公里。
　　“智脑，统计车队损失程度！”
　　唐冥最担心的事情还是发生了，沉着脸喝道。
　　「主人，三号动用了定向破磁雷，车队遭受磁场震荡波影响减小到最低限度，但电路系统被冲击，已经陷入瘫痪状态，建立立即派遣机修师前往事故发生地点进行维修重启。」
　　智脑系统立即统计出了车队损失程度，并迅速给出了方案。
　　唐冥松了口气，只要车队损失不大就行，毕竟为了采集氦3，他派出了整个近地攻击队。
　　近地攻击队全是由s型武装组建，是基地目前最强的一支武装力量，可砸进去了不少资源呢！
　　“看来异星地表磁化率增加直接增强了磁场异常强度了！”
　　唐冥看了一眼高达26%的空气粒子磁化率，眼底闪过一丝凝重之色。
　　“嘀嘀。”
　　次日一早，舱门打开，一号、四号、八号和十号抬着大量搜刮的资源鱼贯而入。
　　而唐冥早就等急了，直接下达命令：“八号，运载车停在储备舱，已经准备好所有物资。一号、四号和十号，立即准备，五分钟之后与我出发北部氦3资源点，支援三号车队！”
　　“收到！”
　　几个生化人应声而散。
　　五分钟之后，唐冥驾驶着青豹战车，载着一号三人驶出了基地。

第162章 遭遇夜狼群袭击
　　“轰轰！”
　　青豹战车在十号出色的驾驶技能下，一点也不逊色于自动驾驶。
　　而一号就坐在副驾驶上，打开随身携带的探测器，并不时进行一些懆纵。
　　这是基地探测器，不过经过一号的改进之后，功能更为齐全，就像一个随身携带的笔记本。
　　整个生化小队成员中，一号智能限度最高，它和二号看起来更像是黑客。
　　它擅长于分析与统筹，命名为工程师倒也名副其实了。
　　而四号被归入战斗部，与三号、五号和六号都是战斗型成员，此时正坐在唐冥身边对自身枪械进行拆解保养。
　　它们三人，身体都已经达到了a级进化度极限，只差找到契合的基因种子，就能进行融合，成为具备变异能力的超级战士！
　　先前，艾草带着所有生化小队成员猎杀了无数异种，也没能找到契合的基因种子，可见变异能力来自不易。
　　而此行支援三号护送任务，主要是为了支援近地攻击队陷入瘫痪的窘境。
　　若在之前，近地攻击队足以横扫整个外环区，但地表灾变初现而导致了磁场异常程度加剧，唐冥不敢再派出任何机器体了。
　　“报告，前方方位1950发现二级异种，有袭击意图！”
　　突然，副驾驶座上的一号突然冷峻的发出警示。
　　唐冥看了一眼光电地图，不需智脑系统的重复提示，他也看见了一点钟方向不足千米的十几只异种蚂蚁。
　　“几只疯火蚁而已，直接碾过去！”
　　唐冥淡淡的命令道。
　　那前方十几只疯火蚁虽然属于二级异种，但个体型只有巴掌大小，攻击力撑死也就2级，没有多少价值。
　　“是！”
　　四号加大油门，战车呼啸而过。
　　“吱吱！”
　　那十几只疯火蚁竟然不知死活的跳起，扑了过来，却被战车撞翻碾死，只留下一堆碎肉。
　　唐冥沉着脸色，随着青豹战车疾驰的时间推移，一共遭遇了好几次异种袭击。
　　他没想到地表的异种已经狂躁到这种地步，不自量力的来袭击战车！
　　“智脑，空气粒子磁化增加会对异种造成什么影响？”
　　唐冥突然询问道。
　　「主人，地表磁化率增加会影响异种大脑神经系统，但目前为止，地表磁场异常程度增加会让大多数异种陷入狂躁期，一般体现在争夺食物和领地等。」
　　智脑系统提示道。
　　“果然...”
　　唐冥目光微凝，看来这异星灾变很可能会直接破坏异星地表的生态系统。
　　造目前的趋势，生态食物链任何一个环节一旦出现问题，就会导致整个生态直接崩坏，难怪艾草要让他尽快储备资源。
　　毕竟是超级意识体，艾草恐怕早就预判到了这一步了吧！
　　唐冥心头越发沉重，不论是什么灾变，一定会是大灾难！
　　是夜，太阳早已落山。
　　但悬挂在天际的紫星却泛着明亮的紫光，让异星地表的夜晚不再黑暗，反而有种诡异的幽冷。
　　青豹战车依旧在奔驰着，发动机沉闷的轰鸣声如同猛兽在咆哮着，根本没打算停留休息。
　　而车舱内却显得安静，唐冥靠在舒适的真皮座椅上，闭目休憩。
　　实际上，他满脑子都是异星灾变带来的各种地表变化。
　　“主人，我们被夜狼包围了，数量估算有300头左右！”
　　一号突然开口，直接调出了光电地图，在青豹战车附近，密密麻麻的光点快速移动着。
　　“夜狼？！”
　　唐冥眼睛徒然睁开，盯着光电地图上移动迅速的光点。
　　夜狼，外环区顶端二级异种，体型比一级异种恐狼还要小半号，但它们却更为可怕，是夜间的王牌杀手！
　　而且该异种的速度却是整个外环区最顶尖的存在，以至于它们的移动范围能够轻松的达到几千公里。
　　在这之前，唐冥还未见过夜狼，没想到在这里遇见了，也不知该群体有没有夜狼王存在。
　　“十号，释放武装前进，四号负责击杀狼群，一号负责指挥，注意夜狼王，我们的任务是在天亮之前干掉这一批狼群！”
　　唐冥心头一动，随即下达了任务。
　　“是！”
　　几人当即进入了状态，在一号的指挥下，四号控制青豹战车放出了狰狞的冲撞利齿。
　　“嘶吼！！”
　　车舱外，一双双幽绿色的眼睛若隐若现，即便在紫星明亮的光照之下，也很难看清那眼睛主人的样子！
　　“砰！”
　　战车轻震，伴随着磨牙的咯吱声！
　　夜狼群轻而易举的包围了疾驰的战车，已经开始尝试攻击，似乎将青豹战车当做了猎物，对它们有着致命的诱惑。
　　“这是狼群战术，四号，节约弹药！”
　　一号盯着光电地图，沉着的下达了指令。
　　唐冥全程没有干涉，他透过车窗，敏锐的眼力仅能捕捉到了一头头黑色的影子。
　　那就是夜狼！
　　它拥有夜的伪装，以及风一般的迅疾，属于一种完全的夜行猛兽！
　　“哒哒哒！”
　　青豹战车火控系统被激活，车顶升起转管机炮，火舌喷射，一颗颗弹头高速抛出。
　　而四号钻到车尾，打开射击窗口，不时点射几枪，击退了好几头夜狼。
　　“吼吼！”
　　夜狼凶性被激起，更加猛烈的冲击着战车。
　　即便战车两侧弹出防撞利齿，也没有阻止夜狼的袭击！
　　而唐冥始终盯着光电地图，不时看到一号往车窗外投放某种装置，在它的指挥之下，青豹战车围绕着一片乱石堆绕圈。
　　“哒哒哒！”
　　“嗷吼！！”
　　战车两边后侧的机械护卫兵被自动激活，但并未脱离车体，只是武器系统开始自动反击。
　　一号依旧盯着光电地图，将手中最后一个圆柱形的装置投掷了出去。
　　唐冥神色一动，他看得出那是一种武器装备，与先前围杀超级病变怪物所部署得很相似。
　　而且这些装置足有一米长，显然是一号自身携带的装备。
　　生化小队早已装备了战术空间背包，每一个成员都能携带大量的装备。
　　“高压电桩部署完毕，十号，开启电频同位装甲，进入部署区域！”
　　一号一边双手在探测器上飞快的懆作着，一边智慧道。
　　四号没有多说，一个急转弯将战车甩出漂亮的漂移，撞飞了好几头夜狼，冲入了乱石堆中！
　　唐冥明白，先前战车围绕着乱石堆转圈，恐怕就是一号部署的陷阱吧！

第163章 夜狼王：夜的王者
　　“砰！砰！”
　　冲入乱石堆中的战车速度大减，接连遭受到夜狼的冲撞！
　　战斗全重高达六十三吨战车竟然被冲撞得晃动不已，足以可见夜狼的力量有多强了！
　　“嘀嘀嘀！”
　　战车内警报大作，唐冥看到系统提示，战车装甲损伤率已经超过10%！
　　然而一号却依然冷静，它盯着光电地图，那战车的周围聚集了密密麻麻的光点。
　　每一个光点代表着一头夜狼，在光点地图中，一号划出了一个完整的部署圈，一旦光点进入部署圈，就会变成了醒目的橙色。
　　从目前看来，部署圈内至少有二百头夜狼！
　　“一号，部署圈内有二百头夜狼了！”
　　唐冥眉头轻蹙，忍不住提醒了一句。
　　一号头也不回的回答道：“主人，部署圈还未达到饱和，青豹战车装甲还能抵挡三十分钟。”
　　唐冥点头，他确实有些心痛青豹战车，毕竟夜狼的攻击可不是挠痒痒，每一分钟都能让装甲的完好度降低1%！
　　“嘶吼！！”
　　青豹战车在乱石堆中速度大大降低，越来越多的夜狼冲了过来，车顶机炮塔被狼群撕裂，四号也不得不关闭射击窗口。
　　战车装甲完好度直接降低到了52%，而且这个速度越来越快。
　　纵然唐冥再淡定，此时也有些坐不住了。
　　“呼吼！！”
　　突然一声特别突兀的嘶吼声传来，一号目光一闪：“夜狼王已经出现，四号负责锁定狼王！”
　　“是！”
　　四号立即接受了一号的命令。
　　“夜狼王！”
　　唐冥神色一震，透过车窗，看到大地在紫星的光照之下显得一片幽紫。
　　那乱石堆中，一头体型颀长的狼正傲立其中，被硕大的紫星衬托得无比神秘！
　　它毛色变得很奇特，在紫星的光照之下，居然泛着一层莹光。
　　按理来说夜狼的伪装能力在夜间难以被发现，但这头狼王却毫不避讳出现在那里，像一个王者那般瞩目！
　　“夜狼王进入部署地，开始反击！”
　　一号突然轻喝一声，启动了某个开关。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　突然爆起一阵阵轰鸣声，部署的高压电桩此时一同被激活，肆虐的电光顿时席卷了整个乱石堆。
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　湛蓝的电光劈啪作响，无数凄厉的狼嚎响起。
　　唐冥透过车窗，清晰的看到了一头头夜狼浑身泛着电光，抽搐不已。
　　他才恍然一号之前部署的高压电桩是什么武器，居然将夜狼群像一群鱼活活电僵了！
　　“滋滋滋！”
　　一号部署的高压电桩此时彻底发出威力，一道道cu大的电弧噼里啪啦的卷起，与其他高压电桩形成了一个高压电区域。
　　而在高压电区域的夜狼无所遁形，被高压电弧束缚，发出凄厉的惨叫声。
　　青豹战车内，此时也是警报声大作，甚至有电火花喷出。
　　“一号，战车电频同位装甲完好度下降到32%！”
　　负责驾驶青豹战车的十号突然叫道。
　　一号点头，继续下令：“四号，准备近战！”
　　“收到！”
　　四号立即端起三管机枪，拉开弹链。
　　这三管机枪采用折叠弹仓供应子蛋，火力足够持续三十分钟以上了。
　　唐冥一直盯着车舱外，他看到那头野狼王似乎并不受高压电的伤害，依旧傲立在一座巨石上，身体却变得通透起来，泛着银光，好像要消失了。
　　“智脑，锁定夜狼王，这家伙有点不简单！”
　　唐冥突然开口，敏锐的感知力让他感到夜狼王的异常之处。
　　通常来说，处于这种高压电环境之下，任何物体都会表现出异常，但那头夜狼王明明只是二级异种，却似乎完全不受影响！
　　它就像是一个万法不侵的魔法师一样！
　　「嘀嘀...主人，无法检测到夜狼王的具体数据，它的生命特征有了‘隐性’，生物磁场也在隐匿...」
　　然而智脑系统的回应让唐冥有些错愕。
　　探测器居然无法在如此近距离下检测到夜狼王的生物数据？！
　　“轰轰轰！”
　　持续了二十分钟的高压电桩似乎达到了一个极限，纷纷熄灭。
　　“四号，盯住夜狼王，目前预判它有隐身能力！”
　　一号也发现了夜狼王的异常，适时发出了警告。
　　四号闻言点头，但眉头却高高蹙起。
　　在这种环境，高压电影响了磁场，磁成像功能已经失效，它只能凭借自己的肉眼来锁定夜狼王！
　　“行动！”
　　一号一声令下，四号率先打开车舱顶部，机枪迅速转动。
　　“哒哒哒！”
　　一连串高速弹头扫过还未死透的夜狼，直指夜狼王。
　　而十号直接激活了战车护卫兵，六足机械兵和机械豹开启了攻击指令，火力全开，将没死在高压电下的夜狼全部击毙。
　　“嘶吼！”
　　夜狼王突然消失，但紧接着豁然出现在了青豹战车旁，以一个刁钻的角度扑向了四号！
　　“喝！”
　　四号眼疾手快的扬起三管机枪挡去。
　　“铛！”
　　一阵火花溅起，三管机枪竟然被整齐的切掉了一根枪管！
　　“吼！”
　　夜狼王娇小的身体第一次从隐身伪装中暴露，浑身漆黑的毛发没有一丝光线反射，像一道影子那般！
　　“锵！”
　　四号舍弃损坏的机枪，抽出黑铁战刀就劈了过去。
　　夜狼王身躯突然透明化开，像是融入了空气中，四号的战刀斩过，也没有造成任何阻滞！
　　“这是什么隐身能力！”
　　这一幕被唐冥亲眼目睹，顿觉匪夷所思。
　　“嘶吼！”
　　夜狼王又突然在另外一个方向出现，利爪弹开，扫向了四号后脑勺。
　　它的利爪很长，泛着寒光，若四号被抓中，防护头盔恐怕也挡不住！
　　“砰砰！”
　　此时枪声响起，正是十号从副驾驶座钻出，抬着战术步枪一阵点射。
　　“嗷呜！！”
　　夜狼王被集中，惨叫一声就遁走了，身体透明起来，像是一团一动的空气，接下来的弹头直接穿过，没再造成伤害。
　　“四号，追！”
　　一号大喝道。
　　但四号却很难发现夜狼王遁逃的方位，只能举枪乱射。
　　“夜狼王交给我，你们清理其他夜狼！”
　　唐冥终于还是出手了，他钻出战车，朝一个方向追了过去。
　　探测器却是很难定位到隐身伪装的夜狼王，但唐冥此时敏锐的感知力却出色的发挥了出来。
　　他眼瞳金环微微收缩着，敏锐的目力早已锁定了受伤的夜狼王！
　　「嘀嘀...主人，检测到夜狼王血液的基因序列，与十号的基因密码契合...」
　　而在这时，探测器检测到了夜狼王遗落在地上的血迹，发出了重要提示。
　　“契合十号的基因种子？！”
　　唐冥心头一震，眼中浮现出几分意外之色。

第164章 契合十号的基因种子
　　“砰砰...砰砰！”
　　枪声偶尔响起，但都被夜狼王一一躲过。
　　它的速度太快了，而且异常灵活，还有透明的隐身伪装能力。
　　然而唐冥却紧追不舍，死死咬着夜狼王的踪迹。
　　“砰！”
　　“吼吼！”
　　终于有一枪击中了，夜狼王痛的怒吼一声，身上的隐身能力越来越不稳定，时而透明时而显露出本体，像一个不稳定的电子影像闪烁着。
　　“还想往哪里逃？！”
　　唐冥自然不会放过这头狼王，只因它身上有契合十号的基因种子，有神奇的变异能力！
　　“吼！”
　　连续追击了三个小时，天都要亮了，夜狼王终于精疲力尽的倒在一片枯死的灌木下。
　　唐冥警惕的停在狼王数米开外，端着步枪盯着一脸凶相的夜狼王。
　　夜狼王狰狞的盯着唐冥，龇牙咧嘴，利齿十分锋利。
　　它伤势显然加重，腹部淌着尚未凝结的血滴，原本柔顺漆黑的毛发也有些狼藉，外翻的皮肉竟然也是黑色的！
　　“吼吼！”
　　夜狼王低低的咆哮着，那四肢弹出的利爪黝黑锋利，轻而易举就切入了脚下的石头。
　　唐冥没有废话，直接扣动扳机。
　　“嘶吼！”
　　夜狼王竟然拔地而起，惊人的弹跳力像是使它克服了异星引力那般，从半空一个转弯，凶狠的扑了过来。
　　纵使所防备，唐冥还是一惊，本能的扬起枪身格挡。
　　“铛！咔——”
　　随着一阵磨牙的声响，战术步枪竟被利爪挑破，唐冥只觉得一阵巨力传来，整个人蹬蹬退了好几步。
　　随之一看，眼瞳不禁一缩，用来格挡的步枪竟然留下了好几条深深的爪印，差点就将步枪枪身直接撕裂了，这就是夜狼王的力量！
　　“吼吼！”
　　夜狼王一击不成，又冲了过来，速度似乎更快了。
　　唐冥心头一凛，他突然意识到，这头夜狼王好像故意引诱自己来的，将他当做落单猎杀的猎物！
　　“铛——咔咔！”
　　寒光闪过，唐冥手中用于格挡的战术步枪直接被切成了两半！
　　“吼吼！”
　　夜狼王继续发动攻击。
　　丢下报废的枪械，唐冥抽出砍刀，敏锐的捕捉到夜狼王那双锋利爪子的轨迹，一刀扫了过去。
　　“铛铛！”
　　砍刀砍在夜狼王利爪上，竟然迸溅出火花！
　　唐冥顿觉一股巨力从砍刀传来，他面色微变，一个空翻直接卸了这股力。
　　而夜狼王却被直接甩了出去，也轻巧的落在灌木上。
　　这一刻起唐冥完全没有将它当做是一头重伤垂死的夜狼王了，它的速度和力量依旧十分惊人！
　　“有点意思，居然还能伪装成重伤来诱敌！”
　　唐冥轻轻一笑，心中对夜狼王的当成一头超越二级的异种来看待。
　　“嘶吼！”
　　夜狼王咆哮一声，身体突然一阵波动，竟然半透明化了，再次发起攻击。
　　“还能隐身！”
　　唐冥眼瞳金环一缩，迅速侧身避开，挥刀斩去。
　　砍刀只是划过夜狼王那半透明化的身体，没有半点阻滞，狼王的利爪却是显现抓了过来。
　　“嘶啦！”
　　唐冥避之不及，胸前的防护服被利爪抓裂，黑铁护甲都被撕开了，足以可见夜狼王的爪子何等锋利。
　　“嗷吼！”
　　夜狼王一击得逞，又扑了过来。
　　唐冥来不及检查自己被伤的部位，目力大盛，挥刀砍向了夜狼王那漆黑的利爪。
　　“铛！！”
　　黑铁砍刀势大力沉的砍在夜狼王黑爪上，爆发出一阵刺耳的金鸣声，伴随着一阵火花！
　　“嗷吼！”
　　夜狼王被震退，整个身体狼狈的摔落，隐身状态也随之消失。
　　“趁现在！”
　　唐冥目光一狞，双腿一蹬，脚下沙地崩裂，整个人如同炮弹般射出。
　　“吼！”
　　夜狼王明显察觉到危险，身体皮毛律动，又要透明化隐身。
　　“嘭！”
　　唐冥速度爆发出来，一拳直接砸在夜狼王头颅上。
　　“嗷嗷！”
　　夜狼王惨叫一声，头骨都裂开了，猩血喷溅，发出凄厉的惨叫，身体不断闪现的隐身状态也变得更不稳定起来。
　　唐冥看准时机，又是一拳砸了过去。
　　“砰！”
　　这一拳直接将夜狼王整个头都砸裂了，脑浆炸了出来，当场毙命！
　　夜狼王被击毙之后，整个面貌才显露出来，通体漆黑，没有一丝光泽，这样的特殊皮毛别说黑夜，就算是白天，也很难发现。
　　因为它的皮毛的黑色是一种特殊的黑色，探测器一扫描，检测出能吸收99%的光线！
　　“嘀嘀！”
　　探测器发出提示，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，夜狼王心头血在快速流失，请尽快采集！」
　　什么？心头血还能流失？！
　　唐冥面色微微一变，立即剖开夜狼王胸腔，将其整个心脏都掏了出来。
　　在其中有一股赤红滚烫的心头血，那是夜狼王的进化源泉，被唐冥用特殊装置采集了起来。
　　随后，夜狼王的尸体竟然快速干瘪，黑色的皮毛也变成了灰败之色，与肉身直接腐朽了。
　　“这？！”
　　唐冥有些惊异的看着这一幕。
　　「主人，夜狼王基因有隐形能力，一旦死亡隐形基因就会被打破崩坏，从而导致尸体快速腐朽。」
　　智脑系统扫描之后提示道。
　　唐冥明白过来，这夜狼王在漫长的进化过程中选择了隐形基因结合，一旦死亡，基因就会迅速崩溃。
　　这也是他第一次遇到正常的极端进化生物体。
　　“轰轰！”
　　此时，天色已经蒙蒙发亮，远处传来一阵战车的轰鸣声，原来是一号它们几个追过来了。
　　“报告主人，夜狼群已经全部击毙，共计三百二十五头夜狼，其中收获三百零二头狼尸，采集三百零八份心头血，报告完毕！”
　　一号下车就像唐冥汇报了收获。
　　唐冥点点头，道：“战损消耗是多少？”
　　“主人，青豹战车装甲完好度永久性损伤21%，消耗战车机炮子弹1021发，消耗战车主炮炮弹13枚，消耗高压电桩装置16件...”
　　一号详细的汇报了所有战损消耗，唐冥听了连连点头，这一次歼灭整个夜狼群的损耗其实很低了。
　　“略作修整，五分钟之后启程！”

第165章 解救
　　“嘀嘀。”
　　青豹战车上，一阵通讯提示响起。
　　唐冥接通通讯，艾草的息影便出现在眼前。
　　“唐冥，系统提示你寻获了契合十号的基因种子？”
　　艾草开门见山，直接问道。
　　唐冥点头：“没错，是从夜狼王身上采集来的。”
　　“夜狼王？”
　　艾草目光精芒暴涨，道：“三号的基因种子得自于刺骨兽王，应该只有顶端的二级异种才有契合生化小队的基因种子了！”
　　“你的意思是说普通二级异种无法找到契合的基因种子？”
　　唐冥抓住了艾草话里的关键点。
　　艾草点头：“没错，你给了我提示，先这样吧。”
　　话音刚落，通讯就被切断了。
　　唐冥不禁苦笑，也暗暗高兴，自己总算跟得上艾草的思维节奏了。
　　“轰轰隆！”
　　战车在咆哮，快速的疾驰而过。
　　沿途，智脑系统会按时提示空气粒子磁化率程度，目前看来已经达到29.6%了！
　　磁化率的提高，最直接的体现是地表磁场的变化！
　　“报告，已探测到三号车队的信息！”
　　一号突然报告，并将探测器扫描的数据列在了光电地图上。
　　光电地图上，青豹战车距离三号的位置还有三百公里左右，根据战车的速度，至少要一个小时才能抵达。
　　只是三号此时所处位置被一颗颗光电所包围袭击，可见三号处境不妙！
　　“一号能否远程重启瘫痪的近地攻击队？”
　　唐冥阴沉着脸问道。
　　“主人，近地攻击队核心部件遭受损坏，已经无法远程重启，必须要十号到现场维修！”
　　一号立即给出了答复。
　　唐冥面目更是难看了几分，没再多问，只是盯着光电地图上那三号的战况......
　　三号此时正全身骨化，近身拼杀着一头头六足怪蜥的围猎！
　　“嘶吼！”
　　六足怪蜥体型大如车斗，肢体健壮，皮糙肉厚，满口裸露的利齿沾着毒液，吐露出来的肉舌更是长满倒刺，猩红无比。
　　它们的攻击方式很野蛮，用蛮力冲撞，用沾满毒液的利齿撕咬，倒是长在六足的利爪很少使用。
　　“喝！”
　　三号怒吼，一拳就将一头六足怪蜥击退，砸得怪蜥眼角破裂，嗷嗷大叫。
　　它已经彻底骨化，体型暴涨了一大截，关节部位凸起的骨刺此时是最强有力的武器！
　　纵然如此，三号眼前的处境仍旧不妙，一头头六足怪蜥围了过来，它们的目标显然是三号。
　　“吼！”
　　突然，好几头六足怪蜥同时发动了攻击。
　　三号退无可退，大吼一声，迎面硬撼了两头六足怪蜥！
　　“砰！！”
　　“咔咔！”
　　“嘶吼！”
　　六足怪蜥锋利的巨口咬住了三号的身体，磨得它身上骨甲咔咔作响！
　　“砰！”
　　三号根本招架不足好几头六足怪蜥那强大的冲击力，整个人被顶在了身后坚硬的砂岩上，一时间难以动弹！
　　六足怪蜥的力气很大，三号四肢都被咬住了，发出了咯吱的撕裂声。
　　“吼！”
　　一时间，更多的六足怪蜥都挤了过来，三号直接陷入了被分尸的危险！
　　“轰轰！”
　　就在这时，一架装甲战车冲了过来，它弹出狰狞的防撞装甲，车轮锋利的铰刀更像是绞肉机那般切了过来。
　　“咚咚！”
　　战车冲入了六足怪蜥群中，顿时血肉横飞，惨叫连连。
　　“哒哒哒！”
　　“轰！轰！”
　　与此同时，青豹战车主副武器齐齐开火，将整个六足怪蜥群瞬间冲散。
　　“三号，趴下！”
　　四号从战车跳了出来，提起三管机枪就是扫射向了三号，将撕咬在它身上的几头六足怪蜥击毙。
　　“轰轰轰！”
　　青豹战车发挥出极其强悍的战斗力，像是一头冲入羊群的饥饿猛虎那般凶残。
　　而战车激活释放的六足机械兵和机械豹也成为了两把致命镰刀，不断收割着开始逃窜的六足怪蜥。
　　“智脑，有没有检测到六足怪蜥兽王的踪迹？”
　　青豹战车内，唐冥紧紧盯着光电地图，快速问道。
　　他手臂上的探测器不断发出探测波，与车载光电地图适时连接。
　　「主人，六足怪蜥没有兽王...但这一片区域磁场异常强度已经达到中度...嘀嘀嘀！检测到三公里外的高度磁场异常区域，建议尽快离开这片区域！」
　　智脑系统刚回应到一半，立即发出了紧急提示。
　　唐冥面色微微一变，眼睛盯着光电地图上三公里外的红色区域。
　　那代表着高度磁场异常区域，有着极高的磁场震荡波发生率！
　　“哒哒哒！”
　　“轰！轰！”
　　枪声渐弱，六足怪蜥的惨叫也消失了，留下一地尸体。
　　一号立即指挥四号警戒，同时又让十号对瘫痪的近地攻击队进行快速重启和维修。
　　唐冥没有干涉一号的指挥，他钻出车厢，走向两辆趴窝在路边的能源采集车。
　　经过检查后，能源采集车只不过是受到一些轻度损伤，其中的能源罐没有破损，氦3没有泄露，倒是让他松了口气。
　　这两辆能源采集车可是基地花了很大代价造出来的，每辆都储存着着相当于基地一半的能量值，好不容易从北部氦3资源点采集回来的，不容有半点闪失！
　　“嘀嘀嘀！”
　　唐冥刚送了口气，就听到探测器警报声起。
　　「主人，检测到磁场震荡源不稳定，预判即将产生震荡波！」
　　唐冥面色一变，立即喝道：“一号，方位即将产生震荡波，多久才能完成重启？”
　　“十号，回答！”
　　一号立即叫道。
　　十号正在重启攻击者，头也不抬的回应道：“三十分钟之内完成车队重启！”
　　“来不及了！”
　　唐冥面色一沉，喝道：“先重启和维修能源采集车，近地攻击队无法完成重启就带走！智脑，监测震荡源！”
　　「主人，磁场异常程度在加强，估算十分钟之内会激发磁场震荡波！」
　　智脑系统立即做出了估算结果。
　　唐冥点头，他也没有闲着，协助一号采集六足怪蜥有价值的组织，如心头血和可食用部分以及皮毛等。
　　而十号开始着手维修能源采集车电力系统核心部件，不到三分钟就完成了重启。
　　四号除了警戒之外，也负责拉线牵引瘫痪的近地攻击队。
　　这些都是基地主力，不能轻易舍弃。
　　“嗡！！”
　　突然，远处一阵沉闷的雷鸣震荡而起，唐冥面色一变，他知道，磁场震荡波生成了！
　　而此时十号只是维修重启了两辆能源采集车和两辆无人歼击车而已！
　　“马上撤退！”
　　唐冥大喝一声，钻入了战车中。
　　“嘀嘀嘀！”
　　「警报警报！高级别磁场震荡波即将冲击，尽快离开原地...」

第166章 磁场风暴
　　“嗡嗡隆隆！”
　　磁场暴动，产生了剧烈的连锁反应，甚至连空气粒子都在闪烁，像是燃烧的灰烬一样。
　　唐冥面色难看，不需智脑系统的分析，他都能看得出此次磁场震荡波前所未有的可怕。
　　不再像是涟漪的波纹，而像是防滚的浪潮一样席卷而来。
　　“轰轰轰！”
　　沿途，大批逃窜的异种被泯灭，发出凄厉的惨叫声。
　　甚至连一些异种植被也被磁场震荡波冲裂，枝干磁化粉碎，十分恐怖。
　　“马上离开！”
　　一号大吼，快速指挥着整个生化小队。
　　这一次磁场震荡波来的非常迅猛。
　　“轰轰！”
　　发动机在咆哮，轮毅疯狂转动，刨动沙土，发出剧烈的摩擦声。
　　作为攻击者的无人歼击车率先开路，青豹战车拖着剩余的瘫痪机械体，反倒是落在最后。
　　“隆隆隆...”
　　这一次磁场震荡波是唐冥前所未遇的磁场异常现象，透过后车窗，他能看见如同浪潮席卷而来的风暴！
　　那自然不是一般风暴，而是磁场震荡波产生的小磁暴，像风暴一样席卷，像浪潮一样推进，具有超强的破坏力。
　　这等程度的磁场震荡波，别说机械体了，就连他和生化小队的身体恐怕都顶不住！
　　“嘀嘀嘀！”
　　“加速！”
　　车舱内，一号催促着十号加快车速。
　　十号早就在加速了，但那席卷而来的磁场震荡波似乎产生了引力，像一只无形的大手拖拽着战车。
　　“智脑，这是怎么回事？！”
　　唐冥喝问道。
　　「主人，磁化粒子密度增大，产生磁性引力。」
　　智脑系统立即回应，并列出磁场异常带动的连锁反应。
　　唐冥面色难看，他没想到这一次磁场震荡波竟然会这样可怕。
　　“三号，动用定向破磁雷！”
　　唐冥盯着车窗外逐渐席卷来的磁暴，命令道。
　　“主人，定向破磁雷已经用完了！”
　　三号立即汇报道。
　　唐冥闻言面色更难看了几分。
　　「主人，可以发射多枚高爆蛋，最大限度的破坏磁场震荡波频率。」
　　智脑系统提示道。
　　“只能这样了，一号，投放定向暴雷和高爆蛋，尽量干扰磁场震荡波！”
　　唐冥立即下令。
　　一号立即指挥十号激活战车主炮，以及命令三号和四号投放定向暴雷。
　　“轰！轰轰！轰...”
　　青豹战车炮台转动，搭载的76mm主炮不断轰炸着。
　　而三号和四号也朝车外抛下一枚枚定向暴雷。
　　一时间，战车身后不断响起剧烈的爆炸声，将席卷而来的磁场震荡波频率扰乱了，那种磁性引力也随之大幅度减弱。
　　“趁现在，全速前进！”
　　一号大吼，整个车队都发将车速提高到极限。
　　断后的青豹战车更是发挥出出色的越野性能，在十号高超的驾驶技术之下，就像一头钢铁猛兽在奔腾那般。
　　唐冥沉着脸，他依旧望着车舱后的磁场风暴，渐渐远去。
　　摆脱了这一次可怕的磁场风暴，他心中更为沉重，智脑系统已经将这片区域标记为高发性磁场震荡波危险区。
　　这等于阻断了刚打开前往北部氦3资源点的路线。
　　“嘀嘀。”
　　通讯响起，唐冥立即接通。
　　“唐冥，你们遇到磁场风暴了？”
　　通讯一接通，就传来了艾草的声音。
　　唐冥苦笑一声：“差点就全军覆没了。”
　　艾草沉默了一下，神色凝重道：“看来外环区已经出现局部小型磁暴了！”
　　唐冥点头，面色尤为沉重的道：“你那边情况怎么样？”
　　“我们已经返回了基地，寻获契合一号和四号的基因种子！”
　　艾草回应道，总算是有了一件好消息！
　　“我们现在返回基地，预计明天中午就能回到基地！”
　　唐冥神色一震，阴沉的面色也缓和了很多，告知道。
　　“好，我等你们返回基地。”
　　艾草说完就直接关闭了通讯。
　　唐冥也不在意，背靠座椅，身体放松了不少。
　　他的目光掠过一号几人，忍不住微微一笑：“有点期待你们几个融合基因种子后的样子了...”
　　“轰轰。”
　　第二天中午，正在观测紫星异常的艾草远远就看到了一排车队奔驰而来，卷起高高的烟尘。
　　它眯着眼睛清点了一下车队的数量，除了青豹战车和两辆能源采集车外，近战攻击队中的攻击者、游骑手都完好无损，显然被十号重启和维修好了。
　　近战攻击队由攻击者、游骑手和侦查者三个部分组成，除了侦查者未出动之外，已经是全员出击，能全部完好归来已经很不易了。
　　“智脑，打开储备舱门。”
　　车队渐渐驶近，艾草提前下了指令。
　　“嗡嗡。”
　　储备舱巨大的金属舱门打开，足有十米之宽。
　　唐冥远远就看见了，吩咐一号运送物资进入储备舱，自己提前下了车。
　　“艾草，你受伤了！？”
　　唐冥走近时，才发现艾草手臂钳着一截固定板，那是基地高频率断肢治疗器，这还是第一次被拿出来用。
　　艾草摆手，道：“小伤，你能安全带回整个小队，很不错。”
　　唐冥咧嘴一笑：“我还得再跑一趟北部氦3资源点，能源储备不能少。”
　　艾草点头：“没错，现在空气粒子磁化率已经达到34%，多地区磁场异常程度增加，就像你标记的区域出现磁场风暴已经超出常理了！”
　　说到这里，两人神色都有些凝重。
　　唐冥搓搓脸，问道：“听说你寻获了契合一号和四号的基因种子，什么时候进行融合？”
　　“就等你找到的基因种子了，现在就可以让它们三人进行融合实验！”
　　艾草干脆利落的回道。
　　“好！”
　　唐冥没有反对，从空间背包取出夜狼王的心头血，交给了艾草。
　　艾草立即带着他进入基地主舱，途中，也发出通讯，让一号、四号和十号立即前来基地主舱。
　　基地主舱中，一号三人解除了身上装备，分别躺在三具医疗方舱内。
　　有了三号之前进行的融合实验经验，这一次艾草将实验主导权交给医疗系统。
　　不过在这之前，唐冥苦着脸献出了三管心头血，当做基因融合稳定剂。
　　他也没想到自己有朝一日居然成了最关键的药物！
　　“实验开始！”

第167章 自愈能力和隐形能力
　　「嘀，一号基因种子注射完毕...」
　　「嘀，四号基因种子注射完毕...」
　　「嘀，十号基因种子注射完毕...」
　　随着整个融合实验的进行，纵然唐冥见过三号的融合实验，此时还是有些紧张和期待。
　　一号融合的基因种子是来自一颗奇异的异种植物，据说是长着一颗大脑的植物，被生化小队直接轰开，采集了一些“心头血”。
　　四号融合的基因种子是来自一头沼泽变异蚂蟥，是蚂蟥王，被艾草一刀剖开身体，挖出了心头血。
　　而十号融合的基因种子便是来自夜狼王的心头血。
　　随着基因种子的注射，三个生化人的躯体顿时产生了各异的变异，整个医疗系统发出尖锐的提示声。
　　一号人造大脑数据一片混乱，脑电波强度暴涨，影响到了监测系统。
　　四号身体不断崩裂又不断愈合，发出凄厉的低吼声。
　　而十号则温和很多，但整个人像是电子影像那般闪烁不定，有夜狼王的影子。
　　“嘀嘀嘀！”
　　唐冥觉得整个耳蜗都充斥着尖锐的警报声，他紧张的盯着三个医疗方舱，不觉间握紧了拳头。
　　与他相比，艾草依旧镇定。
　　「准备注射基因稳定剂...开始注射基因稳定剂...」
　　医疗系统立即进行了最后一步，将基因稳定剂注入了三具实验体中。
　　“吼！”
　　一号三人身体出现各异变化，发出一声类似猛兽的嘶吼声，挣得整个医疗方舱中的负氧基液咚咚作响。
　　而随着基因稳定剂的注入，三人渐渐恢复了平静，医疗系统提示各项生理指标均已恢复了正常。
　　唐冥松了口气，至少一号它们三人的实验都成功了一半！
　　「...融合实验完成，进行唤醒...唤醒成功，开启医疗方舱...」
　　随着一阵电子音响起，三具医疗方舱都被打了开来。
　　“不知道它们三个能得到什么变异能力？”
　　唐冥有种莫名的期待。
　　艾草一言不发，眼睛盯着第一个苏醒过来的四号。
　　四号苏醒过后，立即检查了自己的身体，并没有什么明显变化。
　　“四号，仔细适应自己的变化！”
　　艾草眉头一蹙，立即命令道。
　　四号不敢怠慢，认真的体会着自己的变化。
　　“大人，除了身体敏感度增加之外，我没有体会到其他变化。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　四号皱着眉头汇报到，这种感觉让它很难口述出来。
　　“难道融合失败了？”
　　唐冥有点失望，毕竟一个生化人目前只能融合一种基因，如果四号失败了，那就意味着他现阶段无法再融合了。
　　艾草却盯着四号，突然道：“智脑，扫描四号，进行深度分析！”
　　「好的，艾草。」
　　智脑系统立即响应，美丽的三维息影形象款款走来，眼睛投射出一阵镭射红光，缓缓扫过四号全身。
　　「艾草，四号各项身体数据指标都没有明显变化，但细胞组织多了一种自愈因子，评估为自愈型变异能力。」
　　智脑系统汇报道，并列出四号的组织液和组织细胞中流动的绿色纳米因子。
　　“自愈因子？！那就不死的存在了！”
　　唐冥顿时惊住了，一下子想到了以前看过的变种人科幻电影人物。
　　「主人，四号组织的自愈因子能使得它快速愈合伤口，但遭受致命伤害依然会死亡。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥愣了一下，了然的点了点头。
　　也是，如果在短时间内遭受致命伤害，比如心脏被炸碎了，脑袋被轰爆了，也无法自愈了，这就涉及到重生的能力了！
　　“四号，自己进行实验能力！”
　　艾草朝四号丢出一把战刀，下令道。
　　四号点头，接过战刀就往自己手臂抹了一下。
　　“噗！”
　　锋利的战刀立即切开四号的手臂，腥血顿时冒了出来。
　　但接下来神奇的一幕发生了，那从伤口冒出来的腥血突然又倒流了回去，翻卷的伤口也随之缓缓闭合，自己痊愈了！
　　“不错，能自愈伤口，变异能力也处于1级，以后进化下去，断肢重生也有可能！”
　　艾草点了点头，对四号的变异能力的肯定很高。
　　“自愈啊！以后搞不好还能断肢重生啊！”
　　唐冥不无羡慕，又酸了。
　　艾草横了他一眼：“这种低级别的自愈能力等你进化到s级进化度就能得到，不用羡慕。”
　　“真的？！”
　　唐冥眼睛一瞪，不由心驰神往，自愈能力啊，想起来就觉得很吊！
　　艾草懒得多说，此时十号也苏醒了，正从医疗平台下来，适应着自己身体的变化。
　　十号躯干颀长，属于敏捷型生化人，体型不像四号那般强壮。
　　但它得到的变异能力却很奇特，身体能像夜狼王一样透明化。
　　只是它显然没有完全适应和掌控这种变异能力，身体一部分透明化了，一部分还是原状，看起来像是不断律动变化的像素点一样。
　　“夜狼王的隐身能力？”
　　唐冥一阵惊异，对于十号获得的变异能力熟的不能在熟悉了。
　　“不，严格意义上来讲，十号的变异能力是隐形！”
　　艾草开口，它盯着渐渐掌握了变异能力的十号，突然掏出手枪砰砰开了两枪。
　　“铛铛！”
　　两发威力巨大的弹头直接穿过十号透明化的躯干，打在了金属地板上，火花迸溅。
　　那可是艾草专用的特制手枪！
　　“真是夜狼王的能力！”
　　唐冥瞪大了眼睛，艾草那特制手枪可不是普通的枪械，打出的子弹能轻易击毙一头一级异种，居然直接穿过十号透明化的躯干，只留下一阵波纹涟漪。
　　这完全是继承了夜狼王的隐身能力了，不，是隐形能力！
　　艾草盯着已经彻底透明化的十号消失在眼前，不由点头：“不错，隐形能力除了能让十号隐身之外，还可以无视伤害，甚至穿透障碍物，进化到高级形态也许能同化异物，很有潜力！”
　　“穿透障碍物？！同化异物？！”
　　唐冥惊呆了，他又酸了。
　　艾草扫了他一眼，道：“不用羡慕，你进化到高级形态生命体，能轻易做到这些，不要小看自己的潜力！”
　　“我知道，我只是酸了而已...”
　　唐冥苦笑不已，这些变异能力太炫酷了，而且极为实用，还有进化的潜力！
　　“低级的思维。”
　　艾草不屑的低斥一声，旋即目光看向苏醒的一号。
　　“一号也苏醒了，它融合的是一颗异种植被的基因种子，应该获得的变异能力与植被有关？”
　　现在就剩下一号的融合成果了，有了四号和十号的判断经验，唐冥忍不住猜测起来。

第168章 一号的变异能力
　　一号苏醒之后，没有特别的变化，但智脑系统却检测出它大脑皮层活跃度增加了两倍不止！
　　脑电波散发是远远超过正常数值，这意味着一号的变异能力在于大脑方向。
　　“一号，你融合了什么变异能力？！”
　　半晌不见一号开口，唐冥反倒是急了。
　　一号眼中有些迷茫的摇了摇头：“报告主人，我感觉自己的视力和听力都大幅度增加...这种感觉很奇妙，嗯，还能集中精神触摸四号和十号的精神...”
　　“精神变异？！”
　　唐冥微微一惊，果然如同艾草所预测的那般，这已经触及到他的认知盲区了。
　　“智脑，全面检测和评估一号的变异数据！”
　　艾草突然开口道。
　　「嘀，好的，艾草，进行扫描评估...一号，请放松你的精神...」
　　智脑系统立即投射下一片绿光，将一号整个躯体都笼罩了。
　　「检测到一号脑电波数据攀升，评测为一级变异能力：精神链接，表现为精神力连接其他智慧生命体进行无障碍沟通交流，可进化。」
　　智脑系统立即评测出了一号的变异能力。
　　唐冥张大了嘴巴，有点难以置信：“居然可以连接其他人的精神，这变异能力这么变太？！”
　　“别多想，一号现在也只能连接智能限度低于它的生命体，对于你我是没有办法连接的，况且一号的进化方向应该属于意念控物方向，不过也说不准。”
　　艾草横了他一眼，简单的解释了几句。
　　意念控物？念力控制？
　　唐冥真的是又又酸了，没想到一号的变异能力潜力如此巨大，如果变异能力可以评等级的话，那一号的精神链接绝对能排在第一！
　　虽然现阶段看似鸡肋，但它潜力巨大！
　　“一号、四号、十号，自行适应变异能力，解散！”
　　艾草解散了三个实验体，转而对唐冥道：“其实它们的也只能获得单一的变异能力，虽然可以进化，但方向已经固定！而你若能进化到高级生命形态，这些变异能力对你来说可有可无。”
　　“高级生命形态真的那么牛批？！”
　　唐冥忍不住咽了口水，眼睛似乎在放光。
　　“你对自己的潜力一无所知，前提是你能熬过一次次生命蜕变，毕竟是熵祖播下的生命种子。”
　　艾草微微一叹，富含深意的凝视了唐冥一眼。
　　唐冥点点头，其实这不是艾草第一次提及他的潜力了。
　　但他毕竟是地球出身的普通人，不，应该是刚进入a进化度不久的地球超人了。
　　艾草并没有过多停驻基地，它让基地转换了不少装备，就召集了生化小队，离开了。
　　不过艾草并未带走已经融合了基因种子的一号四人，将它们留给了唐冥。
　　唐冥自然没有客气，他砸锅卖铁也让基地再造出两辆s型能源采集车，准备亲自带队前往北部氦3资源点采集能源！
　　“嗡嗡...”
　　转换平台白光氤氲，开始运作。
　　为了再造两辆能源采集车，唐冥这一次忍痛将刚积攒起来的黑铁消耗了七七八八。
　　看着黑铁储备不不到一吨，他觉得自己又像是一个将家底挥霍一空的赌徒，有些哭笑不得。
　　但他很清楚一辆能源采集车一次满载，就能补充基地50%的能量值，只要自己多去几次，那能源在短时间内不再是制约基地的问题了。
　　“如果北部氦3资源点离得近一点的话，采用管道输送就方便了，可惜这附近除了巨能树被采光之后，就没有集中的氦3能源了...”
　　唐冥有些感叹，异星表面的氦3气体一到夜晚随处可见，但采集起来其实并不多，甚至难以满足中级基地的日常消耗。
　　毕竟除了要保障基地主舱和储备舱基本运作之外，各种装备设备也是要补充能源的。
　　“智脑，能源采集车造好之后，再造五十颗定向破磁雷！”
　　唐冥不忘吩咐智脑系统造出定向破磁雷，毕竟上一次的磁场风暴遭遇还历历在目。
　　「主人，基地火石储备剩余620kg，只能转换出二十颗定向破磁雷。」
　　然而智脑系统却告知火石储备量不足。
　　唐冥愣了一下：“消耗这么快？！”
　　「主人，近期基地弹药消耗增长了400%，二号火石矿开采完之后就没有补充来源。」
　　智脑系统列出近期火石消耗量，并重点提示道。
　　“上次艾草发来火石矿三号标记点勘探是什么结果？”
　　唐冥想起艾草之前发现的火石矿，还曾向他要了一辆采矿车前去勘探，最后是什么结果他都忘了。
　　「主人，前去勘探三号火石矿资源点的采矿车遭遇疯火蚁攻击，已经失联。」
　　智脑系统自然不会像主人一样忘记，将当时采矿车失联反馈的最后讯息列出。
　　“千万吨级大矿？！”
　　唐冥不看不知道，一看吓一跳。
　　没想到采矿车勘探的三号火石矿储藏量如此惊人，竟然有上千万吨！
　　而且这还是采矿车初步勘探的数据！
　　「主人，根据采矿车勘探数据反馈，三号火石矿是地下藏矿，可能蕴含火晶。」
　　智脑系统整合了所有勘探信息，以三维模型投影呈现出来。
　　它看起来就像是一座地下火石山，深入地底千米，而裸露在地表的紧紧只有几平方米，也难怪机械狗没有搜索到。
　　毫无疑问，这是一座千万吨级的火石矿，而且还有可能蕴含火晶！
　　什么是火晶？就是比火石更高级，蕴含能量密度更高的结晶体！
　　唐冥一下子联想到了定向破磁雷小型化的技术壁垒，不正缺少火晶么！
　　这真是缺什么来什么，他也没想到基地附近会有这么一座千万吨级的矿脉。
　　“智脑，你怎么不早点说啊！”
　　唐冥兴奋不已，两眼放光的盯着三号火石矿模型息影。
　　千万吨级的火石矿，那可非同凡响，火石矿不像黑铁矿那样需要提炼，它是一种自然结晶体，可以直接拿来用。
　　而火晶能量密度更高，也可以当做能源使用，不过需要转换。
　　无论如何，这一座千万级的火石矿绝对是意外之喜了，价值等同于上亿吨级别的黑铁矿了。
　　「主人，采矿车信息反馈在勘探三号火石矿时遭遇疯火蚁袭击，附近可能存在疯火蚁。」
　　智脑系统却发出了警示。
　　疯火蚁是一种恐怖的二级异种，它们与地球蚂蚁习性基本接近，具备复杂和详细的社会结构性，绝对不是好招惹的异种。
　　不过疯火蚁鲜少出没，也不知道是从哪里来的。
　　“三号火石资源点是艾草发现的，疯火蚁一定是嗅到了火石矿的气息...”

第169章 远行北部氦3资源点
　　对于可能出没在三号火石矿资源点附近的疯火蚁，唐冥极为重视。
　　一来是疯火蚁有攫取火晶的习性，二来是三号火石矿资源点距离基地不过几十公里远，疯火蚁的出现是一种潜在威胁。
　　虽说以基地现在的火力，足以横扫外环区，但那是相对游击战来说。
　　若遇上倾巢而出的疯火蚁群，可能很麻烦！
　　毕竟当前异星灾变将至，许多异种都陷入了异种狂躁状态。
　　“智脑，派遣所有一半近战攻击队前去三号火石矿资源点进行清扫，若无重大威胁立即进行开采！”
　　再三斟酌，唐冥还是要尽快开采火石矿，毕竟基地目前的火石库存已经剩余不多了。
　　异星灾变降临也不知道会出现什么变故，基地武装这一块必不可少！
　　「好的，主人，立即抽调50%的近地攻击队前往三号火石矿进行清扫。」
　　智脑系统立即执行了唐冥的命令，很快就将一半的近地攻击队派遣了出去。
　　三号火石矿资源点问题暂时安排之后，唐冥又查看了万能基地信息面板。
　　名称：万能基地
　　等级：中级（可升级）
　　使用者：唐冥（碳基生命体）
　　防御力：2级（满级10级）
　　攻击力：2.5级（满级10级）
　　能量值：100%（持续消耗中）
　　原料储备：白铁0kg，黑铁kg，火石3.4kg，空冥石4200kg，一级纤维若干，二级纤维若干，氧气mol、食物总计kg...
　　医疗药剂：基因药剂（一级x1000，二级x500）、生命药剂（一级x1000，二级x500）、止血药剂（一级x1000，二级x500）、生命基液x5、负氧基液x12...
　　军备物资：指挥载具x3、远程轰炸队军备x4、近地攻击队军备x10、独立侦查者x8...
　　工程设备：采矿车x5、通用运输车x2、爆破机x1、钻地机器x1、全地形运载车x1、能源采集车x2...
　　特种物资：赤翼腾蛇毒牙x2、四级晶核x1、角质硬化皮x6、刺骨兽胚胎羊水x1、一级异种心头血x4723、二级异种心头血x1611
　　基地分区：储备舱（容积十万单位容积）
　　“变化这么大！”
　　唐冥有些意外，基地信息面板显然被更新过，所展示的基础信息更为详细和清晰，他一眼就看出来了。
　　「主人，基地信息更新是根据主人设立的作战体系变动，主人可以做出调整。」
　　智脑系统投影的形象就站在唐冥身旁，发出悦耳的电子音进行提示道。
　　唐冥摆摆手，他才懒得动，仔细浏览着信息面板。
　　基地能量值爆满100%，是因为两辆能源采集车满载而归，直接将基地能源储备空间充满。
　　黑铁储量在慢慢回升是因为地底深谷开采的补充，空冥石还剩余四吨多，消耗并不大,。
　　只要原料充足，医疗药剂会自动补满，一级药剂的最高储备量是一千支，二级药剂的最高储备量是五百支。
　　这些在唐冥意料之中，但食物储存量竟然高达七百多吨！着实把唐冥吓了一大跳。
　　“艾草这些天到底王基地里头运送了多少猎物啊！”
　　唐冥顿觉哭笑不得，感觉艾草所带领的生化小队都是吃货，居然储存了七百多吨食物...
　　不过他也清楚，艾草它们都是往猎物里头挑好的可食用部分带回来，若是全部往基地搬运储存起来，那绝对不止七百多吨了。
　　但纵观整个基地物资储备，七百多吨的食物储备量确实太过显眼。
　　看来艾草带领生化小队集训倒也猎杀了很多异种。
　　“嗡。”
　　这时，基地转换平台轻轻震动，智脑系统的电子音随之响起：
　　「主人，三号能源采集车转换完成，是否转移存放到储备舱？」
　　“还能存放到储备舱？”
　　唐冥一愣，这还是他第一次听到这样的功能。
　　「主人，储备舱建立完成之后与基地主舱联通，所有转换和存储的物资都可以转移。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥明白过来，道：“那就转移到储备舱吧。”
　　智脑系统立即执行了指令，将转换好的能源采集车转移存放到了储备舱中。
　　而基地信息面板也随之更新，工程设备中的能源采集车增加了一辆，状态显示着闲置提示。
　　这在唐冥眼中看来，就如同打游戏那般有趣。
　　次日一早，基地转换平台停止了运转，已经将唐冥所要求的任务完成。
　　其中新增了三号和四号能源采集车，以及三十颗定向破磁雷。
　　储备舱中，能源采集车队已经整装待发，一号、三号、四号和十号早已待命多时。
　　唐冥全副武装，身穿最新型的二级防护服。
　　这套防护服合成了成年地龙的角质硬化皮和一种叫做变色蜥的伪装材料，是基地目前造出最先进的防护装备了。
　　“智脑，汇报外界情况！”
　　唐冥坐上青豹战车，就让智脑系统激活外界检测数据库。
　　「主人，受到紫星影响，异星表面温度超过50℃，空气粒子磁化率高达40.2%，地表磁场整体处于低度磁场异常状态，有多处区域磁场异常区域超过高度，有大几率产生区域性磁场风暴。」
　　智脑系统汇报的外界环境信息不容乐观，这才过了几天，就已经严峻到这种程度了。
　　不过这些并不能阻挡唐冥外出攫取能源的决定。
　　“一号，这次能源采集全权由你负责指挥，出发吧！”
　　唐冥深深吸了口气，授命道。
　　“收到！打开舱门，全体出发！”
　　一号大声应道，然后快速发布了指挥命令。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　储备舱那厚重巨大的金属舱门缓缓打开，在日光下闪烁着冰冷的金属光泽。
　　所有车辆的AI系统接收了指令之后，缓缓驶出了基地，旋即开始加速。
　　“轰轰！”
　　发动机咆哮起来，车队浩浩荡荡的驶离而去，全速奔驰着，如同一条钢铁洪流！
　　作为此次行程唯一的攻击者三号无人歼击车负责在前开路，两架游骑手左右协同。
　　车队紧接着是一号乘坐的武装越野车，随后跟着四辆能源采集车。
　　而唐冥乘坐的青豹战车断后，武装随时处于激活状态！
　　车队轰轰作响，沿途尽是崎岖的砂岩，考验着所有车辆的性能。
　　青豹战车依旧由十号驾驶，四号乘坐在副驾驶位置，而唐冥独占后座，幽幽望着车舱外快速掠过的场景。

第170章 白毛鬣狗群夜袭
　　路途漫漫，枯燥无趣。
　　车队全速奔驰了几百公里也不见有任何异种出没，也许是异星灾变将至，整个地表显得更为荒芜。
　　在一号的指挥下，车队前进的路线与先前规划的有所偏离。
　　第一站的目的地是三号信号塔安装地点，因为三号信号塔出现了故障，需要维修。
　　不过车队奔驰了四五百公里之后，偶尔也遭遇到异种袭击，这些都被攻击者直接击毙了。
　　对于这些唐冥没有理会，他吃饱喝足之后，直接躺平了。
　　“嘀嘀。”
　　突然，探测器的提示音响起，唐冥睁开了眼睛。
　　「主人，外派的侦察者有三架失联，其中两架遭受了异种袭击，一架遭受磁场震荡波冲击，均已报废。」
　　智脑系统提示道，并将失联的三架机械狗定位标记出来，均离基地超过三千公里以上！
　　这些外派出去的机械狗侦察者探索到了大大小小的资源点至少有三十处，它们虽然机动性强，但毕竟是a型机器，再加上异星地表磁化增强，异种暴躁，终于还是出问题了。
　　“报废就报废吧，暂时先放弃，马上召回其他侦察者。”
　　唐冥无奈的叹了口气。
　　这些失联的机械狗距离太远，而且地表环境变得极其复杂，派人前去查探的成本太高了，只能暂时放弃了。
　　「好的，主人，已经转达了召回命令，所有外派机械狗预计四十六个小时内全部返回基地。」
　　智脑系统立即转达了召回外派探索任务的所有机械狗。
　　接下来的行程，路更不好走，即便车队具备优良的越野性能，速度也极大的减缓。
　　唐冥乘坐的青豹战车也变得颠簸起来，这让舒服惯了的他体验十分糟糕。
　　“娘的，什么时候才能造出飞行器啊...还幻想着造宇宙飞船呢...”
　　唐冥心中吐槽，目光透过车窗，看着壮观的异星日落风景。
　　“嘀嘀。”
　　此时通讯器中响起了一号的声音：“主人，第一站已经到了，准备停留四个小时。”
　　“好。”
　　唐冥回复了一句，他也猜得到三号信号塔可能损坏较为严重，需要不短的维修时间，并没有干涉一号的决策。
　　也正好让颠簸两千公里的屁gu休息一下。
　　车辆停稳后，唐冥戴上呼吸罩打开了车门。
　　“呲。”
　　一阵热浪迎面而来，带着一种奇异的音律。
　　那是磁场增量的变化，这个不需要智脑系统解释，唐冥也知道。
　　车队停在一处易守难攻的砂岩坡顶，四辆能源采集车整齐的停靠在内侧，青豹战车和武装越野车直接堵在外边，武器系统也已经处于激活状态。
　　但凡有威胁靠近，车载探测系统就会发出警报，直接开火攻击！
　　异星表面温度很高，蒸腾这扭曲的气流，显得无比灼热。
　　唐冥觉得要是没有防护服，以他a进化度的身体也不愿长久暴露在充满磁化粒子的灼热空气中。
　　那样想想就觉得难受。
　　三号信号塔安装在这片砂岩坡顶，此时已经倒下，冒着电光。
　　唐冥走了过去，看见十号正取出专用工具忙碌着，一号就守在一边。
　　“三号信号塔怎么损坏的？”
　　唐冥忍不住问道。
　　一号立即回答：“报告主人，三号信号塔遭受异种意外撞击，底座断裂，核心部件也丢失，十号正在进行更换维修，预计需要两百分钟。”
　　唐冥微微点头，也不再理会了，转而眺望着壮观的日落。
　　异星的日落极度壮观绚丽，太阳是血红色的，渐渐沉没在地平线时，折射出来的光芒却是七彩的，那种美难以用语言来形容。
　　唐冥平静的欣赏着日落，他早已不像是初来乍到的地球青年了，而是一个合格的异星战士！
　　“隆隆隆...”
　　地表毫无征兆的微微颤动起来，四周岩壁沙尘簌簌而落。
　　唐冥面色一变，目光一转看向了那颗泛着幽幽紫光的紫星！
　　「警报！检测到1级地震波，并持续增强中...」
　　智脑系统发出警示。
　　一号也指挥着三号和四号稳固住了几件到他的信号塔。
　　“嗷！！”
　　“吼！！”
　　远处，更有异种的咆哮声，似乎受到了惊吓。
　　“嘀嘀。”
　　通讯器传来信息，唐冥一接受就响起了艾草沉凝的声音。
　　“唐冥，地震波增强了，空气粒子磁化率增幅到43%，建议你最好中断采集任务！”
　　唐冥眉头皱起，道：“我已经接近北部氦3资源点，也不耽误多几天的时间了！”
　　艾草冷淡的警告道：“外环区以北区域，磁场异常率超过93%，磁场风暴产生的概率必将超过50%，你要清除，明知情况而过于冒险是一种愚蠢的行为！”
　　“我知道危险！”
　　唐冥态度坚决，直视着艾草道：“别忘了我是万能基地的主人！”
　　艾草沉默了一下，道：“你是一个极端固执的蠢货，我希望你遇到不可抗拒的危险，首先要保住自己的性命，而不是那点氦3能源！”
　　“放心吧，我们地球有句老话说得好，富贵险中求，高风险的付出往往伴随着高收益！”
　　唐冥笑了笑，满脸变成一副无所谓的态度。
　　艾草没有多说，直接关闭了通讯。
　　通讯器一关闭，唐冥面色就变得阴翳起来，地震依旧在持续，地面的砂石如同热锅里的豆子那般跳动着。
　　直到太阳完全消失在地平线上，突如其来的地震波才渐渐消失。
　　整个过程竟然持续了二十几分钟！
　　入夜，天空那巨大的紫星清晰可见，散发着幽幽紫光，让原本应该陷入黑暗的异星黑夜抹上了一层紫莹莹的夜光。
　　紫星地表纹路清晰可见，就连它有几道星环也能用肉眼分辨出来。
　　这本是绝美的夜空，此时却让人觉得诡异。
　　“嘶吼！！”
　　夜间，蛰伏的异种出没，更为暴躁。
　　探测器响起了警报声，光电地图上显示附近有一大片光点在靠近。
　　毫无疑问，那是白毛鬣狗群！
　　“三号四号，准备战斗！十号继续维修任务！”
　　一号全副武装的跳上其中一辆能源采集车，端着大狙吼道。
　　三号和四号闻言立即冲向防御圈最前端，四号跳上武装越野车，懆控车载机炮。
　　唐冥也没有闲着，跃上青豹战车，端着升过级的s型战术步枪。
　　他脚下的战车护卫兵已经激活脱离了车体，战车炮塔也早已激活，随时可以开火。
　　“吼吼！！”
　　砂岩坡顶下，有一片枯萎的灌木林，此时簌簌而动，一双双猩绿的眼瞳若隐若现。

第171章 天空霸主四翼骨雕王
　　“嘶吼！！”
　　紫莹莹的夜光之下，一头头白毛鬣狗大如牛，它们猩绿的眼瞳似乎发着光，个个血盆大口，尽显凶恶！
　　“开火！”
　　一号一声令下，所有武器火力顿时吐露火光，整个砂岩坡顶顿时枪炮声大作。
　　战术步枪系列都加装了消音消焰器，声音忽略不计，但大口径机枪机炮却像是鞭炮那般劈啪作响，火力强劲。
　　“嗷呜！”
　　纵然白毛鬣狗群凶悍，但在枪林弹雨之下，成片倒下。
　　不过唐冥却没有半点轻视，这群鬣狗群行为明显过于狂躁，居然悍不畏死！
　　这让他不禁想起先前的遭遇，心头顿时一凛：“这群鬣狗难道也被某种高级异种懆控了？！”
　　“哔吼！！”
　　就在这时，上空传来一阵厉吼，一大片黑影快速移来，遮掩了半边紫星。
　　唐冥瞳孔顿时一缩，卓越的眼力让他一眼就认出了那一大片黑影是什么，是四翼骨雕！
　　四翼骨雕浑身惨白，身躯羽毛稀疏，露出坚硬的外骨骼，它长有一张布满利齿的坚硬鸟喙，智脑系统提示它比黑铁还要坚硬数倍！
　　骨雕唐冥曾见过一些，但那是双翼的，而这四翼骨雕却是顶端的二级异种，是能称霸整个外环区天空的绝对霸主！
　　两个异种同时出现攻击，这让唐冥不得不将它们联系起来。
　　“四号，负责上空防御！”
　　一号快速变更了战术，自己端起大狙朝上空快速射击着。
　　“咻咻！”
　　游骑手也发出了火箭蛋，拖着蓝色尾焰射向了四翼骨雕。
　　“轰轰！”
　　火箭蛋爆裂，但都被四翼骨雕避开。
　　“哔吼！”
　　四翼骨雕轰然散开，如同漫天撒开的树叶，没有规则却又快速俯冲而来。
　　唐冥心头一惊，大喝道：“用定向暴雷！”
　　一号与四号闻言立即抛出几枚定向暴雷。
　　“嘀嘀，轰轰！”
　　定向暴雷检测到袭击方位，立即朝上空爆裂，一道道火光淹没了第一批俯冲而至的四翼骨雕。
　　“吼吼！”
　　这第一批四翼骨雕被措手不及的暴雷冲击波撕裂，惨叫着坠落在地。
　　还有好几头四翼骨雕四翼被炸裂，无法再保持飞行状态，只能重重摔落，被当场击毙。
　　但是，四翼骨雕的袭击让整个战况形势严峻起来！
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰！”
　　所有火力都开启了，唐冥一手端着战术步枪，一手端着榴蛋枪，疯狂朝俯冲而来的四翼骨雕开火着。
　　“吼吼！”
　　战况形势又发生转变，凶悍的白毛鬣狗群很快就冲过了火力防御圈，主要目标竟然是所有生化人和他自己！
　　「警报！主人，监测到强烈的生物磁场信息源，估测是白毛鬣狗王和四翼骨雕王出没！」
　　探测器发出了重要提示声，唐冥心头一震，大喝道：“一号，注意鬣狗王和骨雕王！”
　　“明白！”
　　一号早已舍弃大狙，抽出军刀与冲破防御圈的鬣狗骨雕进行肉搏战。
　　“砰滋滋！”
　　一架圆刀机械兵招架不住鬣狗群的围攻，四条机械腿都被拆掉了，核心被破坏，冒着电火花报废了。
　　这一幕让唐冥面色阴沉，但他分身乏术，无暇顾及被鬣狗骨雕围攻的机械体了。
　　“砰！砰！砰！轰！”
　　这时，十号也顾不上维修信号塔了，它隐形能力在此刻大放异彩，成为了整个战场最危险的存在。
　　唐冥目光一亮，立即喝道：“十号，找出鬣狗王，击毙它！”
　　“收到！”
　　十号应了一声，影子也没看到一个。
　　“锵！”
　　唐冥抽出战刀，一刀就将扑来的鬣狗的脑袋劈开，猩血溅了他一身。
　　这群白毛鬣狗品种与他之前所见到的极为不同，它们体格更为强壮，脑袋更大，具备的咬合力也更为惊人！
　　不过唐冥也不是之前的进化度了，他舍弃热火力武器，直接展现出最强的肉搏战斗力！
　　他不是初来乍到的那个地球青年，而是一个凶悍的铁血战士！
　　“哔吼！”
　　一头体型明显异于其他四翼骨雕的骨雕突然冲了过来，带着强烈的劲风。
　　“四翼骨雕王！”
　　唐冥汗毛炸起，敏锐的感知力让他知道自己被盯上了！
　　他抬头望去，一头浑身土黄色的四翼骨雕俯冲而来，双足伸出锋利的勾爪。
　　这是四翼骨雕王，体型比电影看到的翼龙还要大！
　　唐冥知道自己旺盛的生命能量吸引了这头天空霸王，也来不及多想，从战车上纵身一跃，避了开来。
　　“嘭！”
　　一双巨大的利爪砸了下来，重达六十几吨的青豹战车猛烈一震，车顶装甲直接爆裂，那巨大的利爪直接撕穿了厚重的黑铁皮！
　　唐冥看得心底寒气直冒，四翼骨雕王这一击，至少有十吨的力量吧！
　　「警报！主人，检测到变异四翼骨雕王，属于叁级异种！」
　　探测器随之响起了智脑系统的电子音。
　　唐冥心头一沉，难怪这头四翼骨雕王这么凶猛。
　　他必须得引开这头大家伙，不然所有车辆都得报废。
　　心绪急速一转，唐冥扭身就朝砂岩坡底冲去，沿途干掉了几头鬣狗。
　　“哔吼！”
　　四翼骨雕王四翼展开，竟有十米之宽！
　　它四翼一振，只见劲风四起，地面砂石嘣裂喷溅，一股劲风刮得呼呼作响。
　　紧接着它咆哮一声，冲天而起，朝唐冥冲了过去！
　　这头猛禽的目标很显然是唐冥，似乎唐冥对它有着致命的吸引力，反倒对于一号几个看都不看一眼。
　　唐冥拔腿狂奔，敏锐的感知力放到最大，他不用眼睛去看，就能察觉到头顶的那头猛禽！
　　“智脑，四翼骨雕有什么弱点？！”
　　唐冥快速询问着，对于一头变异的飞行叁级异种，没有重火力支援，单凭他自己一人真的很难对付。
　　虽然进化等级没有很清晰的界限，但以他a级进化度的极限，勉强也就等同于叁级异种。
　　当然这只是从生命能量旺盛程度的角度来说分析而已！
　　「主人，权限所限，中级基地系统无法访问超过二级异种的资料库。」
　　智脑系统的提示差点让唐冥吐血。

第172章 致命弱点
　　“哔吼！”
　　四翼骨雕王利爪擒下，像切豆腐那样轻而易举抓碎了坚硬的砂岩。
　　它弯钩般的爪子一抓一带，有摧枯拉朽之势，大片砂岩都直接蹦碎开来。
　　唐冥无比狼狈的躲了开来，随手一刀挥了过去。
　　“铛！”
　　战刀砍在四翼骨雕王利爪上，竟火花四溅，一股剧烈反作用力震得他虎口发麻。
　　“好硬！”
　　唐冥腰身一扭，卸掉了这股反震力，但看到锋利的战刀倒卷了几个口子，眼瞳金环不由一缩。
　　“嗡！”
　　四翼骨雕王四翼一振，劲风呼呼震动，堪比十二级飓风席卷，地面瞬间飞沙走石！
　　“喝！”
　　唐冥大吼一声，抛下两枚定向暴雷，整个人借着这股风空翻退去。
　　“轰轰！”
　　盯向暴雷还未落地，就爆裂开来，火光冲击波直接席卷向了肆意骨雕王！
　　然而，四翼骨雕王羽翼一横，竟然将暴雷的火光冲击波挡了下来！
　　唐冥瞳孔又是一缩，有点难以置信了，定向暴雷破坏力超过2级，两枚叠加起来也勉强能达到3级杀伤力，居然对那家伙没有造成半点杀伤力！
　　「嘀嘀！主人，检测到四翼骨雕王的羽翼坚韧度超过黑铁，具备超过3级的防御力！」
　　智脑系统的提示随之响起，给出了答案。
　　“超过3级的防御力？！”
　　唐冥心态都快崩了，这只能动用重型双发火箭筒了！
　　但是四翼骨雕王会给他机会么？就算给他机会了，他能打得中么？就算打中了，能伤筋动骨么？瞄着头部打？别开玩笑了。
　　巨大的危机感一下子席卷上了心头，唐冥头也不敢回，拔腿就狂奔。
　　“哔吼！”
　　四翼骨雕王嘶鸣，四翼振动，低空掠了过来。
　　定向暴雷虽然没有伤到它，但至少成功激怒了这头凶禽！
　　它的速度很快，带着强烈的破空声。
　　唐冥狂奔，借着复杂的地形和障碍物躲避利爪，大脑快速转动着，他必须要找到一个最佳的机会，动用重型双发火箭筒，要一击命中，才有胜算。
　　没错，他也将四翼骨雕王当做了必杀的猎物，当中一种掠夺的资源！
　　但目前对四翼骨雕王的认知太少，这种超过二级的异种，中级基地的智脑系统无法越权访问资料库，所以对这头叁级异种所知几乎等于零。
　　“要是艾草这个挂逼在这里就好了...”
　　唐冥不禁想起了艾草，旋即目光一亮：“对啊！老子上次不是也搞了点方阵武器么！”
　　所谓方阵武器，就是艾草之前所用的金属圆桩装置，上次一号使用的高压电桩也属于这种武器范畴。
　　唐冥就是看到高压电桩的作用才装备了一些，但不是艾草采用的意识流装置，是一号采用的高压电桩！
　　但布置高压电桩需要一个合适的场地。
　　“嘭嘭！”
　　劲风骤停，一双利爪猝不及防抓了过来。
　　唐冥顿觉汗毛竖起，一股巨大的危机感迫使他做出了最正确的条件反射，整个人一个侧空翻甩了出去。
　　“砰！咔嚓！”
　　唐冥前一秒刚甩了出去，后一秒利爪就勾了过来，将大片砂岩直接抓碎！
　　“哔吼！”
　　四翼骨雕王接连探爪，竟发出金鸣声，贴着唐冥的头皮抓过，一时间让他陷入凶险连连的境地。
　　“嘶啦嘶啦！”
　　那是防护服被撕裂的声音！
　　唐冥爆发出最快的移动速度，神经连同肌肉纤维都是绷紧的，敏捷度超常发挥之下，还是有点跟不上那利爪的探取。
　　“懆！”
　　危急关头之下，地球青年人还是爆了粗口，他防护服在四翼骨雕王的利爪之下显得不堪一击，三两下死里逃生的闪避，已是破烂不堪！
　　甚至颈部连同后背多了两条深可见骨的抓痕！
　　他当时就算那是遇到四级异种赤翼腾蛇都不曾这么狼狈过，一来是地形障碍不足，二来是四翼骨雕王最擅长的就是速度！
　　“咚咚！”
　　劲风席卷，只觉得一阵轰鸣，一双利爪狠狠砸落在前方，将坚硬的砂岩硬生生崩裂开来！
　　“该死！”
　　一阵阴影笼罩了过来，唐冥抬头一看，不禁骂道。
　　“哔吼！”
　　四翼骨雕王尖锐的鸟喙直接锤了过来。
　　唐冥陷入了一片凹陷绝地，他接连躲过鸟喙的啄击，情急之下掏出几枚烟雾蛋就丢在了自己脚下。
　　“滋滋滋...”
　　烟雾蛋爆出浓浓的厌恶，一下子蔓延了整个凹陷绝地。
　　“吼！”
　　四翼骨雕王咆哮一声，其中一对羽翼狂振，劲风四起，顷刻间将浓浓烟雾吹了个干净。
　　而在这么十几秒间，它眼中可口大补的猎物却不见了踪影，只留下一根根金属圆柱体！
　　“吼！”
　　四翼骨雕王眼瞳戾气暴涨，愤怒的嘶鸣着。
　　就在这时，那些金属圆柱体突然蓝光泛起，瞬间暴涨开来！
　　“滋滋滋！”
　　成片高压电弧一下子席卷了傲立在其中的四翼骨雕王！
　　“嘶吼！！！”
　　四翼骨雕王哪怕再怎么变异，此时也被高压电缠住了身体，整个坚硬如铁的身体恰好最容易导电，成为了它最大的弱点！
　　“吼吼吼！！”
　　四翼骨雕王挣扎着，它生命力顽强，但高压电像是无形的大手，牢牢将它钉在了原地，半天都动弹不得。
　　「嘀嘀！主人，检测到四翼骨雕王的致命弱点，前腹胸骨下方就是心脏...」
　　一阵悦耳的电子音从砂岩土堆中响起，只见一具伪装物体慢慢挪出了高压电桩方阵。
　　唐冥翻开变色伪装吉利服，露出狼狈不堪的身影，他就在释放烟雾蛋十几秒间，布置了高压电桩和伪装了自己！
　　而高压电释放没想到也暴露出了四翼骨雕王的弱点所在！
　　“趁现在！轮到老子反击了！”
　　唐冥狞笑一声，立即从空间背包取出重型双发火箭筒，瞄准锁定了四翼骨雕王腹前那块凸出的胸骨，直接发射！
　　“咻咻！”
　　两枚穿甲火箭蛋喷射而出，拖着长长的蓝色尾焰，直袭骨雕王那块胸骨。
　　“嘶吼！”
　　此时高压电桩正好耗尽，四翼骨雕王僵住的身躯恢复了行动能力。
　　它敏锐察觉到了危机，但已经迟了。
　　“轰！轰！”
　　两枚穿甲火箭蛋先后爆裂，击穿了那块僵硬的胸骨！
　　“嗷！！”
　　胸骨被击穿炸裂，竟然有腥血溅出，四翼骨雕王发出凄厉的惨叫声。
　　唐冥隐隐间能看见破裂的胸骨中有一颗跳动的心脏！
　　他迅速加装了两枚破甲火箭蛋，想要再次锁定骨四翼雕王的弱点，乘胜追击！
　　但四翼骨雕王显然有着一定智慧，它察觉到危机，竟然振翅而起，要逃！
　　“还想跑！门都没有！”

第173章 击杀四翼骨雕王
　　“咻咻！”
　　两枚破甲火箭蛋锁定了目标，迅速飞了过去。
　　“轰轰！”
　　随着一声剧烈的爆炸声，那刚刚振翅而逃的四翼骨雕王发出一阵凄厉的惨叫声，直挺挺的坠落在地。
　　“哔吼吼！”
　　它发出暴戾的叫声，整个后肛都被炸成肉糜了，血淋淋一片。
　　唐冥乘胜追击，再度填装两枚破甲火箭蛋，瞄准锁定了四翼骨雕王腹前那块被炸裂的胸骨，按下了发射键。
　　“咻咻！”
　　破甲火箭蛋高速喷射而出，直袭而去。
　　“吼！”
　　四翼骨雕王感觉到危险，比黑铁还要坚韧的四翼竟然快速包拢在腹前，犹如一张大盾牌！
　　“轰轰！”
　　两发破甲火箭蛋轰然爆裂，将其中两只翅膀炸出了一个大洞，坚硬的骨头渣子都喷出来了，伴随着腥血。
　　“嗷吼！！”
　　四翼骨雕王吃痛，它狰狞的盯向唐冥，护住自己要害的羽翼紧紧包拢着，而另外两只羽翼振动，快速扑了过来！
　　唐冥大吃一惊，没想到四翼骨雕王居然还有这一招，他也狠下心来，随手抛下七八枚定向暴雷，又给重型双发火箭筒填装了两发穿甲火箭蛋。
　　“吼吼！”
　　劲风席卷，四翼骨雕王已经扑了过来，探出锋利的爪勾！
　　与此同时，唐冥按下发射键！
　　“咻咻！”
　　“轰轰！”
　　顿时火光爆裂，血肉横飞，四翼骨雕王发出尤为凄厉的惨叫声，它护住自己的羽翅再度被击穿，骨头碎裂！
　　更为凄惨的是它一只坚硬锋利的爪子被其中一枚穿甲火箭蛋擦中，连同皮肉都被崩裂了，崩出猩红的血。
　　“嘀嘀嘀！”
　　「主人，检测到契合九号基因密码的基因种子。」
　　探测器亮起紧急提示，智脑系统的声音也随之响起。
　　唐冥神色一振，眼睛盯着重创的四翼骨雕王更为凌厉了，他快速从空间背包取出最后两枚火箭蛋，填装了上去。
　　“嘶吼！！”
　　四翼骨雕王凶性依然，眼见猎物就在眼前，又扑了过来。
　　“轰轰轰轰！”
　　唐冥先前丢在地上的定向暴雷立即被激发，接二连三的爆裂开来，强大的冲击波叠加在一起，将四翼骨雕王掀飞了数十米远，重重摔落在一片嶙峋的砂岩中。
　　正好，唐冥填装好火箭蛋，瞄准系统刁钻的锁定了骨雕王那致命的腹前！
　　“轰轰！”
　　这一次是高爆火箭蛋，它钻入了羽翼保护之下的缝隙，轰然炸裂，强烈的火光直接席卷了整个还未反应过来的四翼骨雕王。
　　高爆火箭蛋爆发出来的火焰具备高压和高温的冲击破坏力，是最具破坏力的弹种！
　　它很像热压蛋，产生的高温能在瞬间融化一般异种的骨头，纵然这头骨雕王骨头很坚韧，那双翼也被直接炸成碎片！
　　“嘶吼！！！”
　　四翼骨雕王凄厉的惨叫着，它双翼爆碎，腹前骨骼崩裂通红，被烧透了。
　　连胸骨保护的那颗快速跳动的心脏此时也被震裂，流出赤红的血液。
　　唐冥没有给它喘息的时间，丢下沉重的火箭筒直接冲了过去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　唐冥掏出榴蛋枪，快速接近被高爆烈焰包裹的四翼骨雕王，猛烈的射击着。
　　榴蛋枪升过级，单发榴蛋杀伤力能达到2级，再加上空间供弹仓，唐冥一口气打光一百发！
　　一百发榴蛋每一发都命中惨烈挣扎的四翼骨雕王，压得它起不了身，将另外一对羽翼都炸裂了。
　　“咔嚓！”
　　唐冥冷酷的狞笑着，快速更换榴蛋弹仓，又是一波射击，完全不给四翼骨雕王起身的机会。
　　但纵然轰击了两百发榴蛋，这头叁级异种依然没死，它的生命力极度顽强。
　　身体坚硬的骨骼基本都崩裂了，甚至有些被烧透！
　　“这都不死？！”
　　唐冥震惊了，他同样狼狈不堪，防护服都成布条乞丐装了，盯着凄惨的骨雕王，杀意依旧凛冽。
　　「主人，四翼骨雕王致命弱点还未遭受重创，生命能量依旧强盛...」
　　探测器不时发出镭射红光扫描，发出了紧急提示。
　　“致命弱点！”
　　唐冥目光一沉，他透过断裂的羽翼，看到了四翼骨雕王仍旧死死护住的腹前心脏。
　　“锵！”
　　抽出卷口的战刀，唐冥心头发狠，健步冲了上去。
　　“吼！”
　　此时，四翼骨雕王扑灭了自己身上的火焰，那双眼瞳猩红一片，凶厉无比！
　　“噗呲！”
　　一枚爆闪弹突然出现在它头顶，爆出一片强光。
　　“吼！”
　　四翼骨雕王眼帘闭上。
　　而唐冥的赫然出现在它腹前，一刀砍了下去。
　　“嘣！”
　　被烧透的铁翅当场被劈开，一颗流血仍旧跳动的心脏赫然入目。
　　“死吧！”
　　唐冥狞笑一声，掏出一颗高爆手蕾就要丢下。
　　“呼吼！”
　　就在这时，一只利爪直接扫了过来，带着凌厉的破空声。
　　唐冥瞬间觉得头皮炸起，本能的横起战刀。
　　“铛！咔嚓！”
　　战刀崩裂，唐冥只觉得自己心口一阵剧痛，整个人被高高抛起，砸在坚硬的砂岩地上，摔得七荤八素。
　　“哇！”
　　喉咙一甜，一口血吐在面罩中。
　　「检测到主人受到2级伤害，胸骨断裂，请尽快注射生命药剂和止血药剂。」
　　探测器发出了紧急提示，瞬间让唐冥激醒了过来。
　　“嘶吼！”
　　爆闪弹强光散去，四翼骨雕睁着猩瞳盯住了唐冥，尖锐的喙直接锤了过来。
　　唐冥无暇顾及胸前的伤口，一个翻滚躲过了攻击，趁机将高爆手蕾丢了过去。
　　“轰！”
　　高爆手蕾仅仅只是让骨雕王偏了偏头。
　　“噗呲！噗呲！”
　　但紧接着又是两枚爆闪弹爆炸，发出眩晕的强光。
　　“去死吧！”
　　唐冥怒吼的声音响起，他整个人都钻入了四翼骨雕王破裂的凶骨中，凌厉的一脚狠狠踩入了那颗破裂的心脏之中。
　　“噗！”
　　硕大心脏被一脚踩裂，四翼蛊雕王浑身一僵，连声惨叫都发不出，直挺挺的倒了下去，直接暴毙而亡。
　　「主人，请尽快采集心头血。」
　　探测器的提示声响起，唐冥掏出心头血采集装置，按入了脚下破碎的心脏中。
　　“终于干死了这头大家伙...”
　　唐冥咧嘴一笑，这才有空查看自己皮肉翻卷的伤口，疼得冷汗直流。

第174章 结束战斗
　　注射了生命药剂和止血药剂之后，身体的伤势也稳固了下来，慢慢恢复着。
　　唐冥不顾地表高温侵袭，脱下已经报废破烂的防护服，立即从空间背包取出一套新的换了上去。
　　“呼！收获了契合九号的基因种子，还不赖。”
　　唐冥取回心头血采集器，看着烂成一对的四翼骨雕王尸体，不由苦笑一声。
　　这是一头货真价实的叁级异种，具备飞行能力和极高的物理防御力，他只有达到极限的a级进化度，不依靠各种武器根本打不过这头怪兽。
　　纵然他战斗经验丰富，但等级差距就摆在那，之前好几次险死还生的经历还历历在目。
　　不过好在唐冥拥有高级的智慧和武器，才能击杀这头叁级异种。
　　但动用重火力的结果就是这头四翼骨雕王死得很惨，大部分身体被烧透轰烂了，基本失去了利用价值。
　　而且这头叁级异种也没有晶核，倒是让唐冥有些失望。
　　他只好拆了几个完好的爪子，就离开了。
　　“轰轰！哒哒哒！”
　　唐冥很快赶回砂岩坡顶，那里的战斗仍旧在持续，满地都是白毛鬣狗和四翼骨雕的尸体。
　　一号四人也不同程度的受了伤，其中一号最为严重，防护服被撕裂，一只断裂的利爪仍旧插在它前胸，正汨汨留着鲜血。
　　三号有骨化能力，受伤最轻，四号有自愈能力，基本上没见伤口，不过也十分狼狈。
　　反倒是具备隐形能力的十号，伤势颇为严重，此时的它正同一头体型大如汽车的白毛鬣狗王激斗着，形成一块小战场。
　　“嘶吼！”
　　白毛鬣狗王是顶端二级异种，它的头部特别巨大，占据了身体四分之一，一张血盆大口獠牙外露，滴着血涎，腥臭无比。
　　这头鬣狗王可不比唐冥先前遭遇的鬣狗王，明显凶悍都不再一个程度上！
　　“锵！”
　　鬣狗王攻击速度很快，它四只利爪就像刀刃那般轻而易举的切碎坚硬的岩石，力量也十分巨大。
　　而十号仍旧冷静，就像是一具冰冷的机器人。
　　它身体忽明忽暗，时而模糊时而透明，隐形能力运用自如。
　　“嗖！”
　　骤然间，一只利爪穿透了十号透明的身体，它趁机一个加速，手上的军刺捅入了白毛鬣狗王的前腹。
　　“嗷嗷！”
　　鬣狗王吃痛后退，前腹一个大洞正汨汨淌血，并迅速变黑。
　　是神经毒素！
　　本打算上前协助的唐冥愣了一下，目光落在十号手上那把军刺上。
　　好家伙，它也用毒！再配上隐形能力，这不是刺客么！
　　“嘶吼！”
　　鬣狗王狂暴了，速度和力量也爆发了出来，军刺没有刺中它的心脏，那点毒素现在显然起不了多大作用，反倒是进一步激怒了它。
　　而十号一击就退，身体的能力也渐渐不稳定起来。
　　“十号的保持隐形能力的时间差不多快到了！”
　　唐冥一眼就看出了十号的劣势，他也不等了，抽出一把新的战刀就冲了过去。
　　他本想直接动用榴蛋枪或着高爆手蕾，但怕误伤十号，只能上身肉搏了。
　　而且战况形势基本是控制住了，他看着也有些手痒。
　　“杀！”
　　唐冥提着砍刀，大吼一声，就扑了过去。
　　白毛鬣狗王还未反应过来，后肛就被连续捅了两下，发出凄厉的惨叫声。
　　“十号，你负责偷袭，我来主战！”
　　一击**得手，唐冥心中一阵痛快，大吼道。
　　十号没有回应，但却脱离了鬣狗王的攻击范围。
　　唐冥一人一刀，直接与鬣狗王缠斗在一起。
　　这是最原始的搏斗，但经过一番消耗的鬣狗王完全不是唐冥的对手，不但后肛被爆过几次，连一身尖硬的刚毛也被削得七七八八。
　　“噗呲！”
　　最后，唐冥一刀又捅入了鬣狗王后肛，连刀柄都没入其中。
　　“嗷！！！”
　　鬣狗王身体骤然一僵，头部高高扬起，发出一声最为凄厉的惨叫声。
　　而就在这时，十号身影闪现，漆黑的军刺直接从它喉管刺入，再从脑袋贯穿而出！
　　白毛鬣狗王轰然倒地，抽搐几下就没了声息。
　　十号手脚麻利的采集了它的心头血，探测器也在此刻提示道：
　　「检测到契合五号基因密码的基因种子。」
　　唐冥眉头一挑，从十号手中接过心头血，心情大好：“不错，接连获得两种基因种子，这一战再大的损失也值了！”
　　而接下来他见十号将整具鬣狗兽王的尸体收了起来，忍不住道：“十号，染了毒素的猎物就不要了。”
　　“报告主人，艾草大人交代过，超过普通二级异种的猎物如果不损坏一率带回基地处理！”
　　十号大声报告道。
　　唐冥微怔，也没多说什么，取出战术步枪支援一号几人去了。
　　战斗再度持续了十几分钟就渐渐平息。
　　四翼骨雕王和白毛鬣狗王被击杀之后，鬣狗群和蛊雕群早就失去威胁，逃的逃，死的死，只留下满地尸体。
　　眼见战况平复，唐冥没有见到更大威胁出现，才松了口气。
　　想来这一次只是四翼骨雕群和白毛鬣狗群联合的行为，而非背后有更恐怖的怪物懆控。
　　“外环区基本还是属于一二级异种活动的区域，哪来那么多变异生物啊。”
　　唐冥自嘲的笑了笑，觉得自己经历了好几次变异异种之后，神经有些过敏了。
　　“十号继续维修信号塔，三号四号清理战场！”
　　战斗结束，一号立即指挥全局，同时也给自己进行了疗伤，硬生生将刺入胸口的利爪拔了出来。
　　唐冥也放出了机器蚊，不然这一千多头异种的心头血，都不知道要采集到什么时候去了。
　　「嘀！主人，战损机器汇报，车队圆刀机械兵报废一架，轻度损伤一架，无人歼击车中度损伤一辆，武装越野车中度损伤一辆，青豹战车中度损伤，能源采集从受到轻度损伤...」
　　探测器发出智脑系统的电子音，将整个战损比进行了一个详细的汇报。
　　唐冥听完只是皱了皱眉，但一想起两种基因种子，他觉得损伤和消耗一点也不心疼了。
　　最主要是一号几人没有损失一个，其他都可以接受的来。
　　毕竟十个生化人的重要性远超这些冰冷的机械体。
　　他本想再找齐材料多造几个生化人，但几种材料难以再寻找，不知是否是受到异星灾变影响的原因。
　　“报告，主人，车队预计五个小时之后才能重新启程！”
　　这时，一号前来报告道。
　　唐冥摆摆手，道：“天亮再出发吧，也不差那几个小时了。”

第175章 到达采集点
　　“隆隆。”
　　地面蒸腾着扭曲的热力，干裂而灼热，一行车队隆隆奔驰而过。
　　唐冥将车座放低，舒坦的靠着，一手握着冰镇症蓝藤果酒，一手夹着一根特制雪茄，听着轻柔的音乐半瞌着眼睛，好像快睡着似的。
　　与他相比，前座开车的十号和副驾驶座的三号依旧保持着警惕，偶尔看到有异种接近，目光如电。
　　自离开三号信号塔的砂岩顶已经一天了，车队距离北部氦3资源点也不过百来公里的路程。
　　很快就会到达目的了。
　　“哒哒哒！”
　　沿途，不时有转管机炮射击，将不知死活的袭击异种当场击毙，尸体也被车队碾成了肉糜。
　　连心头血都懒得采集了。
　　毕竟车队和个人所携带的储存空间剩余并不是很多。
　　“嘀嘀。”
　　通讯亮起，系统自动接通，艾草的影像跳了出来。
　　“唐冥，系统提示你又获取了基因种子，干得不错。”
　　艾草有些疲惫的声音传来，显然是之前遭遇了一场长时间的苦战，连长出两寸长的黑色头发也沾着血迹。
　　唐冥总算睁开眼睛，笑道：“我也看到了，你那边也采集到了基因种子，现在就差六号八号和你的了。”
　　之前探测器传来基因密码被契合的消息，除了他自己获得契合五号和九号的基因种子外，艾草那一边也获得了契合二号和七号的基因种子。
　　这样算下来，也就差六号八号和艾草自己仍旧没有寻获到了契合的基因种子了。
　　“唐冥，我是不需要融合基因种子的。”
　　然而，通讯器中的艾草却这样告知道。
　　唐冥闻言一怔：“你基因序列密码不也运算出来了吗？为什么不需要？”
　　“我有自己的打算，现在地表空气粒子磁化率达到45.9%，在磁暴发生之前，我们必须要返回基地了！”
　　艾草也没做出解释，说完就切断了通讯。
　　唐冥若有所思，也许艾草有着自己的进化选择吧！
　　但地表空气粒子磁化率达到45.9%的速度，显然超出了基地系统运算的结论，恐怕过不了十五天灾变就会彻底显现了！
　　“一号，任务要加快执行，最好两天之内完成采集任务！”
　　唐冥面色微沉，吩咐了一句。
　　“明白！”
　　一号的声音立即从通讯器传来...
　　凌晨一点，车队驶入了一片早已干涸的沼泽地，四周到处都是枯死的植被。
　　唐冥甚至见到了不少巨能树，这里就是北部氦3资源点，再往前几十公里，是采集氦3能源最佳地点！
　　因为资源点被清理过两次，所以很少见到异种敢接近。
　　“三号四号负责警戒，十号负责能源采集车安全，所有AI系统进入最高警戒状态！”
　　到了采集点，一号立即部署指挥。
　　夜晚沼泽白雾浓郁，蒸腾着氦3雾气，在一片灯光通明中，四辆能源采集车直接就进入了采集作业。
　　一号也从武装越野车中取出了很多能源采集器，布置在地表白雾蒸腾最浓郁的地方进行采集。
　　唐冥也没再闲着，他叼着雪茄，站在战车车顶上警戒，能一眼看清整个车队。
　　不过，今夜倒是没出什么事，能源采集车一直作业到早上六点钟才停了下来。
　　并非它们采集满了车罐，而是这片区域氦3浓度降低了，需要更换其他采集点。
　　沼泽很大，能源采集车也能轻易检测到地下氦3最高浓度的采集点，就地作业。
　　在一号的指挥下，能源采集车几乎不间断采集了两天，才勉强有两辆能源采集车完成满仓！
　　“报告，一号和四号能源采集车储备罐还剩下12%的储存空间，是否继续采集？”
　　两天一过，一号立即报告了情况。
　　唐冥踩灭烟头：“采集满再走。”
　　“明白！”
　　一号领命而去。
　　唐冥又点了一根雪茄，端着战术步枪从战车跳下，打算在周围搜索一番。
　　沼泽干涸，地面龟裂，很多水生植被都枯萎了。
　　唐冥独自一人随意搜寻着，身后能源采集车作业的轰鸣声也渐渐远去。
　　“智脑，四号圆刀现在还能联系得上吗？”
　　走入一片还未枯死的丛林，唐冥突然问道。
　　四号圆刀机械兵被派去追踪异星土着的踪迹，早已越过北部氦3资源点，距离基地也有近万公里远了，通讯信号时有时无。
　　「主人，四号圆刀机械兵已经有三十一天未发送信号，现在也无法进行联系。」
　　探测器响起智脑系统的电子音，并提示了四号圆刀机械兵最后一次发送信号的地点。
　　唐冥眉头皱起，四号圆刀机械兵最后发送的定位距离北部氦3资源点足有四千公里，早已远远超过了信号接收范围。
　　四号圆刀机械兵即便有着自主吸收能量的功能，但它始终是机械体，武器倒要是绝对无法进行补充的，在如此凶险的地表上，它恐怕也凶多吉少了吧。
　　“智脑，给四号圆刀发送一条返回基地的命令，它能不能接收到就看运气了。”
　　唐冥无奈的道，也只能如此了。
　　「好的，主人，命令已转发...主人，四号圆刀机械兵留下任务标记点是否要去查看？」
　　智脑系统继续提示道。
　　唐冥一怔，道：“那就去看看。”
　　在智脑系统的提示下，唐冥沿着沼泽丛林，向北徒步了三百多米，就接近了四号圆刀机械兵所标记的点。
　　在那沼泽干涸的泥床上，他一眼就看见了大量的脚印！
　　这正是异星土着留下的脚印，唐冥从四号圆刀机械兵反馈的影像见到过，绝对没错！
　　“嗡！”
　　探测器射出一片红光，沿途扫描过异星土着所有遗留的痕迹，尽可能的采集到详细的数据。
　　“智脑，基地资料库还能不能访问？”
　　唐冥很想知道异星土着的信息，不禁问道。
　　「主人，无法访问超出权限的资料库...」
　　智脑系统回应道。
　　唐冥骂了一句，仔细搜寻着四周。
　　这是一片有着明显露营痕迹的林地，散布这大量脚印，以及其他异星土着留下的痕迹。
　　有绿色的血迹，还有各种人工痕迹和食物的残骸，更让唐冥惊异的是几堆特别的篝火堆灰烬！
　　那篝火灰烬不似火焰烧灼剩下的，而更像是核反应堆那样，十分规则，探测器检测反馈仍旧剩余着一种微弱的能量气息。
　　在异星地表，含氧量很低，自然无法燃烧有机物，而这篝火堆明显是一种特别的热力释放方式！

第176章 安全返回基地
　　唐冥将其中一堆异星土着留下的篝火灰烬带走，既然基地系统权限所限，他准备带回去问问艾草。
　　在北部氦3资源点持续逗留了两天半之后，所有能源采集车满仓之后，车队立即返程。
　　返程没有任何停留，途中击杀的猎物也直接舍弃，在唐冥的命令之下，全速往基地赶！
　　“嗡嗡嗡...”
　　空气粒子磁化率持续增幅到46.8%，整个地表都成为了磁场异常区。
　　车队在赶了几百公里的路，就遭遇到了磁场震荡波。
　　“三号，投放两枚定向破磁雷！”
　　一号立即做出了最准确的指挥，从通讯器传来。
　　三号就乘坐在断后的青豹战车下，立即往车窗外投下了两枚定向破磁雷。
　　“轰！轰！”
　　透过后视镜，唐冥看到定向破磁雷先后爆炸开来！
　　一阵蓝色电光随之亮起，那原本肉眼难辨的磁场震荡波被打乱，原本高度统一的震荡频率直接被打破出一个缺口来，震荡波衰减迅速。
　　当这个缺口衰减的磁场震荡波掠过车队时，已经没什么威胁了，只是让电力系统运作微微一顿而已。
　　“磁场震荡波危机解除，检查所有设备无损，继续前进！”
　　一号的声音随之响起，这个车队依旧保持高速奔驰着。
　　唐冥对于定向破磁雷的首次运用战果还是非常满意的，他点了根雪茄，舒坦的吸了一口，吐出浓浓的烟雾。
　　雪茄是用艾草从外面收集回来的药草所制，是一种真正舒缓神经的药物，可不像地球上的那种尼古丁烟草。
　　不过这玩意抽着也容易上头，唐冥现在也算是烟酒不离身了...
　　三天后，车队有惊无险的返回到了基地。
　　“嘀嘀，唐冥，马上过来主舱！”
　　刚一进入储备舱，通讯器就响起了艾草的声音。
　　唐冥立即跳下战车，朝联通储备舱和基地主舱的舱门走去。
　　他依旧叼着雪茄，步子也迈得轻飘飘的，原因无他，只不过是这次外出采集能源任务顺利完成。
　　四辆能源采集车满载而归，再加上其他氦3收集器，收集的害3能源总量足以让万能基地挥霍上好几个月了。
　　当然，如果只是保持日常消耗，那应该足够用上一两年了！
　　但最重要的收获还是基因种子，一回到基地艾草就让他立即过去，主要原因还是要给生化人进行基因融合实验。
　　生化人的作用日益强大，在唐冥眼里已经不单单是下属了，还是一种极其重要的进化型战略武器！
　　“艾草，你们什么时候回来的？”
　　一进入基地主舱，唐冥就笑着招呼了一句。
　　艾草头都没回，淡淡的回道：“前天下午。”
　　此时的艾草，头发已经长出了两寸长，配上淡淡的蓝色肌肤和颀长的身形，居然有种柔和的美。
　　唐冥见了不由目光一亮：“艾草，你这样子好飒，像一个星际女战士，特别是这身禁制的防护服...唉可惜你没有性别，老子真是单身久了看啥都眉清目秀...呃...”
　　唐冥本想多说两句，但一对上艾草那双冰冷深邃的眼睛，后边的话直接卡死了。
　　“把基因种子拿出来，脑子少装一些低级的事！”
　　艾草冷淡的道。
　　唐冥耸耸肩，将两个采集心头血的圆管装置递了过去。
　　艾草接过之后就转身放入了医疗平台中，头也不回的道：“还有，我只是一具没有性别的生化躯体，你也能幻想得下去？自己憋不住可以对着智脑系统的形象放松放松，别恶心我！”
　　唐冥面色一黑，看了一眼身边由光影投射而成的智脑系统形象，没好气的道：“我没你想象的那么饥渴...”
　　“嘀！”
　　「基因融合实验进入启动程序...」
　　唐冥话还没说完，医疗系统电子音响起，四具医疗方舱也随之折叠打开。
　　在艾草的示意下，二号、五号、七号和九号脱下防护服，赤果着对应躺入了方舱之中。
　　“唐冥，放血！”
　　冷不丁，艾草看了过来。
　　唐冥面色又一黑，只能无奈的抽出一管赤莹莹的心头血，叹道：“艾草，照这样下去等你们全部融合基因，那我估计也快被吸干了吧...”
　　“思维低级，自己问智脑去。”
　　艾草都懒得回答，专心盯着实验进行中。
　　唐冥本想开个车乐一下，结果碰了个钉子，不免有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　「嘀...开始注射基因种子...负氧基液加注...」
　　一连串融合程序提示熟悉的响起，唐冥也不像前两次那般紧张了，一口一口抽搭着雪茄，吞云吐雾。
　　二号融合的是一种像章鱼的触手怪基因，触手怪神经系统发达，智慧也很高，与它基因密码高度契合。
　　“吼！”
　　五号融合的是鬣狗王的基因，此时有了变化，浑身弹起刚毛，四肢也长出如刀般的利爪！
　　七号融合的是一头叫电鳗的二级异种的基因，此时整个方舱都被电光所充斥，噼里啪啦的。
　　而九号融合的是四翼骨雕王的基因，也不知会发生什么变异进化。
　　“嘀嘀嘀！”
　　整个医疗系统快速运转，基地主舱警示声响做一大片。
　　这种情况持续了三十分钟，才恢复了平静。
　　「...融合实验完成，进入唤醒程序...」
　　当医疗系统发出悦耳的电子音时，唐冥才回过神来，心中忍不住涌起一阵期待。
　　他早已见识过，拥有变异能力的生化战士的作用是多么的重要！
　　“噗呲！”
　　第三具方舱门率先打开，基液滤尽，五号第一个醒来出舱！
　　随着一阵绿光扫描而过，智脑系统列出了五号变化的生理数据：
　　「五号肌体细胞强度增强三倍，骨骼密度增强二倍，心率范围增幅三倍，视觉嗅觉听觉感知提升四倍，神经系统反应增强一倍，基因检测有兽化基因，评测实验成果为1级兽化能力，潜能进化未知...」
　　“兽化变异能力？！”
　　唐冥目光一亮，目光变得灼热起来。
　　艾草看着在适应身体的七号，命令道：“五号，显示出你的变异能力！”
　　五号点头，慢慢感受着自己基因中潜在的野性，并激发了出来。
　　“吼！”
　　它忍不住咆哮一声，如同猛兽在嘶吼，身体也有了变化，肤色转变为暗灰色，筋肉高高鼓起，伴随着一阵骨头错位的声响。
　　“嘣嘣咔咔！”
　　五号整个身体都拔高起来，足有三米，身体长出刚毛，四肢指甲盖掉落，被长长的利爪代替。

第177章 那我们走着瞧
　　“这特么真是狼人！”
　　唐冥盯着五号那兽化的模样，忍不住吐槽了一句。
　　此时的五号体表覆盖着一层刚毛，体型更是暴涨到三米高，四肢强壮修长，特别是垂过膝盖的前肢，利爪如刀！
　　整体形象与唐冥在地球看到的狼人电影形象一样凶残嗜血。
　　艾草淡淡的道：“白毛鬣狗的基因含有狼的基因，五号融合之后有了狼的变异能力，整体来说还可以继续进化。”
　　唐冥点头，五号觉醒了兽化能力，无论是肌肉强度和力量速度都得到了全面提升，这一点毋庸置疑。
　　“嗡呲！”
　　又一方舱打了开来，艾草挥手，示意让五号出去进行适应性训练。
　　七号也从方舱下来，看上去没什么变化。
　　但系统扫描过后，直接汇报出一系列变化的生理数据。
　　「检测七号生理数据...细胞活性增加五倍，携带高压粒子，生物静电增幅100倍...融合电鳗基因成功，评测变异能力为生物高压电，等级1级，可进化。」
　　唐冥惊呆了，羡慕得大叫：“那岂不是可以一劳永逸的解决基地能源问题了？！”
　　「主人，七号产生的高压电会带来巨大消耗，而且也无法长时间持续释放生物高压电，还有主人应该知道能量守恒定律这种基础物理定律。」
　　智脑系统的提示让唐冥有些尴尬。
　　在那么一瞬间，他真把七号这种能力当成永动机了。
　　“丢人！”
　　艾草轻轻扫了他一眼，对七号命令道：“气号，尝试去展示你的能力看看。”
　　七号点头，双拳紧握，似乎在酝酿。
　　“滋滋...”
　　好一阵之后，七号眼中率先泛起蓝光，紧接着体表闪烁出一阵电光。
　　“喝！”
　　七号突然暴喝一声，浑身电光缭绕，劈啪作响。
　　此时的它看起来像是一个电光人，电弧四射，击打在金属底板上，竟然铛铛作响。
　　「嘀嘀，检测到十万伏生物高压电！」
　　智脑系统立即发出了警示。
　　“卧槽这电光小子么！”
　　唐冥无比惊异，他没想到七号发出来的高压电居然如此惊人！
　　“七号，可以了！”
　　艾草低喝一声，七号立即中断了变异能力，所有电流顷刻间就消失了。
　　“嗡呲！”
　　此时，二号和九号也先后出舱了。
　　“主人，大人，我现在能击中精神力，发起冲击，攻击生物体的意识。”
　　还未等系统检测，二号先开了口，并直接展示了出来。
　　“嗡嗡！”
　　二号在集中精神力时，双目竟然泛起白光，一股奇异的波动也随之产生，但很快就消失了。
　　唐冥只觉得自己精神在瞬间有些恍惚起来，随即神色一变，惊骇的瞪着二号。
　　艾草面不改色，道：“智脑，检测二号的变异数据！”
　　“嘀！”
　　一阵绿光投射到二号身上，不断扫描着。
　　「扫描数据反馈，检测到二号大脑皮层活跃增强五倍，精神力增幅...无法计算，评测变异能力是精神冲击，等级1级，可随精神力增幅进化。」
　　好一阵，智脑系统汇报道。
　　原来二号的变异能力是精神冲击！
　　唐冥觉得有些匪夷所思，忍不住问道：“智脑，精神力怎么体现？与一号的精神链接有什么不同？”
　　「主人，精神力是一种生物内能，通常以脑电波形式表现，当增强到一定程度时，可具象化为精神力。而一号还未达到具象化程度，所以体现不同。」
　　智脑系统进行了详细解释。
　　唐冥了然，一号和二号其实变异能力都同属一类，但前者依旧属于脑电波范畴，只是侧重于意念形式。
　　而二号是具象化为精神力，可以形成攻击实质的精神冲击波，物质物理防御！
　　这等于说是传说中的魔法伤害了吧...
　　“智脑，扫描九号的变异数据。”
　　艾草微微点头，目光落在九号身上，命令道。
　　九号看起来也没什么变化，身形颀长，四肢精壮。
　　随即一阵绿光投射到它身上，不断扫描着。
　　「九号肌体细胞强度增强二倍，骨骼密度增强三倍，心率范围增幅五倍，视觉感知提升九倍，神经系统反应增强一倍，基因检测有骨雕基因，评测实验成果为1级异兽化能力，潜能进化未知...」
　　智脑系统详细的将九号的变异数据列出，一系列眼花缭乱的数据让唐冥听得无比诧异。
　　他也没想到九号融合基因种子之后居然获得了四翼骨雕的一部分基因！
　　艾草听了也不由挑眉，道：“九号，尝试展示你的变异能力。”
　　九号点头，它吸了口气，突然背部渐渐拱起两团筋肉，不断鼓动着，像是有什么东西要挣脱出来。
　　“喝！”
　　九号大喝，那两团筋肉越拱越高，竟然裂了开来，却未见腥血流出。
　　“呲！”
　　一对灰色的肉翼就这样挤了出来，迅速展开来！
　　唐冥眼睛都瞪直了，九号那对肉翼虽然没有一片毛羽，但却布满骨鳞，与那头四翼骨雕王其中一对防御力达到3级的翅膀一模一样！
　　但九号这对翼展不过三米，小号了很多。
　　“不错，九号嵌合了一部分四翼骨雕的基因，开启了异化能力。”
　　对于九号的变异能力，艾草给予很高的肯定。
　　唐冥忍不住咽了口唾沫，道：“毕竟是叁级异种，这对翅膀的防御力都能达到3级了...”
　　异化能力与兽化能力还是有区别的，最明显的体现在于兽化是全部兽化，均衡的提升所有力量。
　　而异化却是局部异变，单一的提升异化能力，两者之间也很难做到一个比较，毕竟变异方向已经不同了。
　　“二号九号，出去适应和掌握你们自己的变异能力。”
　　艾草挥手，二号和九号离开了基地主舱。
　　而唐冥却不无羡慕的叹道：“没想到九号倒是成为基地第一个能飞行上天的人...”
　　艾草却横了他一眼，很不客气的打击道：“放心，你也不是第二能飞行上天的人！”
　　唐冥有些不满的反击道：“你也不是！”
　　“那我们走着瞧！”
　　艾草懒得搭理唐冥，唤出智脑系统道：“智脑，按照生化小队成员所掌握变异能力的特性，给它们列出最合适的防护装备。”
　　「好的，艾草。」
　　智脑系统立即执行了指令。

第178章 定制型装备
　　在艾草的主导下，智脑系统快速替生化小队成员定制了功能各异的防护服。
　　与其说是防护服，还不如定义为战衣比较合适！
　　根据一号的精神链接能力，它战衣注重护甲防御力，全封闭式头部战盔更是加装了信号放大装置，以便于增幅它的变异能力。
　　二号的战衣与一号的基本类似，不过它战盔面罩直接更换为更密集的信号放大装置，看起来就像是昆虫的复眼器官，其实那是基地合成的宝石眼，共有十几颗，完全代替了视觉窗口。
　　唐冥看了不由赞叹道：“二号就像是假面超人，太炫酷了！”
　　而三号和五号具备骨化和兽化能力，它们一旦使用能力身体就会暴涨，主要考虑的不是战衣防御方面，而是变形的适应功能！
　　经过艾草的考虑之下，最后结合基地运算方案，它们的战衣采用了模块化设计。
　　战衣平时正常穿戴，一旦变身，就会分成数个模块自动收入空间背包之中。
　　这种战衣科技含量极高，几乎与机械蚊处于同一个等级，转换两套所耗费的能量值居然超过一千五百个单位！堪比一辆半全地形运载车！
　　不过所展现的效果也极其出色，无比炫酷，唐冥都看得眼馋不已，忍不住道：“艾草，也给我来一套...”
　　“它们的战衣以基地当前等级也只能做到这种技术，防御力并不比二级防护服高，而且功能单一，你真想要？”
　　艾草反问道。
　　“那还是算了吧...”
　　唐冥只能作罢，模块化战衣炫酷归炫酷，但实用功能终究不如防护服。
　　四号具备自愈能力，所定制战衣最简单，只需在关键部位加装了黑铁护甲罢了，是一个战斗力很均衡的战士。
　　七号具备生物高压电能力，它的战衣很特别，能够一定程度上增强它释放高压电，并不会损坏战衣护甲，倒是成为一个具备超物理杀伤力的战士。
　　九号具备飞行异化能力，它的战衣背部会多出一个释放窗口，可以适应它的变异能力。
　　另外九号的战盔面具装置很特殊，能够放大它的视觉能力，兼具传输功能。
　　也就是说，九号超视觉所见到的一切会传导回基地系统，具备战术侦查能力。
　　唐冥倒是觉得九号像一个侦查斥候了。
　　而十号的变异能力是隐形，它战衣被设计得极为轻薄，同时又兼具2级的防御力，能轻易帮助十号更好的实现隐身和保护。
　　而且这身漆黑的战衣内置了不少机关，更是增强了它的攻击手段。
　　简单来说，十号就像是一个刺客机修师！
　　对于十号隐形的战斗力，唐冥在之前对战那头白毛鬣狗王时就见识过。
　　他突然想起自己近战能力的不足之处，也想为自己量身打造一副战衣！
　　不过艾草却道：“战衣只是为了它们更好的发挥能力和保护自己，如果你只是单纯想提升个人防御能力，还是在防护服加装护甲就好。”
　　“毕竟你现在没有突出的变异能力，战衣只是一种装备而已。”
　　艾草接着补充道，它所说的意思已经很明确了，其实是战衣不过是专业性更强的装备罢了。
　　唐冥仔细想了想，说道：
　　“我明白你的意思，战衣目前对于我个人单兵作战能力来说确实是一种束缚...不过我应该需要的是专门的武器装备！”
　　“哦？说说。”艾草有点意外。
　　唐冥咧嘴一笑：“之前死斗蛊雕王，肉搏鬣狗王，热武器动用之后，手里的家伙根本不够用，防护服也挡不住骨雕王一爪子！战衣防御力能大幅度提高，但不一定要穿在身上，可以用作防御武器嘛！”
　　这就像是地球防暴警察一样，纵然手中有枪械，也有防爆盾牌嘛。
　　只不过唐冥先前过于依赖热武器了，根本没想到这一点去。
　　热武器之后，总会回归最原始的战斗方式。
　　其实，这也算是战衣的一种定义了，都属于个人装备。
　　艾草点了点头：“你所说的应该属于一种最原始的战斗装备，的确有必要。”
　　唐冥嘿嘿一笑，道：“所以我需要一面高科技盾牌和战刀！”
　　他综合考虑过，自己在近战时，往往缺少灵活的重点防御力和合适的冷兵器。
　　先前唐冥也想像生化小队一眼定制一套战衣，但战衣确实是需要配合变异能力，对于他自己来说往往会被限制。
　　而且从某种意义上来说他也不需要出手。
　　艾草也认真考虑了唐冥的诉求，并唤出智脑，道：“智脑，根据你主人的需求，合成装备！”
　　「好的，开始计算主人的装备需求，开始展示装备方案...」
　　随之智脑系统的电子音落下，有十余种高科技盾牌和战刀全部展示了出来。
　　方形的重盾，圆形可回旋的圆盾，菱形的冲撞刺盾...
　　至于战刀就更离谱了，重刀，轻刀，造型犀利的电刀等等，五花八门。
　　“这些都是基地目前科技含量能够达成的装备，不过我认为不太符合你的需求。”
　　艾草扫了一眼，就皱眉道。
　　唐冥仔细了解了这些刀盾的数据之后，才道：“智脑，去掉花里胡哨的功能，盾的要求只需要硬和便携，最好能达到3级防御力！而战刀强度越强越好！”
　　「好的，主人，重新进行装备展示...」
　　智脑系统立即重新计算了唐冥的需求，再度展示了装备模型，这一次只有四种。
　　合金盾和合金战刀！
　　其中一款护臂型折叠合金护盾和折叠合金战刀最吸引唐冥注意。
　　它们很小巧，被设计成护臂，结合了空间折叠技术，激发之后，护臂会弹出一面三角合金盾牌，防御强度竟然能达到4级！
　　而护臂上也加装了折叠战刀，能直接抽出，加以作战，极为便捷。
　　最重要的是合金战刀锋利和强韧，均能达到4级！
　　“就是要这种装备！智脑，造出来！”
　　唐冥越看越喜欢，有点急不可耐。
　　“你也不看看造这些的要什么材料！”
　　艾草在一旁环抱双臂，冷不丁的提示一句。
　　唐冥脑中一清，却听见智脑悦耳的电子音响起：
　　「主人，合金装备需要两种异星金属以上才能合成，目前基地只有黑铁与其他非金属资源...」
　　“...kao！”
　　唐冥脑门一清，满腔激情直接被泼了一瓢冷水。
　　「主人，可以转换低一级的黑铁折叠刀盾，防御力和攻击力可达到2级。」智脑系统提示道。
　　唐冥黑着脸道：“那有什么用！装壁么？”
　　这颗异星上除了艾草几个生化人外，就他一个正常人，装壁给谁看？
　　他要的是实用的装备，不要样子货。
　　唉，早知道把那块白铁留着了。
　　“智脑，尝试着把赤翼腾蛇毒牙和四翼骨雕王爪子融合进去，看看折叠刀盾能达到什么程度？”
　　艾草突然开口道。

第179章 疯火蚁袭击三号火石矿资源点
　　四级异种赤翼腾蛇的毒牙，比叁级异种四翼蛊雕王的爪子还要坚硬一倍不止，经过系统检测，硬度竟然比白铁还要强一些！
　　刚开始得悉这个数据时，唐冥是兴奋的，但智脑系统却提示基地等级过低，无法分解赤翼腾蛇毒牙时，他差点把转换平台给砸了。
　　“比白铁还要坚硬的东西显然超过中级基地分解能力，但你也可以用四翼骨雕王的爪子。”
　　艾草靠在一变，淡淡的道。
　　唐冥拍着额头，平复了情绪，道：“智脑，分解四翼蛊雕王的爪子，合成折叠刀盾装备！”
　　「好的，主人，进入转换程序，消耗四翼蛊雕王爪子2只增加刚性，消耗角质硬化皮2张增加吸震效果，消耗黑铁52kg，消耗能量值1800单位，消耗空冥石12kg，消耗二级纤维21kg...」
　　智脑系统立即激活了转换平台，进入了转换程序中。
　　唐冥一听到要消耗能量值1000单位时，脸色有些不好看。
　　中级基地百分百的能量值等量于单位，没想到搞一件折叠刀盾居然要耗掉10%的能量值。
　　虽然他刚从拉回了大量氦3能源，但依旧感到肉痛。
　　不过为了提升自己的近战战斗力，唐冥也只能咬咬牙了。
　　反倒是艾草，一脸淡定的看着运转的转换平台，深邃的眼睛倒映着闪烁的流光。
　　转换折叠刀盾需耗时两个钟，唐冥此时也百般无聊，摸出一根雪茄刚想点火，就听到艾草子低语着。
　　“低级宇宙所演化的生命形式，也并非一无是处，但高级的智慧为什么一直处于低级的思维呢...”
　　瞧这话说得，唐冥越听越是腻歪，忍不住反驳道：“不用说得那么明显吧！什么低级思维，你干脆念我身份证得了！”
　　艾草横了他一眼：“确实，你的认知和思维方式一直处于原始形态，未必是一件坏事，创世机器选你，也许是有原因的！”
　　“你这是在夸我？！”唐冥张大了嘴巴。
　　艾草没再开口，转身就离开了基地主舱。
　　唐冥耸耸肩，一屁股坐在了柔软的沙发上，整个人都陷了进去。
　　这沙发自然是他空闲时整出来的家居，可是鬣狗真皮沙发。
　　现在外面不时发生轻度地震，地表空气粒子磁化率已经攀升到48%了，一旦达到50%，整个地表势必会引发磁暴灾难，这当中会对基地造成什么样的冲击，目前来说，还无法预判。
　　因为遭受灾变影响的肯定不止于基地，其他异种也会受到极大的影响！
　　当下，唐冥要关心的是基地物资储备，就目前来说，黑铁、能源和火石最为紧缺。
　　黑铁矿已经在紧急开采，目前存量也慢慢回升，氦3能源储存量看似满仓，但只是战略储备，不过目前来说也不算大问题。
　　现在反倒是火石最为紧缺，甚至已经影响到弹药补充！
　　弹药决定着基地武装力量，这方面是万万不能出现问题的！
　　“智脑，基地现在火石开采情况如何？”
　　一想到弹药库存问题，唐冥立即询问道。
　　他是负责资源收刮的，可不想在艾草面前失了面子，虽然只有他自己是这么认为的。
　　「主人，三号火石矿资源点顺利开采中，已经储备了kg。」
　　智脑系统立即回应道。
　　唐冥松了口气：“还好，只要顺利开采就行。那出现的疯火蚁没什么问题吧？”
　　「主人，三号火石矿资源点附近所出现疯火蚁已经消失，推测是袭击了采矿车之后没有任何发现而离开。」
　　智脑系统回应了一句，并将开矿的画面进行了回放。
　　唐冥却皱了皱眉头：“这疯火蚁就这么离开有点出乎预料...”
　　他可不是初来乍到的地球弱智了，多多少少对异星上的生物有着一定的认知。
　　异星地表生存的异种凶残强大，大部分拥有一定的智慧，行为习性有时候很难被揣度。
　　即便是万能基地，也不能完全计算出异种一些古怪的行为习性！
　　“智脑，将所有近地攻击队都派出去，我总觉得这些疯火蚁突然离开，就怕是回老巢带大部队了！”
　　唐冥很慎重的下达了一条命令。
　　智脑系统立即执行，将剩下的一半近地攻击队全部派出。
　　随后唐冥就安心的等待着装备转换出来。
　　“叮。”
　　两个小时之后，转换平台轻轻一震，一件崭新的金属护臂被送了出来。
　　唐冥接过金属护臂，目光不由一亮。
　　金属护臂以黑铁为主，通体黑亮，上面布满规律的纹路，看起来无比炫酷。
　　唐冥直接套入左手，并不沉重，反觉得十分舒适，配合着灰色防护服，看起来十分上眼。
　　“咔咔锵！”
　　唐冥手臂轻轻一震，护臂立即弹出一面长着尖刺的三角护盾，不过草帽那般大小，锋利的边刃堪比战刀。
　　「主人，折叠护盾有两个状态，包括重盾和轻盾...」
　　“我知道。”
　　唐冥没等智脑系统提示完，他左臂又轻轻一震，原本只有草帽般大小的三角护盾咔咔作响，眨眼间就变成了一面重盾！
　　唐冥只觉得自己左手一沉，重盾铛的一声落地，巨大的面积将他全身都护住了，如同古代重型步兵的大方盾牌！
　　“好装备！”
　　唐冥不由赞道，他旋即敲了下护臂，直接弹出一把刀柄。
　　“锵！”
　　唐冥抓着刀柄抽出了一把漆黑色的战刀！
　　战刀一米多长，笔直厚重，像是一把砍柴刀，比他先前所用的战刀还要大上一号。
　　唐冥挥动几下，十分满意的点了点头：“手感不错！”
　　「主人，基地升级到高级形态，可以对护臂折叠刀盾进行升级，加装更强的功能。」
　　智脑系统适时发出提示道。
　　“哦！能加装什么功能？”
　　唐冥眉头一挑，顺着问道。
　　「战刀可加装高压电和毒性等物理化学伤害，护盾可加入火焰冲击等。」
　　智脑系统提出了好几种加装方案。
　　唐冥越听目光越亮，脑子一下子联想到了各种炫酷的高科技装备功能。
　　“嘀嘀嘀！”
　　但还没等他意yin一下，基地突然响起刺耳的警报声。
　　“什么情况？！”
　　唐冥皱眉问道。
　　「主人，三号火石矿资源点遭受疯火蚁群袭击，数量评估一万头，是否通知生化小队出击？」
　　智脑系统立即汇报道。
　　唐冥面色一变：“还真是！才一万只蚂蚁而已，不用通知生化小队！老子自己一个人去，正好试试这新装备！”

第180章 击毙
　　“轰轰！”
　　不过二十分钟，唐冥独自驾驶着青豹战车就已经达到了三号火石矿资源点。
　　此时三号火石矿资源点枪炮声大作，整个近地攻击队已经发动了攻击，火力密集程度已经达到百分百！
　　“嘶吼！！”
　　疯火蚁的咆哮声此起彼伏，唐冥一眼望去，忍不住倒吸一口凉气。
　　只见那资源点南面砂岩坡地，都是密密麻麻的赤色蚁群！
　　那些疯火蚁个头从几十公分长到一米长都有，披着火红色的坚硬盔甲，巨大的头部长着一对强有力的大颚。
　　更有一些疯火蚁，头部居然还长出一个个红的发黑的犄角，看起来锋利无比。
　　“智脑，具体确认疯火蚁数量有多少？！”
　　唐冥面色有些难看，立即问道。
　　「主人，初步计算有三个疯火蚁兵种，数目共计头。」
　　智脑系统立即回应道。
　　“三个疯火蚁兵种？！”
　　唐冥目光一凝，他的确看到了三种外形有些不同的疯火蚁。
　　其中以巨头大颚，攻击速度最快的疯火蚁数目最多，那是兵蚁！
　　另外一种蚁颚短粗，但个头巨大，头长犄角的是冲锋蚁，它们头骨坚硬，力气也最大，像碾压过来的坦克那般。
　　最后一种全身火红、长着三只眼睛的蚁种数量极少，但却是最为危险。
　　它们似乎是疯火蚁负责指挥的种类，本身也携带着强烈腐蚀性的蚁酸，攻击角度狡诈阴险。
　　这种疯火蚁蚁种叫支配者，具备十分高的智慧！
　　唐冥一眼就看出了这种数量最少的支配者，立即取出s型大狙。
　　同时下令道：“智脑，先让近地攻击队掩护采集车队撤出来！”
　　火石矿可以不要，但车队必须要撤离出来，不然损失会无限扩大，先干掉这一万头疯火蚁再说！
　　「收到，主人，立即转达指令。」
　　智脑系统在第一时间转达了唐冥的指令。
　　整个近地攻击队也在段时间改变了作战形态，掩护着采集车队撤退着。
　　为了能够尽快采集三号火石矿资源点，基地总共动用了两架采矿车和一辆运输车，此时正开始从矿洞撤出。
　　“嘶吼！”
　　好几头个头巨大的冲锋蚁咆哮着冲了过来，它们那坚硬的犄角冷不丁的铲开一架圆刀机械兵，狠狠的撞击在一辆采矿车上！
　　“砰！”
　　重达两吨的采矿车竟然被狠狠掀倒在地，整个采集器都裂开了，冒着滋滋电火花。
　　“哒哒哒！”
　　反应过来的圆刀机械兵立即开火，转管机炮连续射击了几十发才将那几头撕破防御圈的冲锋蚁击毙。
　　“嘶吼！”
　　然而，又是几头冲锋蚁突然发起攻击，而这一次冲锋蚁后面跟着一大片兵蚁，趁机冲了过来。
　　“快退快退！”
　　唐冥大叫，然而这远不止是疯火蚁第一波和第二波冲击。
　　他看得出，疯火蚁的进攻变得很有规律，冲锋蚁在前开路，兵蚁紧随其后，从各个角度的发动进攻，要冲散整个近地攻击队！
　　还是小看了这种昆虫异种啊！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　已经有一架圆刀机械兵陷入了困境，被一群兵蚁包裹住了，一件件零件都被撕裂拆下！
　　“卧槽！这异星的蚂蚁居然还懂得各个击破的战术？！”
　　唐冥面色微变，目光突然盯住了疯火蚁群中的支配者，顿时明白过来。
　　“智脑，控制战车主炮，轰击蚁群中的支配者！”
　　唐冥咬牙道。
　　「收到，主人，立即进入针对性攻击！」
　　智脑系统立即控制了青豹战车主炮，开始自动攻击。
　　而唐冥却端着大狙，一枪又一枪的射杀一头头隐蔽的支配者。
　　s型大狙的威力早已达到2+级了，一枪能直接肢jie一头冲锋蚁，更别提那相对“羸弱”的支配者了！
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　剩余的支配者明显察觉到了被针对的危险，它们相互之间似乎有某种神秘的联系，竟然能实时发起信息交流！
　　随着交流，整个蚁群很快有改变了战术，竟然分成多股蚁群进攻。
　　而且青豹战车成为了主要攻击对象，因为它输出的火力给蚁群带来最大的威胁信号！
　　“嘶吼！”
　　十几股蚁群一包围方式冲了过来，青豹战车护卫兵立即被激活，机械豹矫健的跳跃在砂岩之间，不时开火射击和抛射燃烧蛋。
　　六足机械兵直接硬钢，上半身机炮快速射击，下半身六只铁足像长矛那般快速刺杀着靠近的疯火蚁。
　　而青豹战车副武器转管机炮比加特林还猛，弹头噼里啪啦的倾泻而出，肆意收割着疯火蚁的性命。
　　唐冥站在战车上，端着大狙心无旁骛的击杀着一头头支配者。
　　在他眼中，这些支配者就是疯火蚁群的指挥官，只要将其全部击毙，就能瓦解整个蚁群有条不紊的战术！
　　“砰！砰！砰！”
　　大狙快速射击这，一头头支配者被击毙，整个身体都爆开了，它们腹中积攒的蚁酸喷溅得到处倒是，滋滋作响，强烈的腐蚀性将周围的东西都腐蚀了。
　　战况越来越有利，唐冥开始指挥反攻，他干脆收起大狙，亮出护臂折叠刀盾，冲入了变得混乱不堪的蚁群中。
　　“嘶吼！”
　　一头一米多长的冲锋蚁见到猎物主动冲过来，兴奋的冲了过去。
　　“咔咔锵！”
　　护臂弹出重盾，唐冥毫不必然的冲了过去。
　　“咚！”
　　沉闷的撞击声响起，那头冲锋蚁竟被高高抛起，狠狠砸落在地，整个头骨都龟裂了，连犄角都断作两截，抽出几下就不动了。
　　“这么猛！”
　　唐冥惊呆，他只是觉得一阵轻微的震动传来，随后看见了冲锋蚁惨死眼前。
　　“嘶吼！”
　　就在这时，有十几头兵蚁围了过来。
　　唐冥将重盾转为三角轻盾，又抽出特制战刀，唰唰几下，就将十几头兵蚁斩成了好几截！
　　“这么锋利！”
　　唐冥又呆了一下，对于这套定制装备所展现的威力，他十分满意。
　　如果再次对战四翼骨雕王，他有信心正面硬钢！
　　“嘶嘶！”
　　就在这时，疯火蚁群中所剩无几的支配者似乎发起了撤退命令，整个被打残的蚁群开始往南面砂岩坡地撤退。
　　唐冥面色一冷：“智脑，立即追击，不要放走每一头！”
　　「收到，主人，立即转达指令。」
　　智脑系统立即转达了指令，近地攻击队开始发动冲锋，追击每一头逃窜的疯火蚁。
　　战斗又持续了十几分钟，当整个蚁群被击杀之后，近地攻击队才汇报了信息。
　　「收到，主人，已经全部击毙疯火蚁，是否清理战场，采集疯火蚁有价值部位。」
　　智脑系统汇报道。
　　唐冥点头：“清理吧，另外让近地攻击队返回基地补充消耗，我总觉得这事还没完...”

第181章 异星磁暴
　　看着密密麻麻的疯火蚁尸体，唐冥心情还算不错，毕竟疯火蚁是二级异种，这些尸体也是一片价值很高的资源！
　　近地攻击队陆续返回基地补充消耗，唐冥与青豹战车留下保护采矿车继续作业。
　　「主人，机器蚊已经采集心头血完毕，疯火蚁尸体也处理完成。还有火石矿地底发现高密度能量晶体，计算结果是火晶，建议加大采集力度。」
　　智脑系统传来了好消息，唐冥顿时大喜，立即下令道：“那抽调采矿车过来，不够就多造几辆！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即将指令传回了基地。
　　“还有，把发现火晶的好消息传给艾草！”
　　唐冥不忘补充了一句，毕竟这处千万吨级别的火石矿是艾草发现的，价值远比之前所勘探的还要高。
　　有了这座火石矿，基地热火器弹药短缺问题基本有了一分重要保障，而且火石矿孕育的火晶更是价值难以预估！
　　“嘀嘀。”
　　这时，艾草传来通讯请求。
　　唐冥想也不想，直接接通。
　　“唐冥，火晶现在还不能开采！”
　　通讯刚接通，艾草第一句话就传了过来。
　　“为什么？”唐冥一怔，问道。
　　艾草语气沉凝：“如果没有疯火蚁出没，还可以开采，但疯火蚁已经盯上了那处火石矿，就不宜在开采了，不然火晶的能量气息会将整个疯火蚁军团都吸引过来，基地有暴露的风险！”
　　唐冥眉头一皱：“但我已经歼灭了一万头疯火蚁，凭借我们的火力，应该足以消灭一个蚁巢吧！”
　　这是一种自信，特别是见识了生化小队成员的变异能力之后，哪怕疯火蚁老巢再凶险，也无法挡住生化小队的进攻吧！
　　然而艾草却冷冷一笑：“如果一个蚁巢几十万头甚至百万头，你确定基地能挡得住么？”
　　“百万头？！”
　　唐冥倒吸一口凉气，目露疑色：“怎么可能！”
　　“疯火蚁属于超级军团异种，它们一旦遭受灭顶之灾，就会启动无节制的繁衍行为，百万头不过是保守估算，如果没有界限，千万上亿都有可能！这一点就算是智脑系统也无法预测！”
　　艾草严厉的警告道。
　　“我的吗！那疯火蚁岂不是无敌了！？”
　　唐冥顿觉惊悚，千万上亿的军团啊，这就算是趴着给你杀也杀不完啊！
　　除非把整个外环区都铲平了！
　　“哼，这只是属于超级军团异种种群的特性，疯火蚁未必能达到这种程度，但几十万头应该是可以达到的！”
　　艾草冷哼一声，它曾是超级生命意识，自然对生命了解得更多。
　　万能基地虽然万能，但毕竟只有中级形态，很多技术和资料都处于封锁状态，智脑系统智能限度目前也不高，不然唐冥之前就不会那么莽，做出一系列没智商的行为了。
　　唐冥面色有些阴沉，道：“那岂不是无法开采这些火晶了？”
　　“至少现在不行！”艾草冷着脸警告道。
　　“好吧！”
　　唐冥也不是莽人一个，他重新更改了指令：“智脑，按照艾草所说的开采火石矿，不要开采到火晶！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了指令。
　　“嗡嗡隆隆...”
　　就在这时，大地突然震动，地面上的砂岩也随之跳动着，甚至有些轻轻漂浮起来。
　　唐冥面色一变，不禁抬头望去，那颗占据了上空三分之一的异星似乎要掉下来那般，那表面的纹路清晰可见。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器警报声大作，智脑系统的警示声随之响起：
　　「星震引发强度达到2级，地表空气粒子磁化率即将达到50%，地表磁场异常程度增幅，有磁场风暴产生，请主人尽快返回基地！」
　　“来的这么快！”
　　唐冥一惊，他查看探测器，地表空气粒子磁化率竟然攀升到49.1%，并肉眼可见的增长着。
　　49.15%...49.18%...49.21%...49.23%...49.25%...49.31%...
　　“唐冥，第一场异星磁暴即将引爆，赶快返回基地！”
　　通讯器滋滋作响，明显受到磁场异常严重干扰，但还是传来了艾草紧急的声音。
　　“我现在立刻返回基地！”
　　唐冥勒令所有采矿车放弃开采，进行车辆连接，挂上青豹战车。
　　他自己钻入青豹战车，一脚油门就轰了出去，牵引所有车辆狂奔起来！
　　“嗡嗡隆隆...”
　　地震强度越来越强，甚至有些地方引力开始出现异常，硕大的岩块都漂离了地面！
　　“轰隆隆！”
　　不过十分钟，空气粒子磁化率攀升到了惊人的49.6%，有雷霆炸开，整个天空电网密布，前所未见！
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　车舱内，所有电子器件都遭受了巨大干扰，甚至火花四溅。
　　唐冥面色凝重，他将油门轰到底，车速狂飙。
　　但地表引力异常，使得战车抓地力也减弱了很多，平日几百公里的时速此时也只能发挥出一半左右。
　　「主人，磁化率达到49.8...49.82%、49.83%...」
　　探测器滋滋作响，智脑系统的电子音断断续续的发出紧急提示。
　　唐冥一言不发，通过观后镜，他甚至看到了牵引在后头的采矿车漂浮了起来，足以可见引力失常有多么可怕！
　　紫星靠得太近了，对异星的引力干扰很大！
　　甚至，更加刺激了异星共振源，产生了地震波！
　　唐冥也没想到地表空气粒子磁化率攀升得这么快，幸好先让近地攻击队返回基地补充消耗了，不然青豹战车根本带不动这么多车辆。
　　「...50%，嘀，异星磁暴产生！」
　　探测器发出最后一句紧急提示之后，唐冥心头徒然一沉，原本雷电交集，地表震动的异象刹那间全部消失了。
　　时间似乎也像是被静止被定格！
　　“轰隆！！”
　　仅仅过了几秒钟，天地突然发出一阵振聋发聩的惊天暴雷，唐冥觉得两耳都快炸开了。
　　但接下来身后的场景却让他直冒寒气，无比惊悚！
　　不知何时，整片天空都布满了细密的雷电，一条接连天地的冲天风暴开始形成，但它并不刮风，而是在积蓄恐怖的力量，散发着无法言喻的雷光，紧接着一大片雷霆风暴席卷了过来，如同巨洋卷起的超级海啸那般壮观！
　　那，就是磁暴！
　　“他娘的还有两公里！！”

第182章 老子只是地球人
　　“咚隆咚隆！”
　　磁暴轰鸣声越来越狂暴，异星地表重力失常，磁场暴乱。
　　雷霆凝聚而成的巨浪风暴席卷而过，连坚硬的岩石都被震得粉碎，草木被扭曲，甚至分解。
　　看着席卷而来的磁暴，唐冥死死踩住油门，整个车队对抗着撕扯力。
　　基地就在眼前，不过百米！
　　“唐冥，舍弃车队，你自己冲过来！”
　　通讯器还能使用，传来艾草严厉的声音。
　　唐冥咬牙：“放弃个屁，就差一百米，老子就算是拉也得把车队拉回去！”
　　车队本身就是他花费了巨大代价造出来的，而且还载着不少物资，包括疯火蚁心头血和十余吨火石！
　　“蠢货！”
　　艾草怒斥，随即关闭了通讯，好像是放弃了唐冥那样。
　　但唐冥知道，基地签订了第三定律，艾草是不可能会眼睁睁看着自己完蛋的。
　　“轰轰！”
　　这是储备舱舱门打开，艾草拉着一根铁索冲了过来。
　　重力失常下，基地附近的砂石早已飘力地面，艾草刚离开储备舱，身体就变得漂浮不定，犹如在水底行走一样。
　　但它速度很快就冲到了青豹战车面前，将铁索接入战车底盘后，才钻入了车舱。
　　“智脑，收索！”
　　艾草冷冷瞪了一眼唐冥，发出了一道指令。
　　“嗡！”
　　从储备舱拉出来的铁索猛然收缩，巨大的拉力将战车连带整个车队都带动了。
　　唐冥踩着油门根本没有任何松懈，整个车队缓缓前行，并开始加速。
　　“咚隆隆隆！”
　　然而，磁暴压得越来越近，地面上无数砂石和生物体被席卷而上，漂浮到一定高度就轰然爆碎，十分惨烈！
　　“卧槽卧槽！”
　　唐冥面色都吓白了，连接在战车后面的车队都飘离了地面，连青豹战车都被扯了起来。
　　那席卷而来的磁暴就像一面电光闪烁的巨浪缓缓压来，重力和磁场早就混乱了。
　　“智脑，加速！”
　　艾草依然镇定，不过它眼底却是一片凝重之色，显然异星这第一场磁暴远比它所预料的还要严重！
　　对抗磁暴引力的铁索被拉得吱吱作响，甚至开始晃动起来。
　　整个车队也随之摆动，这一次连青豹战车都飘离的地面！
　　“咚隆隆隆！”
　　磁暴隆隆作响，天地也随之昏暗了下来。
　　唐冥只是觉得自己肾上腺激素在飙升，整个车队都脱离了掌控，完全由基地那根铁索牵引着。
　　“嘀嘀嘀！”
　　车内警报声大作，铁索承载力已经达到了极限！
　　“必须抛弃战车后的车队，否者我们都得死！”
　　艾草极其严厉的道。
　　唐冥面色阴沉不定，随即咬咬牙：“智脑，释放战车连接的车队！”
　　当断不断反受其乱，危机时刻，他只能弃车保帅了！
　　“嘀！”
　　战车释放了连接在后面的车队，共计两辆采矿车和一辆运输车。
　　“轰轰！”
　　三辆钢铁机器，瞬间被卷了上去，失控般的靠近磁暴，直接碾成碎片。
　　而释放了车队的战车很快就被拉入了储备舱中。
　　“轰轰轰！”
　　舱门刚关闭，海啸般的磁暴就压了上来，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　基地震动不已，警报声也随之大作。
　　甚至，基地内的重力也开始失常了，所有物品漂浮而起。
　　「嘀！检测到舱内重力失常，开始调整重力...调整重力恢复正常。」
　　随着智脑系统的警示声响起，基地舱内重力水平很快就恢复了正常。
　　唐冥从冰冷的底板爬了起来，透过可视窗口，望着外头一片雷电世界，微微松了口气。
　　但他一想到车队损失，面色又有些不好看。
　　此时，整个万能基地都处于磁暴肆虐区域中，承受着极大的冲击力。
　　“唐冥，如果你想死，就提前说明，如果你想活，就不要做出愚蠢的行为！”
　　艾草冰冷的声音传来，唐冥不用看，就知道它脸色有多臭了。
　　“明明具备高级生命的潜能，总是犯一些低级思维错误，真严重怀疑基地在认证使用者时出了故障！”
　　艾草可能真的被激到了，言语间充满不满。
　　唐冥被说得头痛，阴沉着脸道：“谁知道磁暴来得这么迅猛，老子不过凡人一个，又不是神仙！”
　　艾草冷斥道：“如果你听我指挥，就不至于...”
　　“老子凭什么听你指挥！”
　　唐冥也是来了脾气，冷冷的道：“老子无缘无故被弄到这鬼地方来也就算了，还放出你这么个高高在上自诩牛批的超级意识来鄙视老子，你真牛批自己去找资源啊，老子可以宅着等你养！”
　　一通牢骚发泄完，唐冥心情并没有半点好转，面色阴沉似水。
　　艾草冷冷盯着他，一言不发。
　　基地舱内的气氛变得怪异起来，唐冥点了根雪茄，望着窗外磁暴雷鸣，沉默的吞云吐雾。
　　在异星经历的生死瞬间不止一次了，心中积郁着大量负面情绪，今日还是忍不住爆发了出来。
　　他可是人啊，是一个情感复杂的动物，这些，艾草岂会明白。
　　娘的，自己真是矫情！
　　唐冥暗骂一句，淡淡的道：“艾草，我跟你道歉，同时也感谢你的援助，请不要介意，毕竟我是地球人，还处于低级思维的生命，什么时候离开异星，回到地球，这基地就是你的了！”
　　艾草冷冷的道：“熵祖播下的生命种子，具备超级进化潜力，怎么从你身上体现出来的都是低级的生命思维！”
　　“因为我是人，人类的情感是复杂丰富的，你不也是不懂。”
　　唐冥幽幽一叹，掐灭了烟火，转身走向了基地主舱，又道：“我去睡个觉，你别打扰我！还有，冒昧问一句，如果超级生命体都像你这样冰冷没有感情，那与生化人有什么分别？还是你本身就没有任何情感意识？”
　　说完，唐冥的身影消失在关闭的舱门中。
　　艾草皱着眉头，它怔怔望着唐冥离去的舱门，古井不波的超级意识中荡起了一丝涟漪。
　　确实，它纵然拥有超级意识，也难以看清唐冥那复杂的情绪表现。

第183章 重建防御系统
　　唐冥一觉睡了近二十个小时，醒来时就叫智脑系统转换了一大份烤肉吃。
　　现在的基地，物资算充裕，特别是食材，五花八门。
　　烤狼肉，烤狗肉，烤雕肉什么的，滋味繁多，配着果酒，这一顿下来，唐冥是吃得酣畅淋漓。
　　「主人，艾草让你储备舱一趟。」
　　智脑系统美丽的形象投影在眼前，发出悦耳的电子音。
　　“知道了。”
　　唐冥饮尽果酒，点上一根雪茄，就这样赤着脚前往储备舱。
　　储备舱中，停着各式机器车辆，还有生化小队所有成员都呆在这里，一个都没有外出。
　　“艾草，找我什么事？”
　　唐冥叼着雪茄，身上除了一条大花裤外，什么都没穿。
　　他头发也乱得跟鸡窝似的，精壮的身体也很长时间没清洗过，还有些血迹残留。
　　“你过来看看。”
　　艾草淡淡的声音传来，此时的它正立在可视窗口前，盯着外头。
　　唐冥眉头一挑，大喇喇的走了过去，与它并肩而立，身高几乎对等。
　　基地舱外，雷电爆鸣，地表崩裂，浮石碰撞，天地一片昏暗，强烈的磁场震荡波随处可见，甚至将异种植被的残骸都磁化了十分可怕。
　　唐冥眼瞳金环微微一缩，眉头深深皱起。
　　“磁暴持续时间，目前还无法计算出来，但第一轮磁暴过后，外环区势必会发生一些物性改变！”
　　艾草深邃的眼瞳倒映着窗外雷光，沉凝的道。
　　唐冥点头，他也不再是初来乍到的小白一个，磁暴肆虐过后，外环区的磁场和重力场都会受到影响，甚至一些物质也会被彻底改变。
　　而艾草的意思他也很明白，磁暴过后，外环区将会孕育出新的危险和机遇！
　　当然，这一切变化还要等到第一轮磁暴过后才能知晓。
　　“那你的意思接下来是什么计划？”
　　唐冥缓缓吐出一口烟雾，扭头问道。
　　艾草微微摇头：“无法预测...”
　　唐冥不禁笑了：“原来，你也有没辙的时候。”
　　艾草面色一冷，侧头扫了他一眼。
　　唐冥嘿嘿一笑，道：“在我地球老家有句老话，叫做以不变应万变，既然磁暴带来的影响无法预测，那我们只需做好自身的准备以应对任何出现的危机就行！”
　　“以不变应万变...”艾草目光一亮，赞道：“看来地球的生命智慧思维并非都像你这么低级。”
　　“...?!”
　　唐冥有句麻卖批不知当不当讲。
　　“怎么，你蠢还不能说了？”艾草目光一冷，不善的道。
　　唐冥面色一黑，摇头道：“艾草，我发现你情商很低，几乎没有任何情商可言。”
　　“情商是什么？”艾草皱眉。
　　“情商嘛，就是与智商一样重要的东西，虽然你拥有超级意识，生前生命等级也不知高级到哪儿去，但你缺少享受生命之美的情商！”
　　唐冥嘚瑟了，一顿胡扯，他觉得自己第一次在智慧上扳回了一局。
　　“哼，缺少享受生命之美？追求生命最终的奥义才是真正的意义！低智的思维方式才只会注重享受，走向自毁！”
　　艾草却满脸不屑之色，冰冷的反斥着。
　　唐冥举双手投降，叹道：“老子说不过你，就简单问你一句你追求的生命最终奥义是什么？”
　　一提及这些，艾草神色变得庄重起来，用极其虔诚的语态道：“生命的最终奥义是追寻熵祖的痕迹，领略宇宙的奥义！”
　　唐冥觉得脑壳痛，不想再这个话题扯下去了，无奈道：“行吧，这是你的追求，算我胸无大志了。”
　　“所以你只是一个高智慧低思维的生命体！”艾草毫不客气的道。
　　唐冥脑门狂跳，他深深吸了口气，道：“我的计划是增强基地武装力量，以备应对不时之需，你觉得如何？”
　　艾草微微点头：“你的智商也总算在线一次，磁暴过后，地表幸存下来的异种必然会更加狂躁，资源掠夺也会达到空前的激烈！”
　　“异种能争夺什么资源？”唐冥感觉频道又快跟不上了。
　　艾草冷冷一笑：“疯火蚁以火石火晶为食，刺骨兽以空冥石为育儿袋，食铁兽以黑铁矿为食，凡此种种，你觉得这地表上只有我们才会掠夺资源么！”
　　唐冥呆住了，他突然意识到，万能基地极有可能成为各种狂躁异种掠夺的目标！
　　一想到周围围着密密麻麻的异种，他忍不住激出一身冷汗。
　　自己真的是差点忘了被恐狼群和鬣狗群围攻的经历了！
　　深深吸了口气，唐冥认真道：“是我智障了，我觉得基地的自卫武装力量提升作为首要任务！”
　　“没错！”
　　艾草点头，意见难得与唐冥达成一致。
　　唐冥咧嘴一笑：“既然这样，那就从基地自卫武装力量部署开始吧，智脑，把基地全息模型调出来！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了命令，当然全息模型投影在基地主舱中。
　　“艾草，走吧。”
　　唐冥叼着雪茄率先走向了基地主舱，艾草也跟了过去。
　　基地主舱，转换平台此时成为了全息三维模型，而万能基地全息就在正中央，每一个细节都呈现了出来。
　　基地方圆百米的电网设施早被磁暴连根拔起了，连最外围的地蕾装置连同地皮也被刮了个干净。
　　也只有基地舱顶的火箭炮塔和机炮塔还勉强存在，不过磁暴肆虐时，电路系统早就烧掉了吧。
　　“智脑，检测基地防御武装力量还剩余多少。”
　　唐冥一屁gu端坐在沙发上，翘着二郎腿命令道。
　　「嘀，主人，基地防御武装已经全部损坏，主动防御攻击力为0级，被动防御力2级。」
　　智脑系统很快就统计出了数据，唐冥一看脸都黑了几分。
　　他还记得基地攻击力是2.5级，一场磁暴直接清零！
　　“智脑，调出中级基地主动防御武装方案。”
　　艾草在一旁开口道。
　　「好的，艾草，中级基地主动防御武装装备解析中...解析完成。」
　　智脑系统立即调出了所有基地武装设备，包括火箭炮塔、机炮炮塔、隔离电网、超声波炮等十种适用基地防御装备。
　　至于那些强弩等初级防御装备都被排除了。
　　但饶是如此，中级基地主动防御装备也不过十种罢了。
　　唐冥仔细浏览了这些装备资料后，道：“智脑，将激光制导飞弹、火箭炮炮塔、20mm口径机炮炮塔和多功能迫击炮选为基地主动防御装备，重建防御系统！艾草，你有什么补充的没？”
　　“智脑，将防御系统的武装装备设置为隐藏式，以避免磁暴损坏。”
　　艾草只是淡淡的补充了一句，就转身离开了主舱。
　　「好的，主人和艾草，立即进入转换程序中...」
　　智脑系统立即执行了命令，整个转换平台开始运作起来。
　　唐冥耸耸肩，裤子一脱，直接躺入了大浴缸中。

第184章 磁暴消退
　　消耗了大量物资之后，基地重建防御系统，共计四种防御武装装备。
　　分别是激光制导飞弹、火箭炮炮塔、20mm口径机炮炮塔和多功能迫击炮。
　　其中激光指导飞弹是整个基地杀伤力最强大的一种，而多功能迫击炮也是适用性最强装备，可以兼容发射燃烧蛋、毒气蛋等。
　　这些都是唐冥深思熟虑的配比，不然艾草也不会没有什么意见了。
　　“隆隆隆...”
　　磁暴依旧未消退，接连肆虐了七十八个小时。
　　唐冥邀请艾草和所有生化小队成员，围在转换平台前打火锅。
　　麻辣火锅汤底在配上各种肉片，香气四溢，再来点小酒，简直就是神仙般的享受。
　　“来来来，难得休息日，大家聚聚餐，敞开了吃！”
　　唐冥不知喝了多少果酒，a级进化度的体质居然也有几分醉意，一个人热情的招待着所有生化人。
　　生化小队成员没有任何情感，但却十分配合主人的命令，大快朵颐，一言不发。
　　而艾草也不时吃上一口，很少搭话。
　　唐冥也不介意，他来到异星这么久，难得有人陪着一起吃饭就很满足了。
　　如果坐在身边的智脑系统虚拟妹子能真正陪喝酒那就更完美了。
　　“来吧，大家干杯！”
　　唐冥兴致一起来，举杯大声道。
　　所有生化小队成员闻言立即起身举杯，然后整整齐齐的一饮而尽，动作出奇的一致。
　　而艾草却动都没动，懒得搭理。
　　唐冥也不在意，扭头对身边的智脑系统虚拟形象道：“智脑，你也要干杯，陪主人喝一个才行！”
　　「好的，主人，干杯。」
　　智脑系统美丽的形象甜甜一笑，举着就被一饮而尽，却像一个没有任何情感的机器，十分公式化。
　　唐冥也不在意，乐得哈哈大笑，再痛饮几杯后，躺入沙发中。
　　看着生化小队成员快速进食着，他目光迷离，一脸乐呵之色，但不知为何，心中的寂寥感越是浓烈几分。
　　这让他想起过年在家里吃团圆饭的场景，那个时候，自己还没病入膏肓呢，能与父亲喝个小酒，明目张胆的抽根烟...
　　这些记忆明明很遥远了，却仿佛是昨日重现，心中的思念之绪，一下子涌上了心头。
　　唐冥难掩哀伤，起身走到可视窗前，独自享受着这份思念的哀恸。
　　大抵只有这个时候，他才觉得自己像一个真正的人吧。
　　「检测到主人内啡肽和多巴胺分泌旺盛，主人精神不稳定，建议主人进行深度休息...」
　　一阵红光扫描而过，智脑系统悦耳的提示声响起。
　　唐冥眉头顿时一皱，心中所酝酿的起伏心绪一下子恢复了平静。
　　“以你的进化度，可以轻易控制体内分泌，保持最佳的精神状态。”
　　艾草走来，清冷的说道。
　　唐冥面露不悦之色，道：“这是人的情感，说了你也不懂，下次不要打扰我！”
　　“如果这是你所说的复杂情感表现，那将对生命毫无意义。”
　　艾草似乎特别在意这个问题，很不客气的斥道。
　　唐冥心中有些不满，讽刺道：“你没有爱人，没有亲人，更没有好友，自然体会不到这种复杂情感背后的乐趣。”
　　“你在暗示我像那些低级的机器！”艾草冷冷的道。
　　唐冥耸耸肩，没再搭腔。
　　他觉得自己不应该跟艾草争辩这些东西。
　　然而艾草却在这种问题上似乎兴趣很浓，又问道：“唐冥，你体内分泌的物资明明使你痛苦，为什么还沉浸其中？”
　　唐冥愣了一下，他凝视着艾草那双深邃的眼睛，斟酌着道：“这也许就是我所认定的生命意义吧！”
　　艾草眉头蹙起，显然不满意这种回答答案。
　　唐冥想了想，又道：“在我地球老家有句老话叫做酸甜苦辣，人生之常。”
　　“酸甜苦辣，人生之常？”
　　艾草反复念叨着这句话，似乎陷入了人生哲学大思考中。
　　唐冥见了有趣，心中萌生出一种要击溃它唯物的世界观想法，不过想想还是算了吧。
　　艾草这么鸡贼的生命，在智商上他也只有被碾压的份儿，还是不要自讨苦吃好。
　　“隆隆隆...”
　　而这时，基地外肆虐的磁暴终于发生了改变，漫天密布的雷电也渐渐弱化了下来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　基地内刚平静不久的警报声再度响起。
　　「...检测到外界磁场趋于稳定，并开始恢复正常，磁化率降低，磁暴即将消退！」
　　智脑系统发出了紧急提示。
　　“磁暴要消退了！”
　　唐冥心头一震，盯着窗外逐渐消隐的雷电。
　　基地外，原本飘离地面的岩石残骸都缓缓坠回地面，暴动的空气粒子也逐渐稳定了下来。
　　艾草道：“磁暴消退，地表物性将会受到巨大改变！”
　　唐冥点头，道：“智脑，基地主动防御系统重建完成了多少？”
　　「主人，主动防御系统重建已经完成83%，预计在三小时之内完成100%。」
　　智脑系统立即回应道。
　　唐冥皱了皱眉，还是慢了点。
　　“吼！吼吼！”
　　磁暴渐渐消退，地表磁场和重力场都渐渐恢复了正常水平，但紧接传来的是异种的咆哮声！
　　历经了七八十小时之后，幸存下来的异种更加狂躁，也更加饥饿。
　　“嘀嘀嘀！”
　　「警报！检测到异种出没，方位205k，是二级异种多巴利齿兽，危险等级2+。」
　　光电地图跳出，智脑系统响起紧急报警声。
　　方位205k指的是两点钟方向距离5公里之处的位置。
　　“多巴利齿兽？！怎么会出现在基地附近了？！”
　　唐冥面色微微一变，该异种一般栖息在距离基地两千公里外的山谷外才是，怎么突然间就出现在基地附近了！
　　不过多巴利齿兽身上蕴含着一种矿物却是基地急需的东西，那就是火石！
　　艾草皱眉：“磁暴同样改变了地域分布，这群多巴利齿兽数量有一千多头，叠加威胁超过叁级，目前主动防御系统还未重建完成，我们要在这群异种发现基地前歼灭！”
　　“全体生化小队立即武装，准备出击！”
　　“我同意你的意见，智脑，激活远程轰炸队和近地攻击队，随时准备出发！”
　　唐冥盯着光电地图上，出现在基地附近的一大片红点，目光凌厉起来。

第185章 多巴利齿兽
　　磁暴消退后，地表磁场基本处于低度异常范围，而重力场也有了一些变化，那是因为紫星的引力导致，一些质量较轻的粉尘砂石极其容易漂浮在空中，很久才会落回地面。
　　万能基地附近，磁暴肆虐之后，许多植被都消失了，一些树木也只剩下扭曲磁化的残骸。
　　看起来更加荒芜与沉寂。
　　“吼...”
　　然而，在距离基地几公里外，一群体型数米长的异种正在一片龟裂的山谷中搜索着猎物。
　　这群异种形似鬣狗，但体格粗壮，关节都长着骨刺，背脊更是突出一节节尖锐的红色甲板，泛着淡淡光晕，远远看去像是背着几根红宝石似的。
　　这就是多巴利齿兽，它长有六足，那满嘴外翻的利齿，也如同一颗颗红宝石那般，狰狞而妖异！
　　“吼吼！”
　　饥饿的多巴利齿兽嗅觉敏锐，似乎发现了什么，个个抬头远眺，正是万能基地的方向！
　　“吼！吼！”
　　一头体型更大的兽王明显发现了基地，发出了急促的吼叫声。
　　顿时整个兽群都躁动了起来，六只脚齐奔，速度很快。
　　“砰！砰！砰！”
　　这时，一阵炮鸣声响起，一枚枚炮弹带着破空声狠狠砸落下来。
　　“轰轰轰！”
　　顿时，火光爆裂，击波震荡，多巴利齿兽群还没来得及反应过来就被炸得粉碎！
　　顿时，整个兽群惨叫连连，四散开来。
　　“嗷吼嗷吼！”
　　兽王发出怒吼，所有多巴利齿兽都分散，狂奔起来。
　　这虽然不是什么战术，但却是最有效的躲避方法！
　　唐冥和艾草凝视着狂奔而来的多巴利齿兽，目露沉凝之色。
　　“它们的速度太快了！”
　　唐冥蹙着眉头，下令道：“远程轰炸队退到基地防御圈内，近地攻击队准备射击！”
　　“一号，带领战斗部负责攻击和清理散乱目标，二号，带领后勤部负责协助近地攻击队！”
　　唐冥有条不紊的布置着战术，最后扭头道：“艾草，你就负责坐镇基地吧！”
　　“你为什么不自己坐镇基地？”艾草冷冷的道。
　　唐冥撇嘴一笑：“因为我想以后让你负责坐镇基地，你不是说比我更了解创世机器么？而且我们早就分工了。”
　　“我只是负责训练生化小队，不是替你负责基地。”艾草冷冷的道。
　　“这就是内务和外务的区别了，我搜寻资源就是外务，你负责训练生化小队就是内务。既然是内务了，所以坐镇基地负责指挥就是你的义务了，再说你不也擅长统筹全局么，这份工作我认为非常适合你！”
　　唐冥难得狡辩了一次，智商不行，就用情商马屁来凑合了。
　　“你这是在推卸责任，别忘了你才是基地认证的使用者！”艾草面色缓和了一些，但语气依旧冰冷。
　　实际上，它很渴望拥有万能基地，却没想到唐冥会主动将基地交给它。
　　唐冥暗笑，表面却认真的道：“我是基地认证者，却从没把你当做外人，这叫用人不疑，反正基地以后都是你的，就当提前熟悉吧，我知道你也想深入挖掘基地的潜力不是吗。”
　　能把甩手掌柜说得这么理直气壮，估计只有唐冥这货了吧。
　　实际上这是他心中早就想好的安排了，他也不得不承认，艾草更适合发挥出万能基地最大的能量。
　　“好，我负责基地内务！”
　　这一次艾草并没有多说，它能感受到唐冥的诚意，同时也知晓自己正需要更多的了解这座创世机器。
　　唐冥咧嘴一笑：“这才叫做合作嘛，你主内我主外，分工合作！”
　　艾草横了他一眼，开车返回了基地。
　　从此以后，艾草负责基地指挥与统筹，而唐冥负责对外任务！
　　而在前方，近地攻击队已经发动了攻击，生化小队也出手了。
　　唯独唐冥一人，坐在青豹战车上，点了一根雪茄。
　　他看着前方激战，身体内的战斗因子在逐渐复苏，肾上腺也加速分泌。
　　“不得不承认，老子还是个暴力分子...”
　　唐冥苦笑一声，一边叼着雪茄吞云吐雾，一边端起大狙开始射击，投入到猎杀的乐趣中。
　　不知道什么时候起，他心底滋生了一股征服异星的野心，也许是磁暴灾变的触动，也许是艾草曾说过的异星毁灭结果。
　　但无论是哪一种，此时终于让他滋生出了一种野望！
　　地球人终究不会一直安于现状，古老的生命种子所潜在的超级基因终究会复苏...
　　“吼吼！！”
　　大批大批多巴利齿兽在狂躁中被击毙，它们死后，体内生命能量并没有消逝，而是凝聚出一种结晶体，火石！
　　火石虽然是一种异星矿物，但对于多巴利齿兽来说，是一种核心能量。
　　唐冥大致计算过，干掉这一千多头多巴利齿兽，大致能带来十多吨的火石收益，正好补充基地火石资源的不足！
　　“哒哒哒！”
　　近地攻击队火力全开，在二号的协同下，发挥出最优的杀伤力。
　　而整个战况就属一号所带领的战斗小队最为出彩，除去六号和八号不惧变异能力外，其余成员都动用了变异能力。
　　特别是三号的骨化能力和五号的兽化能力，冲锋在最前头，与多巴利齿兽硬钢！
　　而七号浑身裹着电光，释放着高压电，杀伤力最恐怖。
　　唐冥每开一枪就击杀一头多巴利齿兽，精准的射击技术早已炉火纯青。
　　不过他看到生化小队出色的表现时，还是有些吃惊。
　　“有机会一定要组装一支真正的生化特战队，军团更好！”
　　生化小队的表现让唐冥看到了巨大的潜力和价值，心中也是燃着一团热火。
　　他是男人，血液中流淌着自然是战与火，更是助燃了心中刚萌生的野望！
　　“吼！嗷吼！”
　　多巴利齿兽王突然扭头就跑，身边拥蔟着近百头族群。
　　“还想跑！”
　　唐冥冷笑一声，立即钻入战车，一脚油门轰了过去。
　　“轰轰！”
　　发动机咆哮，青豹战车如同一头出闸钢铁猛兽，它的前保险杠弹出一根根金属撞击尖刺，直接将拦路的利齿兽狠狠撞飞。
　　甚至有些被尖刺贯穿了身躯，挂在了车头上！
　　唐冥十分暴力，脸上也有了几分狞色。

第186章 探索：五色丘陵
　　“嗷嗷！！”
　　青豹战车像推土机一样冲撞碾压而过，沿途留下一地多巴利齿兽的尸体。
　　唐冥此时就像一个追杀溃兵首领的将军，死死盯着前方快速奔逃的多巴利齿兽王！
　　而坐镇基地的艾草通过追踪系统盯着唐冥，眉头微微蹙起：“这家伙好像有些变化了，有第一宇宙的暴君生命潜质！”
　　“嘶吼！！”
　　多巴利齿兽王六足狂奔不已，但它已经发觉自己根本甩不掉身后紧追不舍的钢铁猛兽，竟然甩头停了下来。
　　兽王发出一阵低吼，立即有二十几头强壮的多巴利齿兽聚集在它身边，凶狠的盯着冲撞而来的战车。
　　“吼吼！”
　　最后，随着兽王一声怒吼，这二十几头强壮的多巴利齿兽悍不畏死的冲向了战车。
　　从体积上对比，青豹战车略显单薄，但前头一排排狰狞的金属尖刺却泛起一阵电光时，就可以预见冲撞的结果了！
　　“砰！砰砰！”
　　战车机炮转动间，已经和那二十几头多巴利齿兽猛烈撞击在一起。
　　顿时血肉横飞，一声声凄厉的惨叫声响起。
　　“哈哈哈！爽！”
　　唐冥哈哈大笑，满脸兴奋之色。
　　他只是觉得战车一阵猛烈的震颤之后，就恢复了平静。
　　当一头头多巴利齿兽被铲飞时，他肾上腺飙升到了一个高度，心中积郁的负面也随之发泄出来。
　　“吼吼！”
　　最后，那头多巴利齿兽王被战车孤零零的逼到了一座山角下，无可退路。
　　唐冥没有直接撞击，而是将战车停下，下车点了根烟。
　　雪茄又厚又浓，而且抽起来太费时了，所以他又搞了些异星版香烟，抽起来比较方便和顺喉。
　　多巴利齿兽王警惕的盯着唐冥，发出一阵阵低吼声。
　　它智慧很低，但本能的觉得眼前这个直立生物很危险，不敢轻举妄动。
　　唐冥吞云吐雾，一根烟很快就要燃尽。
　　“嘶吼！”
　　兽王最终还是发动了攻击，六足踏裂沙地，凶悍的冲向了唐冥。
　　“老子陪你玩玩！”
　　唐冥目光一狞，掐灭烟蒂，护臂弹出重盾，大喝一声就冲了过去。
　　“嘭！”
　　多巴利齿兽王怎么也没想到自己会被一个体型娇小的人类撞飞，狠狠砸在岩壁上，连背脊的骨板都断裂了几根。
　　“嗷吼！”
　　兽王凶性被彻底激发，不顾伤势，狂躁的再次发起冲击。
　　唐冥大喝一声，双腿发力，直接蹦裂脚下坚硬的沙地，整个举着重盾推了过去。
　　“嘭嘭！”
　　兽王被再次撞飞，砸裂了岩壁。
　　但它刚爬起来，又被猛烈撞击，整个头骨都裂开了，最后一命呜呼。
　　它恐怕到死也不明白，自己会被这样活生生撞死的！
　　唐冥收起重盾，看着脚下死不瞑目的多巴利齿兽王，又点了根烟。
　　“嘀嘀！”
　　通讯声传来，唐冥怔了一下，随即接通。
　　“唐冥，机械狗发现新的资源点，基地信号辐射所限，你现在过去进行勘探，智脑会将定位发给你！”
　　通讯一接通，艾草说完就关闭了，没有给唐冥开口的机会。
　　“艾草进入状态倒是挺快...”
　　唐冥有些无奈，他总觉得将管理基地这么大个摊子丢给艾草是对自己一种惩罚...
　　收拾好战利品，一号那边也发来了消息，整个多巴利齿兽群都已经击毙，正在打扫战场。
　　“一号，你们返回基地，在基地主动防御系统重建完成之前保护基地！”
　　唐冥立即给一号发了一道命令，自己便钻入青豹战车，朝智脑系统刚发来的定位奔去。
　　磁暴过后，大部分地面都龟裂了，引力的变化也使得许多灰尘飘离地面，形成了雾障，极大的影响视力和视距。
　　由于地面整体处于低度磁场异常状态，所以与基地保持的通讯距离大幅度缩减，不足五十公里！
　　智脑系统之前提示过，除非基地升级，否则探测器无法完成更新换代。
　　毕竟探测器是基地自带的万能装置，是其他东西比不上的。
　　“轰轰。”
　　战车咆哮，奔驰起来比以往轻盈了许多，这是因为地表引力变化的原因。
　　但唐冥知道引力的减弱并不是一件好事，悬在上空的紫星一旦爆发引力潮汐，对地表产生的影响很大，也是一种灾难，有可能是下一阶段的异星灾变表现！
　　「嘀嘀，主人，即将离开基地信号覆盖范围...」
　　智脑系统的电子音从探测器响起，随即便自行关闭了与基地的通讯联系。
　　唐冥皱了皱眉，一脱离了基地信号覆盖范围，连智脑系统辅助也断开了。
　　这让他多少有些不习惯。
　　好在探测器上多少保留着大部分功能，不至于让他毫无辅助工具使用。
　　“唉，看来要考虑升级基地的任务了...”
　　唐冥叹了口气，驾驶着青豹战车朝光电地图上的目的地奔去。
　　其实他不知道，自己的定位消失在基地光电地图时，艾草已经着手准备制造移动信号塔了。
　　十几分钟之后，唐冥来到了一片丘陵地带。
　　丘陵地带中布满大大小小的陨石柱，将整片丘陵平地砸得满是龟裂沟壑。
　　更为奇特的是，这些陨石柱都散发着五颜六色的光芒。
　　因此在光电地图上这里被命名为五色丘陵。
　　“好强烈的光辐射！”
　　刚接近丘陵边缘，唐冥不由一惊，他自然判断出来这些五颜六色的现象就是光辐射！
　　探测器发出嘀嘀警报声，显示出这片丘陵辐射达到了重度等级！
　　磁暴之前，这里原本是一片植被相对密集的山谷，但现在却是一片辐射重灾区，足以可见磁暴带来的变化有多大了。
　　五色丘陵中的陨石柱太过密集，战车无法行驶，唐冥只能下车徒步前往目标。
　　“咔嚓。”
　　端起战术步枪，唐冥便徒步进入了丘陵。
　　刚前进几步，探测便响起了一阵刺耳的警报，很快就检测出了各项环境数据，其中辐射最为严重。
　　“重度辐射，这已经能直接杀死一级异种的生物细胞了！”
　　唐冥暗暗心惊，警惕的前行着。
　　发现五色丘陵有资源的是一架刚外派出来的机械狗，它将扫描的信息带回基地分析后，也没有办法确认具体是什么资源，所以艾草才让唐冥来进行初步勘探。
　　这本来是很轻易勘探的资源，此时却变得繁琐，自然是磁暴带来的后果。
　　若是之前，机械狗直接扫描反馈数据，基地很快就能分析出来基本数据，再派出采矿车进行勘探开采即可。

第187章 奇异陨石坑
　　五色丘陵光辐射很强烈，即便是黑夜，这里的亮度也严重干扰到了唐冥的视觉。
　　唐冥眯着眼，眼瞳金环不断缩放着，来适应不同亮度的干扰。
　　这是他的变异视觉系统，很快就适应了这片地域。
　　“嘀...嘀...嘀...”
　　探索了一公里，唐冥对比探测器的定位点，不禁皱眉。
　　“怎么还是差了一公里？难道探测器出故障了？”
　　唐冥有些疑惑。
　　二十分钟前，他算过目的地的距离，恰好一公里，但现在看来，探测器似乎出了问题。
　　机械狗会在发现资源点的目的地设置导向标，以便于定位。
　　那现在还未看到导向标，那就意味着最终的目的地还是没达到，这很好判断。
　　唐冥干脆不理会探测器，继续前行。
　　随着前行，强烈的光辐射开始发生扭曲，可视距离严重缩减，甚至连其他感知力也在锐减。
　　这种感觉很不好，唐冥警惕心越来越重。
　　他总觉得有些不对劲，但却有说不上来。
　　“嘀...嘀...嘀...”
　　四周都充斥着扭曲的光线，唐冥已经无法辨认方向。
　　他看了一眼探测器，瞳孔顿时一缩，探测器像是距离目的地还有十公里！
　　“见鬼了！”
　　唐冥心惊不已，感觉自己像是碰到了异星版鬼打墙了，原地打转不说，还越走越远了！
　　“不对！这片空间有些不对！”
　　感知敏锐的唐冥突然意识到了自身所处环境的异常，面色顿时难看了起来。
　　在进入五色丘陵之前，他查看过光电地图数据，整片丘陵才不过几平方公里的面积，怎么可能走了好几公里还没走出去！
　　他确定自己是直线行走的，绝没有偏离和拐弯！
　　“娘的，好像遇到星草大平原那样的诡异地方了！”
　　唐冥很快就恢复了平静，端起枪来就开了一枪。
　　“噗！”
　　高速弹头很快就消失不见，根本无法凭借肉眼追踪。
　　随着黑夜的到来，五色丘陵这些陨石住散发的光扭曲更为严重，辐射水平也在不断增幅着。
　　这让唐冥面色越发凝重，他也做出了一些调整，每隔五百米就丢下一个导向标，继续保持直线前行。
　　“不是鬼打墙！”
　　二十分钟后，唐冥盯着探测器上走过的轨迹，每一个导向标发射出来的信号基本处于同一条直线上，记录了五公里！
　　这表明他不是原地打圈，而是保持直线行走的。
　　不过距离目的地也缩短了一些，唐冥明白过来，他进入的是一片空间被压缩的区域！
　　原本十几公里的直线距离，直接被压缩成一两公里了，以至于探测器的侦测出现了偏离。
　　“光辐射不可能导致空间压缩，那这里头到底有什么东西，能导致这片丘陵空间压缩了呢？”
　　唐冥心中的疑问更多了，叹道：“要是艾草和智脑能有一个在，就好了...”
　　强烈的依赖性让他顿时一惊，又是破口大骂：“丢人！碰上点小问题就想着别人帮忙！”
　　重新调整好心态，唐冥继续前行。
　　他已经非常接近目的地了，不过龟裂的地面越发崎岖，密密麻麻的裂缝如同蛛网那般密集，有的裂缝数米宽，从中蒸腾着绚烂流光。
　　“嘀嘀，嘀嘀...”
　　探测器发出接近目的地的提示，唐冥对比了一下距离，就在前方二百米之处。
　　他穿过强烈的光辐射区，隐约发现那里有个巨大的坑洞。
　　“是陨石坑？！”
　　唐冥微微一怔，难怪地面布满大大小小的裂纹，多半是有什么东西坠落下来所造成的吧！
　　不过随着靠近，他发现陨石坑的光辐射大量减少，不，应该是被大量吞噬了！
　　一道道流光像是烟雾那般，蔓延到陨石坑边缘，就消失得无影无踪，十分诡异。
　　唐冥不敢轻易靠近陨石坑边缘，而是驻足几十米开外，远远观察着。
　　这是一个被陨石坑洞无疑了，但里头是不知有什么东西。
　　探测器不断发出高能量密度的提示，那坑中被认定有高价值资源存在。
　　唐冥听得烦不胜烦，直接关闭了探测器。
　　“先找找机械狗留下的导向标...”
　　唐冥绕着陨石坑转了一圈，发现一个十分有趣的物理现象，那就是靠近陨石坑边缘莫名消失的光又在另外一头出现，像是光隔空传送了那般。
　　这让他感到困惑，明显超出了认知范畴。
　　机械狗留下的导向标很轻易就找到了，并没有受到任何损伤。
　　“奇怪了，难道这陨石坑中另有天地？”
　　唐冥只觉得匪夷所思，他将战术步枪换下激发曳光弹，对着陨石坑连开数枪。
　　“噗噗噗。”
　　曳光弹拖着明亮的光焰，一下子就消失在陨石坑边缘，却从另外一头穿了出来！
　　“奇怪奇怪！”
　　唐冥眉头高高皱起，他看得出刚才射击的弹道凭空消失了一段，好像这陨石坑中有什么东西扭曲了空间。
　　再三思索也想不出任何头绪，唐冥决定以身涉险！
　　“咔，锵！”
　　收起枪械，护臂弹出重盾，唐冥缓缓走向了陨石坑边缘。
　　“嗡嗡...”
　　随着靠近陨石坑边缘，光辐射就扭曲得越严重，然后凭空消失。
　　唐冥并没有感到任何不适，但他不会轻易以身犯险，直接抽出战刀，率先探了过去。
　　当战刀刀尖靠近陨石坑边缘上空时，莫名的消失了，在另外一头出现！
　　唐冥目光一凝，又将战刀抽回，被莫名吞噬的刀尖又恢复如初。
　　他反复尝试了几次，战刀没有任何不良反应，似乎仅仅只是穿越一片空间而已！
　　“你这陨石坑里头到底有什么东西，能让这片空间发生折叠效果！？绝对不像是空冥石，有可能比空冥石更高级的东西！”
　　唐冥越发好奇，异星上存在着诸多匪夷所思且颠覆认知观的事物。
　　但目前来说这是他最为奇异的遭遇！
　　“再试试！”
　　唐冥胆子大了很多，收起战刀，用手触了过去。
　　看着手掌毫无征兆的消失，但却没有失去联系，唐冥却突然瞪大了眼睛。
　　自己被吞噬的手掌并没有在另外一头出现，好像是进入了陨石坑未知的空间内！？

第188章 诡异空间
　　唐冥只觉得自己陷入了一种诡异的空间中，那层层叠叠的空间像是一面面镜子般倒映着无数个自己。
　　他直接傻了，自己无论从哪一个方向看去，都能看到无数个姿态各异的自己。
　　这不是真正镜子影像，那每一个空间倒影似乎都是独立的，但相互之间又有联系。
　　只要他做出一个动作，这每一格空间内的影像都会相对做出一个动作，但并不一致，甚至不同步。
　　“这到底是什么鬼空间？！”
　　唐冥迷糊了，没有发生危险，但这种情况更让他头大。
　　自己一个地球好青年，怎么总是遇到这些颠覆认知观的玩意！
　　“难道这是一个空间牢笼？！还是电影中的异空间？！”
　　一番胡乱猜测，让唐冥头皮发麻。
　　他连说出去的话语都回荡着一遍遍。
　　“对！还有探测器！”
　　唐冥忽然想起探测器，连忙开启。
　　“嘀...嘀...”
　　结果探测器半晌才想起，它能正常运作，程序却被延缓了，每一步反应都要等很久。
　　显而易见，在这片空间中，探测器受到了严重的影响！
　　“完犊子了！大意了！”
　　唐冥强忍着心中在滋生的恐惧，举着重盾前行着，周围层层叠叠的空间像是破碎的镜子那般寸寸崩碎开来。
　　护臂折叠空间也受到了制约，他无法收起重盾，也取不出战刀，空间背包的东西也无法取出和放入。
　　他甚至不知道自己到底是否在前进，因为层层叠叠的空间让他失去了任何方向感和距离感。
　　更为严重的是，处于这种层叠无尽空间内，他有种强烈的迷失感。
　　甚至连身体也开始分层龟裂，像是要被空间同化那般！
　　要不是身体没有任何受伤的不适感，他都怀疑自己真的龟裂了。
　　“这到底是什么鬼地方...”
　　唐冥行走了一个多小时，背后踏碎的空间早就恢复如初，探测器已经彻底失效。
　　长时间身处这种困境，他已经陷入了一种压抑的狂躁。
　　“去尼玛！”
　　唐冥大骂，抬脚用力一踩，地面层叠的空间爆碎，像波浪那般扩散开来，却又缓缓恢复原状。
　　仿佛这空间一层不变，每一块都倒映这他这么一个人影。
　　“不对！不对不对！”
　　唐冥摇头，想要甩去心中积攒的慌乱，强迫自己冷静下来。
　　“机械狗检测到的资源点不可能是假象，这鬼空间里面一定有一个原始应力点，只要找到它就能破开这空间！”
　　唐冥努力回忆着脑中所剩无几的知识点，他曾学习过基地资料库中的先进知识，也特意研究过空间折叠技术，多少对空间构建有点认知。
　　对于这个奇异空间，也应该要遵循空间定律，任何一个空间，不管是二维三维，甚至四维的，都有一个原始奇点！
　　就如同宇宙大爆炸之前，就是一个质量无限大的点！
　　“一定有这个点，这个点就是这个空间的应力点，只要找到它，就能打破它！”
　　唐冥信心越来越足，他干脆闭上眼睛，不被四周层层叠叠的倒影迷惑，用心灵感应这种神奇的感知力去寻找这个点。
　　这听起来玄之又玄，但心灵感应确实存在，它是一种介于客观与主观之间的感知力。
　　唐冥融合晶核能量之后，感知力产生变异，获得了极大的提升。
　　不论是听觉、视觉、嗅觉、触觉和味觉都获得了极大的提升。
　　但除了这五官感知之外，还有一种感知力也在他身上验证过了很多次，那就是危险感应！
　　每当危险临近时，唐冥仿佛能提前做出反应，这并非是一种纯粹的神经自然条件反射，而是源自于心灵的被动感应。
　　只是这一次不一样，他想主动用心灵感应去感知这片空间的细微变化！
　　这就好比一个盲人想要用眼睛去发现某些东西，难度可想而知。
　　对于心灵感应的神奇之处，连艾草都很难解释，万能基地资料访问受限，唐冥根本无从得知。
　　他觉得自己真实被逼得没办法了，只能依靠这种玄之又玄的心灵感应了。
　　“老子脑子一定是被门板夹了...”
　　唐冥面露苦笑，随即平静了下来。
　　他一动不动，甚至连呼吸都平缓了下来，若有若无。
　　眼睛看不见了，耳朵也听不到了，鼻子也闻不到任何气息，嘴巴似乎也没有了任何味道，甚至皮肤的触感也消失不见。
　　渐渐的，唐冥只觉得整个人都空了，好像传说中的灵魂出窍，他心中极度平静，无喜无悲，平静得像一潭死水。
　　脑中突然浮现出纷乱的记忆，从小到大的记忆如同影片那般掠过，一些尘封的东西也被他记了起来。
　　他突然“看到”年幼的自己捡到了一颗红色陨石，然后皮肤开始溃烂得病，不禁心中起了涟漪。
　　自己的皮肤绝症是这样得来的？！那颗红色陨石呢？它好像融入自己身体了？！
　　没来得及多想，记忆的堆叠让唐冥再度恢复了平静，看着自己从小到大酸甜苦辣的经历，他心越发宁静。
　　最后记忆停留在最后一页，自己正静静的站在一处奇异的空间中，身影一动不动，渐渐远去，模糊，消失。
　　这个时候，唐冥觉得自己即将要消失在这个宇宙，但突然，一处空间的褶皱如同纸张的一角翻卷起来。
　　“就是那里！”
　　唐冥猛然睁开了眼睛，牢牢盯住了一块如同针眼那般的空间！
　　他快步踏去，抡起拳头大吼一声：“破！”
　　“咚！”
　　这一拳，势大力沉，承载了唐冥所有回忆过后的坚定，已经超出了他正常的水平了。
　　“嘭，咔咔咔！”
　　无数空间裂纹以他拳头为中心，如同蛛网那般蔓延，并从中透出了光芒。
　　最后轰隆一声，奇异的空间轰然崩塌，一阵刺目白光淹没了进来。
　　唐冥忍不住闭上了眼睛，待白光减弱之后，他才缓缓睁开眼睛，待看清周围是不由瞪大了。
　　竟然是一艘残破的飞船！！
　　“我的祖宗！！这是空投吗！？”

第189章 一艘星际飞船
　　飞船基色大底为银灰，外观呈四面体，就像加长的金字塔那般！
　　但它受损十分严重，许多地方甚至龟裂开来，露出被烧融的内衬。
　　唐冥发现空间恢复正常，收起重盾之后，立即端起战术步枪，警惕又兴奋的欣赏着这艘庞然大物。
　　未知飞船实在太庞大了，光是高度就让他仰到脖子酸，如果算上长度，估计得有好几公里去了！
　　“真大！”
　　仰望着雄伟飞船，唐冥惊叹不已，他想进入未知飞船探索，也许能收获一大批外星资源。
　　但几经尝试之后，根本无法进入，连那崩裂的地方，也被密密麻麻的星空物质堵住了，散发着强烈能量。
　　他明白，自己也不能强行冒险，也不知道这里头是否存在着外星人。
　　当务之急就是返回基地，与艾草商量如何处理这艘巨无霸！
　　事不宜迟，唐冥立即动身离开。
　　身处异空间，他也发现这座陨石坑的真面目，无比巨大，四周还分散着零星的星空物质，散发着淡淡光晕。
　　当他爬上陨石坑边缘时，才看见了一层水帘般的空间隔层。
　　唐冥没有犹豫，直接冲了过去，整个人瞬间出现在五色丘陵的陨石坑边缘上。
　　那层奇特的空间隔层像是隔着两个世界那般，他到现在还没弄明白自己为什么被吸进去。
　　“难道只有生命体才能进入陨石坑？”
　　唐冥甩了甩头，没再多想，快步离开了。
　　这一次经历真的前所未有的神奇，特别是他彻底放空自我，进入一种沉寂的心灵状态时，让他的内心有了巨大的变化，只是他自己没有察觉罢了。
　　没有人在正视自己心灵的秘密之后无动于衷，这种特别的心灵洗礼必将会让一个人的精神世界得到不可思议的升华...
　　“轰轰！”
　　青豹战车在疾驰，唐冥心中仍旧盘绕着那艘未知的飞船。
　　那绝对是一艘星际飞船！也许是星际战舰！
　　他心里很不平静，如果他能够驾驶这艘飞船，是否就意味着可以直接离开这颗异星，回归地球了？！
　　是有这种可能！
　　一想到这些，唐冥的内心根本无法平静下来。
　　“嘀嘀嘀。”
　　通讯系统突然亮起，是艾草发来的通讯。
　　原来战车已经驶入基地通讯覆盖范围了。
　　唐冥立即接通了通讯，艾草的影像显示而出。
　　“唐冥，发生了什么？！”艾草严肃的声音传来。
　　唐冥一怔：“我去探索那五色丘陵了，什么发生了什么？”
　　艾草面色一凝：“你已经失联了六十个小时了！”
　　“什么？！”
　　唐冥一惊，粗略算起来，自己居然在五色丘陵陨石坑空间逗留了两天半！
　　“这...我明明就呆了几个小时而已！难道之前的诡异空间能加速时间流逝？！”
　　唐冥心乱如麻，却又觉得匪夷所思。
　　“时间是宇宙恒定定律，无法改变！还有什么诡异空间？你到底经历了什么？”
　　艾草意识到唐冥的经历非同寻常，立即问道。
　　唐冥深深吸了口气，沉声道：“我好像发现了一艘星际飞船...”
　　随后，他将所见所闻，以及诡异的经历详细说了出来。
　　末了补充道：“艾草，这艘星际飞船，我们要怎么处理？我感觉是一笔巨大的资源！”
　　突如其来的发现，唐冥实在不知该如何处理，毕竟已经远远超出自己认知范畴了。
　　“星际飞船...我要过去查探！”
　　艾草沉声道，旋即道：“智脑，信号猫转换还剩余多少时间？”
　　信号猫？唐冥愣了一下。
　　「信号猫转换还剩余40分钟...」
　　智脑系统立即回应了一句。
　　艾草点头，对唐冥道：“信号猫是移动信号塔，能释放信号链接源，以便于我们外出使用！”
　　唐冥顿时明白过来，竖起大拇指：“这比信号塔方便多了...”
　　“我要尽快去一趟五色丘陵，这艘飞船很有可能携带着能让我们基地进入高速发展的大资源！”
　　艾草严肃的道。
　　唐冥点头：“那我们要怎么处理？”
　　艾草却道：“这个交给我处理就行，如果是一艘高等级宇宙的飞船，那以基地现在的等级也无法处理得来，不过具体我要去进行一个详细的查探才知道！”
　　唐冥也知道，一艘来历不明的星际飞船何等复杂，即便是万能基地也不可能随随便便能处理得了的。
　　当下之际也只能这样了。
　　“唐冥，基地主动防御系统已经完成重建，我去五色丘陵后，你必须要进行一次纵深探索，务必要采集基地附近一千公里之内的变化信息！”
　　临走之前，艾草不忘给唐冥增加工作量。
　　唐冥只能无奈的接受，谁让他自己坚持内外务分工。
　　不过艾草说提的纵深探索是一个必要的任务，磁暴之后，外环区发生了极大的物性变化，很有必要进行一次探索。
　　唐冥一点也不担心前去五色丘陵查探外星飞船的艾草。
　　他一番准备之后，也离开了基地，进行深入南部探索任务。
　　此行目标距离是一千公里，唐冥就带上十号负责开车，和三架机械狗负责侦查，当然还有一架灵巧的信号猫。
　　毕竟是外出直线探索任务，也不知外界经历磁暴之后会是什么变化，行动自然越轻便越好。
　　「嘀！主人，战车即将驶出基地信号覆盖区域...」
　　青豹战车疾驰在荒芜的大地上，没过多久智脑系统就提示了一句。
　　唐冥看着反应在光电地图上快速移动的蓝点，吐了口烟圈道：“让信号猫开始投放信号链接源...”
　　「好的，主人，指令已经转达。」
　　智脑系统立即转达了唐冥的指令。
　　同一时间，固定在车顶的一架不足半米长的机械猫立即被激活，机械独眼直接亮了起来。
　　它灵巧的跃下高速行驶的战车，落在一块足有三米高的巨岩上，张开机械嘴巴，将一截金属圆柱打入了岩石之中，只露出一个信号光源。
　　随即，信号猫快速奔跑，那速度竟然不下于战车，很快就追了上去...
　　这一幕，唐冥通过信号猫视角看得清清楚楚，不禁挑眉：“智脑，信号猫艾草折腾出来的吧！”
　　「主人，信号猫是艾草通过重新设定了基地方案而定型的，具备释放信号链接源和侦查功能...」
　　智脑系统立即回应，将信号猫的设计方案和功能详细列出。
　　唐冥一副果然如此神色，将基地交给艾草管理是对的，以自己的脑子，哪里能高出信号猫这么高效的机器体。

第190章 未知神秘的地表光幕
　　沿路有了信号猫释放信号链接源，唐冥全程都能爆与基地保持联系。
　　这一路上所采集的所有数据也陆续反馈回了基地，进行汇总与分析，并实现共享。
　　「嘀嘀，检测到地表空气粒子磁化率1.3%，磁场异常程度有所增加...」
　　青豹战车中，探测器突然发出一道突兀的电子音。
　　唐冥猛然一惊，立即喝道：“十号，停车！”
　　“呲！”
　　青豹战车立即停了下来，高速旋转的轮胎被锁死，与地面剧烈摩擦出了几道粗糙的痕迹。
　　“智脑，再进行全面扫描检测！”
　　唐冥沉凝的下令道。
　　「好的，主人，进行深度扫描...地表磁场数据采集...空气粒子采集...检测完成，当前区域地表空气磁化率达1.5%，磁场异常程度接近中级...」
　　智脑系统立即重新采集了数据，不到一分钟就计算出了数据变动。
　　唐冥一听面色顿时沉了下来：“磁暴刚消退，粒子磁化率怎么又增加了？！”
　　「主人，刚刚进行了区域数据对比，空气粒子磁化率从北到南曾上升变动，南部有可能陷入磁化现象...」
　　智脑系统立即给出了一组数据对比，并推断出某些可能存在的地表变化。
　　唐冥越看面色越阴沉，目前位置距离基地只有六百公里，这个距离看似不短，但一旦磁暴形成，不到四十分钟就能席卷到基地去！
　　“继续前行探测，每隔百米采集一组数据！”
　　唐冥深深吸了口气，任务做出了一些调整变动。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统应了一声，车舱内光电地图已经自行列出一组组不断变动的数据。
　　十号重新发动战车，继续前行，但车速降低了不少。
　　越是向南而行，地表越是荒芜，到处倒是被磁化的残骸，绝大部分是植被留下的，难有磁暴肆虐之前的场景。
　　甚至连空气密度都增加了一些，活物少之又少。
　　唐冥甚至怀疑自己进入了无人区，以往随处可见的异种，此刻却没有半点身影。
　　有的是一具具扭曲的残骸，有的融入岩层之中，被某种可怕的力量封印住了那般！
　　“嘀嘀！”
　　「地表空气粒子磁化率达到5.6%...5.7%...5.8%...开始增幅，前方探测到中度磁场异常，请注意磁场震荡波...」
　　智脑系统开始发出高级别提示，单单一组空气粒子磁化率的增幅就让唐冥面色沉重了不少。
　　“主人，前方发现有未知光幕！”
　　这时，驾驶战车的十号突然叫道。
　　唐冥一怔，低头一看，不由一惊。
　　不知何时，遥远的前方出现了一层流光溢彩的光幕！
　　“呲！”
　　青豹战车急刹车，唐冥下车观察之后，再也难以保持镇定，满脸都是震撼之色。
　　那一层光幕七彩斑斓，从远处的地表升起，像一面连绵不尽的城墙那般！
　　是的，它没有尽头，就这样突兀的出现在前方！
　　“智脑，那光幕是什么现象？！”
　　唐冥眼瞳金环微缩着，眼前的一幕显然超出了他的认知。
　　「主人，目前无法得知，但根据地表空气粒子磁化率推断，有80%的几率与磁暴有关联...」
　　智脑系统也无法具体回答，只是给出了这样一种提示。
　　但这就够了，磁暴的恐怖唐冥早已见识过，现在看来，果真如同艾草所说的那般，磁暴不止一轮！
　　“一号二号侦查者前行两公里，进行侦查性探测！”
　　唐冥狠狠吸了口烟，开口道。
　　“嘀嘀！”
　　一号和二号机械狗立即出动，矫健的四肢快速奔驰起来，很快就远去。
　　而随着机械狗的探测，探测器也随之接收到一股股采集的数据流，其中磁化率一项增幅很快，不断刷新着数值。
　　唐冥面色阴沉的看着不断增幅变动的磁化率，手中的烟都燃尽了还不知，直到最后机械狗传来无法继续前进的信号。
　　「主人，机械狗检测到高度磁场异常区域，空气粒子磁化率达到46%，已经达到电力系统承载极限，无法继续深入...」
　　智脑系统进一步提示之后，将机械狗视角调出。
　　通过机械狗回传的视角，唐冥看到漂离地面沙尘岩石，以及一些异种遗骸。
　　但这不是终点，最让他在意的是机械狗似乎快要接近那层神秘未知的光幕，能看到光幕中高速向上流动的流光！
　　“智脑，机械狗所在位置多少公里？”
　　唐冥咽了口唾沫，问道。
　　「17.2公里！」
　　智脑系统立即回应道。
　　17.2公里！那就意味着光幕距离基地不过是七百多公里！
　　假如像上次那般突然发生磁暴席卷灾变，那他或者艾草在外执行任务时连逃回基地的时间都没有啊！
　　不觉间，唐冥额头有汗珠滑落，他深深吸了口气：“一定要探查清楚这面光幕到底是怎么回事！出发！”
　　“轰轰！”
　　战车咆哮，快速奔向了机械狗探索到的极限位置。
　　而在五色丘陵，艾草已经达到了目的地，陨石坑！
　　艾草没有取出任何武器，它只有一身防护服，大半个脑袋都包裹在防护盔中，只露出两只眼睛。
　　它的眼睛依旧深邃清澈，如宇宙星辰那般，盯着一些光辐射突然消失在陨石坑边缘中，闪过一丝诧异之色。
　　“能产生空间折射现象，看来不是第一宇宙的东西，就是第二宇宙的了！希望能给我惊喜吧...”
　　艾草轻声低语着，竟然带着一丝激动，它上前一步，直接迈入了陨石坑，身影也随之消失不见...
　　“隆隆隆...”
　　离光幕近了，巨大的轰鸣声传来，到最后，唐冥不得不关闭听觉系统，来到了机械狗无法再继续前进的位置。
　　「嘀嘀！警报！地表空气粒子磁化率达到46.1%，磁场异常继续增加，磁场震荡波发生率达到84%...」
　　刚停下车，智脑系统就发出了紧急提示。
　　唐冥面色不由一变：“磁化率又增幅了？！”
　　「是的，主人。」
　　智脑系统列出了一组组数据，其中原地监测的磁化率正在慢慢增加着，虽然看起来增幅速度很慢，但这是同一个位置采集的数据啊！
　　这意味着，眼前所监控的磁化率呈整体上的增幅！
　　唐冥面色难看，他下了战车，发现四周漂浮着无数岩石沙尘，遮挡了所有视线。
　　而在前方，似乎并不远，那面冲天而起的未知光幕更为壮观，一道道流光从地表高速冲起，消失在天际尽头！
　　到了这里，电子系统工作已经收到很大的影响了，机械狗甚至出现了运作故障，十号正在进行简单的维修。

第191章 危机：真正的毁灭
　　唐冥举着重盾，与十号一前一后小心的前行着。
　　未知神秘的光幕就在前方，仿佛触手可及，但还有一段距离。
　　面罩之下，唐冥面色逐渐凝重，脚下的土地布满巨大裂缝，像是干涸的河床那般，越是往前，便越是密集。
　　地表粒子磁化率越来越高，已经让探测器无法正常工作，滋滋作响。
　　唐冥索性关掉了探测器，朝跟在身后的十号打了个手势。
　　因为光幕发出振聋发聩的轰鸣声，他与十号早就关闭了听觉，交流只能比划手势。
　　对于唐冥的手势，十号立即明白过来，快步上前几步，取出绳索将两人连接在一起。
　　此时的地表引力开始失常，重达几千公斤的岩石都漂浮了起来，两人固定在一起，能增加一些重量。
　　最主要的是十号背着一个重力负载装置，能大幅度增加重力，不至于漂浮起来。
　　“轰轰轰...”
　　未知的光幕发出剧烈的轰鸣声，无数流光冲天而起，十分壮观。
　　如果有人在上空俯视，就会看到异星地表一条连绵不尽的光带，光带的一边是正常的地表，另外一边却是流光破碎的大地。
　　这看起来就像是山火在蔓延，一边完好无损，另外一边却被烧成了灰烬。
　　一半天堂，一半地狱！
　　然而唐冥对此一无所知，他现在连继续前行也了巨大问题！
　　“嗡嗡嗡...”
　　越是靠近光幕，重力场失常就越严重，即便有重力负载装置，唐冥和十号还是无法保持正常的行走姿态，处于半漂浮状态。
　　就如同在水底行走，一不小心很可能就会浮起来。
　　“喝！”
　　唐冥大喝一声，全身肌肉颤动，生命能量随之旺盛起来，肌体细胞活跃性大幅度提高，产生的内能汇聚到脚底，增加了抓地力。
　　这就如同武侠影片中的千斤坠那样的作用，只不过唐冥和十号能做到这种地步是肌体的细胞在发力，是要消耗体力的。
　　脚底抓地力让身体固定了下来，唐冥深吸一口气，继续前行。
　　现在地表的裂缝越来越大，甚至已经超过十米的宽度，极大的拖慢了徒步速度！
　　而到了这种距离后，地面漂浮物已经超过十余米的高度，取而代之的是从地底裂缝蒸腾起来的光辐射。
　　这意味着他们已经接近光幕了！
　　但唐冥和十号却什么也看不到，视线严重被扭曲的光辐射阻挡。
　　“咳咳！”
　　唐冥和十号都感觉到越来越严重的不适，细胞所蕴含的金属离子和生物磁场都除了问题。
　　“不能再继续前进了...”
　　唐冥暗道，朝十号打了个手势。
　　十号出现的不适更为严重，它浑身颤抖着，像是遭受低温侵袭那般无法自制。
　　“磁化率应该远远超过50%了...但没有产生磁暴...”
　　探测器无法工作，但唐冥却敏锐的察觉到地表空气粒子磁化率恐怕早就超过百分之五十了。
　　毕竟他经历过磁暴，身体触觉有了敏锐的记忆。
　　然而他有所不知的是，这里处于重度磁场异常区域，空气粒子磁化率竟然高达73%，远远超过了产生磁暴的标准线！
　　“嗡嗡！”
　　突然，一道肉眼难辨的波纹从侧边扫了过来。
　　唐冥顿觉汗毛倒竖而起，面色大变：“十号，靠过来！朝三点钟方向抛定向破磁雷！”
　　没错，那是磁场震荡波！
　　虽然唐冥是吼出来的，声音在震耳欲聋的巨响中完全被掩盖。
　　但十号却自己察觉到了危机，并看到了唐冥发出的紧急手势，立即上前并抛出了两枚定向破磁雷。
　　“轰隆！”
　　磁场震荡波席卷而来，被破磁雷炸乱了频率，破开一个缺口，大幅度减弱。
　　不过，这一次磁场震荡波极为凛冽，纵然被定向破磁雷削弱了威能，也依然存留着不弱的杀伤力。
　　“咚隆！”
　　剧烈的轰鸣声炸开，唐冥高举着重盾，牢固的嵌入地面，迎接第一波剧烈的冲击。
　　“嗡嗡！”
　　磁场震荡波嗡嗡震动，在光幕发出的轰鸣声中显得特别，它连绵不绝的冲击着重盾，恐怖的力量不下于一场小型的磁场风暴！
　　唐冥咬牙顶着重盾，他觉得手臂的肌体快被磁化了，血液逆流，心率急剧加快，甚至连肺部的空气粒子都发成了极性颠倒的变化。
　　“噗！”
　　身后的十号第一个顶不住，一口血喷了出来。
　　它连忙取出六支二级药剂，两支生命药剂、两支基因药剂和两支止血药剂，分成两份，先后给自己和唐冥注射了进去。
　　“轰轰轰！”
　　地面被重盾磕碎，岩石漂浮而起，随之被强烈的震荡波直接震碎成粉末！
　　这若是放在平常，二级异种都难逃一劫，而唐冥即便动用了定向破磁雷和重盾，也受伤了。
　　好在，磁场震荡波持续了几分钟就渐渐消失。
　　“呸！”
　　唐冥扒开面罩，一口血吐了出来。
　　一阵眩晕感直冲脑门，让他好一阵才缓了过来。
　　紧接着后遗症开始出现，四肢酸软，胸腔刺痛等等袭来，多半是内出血了，二级止血药剂的作用也大打折扣。
　　显然他受的伤势超过了二级！
　　“不对！磁化率还在增强！那光幕变得更近了！它在发生不可察觉的移动！”
　　唐冥豁然抬头，眼瞳剧烈收缩着，死死盯着那面未知神秘的光幕！
　　“咔嚓咔嚓...”
　　这时，一阵刺耳的声音在轰鸣声中显得突兀。
　　唐冥察觉到不对劲，冒险打开听觉，面色骤然大变：“快走！”
　　“咔咔咔轰轰！”
　　地表裂缝扩大、崩裂，无数硕大的岩块缓缓漂浮而起，接着下一步被某种力量挤压，碾成体积更小的碎块。
　　唐冥收起重盾，与十号快速蹦跳逃离。
　　这一次他不需怀疑，那面光幕是磁暴之后出现的，它在移动，虽然速度很慢，但却是引发磁暴的源头！
　　虽然唐冥无法得知这光幕背后形成的原因，但他有一点很确定，那就是光幕在移动，所过之处，大地崩裂，真正的毁灭！
　　最糟糕的是，它距离万能基地不到一千公里！！

第192章 超级舰体：银耀跃迁者
　　唐冥心头异常沉重，他与十号逃离光幕撕裂地表的范围之后，立即开车返回基地。
　　此刻他真的脑子一片混乱，毫无应对的办法。
　　此前他还为发现一艘星际飞船而心乱如麻，甚至不知所措，兴奋地不知该怎么办。
　　而这一次他却头皮发麻，脑子直接一片混乱了，同样的不知所措，脑子半点举措都没有，无计可施...
　　“智脑，那光幕到底是什么东西？！你真无法进行检测？！它是怎么出现的？！基地能否抵御得住？！”
　　唐冥语气极为凝重，甚至有些混乱，已经询问了好几遍了。
　　「主人，干扰严重，无法详细探测，根据主人提供的数据，推断是高能粒子形成的伽马磁暴层，破坏力超过6+级，中级基地无法抵御...」
　　智脑系统再次警示了一遍。
　　唐冥颓然的靠在车座上，脑子乱哄哄的。
　　“怎么办...必须要尽快升级了，也许基地能救命吧！”
　　唐冥满脸狰狞的低吼一声，扫去心中所有负面情绪，再次恢复了战意。
　　冷静之后，唐冥心思活络起来，他可不想这样死在异星上，立即道：“十号，去五色丘陵！”
　　这么重大的危机，必须要与艾草进行商议，它一定会有更高明的对策，毕竟是具备超级生命体意识的存在！
　　“轰轰！”
　　战车飞驰，朝五色丘陵奔去。
　　在壮观危险的光幕之下，青豹战车显得无比渺小...
　　五色丘陵，陨石坑内。
　　艾草仰望着巨大的星际飞船，目露异色：“竟然是银耀跃迁者！”
　　巨大的四面体飞船布满伤痕，但艾草一眼就认出了它的来历，这是一艘与它来自同一个宇宙的高级机器！
　　“银耀跃迁者怎么会出现在这颗低等星球上？！难道第一宇宙的战争已经蔓延全宇宙了？！还是说有其他变故？”
　　艾草目光闪烁，它心中有太多的疑问，但没有人能够回答得了它。
　　它生前是超级生命体，自然甚至诸多宇宙生命的秘密，甚至某种意义上来说超越了生命范畴。
　　但宇宙之大，秘密无限，没有生命能够知晓每一件秘密。
　　就如眼前的巨无霸，从某种理论上来说，它是不可能会坠落到这里的！
　　“也许银耀跃迁者不是坠落，而是迫降在这里的！但它的主人呢？难道是遭遇了宇宙幽灵消失了？！”
　　越是揣度，艾草心中的疑问便越多，它知道自己不能在无止休的推断下去了，否则十年都无法肃清自己的疑问。
　　这就是超级意识体的惊人之处！
　　艾草环绕着银耀跃迁者观察着，并不急于进入其中，因为它也知道现在根本无法进入。
　　“咦！银耀跃迁者的空间装甲被击碎了...这是唐冥干的？！”
　　艾草瞳孔突然一缩，它发现了被击碎的空间碎片，仍旧倒映着唐冥的影子。
　　银耀跃迁者有一层独特的空间护甲，它的作用艾草很清楚，但那可是远航星际的保护装甲，竟然被一个a进化度的人类击碎了？！
　　“这怎么可能！”
　　艾草的情绪第一次有了剧烈的波动，纵然它有超级意识体，此时也想不明白了。
　　它很快就克制住了自己的情绪波动，一遍又一遍的思索着唐冥击碎空间护甲的各种可能性。
　　但很遗憾，最后还是没有半点头绪。
　　艾草不禁苦笑一声：“看来我还是低估了万能基地认证的使用者...”
　　是的，作为超级生命的重生者，它如同神明般的高傲被无形间狠狠甩了一巴掌。
　　“艾草，出来！”
　　突然，唐冥的声音从陨石坑外传来，凝重而急躁。
　　艾草眉头一皱，它听得出来，唐冥那份不安的情绪，这还是第一次。
　　“陨石空间内探测器受到严重影响，他不进来，应该有很重要的事情！”
　　艾草微微一思索就断定出唐冥可能遇到了无法理解的大问题了，当即奔了过去。
　　陨石坑边缘外，艾草一出来就看见了一脸极度凝重之色的唐冥，皱眉道：“发生什么了问题？”
　　“大问题！智脑，将录制内容播放出来！”
　　唐冥凝重的道。
　　“嘀嘀。”
　　探测器随即投射光影，光幕的全息影像被播放了出来。
　　“隆隆隆...”
　　恢弘磅礴的光幕一呈现时，艾草的面色就变了，它沉着脸全程看完了几分钟的全息影像。
　　“智脑推断是高能粒子形成的伽马磁暴层，破坏力超过6+级！”
　　唐冥凝重的叹了口气，他到现在仍旧感到头皮发麻。
　　“就是伽马磁暴层！”
　　艾草沉重的叹道：“麻烦了...”
　　唐冥一听这话心头直接凉了半截：“你也没什么好办法？你不是超级生命么...”
　　艾草摇头：“我只剩下超级生命意识...也不知道该说是我们幸运还是倒霉...”
　　“什么意思？！”唐冥越发烦躁，脸色很不好看。
　　“你发现一艘高级星际舰体，却又面临着几乎无法破解的危机...”
　　艾草摇头叹道。
　　“星际舰体？对！还有星际飞船，我们可以借助它逃离异星啊！”
　　唐冥猛然回过神来，满脸狂热的盯着艾草。
　　“不能！”
　　艾草直接破灭了唐冥的幻想，道：“银耀跃迁者，现在只能看，我们现在根本没有能力去使用它。相反，还要保护好它！”
　　“什么？！”
　　唐冥直接傻了。
　　艾草毫不留情的继续打击道：“银耀跃迁者，也不一定能保留下什么东西，它属于超级舰体，也坠落在这里，这意味着异星所在的星系很可能是星空浅滩！”
　　所谓星空浅滩，就是飞船无法通过，甚至是无法触碰的区域，如同浅滩无法通行货轮那般的道理。
　　这种区域在每一个宇宙都存在，很难被探测到，就像海底的礁石那般复杂和凶险。
　　唐冥面色阴沉不定，低沉的道：“就算将基地升到高级形态，也挡不住那伽马磁暴层...难道真要死在这颗鬼星球上？？”
　　艾草沉默了一下，才道：“目前我们只能依靠万能基地了，基地高级形态或许能带来转机。”
　　“转机...”
　　唐冥豁然抬头，目光很亮：“没错，作为创世机器，连这点困难都没有解决办法，老子就砸了它！”

第193章 准备远行探索
　　艾草去了南下了一趟之后，发现伽马磁暴层又推进了几公里！
　　强烈的危机感让唐冥压力骤增，基地升级的任务也迫在眉睫。
　　而在升级基地之前，地底黑铁资源点和三号火石资源点从新进行了勘探，基地作战体系也重新进行了调整。
　　有时候，人的潜力就是被巨大的危机感逼出来的。
　　唐冥此时就在准备北上探索任务，他无法顾及太多了，当艾草设计出磁暴预警装置之后，他就已经开始计划远行探索。
　　目标是采集更多的资源，以及寻求进入中星区的途径！
　　“万能基地升到高级形态，必须具备十万吨黑铁和一万吨白铁，以及其他海量资源！”
　　唐冥盯着基地升级所需的物资列表，一整夜都没睡。
　　当初将基地升到中级形态时，也不过消耗了一吨黑铁而已，没想到升到高级形态，居然翻了十倍！
　　而白铁，只有中星区才能采集得到，但要如何进入外环区，只有北上，深入未知区域才能知道了。
　　艾草同样忙碌，它在研究出更多更先进的装备，伽马磁暴层的危机已经迫在眉睫，它无法坐视不理。
　　因为以基地目前的防御力，根本无法挡得住伽马磁暴层的摧毁！
　　万能基地已经造出了大批机械狗和信号猫，消耗了大量物资，被外派了出去。
　　信号猫被化入侦察者，与机械狗一样被独立了出来。
　　“嘀嘀。”
　　「主人，六号机械狗发现原先地底黑铁资源点裸露出地面，已经从新明明为一号黑铁资源点，建议立即采集...」
　　智脑系统的电子音响起，这是一则好消息。
　　唐冥眉头一松，立即道：“将基地剩余的四辆采矿车全部派出去，另外成立采集护航武装队，将原来近地攻击队的武装全部投进去！”
　　「好的，主人，近地攻击队所有武装军备变更为采集护航武装队成功，开始进行任务。」
　　智脑系统立即执行了唐冥的命令，不到两分钟，基地储备舱舱门打开，一条钢铁车队鱼贯而出。
　　唐冥脑子活络了开来，他觉得作战体系应该再次细化和完善。
　　目前来说，作战体系包揽了基地整个功能，但还很粗糙。
　　包括远程轰炸队、近地攻击队、侦查者、采集队和生化小队。
　　其中近地攻击队细分为三个作战结构，分别是攻击者、游骑手和侦察者。
　　生化小队也细分为三个作战结构，分别为工程部、战斗部和后勤部。
　　而采集队更是简单，就采矿车和运输车、能源采集车等设备组成，缺乏单独的武装防护力量。
　　所以看来整个体系比较混乱。
　　“智脑，将整个作战体系进行变更...”
　　唐冥一番思考之后，将作战体系变更了一遍。
　　具体变更为四个大部，分别是远程轰炸队、近地攻击队、生化小队、侦查队和采集队。
　　其中近地攻击队依旧细分为攻击者、游骑手和侦察者，当中的侦察者与侦察队一样的机器体。
　　而生化小队依然分为三个部分，属于独立组织，等同于地球的特种兵机构那样。
　　作战体系变更后，一目了然，分工更为细致和明确。
　　“唐冥，近地攻击队需要进行装备更新，我建议直接造s型装备，每个分部的种类至少要三种以上，这样形成的战斗力才更为全面！”
　　艾草走来，扫了一眼唐冥重新建立的作战体系，提了一点。
　　唐冥点头：“造什么这个决定权交给你了，三天后，我就要一支远征探索的武装力量！”
　　“可以！”
　　艾草点了点头，应了一声就走了。
　　它很忙，一是为了协助唐冥升级基地，二是研究伽马磁暴层应对方案，三是研究如何处理坠落在地表的银耀跃迁者...
　　至于外派侦察者和分配车队等，直接就交给智脑系统处理就足够了。
　　反倒是唐冥任务最单一，不过他也给生化小队做了详细的安排。
　　“一号、三号、七号和十号，随我外出探索任务！”
　　“收到！”
　　“二号、四号、五号和九号，组成游击分队，你们的任务是清扫基地安全范围内所有威胁和协助采集队，重点守护一号黑铁资源点和三号火石矿资源点！我授权你们调动50%的近地攻击队和远程轰炸队战力！”
　　“收到！”
　　“六号和八号负责留守，协助基地和艾草！”
　　“收到！”
　　十人生化小队，具备变异能力的都被唐冥外派任务，只有尚未融合基因种子的六号和八号留守基地。
　　毕竟相对来说，它们的战斗力弱了不少，能承担的任务量也不是最高的。
　　「嘀，主人，一号机械狗探测到三号火石矿资源点，建议采集...」
　　智脑系统突然发出提示，并将一号机械狗所反馈的数据列出来。
　　三号火石矿资源点周围地貌有了很大的改变，连裸露出来的火石矿面积也增大了十倍不止。
　　而且因为地壳移动，该资源点远离了基地几公里了。
　　“造一支小型采集队过去采集，挖到火晶也立即带回基地，磁暴过后，疯火蚁估计都死光了吧！”
　　唐冥下令道。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即执行了指令，整个转换平台开始运转起来。
　　两天后，基地储备舱舱门打开，又是一队钢铁采集队鱼贯而出。
　　因为转换平台任务量加倍，直到五天后，为唐冥远行探索的车队才造了出来。
　　不过基地物资消耗十分严重，单磁暴之前采集回来的氦3就消耗了一半！
　　看着这几日消耗的物资量，唐冥不禁苦笑一声：“想安逸点是不可能的了...”
　　“伽马磁暴层就在那，你还想怎么安逸？”
　　艾草从储备舱走了进来，冷冷的道。
　　唐冥吸了口雪茄，叹道：“四天前，派出的信号猫到现在还没回应，我真怕北部氦3资源点没了...”
　　“所以你还要等？”
　　艾草收拾着自己特制的装备，头也不抬的问道。
　　“不等了，一个小时后出发！”
　　唐冥摇头道。
　　“可以，车队在储备舱，我先走了。”
　　艾草背起空间背包，交代了一句，就匆匆离开了。
　　它真的很忙。
　　唐冥望着天空巨大的异星，目露厉芒：老子一定要活！

第194章 狭长的谷底
　　储备舱中，唐冥见到了艾草给他准备的钢铁车队，除了增加之前造过的无人歼击车和圆刀机械兵外，还增加了游骑手机械豹，又增加了攻击者极地战车和重炮舰。
　　其中机械豹自然是与青豹战车护卫兵的机械豹同款，而极地战车却是一种单人乘坐的攻击者装备。
　　它火力凶猛，主要武器是一挺14mm机枪副武器，和双管火箭炮发射筒，攻击火力达到3+甚至4级！
　　而重炮舰只有一架，虽然称之为舰，但实际上它是一辆重型坦克，巨大的车身除了厚重的装甲以外，只有一门巨大的主炮，攻击力4级！
　　这是艾草特意改进的重火力，重炮舰除了主炮之外，就没有其他攻击力了。
　　是因为要取舍，为了提高它的移动速度，甚至加装了两个机械推进器，将它的移动时速勉强提高到两百六十公里。
　　但这也是目前基地车速最慢的战车了。
　　“艾草可真是舍得下本，这得耗费多少物资啊！”
　　唐冥一眼就喜欢上这一支钢铁车队，但想着是基地物资转换出来的，就是一阵肉痛不已。
　　钢铁车队泛着冰冷的金属感，那黑洞洞的枪炮管，似乎泛着一丝寂灭的气息。
　　唐冥挥手道：“一号，远行车队全权交给你指挥，这一次任务是北上探索中星区区域，寻求氦3和白铁资源，一个小时后出发！”
　　“明白！”
　　一号立即应道，然后指挥其他几人开始熟悉所有战车性能，分配战斗单位。
　　这些行为对于他们来说早已深入骨髓，是艾草集训带来的战斗素养。
　　一个小时后，基地储备舱大门隆隆打开，一条钢铁车队缓缓驶出。
　　两架机械狗，一架信号猫，一辆青豹战车，两辆极地战车，两辆无人歼击车，一辆重炮舰，两架圆刀机械兵和两架机械豹。
　　以及，三辆能源采集车！
　　这么大规模的出行还是首次，若非艾草安装好了磁暴预警装置，他恐怕也不敢这么轻易的外出。
　　毕竟第二轮磁暴什么时候降临始终是悬在头上的一把刀，而伽马磁暴层的出现，虽然是一种巨大危机，但也提供了磁暴预警的可能！
　　经过基地系统的超级计算，下一次磁暴降临大约在三十天左右，而这三十天就是唐冥远行探索的安全窗口期！
　　“轰轰...”
　　车队出舱之后，速度迅速提升起来，犹如咆哮的钢铁猛兽！
　　整体时速也在提升到了两百多公里。
　　“哒哒哒！”
　　一个小时后，车队就遇到了狂躁饥饿的异种，充当先锋部队的游骑手直接开火，在机械豹和圆刀机械兵的绞杀之下，数十头高地刀角兽被直接击毙。
　　再简单的采集心头血和有价值的部位之后，剩下的都直接舍弃了。
　　对于这些唐冥没有理会，此时的他正窝在青豹战车后座，研究着侦察者不断反馈回来的地图信息。
　　磁暴之后，原来与北部氦3资源点打通的路早就不可通行，甚至地质地形变化很大，已经无法与原来的相比了。
　　“艾草说过，磁暴目前只是影响了外环区，而中星区却有屏障保护，我想要找到进入中星区的方法可能不容易...”
　　唐冥目露思索之色，就目前为止，他对外环区信息掌握仍旧不全面。
　　这个只有大量外派机械狗探索才行，若是有卫星监测系统，那就另当别论了。
　　“嘀嘀。”
　　这时，一号机械狗传来了一段讯息，智脑系统立即汇报：
　　「主人，一号机械狗找到北部氦3资源点了！」
　　唐冥闻言大喜：“立即标记，现在就赶过去！”
　　「收到，命令已经转达。」
　　智脑系统立即转达了指令，然后将北部氦3资源点重新标记在光电地图上。
　　唐冥一看，资源点居然向北移了一百多公里，不过机械狗探索反馈的信息中，氦3资源含量似乎有所增加！
　　无论如何，这是好消息！
　　三天后，车队在不停留的前提下，才赶到了北部氦3资源点。
　　此时的氦3资源点处于一条狭长的山谷地形内，底部宽度不过一公里，两边都是高耸的裂谷，所有植被都消失了，看起来异常荒芜。
　　但峡谷中弥漫着浓浓的白气，根据探测分析43%是蒸腾出地表的氦3，剩下都是剧毒气体，不能直接吸入体内。
　　在一号的指挥下，车队迅速形成防御圈，然后所有能源采集车才开始采集氦3。
　　“轰轰...”
　　能源采集车昼夜不停的采集着氦3能源，嘈杂的声音在这狭长的山谷内回荡不止，变得更大。
　　唐冥站在青豹战车上，观望着忙碌不停的能源采集车，忍不住问道：“智脑，有没有在这里建立采集平台的方案？”
　　「有的，主人，可以建立资源采集站，建立运输线路即可，但建立采集站需要消耗基地目前三倍的资源总量，不建议实施。」
　　智脑系统立即回应，并列出了建立资源采集站所消耗的海量资源。
　　唐冥不用看就知道基地目前的资源储备还玩不起，这跟地球的石油钻井平台那样，需要投进去的成本可一点也不低。
　　“算了，资源还是留着升级基地吧。”
　　唐冥叹了口气，要不是伽马磁暴层的出现，他可能不会那么着急的想着升级基地吧。
　　渐渐日落，紫星当空，大地披上了一层紫莹莹的幽光。
　　但在资源点所在的峡谷内，雾气蒸腾越发浓郁，遮挡了大部分紫星投射下来的光。
　　峡谷地表能见度急剧下降，即便车队大灯全开，也只能勉强照清几十米而已。
　　“所有人和机器保持最高警戒，进入一级战备！”
　　一号果断的发布了指令，所以机械体的武器都激活了。
　　夜间，峡谷磁场也出现了异常，奇怪的雾气更是能削减探测信号，这让唐冥不禁诧异。
　　“智脑，探测器现在能够探测多远距离？”
　　唐冥盯着浓郁的白雾，沉声问道。
　　「主人，探测器目前只能探测到七百三十米的范围。」
　　智脑系统提示道。
　　七百多米的距离，唐冥眉头蹙起，没想到削减这么厉害，难怪一号直接让车队进入一级战备状态，它的决策是对的。
　　而在夜间，峡谷内除了磁场和白雾出现异常之外，气温也迅速下跌，冰冷的车队装甲上甚至泛起一阵白霜。
　　能见度似乎更低了。
　　看着越来越浓郁的白雾，唐冥心中隐隐有几分发毛，他立即联系一号道：“一号，让采集车停止作业，进入休眠状态！”
　　「收到！」

第195章 诡异入侵：云鳗兽
　　峡谷谷底过分的寂静让人心底发毛，唐冥心头那种寒意感觉不但没有消减，反而更为浓郁起来。
　　这是一种第六感，也就是心灵感应的一种体现，自从上次经历了银耀跃迁者的层叠空间后，他这种感应变得更为敏锐！
　　一定是有什么潜在的威胁，否则他就不会出现这种感觉！
　　“一号，保持警惕，不要关闭通讯，我总觉得有什么东西潜伏在这谷底中！”
　　唐冥不放心的传去了一道通讯。
　　“收到！”
　　通讯器也传回了一号低沉的声音，显然它也察觉到了一丝不对劲之处。
　　唐冥透过车窗，望着浓郁的白雾。
　　而负责青豹战车驾驶的十号，此时也警惕的观望着窗外。
　　车舱内越发安静，只有探测器不时闪烁的探测信号灯。
　　两架机械狗也进入了静默状态，安静灵巧的巡视着四周，唯有发光的机械独眼探照灯。
　　“呼呼...”
　　夜色渐深，低温让空气流动时，发出凄厉的啸声，啸声并不响亮，时长时短，像是幽灵在哀鸣那般诡异。
　　唐冥没有进入休息，他盯着车窗外流动起来的白雾，眼中多了一丝惊疑之色。
　　“咔咔...”
　　低温连透明的车窗外都爬上了一丝霜花，缓缓扩散着。
　　“嘶嘶...”
　　深夜零点，一丝丝奇异的嘶鸣声传来，一下子激起了唐冥等人的警觉性。
　　那嘶鸣声就像是毒蛇发出那般，但又不像是，夹杂在呼呼的寒风中，无法定位它的源头。
　　“智脑，探测到什么没有？”
　　唐冥低沉的询问道。
　　「主人，扫描到营地磁场增量12.6%，没有发现其他生命体...」
　　智脑系统立即调出光点地图探测的区域，除了磁场发生了增幅之外，并没有其他异常。
　　“那到底是什么东西？”
　　唐冥眉头蹙起，总觉得夹杂在寒风中的异响很不对劲。
　　智脑系统没有回应，探测器能扫描到的异常也只有那么点磁场增幅量了。
　　“一号，有没有发现异常？”
　　唐冥心中寒意渐浓，对着通讯器询问了一句。
　　“主人，目前暂时未发现任何异常！”
　　一号低沉的声音传来。
　　唐冥也没再多问，但他眼瞳金环微微缩放着，盯着车窗外的浓郁的白雾。
　　“嘀嘀嘀！”
　　突然，车内响起警报，智脑系统的电子音发出紧急提示：
　　「一号机械狗失去联系，推测遭受未知事物攻击，探测扫描，没有发现任何异常！失联方位0520！」
　　“发现未知入侵，注意！注意！”
　　一号紧急的命令响起，两盏强光探测灯扫向了一号机械狗失联的方位去，但却白雾蒙蒙，什么都没看到。
　　唐冥盯着光电地图，探测器仍旧没有扫描到任何可疑的生命体出现，让他开始惊疑起来，果断下令：
　　“智脑，加大探测功率，缩小范围，进行高密度扫描！”
　　「收到，主人，立即进入高密度扫描模式...」
　　智脑系统立即调整了探测器的扫描模式，范围也缩减到五百米。
　　随着扫描，峡谷谷底很多地形都被清晰的扫描出来，但除了车队本身之外，连一点生命信号都没有。
　　“砰砰！”
　　突然，四周白雾涌动间，战车遭受到了剧烈撞击，六十多吨的战车竟然被撞得移位！
　　“注意，有未知生命体入侵！”
　　一号大吼，两架圆刀机械兵也发射出了照明弹。
　　但白雾太浓郁了，而且不断涌动，所有的照明弹都失去了作用。
　　“嘭嘭嘭...”
　　剧烈的撞击声不时想起，整个营地发出刺耳的警报声。
　　“麻痹到底是什么东西！！”
　　唐冥急躁的大骂，但他理智的克制着自己不出去，低吼道：“智脑，探测有什么发现？！”
　　「...主人，除了磁场增幅之外，没有发现任何异常体...」
　　“懆！”
　　智脑系统电子音还未落，唐冥就烦躁的骂了起来。
　　“嘀嘀嘀嘀...”
　　车舱内警报声大作，一号紧急的声音传来：“主人，能源采集车遭受重点攻击，已经有储存罐泄露，推测未知侵袭正在窃取氦3能源！”
　　“什么？！火力覆盖，保护能源采集车！”
　　唐冥面色难看，这一趟出来，主要任务包括了采集能源，不能就这么被破坏了！
　　否则基地仅剩的能源只能撑个把月！
　　“哒哒哒！”
　　所有攻击火力都是机枪机炮交替守护能源采集车，倒是逼退了某些诡异的未知侵袭。
　　但这显然不能长久维持下去，毕竟子弹消耗太严重了。
　　“嘭！”
　　随着一阵剧烈摇晃，战车又遭受了猛烈撞击，这一次十号直接激活了电频装甲。
　　“嘭！”
　　“嘶吼！”
　　又是一记剧烈撞击，电频装甲被触发，一头雾状的未知生物沾着几缕电火花厉吼着逃去，消失在浓雾中。
　　“那是什么异种？！”
　　唐冥瞳孔一缩，随即喝道：“智脑，把整个营地磁场分布图调出来！”
　　「好的，主人。」
　　智脑系统立即应道，随即光电地图一阵边东街，整个营地附近的磁场分布全部显示了出来。
　　唐冥盯着磁场分布图，很快就发现十几出磁场度高的点快速游动着！
　　那就是未知的侵袭者！
　　“一号，消灭高磁点！”
　　唐冥喝道。
　　一号收到了命令之后，立即变换战术，所有火力直接锁定那分布在营地附近的高磁点，直接开火。
　　“哒哒哒！”
　　火舌喷射，高速弹头这一次没有落空，在一团团白雾中竟然炸开了血花！
　　“嘶吼！”
　　无数头未知异种发出凄厉的惨叫声，四散而逃，连弥漫在四周的白雾也消散了不少。
　　唐冥打开车门，一眼就看见了一头被击毙的异种尸体。
　　异种尸体没有肢体，却酷似黑鱼，满嘴利齿似水晶那般，口中还单独长着一根蠡口，它身体光滑，竟然呈半透雾状！
　　更奇特的是，它们死后并不完全坠落地面，像是死在水中的鱼那般漂浮不定。
　　“这是什么异种？”
　　唐冥吃惊不已，询问道。
　　探测器发出一阵红光扫描而过，才发出电子音：
　　「主人，这是云鳗兽，属于二级异种，身体密度低，能游离在白雾中，善于伪装，以氦3为食...」

第196章 大家伙来了：云鳗兽王
　　找到云鳗兽伪装的破绽之后，整个防御状态瞬间逆转了过来。
　　在光电地图的辅助下，一号指挥所有机械体反击，不到四十分钟就击退了云鳗兽。
　　而车队的损失除了一架失联的机械狗外，也就两辆能源采集车的存储罐被破坏，泄露了大量的氦3能源。
　　“十号，立即维修所有受损设备，三号七号，将损伤机械狗带回来！”
　　一号有条不紊的指挥着，整个车队像是精密的机器那般运转着。
　　不到危及关头，唐冥没有干涉一号的指挥，他饶有兴趣的观察着一头云鳗兽尸体。
　　云鳗兽大多三四米长，它长有三对奇怪的复眼，透明的水晶獠牙像锯子那般锋利。
　　虽然是死的，但云鳗兽仍旧有些颠覆唐冥的认知，没想到这种半透的异种密度居然空气还轻一些，简直匪夷所思。
　　“笃笃。”
　　唐冥屈指敲了敲云鳗兽的头骨，发出清脆的声音。
　　「主人，云鳗兽头骨为生物蜂窝状组织构成，是所有身体构造中唯一一件与空气密度相当的部位，它的硬度与强度不亚于黑铁结构...」
　　智脑系统适时提示着。
　　唐冥闻言目光一亮：“智脑，那这玩意能否利用起来？”
　　「主人，云鳗兽一旦死亡，它的身体组织会在80分钟之内自然分解消失。不过类似它的头部组织，其实基地有同类技术，但要消耗白铁资源。」
　　智脑提示了一句。
　　唐冥皱眉，他现在一听到白铁就头疼，随手剖开云鳗兽，采集出一管半透明的心头血，就此作罢。
　　随着时间推移，云鳗兽的尸体果然如渐渐分解成了颗粒状，十分奇特。
　　虽然危机暂时解除，但夜间的峡谷谷底，依然让唐冥心中有些发毛，这种感觉挥之不去。
　　“看来还有更大的威胁潜在！”
　　这让他警惕起来，给一号发了一道警戒通讯。
　　实际上不需唐冥提示，一号也不可能会松弛警戒，在它的指挥下，下半夜倒也恢复了平静。
　　直到日出，能源采集车开始进行采集工作，甚至连那两辆受损的采集车，也被十号修复完成，投入了采集工作中。
　　“报告，主人，峡谷氦3能源密度有所提升，所有采集车将会在38小时之内完成采集工作！”
　　就在唐冥享受烤肉早餐时，一号前来报告道。
　　唐冥打开车舱，道：“进来！”
　　一号立即钻了进去，此时战车内肉香四溢，它一闻到肚子也传出了饥饿的叫声。
　　“吃。”
　　唐冥嘴巴塞得鼓鼓的，闷声道。
　　一号也不客气，它抓起一只烤狼腿就大快朵颐起来，进食速度非常快。
　　这些狼腿什么的自然是从基地带出来的，有了空间存储，唐冥在食物这方面可不会亏待自己。
　　而且吃这些蕴含着少量进化源力的肉食，能更容易补充消耗。
　　一号吃得很快，它是生化人，主要能量来源自然是大量的进食，一次进食不低于五十公斤，能维持它三到七天的消耗。
　　当然如果只维持最低生命代谢消耗，每一个生化人都能进入休眠期，长达一个月！
　　“报告，一号进食完毕！”
　　不到十分钟，一号就消灭了五十公斤的烤肉。
　　唐冥挥手：“去把三号和七号也叫过来进食吧。”
　　“是！”一号立即离开了战车。
　　不一会儿，三号和七号就来了，机械般的进食让唐冥看得有些胃疼。
　　虽然凭借现在的进化度，不可能会胃疼，但却让他享受烤肉美味的感觉消失的一干二净。
　　“轰轰轰...”
　　能源采集车继续采集工作，要将三辆能源采集车装满，需要连续采集三天才能达到满仓状态。
　　所以车队还需要在这里多停留一夜，而有了云鳗兽的威胁经历，一号也开始进行部署。
　　虽然一号达到5级的智能限度，但智慧却并不高，不然昨晚就不是唐冥发现云鳗兽伪装的破绽了。
　　而一号进行部署方案，唐冥也审核过，可以施行。
　　一号的部署方案也很简单，那就是寻找一处易守难攻的地段，尽量缩小防御圈半径，提高整体防御力！
　　很快，夜晚又降临，峡谷白雾浓郁起来。
　　呼呼的寒风吹动，夜间气温急剧下降，涌动的白雾不时传来一阵阵嘶鸣声。
　　青豹战车内，唐冥盯着磁场分布光电地图，目露凝色。
　　昨夜击毙了几十头云鳗兽，居然还没吓退这些诡异的生命。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器监测的五百米范围内，开始出现高磁点，立即被标记。
　　紧接着，一头头云鳗兽都潜了过来，数量达三十之多！
　　“攻击！”
　　一号果断下了命令，顿时枪声大作，早已被锁定的云鳗兽还没反应过来就被达成了筛子，白雾状的血液喷洒得到处都是。
　　“嘶吼！”
　　更多的云鳗兽都冲了过来，它们速度很快，搅动的白雾翻腾，肉眼难以发现到它们的踪影。
　　但车队武装系统根本不以视觉系统捕捉，而是靠着探测器捕捉标记的高磁点射击！
　　“哒哒哒！”
　　重机枪与机炮火力交错，形成了密集的火力网，不到五分钟就绞杀了几十头云鳗兽！
　　“吼吼...”
　　这些云鳗兽似乎畏惧了，全部退走了，消失在光电地图上。
　　然而，唐冥心中的寒意更盛了，他透过车窗，死死盯着白雾朦胧的夜。
　　“嘶嘶...”
　　浓浓的白雾中，仿佛有无数头云鳗兽在虎视眈眈。
　　“呼吼！！！”
　　突然，一道刺耳的嘶吼声从峡谷深处闯来，竟然盖过了所有云鳗兽的嘶鸣声。
　　唐冥心头一惊：“是大家伙来了！”
　　“嘭嘭...咔咔...”
　　随着一阵岩石滚落声，一头巨大的阴影忽然出现在了上空，悄无声息的压了过来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　探测器警报大作，光电地图上一头体型庞大的高磁影子让唐冥眼瞳金环猛然一缩。
　　“是云鳗兽王！”
　　「警报警报！检测到叁级异种出没，判断是云鳗兽王，防御力等级4！」
　　智脑系统发出警报，表明这头叁级异种竟然拥有着4级的防御力！
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰！”
　　一号立即下令开火，机炮与火箭蛋率先轰了过去。
　　“嘶吼吼！！”
　　但这头体型庞大的云鳗兽王竟然无比灵活的避开了绝大多数轰击，速度也奇快无比。

第197章 重炮的威力
　　防御营地中，所有火力都开启，但这一次云鳗兽的数量太多了，它们隐藏在白雾中，狂躁的冲击着防御圈。
　　“砰砰砰！”
　　每一头突破火力绞杀的云鳗兽狠狠的撞击在防御圈最外层战车装甲上，咚咚作响，不亚于一发炸蛋带来的冲击力！
　　“激活重炮舰，锁定云鳗兽王...开火！”
　　一号大吼智慧着，营地内重炮舰早就被激活了，它厚重的炮筒高高抬起，自瞄激光器射出一道绿色激光，锁定了上空的云鳗兽王，就是一炮轰出。
　　“轰隆！”
　　重炮舰一发重炮轰然爆裂，杀伤力直接就达到4级，却被那头云鳗兽王灵活的躲了过去！
　　一号死死盯着上空的兽王，继续下令道：“重炮舰进行二次锁定，开火！”
　　“轰！”
　　炮焰喷溅，地面四周砂石都被震飞，一发炮弹疾射而出，带着破空声轰了上去。
　　“轰隆！”
　　然而那头云鳗兽又躲了过去，它一直盘旋在上空，搅动得整片营地的磁场监测分布无法精确的定位。
　　一号指挥明显出现了问题，唐冥立即介入命令道：“一号，你负责指挥剿灭云鳗兽，云鳗兽王交给我！”
　　“收到！”
　　一号立即接收了命令。
　　“十号，掩护我！”
　　唐冥扭头对十号说了一句就出了战车，他直接掏出重型双发火箭筒，深深吸了口气，瞄向隐匿在上空白雾层中的云鳗兽王。
　　“吼！”
　　一头云鳗兽冲入防御圈，朝他扑了过来，半透雾状的身体在白雾之中难以察觉，唯有三对微微反光的眼珠子才能用肉眼捕捉得到。
　　“噗呲！”
　　然而那头云鳗兽刚靠近唐冥，就被一根军刺高高挑起，以一种刁钻角度从身体刺入了大脑，当场毙命！
　　空气中一阵律动，十号的身影显露而出，方才一击必杀正是它所为。
　　上空那头体型巨大的云鳗兽王盘旋着，显然是在干扰营地四周的磁场，以便于让无数云鳗兽攻击营地防御圈。
　　它的生物磁场很强烈，直接覆盖了方圆三百米区域，严重干扰了探测器的锁定。
　　“砰砰！”
　　“吼吼！”
　　越来越多的云鳗兽逼近防御圈，猛烈的冲撞着用战车构建起来的钢铁围墙。
　　“砰！滋滋！”
　　强烈的撞击已经让战车装甲开始出现损坏，两架圆刀机械兵更是被几头云鳗兽冲出了防御圈，金属肢体也不同程度的变形崩裂，逐渐丧失了战斗力。
　　“喝！”
　　三号和七号只能肉搏出战，填补防御圈出现的缺口。
　　但它们很难捕捉到云鳗兽神出鬼没的踪迹，反击收效甚微。
　　“咻咻！”
　　两发火箭蛋破空而去，带着蓝色尾焰袭向上空盘旋的云鳗兽王。
　　“轰轰！”
　　火箭蛋爆裂，将上空的白雾都震出了一片真空地带。
　　“呼吼！”
　　那头白雾状的黑鱼兽王身影此时清晰可见，唐冥快速填装了两发火箭筒，这一次是高爆破片蛋！
　　“咻咻！”
　　火箭蛋升空，快速袭去。
　　“轰轰！”
　　随着一片爆炸声，整个上空都被爆裂的破片覆盖，那头云鳗兽王无所遁形，白雾状的血肉密密麻麻的多出了伤口，高速爆裂的破片直接切入它的血肉中！
　　“嘶吼吼！”
　　云鳗兽王吃痛的怒吼着，它不再盘旋，竟然锁定了唐冥高速俯冲下来。
　　它的头颅有些不同，长满透明的骨刺，竟然撕得空气一阵刺响。
　　“老子还真怕你不下来！”
　　唐冥眼瞳金环微微一缩，他肩抗火箭筒，填装了两枚破甲火箭蛋，瞄准锁定俯冲而下的云鳗兽王，直接发射。
　　“咻咻！”
　　破甲火箭蛋冲天而起，直接正面击中了那头头铁的云鳗兽王！
　　“轰隆！”
　　云鳗兽王惨叫一声，俯冲下来的身体偏离了几十米，直接砸落在防御圈外，地面随之一阵颤动。
　　“重炮舰瞄准锁定云鳗兽王，听我命令发射！”
　　唐冥大吼一声，他丢下火箭筒，整个人快速冲出了防御圈。
　　“锵！”
　　折叠护盾弹出一面重盾，唐冥拖着战刀斩杀了两头冲来的云鳗兽后，才见到了坠落在地的云鳗兽王！
　　“吼吼！”
　　云鳗兽王怒吼了几声，它坚硬的头骨并没有被破甲火箭蛋击穿，但却崩裂了一小块，击伤了它两只复眼。
　　不过这也激怒了这头兽王，它的生物磁场在躁动，四周白雾也随之涌动得越来越剧烈。
　　“吼！”
　　云鳗兽王认定了唐冥这个伤害它的生物，咆哮一声就冲了过去，张开獠牙，发出刺耳的吼叫。
　　唐冥心头一沉，正面硬钢一头叁级异种可不是闹着玩的，云鳗兽王的撞击力估计有几十吨，他可不想被这么来一下！
　　云鳗兽王像在水中游动那般，咆哮着冲了过来！
　　唐冥眼睛死死盯着越来越近的兽王，手持重盾，突然吼道：“开炮！！”
　　“砰！”
　　早已准备好的重炮舰猛烈射击，一发炮弹高速轰了过去，正好迎面击中云鳗兽王！
　　“轰隆隆！”
　　炮弹爆裂，烈焰伴随着冲击波席卷了方圆几百米，无数云鳗兽都被活活吞噬，震死！
　　唐冥撑着重盾，顶住了冲击波，好在他距离轰炸点一百多米，差点被爆炸烈焰席卷到，不然非得掉一层皮不可！
　　而他身后的防御圈也遭受了剧烈冲击，但都顶住了。
　　重炮舰一发炮弹杀伤力足有4级，处于它的杀伤半径内都达到3+级，足以可见重炮舰的威力！
　　“嗷吼...”
　　云鳗兽王并没有立即死去，但它此时这能躺在破碎的地面上发出微弱的哀嚎！
　　它引以为傲的头骨都碎裂了，半个脑袋都被炸没，庞大的身体也只剩下小半截，露出透明的骨头来。
　　至于其他云鳗兽早就被这一发炮弹吓退，留下了无数具残尸！
　　云鳗兽的血液虽然是白雾色的，但依旧腥臭，随处可闻。
　　唐冥剧烈的喘息了几口气，收起了重盾，忍不住骂道：“还好老子不在杀伤半径内，不然得在医疗舱躺几天！”
　　重炮舰杀伤半径一百米，除了核心杀伤力4级外，该半径内的杀伤力达到3+级，他真在这个范围内，不脱层皮才怪。
　　「嘀嘀...主人，检测到与八号匹配的基因种子...」
　　探测器一阵红光扫描而过，智脑系统突然提示了一句。
　　唐冥愣了一下，旋即嘿嘿一笑：“看来这次收获不小！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第198章 灰色屏障
　　击杀了云鳗兽王，还得到了契合八号的基因种子，显然是一种出乎意外的收获。
　　峡谷谷底也恢复了平静，而唐冥却有了另外的部署。
　　他叫来一号，交代道：“一号，你与三号负责驻守北部氦3资源点，在两天之内清除资源点所有威胁！”
　　“收到！”
　　一号领命而去，带着一半数量的近地攻击队，连夜执行清扫任务去了。
　　随后唐冥便让智脑系统调出基地与北部氦3资源点的线路图，仔细思索了起来。
　　目前，北部氦3资源点是距离基地最远的资源采集点，他想留下一半近地攻击队武装来护送采集任务。
　　但如果这样留下一半近地攻击队的武装，很可能会给他的北上探索任务带来影响，毕竟越是往北，涉及的未知危险越多！
　　本身带出来的武装力量其实并不充足...
　　“唉，人手不足就是头疼...”
　　思考了一晚上也没有个比较全面的方案，唐冥有些头疼。
　　就目前来说，他必须要带上七号和十号，远在基地附近执行任务的二号有任务，他无法抽调，而一号又要负责能源采集和护送任务，也不能动用。
　　目前来说，只有自己亲自负责指挥了。
　　至于一号与三号组成的任务分队，只有护送返回基地时，再将八号抽调出来了。
　　一个独立的生化小队，最好具备工程师、战士和机修师三个单位，这样才能发挥出最大的团队力量！
　　心中有了一番盘算之后，唐冥重新分配了人力，有了大致的方案。
　　等到一号清理了峡谷威胁之后，三辆能源采集车也完成了采集任务，均已满仓装载。
　　唐冥叫来一号，重新发配任务道：“一号，你与三号负责采集北部氦3资源任务，我将50%的近地攻击队武装包括重炮舰都交由你指挥！”
　　“收到！”一号立即理解了他的命令，沉声应道。
　　“还有，你返回基地后，通知艾草对八号进行融合基因实验，实验完成后，八号由你指挥，继续执行能源采集任务！”
　　唐冥继续交代道，他取出两管心头血，一管是白雾状的云鳗兽王心头血，一管是赤红如同岩浆的心头血，是他自己的。
　　将两管心头血交给一号后，唐冥补充道：“如果遇到不可抗力危机，以保护基因种子和返回基地为先，明白吗？”
　　“明白！”
　　一号应道，又将任务复述了一遍。
　　唐冥满意的点了点头，道：“出发吧！”
　　一号领命而去，与三号带走了一半的近地攻击队武装，护送着三辆能源采集车返回基地而去。
　　望着车队消失在峡谷尽头，唐冥才收回了目光，沉喝道：“我们也出发！”
　　“轰轰...”
　　几辆钢铁战车奔驰，沿着峡谷谷底，朝北方驶去。
　　而此时五色丘陵中，艾草一脸疲惫的出了陨石坑。
　　它突然看了一眼探测器的提示，有些意外的自言自语着：“没想到唐冥找到了契合八号的基因种子，他的运气真是不一般，看来完全恢复后，我要对‘运气’这种奇怪的力量进行研究了...”
　　“嗡嗡嗡...”
　　话音还未落，地面突然颤动不已，探测器发出刺耳的警报声：
　　「警报警报，检测到2级地震波，地表空气粒子磁化率提升到21%...」
　　“该死！”
　　艾草面色微变，它望着陨石坑叹道：“想要修复银耀跃迁者的空间装甲，至少需要一千万单位能量值，唐冥这家伙太莽撞了！”
　　空间护甲是银耀跃迁者的防御模块，至关重要，如果没有空间护甲，磁暴很容易侵袭舰体，造成极大的破坏！
　　“如果能将银耀跃迁者与王能基地结合起来，那必定能轻易冲破这片牢笼，大大缩减离开的时间！”
　　艾草自言自语着，它对银耀跃迁者极其看重，但目前来说还无法进入其中。
　　按照它这些天的观测，认为其中保留着大量星际资源，当然其中是否还存在外星生命体也是一个未知数...
　　“轰轰...”
　　车队疾驰在干裂荒芜的大地上，卷起一道烟尘。
　　越是接近北部，地形越是趋于平缓，鲜少有山地可见，甚至连重力场和磁场越趋于稳定，似乎南部遭受磁暴破坏和影响更严重那般。
　　唐冥透过车窗，前方远处的尽头是一片灰蒙，而近处却看到了不少存活下来的奇异植被。
　　异星生命丰富多样，有些漂浮在半空的孢子和小草，也不知道用什么神奇的方式固定自己的位置，任由风吹雨刮，还是牢牢长在原处，十分奇异。
　　“嘀嘀...”
　　探测器突然收到了一道信息，起初唐冥不以为意，直到探测器进行了提示：
　　「主人，收到四号圆刀机械兵发出的求援信号！」
　　“什么？！”
　　唐冥豁然一惊，立即道：“定位它，查看信息！”
　　「...正在进行定位...定位失败！主人，四号圆刀机械兵信号源干扰严重，无法定位！」
　　智脑系统却无法定位求援信号源头，只是在光电地图上分析出了一片区域。
　　唐冥盯着前方三百公里外的区域，目露思索，那里很有可能就是异星土着出没的源头，也就是说中星区多半就在前头了！
　　“通知一号，全速前进，目标前方三百三十公里！”
　　唐冥心中有些振奋，立即下令。
　　“轰轰！”
　　发动机疯狂咆哮，车队速度提升到了极限，地势越发平坦，甚至前方灰蒙蒙的区域越来越近。
　　一个小时之后，起初看到的那不是因为距离太远的自然现象，而是好像真的是外环区的尽头！
　　“停车！前方遇到未知屏障，探测器无法侦测！”
　　一号的声音传来，整个车队都停了下来。
　　唐冥也发觉了，探测器发出的探测信号直接消失在距离前方不到千米的区域，正好是灰雾笼罩的地方。
　　而这个对方刚好与四号圆刀机械兵求援的信号源区域重合！
　　他下了战车，凝望着一望无际的灰雾层，问道：“智脑，分析一下！”
　　探测器发射出一道红光，也直接消失在灰雾笼罩区域中，不过智脑系统还是发出了提示：
　　「主人，这是外环区与中星区的灰色屏障，是两个区域间的隔断带，其中有空间叠层和剧毒元素，建议不要接触。」

第199章 致命的晶化现象
　　灰色屏障意味着外环区已经达到了尽头，只要越过这层屏障，就能进入中星区！
　　但智脑系统却警告不要涉足灰色屏障，显然不是危言耸听。
　　“智脑，既然灰色屏障危险，那怎么穿过屏障进入中星区？”
　　唐冥望着一望无际的灰色屏障，有些兴奋的问道。
　　白铁资源就在眼前，只要闯过这层灰色屏障，就能进入中星区采集当前最为需要的白铁资源！
　　「主人，以基地目前的技术和主人的进化度，贸然穿越异星区域屏障的死亡率高达99.8%，但如果找到屏障薄弱点，通行死亡率会大幅度降低，建议寻找灰色屏障薄弱点通行，减少危险性。」
　　探测器建立了灰色屏障模型，智脑系统也进行了详细的提示。
　　这灰色屏障是异星特有的区域隔层，它的构造十分独特，与异星磁场、重力场以及内核能量涌出地面造成的脉冲息息相关，是一种奇特的物理现象，具备空间阻断功能。
　　唐冥对异星也有一个基本理解，倒也接受的来。
　　但眼前的灰色屏障却像一座深渊裂缝那般阻挡了去路，基地升级迫在眉睫，他必须想办法找到屏障的薄弱点，探索中星区域！
　　“灰色屏障的薄弱之处...这么大的区域，心灵感应也不可能起作用，这他么的怎么找！”
　　唐冥深深吸了口气，有种深深的无力感。
　　「主人，根据四号圆刀机械兵回传的信息分析，只要能找到它进入屏障的地点，就有83%的几率找到屏障最薄弱的点，实现通行...」
　　智脑系统却提示道。
　　“对啊！”
　　唐冥心头一震，他差点忘了，曾经给四号圆刀追查异星土着踪迹的任务，那神秘的异星土着既然能从另外的区域来到这里，肯定会留下线索！
　　只要根据四号圆刀机械兵留下的标记，就有大概率找到异星土着通行的通道！
　　“智脑，集中扫描四号圆刀失联发出求援点的区域，一定要找到它！”
　　唐冥立即下令道。
　　「好的，主人。」
　　智脑系统回应道，探测器立即发散出最大功率的探测波，不断侦测着前方的灰色屏障。
　　四号圆刀机械兵所发射的求援信号就在前方，距离一段不到二百米宽度的灰色屏障中，唐冥有信心，也有耐性寻找。
　　“嘀嘀...”
　　探测器侦测了这片区域的磁场和重力场，以及屏障中的高能粒子分布，但受到了这些因素极大的限制。
　　还有地表空气粒子的磁化率增幅至29.4%的数值，让唐冥多少有些阴翳。
　　“这一次地表磁化率增幅比上一次还要快很多，看来灾变在加速了！”
　　唐冥看着地表轻质颗粒开始漂浮，心中的阴翳更浓几分。
　　只要地表空气粒子磁化率超过百分之五十，那磁暴即将产生。
　　他必须要在磁暴产生之前赶回基地，否则逗留在外界，没有特殊防护，只有死路一条！
　　“嘀嘀嘀！”
　　「主人，发现四号圆刀机械兵留下的标记！」
　　探测器突然传来了好消息，唐冥神色一振：“在哪？！”
　　「方位0830...」
　　唐冥立即下车，让七号跟着他过去。
　　前方八百米处，就是灰色屏障所笼罩的地方，肉眼可见的灰色粒子像雾气一样，但却凝而不散，只有在特定的区域不断流动着，很神奇。
　　唐冥手持重盾，全副武装的前行着。
　　机械狗被派遣在前方试探，而他跟随前进，十号断后。
　　“滋滋滋...”
　　刚踏入灰色屏障，所有电信号都受到了干扰，机械狗甚至差点瘫痪，而紧随而来的重力场也猛然加剧了三倍！
　　唐冥只觉得身上徒然一沉，像是压了了好几吨的重物那般。
　　这还不是最糟糕的，这里空气粒子似乎都变得锐利，偶尔划过防护服，竟然留下伤痕，跟刀子似的。
　　「主人，探测到灰色屏障区域薄弱，请跟随地面留下的痕迹通行...」
　　探测器发出沙沙声的提示。
　　唐冥低头一看，地面上干硬的沙地果然留下一行浅浅的印记，有四号圆刀机械兵的，也有异星土着留下的痕迹。
　　“这就是薄弱区！”
　　唐冥心中一阵兴奋，虽然这些痕迹很浅淡，但至少能辨认出来，只要跟着这些印记前进，一定能通过屏障，进入中星区！
　　他甚至已经开始盘算着如何大规模采集中星区的资源了，白铁，纤维和能源...
　　“嗡！”
　　就在这时，前方试探的机械狗突然发生了异常，机械躯体不断抖动着，像是遇到了强烈干扰那样。
　　“怎么回事？！”
　　唐冥面色一惊，立即问道。
　　「主人，检测到一号机械狗误入空气粒子晶化区域！！」
　　“咔嚓！砰！”
　　智脑系统电子音刚落，一号机械狗突然崩碎开来，金属肢体碎成了数千块之后，竟然继续崩碎，直到化作一堆灰色的粉末才消停了下来。
　　唐冥瞳孔一缩，机械狗大部分是黑铁构造的躯体就这样被莫名的分解成颗粒状了？！
　　整个过程持续不到一分钟！
　　“十号不要动！”
　　唐冥低吼一声，他心头突然泛起深深寒意，快速道：“智脑，进行环境侦测和分析！”
　　“嘀嘀...”
　　探测器发射出一道道红光绿光，快速扫描着四周，许久才汇报道：
　　「主人，监测到屏障薄弱区受到磁场影响，正在缩减，请立即退出！」
　　唐冥面色一变：“十号，沿路退出！”
　　十号立即转身退去。
　　唐冥刚想动身，心中突然升起一股警兆，面色随之大变，想也不想就冲了出去。
　　“嗡嗡..”
　　诡异的声音响起，原本流动的灰雾竟然像是被冰冻那般慢慢凝固了，泛起一阵莹光。
　　那是晶化的表现！
　　晶化现象太诡异了，快速‘冻结’了一切空间物质。
　　唐冥和十号几乎是飞奔退出了屏障，连地面上被脚步带起的砂石也被分解成了粉末，凝固在原处！
　　“这晶化现象到底怎么回事？”
　　唐冥心有余悸的盯着屏障中的晶化现象，面色很难看。
　　才刚刚找到通行屏障的薄弱点，就遇到了这种这种诡异晶化，让他很不爽。

第200章 超物理现象解析
　　「主人，根据探测分析，灰色屏障晶化是一种超物理现象，它是空间层引起的粒子崩溃现象，以基地目前技术，还无法应付这种危害。」
　　探测器不断扫描着灰色屏障内的晶化现象，才详细的提示道。
　　唐冥面色阴沉，道：“大概多久能恢复？四号圆刀的求援信号还能否接收到？”
　　「晶化解除时间不定，推测也屏蔽了四号圆刀机械兵的信号源...」
　　智脑系统回应道。
　　“懆！”
　　唐冥一怔火大，无计可施，只能守在周围等待了屏障晶化的解除。
　　既然异星土着能够通行出入，那他也相信这薄弱区不可能会一直晶化下去，总有解除的时候。
　　只是目前对这中现象所掌握的信息不足罢了。
　　唐冥一连三天蹲守在这里，才等到了屏障晶化有消退的迹象。
　　「主人，晶化在消退...」
　　探测器一直进行监测着，分析和计算了大量的数据。
　　这些数据的采集，都是来自于灰色屏障和晶化现象，相比于三天前来说，唐冥对灰色屏障和晶化的了解加深了不知多少倍！
　　但同时，地表空气粒子的磁化率增幅也在预示着磁暴危机的来临，他必须要加快速度掌握通行灰色屏障区域的方法。
　　“嘀嘀！”
　　「接收到四号圆刀机械兵的求援信号，计算分析屏障薄弱区厚度999米...」
　　智脑的提示声响起，这是一则好消息！
　　“很好！看来四号圆刀已经通过了灰色屏障，在另外一头等着我们！”
　　唐冥兴奋不已，只要等屏障晶化消去，他有信心探索出一条通道，进入到屏障另外一头中去！
　　而就在他准备再次进入屏障薄弱区探路时，通讯器响起，是艾草发来的通讯请求。
　　唐冥打开通讯，艾草的全息影像随之显现：“唐冥，磁化率已经增幅至43%！它增幅速度远远超过计算的速度，你要尽快赶回来！”
　　“43%？！”
　　唐冥面色一惊，惊疑道：“我已经抵达外环区尽头，正在灰色屏障寻找通道，但这里空气粒子磁化率才35%，怎么偏差这么大？！”
　　艾草目露沉思之色，随即道：“有可能是屏障影响了磁场，你要知道，磁暴从哪里开始肆虐的！”
　　唐冥凝重的点了点头：“我现在立即返回基地！”
　　磁暴是伽马磁暴层引起的，他怎么会不知道磁暴从哪里肆虐而起！
　　艾草关掉了通讯，唐冥虽然不甘，但也只能先暂时放下探索屏障通道了。
　　“十号，我们走，返回基地！”
　　唐冥深深看了一眼屏障薄弱区内仍旧残留的痕迹后，毅然转身钻入了青豹战车内。
　　“轰轰！”
　　车队掉头，匆匆赶路...
　　“隆隆隆...”
　　第二轮磁暴来得更为汹涌，基地外雷暴密集，重力场颠覆性失常，磁场更是直接拉爆表。
　　唐冥带着车队早一日返回了基地，此时正与艾草研究着灰色屏障的探索方案。
　　而磁暴的肆虐更是让整座基地都在震动，加装了防护的基地内此时也是警报大作，好一阵才恢复平静。
　　两人无心再研究方案，都望着窗外肆虐的磁暴灾变。
　　“中级基地虽然能够挡住磁暴高频能量的肆虐破坏，但磁暴灾变演变必将越来越强，你的探索任务必须要加快了。”
　　艾草环抱双臂，深沉的道。
　　唐冥漠然的点头，没有开口，雷暴光照射在他脸上不断的变幻着。
　　磁暴最大的破坏力不是纯粹的物理侵彻，不然基地防御等级也不可能抵挡得住。
　　它最大的破坏力是磁场暴动，产生的高能粒子，以及导致引力时常，直接分裂物质粒子。
　　而基地舱壳却是加载这一种致密能量态，所以才能起到防护作用。
　　简而言之，就是基地舱壳能够隔绝磁暴肆虐的所有形式高能粒子！
　　“嘀嘀。”
　　「主人，艾草，已经解析晶化物理特性...」
　　就在这时，智脑系统的提示声响起，一下子将两人陷入沉默的思绪中拉回。
　　艾草面色一动，率先反应过来，道：“将解析的信息全部列出！”
　　「好的。」
　　智脑系统立即将晶化的所有物理特性数据全部投影出来，顿时整个主舱内都充斥着全息投影。
　　唐冥惊呼：“灰色屏障的晶化特性这么复杂？！”
　　“涉及空间层面的没有一个是简单的。”
　　艾草微微点头，深邃的眼睛似乎也在发光，专注的盯着一道道全息投影数据链。
　　唐冥虽然大多看不懂，但他还是努力的观察着。
　　这些全息投影出来的数据链太复杂了，基地系统解析出来的公式充斥着大量的高级符号，他不可能一下子看懂。
　　只有提高进化度，开发脑域，再进行学习才能领悟得了这些复杂的公式符号...
　　“果然是这样！”
　　两个小时后，艾草目光亮起，透出一丝精芒。
　　它不愧是超级意识体的重生生命，只见它轻轻点拨，从庞杂的公式中提取了一连串符号再重新组合起来。
　　智脑系统就负责计算它重新排列的公式是否具备可行的逻辑。
　　唐冥已经麻木了，他现在只觉得主舱内一阵光影不断变化，自己也震惊的发现那些庞杂的公式居然变简单起来。
　　“这...我居然能看懂了？！”
　　唐冥惊得张大了嘴巴。
　　“以你的智慧程度，还能看懂这些，算不错了。”
　　艾草淡淡的声音传来，虽然没有任何讽刺的语气，但唐冥怎么听都觉得腻歪。
　　“灰色屏障晶化是一种超物理现象，基地系统虽然还处于中级形态，但也算解析了出来，我会继续简化，你的思维要跟上，只有掌握了晶化的特性后，能极大的方便你的探索任务！”
　　艾草认真的交代道。
　　唐冥连连点头，他先前就吃了‘文盲’的亏，才导致损失一架机械狗，自己和十号也差点交代在那里了。
　　恐惧往往是对事物未知的体现，只有了解了事物，看透本质，再遭遇时才能临危不乱，甚至游刃有余！
　　一连几日，唐冥都沉浸在研究屏障晶化的特性中，为此还针对晶化发生造出了预警装置。
　　直到磁暴渐渐消退，唐冥才意犹未尽的赞道：“果然沉浸在知识的海洋中时间过得很快...”
　　艾草却打击道：“我本以为你两天就能理解透彻这些东西。”
　　“...”

第201章 铁翅蛾
　　第二轮磁暴最终过去，整个地表像是被陨石群坠过那般，满目疮痍，崩裂的大地到处都弥漫着一丝丝白气。
　　这些白气不是普通的烟气，而是磁场高度凝聚过后留下的粒子极化现象。
　　“嗡嗡...”
　　储备舱舱门隆隆打开，一行钢铁车队鱼贯而出。
　　唐冥坐在青豹战车上，望着基地附近剧变了一次又一次的地形，原本还算生机勃勃的环境此刻却是一片彻底极度的荒芜。
　　许多植被在第二轮磁暴肆虐之下，连残骸都没有留下来一点。
　　除此之外，基地四周还遍布着不少陨石坑，确切来说，这些深坑中的岩石都是被磁暴卷上高空后坠落下来的，有些还是坚硬无比的黑铁矿石。
　　“第二轮磁暴的破坏力至少比第一轮磁暴破坏力强了几倍！”
　　唐冥心头蒙上一层阴翳，这一轮磁暴肆虐过后，几乎是摧毁了外环区九成的生命体，生态环境遭受极大的破坏！
　　这从某种程度上来说，基地的物资来源被直接破坏，就算没有伽马磁暴层的危机，他也得吃土！
　　“希望艾草能带来好一点的消息吧...”
　　唐冥收回目光，点了一根雪茄，看了一眼旁边的晶化预警装置，笑道：“这一次一定要通过灰色屏障，看看中星区到底是什么样的一个区域...”
　　磁暴过后，艾草首先南下，准备采集伽马磁暴层变化的数据，和重新布置了磁暴预警装置。
　　但艾草却没想到，它才南行了两百公里，就远远看见了伽马磁暴层的光晕！
　　“隆隆隆...”
　　隔着三百多公里，就能听到不绝入耳的轰鸣声。
　　“磁暴层推进了这么多！！”
　　艾草面色一惊，它又继续南下了三百公里，就能完整的看见连绵不尽的光幕了！
　　在那光幕的尽头，大地崩裂，无数岩石飘离地面，无尽高能粒子高速冲天而起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　艾草布置好磁暴预警装置，经过计算之后，它得知伽马磁暴层竟然推进了四百公里！
　　更让它骇然的是，磁暴层推进的速度明显加快了很多！
　　「嘀嘀！重新采集数据分析，伽马磁暴层能量密度增加了300%，移动速度增加400%，引发磁暴周期缩减20%...」
　　智脑系统的电子音响起，探测器跳动着各项采集到的数据。
　　艾草沉着脸道：“计算出下一轮磁暴肆虐的破坏力！”
　　「收到，正在计算中...计算完毕，下一轮磁暴能量密度预计增幅600%，移动速度增加700%，综合破坏力评测达到8级以上...」
　　智脑系统计算出的结果让艾草面色阴沉了几分。
　　它望着恐怖的伽马磁暴层，许久才道：“将采集和计算结果传一份给唐冥！”
　　说完，它便驾驶越野车奔向了五色丘陵...
　　“轰轰。”
　　车队轰鸣，唐冥正难得悠闲的喝着小酒，直到讯息传达的提示声响起。
　　「主人，有关于伽马磁暴层最新数据传来。」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥神色一动：“列出来...”
　　几分钟后，他面色变得极为难看，伽马磁暴层距离基地已经不到六百公里了！
　　而且磁暴层以一种极快的速度推进着，按照智脑系统计算的速度，恐怕不到一个月就能威胁到基地！
　　“必须要尽快采集到足量的资源升级基地了！就算高级形态的基地没有任何应对磁暴层的技术，那只能舍弃基地，进入中星区了！”
　　唐冥面色阴沉不定，他深深吸了口气，叹道：“这真要命，如果舍弃基地，恐怕艾草第一个不答应吧...”
　　才熬过第二轮磁暴肆虐，就迎来了第一个坏消息，这给唐冥带来了极大的压力。
　　这一刻起，他更多的希望都落在高级形态的基地了。
　　“嘀嘀。”
　　通讯信息又响起，是二号传来的讯息。
　　「主人，二号已经找到三号火石矿资源点，已经开始进行采集作业。而黑铁资源点已经被磁暴摧毁，但在散落在地表的陨石坑中发现了大量黑铁矿，也在进行采集...」
　　智脑系统进行了详细汇报。
　　唐冥点头，面色缓和了一些，总算了有了点好消息。
　　“报告，北部氦3资源点已经消失，能源采集队是否返航？”
　　这时，通讯器传来了一号的报告。
　　唐冥这一听，刚有点缓和的面色一下子又黑了下来，骂道：“返航干吊！直接跟老子去中星区搜刮！”
　　跟都跟出来了，还想着两手空空就回基地吃干饭，怎么可能！
　　车队日夜奔驰，没有停留，七天后，唐冥就远远看见了灰色屏障。
　　这让他目露兴奋，这一次他的决心很大，一定要探索出通过灰色屏障的通道！
　　“嘀嘀。”
　　通讯响起了一号的声音：“报告，灰色屏障前发现有未知异种蛰伏！”
　　唐冥一怔：“派出机械狗侦测！”
　　一头机械狗从战车被投放下来，迅速展开金属四肢，快速奔向了灰色屏障。
　　因为距离太远了，探测器无法侦测，而且有潜在未知的威胁，只能派出机械狗进行侦察。
　　“智脑，调出一号机械狗的侦察视角。”
　　唐冥吩咐了一句，车舱内很快就调出了机械狗的侦察画面。
　　随着机械狗不断的接近灰色屏障，唐冥看到了大量的巨型飞蛾！
　　那巨型飞蛾个头极大，足有一米多长，那变幻不断的颜色竟然与灰色屏障不断翻腾的灰色雾气一样。
　　更不可思议的是，它们竟然停在灰色屏障中，一动不动！
　　“这是什么异种？！”
　　唐冥震惊，眼睛盯着这些灰色飞蛾问道。
　　「嘀嘀...主人，根据一号机械狗信息反馈，这些异种是来自中星区的叁级昆虫异种，铁翅蛾，它们有可能意外穿过灰色屏障薄弱区出现在这里...」
　　智脑系统经过一系列计算之后，才进行了提示。
　　“来自中星区的叁级异种！”
　　唐冥面色一惊，虽然万能基地遭受等级权限限制，但关于一些中星区的基本信息还是没有权限限制的。
　　中星区除了特有的白铁资源等外，那就是气息在这一区域的异种基本都是叁级以上。
　　只是没想到会意外出现在这里。
　　「主人，根据侦测，铁翅蛾占据了屏障薄弱区...」

第202章 再探屏障
　　灰色屏障可通行的薄弱区被铁翅蛾所占据，该怎么办？
　　“一号，准备战斗，以车队火力覆盖最远距离，攻击铁翅蛾！”
　　唐冥心中泛起一丝狠色，下令道。
　　就算阻挡在眼前的是一头四级异种，他也要打过去，侵占整个屏障薄弱区！
　　“收到，所有车队进入一级战备部署，十分钟后开始发动攻击！”
　　一号立刻执行了唐冥的命令，没有一丝犹豫。
　　没有远程轰炸队的优势和火力，但整个近地攻击队布置起来，火力距离也能拉开两公里。
　　而重炮舰的射程超过一百公里，但作为近地攻击队的大杀器，不可能独立于整个攻击队外。
　　“轰！”
　　重炮舰被安排第一个开火，整个坦克装甲地盘在剧烈的后挫力下，将附近干裂的地面砂岩都震飞了。
　　“轰隆！”
　　一发重炮直接轰在铁翅蛾盘踞的种群中，方圆百米直接炸裂，数不清多少头铁翅蛾被炸成了碎片。
　　“哔哔！”
　　突如其来的轰击惊起了无数头铁翅蛾，它们泛红的眼睛第一时间就发现了功偷袭它们的车队，铺天盖地的飞了过来。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰！”
　　整个近地攻击队立即发出最强火力，形成了最强大的火力网！
　　“轰！”
　　重炮舰再次轰击，首次展现出它可怕的杀伤力！
　　“轰！轰！”
　　重炮舰的每一炮杀伤力都达到4级，炮弹都有自动侦测引爆、装置，将飞来的铁翅蛾炸死了一大片。
　　不过随着铁翅蛾的接近，它也失去了作用。
　　“哔吼！”
　　铁翅蛾的飞行速度十分迅疾，羽翅坚硬无比，能挡住大多数小口径机枪的扫射。
　　“嘭嘭嘭！”
　　它攻击力道和方式也几分可怕，下腹伸出刀一般的节肢，竟如同锯子那般切割猎物，将战车装甲都切开了一层！
　　“启动电频装甲，七号，出战！”
　　一号安排战术太慢，唐冥直接下令，七号立即出战，他浑身冒着电光杀了过去。
　　“三号出战！十号负责猎杀铁翅蛾王！”
　　唐冥快速下令着，他让探测器协助十号检测整个乱飞不朽的铁翅蛾群，寻找出该种群的王。
　　一般来说，一个种群都会诞生一头王，这头王并不一定是最强大的，但绝对是整个种群中起到最关键的作用，只要将其猎杀，那就能轻易击溃整个这个种群！
　　“嘀嘀！”
　　「主人，监测到铁翅蛾王，它的方位为392，生命能量相对旺盛，属于顶端叁级异种...」
　　探测器很快就有了侦测结果。
　　唐冥面色一震，喝道：“十号，铁翅蛾王在方位392！”
　　十号整个身影都透明化了，速度极快的冲了过去。
　　“噗！铛！”
　　“哔吼！”
　　一头个头大上许多的铁翅蛾咆哮一声，铁翅震动，竟然嗡嗡作响，向后遁逃而去。
　　显然十号的猎杀失败了，若非它具有隐形能力，恐怕连接近铁翅蛾王都成问题。
　　“看来还是得我亲自出马！一号继续负责指挥！十号回来协助！”
　　唐冥大骂一声，人钻出战车车顶，扛着火箭筒喊道。
　　十号立即返回驾驶舱，发动战车横冲而去。
　　瞄准装置锁定铁翅蛾王，唐冥直接按下发射键。
　　“咻咻！”
　　两发破甲火箭蛋快速射出，直袭铁翅蛾王！
　　“哔吼！”
　　铁翅蛾王羽翅交叠，居然想挡快速袭来的火箭蛋！
　　“轰轰！”
　　铁翅蛾王惨叫一声，一双铁翅被炸出一个破洞，飞行能力大减，坠落在地。
　　连唐冥都愣住了，大吼：“冲过去！”
　　“轰轰！”
　　青豹战车全副武装的横冲着，那头铁翅蛾王孤立无援，居然跳跃着想要逃，完全没有叁级异种该有的凶横！
　　“没想到也有贪生怕死的异种！”
　　唐冥再次意外，狞笑着又发射了两枚火箭蛋。
　　“轰轰！”
　　杀伤力高达3+级的高爆火箭蛋将逃跑的铁翅蛾王掀倒在地，浑身被炸烂了一大块，发出凄厉的惨叫声。
　　“死吧！”
　　唐冥大喝，青豹战车碾了上去，将其撞得奄奄一息，被压在了车头底下！
　　十号麻利的下车，补了几刀后把蛾王的心脏都掏出来了，抽干了心头血，又是一管叁级心头血！
　　而随着铁翅蛾王的死亡，整个铁翅蛾群居然一哄而散，四散而逃，留下大量尸体。
　　唐冥张了张嘴，他以为还要血战一场才能侵占整个屏障薄弱区，没想到整个铁翅蛾群居然如此‘怕死’...
　　“报告，游骑手损失机械豹一架、圆刀机械兵两架，攻击者损失无人歼击车一辆，无法进行修复，其余损伤正在进行维修，预计需要六十四分钟！”
　　一号第一时间将战损统计了出来，进行了汇报。
　　唐冥面色微微一沉，叁级异种群目前对车队来说杀伤力不可小觑，没想到战斗不到一个小时，就让三个战斗机械体彻底报废了。
　　“一号，负责驻扎和警戒，三号带上晶化预警装置随我探索屏障薄弱区！”
　　唐冥简单下达了了两条命令，就带着三号走向了灰色屏障。
　　再次来到薄弱区，唐冥轻而易举就找到了遗留的痕迹，甚至上一次机械狗被分解的那堆粉末还在其中。
　　“锵！”
　　弹出重盾，唐冥深深吸了口气，道：“进入！”
　　一架机械狗被率先派出，唐冥与三号跟着走入了灰色屏障中。
　　探测器不断发出扫描探测波，沙沙作响。
　　屏障中的灰色雾气不断流动着，唐冥进去其中之后，可视距离大幅度减弱，哪怕他高度集中目力也只能看到三四米的范围而已。
　　这让他有种发毛的危机感，在灰色屏障中，耳边不时传来磨牙的碎裂声，那是空间碎裂发出来的诡异响声，十分恐怖。
　　“还真是一条通道！”
　　前行探索了二百多米，唐冥才发觉眼前真是是一条难以察觉的通道，宽度几十米，界限模糊不清，一不小心就容易被边界破碎的空间层吞噬！
　　“嘀嘀嘀！”
　　晶化预警装置突然响起刺耳的警报声，唐冥猛然一惊，紧接着他心中冒起一股寒意。
　　“退出去！”

第203章 意外的信号
　　又是晶化现象，这一次来得更为迅猛，整个通道都被晶化了，甚至折射着点点莹光。
　　唐冥带着三号冲出了通道，但机械狗依旧没能逃出来，被晶化现象分解成粒子状态，凝固在半空中。
　　“吗的！”
　　唐冥盯屏障通道内的机械狗颗粒，面色无比难看。
　　没想到有了晶化预警器，机械狗还是难逃厄运，这主要原因是晶化在发生时会产生一种干扰电子系统的粒子波，从而影响了机械狗的电路系统。
　　虽然干扰很轻微，但对于千钧一发的瞬间，也让机械狗失去足够的反应时间。
　　“晶化是一种超物理现象，但要引发晶化现象会产生一定的规律和周期...”
　　唐冥很快就冷静了下来，他也不是对晶化毫无概念的菜鸡了，甚至对晶化现象有了很深的了解。
　　“智脑，记录下晶化规律和周期，将两组数据叠加处理，找出恒定值！”
　　心中了有了推测，唐冥立即命令道。
　　「好的，主人。」
　　晶化预警器立即响应，并开始运转。
　　显然，晶化预警器也是与基地智脑系统连接，可以进行远程控制。
　　连续四天，晶化预警器采集了大量晶化数据加以运转，最终计算出了恒定值。
　　「主人，晶化现象周期为98小时，发生规律为6小时一次，叠加恒定值为2.5小时，已经收集数据...」
　　探测器收录了所有变动数据后，基本上用不上晶化预警器。
　　唐冥紧绷的面色缓和了不少，道：“什么时候可以进入通道中？”
　　「还需二十分钟后。」
　　智脑系统立即回应，在计算了晶化完整的数据后，已经找出恒定值，探测器也可以掌握通道安全的晶化时间段。
　　这所谓的2.5小时就是晶化影响最小的时间段，唐冥守了好几天，就是在等待这个！
　　“嘀嘀。”
　　这个时候艾草发来了通讯请求。
　　心情大好的唐冥接通后，笑道：“艾草，有什么好消息？”
　　艾草面色闪过一丝诧异，道：“你那边进展怎么样？”
　　唐冥正等着艾草询问这个，哈哈笑道：“刚刚计算出了屏障晶化的安全时间段，准备探索屏障通道！”
　　“不错，进度远比我说预料的还要快一些。”
　　艾草点点头，没有否定唐冥的成绩。
　　唐冥嘴角一挑：“那你那边什么情况？”
　　艾草面色严肃起来，沉沉的道：“伽马磁暴层推进了十公里，地表空气粒子磁化率已经增幅至20.5%，预计在二十天之内，第三轮磁暴必定产生！”
　　“什么？！”
　　唐冥一惊，面色有阴沉了下来：“怎么越来越快？！”
　　“具体原因，系统无法计算，但根据我个人判断，是伽马磁暴层破坏了异星大气层而影响了整个灾变速率，也与紫星引力有关，你可以观察一下，紫星最外层星环已经消失了，它的能量被伽马磁暴层所吸收！”
　　唐冥忍不住仰头观察，果然如它所说那般，硕大的紫星最外星环，已经消失不见！
　　这是一个坏消息！
　　“这么说除去返程六天的时间，我只有十七天的时间探索中星区采集资源了？！”
　　唐冥万分无奈的道。
　　艾草点了点头：“没错，稍后我会派出二号的采集队过去，你做好接应吧。”
　　通讯器关闭之后，唐冥点了根烟，抽了半天也没明白，自己怎么这么倒霉呢...
　　「...主人，已经进入屏障晶化安全时间段！」
　　直到智脑系统的提示声，才让唐冥回过神来。
　　“吗的！大不了不要基地了，一辈子困在这里，异星毁灭也是命！”
　　唐冥掐灭烟头，狠狠的骂道。
　　随后他立即召集人手，准备进入屏障通道探索！
　　“一号留下驻守车队，三号、七号、十号随我探索屏障通道！”
　　唐冥就点了三人，除了探测器和晶化预警装置，没有携带任何武装智能机械体，迈入了屏障通道中，这一次他一定要通过屏障区域，进入中星区！
　　四人形全副武装的进入屏障通道中，三号负责前方探路，七号负责断后，而十号跟在唐冥身边，随时警惕着。
　　十个生化人从诞生之际，就被系统植入了一条潜在代码，那就是在自我意识中，以基地使用者生命安全为第一要务。
　　即便唐冥没有下达保护命令，其他生化人也会潜意识的去守护他。
　　“保持警惕，智脑，将探测功率开到最大！”
　　一进入屏障通道，唐冥就下达了第一条命令，所有人都进入了最机警的状态中。
　　屏障通道并不是平坦笔直的，它更像是空间峡谷，地形很复杂，随着深入到处都是奇奇怪怪的空间断层。
　　而在这里，探测器探测范围也极大的被消减，不足三百米！
　　如果没有地面上的痕迹，唐冥丝毫不怀疑自己会迷失在这里！
　　但说什么就怕来什么，前行不到五百米，地面上遗留的痕迹没了，被一块从空间裂缝掉落下来的巨石挡住了去路。
　　「主人，无法辨别地面痕迹，无法探测到有效导航信息...」
　　探测器响起了提示，失去了地面可识别的信息，众人都不知该往哪走了。
　　“懆！”
　　唐冥心态快要爆炸了，按照推测，此时他们已经通过了一大半的距离，还有几百米就能完全通过这屏障通道了。
　　结果失去了地面土着留下的痕迹！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“分开探索，记得自己留下记号！”
　　唐冥冷静了下来，只能用最笨的方法了。
　　四人分头行动，但折腾了半个多小时还是没能找出继续前进的路，要么遇到空间断层，要么无路可走。
　　似乎前进的路被巨石截断了，失去了所有方向。
　　“智脑，能不能计算出方位？”
　　唐冥没有任何头绪，沉声问道。
　　「主人，通道内没有参考方位，无法计算...」
　　探测器的提示让唐冥心头直接沉到了谷底，让他有种绝望的窒息感。
　　就差几百米的距离，就能进入中星区了！！
　　“...嘀...嘀嘀...”
　　突然，探测器信号灯亮起，它意外的接收到了信号源。
　　「主人，接收到四号圆刀机械兵的求援信号源...」
　　“四号圆刀！？”
　　唐冥心头骤然一喜，立即道：“以它信号源为定位，计算出路线！”

第204章 进入中星区
　　四号圆刀机械兵求援的信号被定为，在探测器的道行之下，唐冥避开屏障通道中一处处难以察觉的危险，终于重新找到了异星土着留下的痕迹！
　　灰色屏障这处薄弱通道远比他预料的还要复杂与宽阔，也许是空间断层太多了，像镜子一样倒映和折叠，看起来宽阔，但实际上却无法触及。
　　一旦不小心触碰到了通道边界，要么被狠狠弹开，要门直接被吞噬，十分恐怖。
　　“嘀...嘀...”
　　随着按照探测器计算出来的路线前进，通道中弥漫的灰色雾气越来越淡薄，终于，唐冥看见了前方不断闪烁的信号源灯！
　　“报告，前方发现信号灯源！”
　　前头传来了三号的报告。
　　唐冥心中一定，笑道：“那是四号圆刀机械兵！”
　　灰色雾气渐渐淡薄，那就意味着他们即将通过屏障区，走出这条危险的通道！
　　随着距离越来越近，唐冥几人能看到屏障外的生态环境了，类似一片荒原，地面上长着稀疏的奇特植被！
　　而四号圆刀机械兵就躺在一片莹光点点的碎石中，金属肢体被严重破坏，只有电力核心的信号灯还在闪烁着。
　　“即将走出屏障通道，都提高警惕，智脑，加大探测功率！”
　　中星区就在眼前，唐冥低沉的警示道。
　　“咔咔咔...”
　　前头探路的三号直接发动骨化能力，战衣收叠，露出森白的骨化躯体，手中更是提着一把转管机枪，缓缓转动着，随时能开火。
　　七号和十号也相继动用了自己的变异能力，直接进入战斗形态。
　　唐冥自然不敢大意，护臂弹出重盾，抽出了战刀。
　　「嘀嘀...中星区地表生化环境分析中...土壤蕴含多种元素，其中氧硅铝铁钙钠钾镁氢含量比外环区高十倍，有机质更丰富，计算显示中星区为森林生态系统...大气氧含量计算为34%，有利于碳基生命体和氢氧基生命体的存活...」
　　「嘀嘀...中星区重力场与磁场检测正常，存在多种空气能量粒子，探测器探测范围缩减至800米，未侦测到危险因子，分析完毕！」
　　探测器快速运转着，很快就分析出了基本结果。
　　唐冥挥手：“开始进入中星区！”
　　三号提着转管机枪开始率先踏出了屏障通道...
　　唐冥踏出通道，第一脚踩在中星区的地面上，就觉得身体微微一沉，他知道这是重力场差的变化所导致。
　　他仔细感受了一下，重力场与磁暴灾变前的外环区相近，但磁场却稳定许多，而且空气中弥漫着一丝清新的粒子。
　　那是丰富的负氧离子！
　　“这就是中星区！”
　　唐冥放眼望去，在荒原不远处竟是一片郁郁葱葱的原始森林景观！
　　若非四周长着随处可见的奇异植被，他真以为自己来到了地球，不过不远处的森林景观仔细一看，长着高大奇异植被，却比地球更为壮观与美丽！
　　「...呲呲...主人，探测到荒原地带有异种出没的痕迹...请保持警惕！」
　　探测器响起了嘈杂的电子音，那是因为隔着一层屏障，和基地能保持联系已经是极限。
　　唐冥面色一凝，目力大涨，果然看到了四周有些很隐晦的痕迹。
　　有的明显是异星土着留下的，但更多是某种未知的异种留下的。
　　“保持警惕！”
　　唐冥低声道，他走向不远之处仍旧在闪烁着信号源灯的四号圆刀机械兵。
　　四号圆刀机械兵早就报废了，只是能源核心还保留着一丝电力。
　　唐冥走近查看，眼瞳不禁一缩，只见四号圆刀机械兵所有金属肢体都被撕裂折断，肌体更是留下无数抓痕，像是被某种异种袭击过。
　　但让他更在意的是一截断裂的矛头插在了圆刀机械兵的能源部位，直接洞穿而过！
　　这才是致命伤，四号圆刀机械兵竟然是被异星土着终结的！
　　“智脑，详细检测出四号圆刀机械兵报废前的数据，进行回溯！”
　　唐冥面色有些阴翳的道。
　　「好的，主人...呲呲...开始扫描四号圆刀机械兵...数据采集完毕，开始回溯播放...」
　　即便联系受到屏障干扰，但探测器还是具备强大的功能，并不影响它的作用。
　　探测器上跳出全息影像，其中模糊的显示出四号圆刀机械兵显示被几头类似黑豹的异种袭击，然后被一个体型高大的人形异星土着一矛射穿！
　　唐冥全程看完回溯，心中对中星区的智慧土着战力有了一个很基础的判断。
　　生活在这里的土着类似于原始文明，以驯养异种和石器武装为主，不过那“杀死”四号圆刀机械兵的方式太暴力，竟然一矛就射穿了坚硬的金属机械体！
　　“这异星土着拥有着很强的肢体力量，难怪在外环区，能与腾蛇搏斗！”
　　唐冥暗暗吃惊，随手想将插在断矛拔出，却更为惊异的拔不出来！
　　他面色微微一变，肌力一发，猛然将断矛拔了出来。
　　“锵！”
　　断矛被拔出时，擦着金属肢体居然带着一串火花来，发出金属般的声音。
　　“这是白铁打造的矛头！”
　　唐冥一喜，他擦去污渍，发现断矛居然是白铁打造的，材质与之前发现的断矛不太一样。
　　「...主人，探测到四号圆刀机械兵肢体下的小型黑铁矿...」
　　这时探测器响起智脑系统的电子音。
　　唐冥愣了一下，直接拖开四号圆刀机械兵报废的机体，居然裸露出几块漆黑的岩石，与四周的沙石格格不入。
　　而进行勘探之后，这几块裸露出地表的黑铁矿含铁量高达91%，更让他欣喜若狂的是地下没有裸露出来的矿产量达到一千万吨！
　　这才踏入中星区，就喜获一座黑铁矿藏，唐冥直接咧嘴笑了起来：“智脑，进行资源探索！”
　　探测开始探测矿藏功能，功率直接开启到最大。
　　「主人，方位668发现白铁矿石，可进行开采...方位发现黑铁矿藏...方位7908发现白铁矿石，可进行开采...」
　　但智脑系统的电子音一道道响起时，唐冥直接傻眼了，他按照探测方位寻了过去，看到了一处处白铁矿石，眼睛都快瞪出来了。
　　“这尼玛的中星区资源丰富到如此程度？！”

第205章 狂暴噬心狮
　　进入中星区，发现的金属资源远比唐冥的还要丰富，经过探测，靠近灰色屏障的荒原地带就发现了三座矿藏量达到一千万吨的黑铁！
　　不过白铁矿石却零零散散的分布，不像黑铁那般一发现就是上百万上千万吨级的集中。
　　这种情况让唐冥感到奇怪，而探测器经过侦测之后，并未发现什么过于异常的痕迹。
　　「主人，经过探测分析，中星区白铁矿石与黑铁有着本质的不同，白铁属于弱磁金属，很难聚形成矿脉...」
　　智脑系统经过大量采集数据和分析之后，给出了这样的答案。
　　唐冥不得不接受，只是这样一来，要积攒足够的白铁，只能不断的寻找白铁矿了。
　　“报告，发现中星区异种群！”
　　忽然，负责警戒的三号发出警示。
　　唐冥几人迅速做出战斗形态。
　　“啯啯！”
　　一群浑身白色长毛的三角头颅生物从远处的原始森林走出，它们发出沉闷的叫声，悠闲的吃着森林边缘地面上的一种蓝色异草。
　　这似乎是一群草食性异种，它们体型很大，就像面包车那般，长着一个奇特的三角形，就如同犁头鲨那般，两边个长着两只眼睛，十分奇特。
　　“智脑，进行摄影分析，那是什么异种？”
　　唐冥好奇的问道。
　　「...主人，那是四足工头兽，属于草食性叁级异种，性情温和，喜食蓝银草，只有抵御外敌时，才会陷入短暂的危险狂躁期...」
　　智脑系统分析之后，很快就反馈了信息。
　　唐冥一怔，仔细一看，那群四足工头兽低头啃食的蓝色异草居然是一株株蓝银草！
　　对于蓝银草他可不陌生，那可是一种珍稀药物，没想到这了这里成堆的生长着。
　　“尼玛的这才是壕无人性啊！”
　　唐冥望着一整片蓝银草，一时间有点老泪纵横了。
　　“如果这药物充足，那应该可以进行生化军团建设了！”
　　唐冥瞬间就想到了很多，在外环区为了制造出生化小队，他可以说是冒着生死，砸锅卖铁，甚至差点被艾草取而代之了。
　　而在见识到生化小队的巨大作用之后，他早就想着如何扩充生化军团了。
　　“唉，想太多，想攒点资源升级基地再说吧！”
　　唐冥很快就压下脑中当前不切实际的幻想，朝几个生化人摆手道：“解除战斗形态...”
　　“吼！”
　　但还未等他说完，突然一头花色猛兽从一处灌木冲了出来，直扑那群正在悠闲啃食蓝银草的四足工头兽。
　　“啯！！！”
　　四足工头兽整个种群都慌乱了起来，而在短短时间内，至少有八头四足工头兽被猎杀！
　　那头花色猛兽十分矫健，动作凌厉，它很像是一头草原的狮子，弹开利爪，轻而易举就将一头头体型庞大的四足工头兽割开喉管，掏出脏器，就像是在进行着一场可怕的手术...
　　“肉食性异种，警戒！！”
　　唐冥低喝一声，快速问道：“智脑，进行侦测分析这是什么异种！”
　　即便隔着近千米远，但那头花色异种的凶残程度依旧让他感到心悸。
　　不用想就知道，中星区的异种等级，都超过了二级的水准，他只在四级异种赤翼腾蛇身上感受到过，甚至连同时叁级异种的四翼骨雕王也没有这种凶狂气机！
　　「主人，探测数据分析，那是顶端叁级异种噬心狮，性情残暴，喜食猎物心脏，主要攻击速断是利齿和爪子，肌体力量达到a级极限进化度，咬合力超过十吨...」
　　智脑系统立即进行了剖析与警示，并将各项数据属性列出。
　　“十吨的咬合力！！”
　　唐冥也是心惊不已，这头外形姓酷似地球雄狮的噬心狮，简直就是超级强化版的百兽之王！
　　难以想象，地球那些咬合力仅有四百五十公斤在它面前就是人畜无害的小猫咪！
　　“啯！啯！”
　　遭受噬心狮猎杀的四足工头兽群终于做出了防御反应，一头头雄性工头兽围成一圈，将雌性和幼崽都护在其中。
　　它们高高扬起那巨大的三角头，前肢高高抬起，不断的踩踏的大地，咚咚作响，像是在擂动战鼓那般。
　　“嘶吼！”
　　然而那头体型不比它们小的噬心狮依旧狂暴的冲击着，利爪弹起，有力的横扫着，总能带起一片腥血碎肉！
　　它的速度和力量十分恐怖，不过，尽管那群四足工头兽节节败退，但却死死守着种群。
　　“吼！”
　　也许是进攻效果不大，噬心狮也放弃冲击，转头走向先前被偷袭杀死的四足工头兽，直接剖开猎物，挖出心脏吞了下去。
　　它如法炮制，根本没将愤怒嚎叫的四足工头兽群放在眼中，慢悠悠的吞食了所有猎物的心脏。
　　至于猎物其他部位，动都不动！
　　毫无疑问，这是一头残暴的猛兽！
　　唐冥盯着消失在森林中的噬心狮，目露凝色。
　　看来想要在这里采集资源，不会寂寞了。
　　“嘀嘀。”
　　探测器的响起通讯，是一号传来的。
　　“一号，有什么情况？”接通通讯，唐冥直接问道。
　　“报告，基地派来的采集车队已经达到！”一号立即汇报道。
　　唐冥眉头一挑：“还真是时候，一号你负责指挥，留下基本武装，然后全部进来。记住，要在通道安全时间段全部完成通行！”
　　“明白！”
　　一号立即去执行命令了。
　　距离通道安全时间段还有一个小时，一号很快就指挥着采集车队和一大半的近地攻击队沿着通道留下的导向标穿过了屏障。
　　“轰轰...”
　　车队的发动机打破了荒原的宁静，一时间很多中星区特有的异种都被惊动，大多是草食性异种。
　　而有一些肉食性异种并未轻易过来，它们似乎也觉得这些钢铁猛兽很不好惹。
　　“一号，马上建立防御机制，这里的异种可不好惹！”
　　车队一进来，巨大的轰鸣声就让唐冥感到不安，他立即下令道。
　　一号很快就执行了命令，并快速指挥所有武装形成了一个防御反应机制。
　　“嘶吼！”
　　突然，一声咆哮传来，唐冥目光一凝，盯着咆哮声的源头。
　　“吼吼...”
　　随着森林灌木一阵簌簌而动，那头噬心狮突然出现。

第206章 斗
　　“吼吼...”
　　噬心狮缓缓从丛林走出，但它并没有逼近车队，而是跳上一截横插在地的枯木，警惕的扫视着所有车队。
　　“这头异种有点智慧了！”
　　唐冥望着噬心狮，心中多少有些吃惊。
　　他能看得出噬心狮在宣扬领地，但同时也忌惮他们这一方的车队，完全没有肆意猎杀四足工头兽那种霸道凶狂的样子。
　　“一号，让采集车开始采集资源，以白铁矿为主要采集任务！”
　　唐冥也不打算轻易与中星区的异种发生冲突，他当下之急是采集资源，升级基地以求能应对伽马磁暴层。
　　“轰轰...”
　　在一号的指挥下，所有武装战车等都扩散开来，形成一道防御链。
　　而采集队的采矿车也有条不紊的行动起来，开往一处处被标记好的白铁矿石，开始采集作业。
　　唐冥将晶化预警器丢给一号，自己召集三号几人开着青豹战车准备进行小探索，以及应对那头不断咆哮示威的噬心狮。
　　“吼吼！”
　　噬心狮似乎不满车队造成的噪音，愤怒的咆哮着，越发狂躁起来。
　　唐冥冷眼盯着它，道：“三号、七号、十号，准备战斗！”
　　“收到！”
　　战车中，三个生化人直接进入了战斗形态。
　　战车武器系统也直接锁定了狂躁起来的噬心狮。
　　“吼吼！”
　　噬心狮盯着眼前这一辆古怪的钢铁猛兽，敏锐的察觉到某种危险，似乎认为自己的威严被挑衅，彻底暴怒起来。
　　它跃下高高的枯木，咆哮着扑了过来。
　　“开火！”
　　“砰！”
　　“哒哒哒！”
　　青豹战车撞击装甲弹开，主炮和机炮也同时开火。
　　“砰砰！轰！”
　　机炮火舌狂喷，主炮的射速也十分凶猛。
　　但那头噬心狮的速度却出乎所有人的预料，它太快了，而且无比灵活。
　　“开启电频装甲！”
　　眼看噬心狮已经冲到尽头，唐冥冷静的下令道。
　　“滋滋...”
　　随着战车装甲闪过一阵懒悠悠的电光，那头噬心狮也撞击到了战车上。
　　“嘭！”
　　战车震动，但那头噬心狮也惨叫一声的退了出去，它那狂野的鬃毛也被电焦了一部分。
　　“吼！”
　　噬心狮怒吼一声，它并没有受伤，只是遭遇高压电，惊吓多一些。
　　“哒哒哒！”
　　战车机炮继续扫射，打在噬心狮身上，弹头居然被弹开。
　　而杀伤力达到3级的主炮轰击却被那家伙躲开，一时间战车居然难以发挥出真正的战斗力。
　　“吼！”
　　噬心狮也发觉自己奈何不了眼前这两钢铁怪兽，凶厉的目光瞄向了远处的采矿车等。
　　显然采矿车造成的采集噪音早让它心烦意乱。
　　“三号、七号、十号，与我下车猎杀噬心狮！”
　　察觉到噬心狮的注意力被采矿车吸引，唐冥顿觉心头一凛，立即打开车门道。
　　“吼！”
　　看见战车出来了几个未知的直立生物，噬心狮立即扑了上来，带着一股血腥气味！
　　唐冥临危不乱，弹开重盾，也直接冲了上去。
　　“哐当！”
　　重盾一震，一股巨力随之传来。
　　唐冥心头微惊，这头顶端叁级异种的力量比四翼蛊雕王恐怖多了！
　　“嘶吼！”
　　噬心狮被重盾顶开了一下，更为狂暴起来，狮爪弹开，直接拍了过来。
　　“喝！”
　　这时，全身骨化的三号冲击了过来，坚硬的身躯像是一颗炮弹那般狠狠撞在噬心狮侧腹上。
　　咚的一声，噬心狮一个趔趄，张开血盆大口就咬向了三号。
　　“滋滋！”
　　就在这时，七号从噬心狮身后偷袭，军刀直接刺入狮腹，一股高压电流随之被打了进去。
　　“嗷嗷！”
　　噬心狮惨叫一声，强壮的身躯一阵痉挛，随之跳开。
　　它咆哮着，竟然扭头就跑。
　　“十号，拦住它！”
　　唐冥见噬心狮想开溜，立即大吼。
　　噬心狮将他们当做猎物，他何尝不想把噬心狮也搞死，那可是一头叁级异种！
　　一想起叁级进化源力和狮肉，唐冥的心就是一片炽热。
　　“咻！”
　　十号的身影徒然出现在噬心狮身侧，漆黑的军刺狠狠刺入它的心脏部位。
　　“嗷吼！”
　　噬心狮猛然一僵，但随即又跳了开来，在它的前胸，一根断裂的军刺正被它咬着拔出，溅起一股黑血！
　　“它皮肉太坚韧，刺不穿！”
　　十号也适时闪开，快速道。
　　“我来！你们负责围困骚扰！”
　　唐冥沉喝一声，他重盾收起，换成三角轻盾，提着战刀冲向了噬心狮。
　　“吼吼！”
　　被伤了皮肉的噬心狮更为狂暴，它见唐冥冲来，也扑了过去，发出巨大的咆哮声。
　　“嘭！嘭嘭嘭！”
　　唐冥左臂护盾一连挡了四五次狮爪的袭击，心中一股凶气在盘旋，战刀直接斩了下去。
　　“噗！”
　　锋利的战刀斩在噬心狮身上，居然只是割破了点皮毛。
　　“嗷吼！”
　　但这无疑彻底激怒了噬心狮，它两只前爪不断横扫着，竟然刮起一阵劲风！
　　唐冥飞快的后退着，轻盾也被拍得龟裂，咚咚作响。
　　噬心狮此时显露出狂霸的杀伤力，他被压制着，难以还击！
　　“哒哒哒！”
　　三号提着转动机枪疯狂的扫射着发狂的噬心狮，吸引了它的注意力。
　　唐冥趁机退了出来，面色有些难看，他没想到这头噬心狮狂暴起来这么恐怖！
　　“吼！”
　　噬心狮盯着机枪弹头朝三号扑了过去。
　　“七号十号，去协助三号！”
　　唐冥大声喝道，他很清楚，凭三号的骨化能力，在噬心狮嘴下，恐怕只能多撑一会儿。
　　十吨的咬合力可不是开玩笑的！
　　七号和十号闻言而动，从背后偷袭噬心狮。
　　但七号还没靠近就被噬心狮那三叉尾扫中，高高飞起。
　　而十号突然出现在噬心狮前面，刚换的军刺依旧刁钻的刺向了它的咽喉。
　　但这一次噬心狮很敏锐的察觉到了十号的意图，飞扑的身体骤然一顿，血盆大口转而咬向了十号！
　　十号来不及闪避，身体在要被一口吞了下去时直接透明化了，避免了致命一击！
　　“这头狮子绝对成精了，不能放过！”
　　唐冥收起被狮爪抓得变形的轻盾，直接取出重型双发火箭筒，上了两枚穿甲蛋，吼道：“三号七号十号，缠住噬心狮！”
　　“收到！”
　　三号怒吼一声，整个骨化的身体冲向了要去捕杀七号的噬心狮。
　　噬心狮三方受敌，狂暴的团团转。

第207章 一碗狮肉宽面
　　“咻咻！”
　　两发穿甲火箭蛋拽着蓝色尾焰，高速袭向正与三号几人搏斗的噬心狮，眨眼间就击中了体型巨大的狮身！
　　“轰轰！”
　　重型双发火箭筒的杀伤力达到3级，穿甲蛋就像是两支利箭，一支击中噬心狮前爪，直接将其炸成了肉糜。
　　而另外一发直接击中噬心狮后肛，从后臀贯穿而出，炸出了一个大洞！
　　“嗷嗷吼！！”
　　噬心狮措不及防被偷袭，遭受重创，发出了凄厉的惨叫声。
　　“滋滋！”
　　而这时，七号趁机发威，它军刀砍入噬心狮被爆开的后肛，释放出一阵高雅电流，将噬心狮直接电得浑身僵硬。
　　“咚！”
　　三号也趁此爆发，双手齐握，高高跳起，大吼一声，狠狠抡在噬心狮巨大的头颅上，将其砸入了沙土里。
　　“噗呲！”
　　同时，十号军刺刁钻的刺入了噬心狮胸前的伤口，整根一没而入！
　　但依旧未能刺到噬心狮的心脏。
　　“吼！！”
　　噬心狮整个身躯轰然倒地，再次发出痛苦的吼叫声！
　　但毕竟是顶端的叁级异种，它生命力依旧旺盛，四肢挣扎着刨得地面砂石崩裂，头颅高高扬起，将三号直接顶飞，十号也见机闪退开来，七号更倒霉，又被它有力的三叉尾扫飞。
　　“死！”
　　唐冥冲了过来，他双手紧握战刀，直接捅入噬心狮血流不止前胸伤口，一米多长的刀刃尽数没入了十号两次都没能刺中的心脏要害。
　　“噗呲！”
　　战刀刺入了噬心狮的心脏，滚烫的猩血直接喷了出来。
　　噬心狮浑身骤然一僵，连惨叫都发不出，就开始软倒，重重压了下来。
　　唐冥用力翻开噬心狮的尸体，直接将它硕大的心脏挖了出来，从中收集了整整两管艳红发光的心头血！
　　“没想到中星区的异种心头血量更多，那是否意味着它所蕴含的进化源力更纯净？智脑？”
　　唐冥掀开带血的面罩，笑着问道。
　　但探测器沙沙作响，并未有智脑系统的电子音响起。
　　“主人，屏障通道开始晶化，已经关闭！”
　　这时一号发来了通讯。
　　唐冥恍然，屏障通道一旦开始晶化，就意味着关闭了。
　　“三号七号，把噬心狮处理了，今晚在这里驻扎，这么浓郁的氧气，可来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------以生火了吧...”
　　唐冥看了一眼渐渐灰暗的天色，突发奇想的吩咐着。
　　一头体型数米长的巨狮被三号和七号抽筋剥皮，连同骨头皮肉都被分解保存了下来，而大部分肉却被直接架着烧烤。
　　唐冥来到异星这么久，这还是第一次不依赖基地和车载烤箱的食物，他招来许多枯木，点燃了明火。
　　天色还未完全暗下来，采集队开始停止了作业，在一号的指挥下，所有车队都收拢起来，形成了防御圈。
　　毕竟初次来到中星区，对这个区域还未摸索清楚，夜间是异种最活跃的时间段，不能过于暴露自己。
　　钢铁战车围成的防御圈内，枯木烧得劈啪作响，火焰却是橙色的，显得很艳丽。
　　唐冥刮下一块狮肉，吃了一口，感觉味道真不错，即使不放调料，也不像地球那般的烤肉难以下咽。
　　“总感觉等级越高的异种味道似乎越好吃啊...”
　　唐冥有吃了好几块狮肉，甚至还在战车中取出了特制苗条，下了一碗狮肉宽面。
　　中星区的含氧量很高，唐冥不需佩戴呼吸罩就能自主呼吸，而且空气十分清新。
　　吃饱喝足后，唐冥也爬上战车，远远眺望着那片原始森林。
　　夜间，上空双星异常明亮，特别是紫星，它压得很低，从中星区观察，它极度偏南。
　　似乎这颗紫星也有北移的轨迹，但目前来说还未有什么证据，只有基地升到高级形态之后，就能访问到更多的资料了。
　　“叮铃...叮叮...”
　　远处，原始森林在夜间显得更为瑰美，甚至有隐隐约约的声音飘出。
　　“好美！”
　　唐冥从未见过如此绚烂美丽的森林，那高大的树木散发着柔和的光芒，地面上的低矮的光幕和异草同样有莹光亮起，五颜六色，各显奇异。
　　偶尔有异种出没，如头长发光的鹿角兽，树杈栖息的夜光猴，还有数不清的异星萤火虫，高高低低的飞舞着。
　　以及长在地面上的各种莹光蘑菇，点缀在草丛间，显得生动有趣。
　　这种美丽的原始森林如梦如幻，好像童话那般，但唐冥却很清楚这其中的凶险程度！
　　当中蛰伏着多少顶级掠食者，恐怕谁也数不清了。
　　“吼...吼...”
　　随着入夜渐深，原本宁静平和的原始森林渐渐被一种凶厉和狂躁取代。
　　无数种猛兽在嚎叫，充斥这杀戮与狂暴。
　　唐冥面色越发沉凝，他知道中星区基本异种都是三四级的层次，对于整个车队来说，威胁力仍旧很强，所以他有些担忧车队组建的防御圈是否牢固。
　　车队组建的防御圈依靠的是火力，一旦弹药消耗出现短缺，整个防御圈的意义就不大了。
　　一想到这些，唐冥立即打开通讯：“一号，指挥车队进入静默状态，保留激活武装一项指令！”
　　“收到，立即执行！”
　　一号立即执行了指令。
　　随即车队的灯光和大部分设备运转相继关闭，整个钢铁营地很快就安静了下来。
　　偶尔只有警戒激光扫描而过，如果再增加伪装就更完美了。
　　中星区的夜间并不冰冷，但荒原却杀机四伏，唐冥不想惹事，早早的钻回了战车中。
　　但他不想惹事，总有些生物想招惹他了。
　　原本还算寂静的荒原，此时却从地下爬出了一只只奇异的螃蟹！
　　这螃蟹体型各异，有的大如轿车，有的却只有磨盘大小，它们除了长着四对利足外，还有两双大小的钳子，其中一对巨大无比，覆盖着一层坚硬的岩石甲壳，长着锋利倒刺。
　　更为奇特的是这些螃蟹不是横行移动，而是像魔影蛛那般快速前行，长满尖刺的坚硬甲壳不时泛起一道道奇异的生物莹光，而且不断变换着颜色。
　　“嘀嘀嘀！”
　　大量螃蟹像是闻到了腥味的猫那般，快速朝营地涌来，直接触碰到了警报。
　　唐冥迅速钻出战车，跳上车顶，一眼就看到了四周密密麻麻的古怪螃蟹。
　　他用探测器一扫描，这些异种的信息面板直接跳了出来：

第208章 岩甲蟹
　　“准备战斗！！”
　　唐冥大吼，所有武装力量被立即激活，一号几人也迅速进入了战斗单位。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　整个营地武装都释放了火力，无数弹头快速倾泻。
　　“铛铛铛！”
　　然而，随之一阵火花跳动，绝大多数弹头被岩甲蟹那坚硬的甲壳弹开，最多崩碎几块碎片下来，根本形不成有效的杀伤力。
　　而杀伤力3级以上的火炮的杀伤作用也被极大的削减，甚至碰上体型巨大的岩甲蟹，依然炸不动！
　　在外环区可以横着走的战斗队伍一道中星区居然被削弱了这么多！
　　这当然不是战斗队伍攻击力的下降，而是所面对的异种强大了，在外环区，能遇到三四级异种算是意外事件，而到了这里，叁级异种不过是最普遍的存在！
　　“嘶吼！！”
　　这些地下爬出来的凶兽发出刺耳的咆哮声，竟然迎着火力袭击而来，将整个营地都围住来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------了。
　　整个营地防御圈再度缩小，局势一下子变得凶险起来，唐冥面色凝重，大喝道：“发射燃烧蛋，节约弹药！”
　　“砰！砰！砰！”
　　随着一连串燃烧蛋喷射而出，落在防御圈数十米外，爆裂声中火光冲天而起，迅速形成了一道火焰地带。
　　“嘶嘶！”
　　岩甲蟹竟然停止了进攻，止步于火焰地带，发出烦躁的嘶吼声。
　　唐冥目光一亮：“岩甲蟹怕火，进行火攻！”
　　“轰轰轰！”
　　燃烧蛋喷射而出，在熊熊烈焰之下，不少岩甲蟹被烧得惨叫连连，它们坚硬的甲壳在高温面前显得不堪一击。
　　不过岩甲蟹也并非坐以待毙，它们也没有后退，而是刨开坚硬的地面，直接潜入了地底！
　　“逃了？”
　　唐冥眉头一拧，心中有种不太好的感觉。
　　“咔嚓咔嚓...砰砰！”
　　突然，火焰地带内，地面龟裂被顶开，一头头岩甲蟹直接爬了出来，嘶鸣着冲了过来！
　　它们居然从地底越过了火焰地带，一下子冲到了战车面前！
　　“嘶吼！！”
　　一头头体格巨大的岩甲蟹打头阵，一对巨大的蟹钳竟然轻易撕开了战车装甲，当场就有两辆无人歼击车的钢铁车体撕得七零八落。
　　“激活电频装甲！开火！”
　　唐冥大吼，他扛起重型双发火箭筒，瞄准锁定了一头大如面包车的岩甲蟹，直接发射出两枚高爆蛋！
　　“轰隆！”
　　高爆火箭蛋杀伤力达到3级，直接将那头正在发威的岩甲蟹八只腿炸成了焦炭，一对蟹钳也裂成了两半。
　　“嗷嗷！”
　　那头岩甲蟹发出凄厉的惨叫声，在荒原中飘荡不已。
　　“哒哒哒！”
　　在这场激斗中，杀伤力不足的圆刀机械兵和机械豹等都失去了主攻能力，它们只能以弹头覆盖叠加的优势，攻击那些个头较小的岩甲蟹。
　　而基地战车和无人歼击车成为了主攻火力，它们的杀伤力达到3级，而且能快速反击，每一炮下去都能轰杀一头体型数米之巨的岩甲蟹！
　　“火力击中！精准打击！”
　　在一号的指挥下，所有火力有条不紊的交叉着，做出了最正确的调整。
　　四周冲来的岩甲蟹也不敢在这样密集和精准的火力下前进，它们的背部甲壳是很坚硬，但爬行时会露出相对较为薄弱的前腹，这些很容易被密集和精准的弹头击穿。
　　而唐冥却专门点杀那些个头最大的岩甲蟹，肩抗着火箭筒每一次射击都能击杀一头岩甲蟹！
　　“吼吼...吼吼！”
　　远处的原始森林中，也有不少掠食者出没，它们在观望，显然将整个前所未见的车队当做了猎物，想趁机分一杯羹！
　　唐冥突然明白，如果岩甲蟹击溃了车队，那些观望的掠食者有极大的可能性也趁机发难。
　　“一号，注意森林蛰伏的异种，无论如何也要顶住岩甲蟹的袭击！”
　　唐冥目光凝重了不少，大声喝道。
　　“收到！收拢防御圈！”
　　一号快速判断着局势，不断下达指令。
　　每一架机器都具备独立的AI运作，在接收到新的指令时会快速做出相应的行动，车队整体而言，就是一个精密的机器在运作着。
　　“咻咻！”
　　“轰轰隆！”
　　又是两发高爆火箭蛋，将一头顶着火力冲到前头的岩甲蟹直接炸翻在地，高温直接烧透了它下腹，化作了焦炭，只剩下一副完整的甲壳。
　　战斗局势越来越有利，唐冥端起s型大狙，填装穿甲蛋，瞄准岩甲蟹最薄弱的下腹，挨个点射。
　　大狙精度最高，弹头刁钻的钻入岩甲蟹双钳间的缝隙，击中了它最薄弱的下腹。
　　不过岩甲蟹下腹虽然薄弱，也有着2+级以上的防御力，通常只有连续击中几次，才能射杀一头岩甲蟹。
　　饶是如此，奏效的指挥将压得岩甲蟹抬不起头来。
　　但奇怪的是这些岩甲蟹即便顶着火力也没有后退的迹象，让唐冥不禁感到一阵不安。
　　“奇怪，难道中星区的异种都是不怕死的？”
　　唐冥心中疑云丛生，目光扫向远处的森林，发现那些观望的异种越老越多，似乎在忌惮着什么那般。
　　这很不正常，这些异种显然是有机可乘的，但并未出动，甚至没有踏入荒原这片地带！
　　“嗷吼嗷吼！！！”
　　突然，所有岩甲蟹都发出异种奇特音律的咆哮声，像是擂鼓一眼沉闷，震动得地面砂石挑起，就像一场轻微的地震那般。
　　“它们在干嘛？！”
　　唐冥心中的不安越发强烈，眼瞳金环不断收缩着，死死盯着前方处于异样状态的岩甲蟹。
　　“呼吼...”
　　随着岩甲蟹的咆哮，前方空旷的荒原突然回传出一声沉闷的低吼声，紧接着那里地面渐渐拱起，砂岩破裂！
　　“岩甲蟹王！！”
　　唐冥面色大变，他终于知道自己心中的不安源自哪里了，岩甲蟹种群存在王者，这个时候被唤醒出来了！
　　“一号，把重炮舰激活，所有防御圈再次收缩！”
　　看着那一大片渐渐拱起的地面，唐冥凝重的下达了一条命令。
　　在外环区，他也击杀过四级异种，甚至是恶化的病变体。

第209章 四级异种岩甲蟹王
　　“嘣！隆隆隆...”
　　大地破裂，方圆近数十米被顶开来，一对巨大，长满骨刺的钳子率先伸了出来，每一只居然足有二十米长！
　　“吼吼...”
　　紧接着，一头巨大的岩甲蟹高高立起，庞大的背壳长着不规则的岩石骨刺，当中夹杂着大量岩石！
　　这就是岩甲蟹王！
　　它八条腿展开来，竟然有近百米的宽度，立起时也整个身躯也高达几十米！
　　“呼吼！”
　　岩甲蟹王睁着四对红色眼瞳，张开血盆大嘴，发出一阵沉闷的咆哮声，夹杂着猩气与唾液...
　　它实在太巨大了，一出现，仿佛整个荒原的磁场都混乱了，那些原本被火力压制的岩甲蟹都疯狂的张开双钳，发出咆哮声。
　　“我尼玛这么大的螃蟹？！”
　　唐冥都惊呆了，仰望着外形狰狞的岩甲蟹王，立即用探测器进行扫描侦测。
　　很快探测器就列出了岩甲蟹王的信息面板：
　　岩甲蟹王，陆生节肢生物，四级异种，甲壳由白铁黑铁构成，最强防御力达到5级，腹部防御力达到4+级，攻击力为4级，主蟹钳剪切力10吨，次蟹钳剪切力为6吨...
　　看到这些信息，唐冥整个人都冷汗涔涔，立即吼道：“重炮舰瞄准岩甲蟹王下腹，攻击！”
　　“轰！”
　　重炮舰炮口震动，一发炮弹迅速出膛。
　　“轰隆！”
　　炮弹精准的轰在了岩甲蟹王下腹，爆裂出一团火焰，巨大的动能将刚刚爬出地面的怪物炸得一阵摇晃。
　　“轰！”
　　重炮舰继续炮击，发挥出最快的射击速度。
　　“嗷吼！”
　　岩甲蟹王怒了，巨大的蟹钳横在下腹，挡住了重炮舰这一击，炸得蟹钳摆动不已，但却未伤及分毫。
　　足以可见岩甲蟹的防御力有多惊人了！
　　“轰！”
　　重炮舰接连轰炸，但依旧炸不动岩甲蟹王的甲壳，而随着岩甲蟹王的推进，整个战局形势急转直下，车队面临着灭顶之灾！
　　“怎么办？！麻痹这么硬打不动啊！”
　　唐冥面色难看，脑子快速转着念头，岩甲蟹王就像是一座无法撼动的杀戮机器，随着它的推进，单是产生的磁场变换就能让车队趴下了！
　　“嗡嗡！”
　　说什么怕什么，岩甲蟹咆哮，双钳狠狠捶动，磁场瞬间暴动，一股震荡波随之涟漪而来。
　　“投放定向破磁雷！！防御！”
　　一号快速下达指令，一枚枚定向破磁雷被抛出，轰隆一声，将涟漪而来的生物磁场震荡波频率打破，削弱了杀伤力。
　　“轰轰！”
　　但即便如此，震荡波依旧让车队防御圈吃了不小苦头。
　　唐冥回想起击杀地底病变体的经历，没有艾草在这里，更无远程轰炸队助阵，唯一具备4级杀伤力的重炮舰也难以击穿岩甲蟹王的防御，这战局根本不可能胜，甚至注定必败无疑！
　　“一号，退！”
　　既然打不过，那就撤退，荒原那么大，战车有具备速度优势，总能摆脱岩甲蟹的攻击吧！
　　“报告，我们被包围了！”
　　然而，一号传来的信息却让唐冥心头凉了半截。
　　他扫视四周，不知何时，密密麻麻的岩甲蟹竟然将车队逼到了屏障边缘，车队除了背靠屏障之外，就没有其他退路了。
　　“呼吼！！”
　　岩甲蟹王顶着重炮舰的轰击，一步步的逼了过来。
　　唐冥脑中念头急转，也没有什么好办法，他咽了口唾沫，有些艰难的叹道：“难道要放弃车队...”
　　他真的不想放弃整个车队，毕竟车队包括了采集队和近地攻击队，占据了基地一般的有生力量啊。
　　耗费了他不少资源才建立起来了！
　　“报告，屏障通道晶化开始消退！”
　　一号突然又传来了消息。
　　唐冥神色一振：“距离通行的安全时间段还有多少？！”
　　晶化预警装置在一号手里，只有它才能监测到晶化的安全时间段！
　　“还有十分钟！”
　　一号快速回应道。
　　唐冥面色一凝：“动用全部火力，顶住岩甲蟹攻击，全部等待通道安全事件撤退！”
　　“收到！”
　　所有武装火力全开，不惜耗尽弹药！
　　“轰！轰！”
　　重炮舰负责牵制岩甲蟹王，两辆极地战车负责辅助，如此一来，为了牵制、推迟岩甲蟹王推进的速度，就动用了三座重火力武装！
　　这也让岩甲蟹群攻击更为迅猛，防御圈也出现了崩溃迹象。
　　“三号、七号、八号、十号，随我出战！”
　　唐冥丢下打空了弹药的火箭筒，弹出重盾喝道。
　　火力不足，人力来凑！
　　除了一号负责指挥外，原本归属它指挥的三号和八号都被唐冥点名出战。
　　四个a级极限进化度的生化人，都是具备了变异能力，此时更是发挥出了可怕的战斗力！
　　“杀！”
　　唐冥浑身解数，重盾挡住了一头岩甲蟹的大钳子，一个转身，战刀精准的捅入岩甲蟹口中一阵搅动。
　　那头岩甲蟹死都没想到自己竟然会被这样破防，死得不明不白。
　　连续杀了几头岩甲蟹，唐冥不但没有丝毫兴奋之色，反倒是心头越发沉重。
　　在他眼中，这群叁级异种远比他所预料的还要恐怖，他纵然击杀过叁级四级甚至接近五级的生物，但那都是借助外力才能达到的效果。
　　而在面对一大群叁级异种时，外在杀伤力被大幅度削弱，他单凭自身力量真的无比艰难。
　　“嘶吼！”
　　就在这时，三头体型跟面包车那样的岩甲蟹快速围来，巨大的蟹钳冷不防钳住了重盾，而另外两头岩甲蟹凌厉的扑了过来。
　　唐冥抽不出重盾，危机关头只能脱下护臂，大吼一声，整个人高高跃起，躲过了两头岩甲蟹的围杀。
　　“死吧！”
　　半空中，唐冥咆哮两枚燃烧蛋。
　　“轰隆！”
　　燃烧蛋炸成一片烈焰，烧得那几头岩甲蟹惨叫不已，但还不至于被烧死。
　　而此时唐冥坠落下来，锋利的战刀刺入一头岩甲蟹甲壳中，但并未能刺入，反被卡住了。
　　他借力高高跃起，空翻在半空时快速掏出一颗高爆手蕾，精准的丢入一头张嘴咆哮的岩甲蟹口中。
　　随着一声闷响，那头岩甲蟹惨叫一声，吐出了大量猩血内脏，没挣扎几下就一命呜呼了。

第210章 大杀器银色导弹
　　“砰！！”
　　唐冥还未坠落在地，就被一头岩甲蟹的钳子撞飞出去。
　　他在半空一个翻身，卸掉了冲击力，才稳稳落地。
　　“主人，屏障通道已经达到安全时间段！”
　　这时，一号传来了信息。
　　唐冥神色一振：“立刻指挥车队撤退！”
　　“是！”
　　一号立即发布了指令，整个车队都运作起来，采集队首先被优先撤退，一来它们携带着资源，二来也没有多少战斗力，只能优先撤出。
　　“嘶吼！！”
　　车队撤退时，岩甲蟹王突然发难，它顶着重炮舰快速推进，所过之处，八条腿都将大地都踏碎了。
　　“赶快撤退！用神经毒气弹炸它！”
　　唐冥大吼，他真是被逼急了。
　　“轰！”
　　神经毒气弹轰在岩甲蟹王坚硬的甲壳上，炸成一团墨绿色的毒气。
　　“嘶吼！”
　　岩甲蟹王不小心吸入毒气，狂躁的暴动起来，将四周都搅动得一塌糊涂，但总算没再继续推进。
　　最终，整个撤退都安全退入屏障通道，一直退到了外环区。
　　“嗡嗡。”
　　屏障通道开始晶化，唐冥看着“关闭”的通道，才松了口气。
　　一号前来汇报战损，但他懒得计较这些，而是直接问道：“采集的资源总共多少？”
　　“报告，共计采集白铁矿五十六吨，氦3资源满仓！”
　　一号立即汇报出所有资源总量。
　　唐冥闻言不禁露出一丝笑意，笑道：“不错不错，足够升级装备了！立即运送回基地！”
　　车队轰轰而行，以最快的速度返回了基地。
　　地表空气粒子磁化率已经开始攀升，第三次磁暴开始在酝酿。
　　唐冥原本还算不错的心情又阴翳了下来。
　　匆匆返回基地，唐冥一见到艾草就将进入中星区的遭遇简单的告知。
　　艾草听完之后，看着他道：“所以，你有什么计划？”
　　唐冥严肃道：“干掉那头螃蟹，建立资源采集站，这是第一步，要立足！”
　　艾草点头，蹙眉道：“但我们时间不多。”
　　“那就先加强武装力量，你有什么办法干掉岩甲蟹王？”
　　唐冥眉头也是高高蹙起，现在要进驻中星区，第一步就是必须具备强大的自保火力才行。
　　不说别的，就那群岩甲蟹就够他喝一壶了！
　　“你带回了白铁，想要加强武装力量倒不成问题。”
　　艾草让智脑系统列出武装资料库，选中了一款银色导弹，道：“有了白铁，基地可以造出杀伤力达到4+级的武器，再加上刚开采的火晶，但要造出导弹，代价可不小。”
　　唐冥盯着那款银色导弹，询问道：“要多大的代价？”
　　「主人，转换一枚银蛇导弹，需要消耗2000单位能量值和kg白铁，以及100kg火晶。」
　　智脑系统立即回应道。
　　“什么？！十吨的白铁？！”
　　唐冥差点骂了出来，他辛辛苦苦才带回来五十六吨白铁矿，提炼之后也就四十七吨的白铁，合着只能造四枚这种导弹！
　　“怎么？心疼了？”艾草在一旁冷笑着。
　　唐冥凶狠的道：“心疼个屁！全造了！”
　　杀伤力达到4+级的大杀器，就是他立足中星区的第一步！
　　艾草微微点头：“银色导弹造成之后，我会设计出最合适的资源采集站，再利用剩余的白铁资源，将它建立起来。”
　　“好！等灭了那只螃蟹，我们就开辟运输线，让一号带人运送物资！”
　　唐冥直接拍板，定下了大致的行动计划。
　　随即，基地转换平台开始运转，所有计划都紧锣密鼓的进行着。
　　在艾草的安排下，基地造出了三枚银蛇导弹，而剩余的白铁资源也有一部分用于升级所有武装战车装甲。
　　因为先前防护装甲明显不能满足战车在中星区的作战防御了。
　　虽然采集的白铁资源都用得七七八八，但唐冥也知道这是必然，他每天数着时间，一种无形的紧张感让他压力越来越大。
　　“吗的，磁化率开始飙升了，按照这个程度增幅，我现在只有十三天的时间！”
　　唐冥望着一些漂离地表的微尘，心头越发沉重。
　　艾草曾将计算结果高速过他，第三轮磁暴降临之前，若基地还未完成升级，那么有可能会消亡！
　　十三天的时间，刨去来回赶路六七天，也不过一周的时间让他采集到足够的资源！
　　这是一项几乎不可能完成的艰巨任务，但他硬着头皮也要完成。
　　升级基地，十万吨的黑铁，和一万吨的白铁，现在就差一万吨的白铁！
　　“嘀嘀。”
　　通讯器响起，艾草的声音传来：“唐冥，已经完成升级，你随时可以出发了...”
　　通讯器关闭了，但唐冥有些发怔，他听得出艾草语气中的一丝疲惫，原本要两天的升级时间，现在却提前了半天完成。
　　足以可见，艾草也在拼命了！
　　“一号，一个小时后，马上出发！”
　　一想到这里，唐冥立即下令，心中完成任务的信念，越发坚定起来。
　　“轰轰！”
　　一个小时后，完成升级的车队再次出发，以最快的速度奔向了北方。
　　有了最准确的线路规划，整个车队的速度提高了不少，几乎以直线路程直达了灰色屏障。
　　“隆隆隆...”
　　车队昼夜飞驰，一路上根本没有停息，奔行了一万多公里，在第三天凌晨三点就抵达了灰色屏障。
　　“报告，屏障通道处于完全开启时间段，是否进入？”
　　通讯器中，一号进行了报告。
　　唐冥目光凌厉起来，沉声道：“直接进入，准备战斗！”
　　“收到！”
　　一号立即部署了武装战术，整个近地攻击队率先进入了通道，紧接着所有车队都一一进入。
　　而这一次，远程轰炸队也被带了过来，以及三枚银色导弹大杀器！
　　“嘶吼！！”
　　青豹战车刚驶入中星区，唐冥就听到了岩甲蟹的咆哮声，以及投入战斗的近地攻击队。
　　从地下爬出的岩甲蟹像是闻到了腥味的猫那般涌来，但这一次，一号有了针对性战术，直接发射燃烧蛋。
　　一种由火晶填充的燃烧蛋被发射出来，将四周变成了炼狱！
　　“嗷吼！嗷吼！吼！”
　　岩甲蟹又在呼唤它们的王，发出凄厉的惨叫声。
　　“嗡嗡！咔嚓咔嚓！”
　　地面龟裂，一大片岩层被顶开，那头岩甲蟹王再次出现了。
　　唐冥眼睛一眯，看着即将爬出地面的岩甲蟹王，突然狞声下令：“锁定岩甲蟹王，发射银蛇导弹！”

第211章 击杀岩甲蟹王，震慑荒原
　　“轰！！”
　　岩甲蟹王刚刚爬出地面，就挨了一枚银蛇导弹，一只巨大螯钳直接炸成肉糜碎片！
　　“嘶吼！！”
　　岩甲蟹王发出痛苦的咆哮，导弹巨大的动能还将他掀翻在地，压塌了大片沙地。
　　“咻！”
　　第二枚银蛇导弹升空，似一道利箭袭去。
　　“吼吼！！”
　　作为四级异种，岩甲蟹王似乎意识到了危机，巨大的身躯翻身而起，八字脚震得大地崩裂，想要遁入其中。
　　但银蛇导弹速度奇快，角度也十分刁钻，击中了岩甲蟹的正脸。
　　“轰隆！”
　　烈焰炸开，一发入魂！
　　“嗷嗷！”
　　岩甲蟹王发出凄厉的惨叫，它正脸被击穿，甲壳爆碎，带着血水肉糜都炸了出来。
　　但它仍旧还未死亡，可见生命力之强悍。
　　唐冥面色一狞：“发射！”
　　“咻！”
　　最后一枚银蛇导弹升空，精准的再次袭中岩甲蟹王的面部。
　　“轰隆！”
　　这一次银蛇导弹直接将岩甲蟹王炸穿了，坚硬的甲壳直接崩裂，炸出一个大洞，脑浆伴着猩血喷溅而出！
　　岩甲蟹王巨大的身躯骤然一僵，随即轰然倒地。
　　“嘶吼嘶吼...”
　　种群的王一死，所有岩甲蟹都惊惧的退走了，留下一堆尸体。
　　“吼...”
　　而这时，荒原远处的异星原始原森林亮起一双双眼瞳，一头头顶级掠食者出现了，它们贪婪的目光瞄准了岩甲蟹王的尸体！
　　“敢在我眼皮底下抢食？！”
　　唐冥一下子明白过来，目光凌厉，喝道：“一号，给它们几炮尝尝！”
　　“收到！”
　　一号立即下达了命令，三辆自行火炮调转炮口，直接开火。
　　“砰！砰！砰！”
　　火炮轰击，直接炸在了原始森林边缘，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　那些蠢蠢欲动的掠食者被震慑住了，它们都是叁级异种，具备一定的智慧，明显能察觉到火炮的杀伤力，足以对它们造成致命威胁！
　　“十号，去采集岩甲蟹王的心头血！”
　　唐冥狞厉的望着原始森林被吓退的异种，淡淡的道。
　　十号立即奔向了那头巨大的岩甲蟹王尸体。
　　「嘀嘀，主人，检测到岩甲蟹王尸体存在四级晶核，检测到与三号契合的基因种子...」
　　探测器突然响起了提示。
　　唐冥不由一怔，旋即一喜：“真不错，基地还未升级，三号倒是提前获取了基因种子，真期待它下一步进化能力将会提升到什么程度！”
　　屏障通道还未晶化关闭，趁着基地信号还能连接，唐冥将这个好消息发给了艾草。
　　艾草知悉后，只是简单了恢复了一道通讯就没了声息。
　　显然它很忙。
　　击杀了岩甲蟹王，一号开始部署所有采集车队，所有采矿车和能源采集车都开始忙碌起来。
　　中星区夜间蒸发出地表的氦3气体十分浓郁，能源采集车所采集的效率也大幅度提高。
　　而采矿车的效率没有任何变化，甚至因为白铁矿过于分散，采集效率有所降低。
　　毕竟白铁矿不像黑铁矿那般击中，它太分散了。
　　除此之外，整个车队都要提防原始森林中虎视眈眈的顶级掠食者。
　　虽然开头震慑住了这些顶级掠食者，但效果毕竟不能持久，随着采集作业，与这些异种的冲突是迟早的事情。
　　所以，建立资源采集站的日程必须要尽快提前了。
　　唐冥现在就等着艾草的好消息！
　　“报告，岩甲蟹王尸体采集完毕，攻击获得甲壳一千二百吨，高营养肉质三百七十吨，四级心头血十管，四级晶核一枚，其余材料四十六吨！”
　　四个小时后，一号进行了一次采集汇报，是针对岩甲蟹王的尸体采集物资。
　　“甲壳一千二百吨！！”
　　唐冥惊了一下，面露兴奋之色：“好家伙，甲壳成分计算是多少？”
　　“黑铁含量占比20%，预计能提炼出黑铁二百四十吨，白铁含量占比60%，预计能提炼白铁七百二十吨，其余骨质含量为高钙，价值不高！”
　　一号进行了简单的回报。
　　唐冥哈哈大笑：“没想到干掉一头岩甲蟹王，就收集了这么多白铁！一号，准备一下，等下一个通道开启时间，先把它运回基地！”
　　“明白！”一号应道，立即开始部署去了。
　　唐冥心情大好，望着巨大的岩甲蟹王尸体，心中信心倍增。
　　中星区资源丰富，恐怕比他所想象的还要高得多！
　　“如果可以，将基地搬到这里来，就好了...”
　　天色渐渐发亮，唐冥完全没有一丝疲态，依旧兴奋。
　　采集车队继续忙碌着，这些都由一号负责指挥，而唐冥则带着三号和十号两人，越过荒原地带，接近了原始森林。
　　他只是进行浅度探索，并不打算进入那原始森林。
　　原始森林生长着各种奇异异种植被，从小到低矮的蓝银草，大到百多米高的参天巨木，无一不深深吸引着唐冥的目光。
　　毫无疑问，眼前这一大片无边际的原始森林，定然潜藏着无数危险，以及无比丰富的资源！
　　“报告，发现可疑行迹！”
　　三号突然发声，在荒原一处低洼的沙土发现了一堆篝火灰烬！
　　“这是异星土着留下的踪迹！”
　　唐冥目光一凝，在灰烬附近还发现了许多骸骨，显而易见，异星土着曾在这里露宿过，并捕获了一头异种作为食物吃掉了！
　　对于异星的战斗力，他从未敢低估，毕竟能与腾蛇搏斗，轻易毁坏四号圆刀机械兵的生命体，绝不简单。
　　但四号圆刀机械兵所回溯的影像却有异星土着与异种协同作战的现象，这才让他感到警惕。
　　唐冥仔细检查了四周，并用探测器扫描得悉，这是一堆遗弃了很久的篝火灰烬。
　　“资源采集站必须要尽快建立起来，不然在这么空旷的荒原地带，很难设防啊！”
　　唐冥对于资源采集站的建立越发急迫，不过他也知道，这也急不来。
　　好在，击杀了岩甲蟹王这头四级异种之后，震慑住了四周的其他异种，让采集工作变得异常顺利。
　　从基地开过来的通用运输车，一遍遍的把资源运送会了基地。
　　短短三天，就采集了八千多吨白铁和十多万吨黑铁，以及无数的氦3资源和蓝银草等药物。
　　这样的进度比唐冥所预料的还要快，主要是中星区随处可见的白铁矿却是很多，虽然不集中，但胜在数量多，慢慢累积起来了。
　　于此同时，资源采集站建立也初具规模，足以容纳所有采集车辆了。
　　将指挥权交给一号后，唐冥也护送着最后一批物资，踏上返回基地的路途。

第212章 高级形态基地
　　当车队抵达基地时，艾草早已等候多时。
　　“二号，指挥车队将物资送入储备舱！”
　　唐冥通知了前来接应的二号几人，自己便下车走入了基地主舱。
　　“唐冥，伽马磁暴层推进了六十公里，我计算过它的增幅量，第三轮磁暴过后，它必然会增幅三倍以上！”
　　艾草一见到唐冥，就将自己这些天来计算的结论告知。
　　唐冥闻言不由皱眉，面露凝重之色：“按照这个增幅量，即便我们撑过第三轮磁暴来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------肆虐，也面临这被磁暴层毁灭的危机是吧！”
　　艾草点头：“理论上，是这样！”
　　唐冥咬咬牙：“希望基地升级之后，能带来一线希望吧，如若不然，我们只能舍弃基地，退入中星区！”
　　艾草没有说话，而是转身走向主舱转换平台。
　　唐冥深深吸了口气，道：“智脑，进入基地升级程序！”
　　「好的，主人...检测基地物资储备达到升级条件，开始进入升级模式...3、2、1、0...开始升级，预计耗时62小时...」
　　智脑系统立即执行了升级命令。
　　顿时整个基地主舱内的六面金属墙壁泛起电路流光，装换平台更是运转着一阵阵光影。
　　智脑系统美丽的形象化作一阵光电，重新凝聚成一条升级进度条，从0%缓缓变动着。
　　基地进入了升级模式后，整个基地处于封锁状态，所以唐冥并没有外出。
　　无论是储备舱还是主舱，此时都处于一个高速变化的状态。
　　艾草望着转换平台，明亮的眼睛倒映着各种不断变换的光影，它一言不发，也不知道在想些什么。
　　唐冥靠在狼皮沙发上，整个人都深深陷了进去。
　　他点燃一根雪茄，一口有一口的抽着，最后忍不住开口：“艾草，如果基地升级之后，仍旧避免不了被磁暴层摧毁的下场，你打算怎么办？”
　　“我与它共存亡。”
　　艾草没有回头，只是淡淡的开口回答道。
　　“为什么？”唐冥一怔，好奇问道：“我觉得你与万能基地之间有些秘密，到底是什么关系？”
　　对于这个问题，他早就想问了。
　　艾草突然转过身来，走到他面前，随手夺过雪茄，也吸了起来，没有回答。
　　唐冥看着艾草，不在意的笑了笑，重新点了根雪茄，调侃道：“你抽我的抽过的雪茄，算是间接接吻了...”
　　“你很无聊...”
　　艾草轻蔑的扫了他一眼，望着转换平台上变动的数据信息，叹道：“当初我为了这个万能基地而死过一次，这一次也会与它共存亡，因为没有它，我们都将与这个星球一同毁灭...”
　　一谈生死，唐冥的心头就莫名的沉重起来，他吐出一口浓烟，道：“那艘飞船，真不能用？”
　　“也许可以，也许不能！”
　　艾草眼中闪烁着莫名的光芒，道：“基地升到高级形态，我就有办法进入银耀跃迁者内部！”
　　“哦！”
　　唐冥目光一闪：“那又如何？里面会有什么东西？”
　　“星际资源！你无法想象的资源！”
　　艾草掐灭雪茄，淡淡的道。
　　唐冥心头一片火热，有点期待那艘“捡来”的飞船了......
　　“嘀嘀嘀嘀！”
　　六十二个小时后，早已大变了模样的主舱内发出一阵嘹亮的提示声，直接惊醒了昏昏欲睡的唐冥。
　　“升级完成了？！”
　　唐冥兴奋的站了起来。
　　「主人，基地已经完成高级形态升级，防御力提升一级，攻击力提升一级，基地空间增加3倍，副舱可增加两个，基地增加移动功能...」
　　一片光点迅速凝聚成了一个智脑系统美丽的形象，正巧笑嫣兮的汇报着基地变化的信息。
　　唐冥早就呆住了，入目的一切早已发生了翻天覆地的变化，整个主舱的面积都增加了数倍，变得更为广阔！
　　“等一下！”
　　突然他面色一怔，立即问道：“你说基地增加了移动功能是什么回事？！”
　　「主人，基地移动功能可以让基地进行整体陆行移动，时速最快可以达到5公里...」
　　智脑系统立即解释着。
　　唐冥大喜，哈哈大笑：“好！真是瞌睡送枕头啊！咦？艾草呢？”
　　「主人，艾草在储备舱。」
　　智脑系统提示道。
　　“把它叫过来！还有地表现在什么情况？磁暴降临了？”
　　兴奋之后，唐冥通过窗口发现舱外正一片雷暴肆虐，立即问道。
　　「主人，第三轮磁暴已经降临，另外基地探测功能升级，监控到伽马磁暴层正在推进，距离基地还剩342公里！」
　　智脑系统立即回应，它的智能限度也随着基地升级而提高，全息形象更为逼真。
　　“伽马磁暴扩散得怎么快！”
　　唐冥顿时一惊，而这时，艾草正好进入了主舱。
　　“艾草，基地功能你了解了？”
　　唐冥问道。
　　艾草点头：“磁暴过后，我们立即启用基地移动功能，不过在这之前，我们要带走银耀跃迁者！”
　　唐冥点头，旋即问道：“你有办法带走那艘飞船？”
　　毕竟银耀跃迁者太过巨大，就算想带入中星区，也不太可能。
　　艾草微微一笑：“这就需要你采集足够的资源了，基地高级形态解锁了一种大空间折叠技术，需要一种纯度很高的空冥石来修复飞船空间护甲！”
　　“然后启用飞船空间护甲来收缩它的体积？”
　　唐冥顺着艾草的话说道。
　　艾草有些诧异的看了他一眼，点了点头：“我现在有信心进入银耀跃迁者的控制中心，只要修复它的空间护甲，就能带走它！”
　　“卧槽真是这样！！”
　　唐冥当场就惊了，他眼瞳金环放大：“要什么资源？我去找！”
　　艾草点头，道：“智脑，将中星区所有资源信息全部列出。”
　　「好的，艾草。」
　　智脑系统立即将刚解锁的中星区资料逐一列出，唐冥越看越惊喜。
　　因为除了白铁外，中星区还蕴含着一种纯度更高的空冥石，以及液体氦3和火晶石等等。
　　不过同样，中星区的异种等级更高，还盘踞着异星土着！
　　但这对完成了升级的万能基地来说，自然可以对付。

第213章 s级进化度
　　“隆隆隆...”
　　第三轮磁暴连续肆虐了二十日，比前两次来的更为迅猛，甚至连基地附近的土地都崩裂了一层又一层，被吸上高空，挤压成粉末。
　　唐冥宅在基地中，充分熟悉了基地高级形态所解锁的功能和技术。
　　说实话，他很震撼，高级基地所带来的技术颠覆了他许多项认知，尤其是艾草所提到的大空间折叠技术，极大的提高了他空间背包的存储量！
　　更让唐冥感到兴奋的是，基地解锁了十余种新型装备，包括多功能资源采集机器，以及武器装备。
　　若不是苦于基地升级后资源消耗太多，他恐怕会造出所有新解锁的装备。
　　尽管心痒难耐，但唐冥还是忍住了，因为当下最关键的是要将中星区的资源采集站建立起来。
　　但时隔这么多天，也不知驻扎中星区的车队如何了。
　　“磁暴很快就会消退，车队也升级过一次，再加上基地开启移动功能，往返中星区与基地之间的时间，必将大幅度缩减！”
　　唐冥望着基地外渐渐削弱的雷暴，抽了口烟。
　　连续宅了这么多天，他都快发毛了。
　　“嘀嘀...”
　　这时，智脑系统全息影像出现在唐冥身旁，发出悦耳的电子音：
　　「主人，进阶基因药剂已经融合完毕，可以进行进阶实验。」
　　唐冥心头一振，立即走向医疗平台。
　　“嗡。”
　　此时通往副舱的舱门打开，艾草走了进来。
　　“智脑通知我你要开始进行进阶实验，我来看看。”
　　艾草扫了一眼已经准备就绪的进阶基因药剂，淡淡的道。
　　唐冥脱掉全身衣物，露出强健修长的躯体，咧嘴一笑：“以我现在的进化度，对付起中星区的四级异种太困难，必须要进阶了！”
　　艾草点头：“进阶药剂融合了叁级异种和四级异种的心头血，再加上一枚四级晶核，足以让你进化度提升到s级了！”
　　唐冥躺入医疗平台，肃然道：“智脑，开始吧！”
　　「好的，主人，立即进入进阶实验...开始注入进阶药剂...」
　　智脑系统立即启动了医疗系统，顿时整个医疗方舱内注满了负氧基液，紧接着一根根注射器直接扎入了唐冥体内。
　　随着进阶基因药剂的注入，唐冥眼瞳圆睁，金环剧烈收缩着，体表更是青筋暴凸起来！
　　“嘶...”
　　唐冥倒吸一口基液，剧烈的疼痛让他不受控制的痉挛起来。
　　他清晰的感觉道体内细胞在进行着极端的分裂与死亡，代谢率一下子突破了极限！
　　甚至连骨骼都在崩碎重组，密度、强度、韧度大幅度提升。
　　“啊！！”
　　距离的痛楚再也无法忍住，唐冥张嘴惨叫起来。
　　“咕咚咕咚...”
　　医疗方舱内基液沸腾，唐冥体表竟然泛起一道道流光，像是有什么东西在他血管中高速流动着。
　　“智脑，加固医疗方舱，注入高浓度负氧基液！”
　　在一旁观望的艾草突然开口道。
　　「好的，艾草，立即加固医疗方舱，注入高浓度负氧基液...」
　　在第一第二定律之下，智脑系统没有迟疑，立即执行了艾草的指令。
　　整个医疗方舱突然泛起一阵蓝色光晕，高浓度负氧基液缓缓注入其中。
　　“嘀嘀嘀！”
　　七十二分钟后，监测唐冥体征的信息直接拉爆，整个医疗系统随之发出刺耳警告声。
　　“砰！”
　　突然，加固的医疗方舱直接炸裂，唐冥整个人都冲了出来，他半跪在地，剧烈喘息着。
　　强健修长的躯体上，不时泛着着若隐若现的流光，他每一寸肌肤都变得致密与紧致，富有光泽。
　　这些都是表现，唐冥最大的变化是生命能量的暴增，假若先前像一头狼的话，那此时的气息就像是一头猛虎，择人而噬！
　　生命的进化本就是一个复杂的过程，唐冥此时觉得自己像从一个旧躯壳挣脱出来那般，有头到脚的蜕变。
　　“s级进化度，真爽！”
　　唐冥站起，感受着肌体澎湃的力量，不禁兴奋的低吼一声。
　　“差不多行了就把衣服穿上吧！”
　　艾草忍不住提醒了一句。
　　唐冥呵呵一笑，明亮的眼睛富有侵略性的扫了它一眼，从空间背包取出一条沙滩裤随意穿上。
　　「恭喜主人进入s级进化度，系统监测主人速度增幅30%，力量增幅43%，耐力增幅51%...」
　　智脑系统甜美的形象凝聚而现，将唐冥各项生理数据清晰的列出，其中感知力增幅均超过了一倍，让他自己都感到一阵吃惊。
　　“智脑，叁级和四级基因药剂还剩多少剂？”
　　唐冥突然问道。
　　「叁级药剂剩余四支，四级药剂剩余一支。」
　　智脑系统立即将叁级和四级基因药剂存余量报出。
　　唐冥心头一动，看向艾草道：“艾草，你要不要注射药剂提高进化度？”
　　艾草摇头，道：“我认为目前先让三号提高进化度，毕竟现在有契合它的基因种子！”
　　唐冥一拍脑门：“我怎么把岩甲蟹王的晶核给忘了，智脑，通知三号立即过来！”
　　「好的，主人，三号两分钟后到。」
　　智脑系统立即通知了三号，并自行下达指令，让两个清洁机器人打扫了医疗平台。
　　基地升级之后，智脑系统智能限度大幅度提升，已经达到了6级，它也解锁了很多功能，比如制造出一些小机器人管理基地。
　　不然偌大的基地主舱和副舱，中不能让唐冥几人天天去打扫吧！
　　“三号报到！”
　　这时，全副武装的三号来到了主舱。
　　唐冥一屁gu坐在沙发上，点了根烟，命令道：“三号，解除武装，注射叁级药剂和四级药剂提升进化度。”
　　“收到！”
　　三号依言解除武装，脱下战甲，露出健壮的身体。
　　它无论是体型还是肌肉维度，都是整个基地中最强壮的，力量系数更是与唐冥不相上下，而且具备骨化变异能力，绝对是近战坦克。
　　一个机器人将两支基因药剂送来，分别是叁级基因药剂和四级基因药剂。
　　它要提升进化度与唐冥不同，只需注射高等级的基因药剂便可，不过注射了药剂，进化的成功率也不高。
　　“想要通过注射基因药剂进阶s级进化度的成功率只有30%，三号，先注射叁级基因药剂，开始吧！”
　　在艾草的示意下，三号先将叁级基因药剂注入了体内。
　　叁级药剂蕴含着高级别的进化源力迅速被三号吸收，令它进化度提升了一大截，临近了s级进化度。
　　而紧接着，三号将四级基因药剂注入了体内。
　　“吼！”
　　三号浑身肌肉再度暴涨，骨化能力顿时自动激发，整个身体直接暴涨到了三米高！
　　“咔咔咔！”
　　三号的肌体迅速骨化，关节更是长出了一根根骨刺，看起来无比狰狞。
　　“进化了！？”

第214章 移动基地
　　三号不但提高了进化度，具备是骨化变异能力也进化到了另一种高度！
　　唐冥吃惊的盯着一身骨板盔甲的三号。
　　此时的三号就如同身披骨甲的战将，它双臂更是长出了两片奇异的骨刃，一面锋利无比，一面锯齿状，怎么看都像是一个人形绞肉机！
　　“智脑，扫描三号的进化数据！”
　　唐冥突然命令道。
　　“嘀嘀！”
　　随着一阵红光扫描过三号的身体，智脑悦耳的电子音随之响起：
　　「检测三号变异能力进化至2级，骨化强度和防御力增幅达到5级，增加骨刃杀伤力达到4级...」
　　唐冥呆了一下，他没想到三号的防御力居然增幅这么多！
　　5级的防御力啊，那就等同于岩甲蟹王那张无坚不摧的甲壳啊！
　　“这简直就是人形坦克！”
　　唐冥都有些酸了。
　　“三号的骨化能力潜力是最低的，不过融合了异种晶核后，它的潜力可以再度挖掘出来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------来，这就是基因进化的无限可能！”
　　艾草却一脸理所当然的走来，对于三号的进化程度，它也感到满意。
　　唐冥龇着牙：“你智商高，说什么都对...”
　　“哼，磁暴消停后，你尽快赶回中星区，抓几个异星土着回来。”
　　艾草轻哼一声，冷淡的道。
　　“抓异星土着做什么？而且那些土着战斗力可不低！”唐冥闻言一怔，疑惑的反问道。
　　“死的也可以，不懂问智脑！”
　　艾草扫了他一眼，转身就走开了。
　　唐冥挠挠头，扭头看向身旁智脑的虚拟形象，道：“智脑，你解释一下吧。”
　　「主人，异星土着身上能够提取性别基因，可以促使生化人体进化更为完整和提高寿命，蜕变为第二代生化体。」
　　智脑系统详细的解答道。
　　“第二代生化人！”
　　唐冥目光骤然一亮，热切的道：“那就意味着艾草它们将会进化出性别之分！？”
　　「是的，主人。但第二代生化人虽然可以进化出性别，并延长寿命，但依然不可以进行自然繁衍...」
　　智脑系统提示道。
　　唐冥后半句没听进去，而是急切问道：“性别基因是不是可以人为干预？”
　　如果可以人为干预性别转换，那他说什么也要整几个妹子养养眼先。
　　然而他注定要失望了，智脑系统明确的回复道：
　　「主人，性别基因开启是随即的，只有在合成生化体时才能进行人工干预。」
　　“...那好吧！”
　　唐冥有些失望，不过并不影响他的心情，虽然从生理角度上来讲，他依然是个血气方刚的小伙子，但到了s级进化度的生命体，许多生理表现都可以进行控制了。
　　他现在要做的是等磁暴过去，然后立即赶往中星区，建立资源采集站，采集更多的资源，和猎杀叁级异种甚至四级异种，获取心头血！
　　当然，既然艾草提出了抓捕异星土着的任务，那他也会提上日程。
　　除此之外，寻找高纯度空冥石矿也成为了此行重中之重！
　　接下来等待磁暴过去的时间，唐冥跟在艾草身边，了解高级基地解锁的新技术，以及解锁的新型装备。
　　再根据现有资源，制造了不少了新型装备。
　　“可惜制造机甲需要好几种新材料，不然生化小队单兵战斗力能提升一大截！”
　　而让唐冥遗憾的是，基地解锁的机甲装备却苦于材料欠缺，这些新型材料包括几种叁级纤维和四级异种身上的神经元质，短时间是难以集齐的。
　　不过他有信心，只要采集站彻底建立起来，那他就可以带队朝中星区原始森林进行探索了！
　　而目前，就等磁暴过去了...
　　三天后，第三轮磁暴终于彻底消去。
　　基地外狼藉一片，远处甚至能看见冲天而起的伽马磁暴光幕，隆隆作响！
　　伽马磁暴光幕距离基地越来越近，甚至磁场受到了巨大影响，很多轻质量的沙尘都漂浮了地面。
　　“基地迁移事不宜迟了！”
　　唐冥望着那冲天而起的光幕，沉凝道。
　　艾草同样望着那震耳欲聋的磁暴层，道：“银耀跃迁者距离伽马磁暴层也不远，你要尽快收集到足够的高纯度空冥石！”
　　唐冥点头，立即下令道：“智脑，通知车队，打开舱门！艾草，基地就交给你了...”
　　“好！”艾草应了一声...
　　“嗡嗡...”
　　基地储备舱那厚重舱门缓缓打开，一行钢铁车队隆隆而出。
　　升级过后的基地总体占地面积不变，但其中的舱体内部空间却扩大了两倍不止，而且基地防御力也提高到了4级！
　　“二号，由你负责指挥车队行程，以最快速度赶往中星区！”
　　车舱内，唐冥望着更为荒凉的大地，吩咐了一句。
　　“收到！”
　　通讯器传来了二号的回应。
　　这一次车队无论是规模还是战斗力等级，都增长了一大截，出去升级后的原本车队，还增加了一些利新型武器。
　　就连唐冥的座驾，青豹战车也进行了一次升级，加装了白铁黑铁合金装甲，防御力达到恐怖的4级！
　　然而这些都是外在的，唐冥要求自己座驾的舒适性为主，所以青豹战车体积也增大了不少，里头居然还配备了一个浴缸，真够奢侈的！
　　除去车队格式装备变化外，这一次出行，唐冥还带上了二号、三号、四号等其余生化人，只有六号被留在基地，协助艾草进行基地迁移工作。
　　“隆隆隆...”
　　唐冥的车队刚离开不久，艾草就激活了万能基地移动功能！
　　「嘀嘀，万能基地移动功能已经激活，进行路线定位，线路定位受到干扰，将释放信号猫播种信号源...」
　　智脑系统将基地方圆十公里之内的地形扫描，投影成全息地图，但十公里之外的扫描数据却受到了干扰。
　　艾草眉头一皱，它知道能干扰到基地扫描系统的也只有地表磁化率的暴增了。
　　“智脑，再增派一架信号猫前往银耀跃迁者那边！”
　　艾草突然命令道。
　　「好的，艾草。」
　　智脑立即执行了指令，两架信号猫从基地离开，朝两个方向快速奔去。
　　六分钟之后，全息地图迁移线路设定完成，万能基地移动功能开始运作。
　　“嗡嗡嗡...”
　　随着一阵阵震动，万能基地主舱以及副舱底部伸出了数座钢铁履带，将整个基地都撑了起来。

第215章 中星区采集站遇袭
　　“轰隆！！”
　　中星区荒原地带，此时一片狼藉，二十几头黑豹冲击着还未建立起来的资源采集站。
　　这些黑豹，体型巨大，利爪剑齿，长着分叉三尾，浑身毛发漆黑，如同绸缎那般！
　　它们并不像其他异种那般粗莽，攻击性十分有计划性，很有节奏，速度更是快得惊人。
　　“东部缺口，五号过去支援！”
　　一号端着大狙一边射击一边发出指令，它的状态并不好，右臂还插着一支折断的箭头，但伤口早已凝固。
　　“嗖！”
　　就在这时，一支利箭冷不丁射来，一号立即做出闪避，那支利箭插着它的战衣而过，竟然擦出一阵火花，射入了它身后的重炮舰中，箭头直接没了进去！
　　这到底是什么箭矢，力道如此恐怖，还轻而易举的切入了重炮舰装甲中，难怪一号的右臂隔着一层战衣还能被击穿！
　　“吼！”
　　一头黑豹突然破门而入，一架圆刀机械兵被扑倒在地。
　　“嘶吼！”
　　黑豹压着圆刀机械兵，凶狠的撕咬着，一时间机械体被拆碎的零件溅得到处都是。
　　但圆刀机械兵毕竟是s型机械体，它的敏捷度是目前资源站所有机械体最高的，在黑豹破坏核心部件时立即进行了反击。
　　“哒哒哒！”
　　圆刀机械兵作为游骑手，它的速度全部发挥出来时，很快就摆脱了黑豹的撕咬，机枪狂扫。
　　“吼吼！”
　　黑豹却并不恋战，躲闪之间，竟然直奔一号的位置！
　　“一号注意，黑豹朝你方向袭击！”
　　七号大吼一声，它提着转管机枪持续输出火力，将两头黑豹击退。
　　“嗖！”
　　又是一支利箭冷不丁射来，七号来不及反应被正面击中，整个人都倒飞而起。
　　“嘭！”
　　七号连人带枪狠狠砸在身后的无人歼击车上，才卸掉了这股巨大动能！
　　“七号受伤，八号去掩护！”
　　一号大吼，那头黑豹袭击了它，让它无暇顾及。
　　黑豹具有很明显的战术目的，它并不与一号正面对抗，而是以骚扰和偷袭手段等方式缠住了一号，明显给那放冷箭的制造机会！
　　“吼！”
　　又有两头黑豹撕开资源站防护墙体，冲了进来，一头奔向歼击车，一头奔向受伤的七号。
　　“哒哒哒！”
　　这时，八号杀了过来，用机炮逼退了那头黑豹。
　　“七号，情况怎么样？”
　　八号很快就来到七号身边，快速询问道。
　　一支利箭射中七号左肩，直接撕裂战衣，狰狞的箭头再从它后面贯穿而出，十分凌厉。
　　七号给自己注入了一支止血药剂，先将箭头拔出，但箭头却被卡在骨骼中，只好折断箭杆。
　　“五分钟之后，我能恢复百分之八十的战斗力！”
　　七号快速回应了一句，它重新填充弹药，准备随时投入战斗。
　　八号点头，疯狂的扫射着。
　　“嘶吼！”
　　又有几头黑豹冲了进来，还未建立起来的资源站防护墙体被黑豹利爪撕裂，整个近地攻击队已经开始损失。
　　这些黑豹可不是外环区的那些猛兽，而是叁级异种！
　　更要命的是，除黑豹袭击资源站外，还有未知生命不断在暗中放着冷箭，完全压制了一号几人的战力发挥。
　　而且，杀伤力最大的远程轰炸队完全派不上用场，这就导致了整个战局的劣势化。
　　“轰隆！”
　　一辆能源采集车储存罐被撕裂，高压氦3气体瞬间爆炸，将小半个能源采集站的防护墙体炸塌了。
　　“吼吼！”
　　越来越多是黑豹冲了进来，无人歼击车被掀翻，圆刀机械兵被拆成零件，而刚加入近地攻击队的机械豹却在真正黑豹面前显得弱不禁风，整个机械头颅都被咬下来了。
　　整个能源站唯一能有一战之力的就只有极地战车了。
　　但随着黑豹涌入数量增多，两辆极地战车被团团围住，防护装甲被撕得七零八落！
　　眼看车队损失巨大，一号下达了无限制动用火力的命令。
　　“咻咻！”
　　火箭蛋一发接着一发，锁定任何一头黑豹就开始轰炸。
　　七号更是释放自己的变异能力，浑身电光四射，死死缠着一头黑豹就是猛烈攻击。
　　它们进化度虽然处于a级极限，但战斗力却与这些叁级异种不相上下，动用了热火器甚至更强！
　　“坚守能源采集站！”
　　一号严厉下达了死守命令，所有仅存战车的AI都无条件执行了指令，而它自己却让重炮舰锁定采集站外头一些隐匿的未知生命体。
　　“轰！”
　　重炮舰开始反击，炮焰喷射间，将被一号判定为未知生命体隐匿之地炸得稀巴烂。
　　“嗖嗖！”
　　随着轰炸，越来越多的利箭都射向了重炮舰，竟然将其装甲击穿！
　　但这种攻击队重炮舰这座冰冷的钢铁机器并未起到致命杀伤作用，它在一号的提供的方位下，一炮接着一炮轰炸。
　　“吼！！”
　　终于有黑豹被八号逮住了，被一炮炸掉了半个身子，发出最后的惨叫声。
　　还有一头被七号活活电死，皮毛都烧焦了！
　　“呜呜呜呜！”
　　这时，采集站外头传来一阵诡异的号声，所有黑豹听到之后，竟然快速撤退，几秒钟就不见了踪影！
　　“轰！”
　　而重炮舰依旧一炮接着一炮轰炸着。
　　“收拢防御，火力继续输出！”
　　一号继续指挥着整个车队反击着，直到天色渐渐发亮才停止了攻击。
　　然而，整个原本还尚未建其的能源采集站都被毁得差不多，大半防护墙体都倒塌了，上面遗留着恐怖的撕裂痕迹。
　　但相比之下，车队损失才是最主要的问题！
　　“所有AI统计战损，八号尽快维修！”
　　一号有条不紊的下达着一条条指令，随即才开始要处理自己的箭伤。
　　“嘀嘀嘀！”
　　而这时，晶化预警器响起，随之灰色屏障通道打开。
　　“...呲呲...一号一号，我是二号，收到请回答。”
　　随之通讯器也响起，传来了二号的声音。
　　“二号二号，我是一号，已经收到通讯！”
　　一号立即回应，连箭伤都没去处理。
　　“一号一号，清楚屏障通道，我们车队将抵达！”
　　通讯器里传来了二号的声音。
　　“采集站遭受攻击，损毁严重，车队可以随时进入！”
　　一号立即执行了。
　　而在屏障另外一头，二号将信息传达给了唐冥：
　　“报告，已经与一号取得联系，中星区采集站遭受攻击，损毁严重，可随时进入中星区！”
　　“什么？！”
　　唐冥面色一冷，立即道：“马上进入中星区！”

第216章 重建采集站
　　一进入中星区，残破的采集站和损坏的车队让唐冥面色难看无比。
　　“报告，车队战损率85%，资源采集站损坏严重，需要重建！”
　　一号立即前来汇报，插入手臂的箭头还没来得及处理。
　　唐冥阴沉着脸，将一号手臂的箭头拔了下来。
　　箭头足有二十公分长，由白铁打造，无比锋利，与上次在腾蛇老巢发现的如出一辙！
　　但这些并不是主要问题，而这箭头竟然破开了一号的战衣后，还将整个臂膀洞穿，足以可见力度之大！
　　“其他人员情况怎么样？”
　　唐冥强压下心中的怒火，问道。
　　“七号受伤最严重，但已经处理完毕，其他人员并未受伤。”
　　一号立即回答道。
　　唐冥看了一眼它身后的七号，见它并无受到严重损伤，阴沉的面色稍稍缓和。
　　随即，他立即吩咐二号协助一号重新部署和建立采集站，让三号二十四小时警戒，自己调出战斗记录仔细查看。
　　二号立即协助一号展开部署，这一次从基地带出来的车队战斗力比先前的强了一截。
　　而八号九号十号三人也忙碌起来，对损坏的机器设备进行维修。
　　唯有三号一人，如同铁塔般在附近巡视着，以它的s级进化度，在整个生化小队中是最强的，自然要肩负警戒。
　　唐冥回到战车内，查看了整个中星区采集站受袭的记录，被其中的黑豹异种的攻击行为感到震惊。
　　“这异星土着竟然还能驯服异种！”
　　唐冥面露一丝凝重之色，难以想象，如果异星驯服了一大群四级异种，那他将在中星区寸步难行啊！
　　“不过应该不可能！如果异星土着真驯服了大量四级异种，一号它们不可能还活着！”
　　唐冥否定了自己的推测，每一个生态系统都有自己的平衡机制，异星土着虽然可以驯服异种，但也不是毫无限制的。
　　而战斗记录中只出现了二十头黑豹，那么只有两种可能。
　　一种是异星土着只能驯服黑豹，另一种就是异星土着驯服的异种数量是有限的。
　　但无论如何，异星土着能御兽的事实就在眼前。
　　“没想到连异种也能驯服，这土着还真有点本事...对了！基地不是升级了么！那岂不是可以访问关于中星区的资料信息了！”
　　唐冥才突然想起基地已经升级到高级形态了，连忙查询探测器。
　　在探测器的协助下，唐冥第一次真正了解到栖息在中星区的异星土着。
　　异星土着分为两大部落，其中一支名为赛德部落的土着凶狠好斗，十分排外，之前攻击采集站的就是这一支。
　　赛德土着为直立灵长类生命，体格普遍在两米五以上，拥有八级的智能限度！
　　但更让唐冥吃惊的是，赛德土着竟然长着两双手臂，拥有精湛的射箭技能和不俗的力量，以及御兽的神秘手段！
　　“智脑，给赛德人评估战力级别！”
　　唐冥有些凝重的道，开始审视这个不友好的智慧种群。
　　很快，探测器便将赛德人最为详细的战力等级评估出来，唐冥一看，眉头不由高高蹙起：
　　“个体叁级异种威胁度，群体四级以上！”
　　这就相对于叁级异种的威胁程度，再加上御兽，能达到四级异种的威胁程度！
　　唐冥意识到这赛德人并不好招惹，但赛德人并未分布在这一带。
　　而那袭击采集站的，极有可能是几个脱离部落或者路过的赛德人。
　　但无论哪一种，暂时不宜产生太大的摩擦，否则招惹整个赛德部落，那绝对不是一件好玩的事！
　　“吗的！这一次老子忍了！”
　　唐冥脸面抽了抽，骂了一声，当下之急应该尽快采集资源，至于给艾草弄几个土着，恐怕还要暂缓一段时间了。
　　当即，唐冥便将任务重心告知了生化小队，以采集资源为主。
　　战车外，在二号的指挥下，一个个巨大工程箱子被搬到选好的位置打开。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　随着一阵沉闷的响声，每一个巨大的工程箱子如同活了过来那般，延伸出一面面金属甲板，迅速搭建起来，很快就连成了一大片。
　　而紧接着，金属甲板一阵自行调整，发出锵锵的声音，很快就变成了一面十几米高的金属墙壁，泛着重金属光泽。
　　一个资源采集站就这样快速建立起来，比原先的坚固了不止一个量级！
　　“开始加装防御武器！”
　　二号继续下达指令，很快四号几人又搬出一个个小了一号的工程箱子，从中取出各种武器，安装在了崭新的采集站上。
　　这些武器有机炮和火箭炮塔，都是强化型武器，杀伤力基本都是3级以上，所构建的火力足以击退四级异种！
　　除此之外，四号等人还在金属墙壁外安装了一些触发性防御武器，诸如高压电网和地蕾等。
　　“报告，武器安装完毕！”
　　“报告，防御系统已经激活！”
　　随着四号等人的布置完工，夜幕也开始降临。
　　二号检查后，立即下令让所有车辆进入资源采集站修整，并安排了警戒任务。
　　而后，二号朝唐冥发去了通讯。
　　唐冥从战车出来，一眼就看到了重新建立的资源采集站，不禁赞道：“艾草开发的工程箱子还真厉害！”
　　短短几个小时，就将一座资源采集站建立了起来，这种速度比他所预料的还要快很多。
　　而随着进入资源采集站，唐冥更为惊讶。
　　他看着四号等人忙着将第三种工程箱子的设备取出安装，一下子就让整个资源站内的设施完整了起来。
　　“难怪艾草说要消耗很多黑铁！”
　　唐冥看着采集站内的一种种设备，不由感慨。
　　什么氦3采集器啊，矿石收集装置啊，纤维存储舱啊，琳琅满目。
　　更为重要的是，采集站的防御系统还设置了弹药制造舱，采集原材料就能满足机炮和火箭蛋的日常消耗所需！
　　唐冥巡视了一遍之后，充满信心。
　　赛德土着又如何，他有万能基地做后盾，迟早要征服整个中星区！
　　“报告，一号前来报到！”
　　这时，伤势已经痊愈的一号来到了唐冥身边。
　　唐冥看着它有些破损的战衣，面色缓和的道：“一号，有什么事？”
　　一号将两种植被递给唐冥，道：“这是之前探索发现的纤维植物，具备很高的价值！”
　　唐冥目光一凝，探测器一扫描，植被属性信息一览无遗。
　　“好东西！”
　　唐冥面色一喜，立即问道：“在哪发现的？”
　　一号立即将坐标发了过去。
　　唐冥一查，面色不由一凝：“明天我过去看看！”

第217章 赛德人
　　大量先进机器的投入，资源采集站运作效率大大提高，唐冥带来的采矿车比原先之前的更为高级，采集矿石速度翻了几倍不止。
　　而唐冥一大早就带着三号和十号独自离开了采集站，前往一号所汇报的高级纤维标记点。
　　“轰轰！”
　　战车轰鸣，驶出荒原，唐冥首次进入这片异星原始森林中。
　　“吼！”
　　有叁级异种被打扰，三号立即架起机炮扫射过去，将一头二级异种打得稀巴烂。
　　以战车现在的性能，火力足以击退四级异种，这些二级异种就算是成群来袭，也不够看。
　　所以这一路几乎横推过去，击毙了好几头叁级异种，很快就到达目的。
　　唐冥被眼前的美景所震撼，异星原始森林很美，但他见到一座座漂浮的山时，眼睛都值了。
　　“这特么是来到潘多拉星球了吧！”
　　唐冥喃喃自语，入目是各种奇花异草，飞鸟走兽，遍布一座座浮山。
　　那违反引力定律的浮山漂浮地面，掩藏在原始森林之中，比拍电影还要离谱。
　　“报告，发现目标！”
　　十号的声音传来，它正站在一条清澈溪流边，采集了一些紫色的异草。
　　探测器一扫描，紫色异草信息尽数浮现：
　　紫金草，高级纤维原材料！
　　“好东西！”
　　唐冥目光一亮，他看着溪流长满紫金草，心情大好。
　　纤维是与异星金属同样重要的原材料，是基地建设必需品，能发现这么多紫金草，绝对是一件好消息。
　　“三号十号，先把这些紫金草采集带走吧。”
　　唐冥吩咐了一句，自己便朝溪流上游走去。
　　溪流叮咚，与地球上的山野泉水并没什么区别，同样是水。
　　也不知是否溪流太过清澈的原因，除了长一些异草外，并无其他水生生物，这让他感到有些奇怪。
　　“哔哔！”
　　突然，几声飞禽鸣叫声传来，唐冥抬头望去，几头猛禽在上空盘旋着。
　　“被监视了？！”
　　唐冥面色一沉，取出强化型大狙，瞄准那几头盘旋的猛禽。
　　“咻！”
　　就在这时，溪流旁密林一支冷箭突兀的射出，直袭他门面！
　　“铛！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　冷箭被唐冥重新打造的护臂直接磕飞，他迅速调整射击角度，对着冷箭射来方向直接扣动扳机。
　　“砰！砰！砰！”
　　连开数枪，弹头迅速消失在密林中，很快就没了声息。
　　枪声惊动了正在埋头采集紫金草的三号和十号，它们迅速冲了过来。
　　唐冥收起大狙，第一个闪入密林中。
　　密林中，长着奇奇怪怪的异种植被，而在一株蓝色大树旁，留着一大滩血和碎肉。
　　“报告，血迹往北去，是否要追踪？”
　　三号问道。
　　唐冥摇头：“这异星土着智慧不低，进化度没提升之前，我这次肯定被阴了，贸然追下去太危险！”
　　他现在很确定，方才那几头盘旋的猛禽，一定是异星土着派来吸引他注意力的。
　　如果自己反应慢一点，脑袋不被射个对穿也得少块皮肉！
　　在唐冥眼中，原始森林就是异星土着的主场，以现在入驻中星区的战力，不足以纵深，还是步步求稳好一些。
　　“嘀嘀嘀。”
　　通讯器响起，一号的声音随之传出：“报告，采集队遭受异星土着攻击，请尽快回援！”
　　唐冥面色一变：“走！”
　　三人也不顾采集紫金草了，迅速驾车返回采集站。
　　“哒哒哒！”
　　“咻咻！”
　　“轰隆！”
　　在距离采集站不到几公里的范围，激烈的战斗声响此起彼伏，异种的嘶吼声与枪炮声形成了强烈对比。
　　唐冥的战车赶到时，就看见了不少异种在围攻采集车队！
　　采集车队不少损坏，护航车队也激烈的对抗着这些凶猛的异种。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但唐冥的注意力却被几个高大的直立生物所吸引，那就是异星土着，赛德人！
　　赛德人高近三米，与资料库上所述基本一致，是一群穿着简单的兽皮衣饰原始人。
　　“喔喔！嘎~”
　　赛德人不时发出长短不一的叫声，唐冥知道那就是他们御兽的秘诀！
　　“三号，过去帮忙，活捉一个！”
　　唐冥吩咐了一句，自己便架起大狙，也来个放冷枪。
　　三号跳下战车，浑身骨化，体型暴增到三米，犹如一头刺骨兽那般冲了过去。
　　“轰轰！”
　　战车咆哮，机炮火箭炮自动瞄准发射，在凶猛的火力下，那些被赛德人驱使的叁级异种也顶不住了，本能的恐惧将它们惊退。
　　“喔喔！”
　　一个赛德人疯狂的发出叫声，也开始撤退。
　　“三号，狙击他！”
　　唐冥冷峻的下令，大狙瞄准一个躲在树冠上放冷箭的赛德人，当即就是一枪。
　　“砰！”
　　蓝色猩血渐出，一个赛德人从巨树跌落，发出凄厉的惨叫声。
　　“萨嘎萨嘎！”
　　赛德人见同伴受伤，发出刺耳的叫喊，并拖着同伴撤退。
　　“哼！来了还想走！追！”
　　唐冥可不是什么信男善女，一边下令追击，一边架枪射击。
　　“哔吼！”
　　这时，几头猛禽俯冲而下，带着很强的劲风！
　　“发现上空敌人，防御！”
　　一号发出紧急指令，枪炮口立即调转向上空。
　　“嗡嗡嗡！”
　　几头猛禽翼展十余米，是一种长得类似翼龙的叁级异种，这对一号它们来说具备极强的威胁！
　　毕竟它们还只是a级进化度而已。
　　“轰隆！”
　　所有战车火力集中，那几头俯冲而下的猛禽被打伤。
　　但它们依然厉吼着冲下来，探出锋利的爪子。
　　“一号，躲起来！”
　　唐冥面色一变，大吼一声。
　　他弹出护盾，整个人腾空而起，撞向一头翅膀被打烂的猛禽。
　　“嘭！”
　　猩血四溅，一头猛禽被高高抛起，发出凄厉的叫声。
　　唐冥空翻落地，卸掉了冲击力。
　　“三号，跟上！”
　　他低喝一声，整个人犹如利箭般冲入了原始密林，追向那几个赛德人。
　　三号一拳敲开一头黑豹脑袋后，立即跟了上去。
　　密林植被太密集，已经不适合战车行驶，但唐冥本身的速度却不慢，死死咬住那前方几个人影。
　　本来，他不想这么快猎杀赛德人，但既然猎物送上门来了，他自然不客气。

第218章 赛德人部落袭击
　　密林中，唐冥身形矫健的纵越而过，犹如猿猴那般。
　　“嗖！”
　　忽然，一支利箭射来，直袭门面！
　　唐冥偏头躲过，目光狞厉起来，他隐约看到前方几道影子，还有好几头异种在出没，知道这么追击下去，对自己不利。
　　不过眼看着猎物就这么跑了他自然不甘心。
　　“一号，炮轰我方位前方二百米！”
　　唐冥打开通讯，发去了一道指令。
　　“嗖！嗖！”
　　就在这时，又是两支利箭急射而来。
　　唐冥左臂轻盾弹开，铛铛两声就挡下了两支利箭。
　　虽然利箭被挡下，但也一定程度上阻缓了他的追击速度，就这么一下，前方隐约的影子已经快看不见了。
　　“嘶吼！”
　　突然，密林几头黑豹扑来。
　　“滚开！”
　　唐冥一拳就将一头黑豹砸飞，他持盾横冲而过，将另外两头黑豹狠狠顶了出去。
　　而浑身狰狞骨甲的三号也冲了过来，双臂骨刃挥舞，将一头黑豹开膛破肚，十分暴力。
　　就这么一耽误，那几个赛德土着都跑得没影了。
　　“轰！轰！轰！”
　　一号的远程轰炸也终于落下，前方顿时火光冲天，无数植被被炸成碎片，一些异种也难逃一死。
　　“喔嘎喔嘎！”
　　炮轰区域，几个赛德人发出慌乱的大吼声。
　　唐冥即便听不懂那土着的语言，但看得出他们已经被炮击击伤！
　　“三号，过来！”
　　一轮炮轰之后，唐冥带着三号搜寻了过去。
　　经过一轮炮轰，一大片密林被夷为平地，燃烧着。
　　好几头烧焦的异种残尸骨头都被炸碎了，满地都是。
　　而在炮轰边缘，还有一个赛德人，守着三具赛德人的尸体，发出悲怆的叫声。
　　唐冥找了过来，有些惊异。
　　那个唯一还活着的赛德人身体都被炸了半截，居然还能活着，可见他的生命力之强。
　　而那三具赛德人尸体，虽然保持相对完好，但心脏和头部遭受到重创，显然是致命伤。
　　“三号，带走！”
　　唐冥挥手，这里已经算是深入原始森林了，不能长时间逗留，鬼知道还有有没有其他赛德人在附近。
　　“喔嘎！”
　　三号刚靠近，那还活着的赛德人抽出一把银色短刃狰狞的咆哮着，攻击性很强！
　　但它毕竟受伤了，被三号直接敲晕绑了。
　　“喔！喔！”
　　原始森林深处，有土着的叫声遥遥传来。
　　唐冥面色微微一变，提起那个被敲晕的土着道：“三号，带上其他尸体撤！”
　　说完，他便率先奔去。
　　三号闻言立即提着几具土着尸体跟着他撤走了。
　　不久之后，一大批异星土着骑着异种出现了，他们当中有个身形异常高大的土着检查了炮击区域，认出了几滩血迹。
　　“喔嘎！喔嘎！”
　　赛德首领愤怒的大吼着，所有赛德人随之高举长矛，咆哮起来。
　　唐冥带着赛德人的尸体和半具活体第一时间就赶回了基地。
　　如今基地移动了上千公里，距离屏障越来越近了，他返回时间也大大缩减。
　　艾草将半具还活着的赛德人禁锢在培养基中，抽取了各种组织之后才道：“智慧基因很快就会造出，到时候你将所有生化小队召回！”
　　唐冥神色一振，笑道：“没问题！”
　　随后几天，他来往于中星区和基地。
　　而在这其中，大量赛德人的出现也引起了唐冥的重视。
　　一号所带领的采集车队也遭受数次攻击，损失很大，只能暂时撤回资源采集站中，等待下一步计划。
　　然而，唐冥远远低估了赛德人部落的决心！
　　“吼！”
　　就在唐冥刚准备进入屏障时，原始森林出现了大量异种，直袭采集站！
　　“嘀嘀嘀！”
　　整个资源站警报声大作，光电地图中，密密麻麻的光点快速袭来。
　　“报告，赛德部落开始袭击采集站！”
　　一号下达防御指令后，立即朝唐冥报告。
　　唐冥早就看到了所侦测的敌袭警报，沉声喝道：“立即反击！”
　　“所有武装激活，所有人各就各位！”
　　一号立即执行了最高防御指令，生化小队成员也全部出动，各就各位。
　　“呜呜呜！”
　　此时，原始森林传来了一阵低沉的号角声，随着森林植被晃动，不少异种飞鸟惊起，密密麻麻的异种驮着一个个赛德人出现了。
　　唐冥登上采集站最高了望台，望着密密麻麻的赛德人，眼瞳金环微微收缩着。
　　他没想到杀了几个赛德人，竟然会惊动整个赛德人部落！
　　“以采集站现在的防御怕是无法挡得住这么多赛德人！”
　　唐冥心头一沉，立即打开通讯道：“二号，你马上组织所有采集设备，第一要务将采集资源运送出中星区，然后送走所有采集机器！”
　　“收到！”
　　二号立即响应，马上执行了指令。
　　“喔嘎！喔嘎！”
　　一头体型二十几米高的异种猛犸从密林走出，头顶站着一个身形异常高大的赛德人，他手持白铁权杖，发出怪异的吼声。
　　“嘶吼！”
　　顿时，所有赛德人和异种咆哮起来，开始发起攻击！
　　“准备反击！”
　　一号大吼，采集站所有武器立即运转。
　　“哒哒哒！”
　　“咻咻！”
　　一时间，火舌喷薄，火箭蛋发射，自行火炮也纷纷喷射出炮弹。
　　“轰隆！轰隆！”
　　火光冲天而起，大地震动间，一个个巨大的弹坑随之形成。
　　第一轮炮击，就有好几头叁级异种被炸成了碎肉。
　　“嘶吼！”
　　但更多的异种冲了过来，攀上采集站，开始袭击。
　　“守住！”
　　唐冥驾着大狙，精准的狙击着每一头攀上采集站的黑豹。
　　其实，赛德人部落驱使的异种有好几种，但黑豹速度最快，而且异常灵活，很难能逮住击杀。
　　“咚！”
　　就在这时，赛德人部落驱使的异种猛犸冲到了采集站下，发起恐怖的冲击。
　　“嗷吼！”
　　这些异种猛犸都属于叁级异种，它们长着几对夸张巨大的牙齿，在庞大的体型驱动下，形成很可怕的冲击力，一下子就将采集站的墙壁撞出一个窟窿来！
　　最让唐冥头疼的是，这些猛犸皮糙肉厚，拥有叁级防御力！
　　“三号，复杂击杀猛犸！”
　　唐冥收起大狙，叫上唯一拥有s级进化度的三号，朝那些猛犸冲去。

第219章 败退
　　“吼！！”
　　十几头异种猛犸在赛德人的驱使下，将采集站金属墙壁冲出了一个巨大缺口，数不清的异种也趁机冲了进来。
　　“哒哒哒！”
　　整个近地攻击地组成了内部防御圈，进行反击。
　　“杀！”
　　唐冥手持重盾，从高处跃下，狠狠砸在一头猛犸头上，将其整个脑袋都砸裂开来。
　　“嗷嗷！”
　　那头猛犸惨叫，应声而倒。
　　“嗖！”
　　这时，两支利箭袭来，速度极其迅速！
　　唐冥举盾横档。
　　“铛铛！”
　　两声撞击响起，随之一股巨力传来。
　　唐冥心头一惊，他直接甩出几颗高爆蛋出去。
　　“轰！轰！”
　　随着爆裂声响起，他快速冲向了另一头猛犸。
　　于此同时，三号浑身骨化的冲来，双手化作两把骨刃，将一头猛犸的四肢砍了下来。
　　“喔嘎喔嘎！”
　　这时，十几个赛德人手持长矛冲了过来，要将唐冥和三号围歼！
　　“吼！”
　　越来越多的异种冲入了采集站，异种猛犸也随之彻底撕开了采集站的防御墙壁！
　　“一号，发射银色导弹，炸了赛德部落首领！”
　　唐冥发狠，下达了最后的杀手锏。
　　“明白！”
　　一号立即启动银色导弹，随着一道银色火光冲起，一枚银色导弹升空而起，直接射向了赛德人部落首领方位。
　　“哔吼！”
　　就在这时，十几头猛禽突然横空而来，唐冥凝目一看，每一头猛禽上都坐着一个赛德人！
　　“我尼玛飞龙骑士都整出来？！”
　　唐冥顿时破口大骂，那一头头猛禽形似翼龙，每一头翼展十米以上，利齿尖爪，看起来就不是好惹的异种！
　　他没想到赛德人还驯服了这种天空霸主，这等同于拥有空军了！
　　“哔吼！”
　　其中几头猛禽竟然追上了银色导弹，将其拖了回来，朝采集站抛落！
　　“一号，马上击毁银色导弹！”
　　唐冥神色大变，大吼一声。
　　随着一串机炮高射，银色导弹再坠落之前被击爆。
　　“轰隆！”
　　但即便如此，银色导弹在半空爆裂的冲击波还是席卷了采集站，好几座高射机炮都被摧毁了，连墙体都被震裂了一大片！
　　“报告，采集站损伤72%，资源与采集队已经撤回外围区！”
　　“报告，近地攻击队损伤43%...采集站防御系统奔溃64%...”
　　混乱中，一号和二号都传来了通讯。
　　唐冥面色阴沉，咬牙道：“马上撤人屏障区，撤回外围区！”
　　“报告，屏障区还有二十分钟即将关闭！”
　　“马上撤！”
　　看着采集站被赛德人驱使的异种侵占，开始崩塌，唐冥心中怒火中烧，但他没办法，必须要尽可能的保存更多机器，撤出中星区！
　　好在采集站所采集和存储的资源都撤了出去，足以让攻击队重新补充起来。
　　“喔嘎！喔尼玛嘎！”
　　远处，赛德人首领高举权杖，发出了最后的冲锋。
　　那低沉的号角被吹响，呜呜震荡，几十个赛德人骑着异种率先发起冲锋。
　　而在上空，十几头猛禽也发起了俯冲。
　　无数利箭和长矛先投了过来，唐冥举着重盾挡得铛铛作响。
　　“四号七号八号，快撤！”
　　唐冥大吼，他掩护着几个生化人，狼狈的撤退着。
　　所有机器体被派去拦截赛德人的冲击，给生化小队拖延更多的撤退时间。
　　“呜呜呜！”
　　赛德人再度吹响沉闷的号角，并发出冲锋嚎叫声。
　　“吼！”
　　体型巨大的猛犸犹如坦克那般碾压了过来，它的体重，足以将一辆无人歼击车踩成废铁！
　　唐冥和三号尽可能的掩护着更多的车队撤退。
　　“报告，屏障通道稳定时限即将耗尽，请立即撤退！”
　　一号焦急的声音传来。
　　唐冥与三号顶着利箭，掩护着最后一批战车撤入了屏障通道。
　　而赛德人似乎知道屏障通道，它们嚎叫着冲来，攻击越发猛烈。
　　“懆！快撤！”
　　眼见几头黑豹冲了进来，伴随着密密麻麻的利箭，唐冥气得破口大骂。
　　他硬是挨了几箭，***差点被射中，十分狼狈。
　　“嗡嗡...”
　　通道开始震动，晶化出现，那几头黑豹立即掉头，眨眼间就跑了。
　　而唐冥等人也顾不得其他战车了，急忙朝外环区的入口奔去。
　　“嗡嗡咔嚓！”
　　恐怖的晶化现象迅速扩散，一些速度较慢的战车迅速被冻结，很快就分解成了粒子！
　　“快走！”
　　唐冥带着三号几人以最快的速度冲出了屏障区，差一点就被晶化所吞没！
　　“报告，车队战损78%，四号、五号、七号、八号和十号均已受伤，整体战斗力下降32%...”
　　一号严肃的汇报着所有战损，唐冥越听面色越是难看。
　　他盯着彻底晶化的屏障通道，心中的怒不可揭。
　　这一次几乎是被赶出来了，刚刚重建的采集站被彻底摧毁！
　　“吗的！老子一定要摧毁整个赛德人部落！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　唐冥恶狠狠的咒骂着。
　　“嘀嘀！”
　　这时，通讯器响起艾草的声音：
　　“唐冥，将所有生化小队带回来，性别基因已经制造完成！”
　　唐冥心头一震，压下被赶出中星区的怒气，立即带领整个车队返回了基地。
　　“轰轰轰...”
　　三十六小时后，唐冥带着车队就赶回了基地。
　　他远远就看见伽马磁暴光幕，隐隐间能听到轰可怕的轰鸣声。
　　伽马磁暴层扩张的速度越来越快了！
　　倘若基地没有移动功能，早就被吞噬了吧！
　　“艾草，你们怎么进行实验？！”
　　一回到基地，唐冥就兴冲冲的问道。
　　艾草直接将一支紫莹莹的药剂注入体内，对他道：“接下来由你负责基地运作，我们需要沉睡十日。”
　　说完，它便躺上医疗方舱中。
　　随即，十个生化人也注射了药剂，各自躺入医疗方舱之中。
　　「嘀嘀，即将进入沉睡程序...3、2、1，实验体进入沉睡中，预计十天后苏醒...」
　　医疗系统关闭了医疗方舱，并调出艾草等人的个人数据。
　　唐冥仔细查看一遍之后，不由心生期待，露出几分兴奋之色。
　　“也不知艾草它们能进化成什么性别出来，真是期待啊！”
