第四十八章各自愁苦的榜首天才们(上
架第一章)
米拉艾普斯距离正式担任刑部临时侍郎
已经有了一段时间，因为古峰一句”女子可以
为官"，她也不再掩饰自己的性别，每天穿着
她刑部侍郎的官府，上班，加班，上班，加
"啊！我受够了！没完了！没完了！
米拉已经没有了往日的优雅文静，此时她
几平已经要丧失理智一般，
从她的办公室经过的刑部官员对此早已见
怪不怪，这种咆哮声几乎每天都没停过。
就是他们这些人每天也是忙的脚不沾地，
各地的冤假错案一大堆，这真是不察不知道
一查吓一跳。
米拉苦大仇深的看着手下面无表情的再次
搬上来一摞卷宗，感觉自己原本全是胶原蛋
白的小脸上已经有了皱纹了。
手下人对干这种目光似平是已经免疫了
面无表情的来，面无表情的走。
这些仅仅是米拉的工作，他们本身也有

大堆的工作。
半响，米拉颤抖的伸出手拿起了一个卷宗。
没办法，路是自己选的，即便前面是个坑
含着泪也要往下跳。
"呜呜呜，我要假期，我要休息，我要购
米拉这些日子没有跟家里要过一分钱，实
在是她这个刑部侍郎的工作福利待遇都是极
好，每月的工资就有50金市，那要是放到前
世，那就是月入五万软妹市。
然而，不只是她，就是刑部从上到下都没
怎么体会过金币的魅力，即便王都最近新建
设的购物街，都只是听说，一直没时间去。
米拉想到自己的处境，想到那一日偶尔听
到自己的上司杜如晦和人说话时，提到的太
子殿下的一本著作，《国富论》。
“万恶的资本家！"米拉咬紧了贝齿，握着
钢笔的白嫩小手紧了几分。
另一边，被古峰授予了户部侍郎的托马斯
看看自己面前小山般的文件，再看看自己身
后一左一右宛若门神一般的两个兄长，一脸
的无奈。

"你们到底要干嘛？这一天天的没完了吗
！“托马斯已经不只一次的说过这句话
身为克莱舒曼的未来第一继承人的图卡
克莱舒曼感觉自己目前已经渐入佳境，没有
-丝一毫的羞耻的给托马斯端来一杯新泡好
的红茶
这是他专门在紫荆花商会抢购的，新产品
还真是不好抢，但是味道的确是让人回味
图卡现在已经基本明自了自己父亲的用意
托马斯如今已经今非昔比，可以说是身居
高位，如果同样身为榜首的米拉处理公务上
还需要兼任别部尚书的杜如晦知道的话，那
么杜如晦对干托马斯这个年轻的户部侍郎就
是完全放心了。
这样的托马斯试问，还能看得上克莱舒曼
这个海边的小家族吗?自己的家主继承人的
位置完全不用担心吧
图卡这些日子从刚开始的让托马斯恼怒羞
辱，到如今的无奈叹气。可以说是真的将他
临走时，父亲的原话发挥到了极致。
“打不还口，骂不还手，你对我越凶恶
我对你越直诚久”。

图卡也不言语，微笑就好，
至于图库，他是一个弟弟不是没有道理的
完全就是一个闷葫芦，一切行动听图卡的
托马斯放弃了。
这日子托马斯都觉得过的魔幻
就有自己刚刚到了干都没多久就报名了公
务员考试，结果考试还没开始，自己身边就
多了两个自己恨不得取了他们性命的人
有听到自己那个父亲的交代，还有一封亲
笔信后。托马斯一开始羞辱这两位兄长，让
他们扫大街，倒夜香，甚至是给自己当苦力
搬运东西。一开始的确是痛快了。
但现在看着仿佛变了个人一般的兄长，他
突然明白了自己那个不知是尊敬还是憎恨的
父亲，棋高一手啊。
自己身在王都，克莱舒曼兄弟不能也不敢
杀他，自己何尝不是呢。
他如今前途一片光明，早已看不上之前的
什么家主之位，这两个想要置自己于死地的
两个兄长这些日子也让他出了不少气，早就
没了把他们弄死的想法了

他现在就想让这两个家伙赶紧滚蛋，这几
天这两个人像是护卫，又像是下人一般的跟
着自己出入户部，可是赚足了眼球，就连自
己的上官杜如晦看他的眼神都好像有些不对
“你们回去吧，你我恩怨一笔勾销。"托马
斯有气无力道。
图卡，图库。微笑不语
"父亲那边你们就担心吗？赶紧回去吧，
托马斯再道
图卡，图库。微笑
给老子滚啊！"惊天动地的怒吼几乎
传遍了户部，然而众人对此见怪不怪。
半响，托马斯拿起桌上的一份文件开始批
突然他动作一顿，一个可以处理掉这两个
无赖的办法映入脑海。
他放下文件，看着自己身后的两个兄长
拿起一旁的红茶细细一品，的确是好茶，虽
然他不懂茶，毕竟是新东西，但好喝就宁事
“父亲让你们来是不是听我吩咐，让你们

干什么就干什么？"托马斯老神在在的问道
图卡想了想点头，又补充道:“没有父亲
的命令不能返回家族。
托马斯点头，又道:“这样，我这里需要
你去办一件事，西海岸是太子殿下钦点的通
商口岸之一，那边的海关正在建设，但是速
度迟缓，我已经催了好几次了，你们去处理
-下，处理不了就报告我事情的情况。
"父亲不让我们回去。"一旁的图库道
托马斯瞪了这熟货一眼。
"我让你们回去了吗？我是让你们去西海
岸给我办事，你不会真的以为，整个西海岸
都是克莱舒曼的领地了吧。
图卡，图库两兄弟无言以对
"可是，父亲那边"图卡犹豫开口，
满满都是对于自己那位父亲的害怕。
托马斯翻了个白眼
“大不了你们去了西海岸，不回去住不就
行了，住在旅店里给我办事，这也没回家族
“额。“两兄弟相顾无言

“行了，就这么决定了，这是我的证明和
信物，你拿着这去登记处登记，然后今天立
刻启程，西海岸海关的建设很重要，那边的
事情有什么你们决定不了的，就给我汇报。
大胆的去干，只要不违法违纪，我都保你们
干事
托马斯不给两人再犹豫的机会，立刻拿起
桌上的钢笔写下一个证明，盖上自己的官印
，连推带桑的把两人推出了办公室，关门
"呼，终干把这两个师人的家伙打发走了
“托马斯擦了一下额头的虚汗
如果榜二榜三的米拉和托马斯是忙碌的发
秋的话，那么榜首的亚瑟潘帕斯就是忙碌的
发臭了。
“唠唠唠，唠唠唠。开饭了开饭了。
亚瑟一身农夫的装扮，看着这些自白胖胖
的肥猪，心中既是高兴，又是愁苦。按道理
来讲这些工作不需要(李诺的)他亲自来，但
是追切想要得到晋升的亚瑟却是顾不得这么
五千头的种猪都已经完成了配种，一头种
猪配20头母猪，按照每头母猪一窝平均产仔
15头左右杠。

一百多天后母猪产仔，皇家牲畜养殖基地
将迎来150万头猪仔.
"不行啊，人手严重不足了，招人，还要
招人。基地也太小了，必须选址建设更大的
养殖基地。看来要进宫一趟了。"亚瑟皱眉苦
思，如今的他对于自己的工作已经没有多少
抵触了，看着这干净整齐的养殖基地里，白
净肥硕的猪头在他眼里都是那么的眉清目秀，
这些可都是未来王国每家人餐桌上的肉食
他将会让王国的普通之家都吃得起肉。
ps:萌新作者终于是将这本书写到上架了
期间有过放弃的念头，但是还好有书评区
-帮可爱的读者，一直支持我鼓励我，鲜花
和评价票大家也毫不吝音。感谢各位一路陪
伴走来。今天新书上架，希望各位大大多多
支持。今天保底十更。忐忑等待成绩
长按喜欢的段落可记录想法
打常
举报

第四十九章诺尔猪，亚瑟的养猪牛涯
二雨
“滴滴滴，主人，你有新的消息，请注意
查收。
正在看书的古峰手腕上滴滴滴的响起了红
后的可爱声音，古峰挑眉，在手上的腕表上
点了几下。
"殿下，您要求的魔兽种猪研究出来了
您什么时候过来视察？"语音的声音是查尔斯
，这家伙声音中都能听出来最近的春风得竟
和信心满满
“呵，这还都赶到一块儿了。"古峰在书本
上插上一个书签，合上放到一旁的书架上，
书架上已经密密麻麻的全是厚厚的书籍，粗
略一看有近百本。
随后便用手腕上的终端发送了一条消息，
"视察就算了，让威斯克把成果送出来就
行了，孤就不打扰你们的研究了。
“蒂娜，去把外面候着的亚瑟叫进来。"古
峰道。
蒂娜领命出去，如今的她比原来可是稳重

的多了，回到家族中也不再有人将她当作
个小女孩儿，就连她的弟弟安德烈都不止-
次的跟肖伯特夫人说，自己的姐姐越来越有
长姐的威严了。
不一会儿，有些拘谨的亚瑟就被她领了进
古峰看着明显经过仔细打理的一头金发5
90的刚毅青年，青年很英俊，眼中也多了几
分少年没有的沉稳。
“属下参见太子殿下，殿下圣安！"亚瑟看
到坐在主座上的古峰，虽然震惊于本人的高
贵气质，但好在没有忘了基本的礼节
古峰上下打量着他，过了半响才了口茶
淡淡道
身为榜首的你被孤安排去养猪，可有怨
"没有怨言，也不敢有怨言！殿下能够用
属下做事就是天大的恩赐，哪里会有什么怨
言。"亚瑟低头恭敬道。
古峰轻轻一笑，对一旁的蒂娜使了个眼色
后者立刻给亚瑟端上来一杯红茶
亚瑟一脸诚惶诚恐的接过，却是低头不敢

看蒂娜的样子
“其实当时你的成绩出来之后，孤心里-
开始是打算让你在亲卫军中任职的，毕竟你
们潘帕斯也算是军人世家。"古峰道，
"但是孤的人在调查的时候发现，你们潘
帕斯如今就剩你这么一个男丁了，孤便放弃
了这个打算。
亚瑟听着，眼中闪过一丝急切，开口想要
说些什么，却被古峰挥手打断。
“当然，那也是暂时的，在孤看来即便是
没落的军人世家，功名也没有在文职上混的
说法。所以，你的军武可不能荒废了。
“是！家传武艺不敢荒废。"亚瑟越发的恭
“今天你来东宫的事情孤已经知道了，资
金和地皮都可以批给你，但是人手你需要自
处理，现在东宫各部门也是缺人，这一点
孤帮不了你。如果将来还想进入军队工作，
那么人员管理的本事就要锻炼好，这正好也
算是你的一个机会。"古峰道。
"是。属下明白。"亚瑟捧着茶杯，小心答

“嗯，喝茶呀，这可是外面买到的紫云茶
你也是有口福了。"古峰看他小心的样子
笑道。
这下亚瑟反倒是更加拘谨了，他自己也弄
不明白，自己没干过什么对不起太子的事情
本来也不是胆小的人，怎么到了这里就总
感觉自己身上有一座大山在压制着他，
最后，想不明自，并将其归结于太子的威
接下来古峰又细细盘间了一下如今养猪场
的规模情况，亚瑟对此倒是如数家珍，问什
么都能答得明明自白。显然是的确用心做了
工作的。
“孤听说你还亲自喂猪？"古峰突然像是想
到了什么，开口道。
“额，是的，殿下。"亚瑟有些僵硬的点了
点头。
古峰摇了摇头，道:“孤不反对亲自到岗
位上视察，甚至鼓励像你这样亲自去动手，
但是有一点你要弄明自，你的本职工作是基
地长，是管理。本职工作可是也要做好的。
“是是是，属下明白(cddc)。"亚瑟急忙答

这时，一名一身黑色皮质风衣的墨镜男出
现在门口，正是蜂巢的威斯克。
"殿下，东西已经准备好了。"威斯克没有
摘掉墨镜，他的眼睛可不怎么讨喜，
"哦？有多少？"古峰一看威斯克过来就知
道是什么。
“五十头，这是基地的全部产能了，接下
来就需要自己培育了。"威斯克声音诡异，但
是却足够恭散。
自从威斯克一出现，亚瑟就情不自禁的浑
身紧绷，他感到了一股恶意，或者说是邢恶
的味道，像极了父亲给他讲过的死灵法师的
味道。
好在这股恶意没有针对在场的任何一人，
就像是自然散发出来的。
古峰带头走向外面，亚瑟急忙跟上，映入
眼帘的是五十个整整齐齐的金属笼子，里面
一头头高度足有三米，身上有着星型色斑的
肥猪。
亚瑟目瞪口呆的在这些肥猪的身上感受到
一股魔力，但是看它们温顺的样子，配上这

庞大的体型，实在让人难以相信
"殿，殿下，这，这是什么猪?属下完全
没有印象啊。"亚瑟声音颤抖的说着，这些日
子的工作让他不得不对这方面研究了一个遍
，整个众神世界不是没有猪形魔兽，实在是
像这样体型，还十分温顺的，听都没听过
古峰看向一旁的威斯克
"殿下，这猪还没有命名，或许殿下可以
赐名。"威斯克道。
古峰对此倒是没什么竟外，毕竟是科技侧
基田学对干异界魔兽的初次实验产物，完全
是这个世界没有的物种。
“看它们的身上都有星星样子的斑纹，就
叫诺尔猪吧。
诺尔在古血族语中，就是星星的意思。
亚瑟愣愣的看着如此成大的魔兽猪，脑中
一片空白，他仿佛明白了太子为什么没有让
他立刻离开了。
"潘帕斯基地长，看样子孤给你的预算需
要再加上一笔了。"古峰看着几乎吓傻了的亚
瑟，嘴角带着玩味的说道
“殿，殿下，这，这东西属下不知道怎么

养啊。"亚瑟磕磕巴巴的说道
不等古峰说话，一旁的威斯克掏出一个厚
厚的文件袋，只见文件袋上赫然写着《32号
的养殖习性及产后护理》
看样子这个诺尔猪的实验编号是32号，
"我试试吧。"亚瑟看着这么大的体型
艰涩的说道。
亚瑟走了，从王宫正门领着一个个的庞然
大物离开的。整个王都的人都知道了。
这下他这个养猪榜首的名声更是被传得更
皇家养殖培育基地，工作人员全部傻傻的
看着这些庞然大物。
“基，基地长，我觉得咱们招人的话，最
好招一些块头大的兽人族。
举报

第五十章人员紧张，拟定第二次公务员
考试 (三更
东宫，勤政殿。
此时的勤政殿长桌两侧坐满了人。
房玄龄，杜如晦，萧梦辰，埃里克，伊万
哥尔赞
"殿下，臣建议开始第二次公务员考试
实在是各部门的人员缺额太大了，很多工作
都被追搁置。
出乎意料的，房玄龄杜如晦两人还没开口
工部尚书的-阿尔杰就率先开口。
古峰坐在首座，看着明显憔悴了不少的阿
尔杰，心中叹气，看样子是实在没办法了，
不然阿尔杰是绝对不会开口的
“殿下，臣附议，刑部的事务已经堆积如
山了，所有的官员都在超负荷的工作，这样
下去不是办法，臣建议依照各部门的工作性
质，由各部门出题，殿下负责监考，达标者
讲入该部门。"杜如晦这几天也是焦头烂额
三天两头的被刑部侍郎米拉艾普斯拦阻去路
就是吵着要休假，

“殿下，臣附议，吏部官员不少都被下派
到了临海三郡补充当地的一些重要官职，更
部工作即将陷入停滞。"房玄龄也是开口。
"殿下，紫荆花商会必须分割了，如今的
紫荆花体量太过巨大，对干一国的经济岁展
不是什么好事。并且过于庞大的体积，在管
理上已经越发的力不从心了。"坐在古峰不远
处的埃里克也是神情肃然
虽然紫荆花商会分割的话，一定程度上的
确会让他的权利下降一些，但这也的确是-
个表现自己忠心的机会。
"殿下，最近的国家商业活动频繁，比原
先的频率足足高出了3倍不止，并且现在还在
进一步的上升。商务部这边人员也是极为紧
张。已经影响到了后续的税收和监管工作。
如晦一旁的一个青年开口道
此人名叫汤姆是新上任的商务部长，嗯，
第三任了。前两个都被锦衣卫带走了。
商务部古峰没有设在户部下，而是单独成
立，避免和户部的财政部出现某些不必要的
想法。
"殿下，如今国内的工人已经严重短缺，
尤其是一些体力工人。普通技术工人倒是依

旧没有什么问题。造纸印刷公司那边的扩张
速度受到影响。“萧梦辰作为在做的少数女性
成员气势却不小
古峰看着一个个的都在说人力不足，不禁
头疼的揉了揉眉心，转头看向一直沉默不语
的伊万。
“你就没有问题？
“啊?殿下，我这边没有影响。一切生产
和建设工作有序进行。“伊万惊讶于古峰竟然
会主动提问自己，急忙道。
古峰点了点头，烟草公司的生产车间是已
经可以用初级工厂来形容了，不过如今魔能
已经出现，只要条件成熟，马上就要进行大
改造了。
“嗯，都别急，咱们一步步的来。"古峰有
些头疼的看着刚才自己在笔记本上做的笔记
"首先，公务员考试肯定是要再开一次了
那么，各部门预计招收多少人，一会儿回
去各自写一个折子上来给孤，孤会尽快批复
，另外各部门也要开始准备各自的考试题目
出题组的所有人需要签署魔法协议，不得
泄露考题，违者锦衣卫上门拿人的时候，可
不要求孤。

众人听了急忙点头称是，这些日子六部哪
个部门没有被锦衣卫抓过人，甚至在上的很
大一部分还亲眼见到过，东宫的一些人甚至
私底下议论锦衣卫的飞鱼服就是死神所赐
“嗯，这个问题过了，那么下一个，工人
短缺？"古峰问道。
“是的，殿下。如今王国到处都是大建设
王都重建，王国的整个公路网，还有一些
机构总部的建设。还有很大一部分商人也是
在扩大作坊成为工厂，如今王国的熟练工人
完全就是香悖，一人难求了。"阿尔杰大倒
苦水，深深的黑眼圈让古峰实在无法开口苛
责他。
“殿下，如今快要秋收了，虽然东宫设立
的皇家粮食储备公司让粮食的价格得到了保
障，但是依旧有大量的农民选择成为工人
下面已经有地荒的事情在少量的发生了。"户
部侍郎托马斯开口道，
古峰皱眉
“你是说，地里的庄稼即便是快要成熟了
都不管不顾了？"他感觉有些匪夷所思。
求鲜花

托马斯神情凝重的点头，道:“殿下，不
得不防了，如今一个普通工人的薪水一个月
已经达到了1枚金币20枚银币了，种地的庄
稼价格再保障，也实在是差距太大了。
普通工人工资章然都已经被顶到这么高了
而且还在涨，的确是个大麻烦
"刘胜！
“殿下。"瑞亚日报如今已经可以说是全国
都认可的官方报纸了，刘胜这个主编的地位
自然也是水涨船高。听到古峰叫他，急忙行
会议结束后，明天瑞亚日报的头条必须
要把这件事报道出来，让民众明自高工资背
后的是国家的内部不稳定，农业不能荒废。
古峰严肃道，
“是，可是殿下，这工人也的确是紧缺啊
"刘胜道。
众人点头，要是没有足够的工人，这种声
明根本就毫无力量。
古峰沉吟了一会儿
"既然本国没有，那就让别的国家的人来

众人哗然。
“殿下，这，万万不可啊，我们需要的工
人数量实在是庞大，这么大量的外国人涌入
国内，我们完全做不到管控啊。"米拉先声夺
人，在她看来，大量外来人口的涌入，首先
要受到挑战的就是律法工作
“殿下，这太过于冒险了，如果心怀不轨
的人进入我们的国土，那
“说的好像，现在国内就没有心怀不轨外
来人口一样。"古峰翻了个自眼，伸手打断众
人的议论。
“诸位，首先，孤今天有这里非常严肃
非常郑重且认真的要声明一个问题，也要扭
转你们的思维。
众人静静地看着一脸肃然的古峰，年轻的
脸上似乎有着桀，也有个向往，
“整个王国，或者说整个世界都不明白为
什么瑞亚王国的王室可以传承万年而不换。
诸位觉得是为什么呢？难道直的是我摩卡儿
王室是血神的后裔？
众人皆是低头不语，这个问题太过于敏感

，身为臣子的他们自然是不敢接话的，然而
脑子却是飞速的运转了起来。下
打赏
分享
举报

第五十一章孤的梦想，万族之国(四更
古峰看他们沉默不说话，也不气恼，道
"诸位！你们有没有想过一个问题？为什
么兽人王国的王廷官员或是将军全是兽人族
？ 为什么精灵族的底盘除了精灵族，就是他
们的世代盟友树人族？为什么就是大海另-
访的人类王国也很少有异族权贵?
"而为什么诸位有血族，有人族，有兽人
族却能在我摩卡儿这个血族王室的朝堂上高
官厚禄，受人尊敬，受律法保护？
“在孤看来，这就是为什么摩卡儿可以传
承万年的原因！"
众人皆是一脸惊色，眼神中满是震撼以及
思索。
也是细想，他们心中的震撼和感叹就越是
压制不住。
古峰深吸一口吸，缓缓道，
“这些日"五九零"子孤读了很多的书，有
本国的，有别的国家的，有历史传记，有自
然杂书。最后孤就在思考一个问题。

众人竖起了耳朵，皆是好奇。
“为什么几万年，几千年就存在的种族到
现在依旧存在，哪怕一些强大，一些落寞?
“最后孤得到了一个道理。
“物竟天择，适者生存!
古峰对于周围震撼的眼神视而不见，依旧
在倪倪而谈，
"我们都是在百万年以前就存在的种族
那时候的种族比如今要多得多，那么为什么
最后百万年过去后，就剩下了我们呢?
"因为我们都是经过自然筛选的，或者说
是被造物主所青睐的。"古峰敲着桌子，掷地
有声道
“人族善于学习，种族的扩张能力也很强
他们存在了下来。
"血族俊美，修炼天赋好，寿命长，他们
存存了下来。
"鲁人族强壮的肉体，强大的繁育能力
以及整个世界都闻名的养殖放牧技术，他们
存在了下来。
"精灵族受植物青睐，天生就对木系的魔

法天赋极高，艺术感强，善于种植，他们存
在了下来。
"矮人族善干锻造，强大的武装力量和地
下生活的能力，让他们也存在到了现在。
"还有其他的，海族有着庞大的海洋资源
，并且总能在大巨变的时候通过改变自身来
得到延续。
“剩下还有比如，善于精巧机械的地精族
出生就用强大来形容的龙族等等。
“我们都经过了造物主的考验。"古峰说到
这里顿了顿，环顾四周，
"然后呢？然后呢？
众人看着莫名发文的古峰，不明所以
"即便是我们都经过了考验，但是我们有
-个是被造物主所溺爱的吗？
“人族寿命短，又最喜欢内斗;血族繁育
能力低下几乎可以和巨龙相提并论;兽人族
不善于发明生产，社会进步缓慢;精灵族不
仅生育能力低下，还没有好勇斗狠的灵魂;
矮人族除了打铁和挖洞，粮食和食物完全要
靠和别的种族交易;地精族天生的胆小，肉
体脆弱

众人仿佛明自了古峰的意思。
“孤有一个梦想，做一个国王，那个王国
乃是万族之国！"
哪怕是已经猜到了。但是有听到的一刹那
众人还是忍不住深深倒吸一口凉气，看之
-脸雄心壮志的古峰，表情惊骇震撼。
一时间，大殿内一片寂静，落针可闻。所
有人都是一脸或震撼，或崇拜，或不信，或
迟疑的看着古峰。
能坐在这里的都是精英，但是他们也不得
不承认古峰的这个想法是多么的疯狂。
“那么，回归正题!既然本国缺少工人，
那就从别的国家招，发出去公告。接下来王
国的建设工作将会更多，人口将会成为王国
发展的一个巨大的问题，瑞亚虽然军事实力
强横，但是人口还是少
“只要来瑞亚王国务工满三月的，持工作
单位证明可以办理本国户籍，加入瑞亚国籍
享受所有瑞亚正当公民的权利和福利，当
然同样还有义务
石破天惊！
谁都没想到古峰直接来了这么一手

惊讶的同时，众人细细一想，就忍不住对
周边的王国怜悯了起来，这些日子他们可不
是在瞎忙，就比如户部的户籍制度的顺利进
行的同时，全国各地已经在每个地方都开设
了小学，小城池开设了中学，大城高中倒
是大学还依旧在规划。
就连最近的皇家魔能科技大学也仅仅是选
址动工了起来。
除了上学就是医疗，古峰大把的金币砸下
去，每天的财政流水那都是数以百万金币的
量。全国各地的瑞亚国立医院全部开始动工
建设，医疗魔法师还有药剂师更是大肆的招
募了起来，
这些工作的宣传极大的提高了民众配合民
部工作的积极性。
“殿下，户部这边办理户籍倒是没有问题
，但是有一点，田地呢，如今的王国可没有
多少无主之地。"杜如晦抚须问道
古峰咧了咧嘴，眼中闪过一丝凶残，用怪
异的语气说道。
"的确没有无丰之地，毕竟都是我摩卡儿
王室的嘛，到时候孤会划出地区进行住宅开
发的。

众人呼吸一滞，已经听明白了其中的意思
土地兼并的问题可不只是前世的天朝古代
才有，异界瑞亚王国也有。基本上都是一些
大商人和贵族在干，而且还都是一些小贵族。
像冈格之流的大贵族，已经明自了过多的
土地握在手里只会在3.2将来埋葬自己。
就算是大贵族古峰他爹都毫不在意的弄死
了几个，更别说什么小贵族。这玩应儿要是
不识相，古峰弄死就弄死了，没人会为了这
帮人得罪唯一的储君.
“如。如果是这样的话，臣没有间题了
托马斯暗暗吞了口口水，想到自家克莱舒曼
家族在西海岸也有着不少的十地..
“刑部官员也要负责好工作，律法要严明
一切依律办事，敢在我国境内犯罪的，不
用顾忌，一切处理按本国律法处理就行。"古
峰转头看向晃动着桌下悬空小腿的美少女米
“是，殿下！"少女心中苦，但是却不敢说
出来，然而是不敢说，还是不忍心拒绝古峰
，只有她自己心里明白。

第五十二章今非昔比的紫荆花 (五更
会议主要就是三个间题，一是各部门缺人
二是国家需要工人，这两项都有了计划，
就等回去实施。
众人看向了早已等候的埃里克
接下来就是紫荆花商会的事情了，埃里克
申话拆分紫荆花。
埃里克看轮到自己的事情，拿出早已准备
好的文件，给在场的没人都分了一叠a4纸大
小的文件。
“殿下，这些都是如今紫荆花的资料，如
今的紫荆花平均每日收利润为890万金市
，其中百分之六十都来自与别国的贸易。
"嘶！"压抑的吸气声响起，尤其是美少女
米拉等一些很少接触商业事务的人，更是被
每日890万金币的收益惊到了。
对于众人的惊讶埃里克不以为意，继续道
“如今的紫荆花业务很多。比如制造业
零售，运输，航海，医药，金属都有很大的
布置。其中制造业更是繁杂，小到诸位做的
椅子，用的钢笔，吃的罐头。大到23王都大

建设中的水泥钢筋，甚至是临海三郡的战舰
紫荆花的庞大体型已经渐渐的从优势转
化成了劣势。要知道，紫荆花虽然名为商会
但实际上的作用是为国家创造就业岗位、
赚取外汇，丰富民众生活物资。然而如今国
家的商业活动频繁的同时，紫荆花这个让所
有商人都望而生畏的存在，却是极大地影响
了很多行业的发展。
"比如一些不必要的制造业，本来没有多
少利润，但是当初为了创造大量的商品物资
用于外销，极速的扩张就极大的危害到了其
他同行的生存。据目前初步统计，制造业已
经有三家王国有名的商会宣布退出，钢铁重
工也极大的影响了铁器行业，已经有大大小
小至少200加的锻造房关门歇业。
“紫荆花的存在已经愈发的不稳定了，尤
茸是在最近，属下发现商会的账目上已经有
了操作的痕迹，但是属下具体却是查不到是
哪个环节出了问题。今天也是申请殿下锦衣
卫进驻商会彻查。"说到这里，埃里克站起身
来，一脸的惭愧。
古峰摆了摆手，示意其坐下。

"的确是需要大改动了。尤其是这制造业
低端的什么桌子椅子之类的，的确是交给
民间来比较好。今后制造业还是要向着高端
发展，比如这个东西。"古峰说着，掏出几个
圆盘，上面两侧还有着或皮质，或金属的长
众人疑惑。
“这叫手表，用于判断时间的。上面表盘
上有十二格表示十二小时，有三根针，时针
分针秒针，一天为二十四个小时，时针走一
圈是十二个小时，分针一圈一个小时，秒针
则是一分钟。旁边的是发条
古峰细细讲述着，众人手上拿着古峰发下
来的手表，都是一脸的惊奇。
埃里克拧了几下发条，立刻上面的秒针开
始转了起来
“现在是上午十点零七分。"古峰看了一下
自己的腕表，这个可更高级，是红后的一个
终谎。
'今后根据时区不同再做规划，瑞亚王国
就以王都为一个标准点。孤的意思是，制造
业就要做高端的，因为这个世界上永远只有
独家垄断买卖最赚钱。你说这样一块手表

如果对其进行华丽的包装，辅以高端的品牌
理念，会不会是上流层次趋之若骂的产品
古峰说着，埃里克的眼神也是越来越亮，
"明天你拿着孤的手令，孤分许你去皇家
研究员看看，但是只许带眼睛，保密契约也
要写。那里会有不少的好东西用于紫荆花的
未来。"古峰道。
"是，殿下。
"扣扣扣。"古峰敲了敲桌子，又道。
“其实，商业上的手段你也可以想咱们东
北那个邻国学学。"古峰灿烂一笑。
瑞亚王国东北方向就是精灵族。
“精灵族和外界的生意往来不多，但是毫
无疑问的很赚钱。为什么呢?因为精灵族可
以说是全世界公认的艺术家集结地，但是所
谓的艺术，真要是论起价来却又不好说，完
全是因人而异。他们精灵族能搞艺术，我们
血族不行吗？
几句话，以下点醒了埃里克，他仿佛一下
看到了一个新的世界
"殿下您是说"埃里克兴奋道

"没错，奢侈品！还是高档的奢侈品。"古
峰笑容奸诈。
对于现在这个样子的古峰，众人都是眼观
鼻鼻观心，保持了沉默。只有少女米拉扑闪
着大眼睛，好奇的盯着古峰的侧脸，渐渐失
‘至于重工业，重工业绝对不能放弃，不
仅不能放弃，还要大肆的投入。今后的瑞亚
王国的工业能力的强弱将直接影响未来国力
奔跑的速度。和别的国家贸易的时候，还是
以出口成品来换取对方的原料。
“国内的资源探察清楚地点，资源种类以
及产量，但是没有孤的允许，谁都不许开采
、敢讳反禁令，锦衣卫伺候！"古峰现在可以
说，用锦衣卫是越用越顺手，开口就是不服
就锦衣卫伺候，
“航海和医药也同样不能放弃，继续加大
投资力度，不管是招慕人才还是研究新技术
都不能停止。王国不仅不会放弃大海，今
后还会大力的发展海洋力量。至于医药，全
国医疗体系的建立就不用说了。"古峰说着，
埃里克点头在自己的笔记本上写写画画
"至于零售，保持就行，也不能退出，渠

道也是一个很重要的东西，就比如香烟的火
爆，离不开目前紫荆花零售行业的地位。
时间飞快的流逝着，最后会议开到了下午
两点590，古峰留众人在东宫吃了顿饭，才
算是正式的结束了会议。
当天晚上，古峰就接到了六部以及商务部
招人的申请和计划人数，最多的是户部和更
部，当仁不让，都是要招5000人: 紧随其后
的是刑部4000人，之后商务部和工部都是要
3900人，礼部招3500人为下一步的全国教
育作准备。
古峰也是大笔一挥直接都同意了。
通告全国，三个月后再次举行公务员考试
各考牛根据兴趣，报考相关部门的岗位
具体的考试范围等待礼部下一步公布。
而要招人的部门也是立刻成立了命题小组
开始加班加点的确定考试大纲和参考资料
，审核，排版、印发..
萧梦后也知道事情的重要性，直接特批
暂停了一些不太重要的书籍的印刷，开始印
刷考试资料。
而同样的，埃里克第二天一大早就来到东

宫领到古峰的手令和证明后，来到了层层严
密监控保护的皇家研究员。
外面不知道里面有什么，但是埃里克出来
的时候却是拿了厚厚好几个文件袋，看他小
心翼翼还专门找来护卫保护的样子，显然里
面的东西十分重要，极为珍贵。
ps: 上传这么多，也不知道有没有人看，
说不定到这里已经没几个人了。求大侠们去
打赏
举报

第五十三章人心散乱的兽人王国(六更
"喘当！"
郎七丢下手中已经空了不知多久，已经落
了灰尘的陶罐，不敢看身边妻子和三个年幼
的孩子的目光。
他们终于还是断粮了，即便是身为这个小
型狼头人族营地的顶尖战士，郎七此时却也
不禁感到深深的无力感，
草原上的猎物早就被打光了，如今整个兽
人王国都在闹饥荒，牲口已经不多了，剩下
的要是吃了的话，那来年没有母羊产仔了。
那才是真的完了。
"七哥"妻子无力的唤了一声，她的身
体已经每况愈下了，即便是兽人族的强大体
魄，有没有粮食的情况下也撑不了多久，更
何况他们已经很久没有吃过饱饭了。
郎七握紧了拳头，他当年在与瑞亚的战争
中受伤流血，生命垂危都没有比如今更感到
无力。每况愈下的家庭生活让他的心头早已
升起了一团火焰

为什么，王庭的那些家伙，明明有那么多
的牛羊，为什么就不能接济一下他们这些小
部族。明明每次战争的时候都是各种诱惑和
许诺，从来都没忘了让他们这些小部族出力
但是到了如今，却是恨不得他们死绝了。
比起当初将他们打败的瑞亚王国，郎七心
中对于兽人王庭的恨意更甚。毕竟，背叛永
远比敌对更让人憎恨。
"七哥，大牙他们家的四小子没了，就在
今天早上....早上没起来，大牙一看才发现已
经凉透了"郎七的妻子有些呜咽的说着。狼头
转向自己的三个孩子，眼中尽是母性的担忧
和心疼,
郎七身体轻颤，他当然知道，刚回来就听
到了大牙家那悲伦的狼嚎，
"郎七，族长召集大家到营地中心！快！"
这时，外面一个族人高喊了一声，就立刻去
下一家。
郎七看着都在往营地中心聚集的人们，没
有说什么，搀扶着自己的妻子走了过去，身
后跟着几个瘦弱的小狼头人。
营地此时已经聚集了不少人，旅长挂着一
柄长刀，刀刃上有着好几个缺口，明显已经

撑不了多久了。
看人来的差不多了，族长狼大向前一步
环视四周，声音低沉道
“今早，部族又少了一个小家伙，这已经
是第三个了。大家都断粮了点"。
众人黯然。
“王庭那边不会来救济了，求救的人已经
去了三波，都被各种理由拒绝了。
狼大的话让众人神情更是低迷，但是眼神
中明多了几分愤怒。
"我打算投奔瑞亚王国
"婴！
"什么？族长？你这.
石破天惊的一句话震惊了所有人，即便是
年幼的孩子，此时都明白这意味着什么。
背叛！
"我是族长，但我也是一家之主！几个孩
子的父亲！发妻的丈夫！我要为我的家庭考
虑!诸位如果有什么怨气，我这颗头颅你们
拿去，但我希望看在往日的情分上，放我的
家人离开

狼大豪迈道，将手中残刀插入地下。
"众人面面相脚。
"族长，我想知道，为什么是瑞亚王国？
郎七从人群中走出，问道。
狼大看了他一眼，几年前的战斗郎七还是
他的一名部卒，两人关系也不错。
"我的朋友告诉我，瑞亚王国最近上台的
东宫，有大动作，全国都是招工的地方，那
边很缺少工人，尤其是力气大肯干活的工人
一个月就能赚一个金币。那里不缺粮食
而且，精灵族可不会接纳我们。
"什么？一个金币？一个月？
"骗人的吧？
“"他们真的不缺粮食吗?
众人再次陷入哗然，郎七的眼神中也是多
了几分严肃。
“族长，就算是这样，你要知道，当初，
咱们可是参过战的，手上不是没有他们的人
命。"郎七道。
狼大哈哈一笑，声音有些苍凉，甚至是落

“哈哈哈！我当初以自己作为一名英勇的
兽人族士兵而骄傲，又以旅长的身份而骄傲
。但是，王庭背叛了我，没有救济，我的骄
傲会害死我的家人。我必须为他们负责。如
果瑞亚干国的人要着辱我，我甘愿给他们蹦
下，让他们羞辱我的荣誉。只要我的孩子能
够活下来！
人群沉默，一句"只要我的孩子能够活下
来"，说出了所有人的心声
郎七也沉默了，他低头看着抱着他的腿的
三个儿子，想到用不了几天，他们就会成为
三具骨瘦如柴的尸体，心中就是一阵的刀绞。
“诸位，我的头颅可有人要摘取，拿到王
庭说不定能换一些食物。"狼大环顾一圈，身
后是几个抱在一起的小狼头人族，还有一个
女狼头人。
众人没有动静。
过了半响，郎七上前一步，他的妻子想要
拉他，却没拉住。
“哧。"长刀被他从泥土中拔了出来，狼大
双臂张开，闭目领死。身后是哭喊的孩子
“如果是这样的话，那我郎七一家也跟族

长你去，反正最多一死，那边或许还有一线
生机。
狼大不敢相信的睁开眼睛。
兽人王庭，虎啸山轰的一拳轰碎了面前的
桌案，大声咆哮着。
“"这帮叛徒！竟然还有举族叛逃的!统统
该杀!该杀!第三军团的都是瞎子吗?这么
多人粉挑！为什么不拦着！为什么！
负责成守和瑞亚王国接壤的边境是第三军
团的责任。
此时王庭之中，一个一身厚重灰黑色盔甲
的獠牙猪头人单膝下跪，请罪。
"女陛下！这些部族有很多都是战场上退
下来的老兵啊，还有很多都是当年那场大战
幸存下来的，如果有一点办法的话，他们是
绝对不会叛逃的啊陛下!第三军团如今的粮
草也已经紧缺了，肉干也已经所剩不多了。
獠牙猪头人名叫朱宏正，正是第三军团的
主将，此时也是马不停蹄的赶回了王庭。
“恳请陛下，开放粮仓，发放粮食给缺粮
的部落吧，再这样下去，军团也会哗变的!
"混账！你是在威胁胖吗？

虎啸山大怒，瞪着一只铜铃大的眼睛，眼
中尽是杀意。
“陛下息怒，朱将军也是心疼士兵才冒犯
了陛下。"看到情况不对，大长老狐天渊急忙
站出来。
他的身体已经每况愈下了，明眼人都知道
大长老撑不了多久了。
看到颤颤巍巍的大长老出(李诺的)来说话
虎啸山也勉强压制住了心头的怒火，冷哼
“大长老求情朕还是要给个面子的，自己
出去领二十军棍。
朱宏正低头行礼，眼中尽是阴沉。
看到朱宏正出去，狐天渊松了口气，又道,
“陛下，救济还是多多少少要做一下的，
不然整个王国都知道王族还有存粮，这个影
防实有是不好处理。
虎啸山不说话杠。
“陛下，狮族已经在秘密的救济一些族人
了。"狐天洲说到这里，不再言语，
虎啸山这下终于有了反应，眼中阴霾一闪

而逝。
半响，一封盖了兽王印章的命令离开了王
庭，王室虎人族宣布救济一定量的部族，想
要救济整个王国。即便他们想，也没那个能
不过退一步讲，鲁王虎啸山至少还没有蠢
到想要趁这次难民迁移，进攻瑞亚王国，
夜深，狐天渊看着面前已经写好的书信，
眼中满是挣扎和苦涩。
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第五十四章军人最体面的方式 (七更)
'再坚持一下，再要一天，明天就能到瑞
亚边境了。"郎七嗓子嘶哑的说着，给几个孩
子稍稍的喂了几口肉干，就有对方渴望的眼
神中，狠心收了起来。
这些肉干已经是最后的存量了，还有一些
郎七分给了家里彻底食物的族人了。
没错，他们整个小型狼头人族都同意了前
往瑞亚王国
出发的时候除了一些用来被老人的战马留
着，剩下的都被狼大他们统一杀了，制成肉
干，作为路上的消耗。如今也已经要消耗殆
如果明天瑞亚王国不接受他们，
郎七脸上尽是凝重
亚汗克里要塞，瑞亚王国北方第一大要塞
它的存在让万年以来一次次的兽人战争
都是后者锋羽而归。而亚汗克里在古血族语
中的竟思就是"鲜血结"的意思。
此时，要塞主帅府中，身上甲胃不离身的
奥斯顿约克却是看着??手上的信函，上面有

着东宫和朝堂的印章，他反复确认了好几遍
实在是信上的内容太过惊骇
“这个命令，这也太匪夷所思了吧。"奥斯
顿放下手中的信函，看着站在自己面前的年
轻人影。
"约克将军，再匪夷所思也是经过太上皇
同意的，另外招工的人已593经进入要塞了
到时候划分出来一块地方。给我们暂时伸
用就行。这些逃难来的兽人族，不会停留
给他们饱饭一顿养足精神，就立刻会向各自
的岗位赶去。"托马斯摊了摊手，淡笑道。
这件事情的重要性不言而喻，古峰直接派
了身为户部侍郎的托马斯过来负责。
"你确定这些人进入王国不会搞破坏？"奥
斯顿依旧有些不放心，这亚汗克里要塞从未
让一支兽人部族进入过王国，如今他身为这
-代的守将，却是主动把这些人迎进来，还
特娘的要管饭。
托马斯神情肃然，道: "约克将军放心
在进入要塞前，我们的人会事先说明一些王
国的律文，如果同意的，可以进入。进来之
后一切的行为都受到王国的律法监督和保护
。我们这次也带了不少的刑部官员

最后，奥斯顿还是没办法接受了命令，毕
竟太上皇都同意了，他一个将军，哪怕是地
位很高的将军，也由不得他反驳。
"你们执行你们的命令，我也会帮助，但
是如果有兽人族敢在本将军这里闹事，就别
怪本将军手底下的士兵出手狠辣了。"奥斯顿
淡淡说着，(cddc)在信函上盖上了自己的将
军大印。
“自然如此，一切首要前提都是边境和要
塞的稳定。"托马斯道，
"这，这么多人？"郎七看着那巍峨的血色
要塞，熟悉，却又有些陌生。
他也曾在这里条羽而归，但是此时的亚汗
克里要塞前却是人头攒动，一条长长的长龙
在门前排列着，四周都是神情肃然。眼含杀
气的精锐士兵。还不时的有一队队的骑兵
逻而过。
“老人!孩子!可以去西面的营地领取一
些食物!其余人不许乱动!
“讲入瑞亚王国境内一切行为都将受到瑞
亚律法的监督和保护！所有人都给我听清了

谁敢擅自动手!统统以敌国敌军行为处理
"身藏武器的去北面的营地登记!将武器
交给我们保管！经过身份审查后，可以领回
你们的武器！
"携带武器者，不许进城！
"七哥"郎七的妻子看着要去交武器的
郎七，眼中尽是担忧，此时她的孩子也不在
身边，被巡逻的士兵带到了西面的营地吃-
些食物，此时她的身边便没了人了。
郎七给了妻子一个放心的眼神，便和他们
部族的一众青壮向北面营地走去。
“所有人，放松!除了交出武器，我们没
有别的办法。想想我们的孩子。"狼大低声跟
大家告诫着。
所有人点头。
营地前，在这里的人不少，记录的瑞亚官
员也是忙得一头汗。
“姓名，年龄，所属部族，在哪支部队服
过役？
"狼大，42岁，狼头人野狼坡西小型部族
族长，兽人族第三军团服役七年。

登记的人诧异的抬头看了一眼狼大，继续
低头登记
“嗯，破损长刀一柄，长一米三。有三处
破损"官员写着，将一个小木牌写好，身
后有人用绳子将小木牌与长刀系了起来。还
给狼大一个有着印章的纸质凭证。
“可不要弄丢了，要是把这丢了，即便我
们知道这东西是你的，我们也不能让你拿走
一切凭票说话！"官员叮嘱道。
郎七上前，刚要说自己的信息，这时一个
年轻的军官样子的瑞亚青年走了过来。
"第三军团的？"一句冷冷的问话一下让在
场的所有人都紧张了起来
郎七上前挡在狼大的身前，此时他的武器
还没上交
"维克军士长，他们"负责登记的官员
想要说什么，却被青年军官一挥手打断
“几年前的那场战争，你们参加了?"被称
为维克军士长的青年一句话，让气氛更加凝
郎七点头，没有说什么。
维克军士长的眼睛一眯，神情危险

要然间，一柄长剑直刺向郎七，闪电般的
一瞬间，拔剑，进步，直刺。行云流水，却
又杀机乍现。
"锵哪！"刀剑碰撞的声音响起。
郎七左右双千反握这两柄有些破损的短刃
也是瞬间出手，正正好好的挡住了维克军
士长的一记刺击。
人群瞬间都是浑身紧绷，要不是狼大看到
维克军士长身后的士兵没有动静，及时按住
手下的情绪，后果不堪设想，
哦？双背短刀？斥候部分的？当年我的
父亲牺牲前，可没少说你们狼人族的斥候凶
猛。"维克军士长后退一步，收剑
郎七不语，警惕的看着青年，此人给他的
压力也不小。
“行了，登记吧，不许闹事，不然我不介
意拿你们的脑袋告慰我的父亲！"维克军士长
说着，准备离开
“为何不杀了我们？"狼大看着将要离去的
青年，忍不住间道。
青年脚步微微一顿，扫视的看了一眼他们
，冷冷道。

"我的父亲是一名英勇的王国军人，他光
荣的参加了卫国战争，也以最体面的方式结
束了他的使命！
郎七看着狼吞虎咽的三个孩子，眼神中满
是落寞，交了武器，和妻子汇合之后。他的
脑中一直是青年的那句话，
"军人最体面的方式吗？
他看着手上一张洁自的盖了印章的武器保
管凭证，小小的一张纸，此时仿佛他心头的
一座大山，压住了他的功劳，也压住了当年
即便是死亡的面前都不曾放下的骄傲，
和他一起回来的几个青壮也是抚摸着自己
孩子的身体，看着他们努力进食的样子，无
声的沉默
ps:质量有没有下滑，看着惨淡的订阅数
据孩子的腿都在颤抖。
打赏
举报

第五十五章这里遍地黄金 (八更)
亚汗克里要塞前的登记工作很快，人群也
已肉眼可见的速度分批次进入了要塞，没了
武器的他们倒是让守城的将士们稍微放心了
"皇家建筑公司招工了！每月九十枚银币
管吃管什！身体强壮者优先！
"皇家第三建材厂招工！每月一枚金币
管住！不管吃！有工程经验的优先！
皇家炼铁厂招工！每月八十枚金币，管
吃住！另外每月发两套新衣！
“两海造船公司招工.
"菲尼克斯建筑公司招人
"李氏集团建筑分公司招人啊，
"北风城制衣厂招收女工！要求会织布
有皇室控股的公司招工，也有不少的家族
企业也在招工，整个腾出来的区域全都是密
密麻麻的人头，一个个小棚子被围得水泄不
通，好在城卫军及时的开始维持秩序，才没
有混乱起来。

然而场-面也是极为的吵闹。
“临时身份证呢！给我看你的临时身份-证
"什么？你不知道？就是刚才进入要塞前
给你的那张卡片!
"我们厂安排员工宿舍！像你们这一家子
完全住得下!
“不要了!我们工作对于体力的要求极大
老人干不来的！
“老人？哎哎哎，我们罐头厂这里招，清
洗蔬菜水果的工作！干不干！每月四十枚银
币，管饭!
城池上，看着下面一个个粗红着脖子喊着
自家福利的商人们，负责监视的士兵们都是
不禁在地上吐了口痰。
“妈的，这也就是太子殿下给咱们提高了
待遇，不然老子都想去当工人了。"一个小队
长骂骂咧咧的说着
“队长，你可别瞎说了，我就赌你待遇不
提高也是当兵！"千下笑着
“就你多嘴。"小队长笑骂一声，如今当兵
的待遇正在不断的提高，尤其是他听说临海

三郡如今被太子管辖的地区，军人家属受到
了律法的明确保护，虽然不是什么特权，却
是让他们这些从军的有了盼头
"一步一步，总会越来越好的。“这几乎是
所有看着东宫工作的人的心声。
"七哥！七哥！找到工作了吗？我找了份
什么基础建设公司的工作，修路。好家伙一
个月一枚金币还管吃住，就是要跟着建筑队
全国走。"一个同伴在人群中对郎七喊着。
“我也找到了，你嫂子也找到了，我们要
去王都不远的一个小城。我在什么玻璃厂!
你嫂子在纺织厂！"郎七此时也是激动异常
他感觉瑞亚王国的金子好像就丢在地上，你
低头就能看到。
“这里简直太富有了!根本不愁工作！’
"兽神在上!我刚才听说，咱们只要在瑞
亚王国安心干够三个月就可以加入他们国家
，咱们的临时身份证就可以换成身份证，咱
们的孩子今后也可以在学校上学！
"你疯了吗？难道你不打算回王国了吗？
"你还想回去？

人群中的议论不绝于耳，郎七快步回到先
前说好的集合地点，郎七意外的看到了自己
族长一家也在。
“族长，你也是去惑南城？"郎七问道
“对呀，我在什么玻璃厂工作，你也去惑
南城?
两人大眼瞪小眼
另一边，托马斯正在和参加了这次招工的
公司负责人交代着事情，
“诸位，有一点本官要事先说明清楚!这
些人不是奴隶!他们是正当的外来务工人员
，将来有很大一部分人将会是本国的国民。
他们的一切在踏上瑞亚国土的那一刻，就受
到瑞亚王国律法的保护!这一点我希望你们
放在首位！
“钱没了可以再赚，命没了，可就真的什
么都没了!这是太子殿下的原话!本官今天
也把话放在这里，如果本官发现哪家的公司
和商会克扣工人薪水，对外来务工人员区别
对待，虐待甚至是打杀外来务工人员，不用
锦衣卫出手！本官亲自送你们上路！还要好
好地让你们整个家族体会体会什么叫区别对

“听明白了吗！"托马斯严肃的喝问道！
“明白，明白。克莱舒曼大人放心，我们
明白。
“对对对，这些兽人可是上好的工人，吃
苦耐劳，待遇绝对要给够！
所有的公司负责人都是一脸的媚，即便
是托马斯极为年轻，但是人家也是第一次公
务员考试的前三甲之一，更不要说，如今托
马斯的临时户部侍郎，已经去掉了临时。
商业家族得罪了户部的官员，那绝对是有
多难受只有自己清楚，
"当今殿下有大宏愿！我等的存在就是为
了扫平殿下路上的一切阻拦！"托马斯严肃且
危险的扫了一眼在场的所有人
而同一时间，瑞亚日报的最近报纸也早已
传遍了整个王都
那一个个鲜明的头条标题吸引了所有人
《摩卡儿王室传承万年不倒的秘密!》。
求鲜花
《王国大津设时期！所有人撸起袖子加油
干!》。

《全国国立学院建设正式开始动工!》
《全国国立医院建设正式开始动工!》
《瑞亚王国新一轮财政税收预计迎来三番
增长！》
"没想到，直是没想到！原来还不觉得
现在一细想还真是，整个众神世界好像就咱
们瑞亚王国对其他种族没有排斥。
个洒馆中，刚刚下工的人们美美的点了
一杯麦香啤酒，这是紫荆花的新产品。他们
议论的正式面前的瑞亚日报。
"原来秘密一直都在那里，只不过是我们
都看不到。"有人感叹。
报纸上将古峰的那一套说辞加以修饰，照
搬了出来，立刻引起了整个瑞亚王国各个行
业的关注
“呵，就算是看到又能怎么样，你们不会
真的觉得其他国家能有这个魄力这么干吧？
就单单说大海另一边的人族大陆，好家伙
-个全是人族的大陆，结果有几十个大大小
小的国家。"有人不屑的喝着杯中的啤酒
"殿下说的真是太有道理了，所有的种族

都有优点也有缺点，但是却都是经过了百万
年的考验成功延续下来的，都是优秀的种族
。没有高低贵贱。"一个人族老者激动的拍着
众人倒是不以为意，瑞亚王国多元的种族
带来了多元的文化，自然民众的心境和视野
都要宽阔不少，对于这人的激动没有什么特
别地表示
“我倒是对这个全国国立学院感兴趣，我
家小子正好在殿下的招生年龄范围。"一个人
指着报纸上以另一条新闻说道。
"这我知道，咱们城西原来那个混蛋城主
的大庄园直接被拆了，那里就是将来咱们城
的国立高中位置。“一个一脸精明的像是商人
的人开口道，口气中满是对于前一任城主的
厌恶和幸灾乐祸
“哼，那家伙欺上瞒下，结果却是想不到
自己直接被太子殿下的锦衣卫灭了满门，活
该！我家邻家有个小孩子，就好好地在自家
门前玩，就被那个混蛋的儿子纵马撞死了。
家里的女人一下就疯了。"刚才拍案的人类老
者怒哼一声。
“对，该杀！"酒馆中尽是对于当今太子殿

下的支持声音。
吧台旁的酒馆老板笑眯眯的不说话，眼中
却是闪过意思满意和意味深长。
“看来太子殿下的支持很高啊，不枉费我
们锦衣卫这些天来的行动。
此人却是一个锦衣卫的暗探.下
打赏
分享
举报

第五十六章欣欣向荣 (九更]
勒政殿
古峰坐在首座上听完托马斯的汇报，满意
地点点头。
“不错，告诉那些人就行，剩下的锦衣卫
会处理的，即便是如今整个王国的商业氛围
浓厚，商人多有发财，但是有些人永远是不
会满足的。
古峰说着，一边在一个桌子上的奏折上
批上了"可杀"二字。
-个小小的子爵竟然还敢偷偷开采明令禁
止的国内矿产，这些可都是古峰未来以备万
一留的
如今的瑞亚王国几乎九成的原材料都选择
从国外进口，
那些国家根本没有意识到古峰是在吸食他
们的血肉，来化一个名为"工业"的怪物
“对了，如今全国的税务工作如何了?"古
峰问道。
瑞亚王国的税收归总计算，都是"五九三"
在每年的秋收时期，如今也正是秋收

也正是因为大量粮食的生产，古峰才敢放
手吸收兽人王国的难民.
“殿下，如今农税统计已经进行到了郡城
级，再用不了半个月，王国的所有农税就能
统计出来了，不过臣已经做了初步的预测。
今年的农税大概能比往年上涨两成，这还是
殿下见面了部分农税的结果。"托马斯说着。
至干商业税，殿下，如今由干商业活动
太过频繁，不只是国内的经济活动，国外也
有不少的商人来我国经商，所以臣和汤姆部
长擅自决定，商业税一月一统计，这个月的
最近商业税是八千万金市。
古峰皱眉想了想，按照如今的金币购买力
-枚金币大概就是前世的一千块，那一个
月商业税八千万金币，就是八百亿软妹币.
这么一换算，古峰就有了概念，这还是
个月的。
托马斯自己说出来这个税收数字的时候自
己都不敢相信，实在是太恐怖了，当人们的
平均月收入还在一金币的时候
东宫已经有了八百万金币，这还只是古峰
的临海三郡的税收，其他的北方郡他可没有
权力收税。

“这八百万金币必须快速花出去，修路
造船，修学校，修医院。不能留在手上，留
在手上除了是一堆金色的金属，屁都没用
户部和其他部门商议分配，最后报给孤。"古
修揉着眉心道
托马斯急忙躬身。
随着托马斯商业税收上来的消息传出，立
刻户部的门槛就被蜂拥而来的各部门主管给
踏破了。
“克莱舒曼大人，这是紫荆花最新一批的
龙井茶，还请笑纳。
“克莱舒曼大人，我表妹有个女儿，闭月
羞花，正好和大人年纪差不多
"克莱舒曼大人。
托马斯一个头两个大，看着乱哄哄的众人
大喊一声
"都安静！拨款不是想要多少就有多少
项目计划书都带了吗?预算多少先报上来
本官会核查项目内容，一切属实，有需要尽
快开始的本官会给你们报上去。都散了吧，
赶紧回去准备。
不用他在说什么，人群立刻作鸟兽散，恨

不得爹妈多生两条腿，急着回去准备，要钱
的事情，谁能不急。
这些日子可以说是全国税务官的春天，所
有税收都很顺利的能收缴齐全，甚至有的地
方直接翻了几番。所有的税务官都喜悦的想
着自己能领到多少的奖金，至于从税收中截
下一些油水
不是没人想过，也不是没人做过。不过那
些伸了手的税务官成了新上任税务官的第
个教材，剥皮充草
古峰的狠辣和锦衣卫的手段残忍一下震慑
住了那些人活络的心思，加上大幅度提高的
工资和奖金，没人再敢有什么非分之想
萝卜加大棒，古峰用的那叫一个熟练。
托马斯离开后，古峰踱步走出了勤政殿
站在殿前的台阶上，看着远处湛蓝的天空，
古峰深深吸了口气
活力，仿佛整个王国的空气中都有着名为
活力的味道
这让他更是干劲十足，信心倍增，
而且距离一个月后的边境骚扰行动越来越
近了，古峰不仅可以借着这次机会锻炼一下

自身的战斗经验，更是可以在王国各个郡城
走走，顺便用"人道眼"找些天才，扩充未来
的东宫班底
瑞亚王国一片欣欣向荣，可他的邻国却可
以用秋容惨淡来形容了.
精灵族的大长老和摄政王的争斗越来越白
热化，甚至两个部分的势力已经有过暗处的
武力碰撞了。精灵女王完全没有办法制止事
态的扩展，数量不少的精灵族甚至开始有了
走出精灵族领地的迹象。
团藏这个老阴逼对此毫不客气，变身术使
用出来，一批批的年幼精灵族被根部秘密的
劫掠出了精灵族，然后就是舌祸根绝之术，
封印术等等控制人的手段毫不保留的运用了
之后就是训练和洗脑了，这些古峰都不会
管，反正这方面在他看来，几乎没人比得上
而兽人族的一些小部族也是在卡卡西带领
的根部成员的活动下，悄无声息的消失了不
少的幼童，有狼头人族，牛头人族，猪头人.
.甚至就连王族的虎头人族他们都有一些收

这些消失的幼童在不久的将来将会在根部
的控制下，再次回到他们的家乡，而他们也
将会成为瑞亚在其他国家的钉子。
亲卫军的校场上已经有不少的亲卫军都练
成了忍术，都在紧张的熟悉着。时间越来越
就连古峰都让其他分身开始修炼魔法和武
-想到本就大厦将倾的两个邻国被自己
闹，更是雪上加霜，古峰就忍不住吩咐蒂娜
、让御厨朱八戒多加两个菜。
“对了，到时候我3.2甚至可以让亲卫军变
身成为兽人族去攻击精灵族，日的很单纯，
杀人抢食物。然后再变成精灵族，攻打兽人
族，杀人复仇喷喷喷，你可真是个小机
灵鬼啊。
-旁的蒂娜看着笑容逐渐变态的古峰，红
润的唇角抽动了一下，没有说什么。反正这
里就只有他们两个，到不用担心什么太子形
象的问题。
古峰看着身旁愈发水灵的小侍女，本就变
态的笑容愈发的夸张，在后者惊讶的表情中
.一把拉起她的小手，回到寝宫

“殿，殿下你不舒服吗？是不是要休息-
下，用不用通知朱御厨晚膳延后一下。
“不用，孤就是想和小蒂娜玩一个有趣的
游戏。
举报
打赏
分享

第五十七章斩魄刀(十更
神清气爽的古峰美美洗了个澡，正好到了
朱八戒端上来晚膳的时候
"殿下，今晚是八宝鸡。还有红油耳丝，
烧茄子。还有您要的啤酒花生。
朱八戒如今早已大变了模样，古峰在学会
影分身之术后，闲暇的时间渐渐多了起来，
就画了一副前世的厨师服设计图，交给宫女
制作。
如今宫廷中的御厨全是这个打扮
-身洁白的收领紧袖双排扣上衣，下面是
修长的黑色带纹西装裤，大头皮靴。腰上是
一面带着口袋的深灰色围裙。头顶自色高帽。
别说是朱八戒那些血族或者人族的御厨往
弟，就是他本人穿上这一身都是多了几分严
谨和尊贵的气质。虽然他穿的是超超大号的
洗漱完毕，但是脸上依旧带着红霞的蒂娜
低头将准备好的瑞亚日报放到桌上的一旁
低头不敢看古峰，脚步匆匆的离开了勤政殿
至于朱八戒，古峰则是允许他在一旁伺候

主要是看着二师兄一身的厨师装，总感觉
很下饭。朱八戒对此倒也颇为受用，尽心尽
力的在一旁伺候，不多看，不多说。
晚膳完毕，23古峰处理了一会儿房玄龄
他们送上来的，关干第二次公务员考试，名
部门的一些其他细节问题后，正准备冥想睡
眠，此时殿内却是人影一闪，正是他的贴身
侍卫，丁修。
"殿下，您要打造的那把武器已经造好了
请殿下过目。
丁修说着，将身后背着的一米多的木盒轻
轻放在古峰面前的桌子上。
古峰先是一愣，突然明自对方说的是什么
东西。
斩魄刀！
那目他从次元驿站买下之后就让锦衣卫搜
集材料，交给皇家研究员里的锻造大师打造，
他甚至都忙的快忘了这件事了，没想到今
天丁修就给带回来了。
古峰迫不及待的上前打开木盒，映入眼帘
的是一把除了闪烁着微弱白光之外，没有任
何特殊的武士道。

正是浅打状态的斩魄刀，现在只要有人和
他形成连接，就能认主，随着刀禅的不断进
行，然后就是始解，解。
"只打出来一把吗？"古峰问道，
丁修欠身回道:“殿下由于时间紧迫，加
上打造这把武器需要的材料太过稀奇难寻
除了这一把，最后就剩一些边角料了。这些
边角料大师也直接打造成了小号的刀具。在
木盒的下一层。
古峰打开木盒下层，只见一柄餐刀大小的
新魄刀赫然摆在里面
“额，这"古峰一脸憎逼，试问餐刀大
小的斩魄刀，能用来战斗吗?
"什么材料，竟然稀缺到只能打造出来一
把？"古峰将小号的斩魄刀拿出来，削起了手
上的指甲。
回禀殿下，主要有三样东西稀缺，星辰
钢，死魂矿以及销魂石。前者百族大陆分布
极少，主要在人族大陆有出现。至于死魂矿
和销魂石，百族大陆就有地方有着大量的存
在。"丁修道
"哪里？"古峰问道。

"诅咒荒原！
古峰默然，诅咒荒原位于精灵族再东北的
方向，经过铁锤矮人王国和海精灵公国，就
能到达咒荒原。
诅咒荒原原先是海精灵公国的领地，但是
千年前，一场突然出现的空间风暴让海精灵
公国的领海出现了一个巨大的空间薄弱层，
甚至在那里还有时会出现一些空间裂缝
几次试探后，百族大陆的所有势力都得出
结论，空间的另一边是亡灵界，那个传说中
人死后灵魂前往的地方。
千年以来的空间裂缝不断出现，大量的亡
灵生物从海洋涌上陆地，海精灵公路一路失
守，最后形成了如今的诅咒荒原
想要去诅咒荒原倒是不难，但是难就难在
怎样才能从那里活着带回来材料。
就在古峰皱眉思量的时候，一个小巧的金
色身影窜上了桌子，来到古峰的面前，一双
贪发有神的小眼睛死死的盯着古峰手上的"餐
正是古峰最近不知道疯到哪里的爱宠杰瑞
“怎么？你想要？"古峰低头看着它，手上

比了比发现，这把袖珍斩魄刀给杰瑞的话
大小刚好。
"吱吱吱！"杰瑞急忙点头，一脸的渴望
两只前爪互相摩举着。
古峰倒也没拒绝，反正这东西在自己这里
就只能拿来切个水果了，倒不如给了杰瑞这
小家伙，这家伙吃了启灵丹，说不定还真能
有什么惊喜。
将手上的袖珍斩魄刀递给杰瑞，看着这个
小家伙欢天喜地的结果，两个小爪子握住刀
柄，不大不小，刚刚合适.
杰瑞跑到桌子的一个角落耍起了刀法，古
峰也将目光再次转移到了丁修的身上
“材料还是不能放弃，不用亲自去冒那个
险，这个世界上要钱不要命的人不少，而咱
们最不缺的就是钱。尽力收集吧。"古峰没有
勉强，对于他来说，斩魄刀虽然珍贵，但是
还不至干计他傻到派锦衣卫去那种险地。
不过想到那个地方的危险性，还有最近学
会了影分身之术的那两个老人，古峰嘴角勾
起了一抹缺德的笑。
597

丁修无声的退下，去殿外吞云吐雾去了
这家伙没少从他这里要烟抽，完全就是一个
大号的烟囱。
“吱吱吱！"这时，杰瑞窜到古峰的面前
两个爪子在它的斩魄刀上比划着，还一边指
指头顶的金王冠。意思很明显。想要个刀鞘
纯金的。
古峰嘴角抽动了一下，同意了。毕竟这么
聪明机灵且可爱的小老鼠能有什么坏心思呢
“明天我让人给你做一个，
得到自己想要的，杰瑞在自己手腕上的小
巧纯金手表上看了一下，到了古峰冥想的时
间了。它挥了挥手，抱着它的新宝贝离开了。
看它现在的样子，越来越有鼠大王的样子
古峰无语的摇了摇头，没有把这些放在心
上。那么小个家伙，除了金手表费了点功夫
其他的那几个金币用火一融，魔力控制一
下就好了，根本没费什么力气。更别说还不
是古峰动手。
ps:今天大概就这些了，能看到这里的都
是真正的朋友了。成绩不景气，但是请放心

，作者君也是看过不少这种书的，明白慢热
的文章的确是不太好出头，感谢大家的支持
。作者会坚持码字，不会太监，更不会代写
打赏
举报

第五十八章杰瑞的鼠王国(一更)
抱着斩魄刀离开宫殿的杰瑞和门口吞云吐
雾的丁修，吱吱的打了个招呼，后者看都没
看它一眼，继续有那里仙气飘飘。
对此杰瑞一点都不在意，一溜烟的匆匆忙
忙的消失在东宫的一角。
蜿蜿蜓蜓的一条平滑的石子路上，杰瑞晃
晃悠悠的走着，这里所谓的路，也只是仅限
千它这么小的体型而言的
(国王陛下好)
“吱！ (国王陛下好
两声尖锐的叫声中，之间小路前的一个洞
口前，一左一右的站着两个浑身漆黑，有着
魔力波动的老鼠。三级魔兽影鼠。
此时这两只影鼠仿佛王宫的卫士一般，挺
胸抬头。
杰瑞对此见怪不怪，淡淡的点了点头，向
洞中走去。如果古峰在场的话，就会发现
杰瑞那点头的神态和动作幅度，像极了平日
里和禁下打招呼的他
进入洞口，不断向下的台阶有些参差，没

办法，让老鼠修台阶就够为难鼠的了，要什
么整齐，要什么自行车。
通道比外面宽阔了不少，两侧还有这一些
零碎的会发光的晶石，这些还是他们在王宫
的一个废弃仓库里翻出来的一些魔法晶石的
废料，被这些老鼠们再利用了起来。
不知过了多久，像极了进入桃花源，初及
狭才通人，复行数十步，豁然开朗.
这里仿佛是一个地下的城市。
整个城市是一个极度开阔的地下空间，空
间的最中央是一个直通穹顶的石柱般的"建筑
"，仿佛这片空间的支撑，又仿佛是宣告着什
么地位
此时的杰瑞站在石柱的顶端一个平台上
从上面俯瞰着自己的王国
石柱周围是密密麻麻的简陋石屋，毕竟.
你不能指望一些智商低下的老鼠能做出什么
好东西。倒是越靠近石柱的石屋就越来越庞
大且精致，这里就是杰瑞的"大夕“臣"和"将军
"的府邸了
这些"大臣““将军"无一例外，都是智慧更
高的魔兽级鼠型生物，被杰瑞的智慧和武力

所降服。
"咕！
(朕的子民们!)"
尖锐的声音中带着魔力的波动，传遍了这
个地下鼠城的各个角落，立刻引起一片片此
起彼伏的应答声。
“吱吱吱"的声音不绝于耳，杰瑞此时却是
-脸的享受
声音渐渐停止，杰瑞也没有在说些什么。
它每天回来都要来上这么一嗓子。
回到自己的王宫，石柱顶端的一处挖空的
空间中。
不知什么时候，让谁打造的小号的还套了
皮子镶了金的座椅，还有一个样式与古峰的
桌子一致无二的小型桌子。上面摆着一叠叠
的纸张，还有小号的钢笔
"吱！
"这！
两个声音响起，外面顺着螺旋的楼梯从石
柱底端来到这里的一白一黑两只老鼠开口
用鼠族的语言说着。
“陛下，培戈尔府邸的敌人臣服了，它们

愿意显出自己的忠诚。"开口的是杰瑞的内务
大臣，也就是负责文职工作的。一个食草的
责族出逃宠物鼠，四级魔兽，学名白地尖耳
鼠。名如其鼠，有着一对尖尖的耳朵
杰瑞淡定的点了点头，道: "让安们把培
戈尔府邸所有的东西都列个名单，额，忘了
那帮愚蠢的家伙。老自你派人去查一下
培戈尔府邸有没有秘密藏什么东西，重点放
在密室，地下这种隐秘的地方。回来报告给
“如您所愿，陛下。"白地尖耳鼠老自欣然
应命。
杰瑞又看向了一旁的黑色老鼠，四级魔兽
夜游鼠。
“阿黑，肖伯特家族的影鼠还不愿意臣服
吗？"杰瑞问道。
“是的陛下，末将愿意率领王国军队消灭
它们，彻底占领肖伯特家族！"被杰瑞叫做阿
黑的夜游鼠恭敬道。
杰瑞想了想，点头同意了。
"明天整军经武，后天睁上，胖御驾亲征
！亲自消灭肖伯特家族的那些不知好歹的家

"是，陛下！
让两个手下下去办事，杰瑞看着自己"寝
宫"的一面墙上的简略王都地图，以肉眼可见
的，上面都是已经代表了占领的红色标志。
只有最后零星的几个地方还在负隅顽抗，用
不了多久，他杰瑞就将统一王都鼠群
到时候整个王都的消息都没有能瞒得过它
的，它也一定能够帮的上古峰的忙。
想到这里，再想想往日里蒂娜那个小丫头
片子竟然敢拿那种眼神看本国王，就别怪本
大王先拿你们家的老鼠撒气了。
两条腿的女人那么多，哪里有智慧高的杰
瑞陛下，那么更应该被主人注意呢
杰瑞小小的眼睛里满是嫉妒。
‘愚蠢的女人，竟然敢用肮脏来形容朕。
等你的家人干什么都要在联的眼皮子底下的
时候，朕会告诉你什么叫厉害的。
石柱周围的一处没有石屋，全是一个个武
器架的地方，几万名整齐的颜色或灰或自
或黑或紫的老鼠们整齐排列着
-把把武器被他们握在手中，竟然全是钢

针般大小的"女长枪"，锋锐的毫光无不彰显
着，刺到肉体的身上，那绝对是要见红的
"预备！刺！
"再刺！
"吱！
一个像是将军一般的大黑老鼠挥舞着手上
的旗子，训练着士兵
已经完全有了军队的样子，虽然是一群老
外面的军队在训练着，为了后天晚上的战
斗作准备。这支军队已经不止一次的经历过
战争了。
而此时的杰瑞则是抱着斩魄刀，开始按照
古峰给他的方法练习起了刀禅。
系统给的方法倒是和魔法冥(李诺赵)想相
差不大，杰瑞会冥想也有魔力，进入刀禅的
状态也很容易。
时间一点滴的过去了，杰瑞呼吸逐渐放
缓，一股奇异的波动在他的灵魂深处弥漫开
来杨

与此同时的东宫太子膏宫，古峰也盘膝将
斩魄刀放到自己的腿上，双手搭在上面，缓
缓进入了刀禅状态。
精神似乎来到了一个无形的屏障面前，
是隐约可以看到一座山一般的阴影，但是具
体是什么却怎么都看不清
古峰明白，至少要看到那座山是什么，不
然别说是知道自己斩魄刀的直名了，连联系
都无法稳固的建立起来。
精神力开始向着刀身沁入，仿佛润物细无
声一般，缓缓地融入其中
ps:第一更，送上，虽然有这么多人在鼓
励我，但是为什么，作者后台这里就只有五
六十个订阅
*长按喜欢的段落可记录想法”
打赏
举报

第五十九章杰瑞立功 (二更
第二天，冥想准时结束，分出分身去锻炼
体术，古峰又叫来一个锦衣卫，拿着他的手
令，还有一个详细描述了自己斩魄刀尺寸的
信函，让他去差人打造一个刀鞘出来，当然
、他也没忘了杰瑞的黄金刀鞘。
“殿下，房尚书求见。"蒂娜来汇报，这丫
头低着头，似乎还没从那个游戏中走出来，
古峰嘴角勾笑，道:“让他在勤政殿等孤
古峰洗漱了一番，施施然的来到了勤政殿
。刚一进门就看到了坐在椅子上喝茶的房玄
龄，和坐在桌子上喝茶的杰瑞。
微微愣了愣，没想到今天这个小家伙倒是
沿玩消失了。
"房大人有什么事吗？"没有管？？美美的喝
着红茶的杰瑞，古峰看向了房玄龄。这一大
早的找上门倒是少见。
“殿下，请看。"房玄龄放下茶杯，神情凝
重的从怀中掏出一封兽皮卷轴。
古峰一脸疑惑的接过卷轴，说实话，如今

纸张在瑞亚王国大肆流行，兽皮卷轴古峰都
忘了上一次见到是什么时候了。
打开卷轴，古峰一看内容，眉头就紧紧纳
了起来。
“这是谁送给597你的?"古峰问道。
“臣不知，应该是昨天晚上被人用弓箭射
到臣府邸的大门上的，今早被管家发现，臣
就赶紧过来了。
听了房玄龄的解释，古峰的眉头皱得更深
了，按道理说，房玄龄可是自己的左膀右臂
锦衣卫自然是要暗中派遣力量保护的，但
是现在都没有消息传来，显然是追丢了，甚
至是完全就没发现，
“这是一封自称是兽人王国大长老狐天渊
的人给孤的信，信件说愿意用四王子虎石心
的行踪换取平等的粮食贸易。
看房玄龄一脸憎逼，古峰解释道:“此人
正是几个月前刺杀孤的幕后黑手之一。
“什么!?"房玄龄大惊。
"这些都没什么，孤现在不确定的是这封
信是真是假，而且孤更感兴趣的是谁能在和
锦衣卫的眼皮子底下，把这封信送到堂堂东

宫一品尚书的手上。至于什么虎石心，孤自
然会取他的性命，但却不需要借助外邦人之
手。"古峰眯着眼睛，上下再次看了几遍信件
房玄龄神情爆重，小声道,
“殿下，您的意思是，王都还隐藏了一些
别国的高手？难道比沈指挥使的实力都要强
古峰无语的看了他一眼，沈炼是正正经经
的武帝级窗峰，比他还强，那不就是圣级？
别说对方有没有这等高手，就算是有，在圣
级巅峰的萨尔斯加上，帝级巅峰空间魔法师
格林的地界撒野，送菜吗？
"不可能，孤更倾向于这人掌握了某种几
位高明的潜行密术或者有什么隐藏气息之类
的宝贝。"古峰摇头道。
"吱吱吱！"这时，茶桌上的杰瑞叫了起来
伸千竟思是看看古峰千里的券轴，古峰没
有多想，反正也没什么用了，随手丢给了它。
房玄龄则是去工作了，吏部和礼部两部尚
书的工作可不少，没什么时间陪古峰在这里
喝茶

杰瑞抱着有些粗大的卷轴跑了，古峰则是
开始批阅今天早上送来的一些文件。
托马斯那边已经有了初步的预算，古峰看
了一下，国立学院和国立医院的预算最大，
包括了施工，买药，买书，招募药剂师，招
募教师之类的。占据了大部分。
古峰直接批复了计划。下一份文件则是西
海岸造船速度异常的报告，托马斯已经派人
去调查了
"命令南镇抚司卢剑星，关注此事，沿海
海关的建设至关重要，一切拦路者，不论本
国贵族，还是别国皇亲，一律杀无赦！”
古峰神情没有一丝变化，钢笔在文件上批
那红色的墨水将在几日后化作流淌的血
这种事情古峰已经渐渐习以为常了，总有
一些没脑子的瞎子看不清形(cddo)势。
这种人死多少都不能让古峰眨一下眼睛。
"吱吱吱！
不知不觉中，古峰竞是直接工作到了快正
午的时候，一阵尖锐的鸣叫声中，古峰伸了
个懒腰，将钢笔放下。此时的桌案上是一个

关于未来国立医院负责人的筛选名单
杰瑞如一道流光般爬上古峰的桌案，只见
它兴冲冲的将一个纸条伸到古峰的面前，又
着腰，一副快夸夸我，可把我牛逼坏了的表
古峰挑了挑眉伸手接过纸条
"这是什么？
纸条上的文字是世界通用语，古峰一看
字迹"就知道是自己的爱宠，杰瑞的杰作。纸
条很小，上面的字更小。
古峰眯着眼睛费力的看了好半天，才看明
自了纸条上的意思。
“你是说，那个给房玄龄送信的神秘人就
藏在这里？
“吱吱吱!(不信你去查呀)
狐潇潇像往常一样进行着自己的工作，身
为一名已经定居瑞亚王国王都很多年的布行
老板，狐潇潇在周围也算是有些名气。
不仅是她的店铺的货物好，还有就是狐潇
潇是一个狐族的半兽人。所谓的半兽人就是

比起兽人来说，看起来更加贴近于人类
比如狐潇潇就是人身狐尾，面容精致妩媚
在她身边总让人想要亲近又自惭形秽，想
要轻薄又感到心中有愧，
狐潇潇和往常一样一大早就开门营业自己
的布行，最近瑞亚王国的纺织业发展迅猛，
狐潇潇的布行也无法幸免的受到了冲击，不
过好在她及时做出调整，直接在衣服的款式
上动心思，一时间狐潇潇布行的成衣销售额
可是今天早上开始狐潇潇就一直有种莫名
心惊肉跳的感觉，甚至总感觉暗中被什么东
西窥何一般。但是谨慎的四处张望了一下，
也没有任何发现。
随着时间的推移，这种感觉越发的明显
尤其当时间渐渐来到了正午的时候，她终于
发现了情况的不对。
几个锦衣卫毫不避讳的大探大摆的走讲了
自己的成衣店，掏出令牌和盖了章的文书
眼中满是戏德和凶残
“狐小姐，你的事发了，跟我们走一趟吧
。这是调查令！

一下子成衣店中的顾客都惊呆了，实在想
象不到，明明就是一个漂亮的狐人族半兽人
老板娘，竟然会吸引到锦衣卫的关注
所有人都知道，锦衣卫是太子殿下的绝对
势力，除了太子殿下，谁都不鸟。
加上这光明正大的调查令，显然锦衣卫是
已经有了确切的证据。
一时间，店铺中陪着女伴来买东西的男士
都是默契的将自己的女伴拉到身后，警惕
的缓缓退出店铺。
ps: 大家晚安，明早继续，求鲜花评价票
打赏，什么都求
打赏
举报

第六十章好好过日子不好吗？(三更)
古峰吃着蒂娜喂到嘴边的葡萄，看着被锦
衣卫五花大绑的妩媚身影跪在自己的面前，
眼中满是好奇，尤其是目光总是在对方那看
起来就觉得手感不错的淡紫色狐尾上。
前世的狐耳娘，也仅仅只是画本和动漫里
有过，但是他现在可是看到了直是的狐耳娘
。虽然对方的目光此时并不友好罢了。
"把你知道的都说出来吧，孤可以放你和
你的那些族人离开。你们今后可以继续生活
在我国，也可以随意离开。孤决不食言。"古
峰一开口，都觉得自己这口气像极了马上要
领盒饭的反派男二。
“你做梦！说是绝不会出卖同族的！"狐潇
潇美眸含煞，紧咬-着银牙道。
看着两个就要让这个女人吃吃苦头的锦衣
卫，-古峰摆了摆手制止。
看着面前桌子上的一个木盒，里面是一件
黑色宛如绸缎的大袍-，或者说窗帘？
反正古峰看着这东西觉得更像是窗帘
这就是狐潇潇昨晚躲过锦衣卫视线的倚仗

一件极品史诗级的魔法斗篷，可以隐藏使
用者身形和气息，只要不是大动作的战斗，
都很难被发现。简单送个信，自然是不在话
“同族？恕我孤陋寡闻了，这狐人族，和
狐人半兽人，什么时候成了同族了?"古峰呻
了口茶，淡淡的讥讽道
"既然是同族，那为什么你的那些半兽人
姐妹们不老实待在兽人王国，反倒是跟着你
来了我们瑞亚王国？
古峰的话，让狐潇潇一下子不知道该怎么
反驳了。
"你们的信息孤的人都已经调查清楚了
兽人王国受人排挤和欺负的日子不好过吧？
听说还有几个跟你一样的狐女被兽人族卖作
了奴隶。这种日子不好过吧？
狐潇潇瞳孔皱缩，俏脸一阵惨白骇然
“很惊讶孤怎么会知道你们在兽人王国的
过去?只要想知道，没有什么是能够瞒得过
孤的。"古峰笑道，语气中满是自得。
放下茶杯，古峰深吸一口气，表情渐渐严
肃起来。

“孤看你们也不容易，加上都是一些女孩
子，孤不想为难你们。只给你们一次机会
把情报说出来，孤放你们离开。先别急着拒
“这么和你说吧，你们王族的四王子派人
刺杀孤，这个仇孤是一定要报的。而你们的
大长老狐天渊给我写信愿意出卖虎石心，换
取我们和兽人王国的粮食贸易的开启。至于
你们这些人，连工具都算不上。
古峰耸了耸肩
“这已经不是你们这些女人能够左右的事
情了。就像是百米高的海啸面前，一米高的
堤坝，不论是泥土堆砌，还是金石打造，没
有任何的意义。
听着古峰言语中那毫不掩盖的恶意，狐潇
潇依旧一脸的漠然。
“唉。"叹了口气，古峰站起身，对两名锦
衣下道。
“毕竟都是些柔弱的女孩子，一个个生的
还这么娇俏可人，给她们换上她们最喜欢的
漂亮衣服，一人赐一顿佳着。送他们上路吧
，既然是在我们瑞亚王国的国土上，即便是
死人，也要比他们母国的活人靓丽。

说着，古峰向外走去，在经过狐潇潇的身
边的时候，突然他脚步一顿，微微弯腰
-只手毫不怜香惜玉的掐住狐潇潇的精致
下巴，声音低沉，用只有锦衣卫和狐潇潇能
听到的声音道。
"把她留到最后，让她看着她的那些小姐
妹上路。
说完，不理会宛若遭到雷击的狐潇潇，向
外走去。人们还能听到他不屑的声音在空气
中传递。
"好好过日子不好吗？
狐潇潇的事情告一段落，古峰此时低头看
着面前整齐排列的密集鼠群，他们的爪子上
还各自握着一根根"钢针"。
“吱吱吱！ (怎么样？是不是很赞?)“杰
瑞站在古峰的肩膀上，身上金色的光芒闪动
，又着腰，骄傲的叫着。
“这，这是你的军队?“古峰承认自己惊呆
了，这应该不是童话世界吧，老鼠军团？
"吱吱吱！(当然，今晚解决掉那个讨厌
的女人家族的那一批不听话的家伙，我就统

一整个王都的鼠群了。)“杰瑞一边叫着，爪
子上还不停比划着
下面的鼠群都知道眼前的这个"巨人"是自
家老大的老大，都是一个个极力的表现出自
己恭顺的一面。
古峰看了看兴致盎然的杰瑞，这小家伙今
天也是的确帮到了他。鼠群作为眼线的确是
有着锦衣卫所没有的方便
'蒂娜那个丫头今天回家了，你到时候注
意点，别闹出太大的动静。
杰瑞拍着胸脯，一副您就放心吧的表情
古峰也不想管了，看样子这个小家伙的却
是真的聪明，自己几乎没怎么管过它，但是
它却是硬生生的自己闯荡出了眼前的势力
求鲜花
虽然用到战斗上不会那么尽如人意，但是
侦察，监视还有情报收集绝对是一把好手
今后需要什么帮助就跟孤说，孤一定全
力帮你。今天你们干得很好，孤很满意。"最
后一句话古峰是说给有场的所有鼠的，
"吱吱吱！"的欢悦叫声不绝于耳

有了古峰的支持，杰瑞仿佛一下放飞了自
我一般，将早些时间收集的一些情报统统送
给了古峰。倒也让古峰大开眼界。
其中不少埋葬在王都底下的宝藏不在少数
毕竟王都兴盛了多少贵族，又有多少贵族
消失在长河之中，这些家族秘密的宝藏大部
分都埋在深深的地下。
古峰计锦衣下外理这些事情。这些东两星
然珍贵，但说实话，对于统治者的古峰来说
、还没有他在城郊培育的猪来得实在。
当晚，锦衣卫的语狱中，狐潇潇和她的十
几个半兽人小姐妹被打扮的花枝招展，然而
却是脸色惨白，一脸惊惧，一个个身体抖得
像是筛糠一般。
“潇潇姐姐"一个娇弱的猫女看着摆到
自己面前的丰盛菜着，身体抖得更厉害了
眼泪决堤般打湿了精致的脸蛋。
狐潇潇将头深深的埋下，却又被锦衣卫粗
暴的了起来，强迫她看着眼前的这一幕，
"吃！！！
猫女旁，一名锦衣卫突然发出一声呵斥

将前者直接吓了一激灵，哭声更大了。
“看样子你不饿，那么就上路吧。"锦衣卫
看她识识没有动作，顿时没了等下去的欲望
伸手拔出腰间的绣春刀，轻轻的搭在猫女
白哲的脖颈之上。
“别，别杀我，求求你.."猫女浑身僵硬
不敢动，冰冷的气息在脖颈处蒙绕，仿佛死
神在低语着“别害怕，刀很快的，不疼。
猫女突然想到了什么，一把抓起桌子上的
一只烧鸡，凶狠的咬了起来，看着身旁的锦
衣卫，一脸的哀求。那油腻的污渍胸前的漂
亮衣服糟踢得一塌糊涂。
锦衣卫咪了眯眼睛，嘴角勾笑，将目光转
向了被绑在一旁的狐涌浦身上。
当晚，肖伯特家族尖锐的女子惊叫声传遍
了整个府邸。
"啊啊啊！！！好多老鼠啊！！！
ps:大家早上好，第三更送上。感谢大家
投的月票和催更，作者滚去码字了，这么多
催重感觉存稿要不够的样子下

第六十一章期限，出征! (四更
第二天，古峰看着前来求见的沈炼，表情
似是冰冷，又似是温和。
"她要招了？
“是的殿下，狐潇潇说她愿意说出情报
希望殿下网开一面。"沈炼欠身道
"呵，自作聪明！"古峰冷冷的将手上今早
的文件扔在桌子上，语气意有所指。
"殿，殿下"沈炼神情微微一变，单膝
下跪。
"孤昨天的原话就是只给一次机会！"古峰
的声音中多了几分严厉。
“属下知错！请殿下责罚！"沈炼堂堂帝级
巅峰高手，一时间竟是额头冷汗连连.
古峰冷哼一声。
“不要学一些有的没的，团藏在这方面就
要比你强不少，他只管孤交代的事情，其他
的不会多嘴，更不会自作聪明下去吧，回
去送她们上路，告诉那个女人，就说，孤不
想听了，要不她下辈子再跟孤说吧。

说完"五九七"，便是挥了挥手示意他离开
沈炼急忙行礼，倒退着就要出去，这时
声苍老的声音伴随着一阵脚步声，叫住了他。
"慢着！
萨尔斯和格林晃晃悠悠的走了进来
"参见太上皇，参见大客卿！"沈炼行礼道
"皇爷爷，老师？你们怎么过来了？"古峰
急忙起身迎接。
萨尔斯和格林各自直接坐在一张太师椅上
蒂娜急忙奉上两杯红茶
萨尔斯先是笑着看了一眼低头斟茶的蒂娜
然后转向古峰道: "你小子还真是有你亲爹
一个摸样，那些个小姑娘哪个不是美若天仙
你小子倒是狠得下心。
“"皇爷爷你怎么知道的？“古峰疑惑，表情
怪异。
"昨天你这动那么大的动静，老夫能不知
道？锦衣卫压着一帮哭哭啼啼的半鲁人小姑
娘去了狱。"萨尔斯一脸的晦气。
“太子啊，有些人没那么重要其实没有必
要赶尽杀绝的。"格林一旁说道

古峰的表情变得更加怪异了，大脑像是宕
机的一般，过了一会儿试探道.
"那小子把她们送到皇爷爷寝宫？
空气突然安静
"臭小子一天天脑子里想的些什么？"萨尔
斯没好气的一巴掌拍在古峰的后脖颈处，古
修倒也不躲
"那些个美人留在宫中当个宫女也不错呀
你看看你的东宫，宫女都没几个，原先的
几个都被你调到了其他地方，一天天的眼前
全是男人，这样下去怎么可以?“萨尔斯一脸
的痛心疾首。
看他的样子，古峰感觉自己像是要抓住什
么重点了，又像是没有。一脸茫然。
“我这访也用不了多少宫女呀，身边的话
蒂娜伺候的也挺好啊。
萨尔斯无奈了，给了自己的老友使了个眼
格林咳嗽了一下，道:“其实吧，最近东

宫的动作你爷爷也看在眼里，基本上已经步
入正轨，手下人也渐渐成长了起来，你也可
以想想你的其他事情了，比如终身大事?
""古峰黑人脸，一头问号。你在逗我
“老，老师，小子才十三岁。"古峰无语
"又没说现在就让你生孩子。老夫跟你说
啊，如果你是纯血血族的话，十三岁的确是
太早了，但是你有一半的人族血脉可就不
样了，我们摩卡儿子嗣稀少的问题极有可能
在你这一代解决啊。"萨尔斯开道。
“额，您二老来小子这里一趟就为了说这
个事？"古峰岔开话题
萨尔斯翻了个白眼，对于古峰转移话题的
意思没有说什么
“那倒不是，老夫这次来是要问问你，确
定了这月底行动？到时候我们两个老骨头也
顺便出去活动活动。"萨尔斯道
“自然，孙儿已经一切计划完毕，亲卫军
的训练也接近尾声，根部的渗透工作随时开
始。一个月后，精灵族和兽人族必须彻底的
乱起来！
说到这里，古峰眼中尽是森然的寒意，

萨尔斯两人满意的点了点头，又闲聊了几
句就施施然的离开了。
看着两人离开，一旁一直默不作声的沈炼
小声的问了一句。
"殿下，还杀吗？
古峰瞥了他一眼，淡淡道:“移交给根部
吧，根部要是觉得没用就让他们处理了
沈炼离开后，古峰再次继续每日的工作
时间快速的流逝着，亲卫军的训练已经基
本完毕，每天都在调整自己的状态，还有就
是熟悉一下武器
接下来的行动古峰他们是要用变身术的
如果用的装备武器还都是制式的，那么傻子
都能看出来这其中的问题
五花八门的武器才符合如今兽人族的情况
祸水东引自然要做的真实一些，至于两族
大战起来后，古峰会不会在重要的时刻加入
战斗，那就要看情况而定了。
另一边狐潇潇等人则是被带到了一个秘密
的地下基地内，身上裹着绷带，头上还遮着
一只眼睛的团藏阴冷的看着她们

'团藏部长，人已经带到，那在下就离开
了。"负责押运的锦衣卫道，这里给他的感觉
，说实话很难受，阴森死寂，仿佛鬼缄
“替老夫向你们沈指挥使问好。"团藏说完
几人便匆匆离去了。
独留下还被绑缚着锁链的一种可人女孩子，
“潇潇姐姐"几人紧张的贴近了一些
看着周围一帮面具人满是冰冷和审视的目光
。紧张的要死
狐潇潇咽了咽口水，颤声道:“我要见太
子殿下，我可以说出情报。
团藏没有立刻搭话，反倒是上下打量起了
她们几人，把她们看的浑身发毛
半响。
“殿下可不是你想见就能见的，至于你所
的情报，不用说了，殿下让老夫告诉你。
即便你想说，殿下他已经不想听了。"团藏冷
冷道。
“什，什么?"狐潇潇脸色难看，在她看来
自己的唯一价值就是肚子里的情报了，如
今对方对情报不感兴趣，那么她们不就是
"给她们印上舌祸根绝之术。"团藏说宁

立刻几名根部成员上前，在众女尖叫和哭喊
的声音中，粗暴的压制，然后没过一会儿
这些人的舌头上就多了一串诡异的黑色符文。
“拉下去吧，经过训练的，就能活命。不
合格的，直接处理掉吧。"团藏对于这种事情
这些天可是轻车熟路，干的实在太多了
手下也是扔为熟练，当晚，狐潇潇等人就
被安排到了一个幽闭3.2的根部训练基地中
接下来她们将要面对的将会是暗无天日的地
狱，通不过，就会连尸体都被处理的干干净
短短的三天不到的时间，这些原本在瑞亚
王都可以过着很好的漂亮女孩子，直接被狠
狠的打下了云端，摔进了肮脏的臭水沟里
狐潇潇敏锐的发现，自己的这些小姐妹
看她的眼神中多了一些别样的东西
说实话，她后悔了，脑中仿佛回想起了那
日古峰的那句话
“好好过日子不好吗？"
ps:今天第四更，感谢大家的打赏，鲜花
评价票。怀有健更。虽然成绩不大理想
但是请大家放心，作者君也是在飞卢看过几

年书的人了，知道飞卢这种文没有大量的字
数是很难引起注意的。更新不会断，作者君
已经要码到八十多章了。最近开学要搞毕业
设计，多存点稿，不然断更了就坏了。
举报
打赏

第六十二章亲卫军!出发!(一更
时间飞快，没过几天，亲卫军的校场，甲
士林立，刀兵整齐。
所有亲卫军一身的优秀级装备，虽然不是
什么高级货，但是却也是在先前精良级装备
基础上的一次进步了。太好的装备给了他们
如今也是浪费，毕竟还都是年轻的的队伍
平均实力也用不到那么高级的装备。
古峰身着一套萨尔斯送的史诗级龙皮战甲
浑身漆里加上长期以来的刻苦训练，英武
的气质已经十分明显。
"锵嘟！"古峰抽出斩魄刀，直指长空
没有多余的废话，也没有什么战前的动吊
演讲之类的，所有的亲卫军少年少女们早已
经要按耐那份激动了。
终于，终于要出征了!
"亲卫军！出发！
随着古峰的一声令下，立即三万人三个师
的军队立刻动了起来，各级军官快速的整军
，有序且整齐的向着王宫外走去
“"向右转!齐步走！

"21连全体都有！向右转！齐步走！
“全体都有！
看着下方的一个个整齐的方阵，站在古峰
身夸的萨尔斯等人都是颇为惊讶
这支军队虽然还没有整整23的经历过国
与国的战争，但是这整齐的军容和令行禁止
的纪律却让他们都不禁为之侧目
先不说战斗力如何，但是这严肃的军纪
就让人不敢小靓这支军队的未来
"夸夸夸！
古峰骑着一匹红黑色的小马驹，小马驹浑
身漆黑油亮，肌肉分明，马蹄上有着火焰样
子的毛发，踢踢踏踏的在地上来回的走着。
“怎么样?这可是黑风的孩子，你老子我
跟黑风说了好久才勉强同意交给你当坐骑。
莫斯笑意盈盈，这次行动他倒是不去，或者
说，萨尔斯死活不同意他去。
但是到最后还是没办法，死皮赖脸的分出
了十几个分身跟着去，对此萨尔斯倒没再说
什么。
"希律律！"小马驹嘶鸣一声，迈着欢快的
步子带着古峰在行军的队伍一侧走着。

说实话，这是古峰第一次骑马，还是梦魔
的小马驹，即便是极力的保持淡定，依旧流
露出了孩子般的新奇。
队伍中央的萨尔斯和格林相视一笑，皆是
-脸欣慰。
"嘿嘿嘿，不错！谢谢父王！"古峰嘿嘿笑
着，抚摸着小马驹的景毛，跟一旁的分身莫
斯说道
莫斯摆了摆手，就骑着自己的梦质施施然
的离去了，幸好他还会通灵之术，直接通灵
战马。
"今后，你就叫黑皇吧！"古峰抚摸着小马
驹黑皇，喜悦道。
"希律律！"黑皇嘶鸣一声，四蹄踢踢踏踏
的欢快节奏中带着古峰奔跑进了萨尔斯的车
架旁。
说实话，萨尔斯不是没有好奇过萨尔斯的
坐骑是什么，但是对方笑而不语，文而不答
、古峰也没有办法。
队伍在王都民众和一众贵族的懵逼注视下
快速的离开了王都，向着北方行进，
古峰倒是不担心王都会乱，先不说自己父

亲的四大军团，就是格林这个空间法师的存
有就能让他们紧急从北方赶回来
"皇爷爷，你这直接本体去没有关系吗？
古峰骑着黑皇，踢踢踏踏的欢快节奏中，对
着车架中的萨尔斯问道。
萨尔斯美美的饮一口冰爽的啤酒，哈出一
口气。道: "能有什么关系？别忘了，除了你
爹以外，王室的客卿可也都在
古峰这才想起来一直被他忽略的客卿，便
不再多言。东宫他也留了一个分身来处理每
天的一些文件。
军队的行进速度不慢，但是这也需要三天
的时间才能到达亚汗克里要塞
军队中的古峰一路上看到了不少的工地正
在热火朝天的干活，其中就有着不少的兽人
族身影，古峰倒是没有过去细看，还是尽快
的赶往边境开始行动比较好。
毕竟团藏那边可是传来情报，兽人王国的
大长老已经派人出海前往人族大陆购买粮食
了，时间紧迫。
军队行进到当晚，在一处小城中休息，没
有让当地的官员大张旗鼓，古峰等人在军中

的消息是没有对外透露的，就是萨尔斯的这
个马车，也是用的格林的名义
到了明天官员们会看到"萨尔斯"照常上朝
会，"古峰"参加，草斯也会出席
在他们看来好像什么都没变，只不过是东
宫的亲卫军被派到了边境换防的同时进行历
练。就是这么简单。
完全不会想到当今的太上皇和太子跑出王
都，还要去边境搞事情。
“"滋滋滋"的烧烤声音中，金黄的烤肉被朱
八戒的分身送到了古峰的面前。有一个离不
开这位御厨的胃，古峰没有办法，早早的就
想到了这个问题，让朱八戒也修炼了影分身
这家伙修炼天赋真的是一般，到了现在也
只能分出来一个分身，而且还脆弱的可怜
要是走路不小心摔一跤，那绝对当场就变成
一团雾气消失了。
"殿下"朱八戒站在古峰的身边，看着
大快朵颐的古峰，犹豫了半响，才小心的开
“嗯？"古峰没有抬头，继续和面前的烤肉

较劲，那灼烧却又香味扑鼻的感觉在口腔中
让人欲罢不能。
古峰甚至都没有蘸蘸料，
那纯天然的魔兽
免肉却是已经足够的美味了。
朱八戒咬了咬牙，还是道
“殿下，能不能不要攻打兽人族?“这句话
-出口，朱八戒就情不自禁的紧张了起来
古峰拿着烤肉的手动作微微一顿，他咽下
口中的食物，看着一旁紧张侍立的朱八戒，
"怎么？感觉自己很愧疚？"古峰问道，
朱八戒沉默了一下，道:“殿下，属下虽
然很小的时候就去了人族大陆学习厨艺，但
后面的话没说，但是古峰也明自这其中的
意思
他笑着摇了摇头，那手上的免肉指了指朱
八戒，表597情怪异,
"你也跟了孤有一段时间了，你可见过孤
滥杀无辜?王都那些被孤处理掉的家族，哪
个不是罪孽深重，东宫被抓到狱的那些官
员，哪个不是铁证如山的罪名摆在那里。

朱八戒不知道怎么接话，憋得猪脸通红
“你呀，好好走自己的路就行了，别一天
的想什么乱七八糟的事情。"古峰告诫道，继
续美滋滋的对付着面前的烤肉
晚餐过后，朱八戒收拾餐具准备离开，古
峰叫住了他。
“孤可以答应你，老人小孩这些没有战斗
力的人，孤一个都不会动。"古峰剔着牙道
朱八戒大喜过望，深深的行了一礼，缓缓
退下。
夜幕深深，古峰站在房门外，看着星光璀
逐的星空，在其中渐渐迷失。
“系统，你说这些星辰中，会不会有一个
就是蓝星？"古峰在心中幽幽问着系统，
系统冰冷的声音响起
"宿主太过干渺小，蚂蚁看到的星空和巨
龙看到的星空，可不一样。宇宙究竟有多大
，即便是系统总署都没有明确的答案，只能
说，永远不要把自己当作猎人。但是有一点
系统可以确定，宿主前世的蓝星距离众神世
界扔其遥远，跨越了多个星系。
古峰默然。

"系统，今睁是不是要刷新帝国占了？
Ps:感谢大佬空道长的1000打赏，感谢
支持
打赏
分享
举报

第六十三章特殊活动栏开启 (二更
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新。
"宿主: 摩卡儿古峰
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:伪二级。
军事: 4500
政治:5000
文化:7200
经济: 20300
每月可获得帝国点37000，目前剩余帝国
点37000。
古峰在脑中的问询刚完，脑中的系统声也
在同时响了起来。还没等他惊讶本月评分的
大量上涨。
又是一阵突然的声音响起，声音同样冰冷
但是却是多了一股说不出来的威严感，像
是来自苍穹神明的旨意。古峰敢肯定，这绝
对不是自己系统的声音。
“叮!万界帝国系统编号10086号宿主选

中!匹配活动界面！限时活动开启！
"世界法则匹配成功，活动筛选！
"触发限时活动，"野蛮狩猎'。详细活动情
况请自行查看特殊活动栏。
声音结束后半响，古峰才渐渐反应过来，
"系，系统，刚才，不是你吧？“古峰问道,
"叮，宿主被系统总署筛选，获得开启特
殊活动栏的机会，请宿主严肃对待本次活动
，活动奖励丰厚。"系统熟悉的声音响起，
"你是说，刚才的声音是系统总署的？制
造你们的地方?"古峰惊讶道。
“无可奉告！"系统声音似乎更加冰冷
古峰沿办法，还是许次元驿站都先不看了
点开原先一直都是显示"无活动"的特殊活
动栏。
"特殊活动: "野蛮狩猎'
时间:37系统日 (15天]
活动内容: 活动期间所有被选中的宿主在
活动时间内，宿主所属势力或本人击杀生灵
可得到杀我值，杀值达到既定额度时可
召唤"异界的野蛮人首领洛哈"，击杀洛哈将

会得到大量丰厚奖励。杀戮值足够可重复召
唤。注1:每次最多只能召唤一名洛哈。注2:
给予洛哈最后一击的宿主所属单位将得到大
量经验，经验自动用于提升该单位实力。
活动细则:本次活动时间从宿主选择开始
后进入计时，时限15天。特殊活动栏开启时
间为一个月，超出时间没有开始活动视为自
动放弃本次活动参与资格。洛哈存在时间大
六小时，超出时间仍未击杀洛哈将会消失
消耗杀致值不会退返夕”。
古峰的系统界面上多了一个空空的进度条
下面是一个"开始活动"的按钮
古峰看到时间上还来得及，活动也不是说
一定要现在开始，不禁松了口气。
"看样子明天要加快点速度了，现在时间
就是生命啊。"古峰喃喃自语着
"打开次元骚站吧。
“叮，开启次元驿站。
"阳光向日葵种子*5万，2600帝国点。
"黄金沙漠的金沙1吨，10帝国点。
"组织类召唤卡三大金融家族，12000帝
国点。

"卡赞的诅咒本源，20000帝国点
古峰一个个看着。
”阳光向日葵种子，来自《植物大战僵尸
经过系统改造后，种植成功的向日葵能
够在吸收到足够的阳光后，产生出纯净的光
元素结晶。光元素结晶是一种极为珍贵的魔
法材料，如今这一片市场基本上牢牢地掌握
在人类大陆，神圣帝国的手上。
"黄金沙漠的金沙，你不会真的以为是黄
余沙吧。就像它的价格一样，毫无用处，或
许用来制造人工沙滩不错。"但是古峰可不会
傻到用帝国点买一堆沙子，哪怕只需要十点
也不会
"组织类召唤卡三大金融家族，使用后可
召唤宿主前世的著名商业家族，罗斯柴尔德
家族、梅隆家族、摩根家族为宿主效力，所
有成员百分百忠诚于宿主。
"卡赞的祖咒本源，出自《毒奶粉》世界
鬼手的产生来源，经过诅咒考验而不迷失
沦为怪物的人，将得到鬼剑士的传承，极度
危险，请宿主谨慎使用。
古峰想了想首先确定把组织类召唤卡收入
囊中，先不说系统召唤的人用的总是那么的

顺手，单单就是如今的皇家银行的发展古峰
就极不满意，银行这么高端的机构硬是被如
今的管事人发展成了低端的放贷机构。
"系统，这个卡赞的诅咒本源不是一次性
的东西吧?"古峰问道，倒不是他想使用，主
要是鬼剑士的传承这一点实在太馋人了，想
想自己要是有一个鬼剑士军团吸溜。
“叮，该商品并非消耗品，没有使用次数
的限制，但是请宿主注意，该传承的获取极
为危险，很高概率失败，不建议宿主使用。
系统的声音响起
古峰点头明白，最后将目光放向了向日葵
种子的上面
光元素结晶很珍贵，但是不要忘了，古峰
是血族，修炼的方向之一是血族的魔法和武
技，跟光明完全不搭，
“我一个勉强可以算得上是亡灵族的血族
要这光元素结晶干嘛？把自己克死？"古峰无
语的摇头，准备最后结账。
突然脑子里仿佛想到了什么，克制亡灵族
他不禁眯起了眼睛，看向了东北方向，那
个方向有着百族大陆的禁地，诅咒荒原

"光元素结晶正好可以拿来对付那些亡灵
想到这里，古峰不再犹豫，直接选择了结
"购买阳光向日葵种子*5万消耗帝国点26
00，当前余额34400。
"购买组织类召唤卡三大金融家族消耗帝
国点12000，当前余额22400
"购买卡赞的诅咒本源消耗帝国点20000
当前余额2400。
花钱的感觉是极为的舒坦，古峰心情不错
的回到房间躺下，开始刀禅冥想，
第二天一早古峰等人早早吃过早餐，全军
整军字毕就立刻启程，途中古峰多次下令加
谏，终于在一天半后，到达了亚汗克里要塞
奥斯顿约克早早的就等在了要塞的门口
他之前受到了萨尔斯的察信，说今天他和
太子要来，这可把他吓了一跳，但还是没有
声张，也没有向朝堂大臣送信请示，毕竟他
收到密信的时候，萨尔斯他们都已经出发了
"为末将恭迎太上皇陛下！恭迎太子殿下
！"奥斯顿一边行礼，眼神却是忍不住的想要

往古峰的身上漂。他实在是太好奇了。
他常年驻守边关要塞，对于如今传得沸沸
扬扬的太子殿下，也只是只闻其名不见其人
、如今见到第一眼，心中就是惊设。
虽然早就知道了当今太子殿下能力出众
勤政爱民但是只有十三岁，但是真正的看到
少年形象的古峰，还是忍不住惊讶
“起来吧，这些年驻守边关辛苦你了，你
的父亲身体如何？"萨尔斯看样子和这个奥斯
顿的关系很不错，或者说和他(王的的)的父
亲关系很不错。
“父亲身体一直很好，也很挂念太上皇陛
下。"奥斯顿恭敬道，
萨尔斯却是哈哈大笑，摆了摆手，道:”
你就别逗了，那老家伙会挂念联?他一天骂
老夫两次都算少的。
奥斯顿一脸尴尬，欠身不知道说什么束
这时萨尔斯给古峰介绍道
“这是奥斯顿约克，约克家族长子，和你
爹是一个辈份的，他的父亲和老夫是发小，
当年没少一起打过仗，老约克还是你父亲的
兵法老师。当初身体不好，被朕下了兵权

在家休养。
萨尔斯基本上没给古峰介绍过什么大臣将
军，像这样介绍的还是第一次，古峰自然明
自这是什么意思，他不卑不亢的给奥斯顿行
了个军礼。
“古峰见过约克叔叔。
"对咐，女子郎下折煞我了，快快请起
，“奥斯顿微微侧身不敢受这一礼，扶住古岭。
ps:第二更，大家注意身体，早点休息吧
作者君也要休息了，明天继续，感谢大家
支持。
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第六十四章边境行动 (三更
当天亲卫军在要塞中休整一天，这些天的
急行军也把他们累坏了，古峰自然不能让他
们这个状态就上了战场。
“这里是我国，兽人和精灵的三国交界处
，首先我们不能在这里行动，不然太容易被
怀器了。
-个房间中，古峰指着桌子上的边境地图
对着军长哥尔赞和三个师长讲道。
只见他手指在亚汗克里要塞的位置往北挪
移一段，进入了兽人王国和精灵族的两国边
境处。
"往北七十里，这里是兽人族狗头人的领
地范围，这里分布的是豺狗族，他们更加好
斗，这在几国之间不是什么秘密，如今兽人
王国的粮食危机绝对是一个动手的好理由，
精灵族不太会多想。"
古峰眼神锐利，看着几人道
“我们需要秘密的潜伏进入兽人王国七十
里，即便是如今兽人王国内乱不断，也是-
个极为冒险的行动。

"殿下的命令就是吾等亲卫军存在的意义
！"哥尔赞神情肃然道，几个师长也是附和
他们都没有害怕的情绪，哪怕他们还都很
年轻。
坐骑的通灵术都准备好了吧？兽人族的
各部族坐骑千奇百怪，我们直接骑马进入的
话目标太大。600坐骑只能用来短时间的紧
急位移。行动还是步兵作战。"古峰道。
一切都已经准备完毕，战士们签订的都
是下高价准备的三级魔兽云蹄驹，完全没
有问题，只等殿下的命令！"哥尔赞一脸的狂
热，像极了随时可以殉道的狂信徒。
古峰点头。
“让亲卫军全员加紧休息恢复精力，明天
行动！
"是划"
兽人边境，第三军团的朱宏正坐在主帐中
看着面前的虎头壮汉。
“三王子殿下，多谢您给我们送来军粮
不然......"朱宏正感激道，他自然知道天下没
有免费的午餐，这些明显是人类王国产出的
粮食更是说明了这位三王子的不简单。

"朱将军客气什么？你们第三军团哪次战
斗不是身先士卒，没有让你们挨饿，让第二
军团的那些人吃撑的说法。"三王子虎石裂豪
迈的举起手中酒杯。
朱宏正也是拿起千上的酒杯、杯中清澈见
底，酒香浓烈，朱宏正听说过，这是瑞亚王
国的英雄(cddc)醉，卖到兽人王国的更是
个买价。
灼烧的酒水入喉，朱宏正却是心中愈发的
慎重了起来，这个三王子可没有四王子受宠
哪里来的钱又是买粮草，又是买美酒的
虎石裂和朱宏正对饮一杯后，放下酒杯
表情逐渐严肃了起来。
"我听说，第二军团的军费又提高了呢
朱将军想必你们第三军团也要到了不少的军
饷吧，战士们暂时也应该可以安下心来了。
虎石裂像是在闲聊，但是这话听在朱宏正的
耳中却是尤为的刺耳。
他眼神中怒火一闪而逝，问道:“三王子
可确定?第二军团的军费又上升了?
第二军团和第一军团都是虎啸山的亲军
只不过是第一军团在几年前的那次战争后就
元气大伤，第二军团是虎啸山后来整合成立

他认为当初的战争之所以大败，完全就是
军队的战斗力不足导致的
莫斯的当初三大军团几乎是摧枯拉朽的
路确压过他们的军队，尤其是在听说，莫斯
如今已经是四大军团了，第四军团是一个纯
法师部队，史诗级装备标配，
这可把虎啸山刺激坏了。
第三军团的朱宏正前一段时间又敢跟他顶
嘴，直接就大量的削减了第三军团的军费
发给了第二军团。
“是呀，前几天我四弟亲自带人从王城军
需库拉走的，满满的好几百车呢。"虎石裂-
脸的"困惑"。
“好几百车?!我们的军饷都一个铜子没
见到呢，我申请了好几次都推脱说没有，如
果不是今日三王子殿下支援了一批粮食，我
们堂堂第三军团就要断粮了！
朱宏正呼的一下站了起来，凶悍的气息在
他的身上升起，怒火喷涌，
"陛下这是偏心!是蓄意打击！我们第三
军团哪次战斗不是最前线！凭什么我们的军

费给那帮一天天除了做样子，什么都不会废
朱宏正的声音不加掩饰，丝毫不顾及会被
外面的人听到
虎石裂一把将他拉住，急忙道:"哎哎哎
朱将军你想害死我吗？这种话你也敢说！
看朱宏正勉强平静下来，虎石裂松了口气
，坐下道:“唉，这种事我能体会，四弟也是
这样，他会说话，总能让父王很高兴，如今
第二军团的一些事物都交给了他来打理。
朱宏正沉默，看着意有所指的三王子虎石
裂，眼神审视，又像是在思索什么。
另一边，夜色降临，休息了一天的亲卫军
全副武装，快速的在平原上急行军着，然而
他们此时的样子却是大变了模样，一个个猪
头人身，全都用变身术变成了猪头人。
"殿下，前面是一个小型的兔人族领地
如果想要前往任务地点，在不暴露的情况下
，必须绕行。"盖文维克，一个军士长，家
中四代从军，奥斯顿推荐给古峰的引路人。
盖文是队伍中唯一一个没有变身的人，没

办法，他不会。
就是他本人，此时都总是忍不住的在亲卫
军的脸上左看右看。
"那就绕行！"古峰点头，他们在盖文的指
引下，分批次秘密的潜入了兽人王国，第三
军团的防御松懈了很多
古峰从团藏那里得知，如今的第三军团已
终断粮了，他正在秘密的运作
放缓脚步声，众人警惕的同时小心翼翼的
绕过小型部落，这种事情他们已经渐渐熟门
熟路了，加上盖文这个合格的向导，一路上
没有任何的意外
七十里路，不算太远，在没有大型部落的
地方众人就通灵出来坐骑，变身一个种族，
急行军一段，然后在遇到部落的时候取消通
灵术，小心绕开。
一路上古峰等人变身术变化了至少十七八
个兽人种族，一些零星逃难的兽人族看到也
是快速的躲避，没有一个怀疑的。
ps: 差点忘了发了，作者能有什么坏心思
呢，还不是码字太过于入迷，忘了时间另
一张今晚九点发

第六十五章为了部落!(四更)
与此同时，随着古峰等人进入兽人王国开
始行动，另一边的萨尔斯也和格林老头来到
了精灵王庭
为什么说是直接来到了精灵王庭，空间魔
法了解一下。
那诵天的诉白色光芒和苍官之上的巨大字
间魔法阵的展开，一下惊动了整个精灵族高
精灵女王，大长老，摄政王
一众高层纷纷警惕的将魔法阵下方围了起
来，大量的精灵族高千被调动，一时间干庭
此处的空地上，风起云涌，飞舞的蝴蝶都本
能的远离了这个是非之地。
自光落下，光柱中两道身影显现。
"呦，这么降重吗？"萨尔斯没有意思擅闯
别人家的觉悟，毫不在意的打着招呼。
身后，挂着一根古朴魔法杖的格林缓缓走
出，看了一眼人群众为首的几个人，最后目
光定格在了大~长老的身上。

“呦呵，碧池欧斯特，你还没死呢?
大长老欧斯特阿玛斯塔夏，老脸阴沉的
仿佛可以滴出水来，几乎是用牙缝要出来的
几个字。
“萨尔斯!格林!
"你们竟敢孤身来我们精灵族！
听到大长老欧斯特的话，一众曾惕的精灵
族高层大惊失色。
萨尔斯，格林，这两个名字不要太熟悉
这可是瑞亚王国的两个大神级的人物，没想
到他们竟敢来精灵族的王庭，还是这么的大
摇大摆，肆无忌惮。
所有的精灵族都感觉自己的脸上无形的挨
了一记耳光
萨尔斯对于周围的剑拔誓张不以为意，仿
佛回了自家一般的往王庭内走去，包围的精
族立刻吓得后退。
圣级巅峰的名头太吓人了，在场的这些人
加起来，都不够人家一只手收拾的吧，更不
要说旁边还有一个同样难对付的帝级空间法
"萨尔斯！你到底想干什么！真的以为圣

级巅峰就可以为所欲为了吗？我精灵族不是
没有圣级强者！"欧斯特将拐杖在地上轻砸
怒声道
萨尔斯转过身，丝毫不在意的将自己的后
背暴露给这些人，耸了耸肩道.
"老夫能干什么，家里出了个能干的孙子
基本上没老夫的事情了，无聊呗，就来老
朋友你这里坐坐，怎么，你们精灵族不是爱
好和平吗？怎么看样子像是不欢迎老夫？
萨尔斯的话气得欧斯特几乎想要吐血，你
特娘的直接空间传送的闯入我们王庭，还好
意思说什么和平！？
没办法，看样子萨尔斯真的不是来闹事的
欧斯特也没有在说什么，把他和格林请进
了庭，至于一旁的什么精灵女王摄政王之
类的，那是什么东西，大人说话小孩子能插
嘴吗？
在场的只有欧斯特可以说是和萨尔斯一个
辈份的，现在这种情况，所谓的权威，就表
现了出来，一旁的精灵女王和摄政王根本一
个屁都不敢放。
格林在路过欧斯特的时候，毫不掩饰的
唔道: "碧池欧斯特你这不行啊，实力依旧没

有突破圣级不说，地位也还要和两个小辈争
这些年都活到狗身上了吗？啧啧啧！
'@#翠%"欧斯特。
兽人王国，精灵族边境，狗头人族领地中
一处隐蔽的山坡角落，黑暗中，一万名精
锐士兵正紧张的做着最后的战前准备，往东
不到三公里就能进入精灵族的境内。
此时斥候已经回来报告，边境此时很平静
精灵族的守备力量没有发现这里的异常，
"三万人目标太大，好在咱们已经三个师
分开作战，第一师随孤发起第一次袭击，其
他两师没有命令不能擅自行动。"古峰狗头人
的形象肃然道。
“明自！已经交代下去了。"哥尔赞此时同
样顶着一个狗头。
“记住了！我们是缺少粮食的狗头人!粮
食是主要的目标!不要暴露变身术，但凡有
露出马脚的，一律灭口!
比翠丝一脸无聊的雕刻着手上的精致木雕
可以看出来，这是一个不知名的鸟形魔兽
的木雕，栩栩如生，每一根羽毛都是那么的

真实。
看了一下不远处的平原，比翠丝像往常
样在随身携带的小本子上记下了"一切正常
的字样，精灵族也无法拒绝瑞亚王国的纸张，
就在比翠丝将小本子放好，还没来得及拿
起一旁的小刻刀，一声尖锐的破空声骤然响
一支利箭追风逐电般快速向她袭来，几乎
是本能的不假思索，比翠丝灵活的一个后仰
翻身，从树上落下，手上不知什么时候已经
握住了一把修长的弯刀。
求鲜花
“敌袭！!!
深夜中，一道道黑影猛然间冲入了森林
他们发出一阵阵的兽吼，但是动作却是极为
灵活。
比翠丝发出信息的瞬间，在她的面前，-
个壮硕的狗头人已经举刀劈砍而下.
"锵！"铁器的碰撞火星在黑暗中似乎是什
么信号一般，一时间比翠丝便听到了几个距
离她不远的岗哨，也同时发出了敌袭的警告。
"狗头人族！！！

黑暗中那颗硕大的狗头毫不避讳的出现在
比墨丝的眼中，她来不及细想，手上弯刀努
力招架着对方猛烈的进攻。
’铭铭银！
狗头人的刀法极为凶悍，刀刀势大力沉
却又行云流水，不失灵活和刁钻。
仅仅只是几个回合，比翠丝就被对方一记
劈砍砍伤了腰腹，鲜血流淌而出
"吼吼吼!粮食！这里发现了粮食！
粗旷的声音在黑暗中的一个方向响起，说
的是兽人族的语言，比翠丝虽然不精通，但
能听出个大概。
几乎是一瞬间，她就明白了对方的目的
果然，本来准备结果了她的狗头人举刀的
动作一顿，不假思索，立刻朝着声音的方向
赶去。
黑暗中黑影绰绰，惨叫声和兵器碰撞的声
音不断，比翠丝眼前一黑，昏倒在了地上，
恍惚间她仿佛听到了诸如"粮食"之类的字眼
古峰身上能量波动闪过，整个人就出现在

了一个男性精灵弓箭千的面前，斩魄刀劈出
不等对方发出惨叫，刀势一变，手腕用力
，劈下的刀一记上挑，原先的伤口上再次多
了一道交错的刀伤，心脏受损，男精灵口中
咳血，倒地身亡。
古峰眼神一动，特殊活动栏上代表杀值
的进度条再次上涨，此时随着森林中战斗的
不断，这个进度条正在以肉眼可见的速度上
涨着。
“为了部落！杀！
熟练的兽人族语言从他的口中高声喊出
森林中附和声喊杀声不断
没有人会怀疑他们这些人是假的狗头人族.
ps: 今天就这些了，大家手上有鲜花和评
价票的能不能投一投，反正过了十二点也就
作废了。拜谢了。下
举报

第六十六章骚乱起(一更
奎里昂阴沉着脸，看着手上的战损报告
息孔,中喘着粗气。
“查清楚了吗？
副手急忙报告: "大队长，守备士兵比翠
丝侥幸活下来，她说是兽人族狗头人，目的
是为了粮食，当时那个和她战斗的狗头人本
来可以击杀她，但是听到找到了粮食，就急
忙走了，这才捡回来一条命。属下刚才也查
了，几个据点的粮食什么都没留下。
奎里昂英俊的脸因为愤怒而显得有些扭曲.
"昨，下贱的种族！泥巴里的肮脏东西
竟然敢袭击精灵族！不可原谅！
"大队长，我们反击吗？"副手试探道
“当然要反击！三四个据点！四百多人!
就侥幸活下来一个!高贵的精灵族怎么可能
受了这么大的羞辱还忍"六零零"气吞声！命
令守备部队!今晚夜袭狗头人领地！
奎里昂一拍桌子，愤怒下令。
“狗咬狗喽！"古峰等人藏在一处坡后，此
时看着兵将调动的精灵族，嘴角勾笑。此时

的他们，已经换了一副模样，狼头人族
"伤亡如何？"古峰问道。
“殿下瞧您说的，一万人收拾几百人还伤
那我们也不用给您当手下了。"哥尔赞笑
“给另外两个师发消息，继续保持隐藏
等到精灵族和狗头人族真正千起来，我们在
憎悄摸进战场。
“明自！
当晚，在奎里昂的亲自率领下，精灵族的
军队悍然进入狗头人领地，一路烧杀，完全
没有一点"爱好和平"的样子。
而狗头人族的族长在接到手下不少的小部
族，被精灵族灭掉的消息的时候，脑中直接
自己想好了理由，精灵族觉得鲁人族国内混
乱，想要趁机踩上两脚
"弄死那些绿毛姨子！
狗头人们凶悍的冲杀进精灵族森林，奎里
昂这边的精灵族也是不甘示弱，魔法，弓箭
，刀剑碰撞，森林在这一刻陷入了极度的混
乱之中。
两族的惨叫声中，古峰等人也是悄默默的

摸进了战场。
“兽人族的兄弟!杀啊！
狼头人的形象加上本族的语言，没有人怀
古峰等人的身份。
而其他两个地方早已准备好的两个师也是
在各自师长的率领下，悍然的发起了进攻。
“为了兽神的荣耀!为了粮食!杀啊!
"复仇！让这些肮脏的兽人知道进攻我精
灵族的后果！杀啊！精灵女神万岁！"
一处进攻精灵族，一处进攻兽人族，本族
的语言和战斗方式根本没有人怀疑，甚至为
了那边的顺利，古峰还让根部秘密协助
骚乱，无法挽回的发生了。
兽人族和精灵族的边境处，战火纷飞。战
报也是急急忙忙的不断向上汇报，
"啪！混蛋！精灵族这帮娘炮！真的以为
我兽人族是好欺负的吗！命令第二军团！第
三军团即刻出发！老子踏碎他们精灵女王脑
袋！“虎啸山此时就像是一座喷发的火山，精
灵族的进攻，在他看来无疑就是一场羞辱!
你虎啸山不就是个谁想踩就踩的废物吗？

你们内乱，这个时候不踩两脚你实在忍不住
“父王!万万不可以啊!我们根本没有足
够的军粮供应大战啊！"虎石裂急忙出列道。
'父王！孩儿愿竟率领第二军团前往前线
一定要让精灵族的那些娘炮知道，我兽人
族即便内乱，已不是一个娘们儿可以拿捏的
“四王子虎石心也是出列，毫不客气的将自
己的哥哥虎石裂挤到一边。
“四弟!你！"虎石裂胸口剧烈起伏
“好了!就这么定了!当年我族大败，某
些人就真的以为我们兽人族是随便一个人就
能欺负的！老四你即刻整军出兵！"虎啸山不
满地看了一眼自己的三儿子，眼中尽是厌恶。
“父王！"虎石裂还想说什么，却被虎啸山
粗暴的打断
"够了！滚出去！
精灵王庭，战报来的突然，也来的有些不
可思议，但是细细一看确实没有人怀疑。
萨尔斯"吨吨喃"的灌下一瓶精灵族的百果
酿，砸吧砸吧嘴，看着餐桌前沉默不语的欧
斯特，毫不在意对方便秘般的表情，

“唉，你说也真是的，怎么就没有人攻打
我们呢，我们的粮食其实更多呀，唉，家里
出了个败家孙子，粮食就是不往出卖，还一
个劲的往回买，那可是大把大把的金币啊
“说着，萨尔斯还一脸无奈的摇着头，一副老
头子老了，管不了现在的年轻人了。
一旁的格林静静地夹起一道菜，砸吧砸吧
嘴，一脸的不满意，将餐具放下。
什么也没说，但是这个动作却是侮辱性极
这些日子下来，格林的嘴也被古峰的御厨
朱八戒给养刁了，原来看起来也是美味的精
灵族菜肴，如今也已经不愿入口了。
欧斯特阴沉的一张脸，看了一眼身旁的摄
政王和精灵女王，在一封反攻旨意上签下了
自己的名字，盖上章，推给二人。
摄政王罕见的没有和欧斯特对着干，直接
签上了自己的名字。
一个精员急匆匆地拿着女王旨意离开了，
“唉，小姑娘，当初老夫还找到你父母
也就是你们上一代女王，说让我那不争气的
儿子娶了你给我们瑞亚王国当王后，你父母

都同意了，结果我还那小子跑了。没想到你
现在也已经婚配了。“萨尔斯又将目光转向了
旁雍容华贵的精灵女王
摄政干脸色骤然变得难看了起来，好在桌
下精灵女王及时握住他的手，才没有让他冲
3.2要知道，精灵族自然是有圣级强者的
但是实力上不仅不如萨尔斯，身体也已经
越发的苍老了，此时要是动起手来，吃亏的
绝对是他们精灵族。
“摩卡儿陛下说笑了，如今您的儿子找的
王后也不差呀，还给您王室添了一个那么优
秀的孙子，这段时间可是弄出了不少大动作
呢。"精灵女王优雅的捂嘴轻笑，丝毫没有生
气或者被冒犯到的样子。
“哈哈哈哈！这倒是，这一点老夫都沿判
到，谁能想到那个白毛老鬼能生出这么优秀
的姑娘。哈哈哈，可惜，便宜了我们摩卡儿
。"萨尔斯得意大笑。
一旁的格林也是发出一阵淡淡的笑声，眼
中的讥讽一闪而逝，老夫那学生的确是搞了
不少大动作，现在他就在搞你们边境的大动

第六十七章你竟然演我! (二更)
"杀啊！
“前方三百米!魔法释放！
“冲过去！四王子殿下正在看着我们！冲
"精灵弓箭手！射！！！
兽人和精灵族边境，此时早已经乱作一团
战场的边缘处，不起眼的地方一队队鬼鬼
祟祟的人影闪过，地上留下了一地的兽人尸
没过一会儿，这队人再次出现在了另一个
方向，此时他们却是已经大变了模样，竟是
一个个身强体壮的牛头人族。，此时正在和
几个精灵族战作一团
“"再等等，殿下交代了，时刻关注战场情
况，务必让双方的战斗焦灼又不能分开。"变
成牛头人的队长跟一个变成精灵族的队员拼
的"有来有往"。
好有用过变身术后有一种特殊的，只有同
样修炼了变身术的人才能感受到的能量波动
倒不至于走散被乱杀

“注意，23有精灵过来了，是一个剑士。
这时，变身为精灵族的队员脸色微变，用只
有两个人才能听到的声音道。
队长神情一凌，微不可查的点了点头
精灵族剑士凌厉杀出一剑，直指队长的后
心，牛头人确实仿佛背后长了眼睛一般，"巧
合"的正好避过这一剑偷袭。
精灵剑士急忙控制身形，收剑警惕
精灵族队员立刻和他汇合，
‘我来架住他的攻击，你结果他。
精灵剑士没有多说什么，点头同意，两人
-起杀出。牛头人怒吼一声，手上大斧劈出
，精灵族队员持剑做抵挡动作，精灵剑士依
旧攻击，毫不在意即将到头顶的大斧。
“噗嗤！"巨斧入体，金属切割肉体的声音
中，精员剑士血液蓬发。他不敢置信的临死
回头，却发现刚才的精灵族捂着胳膊，长剑
擅有地上。
“啊，他的力气好大，我扛不住了。
浮夸的演技让精灵剑士死不目，如果他
还有最后一口气的话，一定会大骂。

"你他妈竟然演我！？
这种情况已经不是第一次了，古峰的亲工
军如今在这战场的边缘仿佛如鱼得水一般，
各种突然的背叛大戏，处处上演，每个人都
是主角
古峰看着特殊活动栏上的进度条，开心的
直咧嘴，马上就要足够一次召唤了。而且系
统已经解释了，杀信不会因为足够一次召
唤而不在获得，古峰完全可以攒到活动的最
后再一个个的召唤出来。
"让弟兄们控制着点，军官都把自己的部
下指挥好，不要出什么乱子。"一个树丛中，
古峰分出两个分身，冲向一侧一名落单的精
灵弓箭手，一边对着身旁的哥尔赞道。
哥尔赞领命而去，古峰继续躲在暗中用分
身猥琐发育。
战争直接进行了快一天，直到夜幕悄悄降
临，才渐渐开始但旗息鼓
而古峰的亲卫军各级军官却是早早就发J
了战争快要结束，双方已经疲乏，立刻暗中
打了几个手势，不着痕访的将战斗往访缘转
移，趁着渐渐昏暗的视线，众人仿佛凭空消
失般，脱离了战斗。

狗头人领地，族长住所，如今已经让给了
来到战场负责指挥的四王子虎石心，此时的
虎石心脸色却是极为难看，他不敢置信的看
着手下报告的战损。
"你是说！一天！仅仅是一个白天！第二
军团就战死七千多人?!这还只是战死?!’
虎石心硕大的老虎脑袋上的毛发根根竖直
他整个人都出离了愤怒，愤怒的几乎抓狂
要知道，整个第二军团也不过五万五千人
白天的一场战斗，就直接战损了七千人，
甚至还有不少受伤严重，不知道能不能救得
回来的，
“殿下，这就是战争！"狗头人族长坐在
旁，身为一个兽人族的主战族一族族长，他
倒是不必要对王子客气。
‘我族这几天单单是死亡，就已经有三千
人。这些森林里的绿毛猴子，可真是狠辣啊
狗头人族长双手上青筋暴起，在这短短的
一两天内，他一个最心爱的儿子，也不幸死
在乱军之中。战斗结束的时候才发现，浑身
上下，除了一个脑袋，全都被砍得面目全非

""虎石心沉默了，然后就是极大的压力
毫无疑问，战损太大，即便是自己的父王
再怎么偏心他，也不能忍受。第二军团的发
屏这些年可旱虎啸山绞尽脑汁才凑出来的资
虎石心烦躁的来回在房中踱着步子，他必
须想一个办法，恭得一场明显的胜利，这样
才能面对自己父王的怒火。
而此时的精灵族边境指挥所内，气氛同样
凝重，如果虎石心的七千人阵亡是让他心烦
的话，那么精灵族三千两百人的阵亡，就是
让这些人疯狂了。
要知道，精灵族的生育率可是低的可怕
三千多人的阵亡，简直是在敲碎他们的骨
奎里昂看着这样的伤亡，几乎是眼前一黑
栽倒在椅子上，就是他的副手，600也战
死在了这次边境战斗中。
“把，战损报告王庭吧，这已经不是我可
以做主的了。"过了半响，勉强平静一下，奎
里品颤颤满的说道
虽然人数上损失要比兽人族少得多，但是

实际损失却要大得多，寿命在高，脑袋上挨
一刀，那也是个当场损命。
而此时的古峰等人确实已经秘密的离开了
此处战场十几里地，找了一个地形不错的小
山谷藏了起来。
“干杯！!!“众人欢快的庆祝着，一场真
实的战场厮杀之后，亲卫军成员之间的感情
明显更加亲切了。一些战斗中受伤的人也得
到了及时的治疗。
无一人阵亡，毫无疑问的好消息。
古峰大喜，直接从个人空间取出大量的官
材和美酒，让大家好好地放松放松，当然还
是有人轮流守夜的，酒也不多，一人最多
杯啤酒，倒也不用担心会出事
走了一圈，好好地慰问了一下这些刚从战
场上退下来的少年少女，古峰等人也难得的
放松了一会儿，看着众人欢声笑语，或跳起
了本族的舞蹈。
ps:求鲜花，打赏，评价票。拜求大家支

第六十八章狗头人族全面进攻 (三更
古峰是被人叫醒的，昨晚看着众人欢笑庆
祝着，看着看着，不知不觉的竟然睡着了
这怀是他来了这个世界少有的几次睡眠之一
盖文维克面色凝重的走了进来，看到古
峰醒来，就直接报告了一个重磅消息。
"殿下，今天凌晨，狗头人族对精灵族发
动了全面进攻!
古峰一时间还没有反应过来，过了半响
才一下子惊醒过来。
"全面进攻？消息确定吗？
要知道，前两天的战斗虽然激烈，但是狗
头人族一些不靠近精灵族领地的种族是没有
损失的，但是如果发动全面进攻，就意味着
是所有的狗头人部族都要参加，什么潦狗族
，豺狗族.
"属下确定，抓了两个舌头，他们说是狗
头人族长的一个特别喜爱的儿子死在了乱军
中。然后狗头人族就不顾一切的发动了全面
讲攻。
盖文的话却是让古峰嘎到了一丝别样的味

道，那是一种名为"锅影"的味道
而事实就是，这个事情的确是团藏干的
忍者的存在干这种事情再适合不过了。
既然这个时候已经开始了战斗，古峰也不
客气，直接命令所有人还是以各自的小队为
单位，在战场的边缘活动，
“记住，这一次形式危险，各小队距离不
要拉开太大，时刻注意互相协助。"古峰严肃
一众军官也是纷纷重点头，行动必须情
重，不然出现伤亡是小，暴露身份可就会影
响到古峰的下一步计划了。
同样是昨天的战场，此时的战斗惨烈程度
比上一次更加严重好几倍不止，这些狗头人
族的凶悍也不愧于他们主战族之一的名头。
虽然装备上和平均兵员的战斗力上不如精
灵族，但是数量和战斗时的悍不畏死，却是
计不少的精灵族胆寒。
“疯子！这些疯子女”!"一名精灵弓箭手
箭矢早已射完，抽出腰间的弯刀将一个赤手
空拳冲到他面前的狗头人头颅砍飞，双手已
好开始颤抖。

他们自从凌晨就开始战斗了，本就数量上
处于劣势的他们，此时更是节节败退，支拨
的队伍还在来的路上。
“嗖"的一声，一支长矛飞来，男精灵一惊
一个侧身翻滚，险险的躲过了这一记偷袭。
还没来得及看清是谁偷袭的，就有十几个
狗头人冲了过来。
古峰等人到来的时候，看到这种情况，自
然不会傻到变身为精灵族受人围攻，当机立
断的加入了兽人族的队伍，痛打落水精灵狗，
“杀呀！这里有敌人！"有些小队甚至过分
的叫起了"外摄"，随着他们的喊声，立刻有
几个狗头人族从草丛中钻了出来，问也不问
双目赤红的冲向了被包围的精灵族
"杀光他们！
“支援呢!为什么还不到!
奎里昂来不及擦脸上的血水，又是一刀劈
死一个狗头人，焦急的大骂出声，人数太过
悬殊了，这场战斗是绝对的必败局。
但是他无法下令撤退，精灵族在鲁人王国
的边境这边，这个方向对于兽人来说，战略
纵深太短了，如果没有足够的阻挡，他们将

可以在精灵族，长驱直入，随意厮杀
所以他必须拖住这些兽人族的进攻，坚持
到支援到来，让支援部队接管防线。
“轰降！“魔法的爆炸响起，没过一会儿，
随着一声惨叫，又是一个精灵族阵亡。
战斗了这么久，本就昨晚没有完全恢复的
魔力，凌晨就再次投入了更加激烈的战斗。
魔力再怎么深厚也差不多见底了。
古峰等人这些内鬼看热闹不嫌事大。
只见几个军官用兽人族语言憎恨的大喊着
‘该死的绿毛猴子！还我儿子命来！
"嗷嗷嗷!交出食物！
"这里有精灵！
精灵族生活的地区基本上全部被森林覆盖
数量不多还好，如果数量多了，比如几千
上万人的军队，想要在森林中极速行军，基
本上就是做梦。
加上还有一个因素，精灵族实在是太长时
间没有过战争了。
一些战斗成员甚至忘记了军团战斗，该怎

么战斗。
紧赶慢赶的，刚来到战场的时候，所有人
都震惊了。
尸体，随处可见的尸体。
大部分是狗头人的，但是也依旧可以看到
不少被压在尸体下的精灵族的尸体。
一些女性精灵情不自禁的捂住了嘴巴，不
让自己哭出声来，惨烈!太惨烈了。
战斗已经接近尾声，毫无疑问的精灵族败
奎里昂苦笑的看着周围渐渐逼近的狗头人
族，他的腿上有好几处新添的伤口，上身的
矮人族优秀盔甲也早已经残破不堪，上面满
是污秽的血迹。
弯刀也已经卷刃，然而，支援依旧没有到
暗中的一些不起眼的角落，没有人发现
-些及其""女面生"的兽人正在暗暗离开战场
。古峰等人可不敢多待，战局平静下来，如
果有人过来说话，极有可能露馅的。
受伤的几个队员被队友背着飞快离开战场
受伤的他们极力的控制住变身术不崩溃

要是一群狗头人中，随着一声烟雾爆开，原
来是狗头人的家伙，变成了一个血族，那可
就有意思了。
不得不说，古峰等人撤退的时机把握的则
好，就在他们刚刚退出战场没多久，精灵族
的支援到达，狗头人族立刻结成战阵，两军
对垒
没了混乱的四处战斗，如果古峰等人没走
战阵排开的时候，就是他们露馅儿的时候。
你们这帮狗头(王的的)人怎么都不会结阵
吗
古峰等人 (尴尬脸)
却说精灵族的支援部队的到来让狗头人没
有办法，几次战阵对撞不利后，丢下一地的
尸体，撤离了精灵族的森林地区束
精灵族的这场和狗头人族的边境摩擦，双
方都没有占到便宜。
甚至双方都没有意识到，这一切的一切都
是古峰在从中作梗
精灵族的边境一塌糊涂，狗头人这边倒是
好过一些，本来紧张的粮食，在这场战斗后
.竟然奇迹般的足够了。

狗头人族长也是极为鸡贼的给所有参战的
狗头人都多发了粮食，算是按耐住了族中对
他不满的声音。
然而，这才仅仅是第三天，古峰的活动时
间可是有十五天呢，它能够就此放弃，让两
族停战吗？
ps: 求鲜花，打赏，评价票。后面还有
*长按喜欢的段落可记录想法
分享
举报
打赏

第六十九章锅影团藏的吸血行动 (四更
狐天渊看着面前的人类商人，此人装束奇
特，一头黑色直发，有几分书生气，却打扮
的仿佛一个战士，或者说刺客
“佐井先生，老夫从王城赶来，可是为了
你们口中的粮食，那么如今，粮食呢?
被称为佐井的青年没有多说什么，直接起
身，向外走去。
这里是一个荒废了许久的兽人族沿海小村
狐天渊的护卫一脸警惕的保护在他的身旁
跟有佐井的身后。
众人来到一个巨大的明显是新建的高大木
质建筑面前，佐井将巨大的木门打开。
吱.呀
随着大门的打开，映入眼帘的是一袋袋被
整齐摆放的粮食，狐天渊走进两步，即便是
极力地让自己保持平静，但还是快了几分
"撕拉"的一声，一个粮食袋被粗暴的撕开
，立刻哗啦啦的晶莹米粒从里面撒了出来

几人有随机挑了几个袋子，同样的都是十
分新鲜的粮食。
“大长老，都是人类那边的新米。"一个手
下小声的汇报完，狐天渊将目光投向了靠倚
在门口的佐井。
“佐井先生，粮食没有问题600，但是这
个数量
佐井淡淡的瞥了他一眼，毫不客气道:
狐人，你是拿我当慈善家吗？你要的东西我
至少让你们看到摸到了，我们要的呢?
“放肆!你竟敢！"狐天渊的手下大怒，刚
要说什么，突然他呼吸一滞，一股强烈的寒
意在身后传来，那种极致的死亡威胁让他把
到了嘴边的话咽了回去。
一个浑身被包裹起来的诡异青年突然问出
现在他的身后，甚至距离狐天渊只有一步之
遥，青年什么也没有做，但是仅仅是站在那
里，就仿佛是一头凶兽。
“井，大人有令，交易取消。
狐天渊还没来得及开口询问此人的身份
就被对方的话语惊了一跳。
"油女先生，您没有开玩笑吧？这些东西

运一次工程量可不小。"佐井皱眉
油女取根看了一眼身旁的狐天渊，毫不掩
饰道: "鲁人族和精灵族边境大战，粮食的价
格可不能是原先的条件了。
"什么！我族和精灵族大战！？"狐天渊不
敢相信，他就这么离开王城没几天，就出了
这么大的事情，为什么到现在也没有人向他
报告
佐井皱了皱眉，道: "那还真是遗憾啊
看来白跑了一趟。
“不对，不对，等等佐井先生，交易是我
们事先就说好的，我们.
狐天渊焦急道，但是还没说完，就被佐井
无情的打断道。
“有签契约吗?如果我没记错的话，是大
长老阁下你拒绝和我们签订契约，一定要看
到粮食的吧。如今你们的自己出了问题，就
不要想这些好事了，我们是商人！
狐天渊面皮抽动，极力的压制心中的怒火
想他堂堂兽人族的大长老，如今竟然被一
个小小的人族粮商如此对待。
但是一想到国内的粮食危机，如今更是听

他们说还爆发了战争
他强压着怒火问道.
"那么这位油女先生，你们大人要求什么
价格？
油女取根面罩下的表情不变，淡淡道:
再加三成！
"不可能！！！"狐天渊几平是想也不想的
就拒绝了。
兽人族的金币储量不多，实在是他们的对
外贸易真的不多，国内基本上都是以物易物
。购买粮食还是狐天渊好不容易说动的虎啸
山，用王国的魔兽马匹，矿产来结算的。
而且，对方的先前的价格就已经是狮子大
开口了，比本就高昂的市场价还要高出两成
如果不是兽(cddc)人王国需要的粮食的量
太过庞大，他狐天渊是绝对不会答应的。
如今还有再涨上三成，别说是他狐天渊
就是那个脑子已经不太理智的虎啸山，都不
会答应
"怀涨三成！？ 你们怎么不去抢！！ ！
“大长老阁下，你们要搞清楚，如今你们
和精灵族的战争程度正在不断的加剧，先不

说你们如今因为大战本就消耗粮食，你们的
需求量比原先更加巨大。单单是你们二族的
战争如今愈演愈烈，就足以影响粮食的市场
"那么巨大的量，而且价格还要低，这种
美事你们怎么不去找瑞亚王国
油女取根讯讽道
佐井则是默默的将仓库大门关上，对着
名手下说让联系船队运货
看到对方是真的没有交易的打算，想要待
价而沽，这可急坏了狐天渊。
"三成太多了！你知道这意味着什么吗？
我们短时间根本没有那么多的矿石和魔鲁来
安具！
“哦，对了，你这一说我差点忘了，我们
老板说了，没有魔兽和矿石，用半兽人交易
也行，当然，仅限于女性！"油女取根一拍额
狐天渊不再说话，虽然残酷，但是毫无疑
问，鲁人族的兽耳娘在人族的确是高级奴隶
，几乎是有价无市。

佐井和油女取根毫不理会对方那阴一阵晴
-阵的表情，等到不远处的船队下来船员
立刻开始指挥人搬运粮食上船，完全就是真
架势。
"“够了！三成！老夫答应了！
终于，狐天渊无力的低下了头，没办法
什么计谋，什么智慧，如今都不如人家手上
的粮食。出不起价，人家大不了不买。
但是兽人王国能等吗？兽人族能等吗？
让手下暂时停下，佐井道:“要签契约!
黑暗中，团藏看着手上的报告，满意的点
了点头
"这批魔兽坐骑，还有矿石，秘密的运回
国内。至于半兽人女奴，就按计划，培训合
格后，安排讲入天上人间工作。
团藏如今领命开拓国外的情报网，自然需
要一个载体，经过细心的思考，以及古峰的
点拨，天上人间这种高档连锁的，风月奢俊
场所就应运而生了。而兽人族的这批女奴将
会是未来根部获取情报的一大来源

几个男人有女人的肚皮上还能保持理智
这次吸血行动，极快的加速了未来根部情
报网的建立。
打赏
举报
分享

第七十章战局扩大，笑疯了的古峰(-
“今晚，命令第二师，再往北边境转移
段距离，孤会命人挑起那边牛头人族和精灵
的冲突。让他们在战场上发挥他们的能力，
一切行动以不暴震身份为前提。"古峰指着地
图上的兽人王国地形，道，
“殿下，牛头人族可不容易挑衅，这帮家
伙可是出了名的好脾气。"盖文一旁小声道。
古峰不屑一笑，饶有深意道:“就是因为
他们好脾气，孤才选了他们，要是真的让老
实人愤怒开战，那可不是简简单单的战争就
能结束这个因果的。
“具体行动有孤的人暗中动手，第二师只
需要随后的战场工作就行。
“另外，第三师迅速撤离边境地区，进入
兔人族和猪头人族领地骚扰，目的是烧掉他
们的草场，行动依旧是以保全自身为首。
几,个传令兵快速离去，有着变身术的存在
在这兽人族的境内，单个的斥候几乎是如
鱼得水

"至于咱们，狗头人族不会就此作罢的
上一次大战狗头人的收益不小，这可让这帮
穷鬼激动坏了，不会退兵的。估计就在今晚
了，夜袭对于狗头人族的优势很大。"古峰淡
洗道
果然，不出古峰所料，即便没有了狗头人
族长的推波助澜，一次战斗的收获也足以刺
激这帮没见过世面的狗头人族了。
那些精灵族的战甲，装备，甚至是女精灵
的衣裙，什么都没放过
不用狗头人怎么组织，当晚边境地区，黑
暗中就已经再次聚集了乌决决一片的黑影，
相略一看，竟是足有八万人之多
这让暗中的古峰都不得不舌兽人族的庞
大人口基数
"敌袭！！！"
凄厉的警报声响起，立刻精灵族也做出了
反应，他们跟狗头人族的几次大战下来，也
不敢小这些野蛮的兽人族。一个个神经紧
绷，在各自岗位上死死的盯着如同潮水般涌
来的狗头人族
“死亡荆棘！!!

森林中，幽绿色的光芒在精灵族魔法师的
阵营中亮起，骤然间，一个个巨大的绿色魔
法阵在冲锋的兽人群的头顶亮起，放大。
不等这些冲锋的兽人反应，立刻，地面上
就有大量锋利且足有两三米高的粗大荆棘，
破土而出
肉体撕裂的惨叫声中，鲜红的血液再次浇
灌了这片土地
"冲！冲过去！撕碎他们！！！
狗头人族不退反进，随着一个个百夫长
千夫长的英勇冲锋，大量的狗头人冲锋的速
度不减反升。几声疯狂的兽吼声从他们口中
传出，一时间，毛发竖直，双目赤红的狗头
人，其实大增。
这就是所有主战兽人族都会的技能，狂化。
"嗷嗽！！！
“死亡荆棘！！！"
战场陷入混乱，狗头人族就快冲到了精灵
族的阵地面前，所有整齐排列的精灵族士兵
面色沉重，巨盾抬枪。
"杀！！！

墨时间，一道枪林刺出，冲锋在前的狗头
人立刻被穿透身体，然而，狂化的效果却让
他们忘记了疼痛，手中长刀挥舞，不顾身上
穿透的伤势，顺着枪杆，就滑向了攻击的精
长刀的攻击被巨盾挡住，然而长枪也被狗
头人拼死抓住，根本无法抽离。
"哈！"精灵族十丘一声大喝，身卜能量波
动乍现，刺啦一声，仿佛布帛撕裂般，那名
狗头人的尸体已经成为漫天的碎片。
精灵族紧急收枪，这是确实已经又有三四
个狗头人冲了上来
"杀！！！"
惨烈的厮杀并没有让古峰冲动的加入其中
反倒是耐心的等待时机
他有等，等待精灵族的防线告破，双方开
始混战，那时候就是他们浑水摸鱼的时机
不得不说精灵族不愧为百族大陆的大族
即便没有真正的派出像是莫斯的那种精锐军
团，守备的力量也已经让狗头人吃了大苦头。
然而，也仅仅是如此了，一旦防线告破

狗头人族庞大的数量优势，将仿佛决堤的洪
水，撕裂一切，冲垮一切。
古峰开始缓缓地向着战场靠近，不是没有
人没有发现这只特别的五花八门的兽人，但
也只当是一支想要吃些肉汤的兽人，对此不
以为意。
战争又是进行了将近半天的时间，狗头人
的攻击已经被迫让精灵族向后挪移了防线，
如今防守的精灵族数量已经少了大半，防线
炭宠可危。
求鲜花
虽然时不时的会有一支支的支援赶来，但
是也依旧无济于事。
因为，狗头人的支援更多
“为什么!支援为什么还没到！!！"一个
精灵族将领将一个冲上来的王级实力的狗头
人万夫长解决，大声咒骂着。
一旁的副官身上也是满是血迹，他大声的
喊道，
“将军！北方三十里处的防线被牛头人族
冲击了！那里的情况更加危机！支援的部队
大部分都去那边了

"什么!?牛头人?!他们为什么一会参
战！！！"将军不敢相信的质问道
不等副官回话，却是又有三个狗头人的部
族头领冲了过来。
兵对兵，将对将。
古峰此时也终于加入了战场，这支特别的
兽人，战绩斐然，一路上的精灵族不少都被
他们解决，甚至还因此救下了好些个狗头人
让狗头人族看这些"捡便宜"的同族的目光
好看了不少。
古峰顶着狼头人的形象，咧着大嘴，手中
斩魄刀不断挥舞，专门从丁修那里学的劈砍
功夫，更是被他使用的毫无敌手。
一路上的精灵族至少被他一个人解决的就
不下十个，虽然基本上都是一些没有多少体
力的疲惫士兵。
"往西走！
古峰看准一个方向，身后的一众“兽人"立
刻跟着他一路往西砍杀，那里的防线告破
已经有大量的精灵族不得不开始和狗头人族

捉对厮杀。
此时的古峰特殊活动栏上，可召唤的洛哈
数量，已经变成了7个。
“女神叹息！
一个精灵族的漂亮女魔法师极力的压榨自
己体内的魔力，焦急的想要为重伤倒地的同
袍治疗，古峰却是看也没看一眼，经过她的
瞬间，斩魄刀一记撩斩。
女精灵美丽的头颅抛向了空中
身为一个血族，古峰见多了美女，更是经
过了前世美颜计算机的考验。美丽，在他的
面前已经不能作为保命的资本了。
ps:今天第一更，求鲜花打赏评价票下
“长按喜欢的段落可记录想法*
举报

第七十一章旧时代的顶点 (二更
此时被欧斯特安排在了一个漂亮的精致树
屋中的萨尔斯，正在高兴的和格林推杯换盏
丝毫不顾及外面愁云惨淡的精灵族干庭
"哈哈哈，没想到啊，真是没想到。当年
老夫那不争气的小子轻而易举的就把兽人族
那只老虎打成了病猫，我还觉得是这兽人族
徒有其表呢，没想到啊，没想到，真正的废
物是精灵族！"萨尔斯的声音丝毫没有避讳的
传到了外面，几个卫兵脸色铁青，紧握着手
中长枪，却是一动都不敢动。
“这一点老夫也觉得真是奇怪，想当年这
精灵族也是和咱们瑞亚斗得旗鼓相当的对干
，怎么现在废物到这种程度？"格林费解到
声音中也没有太多的尊重。
"谁知道呢？喝酒喝酒，哈哈哈！
刚刚走到门口的摄政王和精灵女王也是脸
色难看，调整了好一会儿，才勉"六零三"强
让自己显得自然一些
“摩卡儿前辈，晚辈萨里伏，携妻女前来
拜访，可否一见。

开口的是摄政王萨里伏利亚顿，他的身
旁是一大一小两个美女。
小女孩儿一身洁自如雪的漂亮裙子，大大
的眼睛，此时正用小手抓着自己母亲，精灵
女王赛琳娜嘉兰诺德的裙角。一脸的懵懂天
"进来吧。"萨尔斯的声音从树屋中传出
他其实早就发现了摄政王他们的到来
摄政王萨里伏三人走进树屋，萨尔斯依旧
稳稳的坐在那里，没有丝毫行礼的打算，甚
至连眼睛都不看他们一眼，怠慢和蔑视不言
倒是格林，放下酒杯，将目光看向了摄政
王身后的精灵女王，语气淡然道
“"没想到当初那个女人的孩子都已经嫁为
赛琳娜疑惑道:“前辈和我母后很熟吗？
格林毫不脸红道:“不熟，就是当初和几
个老友闲聊，夸下海口，等到老夫突破子级
就要用空间魔法传送到精灵女王那个女人
的浴室里，一睹为快。
."赛琳娜表情极为精彩，错愕，羞恼

尴尬
"唉，没想到如今女王都换了，老夫依旧
还是一个区区的帝级巅峰。"格林一脸的寂寥
落寞
区区帝级巅峰，您可真会说笑
倒是萨尔斯一脸诡笑，道: "这有什么
虽然女王变了，但是女王的浴室想必没有变
格林抚须的动作一僵，摄政王也是心中发
誓，要不是有求于人，他今天绝不会来此受
这种屈辱。
“前辈，晚辈这次拜访是有重要的事情和
您商议。"一旁的摄政王萨里伏不想话题再在
自己妻子的身上纠缠，急忙出声道
萨尔斯淡淡的瞥了他一眼。
“老夫如今已经不再管理王国事务了，所
有事情都交给了我那孙儿，你要是有事，不
妨亲自去我们王都找我们的太子。
摄政王萨里伏额头上青筋轻跳
“哎哎哎，你说你这老匹夫，这几天咱们
两个有人家这里呆着，人家也没总慢咱们
先听听，看看是什么事情。"格林倒是来了兴

萨尔斯不再说什么，
萨里伏大喜，先是对格林微微施礼，然后
"睁辈不为别的。今天就是希望瑞亚可以
出兵，与我们精灵族共同进攻兽人王国，到
时候兽人王国的土地，人口，我们精灵族只
要靠诉的我们边境的三成。前辈您看？
说完，萨里伏一脸期待的看着萨尔斯。
萨尔斯和格林相视一眼，彼此都看到了对
方眼神中的那一抹轻视
萨尔斯神情冷淡了下来，摆了摆手，道:
“我们瑞亚王国在没有收到兽人王国的利益损
害前，不会主动进攻。更不要说，我那孙儿
最诉可是招了不少的兽人在我王国境内务工
，小子，你是不是觉得老夫是个傻子？
说这，一股庞大的威压席卷了整个精灵王
庭，整个王庭境内的不管是普通人，还是士
兵，在这一瞬间，仿佛感觉身上突然压上了
几百斤的巨石，骤然的压迫感让一些实力低
微的精灵甚至开始口中咳血。
精灵女王赛琳娜实力不错，但是也仅仅只

是不错，连帝级巅峰都没有的实力，也只能
在这股庞大的威压面前甸旬，一个字都说不
出来。
倒是他们的女儿,，萨尔斯选择性的没有威
慑她，不然这么一个小丫头，一瞬间就会消
"萨尔斯，差不多就行了
道苍老的身影出现在树屋之中，高大的
身材与萨尔斯差不多，两个人站在一起仿佛
两个甘道夫，
随着老者的出现，原本被压迫在地上的摄
政王夫妇纷纷松了口气，正要起身，却被老
者冰冷的呵斥打断了动作..
"跪那儿!谁让你们起来了?
两人不敢反驳，安安静静的跪在那里
守护者大人！
此人正是精灵族的圣级强者，也是被尊称
为守护者的人，一个和萨尔斯同一时代的精
灵族天才。海安。至于姓什么，他没有，他
不是精灵族中有姓氏的贵族，
“哼，也就是看在你这家伙的面子上，不

'不然他们两个已经像幽冥海的那帮强盗
一样了。"海安笑容温和，坐在萨尔斯两人的
桌前，仿佛多年未见的老友，接话道。
"你倒是明白。"萨尔斯一脸傲娇，但还是
取出一瓶晶莹玻璃瓶酒，给海安倒了一杯。
“这可是我那宝贝孙子给老夫的好酒，外
面绝对没有的。"
海安深奶一口气，空气中的酒香的确让他
迷醉，他淡笑道:"这就成了宝贝孙子了，当
初你和苏风那家伙的事情可是闹的沸沸扬扬
，闭关修炼的老夫都听说了
"不讨话说，你这堂堂子级巅峰高手，即
便那苏风天赋异禀，老夫不信你干不过他
但是你怎么就让那家伙把你儿媳妇带走了呢
萨尔斯老脸一红，嘟唾了一句。
"喝你的酒吧，多管闲事。
"呵，可能是觉得自己和谁有什么约定吧
不好意思让自己儿子直正去把那苏家的姑
娘娶了。"一旁的格林极不给面子的戳破道
萨尔斯气得直瞪他
倒是海安，举杯的千微微一顿、瞥3.2了

一眼身后跪着的赛琳娜，幽幽叹了口气。
"一是酒后醉话而已，何必这么较真。老
夫做不了精灵王族的主，你也做不了你那儿
子的主。算了吧，如今都各自成家了。
萨尔斯闷闷的喝了口酒，
一时间树屋陷入了安静。
半响，海安道。
"这一次估计是咱们这些老家伙最后一次
一起喝酒了，老夫，怕是没多少时间了。"声
音中难免的带着落寞，还有谁都听得出来的
格林和萨尔斯骇然，盯着他。
海安苦笑
"失败了啊，果然，想要聚法则，老夫
还是差了些
ps:求鲜花打赏，成绩低迷了呀，大家是
不是觉得水了，但是的确都是剧情需要啊
举报

第七十二章撤离 (三更)
"好像咱们几个里面，就只有你这个家伙
一直被好运眷顾。圣域大成成就圣级巅峰
，儿子也足够优秀，手底下一帮愿意跟着他
的强者。国家也一直稳定发展，如今又有了
一个贤明还优秀的继承人
“你们摩卡儿为什么一直这么好运?
海安识暮道。
萨尔斯沉默，他也不知道该怎么说，好像
说什么都感觉会挨打。
"圣级啊，至少你这家伙还突破了圣级
老夫如今还卡有帝级巅峰不得寸进，"格林有
一旁幽幽道。
海安翻了个自眼。
"谁让你这家伙当初自命不凡的，非要双
系成圣，你也不看看自己什么路数，风系加
上空间系，嘿，野心不小，可是你怎么现在
也掉到坑里了。
"当初你就应该听老夫的，拎着年富力强
早早成就风系法圣，也好过现在。
“c哎哎，行了行了，多少年了，怎么你

就这么喜欢念叨，你是教会的那帮人吗？"格
林头疼的挥手打断。
海安住嘴，一时间，树屋再次陷入了沉默。
"你还有多长时间？"萨尔斯忍不住间道
就这么几个月了，反正不超过一年
海安的话让他呼吸一滞
“报告殿下，第一师没有阵亡，几个弟兄
受了重伤，但是如今已经稳定，没有危险。
“报告殿下，第二师也没有阵亡，手上兄
弟都已经治疗。
“报告殿下，第三师没有伤亡
古峰看着手下三个师长的报告，狠狠的松
了口气，如今已经是行动开始后第十三天了
、古峰准备方刻返回瑞亚干国。
再不回活动时间就过了，自己攒的杀值
可不就浪费了。
他对干这第一次的活动奖励还是很好奇和
期待的。
"今晚咱们就返回国内，通知下去，所有

人休息好，养好精力。可不能在最后关头雳
了馅。明自吗？"古峰严肃道
"明白！"*4
看着师长下去，古峰叫住了哥尔赞，道:
“这些天你的指捏和对于战场局势的掌控，孤
都看在眼里，继续加油，有你负责都督府
孤很放心。
哥尔赞立刻就兴奋了起来，挺胸抬头，行
礼道.
"请殿下放心，末将不敢骄傲，定然不负
殿下托付！"
挥手让哥尔赞下去准备，古峰也躺在行军
床上，美美的伸了个懒腰，这几天的几场大
战下来，他也算是过足了战场的瘾。现在反
倒是觉得，还是每天在勒政殿批批文件，在
校场锻炼锻炼的日子合适他
冲锋陷阵之类的事情，还是交给哥尔赞
团藏这些战斗人员吧。
"话说团藏这家伙应该也开始行动了吧
此时，一个冒着浓烟的残破部族遗址前
-支骑乘着高大三米高的巨狼，全副武装的
狼头人军队整齐排列着。

'将军，又是一处被精灵族毁掉的部族
是我狼头人族的，白狼族。"一个小将咬牙切
齿的从部族中走出，双目赤红，仿佛要择人
而噬
"就发现了这个小家伙。看样子是被木头
压体了，才躲过一劫。
小将将怀中一个腿部有伤的小狼头人给将
..以后这个小家伙就是我野狼族的人了
带回去吧。"狼头人将领看着冒着烟的残破
废墟，到处都是被杀死的白头狼人族
狼头人将军的双手上青筋暴起，身后的-
众将士也同样一脸的怒容。，牙齿咬的嘎吱
作响。
军团离去，没有人发现自狼头人少年的口
中舌头上，一个诡异的符纹正在缓缓变淡
盲至消失不见。也没有人发现，原先的的残
垣断壁中，一到冷峻的身影站在那里，然后
瞬间消失。
"丙字七号潜入成功
而这样的场景在整个兽人王国境内，甚至
是精灵族境内，屡见不鲜。

一个个沉默寡言的兽人族少年少女族人被
救，精灵族也是，突然间出现了大量失去父
母的孤儿，这些人都不太爱说话，但是没有
人多想，只当是接受不了家庭的破碎
夜深时刻，虫鸣声中，古峰等人化作一道
道黑影，紧张的向南方瑞亚王国边境撤离。
为了撤离时的安全，古峰撒出去了不少使用
了变身术的斥候
所有人对于这种伪装的事情已经是轻车熟
路，甚至有的人还能用兽人族的语言和真的
兽人族闲聊两句。
“此外再往前十五里都没有人烟，大家召
唤坐骑！
随着古峰的命令下达，澎澎的通灵术被
众人使了出来，立刻这只步兵转化成了骑兵
，看准一个方向，扬起一阵的尘土。
古峰正在撤离兽人王国，兽人王国的大长
老狐天渊却是焦急的赶回了兽人王城，然而
让他无法接受的是，新的战报已经传来。
牛头人族也加入了全面进攻，甚至狼头人
族如今也是咄咄逼人了，全面参战想必也不

对于这种情况，鲁王虎啸山不仅没有生气
反倒是一脸的高兴喜色。
"好好好！如今精灵族的防线一缩再缩
这帮假把式，仅仅是一个狗头人族和牛头人
族就让他们乱成这样。等到我大军到达，
定能直接攻破他们的王庭！"虎啸山本来还在
生气自己的第二军团伤亡大，结果最新战报
发来，一下多云转晴。
狐天渊气喘吁吁的进到议事厅中，焦急道.
"不，不能再开战了！打不起了！
“什么？"虎啸山对于这个扫兴的大长老心
中自然是有厌恶的。
‘我们兽人族节节胜利，怎么就不能打了
议事厅里就他们两个人，狐天渊所幸也不
再客气了，直接掏出了一叠契约，放到虎啸
山的桌子上。
"那帮该死的粮商，在知道我国边境冲突
后，立刻又涨了三成的价格，现在还有涨！
不能再打下去了啊!再打整个王国就彻底完
了！"狐天渊如丧考她，老泪纵横
"什么？！"虎啸山身躯一阵，拿起桌上的

契约一番看，气的浑身发抖
"这，这，这个价格，欺人太甚啊！
"603大长老这种契约你怎么也能签！？
这简直和割卖领土有什么区别！？"虎啸山怒
然而这一句"割地"，却是狠狠的触动了狐
天渊这几天脆弱的神经，他终于爆发了!
"够了！你以为要是没有老夫的这批高价
粮!边境的战斗能够胜利?牛头人族的粮仓
被精灵族毁了个干净!狗头人的粮食也消耗
殆尽！你那蠢货儿子！带着第二军团屁战绩
没有！整天就是在边境干耗粮食！跟你这个
蠢货简直一个模样！"
虎啸山愣愣的看着粗红着脖子怒斥着自己
的狐天渊，一脸的不敢置信。
“老夫一路走来，到处都是饿死的兽人!
到处都是在往瑞亚王国逃难的兽人！都是你
这个蠢货!一次战败，你就已经被打疯了!
脑子里除了你那可笑的复仇!你还有什么！
“你根本没为兽人王国的子民想过!你不
配当这个兽王！！！"狐天渊指着虎啸山的鼻
子，丝毫没有顾忌。

"你疯了!老家伙!你真的以为我不敢杀
你？！"虎啸山终于反应了过来，双目赤红的
就要拔刀。
“哈哈哈！杀我！就凭你前任兽王虎啸山
吗？！"狐天渊仰头大笑，他彻底的失望了，
只要这个蠢货在位，兽人就永远别想安生。
“什么?你什么意思！"
“老夫，已经请动了守护者大人!你的兽
干！当到头了！"
Ps: 感谢目前打赏榜首的空道长的1000
打赏，作者君拜谢了。
举报

第七十三章回国，初见海安(四更)
兽人这边王城的混乱动静古峰暂时不知.
此时他们在亚汗克里要塞一对守备巡逻队的
掩护下，趁着夜色，成功返回了瑞亚王国的
涌灵术的坐骑在这次撤离起了大作用，原
本需要近两天的路程，硬是被他们一天就回
"殿下，恭迎殿下凯旋！"奥斯顿亲自前来
迎接，最近这位太子殿下的动静是真的大
每天他都能接到不同的消息
先是狗头人族和精灵族打起来了，后来兽
人王国的第二军团也加入了战斗，再后来一
向老实本分的牛头人族也加入了战斗，真是
精彩啊，
然而这些消息中，却没有哪怕一点和瑞亚
王国有关的线索，古峰等人从头到尾都没有
任何的暴露，不然两族的战争不可能那么激
烈，他这里也不会这么平静
“约克叔叔不必多礼，盖文那小子本事不
错，可以提拔提拔。"古峰笑着从自己黑皇的
身上翻下。亲卫军则是回到了原先休息的营

‘哈哈哈，没有给殿下添乱就好，能跟殿
下完成这么伟大的任务也是他的福气。"奥斯
顿脸上笑容怎么都掩盖不住。
"太上皇回来了吗？"古峰问道，
奥斯顿上前一步，小声道:“已经回来了
但看样子心情好像不太好。
"萨尔斯"如今可是依旧在王都呢，
古峰微微皱眉，点头便向着萨尔斯的住处
走去，一边交代道。
"麻烦约克叔叔，先照顾一下孤的亲下军
孤找大上皇有些急事。
奥斯顿欣然领命，他现在对于这位太子殿
下是极为佩服，经此一役，本就深陷危机的
兽人王国更是雪上加霜了。
古峰来到一处华丽的府邸，径直走入，明
面上这里体的是古峰的老师格林。
"哦！"清脆的撞击声中，古峰走进一看
却是自己的爷爷和老师在不停的推杯换盏
看他们的样子，似乎都不怎么开心。
"皇爷爷，老师，你们这是唱的哪一出？

小子我圆满结束行动回来了，你们在这里借
酒消愁友”？“古峰坐下，惑道
萨尔斯朦胧的眼睛看了古峰一眼，“哦"了
一声，就没了声音。
一旁格林也不言语，举杯。
古峰看着两人不想说，也没办法
“小子这次来，是有事情需要两位长辈帮
忙。"古峰道
看两人没有反应，古峰有些无语，干咳一
声，决定使出杀手锏。
"这件事情可能帮助格林老师你突破子级
皇爷爷你圣级巅峰说不定也可以试试。
"吼当！
"啪！
酒杯落地的声音响起，两人瞪大眼睛愣愣
的看着古峰，像是没听明白
“小子又感应到一处特殊空间，虽然不能
打开空间传送，但是却可以把那一处空间的
生灵召唤出来，据我的感应，这种生灵极其

特殊，死亡后会有一股特殊的能量帮助击杀
者突破实力档。尤其适合老师你这种卡有
一个境界巅峰无法突破的人。"古峰解释道，
努力将击杀洛哈的奖励形容的合理一些。
"你，你确定？"格林老眼诵红，有些不敢
警信的问道。
"确定！"古峰重重的点头
"哗！"格林激动的立刻站了起来，来回的
有院中步，
古峰又看向了自己的皇爷爷，却不想，萨
尔斯直接拉着格林消失了。空气中只留下两
"等着。
精灵王庭，在萨尔斯两人离开后，就再次
恢复了往日的气氛，虽然依旧没有什么欢歌
笑语。
"轰！！！"
庞大的空间魔法阵，冲天的光柱
记忆犹新的一幕，似曾相识的味道
欧斯特脸色难看的直骂娘: “真当我精灵
族沿人了吗！？直接空间传送进王庭！？

摄政王也是一脸的阴，前几天的羞辱他
如今依旧记忆犹新。
光柱散开，两道人影出现，正是刚走没几
天的萨尔斯和格林。
"你们怎么又来了，还来找老夫喝酒吗？
海安的身躯似乎向倦了不少，原本和萨尔
斯一样的强壮身材也显得单薄了几分，但是
看到老友，倒是依旧笑容温和。
“跟我走！你有救了！"萨尔斯却是不由分
说，直接拉着懵逼中的海安进入空间传送阵
，格林点头，身上魔法波动剧烈闪动
欧斯特大惊，骤然爆发实力，在最后一刻
冲进了魔法阵
"用！！！
众人消失不见!
精灵族的一种高层瞬间乱作一团
大长老和守护者大人被挟持了！！
亚汗克里要塞，萨尔斯的住处，古峰独自
在这里等待，无聊得开始锻炼武技，萨尔斯
和格林已经离开了好一阵子。

冲天的魔法阵在要塞上空高起，即便是事
先打过招呼，也是着实吓了守备将士一跳。
古峰看着从空间传送阵中显现的四道人影
嗯，其中有一个是趴在地上的。
白光散去，能量波动平静下来。
古峰看着地上趴着的那个老头和另一个不
认识的老头，有着尖尖的耳朵，标准的精灵
族长相。
“这是精灵族的守护者，你爷爷我的至
交好友，你要叫他海安爷爷。至于另一个
他们精灵族的大长老，谁一辈子还没几个上
不得台面的朋友，不用理他。
萨尔斯率先开口介绍道
欧斯特爬起身来，拍了拍身上的尘土，听
了萨尔斯的话，气得直翻白眼
古峰懵逼的对着名为海安的精灵族老者行
"晚辈摩卡儿古峰，见过海安爷爷。
海安虽然憎逼自己这个老朋友把自己拉来
是什么意思，但是看到老友的孙子却也十分
开心，一辈子无儿无女的他说实话的确很盖
慕萨尔斯(王的好)这一大家子丽。

"呵呵呵，好，的确是个不可多得的英才
小年，萨尔斯这个老家伙后继有人了。被你
爷爷拉来的匆忙，也没有什么礼物，这个魔
法杖是老夫年轻时候和你爷爷在世界上闯荡
的时候用的，如今就送给你吧。"海安说着
从空间戒指中取出一柄小巧精美的魔法杖
古峰虽然没有法杖，但是不影响他的眼力
仅仅是一眼，古峰就发现这是一柄传说品
质的魔法杖。
萨尔斯诧异的看了海安一眼，但还是点头
示意古峰收下。
"多谢海安爷爷，睁辈
“行了行了，跟他不用客气，快说说你的
那个事情。
古峰还想再客套客套，毕竟初次见面，人
家就送了自己这么一份大礼。却被萨尔斯大
大咧咧的摆手打断
ps: 大家手头上还有没有鲜花评价票，作
者君求大家支持
举报
打赏

第七十四章洛哈(一更)
瑞亚王国北部的一片郊野上，这里是一个
类似于小型盆地的草原，水草不算肥美，但
是也要比前世的草原看得更加让人心旷神怡，
此时古峰站在盆地的中间底部，双手合十
闭目不动。
不远处的海安对于刚才古峰的讲述依旧是
将信将疑，一脸不确定的看着萨尔斯，那一
副表情，像极了在说"你们不会是合起伙儿来
玩我的吧。
萨尔斯也也是不能确定，虽然上一次古峰
说什么空间感应的时候，的确为王国在东宫
的校场开辟一处秘境，但是这一次他实在是
不敢确定，实在是古峰说的生灵，太过于让
人匪夷所思。
“相信他，这小子空间血脉的等级连老夫
都看不出来是什么级别的。"倒是一旁的格林
对此格外的有信心。
古峰磨蹭了一会儿，算是做足了样子，立
刻意念在特殊活动栏上的召唤按钮一点，双
手张开做发功状

"轰咔咔！
玻璃碎裂的声音一般，一道幽深的空间裂
缝骤然在盆地的底端打开，庞大的能量波动
和空间碎片吓得古峰急忙退身，他感到了
-股前所未有的危机感
-道仿佛蛮神响哮冲锋般的身影自空间乱
流中冲了出来。
两个兽爪做的护肩607，基本上上身赤裸
胸膛上左右交替的帮着一个护心镜，下身
是深红色有些残破的战裙，左手持盾，右手
持矛，凶悍的气息直扑最近的古峰。
"！
古峰几乎是以最快的速度，立刻空间传送
刷刷刷几下，退到安全一些的位置
"爷爷！弄他！就是这个家伙！
摇人技能max。
萨尔斯三人相视一眼，立即身子闪烁，
下将出现的洛哈包围起来，格林首先动手
一记空间禁钼就让洛哈的行动力受到了影响，
“小心了，这家伙有圣级的气息！"萨尔斯
抽出一柄血色的长柄大刀，像极了关公的青
龙很月刀。他身上血气爆发。仿佛一代魔神

般对着洛哈当头劈下
海安也是不甘示弱，即便是没有抱太大的
希望，但是在他看来，能够和往日的老友共
同战斗，手上生命树枝条为主干的翠绿色魔
法杖上魔力涌动，一道幽深中带着紫色毫光
的魔法箭藏射而出
"谁才是真正的野蛮人！"洛哈虽然行动受
限，但是却毫不露怯，咆哮(cddc)者，将盾
牌举起，当初左侧袭来的魔法箭，右手长矛
刺出，正面硬抗萨尔斯势大力沉的一击。
"狂妄！"萨尔斯大怒。圣级巅峰的气势再
次攀升，这一刀仿佛世界都失色
远处的古峰只感觉一股庞大的风浪一下将
他吹的飞了起来，是真的飞了起来，好在这
时一直暗中保护的丁修瞬间将他接住，
然而庞大的力量却是依旧让他倒飞出去了
一段距离。
"轰隆！
地面塌陷，本就是一个一个盆地的地方
此时好可以用深坑来形容了，萨尔斯的攻
击显然不是这么好抗的。
只见洛哈已经直接被重伤了一条千臂，格

林趁这个机会，空间乱刃袭来，那惨自的空
间波动化作一片片碎片，仿佛玻璃破碎时四
溅的锋利碎片
"吼！"洛哈重伤、疼痛刺激的他几乎疯狂
骤然爆发出了一股庞大的能量波动，竟是
百接挣脱了格林的空间禁，直接冲向了像
是在酝酿什么大型魔法的海安。
“小心！"萨尔斯一记拦腰刀，斩向洛哈的
腰腹，这一刀要是劈中了，那绝对是一刀两
"无人可以在我面前放肆！！！"洛哈巨盾
冲撞，他强烈的本能告诉自己，如果不阻止
那人的攻击，自己铁定玩完。
“死!!！"格林的空间乱刃仿佛急风骤雨
船蜂拥，攻击向洛哈的后背
就在攻击即将命中的时候，一股野性的血
红色能量铠甲罩在了洛哈的身上，让他竟是
不管不顾的继续猛冲，丝毫不管身后的空间
乱刃。
"轰！！！
飓风飙起，烟尘一下笼罩了这片大地，古
峰一下失去了战场情况的视线。

随之而来的就是一股更加庞大的风暴.
"老夫弄死你!!!
古峰听到了这是格林的声音，声音中带着
难控的怒火，空气中的风系元素一下子活跃
了起来。
"天神枪！！！"
白昼！
或者说是极致的魔法光芒让古峰短暂性的
失明，烟尘消散，周围一瞬间仿佛被净化了
-般，然而古峰依旧是眼前白光一片。
轰隆隆！！！
土石翻涌，仿佛一面高墙般海啸的冲向了
四面八方，古峰视线还没有恢复，什么都看
不见，还在丁修就在身旁，一把将他护住，
向着天空飞起，躲过了这震撼人心的一幕
嗡！！！"
音爆声阵的古峰脑瓜子嗡嗡作响，古峰心
中发誓，以后这种圣级强者的战场，自己要
是没实力，绝对不会靠近半步。
不知过了多久，古峰的感知才终于渐渐恢
复，此时他被丁修以一个及其羞耻的姿势抱

在空中。
“这！这还是刚才的地方吗？"古峰惊骇的
看着下方的战场，此时的盆地草原早已经没
有一点的样子了，甚至看不到一点的绿色
土地那仿佛整个被翻卷了起来，深褐色的泥
土乱七八糟的暴露在外。
"殿下，看样子战斗结束了！"丁修提醒了
-句，缓缓向下方落去
古峰闻言看向战斗的最中心。果然此时能
量波动已经渐渐平息，只有那依旧喧嚣的风
，依旧在烈烈的乱舞。
“小子，幸好你小子没有自己一个人就召
唤出来他，不然，你爷爷我想救你都来不及
。“萨尔斯一脸认真的看着已经重伤昏迷的洛
哈，道。
古峰看着地上凄惨的大汉，心中竟是有些
同情，好家伙，身体的一半已经不翼而飞，
或者说已经化作了飞灰。
只有少了一条胳膊的上半身，满是鲜血的
躺在地上，然而即便是这，依旧是有着微弱
的呼吸。
"现有怎么处理？"萨尔斯问道，其他两人

也是看向了古峰
古峰眨巴眨巴眼睛，道:“谁想突破，谁
弄死他就行了呀。
萨尔斯还有些不敢相信
"就这？
"对呀！"古峰点头。
“不用什么祭品或者法阵之类的?咒语总
该有叩？"格林也是问道，他也感觉有些草率
"你们想喊什么？"古峰问道。
ps:今天第一更，感谢大佬长安与雪的2
000打赏。
举报

第七十五章格林成圣 (二更
"格林你先来，毕竟刚才你连天神枪都发
出来了。"海安笑道。
格林老脸一红，那时候也是被洛哈给气得
完全无视他可还行，本就是三人中唯
个不是圣级的人，洛哈的行为只能说是在践
踏他的尊严，还压着他的老脸在地上摩擦。
"哈哈哈，那就格林先来，反正那小子说
还有好些个这种生灵。"萨尔斯直接取出一柄
镶了宝石的匕首，递给格林。
格林翻了个白眼，用法杖将他的手拨到-
边，手上青色的魔法能量凝聚，以及风系魔
法使出，瞬间地上只剩下半截的洛哈就得到
了解脱
风刃龙卷中洛哈的身体化作碎片，一大股
金色的光芒却在此时骤然凭空出现，这股能
量刚一出现，三人脸色就是大变，瞳孔皱缩
表情骇然的异口同声道
"神力？！"*3
"唰！"金色的神力似乎受到了什么牵引
直接向着愣神中的格林涌去，在半空中仿佛

-道扭曲的金色缎带，
神力入体的瞬间，格林身上的波动骤然剧
烈了起来，他脸色大变，或者说大喜。他可
以清晰的感受到，那个精练的神力仿佛一柄
巨锤，一下将他那千叩万叩都打不开的档
砸了个粉碎，
"轰！！！"
天地似乎有了某种感应，正午的阳光一时
间暗涨了下来，这一刻，百族大陆震动
所有的旧时代的强者纷纷举头望天，一脸
震撼和羡慕
兽人王国，守护者加拉古是一个鳄鱼人，
此时他不理会跪在地上的虎啸山，震撼的走
出大殿，望向兽-人王国的南方。
"那个方向!瑞亚王国吗?是谁呢?莫非
是格林那个家伙？
精灵族王庭，摄政王萨里伏和女王赛琳娜
站在生命之树的顶端，看着南方那变色的天
"瑞亚王国，不可力敌啊！"摄政王面色沉
斯诺王朝，一座高耸巍峨的城堡建筑中

坐于王座之上的白发男子看着虚空中的
方向，久久不语
"摩卡儿
冰原联盟，铁锤矮人王国，海精灵公国
所有实力不低的强者都是已经有了感应
所有人都明自，这是有人突破圣级的天地异
象，而那个方向，正是百族大陆那个强大且
又古老的王国
瑞亚王国
其他势力什么反应古峰不在乎，萨尔斯他
们就更加不会在意了，他们现在一个个激动
的甚至说不出来话，尤其是海安，本来已经
以为是必死之局，没想到，如今不仅不用死
了，甚至圣级巅峰似平也有了希望。
萨尔斯也是百感交集，看着自己的两位老
友终于能够得偿所愿，也是激动万分。
他激动的拍着古峰的肩膀，却是不知道该
说些什么。
风暴和空间的魔法元素有这片区域变得极
为的活跃，格林本就是距离圣级一步之遥
就像是网游里的等级，格林就是89级99.9%

的经验的状态，一直就差这临门一脚
如今这一股神力的帮助，那已经不能用
脚来形容了，已经可以说是巨浪。
格林强忍着心头的激动，坐在地上，开始
驯服体内发生质变的能量，稳固精神海中的
法则之力。
圣级不像别的级别，突破圣级后，不论是
魔法师还是战士体内的能量就会发生质变，
不再是魔力或者战气，反倒是成为了一种更
加高级的能量，人们将这种能量称为圣力。
打个比方，一枚普通鞭炮量的魔力可以炸
碎一个水杯的话，那么一个圣力鞭炮，少说
也是一座小山
"皇爷爷，这要多久?"古峰小声问道，这
些离他太远了，反正自己知道自己以后就是
圣级强者的学生，加上圣级强者的亲孙子就
行了。完全横着走
萨尔斯疑惑道:“怎么了，圣级强者突破
少说也要一两个小时。
古峰松了口气，点头道:“那就行，这样
就来得及，我感觉到那处空间的通道正在改
变，估计最多两天就完全找不到了。

萨尔斯眼睛一瞪
“你小子怎么不早说!你还能召唤出来几
个这种生灵?
“一共十三个，刚才那个去掉，还能召唤
十二个。"古峰赶紧道
古峰无意识的瞥了一眼特殊活动栏，突然
发现又一个像是信封一样的标志在一直不停
的闪烁着，古峰点了一下。
“叮，‘洛哈的宝箱'开启
"获得'紫禁城设计图纸'
"获得"厨神赐福的宝刀'。
"获得‘破障丹*100'。
"获得金币999百万
"获得'剑豪的剑道传承"。
"嘶！"古峰倒吸一口凉气。
"怎么了？"萨尔斯疑感道。
古峰一顿，摇头道:"孙儿记得，父王也
是帝级巅峰吧。
萨尔斯不以为意的摆了摆手，道:“他就
不用了，他本身的资质足够突破圣级了。

古峰点了点头，心中对于"洛哈的宝箱"那
个眼馋
还能打出来十二个。
古峰看着身边两个圣级强者，还有一个即
将晋级圣级的格林，心中感叹。
'这莫非就是该死的被大神带图的畅快感
果然像萨尔斯说的那样，差不多两个小时
后，盘膝坐在地上的格林，缓缓地睁开了眼
睛，眼中满是激动和高兴
"哈哈哈！我格林也终于成了圣者了！"看
着有些忘乎所以的格林，没有人打扰他。
笑了一会儿，格林拍了拍自己学生古峰的
肩膀，没有说什么，但是所有人都明白，格
林今后绝对会进全力帮助自己的这位学生，
“行了，刚才那一股神力绝对不差，如果
召唤的生灵击杀后都是那个量的话，海安老
头绝对可以突破到圣级巅峰，延长寿命。"萨
尔斯高兴的说道。
海安也是忍不住的激动

古峰看众人看向自己，默默点了点头，选
了一个位置，双手合十，再次摆起了架势。
不过这次他没有磨蹭太长时间，就立刻召
唤出了洛哈。
在几人火热的目光中，又一个装束和长相
都是和先前那个一模一样的洛哈再次冲出了
空间通道，
古峰早有准备，一个激灵，空间传送。
“注意了，最后一击留给海安老头！"萨尔
斯冲锋在前，提醒道。
"你就瞧好吧!哈哈哈!吃你格林圣者爷
爷的一记空间风暴！！！
格林不甘示弱，双手张开，法杖凭空悬浮.
空间的波动再次剧烈动荡了起来
古峰早在丁修的保护下，离开了战场，先
前的遭遇可不友好。
ps:第二更，大家手上有没有鲜花评价票
啊。作者君厚颜求一波鲜花评价票，月票。
拜谢大家支持下
*长按喜欢的段落可记录想法*

第七十六章大丰收！ (三更
古峰退到战场外围，看着战场中心再次尘
土飞扬，地龙翻涌，脚下的地面都在摇晃。
“怪不得圣级强者都是只是震慑力量，这
要是真的动手打起来，就算赢了，王国也要
损失惨重。"古峰喃喃自语着，一旁的丁修不
说话，双眼火热的看着战场中间
"哎？老丁，你好像也是帝级巅峰吧？"古
怪想到什么。问道。
丁修身体一震，立刻欠身道:“是的殿下
属下和沈指挥使都是帝级巅峰
"嗯，孤看看能不能给你留一个，让你也
突破圣级耍耍。“古峰说的轻巧，但是落在丁
修的耳中却是宛如天大的惊喜。
“属下多谢殿下赏赐！"丁修大喜过望，脸
上竟然对了一丝媚
古峰翻了个自眼，心道。这样是让现在正
在被群殴的洛哈知道，自己这还没死呢，就
已经成了赏赐，那估计当“六零七"场就气死
"轰！！！"

一阵更加巨大的波动过后，古峰看到战斗
终于停止，立刻跑了过去。
果然，三人都很会把握，直接把洛哈削成
了人棍。
看着地上海惨的洛哈，古峰默默说了句可
怜，然后饶有趣味的看着海安无情的将一把
匕首插进了洛哈的胸膛，
洛哈，卒。*2
“哗！"那刺目的余色能量不管看多少次
都是那么的迷人。神力进入海安的体内，海
安的表情立刻精彩了起来，那种仿佛失去多
年的东西重新出现的满足和喜悦感，溢于言
"有了！有了！瓶颈有松动了！
一个洛哈显然不足以让海安突破，古峰也
不墨迹，直接再次召唤出来一个洛哈，然后
闪身离开，开自己的宝箱去了。
战场的边缘，古峰不理会再次开始的地动
山摇，立刻打开了闪烁的邮件图标，一个洛
哈宝箱被打开
"叮，"洛哈的宝箱'"开启
“恭得'现代医疗外科手术大全'。

"获得'雷之灭龙水晶'。
"恭得‘拉姆雷姆cos套装'。
"获得'木叶圣手纲手千千召唤卡"。
"嘶！阔爱！"古峰条件反射的摸了摸鼻子
-种于名的火焰不知为何，在他的心头升
"殿下，您怎么了？"古峰的奇怪反应倒是
计一旁的丁修诧异了起来，问道.
"没事，就是感觉自己身体还是需要发育
发育啊，未来会很缺营养
""黑人脸的丁修。
这边聊着，而萨尔斯那一边的战斗却是更
加迅速的结束了，他们似乎渐渐的有了经验
古峰走近一看。
可怜的三号洛哈也已经被削成了人棍，
海安干脆利落的将三号洛哈解决，神力吸
“临门一脚！临门一脚了！老夫可以感觉
到，就差最后一个了。"海安激动的感受着体
内的变化。
古峰点头，痛快的再次召唤出一个洛哈

迅速撤离，回到原先的地方点开宝箱
"叮，‘洛哈的宝箱'开启。
"获得'光子初代魔能发动机图纸"。
"莽得"忠诚的仪使卫兵*500'。
"获得卡坤的小太刀'。
"获得"精粹的魔法水晶*10'。
古峰激动的颤抖，其他的东西都无所谓
第一个图纸就让古峰觉得这个活动不虚此行。
发动机古峰自然是设有项目的，然而如今
魔能这个项目刚出来结果没多久，魔能发动
机也只能说是刚开始从理论向实践转变。这
个过程自然是需要时间的。
然而这个命名为“光子初代"的魔能发动机
设计图纸，却是可以很好的解决这个问题，
“大主收，大丰收啊！"古峰兴奋的直咧嘴
而萨尔斯这边这么一会儿的功夫也已经解
决了第四个洛哈，只见刚恢复没多久的天空
中，立刻又是异象横生，隐约中风中都似乎
带着某种清新的自然香气。
"轰隆隆！！！
海安的突破动静比格林只大不小，天地震

动，尤其是精灵族王庭的摄政王夫妇相视
眼，具是看到了对方眼中的震惊和激动。
海安突破，同为精灵族的他们立刻就从异
象中判断了出来。
一定是守护者大人!他和大长老跟瑞亚
王国的那位离开的时候，我好想听摩卡儿前
辈曾说什么有救了。
妾琳娜激动的来回踱着步子，先前在听到
海安命不久垒的这个消息的时候，她整个人
都是焦虑的，没有别的意思，只因为海安是
精灵族如今唯一存在的圣级强者。也是唯
支持女王嘉兰诺德家族的圣级强者。
摄政王脸上带着笑容，但是在赛琳娜看不
到的方向，一抹凝重和不甘被强压了下去。
异象渐渐消失，古峰只见原本身材已经有
些狗瘦削的海安，此时的身体仿佛充气一
般，挺拔，高大
银白的长发上也可以隐约的看到一丝金色
脸上的皱纹稍减，明显的年轻化。
海安站起身，看着自己明显变得年轻的双
手，体内澎湃且充满活力的圣力，在这一刻
随着他的手微微一抬。

古峰就感觉自己所在的世界环境虽然没变
但是周围的能量波动却是已经大变了模样。
原本混杂着注入风火水土之类魔法元素的
空气中，能量变得纯粹，古峰感觉到，那是
一种绿色的充满生机的能量，
木元素。
这是古峰第一次接触到圣者的圣域，无法
体会到更深层次的变化和威能，但是一旁的
丁修却是一脸的震惊和凝重。
他可以感觉到他失去了与外界契合能量的
所有联系，也就是说，自己如果要战斗的话
，除了自身体内的那些能量，将得不到任何
的补给。
更不要说，圣域的用处可不仅仅于此，
古峰此时也打开了四号洛哈的宝箱.
"叮，'洛哈的宝箱'开启。
'获得'神器-失落之地的试炼'。
"恭得'"因本培元丹*100'。
"获得"钢牲文神的仿'建筑卡。
神器?!
古峰惊了！

古峰立刻用意念打开个人空间，只见空间
中存放着大量乱七八糟的东西，有一个东西
立刻吸引了古峰的注意力。
那是一杆长枪，通体黄金枪身，上面裹着
红绸3.2，枪尖两侧还各有一个刀刃，成三又
戟状
但是说实话，裹红绸子，古峰总感觉很lo
w，像极了前世小时候看的西游记，四大天
王那浑身红绸缎的造型，着实让古峰拿不出
“算了，反正我一开始就不想当什么战斗
人员，回去找机会送给皇爷爷或者父干吧。
接下来就是一个建筑召唤卡，一个庞然巨
物的钢铁要塞，只要使用后选定地点，立刻
就会出现一座要塞，暂时没用，只能封存了。
ps:今日第三更，感谢大家一路的支持，
虽然本书还是幼苗，成绩不佳，但是大家请
放心，一天四更，还是很稳定的。要是觉得
哪里有建议，可以在书评区留言，作者会看
的。另外，感谢大佬们的催更和月票，因为
看你们，作者码字的动力从未消失。

第七十七章我要你们三长老全家的脑袋
四倒
第四个洛哈成功让海安突破到圣级巅峰后
萨尔斯也正好看见了古峰身旁的丁修，毕
竟是负责古峰贴身安全的，萨尔斯直接大手
-挥，给了丁修一个洛哈的名额
至于剩下的，时间紧迫，马上”空间”就要
关闭了，都留给萨尔斯了，也算是试一试那
传说中的境界，神级
八个洛哈，去掉一个分给丁修的，萨尔斯
-个人独占七个，但是萨尔斯也说了，传说
中的境界没有那么容易，不要抱有太大的希
行动很快，没有一会儿，丁修也成功从一
个风火双系巅峰武帝，成功成就了圣级，体
内战气蜕变为了圣力。他可以说是如今身旁
可以调动的最高战力。
如果让别的王国或者势力的继承人知道
他们每天需要点头哈腰的供着的子级强者
此时也正在对古峰点头哈腰，一副奴才相的
话，估计哭死的心都有了。

古峰却是理都不理一旁激动的脸色涨红的
丁修。
他此时也是激动的开着一个个的宝箱
“大红手！！！
“叮，"洛哈的宝箱'开启。
"获得，'武装色霸气修炼法'
“23获得，‘魔能牙刷设计图'。
"获得，'全球限量版的钢铁战衣千办"。
'获得，'cs用不完的喷漆'。
"啊啊啊啊！十方辛母，漫天诸佛，祝我
成仙啊!!！"古峰状若逢魔，再次开启一个
宝箱。
"叮，"洛哈的宝箱'开启
"获得，"浅打斩魄刀*3'。
"获得，'美食细胞一份'。
"获得，'火之高兴爆笑手办'。
"喇嫩激，再来！！！
“叮，'洛哈的宝箱'开启。
‘获得，‘被神明诅咒的血液一份'。

"获得，"蓝星二战军事风云人物召唤卡"，
古峰这边激动的开着箱子，萨尔斯他们这
边不知道什么时候，停了下来
“你是说败斯特那个家伙？"萨尔斯正准备
结果了面前的这个洛哈，却不想自己的老友
-脸不好意思的恳求自己希望帮欧斯特一把，
欧斯特算是和萨尔斯他们一个时代的，彼
此也算熟悉。但是说实话，萨尔斯是真的瞧
不上他，资质不差，却对那权利趋之若弯
如今资质基本上荒废了，权利也没捞到多少
海安少有的有些脸红，他摆着手，道:
欧斯特也已经一把年纪了，
，虽然不至于说什
么命不久矣，但是这辈子也就是个帝级巅峰
圣级根本没希望。
“主要是，老夫和那个人的约定时间也要
到了，老夫守护了她的子民五百年，也算是
还完了当年的情分。精灵族必须有一个圣级
强者坐镇。老夫觉得，要不你就
海安的话倒是让萨尔斯眉头舒展了下去
说实话，如果不是海安要退出精灵族，这个
要求他是绝对不会答应的。
圣级对于一个国家的影响是巨大的，这一
点所有人都明白，一个有两个圣级的精灵族
是萨尔斯这个瑞亚王国太上皇所不想看到
的，也是他所不允许的。
但是，萨尔斯也没有立刻答应，反倒是说
"瑞亚未来是属于我那宝贝孙子的，这件

事情还要问他的看法
海安自然不能说什么
古峰正在酝酿下一次开箱，这时候，萨尔
斯几人的突然出现，却是吓了他一跳
"说着
“小子，你海安爷爷有件事要找你。
萨尔斯把刚才海安的话又复述了一遍
古峰的眉头却是紧紧的皱了起来，他看向
海安，神情严肃。
"海安爷爷，您如今也是堂堂的圣级巅峰
强者了，想必明白圣级对于一个国家的威慑
力，晚辈倒是想问问，海安爷爷是真的可以
脱离精灵族，彻底卸下精灵族的负担吗?如
果有一天精灵族即将亡国，他们找你，你会
怎么选择？
古峰的问话很刻薄、但情况就是这样。精
灵族是他的邻国，他不得不防，更不要说，
他们高层还有人参与了前身的刺杀行动。
"可以，当年老夫突破圣级，因为本身不
是精灵族的贵族，资源缺乏，是上一代的精
灵女王帮助了老夫，老夫许诺保护嘉兰诺德
家族身为精灵王族五百年。如今期限就要到
了，老夫也是自由身。还有就是.
精灵族
"说到最后，海安落寞的叹了口气。
古峰点头，在他看来，精灵族早就变了
在上一代女王让海安保护精灵族王族统治不
变，而不是保护整个精灵族的时候，就已经
开始质变了。这就是将权607力斗争转移到
了内部分裂上了。

"欧斯特阿玛斯塔夏的话倒是没有问题
但是孤有一个条件！"古峰道
"什么条件？
"孤要精灵族三长老整个家族的项上人头
！"古峰声音中的不容置疑和狠良让海安一惊。
不等他问询原因，古峰就直接道
"三个月前孤遭遇刺杀，如果不是爱宠舍
命护主，如果不是皇爷爷救治及时，孤已经
回归血神的怀抱了。而精灵族的三长老，就
是那次刺杀的参与者之一，
"什么！？
什么！?
"什么！？
所有人都惊呆了，即便是萨尔斯他们不是
没有发动力量去调查，但是全都没有什么收
获，刺杀行动的幕后之人，到现在还依旧消
遥法外。
“殿下所言都有真凭实据，所有铁证目前
都保存在我锦衣卫北镇抚司密室中!参与者
有精灵族三长老，兽人王国四王子，以及一
些身份不明人类势力。
丁修上前一步，斩钉截铁地说道
这下，即便是海安都懵了。
萨尔斯老脸阴沉的可怕，他目光带着冷意
看向海安。
"希望你精灵族能给老夫一个交代！
ps)第四更。

第七十八章大长老疯了! (一更)
欧斯特懵逼的来，憎逼的被安排在了亚汗
克里要塞中的一处住处，从头到尾他都不明
白，自己当初为什么就脑子一热，冲进了格
林的传送阵呢。
现在海安也跟着他们急匆匆的出去了，就
把自己丢在这里，虽然倒也没有怠慢。欧斯
特看着面前满满一桌的菜着，不敢相信是面
前这个肥头大耳的"肮脏"猪头人做的。
气质甚至有些高贵、
虽然人家衣着整齐，
完全不能用"肮脏"来形容
“这瑞亚的那个太子还真的是用了兽人族
的人当了御厨？
他先前得到这个消息的时候并没有在意
在他看来，这就是一个说给外面人听的，这
个兽人族能在御膳房担任一个洗菜的就不错
"你....."欧斯特还想再问什么，这是一阵
巨大的空间波动传来，海安的身影已经落到
了外面的院落中，看到他本人后，不由分说
的拉着他冲天飞起。
"守，守护者大人，你，你突破了？真的
是你？"欧斯特被风吹乱了头发，在高空中被
海安惠换着极速向着精灵旅赶去，
“这些先都放到一边，老夫间你!要是有
半句假话，老夫现在就结果了你！明自吗？
海安粗暴道。

"额，您，您说。"欧斯特既是憎逼又是紧
“你有没有参与瑞亚太子的刺杀！"海安
边飞行着，双目紧紧的盯着欧斯特。
"谁?瑞亚太子?那个刚接手权利没多久
的小子？"欧斯特表示自己竟然跟不上守护者
的思路
"守护者大人、我干嘛刺杀他呀，他死了
我有没有什么好处，要刺杀我也是把萨里伏
那家伙解决了。"欧斯特急忙道。
海安深深看了他一眼，算是放过了他。
"老夫当年约定的期限要到了，只要时间
-到，老夫就会脱离精灵族，今后不论精灵
族是死是活，即便是亡国，老夫也不会管了
"什，什么？您"欧斯特大惊。
"听老夫说完！"海安瞪了他一眼
“老夫突破圣级巅峰全赖萨尔斯的那个宝
贝孙子，现在一个机会摆在你的面前，回到
王庭后，将三长老他们一家全部抓起来，不
论男女，不论老幼，全部处死!干完这件事
，你就可以突破圣级！记住你只有不到半天
的时间！
如果不是列列的冷风呼啸的那么真实，欧
斯特其至会觉得自己有做梦，他愣愣的看着
海安，整个人完全傻了。
看着他的样子，海安长叹了口气

“唉三长老参与刺杀瑞亚王国太子
证据确凿，老夫即将离开精灵族，那么精灵
族没有圣级强者将会很不稳定。如今，瑞亚
有能力让你今天就突破成圣，但是条件就是
精灵族参与刺杀者的全家人头夕”!
好歹是大风大浪过来的，欧斯特终于让自
己平静了下来，眼中难掩的出现了一抹凶狠
"守护者放心，老夫明自了！
突破圣级，掌握权力，压倒摄政王一脉这
三点，哪一点都让他无法拒绝，
更别说，如今还是海安给他压阵支持，
精灵王庭，生命树的顶端，摄政王萨里伏
和精灵女王赛琳娜还没有离开，此时刚好看
到了远处空中急速飞回来的海安和欧斯特，
“守护者大人!女好了你终于回来了！"赛
琳娜一脸高兴的迎了上去。
"立刻召集全部高层会议！快！"海安冰冷
的声音让赛琳娜一愣，倒是一旁的萨里伏反
应很快，行礼后立刻就下去安排了。
大长老脚步更快，连和女王都不打一声招
呼的走了。
整个精灵王庭随着海安突破归来而变得喜
气洋洋，但是摄政王却不知是什么原因，他
总感觉今天有什么事情要发生一般，但是细
细一想，有没有发觉什么不对。
和摄政王同样心神不宁的，还有精灵族的
三长老，阿尔奇塞纳斯。

此时他听到仆人说守护者大人召集高层开
不知为何，心中的那种不安的感觉愈发
的明显了。
“大人？"仆人看阿尔奇迟迟不动身，有些
疑惑的提醒了一下。
"啊？哦。没事，我这就去。"阿尔奇回过
神来。
海安的面子还是很大的，仅仅不到三十分
钟，位于生命树底端的建筑中，精灵王庭中
环形的，类似于古峰前世欧洲元老会的议会
大厅内坐满了人。
天一例外都是精灵族目前的高层，随便拿
出一个来都是大人物。
海安坐在首位，下方座位分别是摄政王夫
妇以及几位长老，奇怪的是，大长老欧斯特
的座位上，却是空空如也。这让摄政王嗅到
了一丝诡异的味道，他在看向周围人的视线
中，多了一丝慎重。
“守护者大人，要不让人叫大长老一下?
也许是因为什么事情耽搁了。"赛琳娜小声道。
海安瞥了她一眼，摇头。
"不必了，他是去执行老夫的命令了。
赛琳娜不再开口，除了大长老，所有人到
齐后，看着守护者海安默不作声，纷纷面面
相
但是却没有一人开口
座位上的阿尔奇如坐针毡，那种强烈的危
机感仿佛一只无形的大手，紧紧的攥紧了他

的心脏。
"呢当！！！"
这时，一声巨大的撞击声中，大门被一个
人粗鲁的撞开，却是一个卫士打扮的男性精
不等众人训斥他强闯王庭，就被他接下来
的话惊得忘记了言语
“三长老不好了！大长老疯了！家族的人
都被他杀光了！
"唉！！！
一石激起千层浪，所有人惊骇的站了起来
吵闹声瞬间覆盖了整个议会大厅。
阿尔奇惊闻噩耗，眼前一黑，差点没昏死
“守护者大人！您可要为我塞纳斯家族做
主啊！我的儿子，我的"阿尔奇哭嚎着，
那可直的是一把鼻涕一把泪，真情流露。
海安却是打断了他的表演。
"塞纳斯长老，比起你全家的死亡，老夫
更加想知道，几个月前，你和兽人族还有人
类，密谋了什么?你最好如实交代，不然老
夫不介意将你的灵魂抽出来严刑拷问。
“什么?和兽人密谋？！"议会大厅中几个
军中将领以为自己耳朵出问题了，要知道，
如今他们边境和兽人王国的战争虽然停止了
但是个别的摩擦却是从没断讨。
阿尔奇瞬间感到好几十道锋利仿佛要将他
捅穿的目光，他嘴角抽动了一下，想要狡辩

但是在海安那古井不破的双眼的注视下
他仿佛词穷，又像是无力反驳。
阿尔奇的沉默仿佛是一个火星，瞬间点爆
了这几天以来饱受战争苦恼的精灵族高层的
他们纷纷放下了往日的修养，或是形象，
大量粗鄙不堪的污言秽语从他们的口中喷出
丝毫没有客气的意思，甚至愈演愈烈，有
人想要冲上前对阿尔奇饱以老拳。
肃静！！！
音浪滚滚，不是什么从未面世的扩音魔法
只是声音中带了圣力。
海安的一声命令让原本喧嚣的议会大厅
间安静，落针可闻。
"老夫想要知道，
，刺杀了瑞亚干国的太子
对你阿尔奇有什么好处？"海安平静的问道,
阿尔奇蠕动了一下嘴唇，半天后才艰涩的
说道: "只要瑞亚王国唯一的储君死亡，那么
瑞亚王国也就基本完了，我们完全可以趁此
机会，联合兽人族还有人族将瑞亚王国消灭
海安表情没有任何的变化
"然后呢？你真的以为就凭究得叮当响的
兽人族能够战胜瑞亚王国?你真的以为座卡
川,干室就直的只右眼前的这些底牌？ 你怀直
看得起老夫，你不会真的以为老夫当时的情
况，能够敌得过萨尔斯吧？
"即便他被称为世界顶端的强者，但他还

不是在尼普尔王国如今国王一介人类的面前
打了个平手?我们联合兽人族的守护者，完
全可以将他拿下！"阿尔奇不知哪里来的勇气
，反驳道。
"纸上谈兵！！来！"
-身是血的欧斯特提着一柄滴着鲜血的长
刀走了进来，光洁的木质地板上是一个个挣
狞的血脚印。
(王得的
“欧斯特！！！"阿尔奇看到来人，看到手
上滴血的长刀，目毗欲裂。身上魔法能量剧
烈波动着，可惜，海安手指轻轻一动，后者
就直接被禁钼在了当场，-
一动不能动，只能
发出无能的狂怒。
"上一次我族和瑞亚王国开战是什么时候
？是一千两百年前！那时的我们掌控着比如
今更大的土地，有着更加多的人口，即便是
圣者，我们都有三个。但是结果呢！我们依
旧惨败在了瑞亚王国的手上!!!”
"如今老夫已经年迈！依旧忘不了当初那
场战争！摩卡儿王室层出不穷的手段！大量
不知名讳的强者供奉！没有听说过的禁咒！
"那是一个国家！那是王国！:别人可以称
我们为精多王国！也可以称为精灵族！但是
称呼他们，只会是瑞亚王国！没有人会将他
们单独看作而族！"
"你太不明自瑞亚王国的强大了！"大长老
激动的指着阿尔奇的鼻子怒骂着，差一点!

就差一点!他还没有坐上那个梦寐以求的位
置，那个仿智就要有战火中化作废墟，
ps: 今天第一更，三千大章。作者申请了
推荐，也不知道能不能选上，要是成了的话
成绩倒是能好看一点。求鲜花评价票月票打
赏。反正啥都求.
打常
举报

第七十九章你的价位可不够! (二更)
古峰看着面前拘谨的站着的欧斯特。和上
-次见面的匆匆一面不同，现在欧斯特明显
可以感受到面前这位少年给他的压力。
"全都齐了?“古峰冷冷的问道。
欧斯特身后是一个个被落得整整齐齐的木
箱子，不用说也知道里面装的是什么。
“齐了，都在这里。"欧斯特看着古峰身边
纤过处理的洛哈人棍，眼中的渴望是个人都
能看出来。
古峰没有立刻答应他，反倒是跟一旁的丁
修使了个眼色。
丁不知从哪里摸出来一个小本子，开始
抢杏箱子里的东西。
一个个的检查，一边检查，还一边在本子
上画上一下。
最后所有的箱子都检查完呢，丁修却是皱
着眉走到古峰的面前，双手递上小本子。
"殿下，少了三个人
"不可能！老夫有过检查的，所有登记在
册的人，全都在这里了。"欧斯特想要呵斥，
但是考虑到丁修目前圣级的实力，他就不禁
声音小了好多
"孤说的是他全家，私生子自然也要算有
其中。"古峰看了一眼本子上三个人的信息，
都是阿610尔奇的秘密私生子，连姓都不是
他的。

但是锦衣卫依旧有着详细的情报证明可以
他们的关系
古峰将手上的小本推到欧斯特的怀中
欧斯特打开一看，双目立刻瞪得溜圆，上
面详细的记录了阿尔奇什么时候前往了接触
了这几个私生子，又是什么时候离开，
，说的
话，送的东西
"你，你们
他不敢相信的看着古峰，或者说看着古峰
身旁的丁修。要知道，那里可是精灵族的王
庭，守备力量也是极为恐怖的，没想到，人
家的调查工作依旧可以这么的详细。
他们竟然没有任何的发现。
"太子殿下，老，老夫和你爷爷关系还是
不错的，我
."欧斯特强笑着，想要说些什
"这些就不要再说了，如今你是精灵族的
大长老，孤是瑞亚王国的储君。这种拿来当
笑话的话，就不要再说了，孤的条件你没有
做到，看在今天这个突破圣级的契机，也不
能给你了。"古峰说着，一旁的丁修已经抓起
了地上的洛哈，看样子是准备离开。
“别别别，太子殿下，咱再商量商量，这
件事情还有的商量的。"欧斯特丝毫不敢动怒
更不敢强抢。
古峰这边的拳头明显更大，而且自己还有
求干人，完全被拿到了七寸
"殿下，这样，老夫拿我族秘境的宝物来

换怎么样？
"没兴趣。
“魔法典籍呢，我们有着大量的魔法典籍
藏书。
"我家的藏书更多，甚至还养活了一大帮
的书灵。
最后没办法了，欧斯特无奈道
“太子殿下，说说你的条件吧，老夫不相
信你跟老夫废话了这么久，就是为了消遣老
古峰嘴角勾笑，停住脚步，扭过头道。
"我要你们的人！
'最多一千人。“欧斯特回答道。
"拿出五千人的木精灵，孤就同竟和你交
欧斯特倒是不惊讶古峰的狮子大张口，道
“殿下，木精灵是我精灵族的一员，更是当
年我精灵族初创时的元老后代，根正苗红。
古峰淡笑: "怎么，你这种人还在乎这个
?兽人族的大长老我可听说了，最近卖半兽
人女奴抽筹粮，生意甚是红火。
欧斯特眯了眯眼，
"五千人太多了，你的价位可不够！
“丁修看着欧斯特，不知为何，此时
他感觉和这个老头好像似曾相识。
古峰笑了，他立刻搂着(cddc)欧斯特的肩
膀向一旁走去，细细商量。好在这老头的身

不然还真够不到他.
高也是瘦小，
没过多久，两人有说有笑的签下了一份魔
法契约，双方都一副你赚到了的样子。
欧斯特提着洛哈离开了，
，古峰和丁修则是
回到了“洛哈的伤心地”。
此时的萨尔斯刚刚解决了最后一个洛哈，
"怎们样，满竞了？"萨尔斯看到古峰红光
满面的回来，自然明自了什么情况。
古峰呵呵笑着。
“小有收获，小有收获。
萨尔斯翻了个白眼，笑得都要咧到耳根子
还是小有收获
"既然没事了，那么就回王都吧。想必分
身也快被人发现了。
古峰点头，几人回到亚汗克里要塞，集合
亲卫军，立刻启程返回王都。
这次出来收获不小，古峰骑在黑皇的背上
，脸上笑容就没停过
首先这次行动的目的，挑起兽人和精灵两
国的边境摩擦，如今的两国边境局势依旧紧
张，这会为下一步的间谍渗透工作起到很好
的作用。
其次就是历练亲卫军，如今三万亲卫军也
算得上是真正的战场老兵了，每个人手上都
有敌军的人命。尤其是这段时间的"演员"行
动，更是极大的锻炼了他们的配合作战能力。
当然，如果要说收获的话，最大的当然是
系统的特殊活动。此时的特殊活动栏已经再

次处于了关闭的状态，也不知道下一次活动
开始是什么时候了。
之后的几个洛哈宝箱古峰也已经打开了
倒是没有什么特殊的东西了，金银珠宝和
些前世的种子占据了主要，剩下就是一些莫
名其妙诸如"三签手办"之类的无用东西，
是一个怀念吧。
最后，和欧斯特的交易也顺利的达成了
阿尔奇全家的人头加上三千名木精灵，成就
了欧斯特这个精灵族的新圣者。
毫无疑问，精灵族的高层将发生大变动:
但是，古峰对此只是表示乐见其成。
木精灵和其他精灵族有些不同，他们不是
普通的生灵，生命形式倒是有些像古峰家藏
经阁里的书灵，木精灵以植物，尤其是魔法
植物为生存依托，通过吸收植物上的一些特
殊的能量来生存。但是同样的，木精灵也可
以极大的增强植物的生长速度和本身的健康。
今后古峰的计划将会更多，不说是本国的
农业已经开始显得有些拉，单单是古峰从
次元驿站还有洛哈宝箱中得到的种子，就需
要这些木精灵来照料。
这些作物的推广将会极大的丰富今后王国
居民的餐桌。
ps: 第二更，不行了扛不住了，大家晚安
明天见
长按喜欢的段落可记录想法*

第八十章安排 (三更)
紧赶慢赶的，古峰一行人终于顺利的回到
了干都，古峰藏在队伍中，跟着亲卫军回到
东宫，格林的车架则是回到了萨尔斯的宫殿
一路上完全没有人发现异样。
少在古峰看到一脸幽怨的蒂娜前是这样
认为的。
“额，蒂娜小可爱，干嘛这么看着本殿下
"古峰有些不好意思的自顾自的向勤政殿走
完全不敢面对蒂娜的目光
“殿下，朱御厨已经都跟我说了。您这也
太冒险了！"蒂娜一路小跑的跟着，~低声埋
怨着。
古峰嘴角一抽，心道，好你个朱八戒，本
来孤还有礼物送给你，现在看来是要免了-。
"万一在外面出了什么乱子，您让我怎么
办呀。王国如今都指着您呢，房尚书和杜尚
书看样子也已经看出来了，今天您回来，他
们两个肯定要过来
虽然埋怨，但是蒂娜却明自什么叫度，不
像别的什么小女生，做出不肯罢休的样子
古峰进到勤政殿，分身正在尽心尽力的趴
在桌子上处理着文件，看到古峰回来，瞬间
一副解脱了的表情
“本体你可算是回来了，即便是分身，我
们也是有人权的啊。"说完，分身地一声化
作一团白雾消失。

而古峰也是立刻就收到了他的记忆，无非
就是一些王国的事务，但是似乎没什么特别
重要的，或者说，特别重要的事务房玄龄和
杜如晦都没有选择交给分身处理.
果然，古峰坐下没一会儿，外面禁卫就通
报房玄龄和杜如晦存外求见。
古峰让他们进来，看他们在一看到自己后
张嘴就要说什么，急忙打断道: "行了，你
们要说的孤都明白了，今后很长一段时间孤
的本体都不会离开王都，两位大人不用担心
了。还是赶紧处理手头要紧的事务吧。
"话到嘴边不得不咽了回去，古峰都这
么说了，房杜二人自然只能跳过这个话题。
房玄龄早有准备，他抱着一摞的文件，杜
如晦也是同样。
古峰让二人坐下，这么多的文件，还都是
重要的事情，古峰自然不可能一时三刻的处
理完。
“殿下，户部下辖的皇家银行如今管理混
乱，已经有很多反应贷款混乱，资质审核不
严的事情上报了，可是如今皇家银行换了好
几任总行长，都没有足够的能力管理这件事
“房玄龄皱眉道。
皇家银行在如今王国大建设时期起的作用
是所有人都有目共睹的，但是就是这么一个
油水充足，权利极大的机构，却是问题频频
这可急坏了房玄龄这个户部尚书。然而他
也没辙，毕竟银行的构思还是古峰提出的。

古峰点了点头，这的确是一个巨大的问题
好有次元驿站里的组织召唤卡给了他帮助。
他招来一个禁卫，让他去亲卫军校场的军
营把三大金融家族叫来，刚回来，还没来得
及安排他们，只能暂时让他们住在军营里。
没过一会儿，罗斯柴尔德家族，梅隆家族
以乃摩根家族就到齐了。
古峰介绍道: "这几位是我们血族的一个
隐世家族，罗斯柴尔德家族。今后孤的意思
是皇家银行交给他们打理。这几位是来自精
灵族的梅隆家族成员，一家银行一枝独秀不
是什么好事，孤打算成立瑞亚商业银行，交
给梅隆家族打理。最后这几位，来自人类大
陆的摩根家族，他们将会负责今后成立的瑞
亚建设银行。
梅耶.罗斯柴尔德，安德鲁梅隆，迈尔斯
摩根。三位家族掌门人纷纷和善的和房玄龄
朴如晦打招呼，尤其是同为人族的迈尔斯-摩
根，脸上的亲近意味不言而喻。
，男男女女
房玄龄看着这么多老老少少
都不知道古风从哪个音兄角里找出来的，听
也没听讨，
古峰对于这三大家族的系统背景安排却是
极为满意，今后三大银行也将会是一面，古
峰给世界看的旗帜。
你们看，我瑞亚王国没有种族偏见，这么
重要的三大银行，我们分别交给了血族，精
灵族，人族来打理。

接下来，三大家族的掌门人分别跟古峰要
了一些必要的政策和资金支持后，就扬长而
、今后很显然，他们三大家族将会是极其
明显的竞争关系。古峰也很有魄力，哪怕是
他们又系统召唤出来，对自己百分百忠诚，
但是古峰还是给了他们各自负责银行百分之
三的股份。
求鲜花
这绝对会是一笔巨大的财富，从三大家族
走的时候略显焦急的脚步就可以看出来。
“殿下，这些人，真的可以吗？"杜如晦小
声问道。
"哈哈哈，行不行不是说的，用不了多久
三大银行就会用成绩告诉你。"古峰极其自
信的笑道
看到古峰将银行的事情定下，房玄龄又拿
出一份文件。
“殿下，皇家卫生院，如今的院长空悬
“去吧纲手给孤叫来。"不等房玄龄说完
古峰就对身旁的丁修吩咐道。
丁修领命，瞬间消失在了原地，众人没有
惊讶，他们也不知道圣级是什么样的强大。
不一会儿。丁修领着一个涉金色长发披眉
-身翠绿色风衣背后还写着"赌"字的漂亮
美女走了进来。正是纲手姬
古峰身旁侍立的蒂娜却是目不转睛的盯着

纲手的庞然大物，惊为天人!当然，一种强
烈的危机感，也开始在她心中升起。
"莫非，殿下喜欢大的?可，可这也太大
了吧？
蒂娜复杂的心理活动，古峰不知道，他介
绍道: "这位是来自人族大陆的纲手千手，今
后负责皇家卫生院的工作，全国的医疗事务
全部由她负责。
纲手美眸淡淡的瞥了一眼房玄龄和杜如晦
随后就没了兴趣，对古峰道:“殿下先别忙
着安排，咱们说好的赌场呢?
古峰嘴角抽搐，心是真的累，系统都改变
不了纲手姬嗜赌的癖好吗？
"赌场会安排的，如今王都正在大改建
到时候赌场也会重新规划修理的，绝对让你
流连忘返。
纲手依旧一脸的不信。
古峰好说歹说，才终于让她有些选择相信
自己。
“妈的，不是百分百忠诚吗?“古峰心中骂
骂咧咧。
ps: 求鲜花打赏评价票下
打常
举报

第八十一章魔能产生公司成立 (四更)
回到王都屁股都还没坐热，古峰就开始处
理起了堆积的重要事务。
“殿下，一些商人手上握着大量的地皮
但就是不出手，我们提高了价格也没人出手
、就等着地皮升值，这让我们的建设工作不
好做呀。"工部尚书阿尔杰诉苦道。
古峰瞪了他一眼，不满道:"这种事情还
需要孤来教你?让户部和商务部去处理，
帮商人还能翻天不成！"
如今王国的田产已经在户部的主持下丈量
完成，结果让古峰很震惊。他一直以来都以
为是贵族权贵掌控的土地最多，这一查下来
，才发现错了。
商人堂握了大量的王国土地资源，其次才
是贵族。
这些商人手上的土地大多都来自农户，以
前王国对于农民的利益保障不到位，倒是让
这群喝血的商人钻了空子，如今王国大建设
各地的地皮价值也"六一零"是出现了不同
程度的上涨。
"殿下，臣听说这些商人联合起来要和东
宫谈判。"阿尔杰小声道。
"放肆！！！"一旁的丁修大怒。
他上前行礼，道:“殿下，给属下一天时
间，锦衣卫一定让他们明自什么叫尊卑！"
古峰的脸上也是极不好看，但是他这次没

有选择在这件事情上大力动用锦衣卫。
"锦衣下只需要负责将这些商人的不法车
利证据交上来就行了，其他的，交给皇家银
行吧。"古峰冷笑，其他两个银行还没成立，
但是皇家银行如今也是庞然大物，加上罗斯
柴尔德家族的加入，那必定是如虎添翼。
"这群商人为了眼前的利益已经瞎了眼
在瑞亚行商有两个不能惹，官家和银行，怡
"一个小茶馆中，一对父子
恰他们全都占了。
坐在靠窗的位置，看着下方涌动的商人群体
，还有那几个不知死活的领头人。父亲对自
己的儿子告诫道。
"父亲，那我们在城南也有不少的地皮
听说那里是规划中的国立高中。我们现在就
出手会不会太吃亏了?"少年疑惑地说道。
父亲摇了摇头，道: "杰克，你要知道
我们亮斯家族被排挤出人类大陆，即便是富
有的我们依旧没有办法反抗那些权贵，这是
为什么?因为我们只有钱！一个商人如果只
看钱，那么他一定做不大。如果一个大商人
只有钱，那么他一定不长久。我们需要影响
杰克豪斯似懂非懂的点了点头，
“如今的瑞亚王国是一艘快速航行的大船
目的地就是黄余岛，只要上了这艘船的就
定能够发财！我们现有要做的不是和楼下
的那些蠢货一样，妄图用小船来和大船碰撞
我们要的是通过舍弃我们的小船，赢得登

上大船的船票。
处理商人联盟的事情安排下去，古峰就不
再操心了，他更加关心的是现在手头上的这
份文件。
'皇家魔能公司已经成立，并且整个王都
的主要魔能传输线路也已经铺设完毕，接下
来的规划只需要规划好分线路的负荷就行了
古峰大喜，这就像是前世的通电，他可以
想象到，当世界进入黑夜中，万物沉寂。但
是就在这个时候，世界依旧有着一处光明的
地方。刷刷刷的一排排魔能路灯亮起，那将
是整个世界迎来变革的里程碑时刻。
“涌知下去，明天的王都魔能疏通仪式
孤亲自参加！"古峰批阅着说道
又处理了一些关于第二次公务员考试的事
务，古峰终于在蒂娜的催促中选择了休息。
当然，他的休息就是抱着斩魄刀刀禅。
自从在回来的路上使用了"剑豪的剑道传
承"后，古峰的实力就从灵级中期，提升到了
尊级初期
还是比不过一个普通的锦衣卫
但是至少，在修炼刀禅的时候，确实多了
-些畅诵无阻的感觉，有了实质性的进展。
一夜无话，第二天一早古峰洗漱完毕后，
先是分出分身让他们修炼和学习去，自己则
是继续忙活起了昨晚没有处理完的事务。
这时丁修过来报告

“殿下，阿尔奇的那三个私生子已经处理
掉了。
古峰动作顿了顿，想了好一会儿，才想起
来阿尔奇不就是那个精灵族的三长老吗。
"嗯，知道了。
文件处理到了中午午膳时间，下午就稍稍
轻松一些了。
看着快到了黄昏，古峰坐上了自己的马车
像这种出席活动的话，还是要有一些仪式
感的，索性古峰也就把宝箱中的那几百名似
仗队给召唤了出来。
风格与这个世界异的军服，一水仿佛
体的整齐动作，配合那军靴踩在地上的夸夸
作响声。古峰的队伍立刻让仪式现场的众人
纷纷驻足行礼
皇家魔能生产公司位于王都城外，当然也
仅仅只是现在的城外如今整个王都都在大
建设，面积也有很大程度的扩建。
负责魔能产生公司的是本杰明的一个学生
叫泰奇，和古峰一样是一个血族和人族的
混血儿。
"欢迎殿下，殿下圣安！"泰奇激动的急忙
迎上前行礼道
古峰亲自背书绝对可以一定程度的让王国
权贵对于魔能加大重视。
‘免礼吧，黄昏已至，快点开始吧。当王
都在黑夜中亮如白昼的时候，就是魔能真正
被世人所认识的时候。

古峰没有过多的废话，立刻宣布了仪式的
开始
首先是血族的一些被古峰下令修改剪短的
祭祀仪式，然后泰奇取来一个类似于什么开
关按钮的东西，交到古峰的手上，开关上连
着一条辉金属导线。
古峰随后又是一番关干魔能的宣传和演讲
重点就放在瑞亚王国是全世界第一个实现
魔能的发现，提取，量产，以及运用的国家
台下瑞亚日报的记者也是不遗余力的用极
其简易的相机，拍摄着这历史性的一幕。
古峰讲完后，在众人期待的目光中，按下
了那红色的按钮
"咔肤！"
清脆的声音过后，场面瞬间安静，身后的
魔能产生公司中似乎有着什么东西被释放而
"嗡嗡嗡
王都的地下设施已经修建和改造完毕，此
时的路面是异界的水泥铺设的，光洁宽阔，
可以允3.2许八辆马车并排而行。
此时的马路两旁每隔一段距离都伫立着
根根的蓝自相间的金属杆，上面弯下，像是
一根被果实压变的树。安装的人称他们为
魔能路灯”
所有人都知道，当皇家魔能产生公司今天
的仪式过后，这些"魔能路灯"就会被点亮。

今后的王都街道上，夜晚也将会亮如自昼。
"当当当！"
声音响起，魔能路灯仿佛一个个整齐排列
的士兵接收到了命令，瞬间，刺目的光芒洒
在了干净的街道上。
"亮！亮了！血神在上！真的亮了！"
“光!没想到!今后我们王都夜晚也可以
像自天那样亮堂了！
"太子殿下可真是无所不能！
ps: 要第二天了，大家手上还有没有鲜花
评价票，新人作者求支持
打赏
举报

(一更)
第八十二章魔能时代的来临！
"亮了！真的亮了！
"这就是魔能吗？竟然这么神奇！？
此时的仪式现场，一条连通向王都的宽阔
道路两侧，白色的光芒酒在路上，地上的尘
十都被照得一清二楚
参加仪式的一些王都权贵，或是震惊抱头
或是惊讶张嘴，就像是几万年前刚刚见识
到魔法的生灵。
古峰看着那高高的路灯仿佛黑夜中的星星
那挥白色的光芒看的人莫名的觉得心安。
瑞亚日报的记者也是卵足了力气，大新闻
毫无疑问第二天的头版头条
此事轰动的不仅是王都的贵族，王都内的
居民们也是纷纷的走出家门，一个个既是好
奇又是迷茫的看着那一排排的路灯，黑夜在
这一刻仿佛退散。夜晚的宁静也被热闹的居
民的欢声笑语所打破
"今后我们晚上也可以做生意了？
“晚上不用早早的关门歇业了。
"唉，要是这种什么灯能有家里用就好了
蜡烛的味道实在是不太喜欢，光线还不好
"可不是吗？要是能用在家里就好了
“嘿，这个我倒是知道，我家大表哥的二
嫂23在城外的什么灯具厂工作，他们哪里生
产的就是小型的这种魔能灯，听说只要接通

魔能就能用.
"魔能？就是起那几天郊外闹的沸沸扬扬
的那家什么公司？
人群议论纷纷，大部分都是在议论魔能灯
的家庭应用，倒是没有什么用魔能做饭，洗
衣之类的幻想
就像古峰前世的电能，电能刚问世的时候
也沿有人会想到造计算机这种事情。
但是古峰的皇家研究院却是早就已经完成
了很多第一代家用魔能家具的设计
王都的大动静也惊动了正在和格林聊天的
萨尔斯，他们一下就探查到王都那一排排亮
着柔和光芒的路灯，惊讶得面面相觑。
圣级强者的精神力一扫，立即就从王都居
民的口中知道了这些奇怪东西的来历
"这小子，刚回来第二天就搞出这么大的
动静。"萨尔斯笑着摇了摇头，确实没有太过
于重视，在他看来魔能灯也就那么点作用
格林却是撇了撇嘴:“你可别在这里显摆
了，是，你有个好孙子。就想让全世界都知
萨尔斯傲娇的哼了一声，却是满意的抚须
喝酒。
王都的所有势力的探子都导惊讶的看着街
道卜神奇的一幕，但也仅仅是惊讶，要是阴
白南能对于未来一个国家的重大战略意义
那么他们也不会是一个小小的探子。
给他们背后的势力的回报中也是说，瑞亚

王都道路两旁设立了大大的火烛用于照明
第二天，瑞亚日报，头版头余。
《魔能时代的来临!》。
所有的王都居民对于这个报道尤其的重视
报纸上明确的说明了皇家魔能产生公司的
业务，甚至还标明了魔能的具体费用。
3铜币/本。后面又说明了"本"的意思，
本的魔能足够一台魔能灯亮一天半。
研究基地里的本杰明在拿到报纸的那一天
整个人都是亢奋的，见到谁，开口就是“你今
天看报纸了吗？
这可气坏了其他研究项目的主管。
“3铜币一本，倒是很便宜啊。
"没错，要是这个价的话我家就要下订单
“呵，我家今天早上就已经下好了，大概
今天晚上就能把线路安装好。"有人早早的排
队下了订单，此时正一脸的得瑟
此时的泰奇脸色兴奋的涨红
大获成功！毫无疑问的大获成功!
他兴奋的分配着任务，公司建立的这段时
间，皇家魔能科技大学已经培养出了大批的
这方面的人才，不需要懂太深的知识，足够
面对如今爆炸的订单就行
而这些人也将会在工作中一边学习，今后
将会是各地的魔能产生公司的骨干人才。
身为瑞亚王国的王室，不用古峰言明，泰
奇自然就很有脑子的给王宫安装了魔能灯，

灯具都是经过设计的华丽灯具，整个王宫这
一晚灯火通明.
所有的人都惊讶与这种魔能灯的神奇，夜
晚在这一刻终于多了一些生机。
前来汇报工作的萧梦辰也是一脸惊奇的看
着勤政殿顶部的新式华丽水晶吊灯。
"咳咳咳。"古峰咳嗽了一下，将走神的箭
梦辰唤过神来
“造纸公司既然如今已经步入正轨，那就
交给别人负责吧。孤找你有另外一个工作需
要你负责。"古峰不由分说的取出一份文件。
萧梦辰结过后看到上面顶头的几个大字。
"瑞亚新闻署工作细则
萧梦后对千自己卸仟造纸印刷公司的这个
决定倒是没有太多的看法，毕竟古峰就和她
明说过，将来有一个部门需要她负责，她也
早就做好了准备。
“瑞亚日报只是国家新闻业发展的第一步
，是一种试探和经验的积累，不是说今后就
是唯一的报纸，今后报纸多了，自然就会有
一些不好的乱象出现，新闻署就是负责管理
这方面的事务的。任务就是控制好610往国
内的渔轮走向。
古峰保保而谈，萧梦辰翻看着手上文件的
同时，时不时地点头应是。
古峰时不时地看着这位王都有名的才女
犹记得当时自己和他的父亲要她人的时候
对方的那种惊骇和不舍。如今细细一看倒是

的确是个大美女。
“可惜，就是年纪要比我大一些。"古峰喃
喃自语着。
“啊?殿下，您刚才说什么大?”萧梦辰疑
惑抬头问道。
"额，没事，这里没事的话，你就赶紧回
去准备工作交接吧。"古峰这才意识到自己脑
子里一天天的究竟是在想些什么，心中暗骂
一声，挥手示意让萧梦辰离开。
萧梦辰领命退下，不知道是不是自己的错
觉，古峰好像感觉刚才的萧梦辰耳根子在泛
着不正常的红晕。
但是也没多想，今天自己的手头上的事务
终于处理完了，修炼和学习又有分身，自己
好不容易的闲了下来。
说实话，有些不适应
"我这算不算退休综合症？"古峰笑着向着
自己的爷爷的体处晃晃悠悠的走去。
ps:第一更，稍后还有一章。求鲜花，打
赏，评价票，月票。作者君拜谢大家支持。
打赏
举报

第八十三章我觉得它丑爆了 (二更)
萨尔斯的寝宫此时也是灯火通明，格林和
萨尔斯本就是圣级强者，精神得很。古峰的
这个魔能灯的出现倒是让他们颇为满意。
到了他们这个境界，日常的冥想作用已经
微乎其微了，一下子反倒是没有什么事情做
，整天就在一起天南海北的聊天，再让朱
八戒时不时的炒两个菜，小酒一喝，倒也自
"呦，你小子怎么来了，你那边处理完了
互相碰了个杯，格林和萨尔斯美美对饮下
一杯美酒，看到古峰晃晃悠悠的出现在这里
倒是有些惊奇，
这小子刚回来都没休息就开始处理公务
几天不见人影，现在倒是来了
"嘿嘿，这不是手底下能用的人多了，我
也就不用那么亲力亲为了。"古峰不客气的坐
下，比起去自己便宜父亲那边，古峰更喜欢
萨尔斯这里。至少他们不会灌自己酒。
“嗯，这就对了，老夫还担心你整天把自
己扑在一堆公务里，这就好。"格林满意的点
了点头，现在他是彻底的上了瑞亚王国的这
艘战船了。
古峰结果一旁内侍递来的筷子，夹起一
子红油耳丝放入口中。
老师你说笑了，我其实也不想那么忙

但是一些事情他们没经验，也不知道我想要
什么效果，只能我自己先管着，给他们打个
萨尔斯点头，眼神中满是欣慰，就是他自
己都不禁在心里扪心自间，为什么摩卡儿的
运气可以这么一直好。
如今的王国各方面都已经比自己管的时候
好太多了，看着已经成熟的古峰，一个想法
终于在他的心中出现了。
"小子，现在你的成绩整个王国的人都有
目共睹，要不你登基吧。直接当国王，想必
你那没用的父亲一定是举双手双脚赞成。没
有人会反对的。
萨尔斯突然开口道。
古峰一时间竟是没有反应过来，登基?太
子变国王？
说实话，他不是没有想过，别说其他的
如今他的系统权限还是一级权限，王国评价
也依旧是伪二级。
次元驿站一个月只能刷新出来四件东西
为了更高的权限，他也应该点头同意，但是
事到临头，他却是有些佛系了。
试想，如今他管理着临海三郡一天天就忙
得要死，现在好不容易歇下来了。要是登基
为王，那不就是要直接面临全国的事务。
"额，再等等吧，爷爷，不急的，先让我
把临海三那安顿好，手底下合格的官员也还
是太少了，需要几次公务员考试储备好人才

贸然的登基会引起国内的一些问题的友
“古峰拒绝道。
萨尔斯也就是随口一说，古峰有主见，没
有被王位迷了眼，他也就放心了。
“对了，爷爷，问您一件事。"古峰想到了
什么开口。
“你距离神级还很远吗?那几个洛哈也没
有作用吗？
格林也是好奇的看向了萨尔斯，可以说
萨尔斯如今在整个众神世界都可以说是距离
神级，最近的人。他也很好奇，神级是一
什么样的境界。
萨尔斯沉默了一会儿，微微叹了口气。
"神级，谈何容易。你召唤的那种生灵虽
然神力很纯粹，但是对于突破到神级来说，
还是要差不少，但也不能说是没有作用，只
能说作用很小。老夫估计，依靠击杀那种那
种生灵，助老夫突破神级，至少也要再来四
五百个叫。
古峰舌，格林更是无语。
“额，那看来是没办法了。"古峰干笑道
看来是他把事情想简单了。
"爷爷，如果这个世界没有神级强者的话
神器有没有？"古峰好奇道
"神器啊，自然是有的，但是已知的就只
有三件。"萨尔斯抚须道。
"精灵族的生命古树，龙族的龙神之冕以
万人类大陆神圣帝国光明教廷的光明圣经。

其中生命古树位于精灵族王庭，就是王庭最
大的那棵树，外表很普通，但是的确是精灵
族的神器。龙族的龙神之昂老夫只是听说，
没见过，实在是龙族太过神秘，聚居地也是
不为人知。
"倒是光明教廷的光明圣经，老夫不仅见
过，甚至还领教过。很是可怕，如果不是老
丰当时机灵，加上教皇无法发挥那件神器的
全部威能，你就见不到老夫喽。"萨尔斯表情
有些后怕。
古峰若有所思的点了点头，半响后，小心
翼翼的问道
神器出现的话会不会有什么异象
“那肯定会，只要是神器出现，那整个世
界的神器都会感应到，但是仅限于神器之间
的感应，没有神器的话，那就完全感知不到
，"萨尔斯全当是古峰好奇，也乐得展示一下
自己这个长辈的阅历。一边喝酒，一边解释
古峰松了口气，道:“那爷爷，总有办法
隔绝这种感应吧?
"圣级强者的圣域就能隔绝神器之间的互
相感应。
"那爷爷你打开圣域
"怎么？
"我有神器！
“噗咳咳咳！

格林惊了，他真的惊了，酒水从口中喷出
剧烈的咳嗽着。远处的内侍就要走进服侍
急忙让他挥手阻止，让内侍离得更远一点
“是刚才说你有什么?神器?"萨尔斯也是
惊讶的张大了嘴。一副“友自己不是做梦吧
的表情。
"小子，你不会是耍我们两个吧，是不是
最近闲下来了，想要加练。"格林吹胡子瞪眼
一身的酒水，颇为狼狈
古峰梗着脖子，道: "我没骗你们，不信
的话打开圣域啊。
萨尔斯和格林相视一眼，半响。
萨尔斯打开圣域，格林则是在宫殿的四周
布置下大量不知名的魔法阵。
“好了，拿出来。”
萨尔斯说着，两人目光灼灼的盯着古峰。
古峰倒也不迟疑，直接从个人空间取出了
那个在他看来"丑到爆"的神器长枪。
"失落之地的试炼。
果然，金色的长枪刚一出现，那神器特有
的气息就惊呆了在场的两人。
"！！！
"神器！神器！直他妈的是神器！"格林往
只的涨定和修养都仿佛丢到了天边，胡子被
他揪掉了一大把。他激动的拉扯着同样愣神
的萨尔斯。
"我！！！"
萨尔斯终于是(王得的)爆出了粗口。

他激动的一把握住半空中悬浮的金色长枪
长枪上金光大盛，威严，危险，凶杀的气
息传开，却被萨尔斯的圣域所笼罩。整个王
都一片安静来
过了好长时间，两人才勉强的收回了落有
神器上的日光，看向一旁依旧老神在在的品
尝着卓上菜着的古峰。，终于还是忍不住间
"神器你不想要吗?怎么送出来。
古峰翻了个白眼，道:“这也太丑了，多
傻的人才会想到在武器上绑红绸子，土不土
他说的是实话，然而这个理由却是让萨尔
斯和格林石化在了当场。
半响，萨尔斯温柔的摸着手上的'失落之
地的试炼'，像是在摸一个情人，喃喃的对格
林问道:"丑吗？"
“不丑吧。"毕竟是神器，格林摇头
"代沟！"古峰翻白眼。
ps:有没有跟我一样觉得老版的四大天王
装束丑爆了(狗头保命)
打常
举报

第八十四章六号研究基地，魔能发动机
(三更)
整个世界所有的势力都没有想到，就仅仅
-个晚上，世界上就有多出了一把神器，而
且还是堂控在萨尔斯这种世界顶尖强者的手
萨尔斯拥有了这把神器那可谓是信心爆棚
多次嚷嚷着要枪挑光明教皇。好在被格林
拦了下来。
第二天一早，又是忙碌的一天。
古峰没有像往常一样的批阅文件，反倒是
带着丁修直接讲入到了蜂巢底下的那个空间
传送阵节点，这一次他要去六号研究基地。
六号研究基地的主要研究项目就是多鲁特
席能机甲，先前由于魔能的研究没有结果
研究基地只能在精密机械的方面狠命研究。
要说古峰今天的目的那个研究基地更有把握
在最短的时间内完成，那一定是六号基地无
疑了。
"嗡嗡嗡！
中间传送阵运转，古峰和丁修二人直接消
失在了当场，再一出现，已经位于西海郡的
草外沿海景崖内部了。
六号基地大体上和本杰明负责的四号基地
差不多，但是却多了一个水下空间，整体上
研究基地倒像是一个秘密的造船厂

实际就是古峰对于未来的六号基地的主要
用处就是造船，当然不是外面海上的那些大
木船，而是古峰想象中的钢铁巨舰。
魔能驱动，装载了类似610前世那种武器
的异界版战舰
这个目标的达成，多鲁德魔能机甲的研究
将会在基础技术上起到很大的支持。
"！
基地中空间传送阵的巨大动静惊动了这里
的所有守备人员，大量瑞亚王室的秘密力量
开始在四周警戒，浑身紧绷的等待着传送阵
那访的人出现。
好在没一会儿，古峰的出现就让他们放松
了下来，解除了戒备。
六号基地负责人希尔顿急忙上前欢迎，这
个阴的老头儿如今也是古峰的手下宝贝
如今他和自己的死对头福尔，一起在六号研
究基地工作，
“殿下，您怎么来了，事先也不通知一下
，我也好做做准备。"希尔顿笑道。然而古峰
诧异的是，这家伙身上竟是有着不少的油渍
看样子是某种机械设备中用的油
“希尔顿大师就不要客气了，孤这次来得
匆忙，的确是有要紧的事情。福尔大师呢？
古峰开门见山道。
希尔顿一天，急忙收起笑容，严肃道:
福尔刚才正在调试(cddc)几处机甲部件，想
必一会儿就到了

说话间，却是高大的身影已经从一个通道
处大步走来，看到古峰后急忙加速两步
"殿下圣安！
"免了，两位大师，前一段时间本杰明大
师的研究成果想必也已经送过来了，这是孤
要交给你们六号研究基地的另一项任务，务
必抓紧时间做出成品，最好是可以吃透茸中
的技术，实行量产。
古峰说着，将从洛哈的宝箱中得到的光子
初代魔能发动机图纸拿了出来。
希尔顿和福尔这段时间的相处下来，倒也
没有原先那样剑拔弩张了，接过古峰的图纸
、放到桌子上。
福尔高大的身影弯腰，摩拳着下巴上的胡
细细分析着上面的机械装置的参数和机
时不时的点一点头。
至于希尔顿，他倒是对于发动机的缸部魔
绞事加的感兴趣，这方面也是他最擅长的
这两人各有长处，但是又对彼此擅长的领
域精诵，这就是古峰将他们两个安排到了-
起的原因。
两人没用多长时间，就站直了身子，一脸
自信道:“五天。最多五天就能做出成品，
产的话也用不了多长时间，不超过半个月
古峰满意点头，又有些疑惑地问道:"量
产也可以这么快吗？
福尔哈哈大小，将胸脯拍的铛铛作响，道
‘要是殿下早来几天我们还不敢打这种保

说话间，却是高大的身影已经从一个通道
处大步走来，看到古峰后急忙加速两步
"殿下圣安！
"免了，两位大师，前一段时间本杰明大
师的研究成果想必也已经送过来了，这是孤
要交给你们六号研究基地的另一项任务，务
必抓紧时间做出成品，最好是可以吃透茸中
的技术，实行量产。
古峰说着，将从洛哈的宝箱中得到的光子
初代魔能发动机图纸拿了出来。
希尔顿和福尔这段时间的相处下来，倒也
没有原先那样剑拔弩张了，接过古峰的图纸
、放到桌子上。
福尔高大的身影弯腰，摩拳着下巴上的胡
细细分析着上面的机械装置的参数和机
时不时的点一点头。
至于希尔顿，他倒是对于发动机的缸部魔
绞事加的感兴趣，这方面也是他最擅长的
这两人各有长处，但是又对彼此擅长的领
域精诵，这就是古峰将他们两个安排到了-
起的原因。
两人没用多长时间，就站直了身子，一脸
自信道:“五天。最多五天就能做出成品，
产的话也用不了多长时间，不超过半个月
古峰满意点头，又有些疑惑地问道:"量
产也可以这么快吗？
福尔哈哈大小，将胸脯拍的铛铛作响，道
‘要是殿下早来几天我们还不敢打这种保

票，但是最近我们根据本杰明大师的魔能研
究成果，研究出了殿下口中的那种机械制造
的机床，通过魔能运转，可以极快的生产各
种零部件。
“还有殿下的这个魔能发动机，如果出现
成品后，我们完全可以将机床进行改造，有
了这个装置的作用，机床的使用时的魔能损
"毫的希
耗将会大减，机床产能却能大增。
尔顿补充道。
“机床?哈哈哈，果然不愧是王国有名的
大师。好，那么这个任务就交给你们六号研
究基地了，出了结果后，孤不会亏待各位。
古峰哈哈大笑，心中从没有过的畅快。
果然，不论是那个世界，人才永远重要
"名谢殿下。
多谢殿下。说实话，让本杰明那老家伙
个人出风头可不爽。哈哈哈。"福尔的嗓子
像是装了扩音喇叭，声音很大
“嗯，大家有这样的想法就好，王国不会
亏待各位，孤也不会亏待各位。
。"古峰肃然道。
多鲁德研究的怎么样了？
希尔顿急忙道: “魔能驱动装置已经解决
但是现在难就难在那个智能系统的上面，
简易的魔纹已经不足以控制机甲的行动，太
过复杂的魔纹有必定需要更大的体型，得不
听到希尔顿的讲述，古峰脑子里浮现出了
前世的集成电路，这个世界的魔纹与前世的

电路就有异曲同工之妙
前世的界刻机就是制造集成电路芯片的重
要工具，他让人能不能设计出一种异界版的
光刻机呢?
古峰把自己的想法说了一遍，确实让在场
的人都惊在了当场，光刻机的构想简直是惊
为天人，福尔和希尔顿都是一副见了鬼的表
“怎，怎么？不行吗？"古峰有些不好意思
的问道。毕竟还是门外汉，说不定是出了洋
希尔顿阴器的老脸上出现了由衷的佩服
他摇头感叹道:“殿下虽然没有学过魔纹，却
总能有各种天马行空的奇思妙想，让人茅塞
顿开。虽然难度很大，但是至少初步来看
的确是一个不错的研究方向。
如此，古峰松了口气，还好没有出错
简单参观了一下六号基地，看了看整体结
构刊终字成的多鲁德后，古峰才走上空间传
送阵，领着丁修离开了六号研究基地。约定
好半个月后再来。既然达到量产的速度很快
，古峰也就懒得为了一个成品再跑一趟了。
ps:今日第三更，求鲜花打赏评价票月票
大家的支持就是作者君码字的动力。
*长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
分享
举报

第八十五章请瑞亚军方的大佬出山(四
"就是这里吗？约克家族？"古峰看着一片
完全由森林覆盖的小山，中央处一个考究的
诚保型建筑。愣愣的开口道，
他实在想象不到，瑞亚王国军方的传奇老
将军的家族，如今竟是这般的冷清，这样的
事情让古峰情不自禁的皱起了眉头。
似乎是看出了古峰的不满，一旁的萨尔斯
哈哈一笑，道:“不要多想，以老约克的本事
即便是已经退出了权力中心，依旧是所有
人巴结的对象，你瞧，你现在不就是一个吗
"那为什么这里门可罗雀？"古峰疑惑
‘自然是那老家伙脾气臭，没人敢来承受
他的怒火了。"格林率先向着山上走去。
一路上古峰越发的感觉这个地方是真的洁
净，倒是个养老的好地方。但是古峰此次拜
托萨尔斯带他来，目的却是恰恰相反，他要
让老约克这个军方国宝出山。
"小子，这件事老夫帮不了你，只能靠你
自己。到时候被骂可不要动不动就要砍了人
家。"萨尔斯调笑一般的告诫道。
古峰一脸的无语，合着有他的眼里古峰就
是个一言不合就动手的人。
"爷爷，那些人不够资格让我用王国宝贵

第八十五章请瑞亚军方的大佬出山(四
"就是这里吗？约克家族？"古峰看着一片
完全由森林覆盖的小山，中央处一个考究的
诚保型建筑。愣愣的开口道，
他实在想象不到，瑞亚王国军方的传奇老
将军的家族，如今竟是这般的冷清，这样的
事情让古峰情不自禁的皱起了眉头。
似乎是看出了古峰的不满，一旁的萨尔斯
哈哈一笑，道:“不要多想，以老约克的本事
即便是已经退出了权力中心，依旧是所有
人巴结的对象，你瞧，你现在不就是一个吗
"那为什么这里门可罗雀？"古峰疑惑
‘自然是那老家伙脾气臭，没人敢来承受
他的怒火了。"格林率先向着山上走去。
一路上古峰越发的感觉这个地方是真的洁
净，倒是个养老的好地方。但是古峰此次拜
托萨尔斯带他来，目的却是恰恰相反，他要
让老约克这个军方国宝出山。
"小子，这件事老夫帮不了你，只能靠你
自己。到时候被骂可不要动不动就要砍了人
家。"萨尔斯调笑一般的告诫道。
古峰一脸的无语，合着有他的眼里古峰就
是个一言不合就动手的人。
"爷爷，那些人不够资格让我用王国宝贵

的改革时间，来跟他们周旋玩手段。对于约
克爷爷自~然不一样。
“那你要用什么手段?“萨尔斯很好奇-。
“不用砍的，那就用砸的！"古峰眼神中满
是自信，嘴角带着诡笑。为了请动这位大神
古峰可是早早的从一号和二号研究基地带
H来了几样好东西，
甚至这位未来的工作单位都已经建设宁毕
只等对方驾临了。
“什么砸的?嘿，你小子怎么还和爷爷我
玩神秘了。"萨尔斯笑骂道。
走了有二三十分钟，众人来到城堡的大门
前，此时已经有一名明显是这里主人的人在
外迎接，看他年纪轻轻，加上和古峰见过的
奥斯顿长相颇为熟悉，估计是约克家族的二
儿子。
‘弗莱迪，看样子你家那个老家伙还在生
我的气。"萨尔斯对这里很熟悉，也不用弗莱
迪引路，自顾自的向里面走去。
“太上皇陛下说笑了，父亲身体不适，但
是已经在正厅准备了丰盛的午餐等您大驾。
名为弗莱迪的青年说话有板有眼，礼仪也极
为周全。一看就是有很高教养的人。
古修对此揭以微笑。
"弗莱迪叔叔很奥斯顿叔叔很像，哪怕是
第一次见面，就能一眼认出来。”
弗莱迪也是谦逊的笑一笑，道:“兄长也
提起过太子殿下，说太子殿下的亲卫军哪怕

成军时间极短，但是战斗力却是不俗，军队
素养也是极高，算得上是一个潜力巨大的军
“哈哈哈，我可当真了，能得到约克家族
的这番评价，看那样子我可以允许那帮小子
骄傲一天。
众人气氛和睦的穿过花园，走进一个巨大
的大厅。大斤的装潢奢侈但又不给人粗鲁的
感觉，华丽但是却足以让人回味
很多名画或者雕像位置很好的摆放在四处
个长条形餐桌的尽头，是一个看起来有
些狗袋的瘦小身影。单从体格上来说，老约
克倒是更像一个矮人
萨尔斯足足可以比得上三个他，
“哈哈哈！老家伙，看到你还没见血神可
真是太好了。"萨尔斯热情的予以拥抱，虽然
后者一副爱答不理的样子，却没让他感到一
丝的难堪。
“呵，看到你让我今天的心情可不太好。
约克点燃一根雪茄，美美的吸了一口。
“那可真是抱歉了，看样子你还要和老夫
有一个心情不太好的午餐。"萨尔斯笑道。说
着将身后的古峰拉了过来。
"老夫的宝贝孙子，想必你听说了，这小
子今天可是下定决心要请你出山。
萨尔斯开门见山的说道，他和老约克的关
系，用不着什么客套，行就是行，不行就是

老约克上下打量了一下古峰，脸上似乎有
些许的笑意，但是不明显:“莫斯那小子的儿
子，老夫这些日子在城堡里都没少听说你的
事情，比你这个混蛋爷爷显然要强太多。
求鲜花
“约克爷爷万安。"古峰行了一个晚辈礼
对方不仅是自己爷爷的发小，还是自己父亲
的老师，受得住这一礼。
约克点了点头，示意众人坐下
“看样子格林你这个家伙也突破了圣级，
夙愿了结了。"约克看向了一直不说话的格林
后者抚须轻笑。
"这倒是多亏了古峰这小子，不仅是老夫
海安和欧斯特如今也是突破了。全是这小
子搞出来的。
老约克深深看了一眼谦逊微笑的古峰，半
响道:“你的父亲当年请老夫出山，老夫都没
同意，
你这个小家伙要怎么请动我这把老鲁
不只是老约克好奇，就是萨尔斯和格林都
是一脸的好奇，老约克身后静静侍立的弗莱
迪也是好奇的看着这位兄长书信中多次提起
都说不简单的女子殿下，
所有人的目光都聚集在古峰一人的身上。
古峰自信一笑，缓缓吐出两个字:“战争
"什么？"众人不解道，

“约克爷爷一辈子元帅，指挥的战争大小
不下千场，但是最大的一次战争好像也就是
同时对抗北方四国联军的那次战争吧。晚辈
有一场更大的战场需要约克爷爷亲自指挥，
-场和全世界为敌的战争！"
包括约克在内，所有人都一副看疯子的眼
神，看着古峰。
对此古峰早有预料，他站起身来，掏出几
分早已准备好的文件，推到了老约克的面前
"约克爷爷，您要是再在这个城堡里蹲跑
下去，时代可就真的变了!这是东宫两个秘
密研究基地的成果，已经有实物成品，量产
也已经不远。这几样东西的出现，将彻底的
改变这个世界今后的战争方式。
"也就是说，今后的指挥策略也将会发生
大规模的改变，约克爷爷如果仅仅想当一个
旧时代的军神，那晚辈今天就只能无奈离去
ps:傻傻的新人作者，到现在都没有放弃
上天榜的愿望。下
打赏
举报

第八十六章投其所好，军神出山(一更
听古峰说的这么玄平，又是和世界为敌的
又是战争方式大变革，所有人都狐疑的互
相看了一眼，像是在说，这小子没病吧，
还是老约克慢慢的拿起古峰放在桌上的文
件，看了起来，仅仅是看第一眼，老约克的
眉头就深深的皱了起来。抽动雪茄的动作也
萨尔斯和格林也拿起一份文件，老约克身
后的弗莱迪都小心的瞥着老约克手上的文件。
"用老？型席品箭弹，射程公里精准打
击，杀伤范围半径50米范围，波及范围半径
170米
"黑蜂蛇1代魔能栓动式步枪，射程范围1
6公里，弹容量8枚。
"大和平5型高爆魔晶手雷，爆炸范围半径
6米，杀伤范围半径32.6米.
所有人都懵了，这些文字单个他们都认识
但是要是连起来，即便是这些王国大佬也
是一头霎水。
老约克揉了揉眉心，别的虽然“六一零"不
太明自，但是有一点却是没有问题，这些都
是武器的资料，而且还是从没听说过的新式
武器。
古峰一看众人的样子就已经早有预料，道

: "我早就想到大家都看不明白，所以特意拿
来了好多实物。咱们去外面一看就知道了。
众人感觉自己好像是被小看了，但是看到
古峰一马当先的向着外面走去，几人也起身
跟上。弗莱迪想要搀扶老约克，被后者严厉
的瞪了回去。
走出城堡，古峰选了一处开阔的空地，从
这里看下方山腰上的树木都显得有种身绿
色浪头之上的感觉。
古峰从个人空间取出早已准备好的新式装
，首先第一个木箱打开，里面是四把萨尔
斯等人从未见过的，看起来像烧火棍的东西。
古峰将里蛇取出，这是王国第一代的
甚至是世界第一代的魔能栓动式步枪，外观
和古峰前世的莫辛纳甘m1891，但是略长那
众几厘米。
有众人不明所以的目光中，古峰打开弹药
仓，将早已准备好的魔晶子弹取出，压入弹
仓。魔晶子弹的外观和前世相同，材质却是
大为不同，子弹全身又一种灰蓝色名为锋明
钢的金属制成，内部"火药"则是高度压缩的
魔能精粹，
有别于目前皇家魔能产生公司的销售型魔
能，这种魔能在其本质上有着很大的区别。
在没有特定的方式刺激的时候，稳定性还不
错，但要是用特定的方法激发，那将会是
个瞬间爆炸的东西
一号和二号研究基地就根据这种情况，设

计出了性价比最高的魔晶子弹.
"另另。
将子弹压入弹仓，古峰拉动枪栓，瞬间摆
好姿势，瞄准了天空中的一个小型鸟群，在
众人憎逼的目光中，扣动扳机。
"砰！
众人吓了一跳，之间古峰手上的“烧火棍’
要然发出一声急保的慢发声，还没等他们搞
清楚情况，天空中一个东西就笔直的掉落在
古峰满意的看着自己一枪命中的猎物，这
段时间的刀禅，倒是让他的精神力高度提升
子弹的杀伤力很大，此时的猎物已经是血
肉模糊，除了几根血肉中的羽毛还能分辨这
是一个乌类生物，其他真的是不好辨认。
老约克面色凝重的走上前蹲下，看着地上
凄惨的鸟兽尸体。
不是穿透伤，不然这只鸟不会这么惨，像
是什么东西在它的体内爆炸引起的当场毙命。
萨尔斯几人人手拿出一柄黑蜂蛇，有些生
疏的像古峰刚才那样上弹，拉栓，瞄准。
"砰！砰！砰！"
此时鸟兽早就飞走了，他们只能瞄准远处
的树千。
扳机扣下，倒是没有什么脱把的事情发生
毕竟哪怕是老约克也是一名帝级强者，实
力比古峰不知道高出多少

几人看着烟尘散去的树干，纷纷沉默了，
-个个碗口大的洞在树干上出现，高大的树
木开始摇摇晃晃，终于轰然倒下。
前世的普通子弹自然不可能有这种效果
但是异界的魔晶子弹内部魔晶的特性，却让
他有了类似于达姆弹的效果。
老约克看着手上的黑蟀蛇步枪，眼中既是
兴奋，又是心忧。他想到了古峰说的，与整
个世界为敌。哪怕是装备上的巨大优势，也
让他对于这个疯狂的想法感到心忧，他担心
这位太子因为装备的巨大优势，盲目的认为
战争的必然胜利。
这将会把整个王国拖入深渊。
“这个东西呢?"萨尔斯拿出一个苹果大小
的灰黑色圆球，问道
古峰伸手接过，将手雷上的保险拔掉，心
默默念两秒，快速掷出
"轰隆！
火光冲天，手雷落在树林中，立刻周围的
大树受到重创，个别的直接摇晃着就要倒下
"嘶！"格林看着手上的东西，倒吸一口凉
气，身为一个法师，一眼就判断出了这个东
西的杀伤力，竟然已经差不多要赶上高级魔
"这个手雷丰要是对付察集型的军团作战
比如骑兵冲锋，步兵守阵之类的。反正具
体的也不是我需要管的，这些都是将来的新
军需要探索和明白的。"古峰风淡云轻的耸了

耸肩道。
众人沉默，脑中仿佛有一个声音在不断的
回响。
"大人，时代变了啊。
'至于火箭弹，由于有些大，我就没拿
不过我已经让研究基地开始研究单兵运用的
箭弹了，或者说叫单兵助推式魔晶榴弹炮
我将这种武器命名为rpg。
古峰脑中仿佛浮现起了前世那张黑叔叔肩
扛rpg口叼大雪茄的照片，唉，美滴很。
古峰再加一把火。
“今后的兵种也将会发生巨大的变化，不
再是像如今的重骑兵，轻骑兵，盾兵，弓兵
之类了。而将是划分为三大军种海军，空军
陆军甚至是孤已经有了大致想法的魔能火
“约克爷爷，你真的想在这座城堡安安静
静的度过这一生吗？新时代的船票就摆在你
的面前。"古峰极具诱惑力的声音响起，将一
份委任状摆到了老约克面前
“特聘约克家族当代家主，
基努约克，为
皇家军校首任校长！’
老约克看着面前烫金的华丽委任状，说实
他动心了。
"一旁的弗莱迪小声提醒了一下
他也希望自己的父亲接受这份任命，这让
他也可以发挥自己的才能，而不是整天呆在
家族，除了照顾父亲，就只能看自己的兄长

书信。
"约克爷爷，如果你是担心自己的身体的
话，我倒是可以解决。"古峰再添一把火，掏
-个瓷瓶，摆到老约克的面前。
“这里面是五十枚固本培元丹
可以有效
的治疗约克爷爷年轻时候留下的暗伤，还能
强健身体，一定程度上的提高寿命。将来我
会想办法，帮助约克爷爷你突破圣级。
"老约克摩华着面前的瓷瓶，半响之
后，深吸一口气。
“好了，看来这把老骨头今天你是非要3.2
不可了。老夫就接受你的任命吧。"老约克脸
上浮现出了笑容，但是突然又转瞬消失，严
肃道。
"但是老夫有一个条件！
"您说。"古峰急忙道。
"当年你爷爷这个老东西干的事情想必你
也知道了，老夫不想第二次受到这样的事情
!老干不了几年，军队也会一直是效忠于
王室，不想因为一些乱七八糟的事情，在战
场上突然被撸了职务。
“你放屁!当年你的身体是什么样子?你
特娘的没点逼数！要不是老夫撒了你的职务
你现有怀能活的好好的？"萨尔斯唾沫星子
啸了老约克一脸。
老约克也是毫不客气，立刻回击，两人就
这样你来我往的互喷了起来。一旁的格林一
副见怪不怪的样子。

ps:今天第一更，发布前特地从头到尾看
了一遍，果然发现了几处错别字(羞愧)
求鲜花评价票
打赏
举报

第八十七章老约克的危机(二更)
皇家军校的大门装饰肃穆，威严又给人一
种铁血的感觉。整个校区位于古峰临海三那
之一的白潮郡东部地区的一处平原。
为此古峰甚至直接将这片平原划分为了未
来的军事大学城所属，不经古峰批准，王国
茸他部门任何人不能使用，或是建造任何的
皇家军校的第一批学员主要是古峰的亲卫
军，以及一些萨尔斯那边同意了的军方子弟
，知道古峰对于这件事的看中，加上校长可
是古峰好不容易才请出山的世界顶尖统帅基
努约克。
萨尔斯可不会安排一些歪瓜裂枣进去，
校长室内，老约克在服用下古峰给的固本
培元丹后以肉眼可见的变年轻了不少，身体
也没有以前虚弱的感觉，算得上强健。
这几日正在忙碌的准备开学的事情，太多
事情需要他来负责了，但是好在，古峰准备
好了好几个合格的老师，
洛哈宝箱中开出来的"蓝星二战军23事风
云人物召唤卡”起到了大作用
巴顿，蒙哥马利，朱可夫，隆美尔，艾森
郝微尔，山本五十六，麦克阿瑟，布莱德雷
，尼米兹，古德里安。
整整十位身着一水的新式军服，来自不同
种族的将军站在老约克的面前，那种气势让

身经百战的老约克快速收起了心中一开始的
不以为然，只剩下对于古峰手下人才数量的
这些人各自精通的战争领域不同，有善于
防守的，有善于进攻的，有陆战的，有海战
的，还有空战的。有善于游击的，有善于兵
团作战的.
老约克暂时放下手上的一些公务，和这些
系统改造后的蓝星将领好好地交流了一下
仅仅只是几次普普通通的模拟对抗，就让老
约克升起了浓浓的危机感，
他终于明自了古峰当初的那一句"新时代
的船票"的真正含义。
可以预见，当初如果自己拒绝，那么今天
坐在他位置的上的人，将会是面前的几人中
明白了自己的地位并非不可动摇后，老约
克立刻投入到了大量的工作中。
首先是开设的科目，理论课程倒是没有什
么间题，主要就是实践训练课，由于一些军
事装备的缺乏，比如装甲车驾驶，军舰作战
之类的科目只能暂时的后移。
好在古峰打了保票
一个日内，训练和教
学用的装备全部到齐
古峰的东宫校场难得的终干洁净了，亲下
军全部被他安排到了皇家军校学习，今后这
三万人毫无疑问的将会是古峰控制军队的主
要骨干。

军校那边的事情不用古峰再管了，但是他
手上也再次多出来大量的公务，其中最主要
的就是，最近人类大陆好几个小国因为瑞亚
王国进口矿产和其他原料的事情打了起来
没错，因为古峰的订单，几个本就积怨已
久的国家，直接选择了战争。
有些匪夷所思，但事实是就是如此。
瑞亚进口的一些矿产并不是什么稀缺的矿
产，但胜在量大，加上瑞亚这边给钱痛快
一些拿到订单的势力那可以说是吃得满嘴流
油，立刻引起了别的同样拥有该种矿产的国
家眼红。
瑞亚这访虽然大力的讲口原料，然后出口
附加值更高的工业成品，但是不可否认的是
预算就那些，不可能说是一下子全都进口
贸易摩擦便出现了
"他们打他们的，但是有一点要事先通知
他们，不管哪一方，如果影响到我们已确定
的订单的按时交付，那么即便是他们战争打
赢了，订单也不会落在他们头上。瑞亚会另
外选择别的国家进口。"古峰听商务部部长汤
姆说字，没有过多的表示，什么调停之类的
更是想都没想。
瑞亚干国是大余丰，所以即便是神圣帝国
多次警告那些和瑞亚有贸易的国家，都没有
被理睬。但是如果古峰的势力上岸，开始插
足人类王国的事务，那可绝对就是踩到了神

圣帝国的尾巴。
由不得他们不急了。
目前出口商品最多的是什么？"古峰问道
"布匹，布匹是出口最多的商品，咱们国
家的皇家纺织公司技术过硬，产量也高。布
匹不管是人类大陆，还是百族大陆都很畅销
"汤姆想都不用想的说道。
古峰握着钢笔的手一顿，突然想到了自己
开宝箱开出来的"天朝古今服装样式大全"。
"不行，布匹的出口量虽然大，但是毕竟
是半成品，附加值太小。这个东西给你，你
拿上这东西，由东宫牵头成立一个服禁牛产
公司，多打造几个品牌，生产成衣。价格方
面你晓得怎么做。
古峰从个人空间取出一大箱子的文件或者
画稿，汤姆拿出两本最上面的画册，翻开一
看，瞬间双眼瞪得溜圆。
"行了，要看就回去看，商业这方面你可
以和埃里克多交流，他这方面的能力孤还是
很认可的。"古峰摆了摆手，示意他离开，开
始批阅下一份文件。
"六部拟定了第二次公务员考试的时间，
就在七天后。唉，还是草创时期啊，人才储
备不足，公务员考试时间还是要确定的，每
年什么时候，进行几次。"古峰在文件上批上
610自己的意见，发挥六部让他们讨论。但
是七天后的考试时间倒也算是定了下来。
粗糙就粗糙点吧，摸石头过河，一步步来。

如今王国局面大好，古峰可不会做什么太
过冒险的事情。
"嗯？团藏这家伙动作可以啊，这就已经
开始在人类王国开设情报点了。果然不愧是
你啊，锅影。"根部的报告文件让古峰脸上多
了几分满意之色，他现在愈发的觉得当初召
唤根部是多么的值了。
人类的身份，情报专家，为达目的可以不
择手段加上忠心耿耿。
简直没有比他们更适合负责境外的情报网
“目前没有针对性的任务，主要以扩大情
报网为第一任务。"古峰在文件上批阅。
大量的半兽人被狐天渊出卖给了根部，以
此换来的是大量的情报苗子，以及半兽人对
于兽人族的厌恶和憎恨。
团藏可是在报告里说了，他让锦衣卫送过
去的那些半兽人，现在可谓是根部在兽人王
国问题上的一把尖刀利刃。尤其是再见到大
量的半兽人被他们口中的同族，兽人王国的
大长老狐天渊出卖的时候。
狐潇潇这个原本兽人王国的死忠，彻底的
投入了根部的地下黑暗中。
打常
举报
分享

第八十八章分身的基层巡视 (三更)
山石城，一个位于临海三郡廓南郡的最南
的一个沿海小城，原本山石城的主要经济
来源就是捕鱼业，基本上百分之八十的人都
是渔民。
但是自从古峰接管临海三那后，不到一个
山石城就发生了翻天覆地的变化。
首先就是原本破落的边陲小城不复存在
如今的山石城比原先大了不止三倍，街道路
面光洁平整，街道两旁的房屋也都是新房子
整整齐齐一个样子，一幢幢漂亮的两层小
楼体原本这里居民想都不敢想的。
但是自从山石城出现了好几家诸如罐头厂
水泥厂，造船厂之类的工厂，这里人的生
活全都变了。
"啊呀，客人您是不知道，要是原来，不
用说多远，就是两个月前，在这山石城都找
不到一家像我们这样漂亮的旅店的，您就是
想住好地方都没有呢。这也就是太子殿下厉
害，给我们修了新城，有了好的工作，拿着
原来好几倍的收入，这才让我们有了本钱开
旅店。
老板娘是一个人类，但是却能够说一口地
地道道的血族语言，对于古峰的光临很是热
情。给古峰一个个的介绍房间，嘴上的笑容
就没断过
可以看得出来，他如今的生活是很满意的

"就这里吧，我住七天。"古峰选了一个不
错的房间，付了钱。
"哎，老板姐姐，我想问一下，城西那一
片那栋那么高层的楼是干什么的?城主府吗
？"古峰像是普诵好奇的问道。
“呵呵呵，哪里有什么姐姐，我都老成这
样了。"老板娘咯咯直笑，嘴上谦虚，但是表
情却是极为受用。
"那里啊，那里是新建的山石城国立高中
就是学习知识的地方，可是有不少的大师
在里面当老师呢。我们这里有名的几个厉害
的魔法师还有武者都在里面当老师夕”。
古峰像是来了兴趣，眼睛发亮，但又有些
羞涩道: "那，那样啊。那一定很贵吧？
老板娘看古峰的穿着不像是有钱人
但是
良好的教养却也没有让人看轻他
"不不不，高中时要学费的，但是主要的
还是考试成绩。你要是报名了同样在城西的
附属中学，考试成绩优异的话，可以直接免
学费进入学习，听说还有补助什么的，具体
多少我也不知道。
古峰礼貌的点头道谢，收拾了一下随身的
东西，走出旅店。
这是他的分身，这样的分身如今古峰已经
可以分出来十个了，他相信，只要自己坚持
修炼刀禅，将来也能像大孝子一样一人成军
山石城整体的建设还是很不错的，的确是
有下过大力气去建设的，街道两边的商铺不

算少，没有什么奢侈品的售卖点，实在是这
里的居民还达不到那个水平
但是衣食住行的各方面的商铺都有，来往
的商人不少，主要是在这里的几座工厂进货
的。倒也给这里的居民带来了不少的收入。
"夸夸夸！"整齐的脚步声响起，古峰看到
一队整齐的城卫军正在进行例行的巡逻，城
卫军大部分都是年轻人，主要是人类和而族
，虽然瑞亚王国的基本上什么种族的居民都
但是大多时候看到最多的还是人族和血
"噪嘿嘿，看见了吗？最中间那个，对
就是那个，那是我儿子！"一个卖早餐的老板
看到逻队走讨，激动的跟身边的几个客人
介绍，丝毫不管这些人也是当地彼此熟悉的
居民。
“"老板，给我上一碗鱼丸汤，
一签蟹肉包
子。"古峰找了个位置坐下，吆喝道。
“好的，客人您稍等。
如今民间已经流传出来的不少的家常食物
做法，都是古峰让朱八戒他们一众御厨研究
出来的，时不时的通过瑞亚日报介绍出来。
做法简单，也不影响些什么
但是这里的简单食物，确实让来往瑞亚王
国的商人们总是吃得肚子浑圆。
“客人，您的早餐，请慢用。"没一会儿.
老板端上来了古峰要的早餐，刚要离开，却
被古峰叫住

“老板，跟您打听个事，咱们这边城卫军
是在招人吗?我看好多城卫军都是年轻人。
古峰礼貌的问道
老板看了看，也没有新的客人，就不客气
的坐下，笑着说道:"小兄弟是从国外回来的
？有一段时间没回国了吧?
古峰点头:“跟随老师游历，前两天刚回
来，就感觉什么都变了。
“可不是嘛，小兄弟，我跟你说啊。一个
多月前，我就是个普通的渔民。可是仅仅一
个月，你看，我有了自己的店铺，还有一个
漂亮房子，家里老婆也有了新衣服，儿子也
当上了城卫军。我跟你说啊，这可都是太子
殿下的功劳啊，你看你吃的这东西，这都是
我从瑞亚日报上面学到的，可是太子殿下的
厨研究出来的。
“你不知道瑞亚日报吧，瑞亚日报就是
"老板像是一个话，絮絮叨叨的说了好
半天，才终于讲到了古峰刚才间的坚
“城卫军之前也不是这个样子，那里面都
不是什么好东西，有的甚至不是我们山石城
的人，都是海上的强盗。他们跟以前的城主
勾结，经常以各种理由欺压我们，但是那个
城主听说家里是什么伯爵，没人敢反抗，都
忍着。
"直到太子殿下掌管了临海三郡，那可以
说是变天了，没几天，整个城主府所有欺压
过我们的人，都被处理了，杀头的杀头，关

押的关押。就是那个城主的伯爵家族，听说
都是直接被全家处死了，领地也被收回了。
老板一脸的解气(王得好)。
“现在的城主好了，虽然是个年轻人，但
是做事情却是真正能让人信服。他直接清理
了所有不合格的城卫兵，在我们这些居民家
里的孩子里选拔出来一批新的城卫兵，每天
训练。我家小子一天天看的明显的变强了
我就想着，将来太子殿下肯定不止一个亲卫
军，肯定还要招人，我就让我儿子去，他肯
定可以。
周围的人听的老板越说越离谱，最受甚至
吹起了牛，都是纷纷发出调笑.
-顿早餐让古峰了解了这边新任城主的
些作风和工作问题，没什么问题，倒也比较
古峰不需要手下官员多么的优秀，多么的
会说话，但是一定要肯做事
当地的居民满意，自然就不会处理他，
ps: 今天第三更，求鲜花打赏评价票月票
支持，作者拜谢
打赏
举报

第八十九章阿大，人道眼(四更)
古峰百无聊赖的坐在窗户的窗沿上，双腿
搭在外面，看着静悄悄的街道。
夜晚了，如今整个夜晚依旧热闹的也只有
通了魔能灯的王都了，像山石城这样的小地
方，还这么边睡，自然是不可能的。
但是好在月光洒在光洁的水泥路上，倒也
不算太果。
"呼呼呼！！！
剧烈的喘气声吸引了古峰的注意力，在这
样安静的晚上太明显了。
只见是一个背着巨大箩筐的彪形大汉，是
真的大汉，身材高大，筋肉轧结的一个高大
身影，像极了前世健身房中的大肌霸。
条件反射一般的，古峰的分身用出了人道
"潜力: 90.
特殊血脉:泰坦血脉。
性格:憨厚，忠诚。’
没有什么小说中的详细到那玩应儿几厘米
的信息，但是这些天的下来，古峰也已经知
道潜力代表着什么。
一百是满值，这已经是古峰全国将近十个
分身里发现的第一个上了九十的了。更不要
说还有一个特殊血脉。
古峰轻轻从窗户上跳下，落在街道上，向
着大汉走去。

"你好，你在干什么？需要帮忙吗？
大汉低头，看着小小的身影，不太灵光的
脑子让他有些不明自，这么弱小的人，为什
么会开口说要帮助自己。
"额，其实我可以帮你喊加油。613"
古峰尴尬，心急了。没办法谁让好不容易碰
到一个合格的苗子。
大汉无语。
“那个，其实我就是想和你交个朋友，我
看你这么强壮。"古峰道
大汉盯了古峰半天，才道:“我叫阿大。
古峰一愣，立刻道: "我叫古峰。"倒是没
弄什么化名之类的，迟早要说明身份，毕竟
是想要收人家当小弟，
古峰看着小山般的身影继续响着一个方向
行走，急忙跟上。
一路上古峰有意无意的闲聊着，
“阿大，你今年多大了?听你的声音年纪
应该跟我差不多呀。
"我今年.12岁了。
"古峰汗颜，心道，果然不愧是泰坦
血脉的拥有者吗?
“你这里面装的是什么？"古峰将目光落在
了阿大身后背着的箩筐，里面的东西看样子
很重。
"石头。"阿大瓮声答气的回答道
"石头？干嘛的？"古峰问道，
"盖房子。他们说我太大了，正常的房子

我的钱都买吃的了，不够。只能自己
太八，
古峰看着三米已经达到一层小楼高的阿大
突然觉得，这个事情好像不能怪这一任的
城主哈，的确是太大了。能让他住下的房子
那要多大
突然古峰灵机一动，想到什么。
"阿大，那你能吃饱吗？"古峰问道
阿大脚步一顿，在地上发出咚的一声，表
情带着忧伤。
"我虽然赚的比别人多，但是还是要饿肚
房子也没有，我只能住在郊外的山洞里
古峰就差把"太好了"说出来了。
他干咳一声，道:“那你想不想吃饱，佳
大房子，再娶几个媳妇儿？
阿大愣愣的看着他，在月光的照耀下，有
些黑的脸上浮出一股铜红色。
不知道是被吃饱和大房子刺激的，还是羞
涩于古峰口中的娶媳妇。
"你能让我吃饱？"阿大半响才开口问道
"能！不仅能让你吃饱，还让你吃好。我
有很多的厨师，绝对让你吃到撑。只要你当
我的小弟！我今年十三岁了，马上就十四了
，你不吃亏。"古峰斩钉截铁道。
"吃到撑？！"阿大的眼睛瞪的溜圆。从记
事以来，哪怕是自己的养父母在的时候，都
没有过吃撑的体验，现在满脑子都是"吃到撑

"的这个愿望
"咕噜噜
."肚皮的声音震响，古峰感觉
这个声音像极了恶龙在咆哮。
"想不想吃到撑？想就给我做小弟。
“好！"阿大倒是答应得很快，随后就有些
不好意思的挠头道。
"可是我现在就饿了。
古峰看了看天色，饭馆是别想了，但是好
在古峰的个人空间，即便是本身的分身，也
是可以使用的
"跟我来。"古峰向着城外走去，由于今晚
有商队的在往外运输货物，城卫军倒是没有
关闭城门，两人很顺利的就出了城
找了一处大树下的空地，两人停下。
"你怎么还(cddc)背着那玩意儿，赶紧丢
掉，开饭了。
古峰说着，像是小叮当一般在地上铺上餐
布，将一盘盘精致的菜肴摆上，热腾腾的蒸
汽飘了起来，竟是宛如刚刚出炉一般。
事实也的确如此，个人空间没有时间的概
存进去的东西，就和刚开始一个样。
阿大做梦般的瞪着眼睛，不知所措，但是
香气飘到他的鼻子里，却是让他的肚皮震天
“愣着干什么？不是饿吗？快吃啊，都是
你的，不够我再点。"古峰笑道
"都，都是我的？"阿大不敢置信，有些拘
谨的坐在地上。

“昂，都是你的，但是可说好了，吃了我
的饭，以后你就得听我的，我让你干什么你
就干什么！"古峰笑意吟吟。
“好！都答应你！"
此时，王都勤政殿刚刚放下手头的工作
喝口茶放松放松，就感觉到个人空间中的动
静。念头一动，一张纸条出现在手上。
“本体，我是三号分身，这边快顶不住了
快让朱八戒做饭！量大的做！不要停！我
给你发现了一个90潜力的泰坦血脉苗子！
多么机智的通信快递手段。正常来说
体要想接收到分身的信息，只有分身消失才
可以。但是古峰的这个办法却是极大的加快
了分身搜寻好苗子的速度，这不就是一个吗。
古峰立刻让蒂娜通知先八戒，全体御厨都
给他动起来，所有的食材，能做的全做了。
"殿下，全做了？不说具体要什么吗？"这
么大的动静，朱八戒亲自过来问道。
"量大就行，记住，能做的全做了，不要
怕浪费。"古峰大手一挥，想到未来自己的手
下重要力量
朱八戒下去办事了，古峰则是翻出一本书
开始细心的读起了关于泰坦的记载。
"哦，这里呢。泰坦族，巨龙族的死敌。
肉体强大，具有极高的魔法抗性。这不就是
和龙族一样吗?食量大不善于动脑，额。
“继续，够不够，不够还有。"古峰的三号

分身热情的将一个个盘子碟子收进个人空间
，又取出一盘盘的新菜，个个都是量足碗大。
“呜呜鸣。"阿大闷声干饭，不太临光的脑
子明白了什么叫做幸福，现在就是让他死了
他都觉得值了。
“。"一落足有古峰高的盘子碟子被古峰
收走，又是几盘御膳房新鲜出炉的饭菜被取
了出来。
“还想吃什么，跟老大说，说让你吃撑
就绝对不能让你的肚子掺水。"古峰笑道，满
满的都是底气。
阿大指着一堆只剩下骨头的烤全羊，古峰
点头了解，在一张纸上写下“烤全羊十只!
收讲个人空间。
没过一会儿，十个烤架摆在了阿大的面前
金黄滋油的烤全羊香气飘散，惊得孩子手
H的大肘子，都忘了吃了。
‘老大，以后我这条命就是你的。
古峰的脸上挂上了胜利的微笑。
ps:第四更，大家手上有鲜花的投一投呗
鲜花和评价票都是免费的，第二天就刷新
*长按喜欢的段落可记录想法
打常
分享
举报

第九十章魔能发动机厂 (一更
翌日，古峰看着黑眼圈深陷的朱八戒，脸
上颇为不好意思，嘱咐他好好休息，今天他
不在宫里吃饭，然后就带着丁修，通过地下
蜂巢的空间传送阵，来到了六号研究基地
此时的希尔顿和福尔早已等候多时，看到
古峰从空间传送阵中走出，急忙迎了上来。
"两位大师，东西都已经完成了吗？"古峰
开门见山的问道。
“已经准备好了，配套的生产线，我们还
准备了几个学生，他们可以帮助殿下快速的
将工厂建立起来。
"也是看到了古峰的紧迫，
希尔~顿立刻说道，
古峰看了一眼他们二人身后的几个看到古
峰本人，一脸激动的学生。温和的对他们点
了点头-。
"两仿大师、这次麻烦你们了，实在是这
方面的事情非常着急，孤也是没有办法。"古
峰握住两人的手，一脸-笑容
一号和二号基地的魔能装甲车已经研究完
毕了，坦克也已经准备好了生产线，基本的
所有事情都准备好了，就等发动机了。
“哈哈哈，哪里哪里，我们每天也不用管
别的，就负责研究项目就行，倒是殿下您，
您年纪轻轻却能让王国有这么大的发展。您
肩上的担子可要比我们这些老骨头重的多。
希尔顿一脸的恭维。

古峰和他们又寒暄了几句，就将准备好的
生产线放进个人空间，领着几个学生，离开
了六号基地
回到东宫后，古峰又将众人带到了位于王
都外的一处山谷中，此时的山谷早已被军队
接管，是直正属于王国的军队，对萨尔斯负
责的。
古峰拿出令牌，放行
讲入山谷，映入眼帘的是钢筋混凝土的
四四方方的工厂样式的建筑群。
"这里将会是你们未来很长一段时间都要
呆的地方，想必你们也明白，你们负责的东
西有多么重要，孤希望你们能够认真负责的
完成指标，不要辜负王国对于你们的期望。
看着一字排开，已经分配了各自负责的工
厂的几名学生，古峰严肃的说道。
几人一脸的激动，这种被王国赋予使命的
事情，有些人一辈子都不会碰到，如今他们
甚至可以感受到自己肩头那种名为国家荣誉
的重担。
“请殿下放心，我等一定全力以赴，完成
使命！
几人异口同声道，
"席能发动机现存有几种型号？"古怪问道
"回殿下，根据可提供动力和消耗魔能负
的量，一共分为四种。可以提供普通纺织
机之类机器动力的1000本魔能发动机，为车
辆提供动力的15000本魔能发动机，五十节

魔能火车的50000本魔能发动机，以及功率
最大的用于大型重工业的十万本魔能发动机
"领头的是希尔顿的学生，他朗声介绍道。
古峰点了点头
"首先要紧的给孤生产出来一千台一万五
千本的魔能发动机，之后就是全线动工，有
什么条件就跟这里的驻防将军说，他会为你
们处理，他处理不了的孤会亲自给你们处理
"古峰点头说道。
几人点头，立刻开始主持将古峰拿出来的
魔能发动机生产线安装起来。四条生产线对
应四个型号。今后的生产线自然是需要扩张
的，不然怎么可能生产的出来古峰梦想中的
装甲集群
看着一步步调试的生产线，古峰没有离开
反倒是和这里的工人一起吃着大锅饭，相
互攀谈了起来。
这些人都是经过选拔，又经过锦衣卫和根
部的审查，最后签订了魔法保密契约才能进
来的。古峰这位太子殿下如此平易近人的一
面，倒是让这些工人们有些受宠若惊。
"家中的孩子都上学了吧，今后的王国建
设中人才是绝对重要的，必须要掌握知识和
技能。"古峰询问道。
"嘿嘿，都上了，家里三个孩子，两个上
的初中，一个已经高中了，成绩都不错。
个人类工人挠着头，古峰问话让他都不敢吃
面前的饭菜了，但还是一脸骄傲的回答道。

古峰满意一笑:“高中上完可不能停止
大学也要快开了，今后王国会成立很多专业
的大学，比如皇家医科大学，就是治病救人
的，家里要是有女孩子适合这一方面的话.
千手院
倒是可以试试，如今卫生院的院长
长就是一个女性，医术那是没得说。
今后家
里有一个学医的姑娘，对家人也好。
求鲜花
古峰亲近的语气倒是让周围的工人渐渐的
放下了拘谨，时不时的还间上两句。
“殿下，那个商人也要学习吗?还有专门
的大学？"一个工人一脸的不可思议。
古峰点头:“自然，这个世界上没有哪个
行业是不需要学习的，商人也是一样，如今
的商人在王国很活跃，各种商业竞争很频繁
要是没有本事，那距离和西北方也就不远
了。而且如今王国有三家银行，孤专门花重
金请来的管理家族，这些人的本事可不简单
今后家里有孩子想从商，孤还是建议去商
业大学学习学习，那里的老师都是有真本事
"未来还有一个行当很不错，那就是魔能
科持方面，你们有这工厂里工作，应该或多
或少的明自了一些吧，未来是魔能的时代，
魔能科技也是一个极其庞大的领域。魔能的
用处很广泛，今后我们的衣食住行都离不开
它的。皇家魔能科技大学，也是一个不错的

选择。
古峰是真的想要让这些忠诚于王室的人
今后家人的生活变得越来越好，要是家里父
母争气，但是后代出现了败家子，那可不就
跟锦衣卫处理了的那些旧贵族一样了吗？
给他们指条明路，只要后代有点志气，
来都会过的很不错。
古峰有前世打工者的记忆，自然知道这些
务工人员的期许是什么，他们要的很简单，
古峰也不会像是和那几个学生一样，聊什么
王国荣誉之类高大上的话
聊一些离他们更近的话题，衣食住行，后
代生活，治病教育。
这些工人对手保保而谈的古峰是越发的佩
服，古峰甚至还没有在做一些人家中的孩子
年纪大，但是已经做出了如此大的成绩。
王国就是在他的指引下，每天都在变得越
来越好。
ps:今日第一更下
打赏
举报

第九十一章木精灵到来(二更)
机器的运转需要时间。但是古峰的时间不
允许自己就跟这些人在这里一起等着，和工
人们交流了一阵，一起吃了顿饭，古峰就乘
坐着空间传送阵回到了东宫
刚一回来就接到蒂娜的通知。房玄龄等待
多时了，几乎是古峰刚走了多久就已经来了
一直等到现在
古峰走出寝宫，看着天边已经日落西斜的
黄昏，心里纳闷多么要紧的事情，竟然
等到现在，不会是找借口摸鱼吧
古峰有心中开着玩笑，快步的向着勤政殿
走去，果然，刚一进门就看见房玄龄一脸焦
急的来回踱着步子，小桌上的茶杯早已没了
"房尚书的茶都凉了，也不给重新泡一杯
没规矩！"古峰对着内侍呵斥道。
"殿下，茶就算了，是老臣拒绝换茶的，
咱们快点商议一下精灵族"六一三"的事情吧
“房玄龄一副火烧眉毛的样子，赶忙拉住刚
刚进来的古峰。
"精灵族?精灵族怎么了?"古峰疑惑。
"殿下是不是和精灵族有什么交易，对方
派人送来了三千人的木精灵，王都都炸锅了
王宫门口聚集了大批在我国定居的精灵族
人，有人在议论说是殿下您和精灵族达成了
某种交易，可能还是涉及奴隶交易，殿下

.."房玄龄突然顿住，靠近了古峰几步，
“殿下，这种事情即便是有，您可千万不
能亲自参与进去啊，我国的国情不像其他国
家，我们的国民种族复杂，想要达成您的梦
想，更是不能出现这种王室买卖奴隶的事情
"房玄龄声音极小，像是担心隔墙有且。
古峰倒是诧异的看了他一眼，没想到这家
伙已经想到了奴隶贸易对干瑞亚的危害了
在别的国家或许没什么，但是身为多种族的
瑞亚王国，这种情况无异于自掘坟墓
古峰听明白事情的原委后，倒是放松了下
他走到自己的主座上坐下，接过蒂娜泡好
的茶
"房尚书，你能有这种意识孤很满意，但
是你就放一百个心吧，孤自然不可能干这种
黑蠢的事情，甚至是等到条件成熟，瑞亚于
国境内将不再承认奴隶的存在，只要是踏入
本国的国土，那就是我们国家正当承认的拥
有人权的外来人口，在经过审核后，可以加
入本国的国籍。"古峰毫不在意自己言语是多
么的惊世骇俗，细细品着茶茗。
房玄龄倒也没有太大的意外，只是微微
惊讶，就继续道:"那殿下这些木精灵怎么安
"自然是正常安排，直接给他们安排正规
的身份，他们今后就是我们瑞亚王国的公民
"古峰翻了个白眼，道。

"那殿下要把他们安排到哪里？要知道木
精灵的生命特殊，可不能随便安排。殿下要
下这些人，肯定有自己的安排。"房玄龄追问
古峰扭过头，看着身后巨大壁画上挂着的
王国地图。
他指了一个王国西北方向的位置。
“塔西亚平原吧，那里是我国的重点产粮
地，种植业发达。孤在那边划出一片地方，
你派专人打理，要精通农业和魔药的。孤打
算在那里种植一些新作物，很珍贵。"古峰道。
房玄龄看着古峰身后地图上的位置，有些
迟疑道:"殿下，那里可不是咱们的辖地。
古峰点头，摆了摆手
"没事，那里是蒂娜的父亲负责的地方，
他可是农业大臣，没人会说什么的。
一旁的蒂娜听了心中却是极为甜蜜，古峰
的语气不难听出来，这是不把他的家族当外
“房尚书尽管去办，我会跟父亲说的。"她
娇声道。
房玄龄领着古峰给的阳光向日葵的种子，
匆匆的去办事了，他必须快速的将聚集的精
灵族安抚住，并且将外面的谣言全部肃清。
古峰反倒是对干目前的精灵族和兽人族的
情况有了兴趣，要知道，如今的兽人王国虽
然即将迎来新的王族，但是大长老的位置却
是依旧被狐天渊把持.

哪怕大长老在面对本次危机的时候，出卖
了很多的王国利益，但是不可否认的是，兽
人族被他从生死的边缘拉了回来。至于说半
兽人族，一群杂种罢了，
团藏却是极好的把握住了这次机会，秘密
的收编半兽人族进入根部，成为基层的信报
人员，大量的洗脑思想的灌输，让这些人将
全身心都交给了存他们看来伟大的使命任务
“为了万族平等的瑞亚大帝国奋斗终生！
精灵族自然也是不好过，尤其是摄政干萨
里伏和精灵女王赛琳娜，那更是权力被急速
地压缩，要不是如今海安距离当初约定的时
间还有不到一个月，想必精灵族王族也就改
天换地了.
"不能让摄政王他们这么快就倒下。"古峰
敲着桌子，喃喃自语道。
有他看来一股混乱的帝国高层才是好的高
蒂娜静静地站在一旁，不说话。
突然，古峰像是想到了什么，嘴角逐渐勾
起了一道诡异的弧度
“传令新闻署萧署长来勤政殿。"古峰下令
方刻有沂侍急匆匆地去传令。
不到一刻钟的时间，萧梦辰借脸有些练红
的，小口喘着气，来到了勤政殿。
古峰示意赐座，道:“新的报纸准备好了

萧梦辰微微额首，道:“回殿下，一切已
经准备就绪，目前新规划的报纸分别是紫荆
花控股的《每日商报》，商务部控股的《瑞
亚商报》，户部控股的《新民报》以及魔能
科技大学控股的《魔能报》。
，四家报纸，巨
前已经准备好了所有的事情，只等明天的发
古峰点了点头，过了一会儿道:“第一天
的新闻既然已经准备好，那么孤的事情就安
排到第二天的版面上吧。
"后天让这四家新报纸，加上刘胜负责的
《瑞亚日报》，全部用头版头条发布一条孤
的宣言，就说.
古峰越说，脸上的诡笑就越发的明显
旁的两女具是惊讶的张大了红唇，3.2愣愣的
看着古峰。
那眼神仿佛是在说，人竟然可以将无耻做
到这种地步吗？而且理由找的还这么的伟光
"殿，殿下，这种事情实在是有损您的形
象，臣不建议您这么做。"萧梦辰犹豫，硬着
头皮劝道
古峰一脸的无所谓。
"孤不需要在意那些别国人的看法，只要
瑞亚的国民支持孤，那就没有任何的问题。
就这么定了，你下去吩咐吧，一定要注意孤
刚才说的那几个词，一个字都不能改。
萧梦辰没有办法，起身领命离去。

古峰幽幽的品起了温度刚好的茶茗
“败斯特那个老家伙，应该会气到原地爆
炸吧。
ps:求鲜花，评价票，月票支持。自己看
自己写的小说的感觉可真是神奇。
打常
举报

第九十二章新报纸发布，王国动态 (三
“卖报了卖报了!紧抓王国商业脉搏，紫
荆花商会堂门人埃里克-菲尼克斯亲自分析！
《每日商报》！
"民部最新惠民政策指导意见和规划了，
全民教育和医疗的最新消息!全国国民都要
知道的《新民报》!"
“太子殿下最新指示!魔能科技将迎来大
爆发，未来是魔能科技人才制霸的时代!皇
家魔能科技大学的报纸啊，了解最新魔能科
节前沿研究技术！一份《魔能报》将帮助你
紧追新时代的队伍！
“商务部最新全国建设大计划！目前瑞亚
王国工人缺少的情况虽有所缓解，但是未来
依旧处于大量缺少劳动力的状态！商务部鼓
励外来务工人员介绍亲友前来瑞亚王国!来
-份《瑞亚商报》发财的机会尽在其中！
王都的建设如今是如火如茶，到处都是忙
碌的工地，往来的大商人或是小商贩人来人
往，已经可以说是百族大陆的经济中心也不
为过.
工部有规划报刊的建设，但是还处于规划
阶段，主要还是先紧着其他大项目的建设。
所以到现在，报童的群体依旧不用担心收入
的问题23。

背着单肩包或是双肩包，一个个奔跑在王
都的各个街道，有些稚嫩的声音成为清晨的
美妙主旋律，如今瑞亚王国的各个城市，尤
其是经济相对发达的城市，报童这种存在已
经被所有人接受
不说报纸的含金量不低，就是这些粉雕玉
琢的小家伙卖力的叫卖，就让人不忍心拒绝
"小先生！给我们一人一份瑞亚商报。
"谢谢先生，一共十二个铜币。
‘我要一份瑞亚日报，你这里有吗?
"商务部真的有最新的大项目？可是如今
王国的工人数量缺口这么大。
"哎，你没看见吗?东言那位又在吸纳外
国的那些人口，看这次规模还不小。
“我的天，快看，预计新招募务工人员30
万？血神在上，是我眼花了吗？"
一处早餐店的一张桌子，围坐在一起的几
名王国的商人一人手持一份《瑞亚商报》，
或惊讶，或叹息，或震惊，又或者兴奋
"凯奇，我觉得咱们是不是可以带着商队
去其他国家干这个买卖，将那些人口带来，
咱们.
"你疯了！竟然想要干奴隶买卖？如今整
个王国谁不知道那位殿下对奴隶的存在极为
不满，如今王国内的奴隶商人基本上都销声
匿迹了。"被叫做凯奇的男子愤怒的打断道
说宁还小心的看了看四周。

发现没什么异常后才松了口气，压低声音
恨声道: "混蛋！你想死不要拉上我们！锦
衣卫处理的那些臭名昭著的大奴隶商人还少
吗？不要有钱没命花！想想你那刚给你生了
一个儿子的妻子！
那人一脸的尴尬，半响才小声道:“你激
动什么？我不是说奴隶交易，我是说人口，
就是中介，对，就是中介。
"之前有几个问题不算大的奴隶商人好像
得到什么消息，一夜之间全都出国将奴隶出
手，然后用手上的钱雇了一艘大船，偷偷的
绕到了冰原联盟的地盘上，跟那里的人说咱
们这里多么好，有多少的好工作，还垫付了
一笔安家费。直接带了满满一船身强体壮的
冰原人。
"作为中介费，他们在这些人每个月的工
资里抽四成，抽三个月。现在赚的是盆满钵
几人相顾一眼，有人摇头.
"现在有很多干这个业务的人，我们这些
小商人掺和进去，不太保险。我倒是觉得这
个事情有搞头。"那人说着，指着桌子上一份
另买的《魔能报》。
“皇家席能科技大学联合工部，还有新成
立的交通部，联合项目魔能铁路网。虽然不
知道这上面说的魔能火车是什么东西，但是
这个铁轨
那人说着，一脸的意味深长。

"你是说，咱们做矿石生意？就咱们几个
的体量，可不够。"一人摇了摇头。
"这是当然，但是如果咱们再拉上一些人
-起做呢？我们完全可以成立前一段时间报
纸上说的股份制公司，一起做，一起发财。
用铁铺路，想想吧，钢铁的消耗量那绝对是
一个天文数字，与其让那些海商得了利益
为什么不能是咱们？"那人说着、眼中燃起了
名为斗争的火焰。
财帛动人心，所有人都默默的相视一眼
重重的点头
这样的一幕发生在瑞亚王国的各个大城小
城的商业圈子中，商务部的这些项目完全就
是一大块让所有人都无法拒绝的诱饵。
甚至是贵族圈子，也是震动了起来。
"诸位！诸位！肃静！听老夫说！我们的
压力会很大，那些小商人如果联合起来，即
便是我们也不好应对！尤其是在茫茫的大海
上!"艾普斯侯爵大声的说着，大厅中原本争
论不休的贵族们纷纷安静下来
“我们的船队规模上的差距已经逐渐要被
那些小商人拉平了!他们从人类王国，尤其
是尼普尔王国下了大订单!船队每天都在扩
！如果我们不联合起来！今后的大海上将
没有我们家族的任何份额！"艾普斯侯爵自从
自己的宝贝小女儿担任了东宫的刑部侍郎后
每天可谓是春分得意。
王国的大量的建设订单引得原材料的价稍

攀升，艾普斯侯爵立刻看准这点，正好当初
家中先祖在西海岸有一个船队，一下子，艾
普斯这个北方贵族，加入了海洋贸易的大队
仅仅一趟下来，收益就让他们整个家族都
轰动了
"说的容易，我们这些哪个不是王国的贵
族，我613们要是联合起来，当天晚上我们
"一个伯爵一脸
全家就要被锦衣卫抓进语狱！"
的晦气和恐惧.
所有本来还有些意动的贵族纷纷沉默了
锦衣卫如今简直就是瑞亚王国贵族阶层的狩
猎者，他们就像是一群隐藏在暗中的獠狗，
只要这些贵族有什么不法的事情，立刻就是
全家遭殃。
即便是家族里没问题的人，进诏狱走一圈
那也是今后一辈子挥之不去的梦质。
"诸位放心，老夫的女儿如今已经是东宫
的刑部侍郎了，今后只要保持下去，未来少
说也是我艾普斯侯爵府的第二个侯爵爵位!
一门两侯爵的殊荣，你们觉得老夫会干那些
禹蠢的事情吗？"艾普斯侯爵劝说道，众人无
语的看着女普斯这个老家伙，总是把自家那
个女儿持有嘴上。
"我们凭各家的本事赚钱，太子殿下不会
管的，只要我们一个铜子都不少的将税收交
齐，没有人可以动咱们!甚至老夫想了想，
我们字全可以丰动申报，让户部派遣官员监

督！我们光明正大的把钱赚了！
艾普素侯爵一脸的兴奋。
最终这场会议的结果就是，第二天，商务
部收到了一份名为众金集团的商会成立申请
申话方正是以艾普斯侯爵为首的贵族群体。
ps:今日第三更，今天早上起来来不及洗
激就赶竖看订阅成绩，果然降了很多。是哪
里出了问题吗？，
打常
举报

第九十三章疯狂的各国购物街 (四更)
尼普尔王国，王都
冰雪依旧在寒风中飞舞，这里仿佛从来都
是这船情景，冰雪对这里情有独钟。往日里
即便是住在王都，贵族们也都不会怎么出门
因为外面一样枯燥，还要更加的寒冷
但是这段时间的日子可就不一样了。
贵族的马车频频的向着一个方向驶去，
辆又一辆，里面时不时的还会穿出来一串叽
叽喳喳的女人的讨论声。
"哎呦，巴宝莉夫人，
，您的这件脖子上的
东西，可真是漂亮，这个面料，好高级啊。
是那一家的新品？
"哪里哪里，这是我家那个死老头子买的
说是保暖，漂亮倒是其次，那个家伙可是
好不容易主动给我买一件东西。这是一家新
开的好像叫崔碧的品牌店买的。
"崔碧吗？可真是奇怪的名字，难道又是
瑞亚王国那边的什么古语?”
"这个我倒是知道，我听我家那个老头子
说，崔碧是精灵族的语言，意思是百灵乌的
啼鸣
"精灵族的语言？可直是奇怪的瑞亚干国
马车的轮子咕噜噜的转动着，车夫的水平
很好，即便是满是冰雪的路面上快速的行驶
也丝毫的没有打滑的迹象。

不一会儿，马车在一个巨大的建筑广场停
下，建筑风格与尼普尔王都迥然不同，像极
了古峰前世的某达购物广场。
广场干净整洁，冰雪虽然还在下着，但是
供人行走的地面上却是不见什么积雪，上面
干净且没有水渍，像是没有一片雪花落在上
细细一看就会发现，路面上有着一些奇异
的能量波动，一些简单的魔纹，让这些供人
行走的的路面上不会积雪。
几个穿着贵气的美妇人和年轻小姐从马车
上走下，车夫赶着马车向着一旁划分了一个
个格子的停车地点驶去。
"即伸来了好几次，这里的一切都是那么
"一个贵族小姐看着巨大建筑
让人惊奇友”。
物上，亮着光的品牌字体说道
这当然不是魔能供应的霓虹灯，而是众神
世界早就有的魔纹的运用。
紫荆花购物广场。
这里来来往往的不少衣着贵气的有钱人
他们有男有女，有老有少。但是有一点一样
的，那就是他们进去的时候两手空空，出来
的时候都提满了一个个精致包装的袋子。
下人不是不允许进去，但是这些贵族自己
进去都忍不住要惊叹出声，颇为丢人，要是
让自家的下人跟着进去
所有贵族和商人都心照不宣，没有让仆从
跟进去。

‘夫君，你觉得这一件好看还是这一件好
刚一进门，几人就见怪不怪的看见一个卖
高档女装的店铺中，
一个漂亮的女人拉着自
己的丈夫比划着两件衣裙
“夫人，你买这个也穿不了呀，咱们尼普
尔的气候这么冷。你穿着裙子"男人一脸
的为难，其实是被这两条看起来样式新颖的
女士长裙的价格给惊到了。
我的乖乖，一件就将近两百金币，抢钱吗？
女子对她翻了个美丽的白眼，小声凑到了
男子的耳旁，隐约好像说了什么"丝袜"之类
的东西。
男子身体一震，嘴角努力控制，但是依旧
扬起了一个猥琐的刃度
女人的目标主要就是漂亮衣服包包，口红
之类的东西。男人则也不少，西装在男人群
体的受众很大，本来古峰还担心这种衣服样
式太过于"惊世骇俗"，但是结果却是大为火
一家家装修颇为考究的西装商店中，基本
都是男人们在攀谈，也有一些为自己夫君
或者孩子挑选西装的。
当然，很多有身份的依旧是选择雇佣店里
手艺极好的裁缝师傅，量身定做。
几个男人像是聊到了什么，走出店门，从
笔挺的西装口袋中掏出一个精美纸盒，做工
精细镶着宝石的打火机一点，吞云吐雾。

烟草也已经成为了瑞亚王国出口的一大支
林经济来源了。
其实这些人身份不低，实力也是不差的
点个烟，哪里用得着打火机这种东西，但是
到了贵族的这个层面，尤其是对于男性之间
一个精致的打火机，一盒上档次的香烟真
的可以说是交际时候的脸面，
一个男人聊了一会了，抬手，袖口上升，
露出一块白金色的名牌手表。
"萨耶布罗"是这个手表的牌子。血族语的
意思就是"血族的从生到死”。
血族是出了名的长寿一族，萨耶布罗主打
的品牌就是"这块表在血族出生时开始走动
直至他的消亡。
这样的品牌，一下就戳中了男性的欲望
一块最低档次的萨耶布罗卖到了一万金市
的天价。
萨耶布罗就是男性贵族圈子里财力和品味
的象征。
尼普尔王国不是个例，即便是血族的死对
，神圣帝国的帝都，也是开了一条繁华的
紫荆花购物广场坚。
那些当权者不是没想过处理紫荆花，但是
当那一个月的税收摆在他们面前的时候，光
明神的信徒也选择了睁一只眼闭一只眼。
尤其是当一块"女价值"一千万金币的唯
-典藏版手表出现在了教皇的手上的时候
整个帝都的贵族都选择了真香

在神子帝国卖的最好的竟然是丝绸和瓷器
整个贵族圈都无法拒绝
互相去彼此家中做客，你家的餐桌上的餐
布要是依旧是以前的白色麻布，那你第二天
都将会在帝都贵族圈出名。
书房的书架上要是没有一个造型和花纹极
美的瓷器装饰，那你腹中的知识都会让人(王
得好)觉得空泛而无趣。
而这背后的一切都在说明一个问题，那就
是瑞亚王国的商品在整个众神世界都是畅销
无阻，商品花样繁多，基本上笼盖了这个世
界的所需，在人们看不到的角落中，已经开
始出现了商会倒闭，然后被不知名的势力秘
察吞并的情况了。
当然，这些根本无人知道，即便是看到了
也仅仅只会当做是正常的商业手段罢了。
埃里克的紫荆花终于已经不再拘泥于普通
的商会行列了，它已经可以起到让一个王国
或者势力动荡的地步了。瑞亚王国一只看不
见的手，已经暗戳戳的伸向了其他王国的一
些重要行业，例如粮食，金属
ps:作者日常求支持，大家手上有鲜花评
价票的能不能给作者君投一下，这些都是免
费的，好想上一次推荐啊，但是订阅不够，
洗不上
举报
打赏
分享

第九十四章欧斯特:无耻啊！ (一更)
第一天的新闻让新开的几家报社名声大噪
订量也是激增，看着身边的人凭借报纸
上的短短一个信息，就发家致富。没有人能
够拒绝这些廉价的发财门路。
第二天的报纸被报童发到了订阅人的家中
也有很多人在街上遇到，当场买下的。
但是他们很快就被这几份报纸的头版头条
《瑞亚日报》: "我国太子殿下诚邀精灵
族女王与摄政王前来我国磋商稳定地方和平
的事宜。
《席能报》: “地区的稳定是所有国家的
责任，某些野心家妄图破坏这种来之不易的
稳定。
《瑞亚商报》: "介于目前精灵族高层的
动荡情况，为保护本国商人生命和财产安全
我国将限制精灵族诸如木材，水果
品的进口，请大家谨慎前往精灵族国境。
《新民报》:“一个将本国国民出卖为奴
隶的统治者，不仅是该国国民的灾难，也将
会是地区稳定中的不确定因素！瑞亚王国绝
不承认本国国十卜的所谓'奴隶'的存在，进入
我国领土的那一刻，他们享有人权！
《每日商报》:“精灵族的野蛮行径或将
引起其本国内部动荡，不排除将影响邻国的
可能。摆脱本国对于精灵族木材资源的依赖

或将成为开采本国资源的预光。
“这，这不会吧？精灵族要内乱了？"一
人类不敢置信的看着613报纸上的头版头条
上面清楚的写着"为保护本国边境的安全
我国增加与精灵族接壤要塞的物资供给。
洒馆中几个精灵族的游侠俊美的脸上阴沉
的仿佛可以滴出水来，他们一副想要杀人的
-个精灵族咬牙切齿的拍着桌子
"当初欧斯特那个老家伙就设计打压我们
家族，害得我们只能远走，没想到这家伙如
今竟然已经猖狂到了出卖本族人为奴隶的事
"这个老匹夫字破了子级后，事加猖汗了
看样子是想要推翻如今的王室，自己当精
“精员王？做梦！我族向来都是只有女王
哪里来的男件精灵干！
几,人怒骂的声音根本没有捺饰，酒馆中的
人们都听了个清楚。
“唉，还是咱们瑞亚王国好呀，这也就是
那些可怜的木精灵被卖到了咱们国家，要是
卖到别的国家，那可就完了"有人感叹，
周围人皆是点头附和。
"可不是吗？听说了吗？鲁人王国那边
半兽人好多都被他们大长老给抓去卖给人类
商人了。"又有人小声议论。
“不行，我姐姐还在精灵族呆着，我要把

她接出来，接到瑞亚王国(cddc)来，欧斯特
那个老匹夫当了精灵王，我们以前得罪过他
的这些家族能好过？"刚才的男精灵突然开口
对自己的几个同伴说道
几个精灵族的人互相看了一眼，再看看上
面一份份报纸上的紧张反应，由不得他们不
紧张了。
“好，我们跟你一起去，把咱们的那些朋
友都接到这边。"精灵们选择了相信瑞亚王国。
同样的情景在王国的到处都在发现，木材
商人们嗅到了名为利益的味道，木材的价格
开始上升。海商们也嗅到了利益的血腥味，
加大了海上贸易船队的吨位。
有了古峰的授意，边境比如，亚汗克里要
塞等几个和精灵族接壤的要塞，纷纷开始大
规模有组织的调兵遣将起来。
这边的动静也引起了精灵族守备力量的警
觉，双方都进入了彼此对峙的状态。尤其是
精灵族如今是格外的紧张，军队中畏战情绪
在滋生。
毕竟不说别的，前一段时间那个被瑞亚王
国收拾的半残的兽人王国，给他们带来了巨
大的损失。兽人王国的战斗力让许久没有经
历过战争的精灵族们，终于从梦中惊醒了。
然而，如今的瑞亚王国比当年强了不知多
要和这样的瑞亚王国为敌，完全不给人
胜算，更不要说精灵族如今的高层还在内斗
争权。

边境的气氛变得空前的紧张。
“啪！无耻！真是极端的无耻！！！"欧斯
特将手上的报告砸在自己的桌子上，面容扭
他当初可是和古峰签订了魔法协议的，将
那场交易的详细都做出了约定，这件事情对
干两国来说都不是什么光彩的事情。但是声
怪如今的做法简直就是反手给他来了一记肾
疼得他有苦说不出
当初的契约上明确的说明了这三千名木精
灵是作为奴隶来交易的，换取的就是欧斯特
成圣的契机。但是这种事情他能说吗？就像
是三长老阿尔奇的死，他能说自己是接到了
瑞亚王国太子的条件，才动的手吗？
当然不能！
哪怕是阿尔奇擅自行动，哪怕是他成圣全
都依赖于古峰的帮助。他不能说！
说出来就是吃里扒外，说出来就是为了私
利出卖同族，哪怕他是圣级强者，想要坐上
那个位置，也不能全靠拳头。
"混蛋！真是混蛋！摩卡儿的狗杂种！"欧
斯特骂骂咧咧的在房中来回的走着，他必须
赶紧处理好这件事，不然，他还没上位，名
声就臭了。
另一边，摄政王萨里伏和精灵女王赛琳娜
也接见了古峰派去的使者，
看着手上古峰的亲笔信，萨里伏夫妇都沉

默了，很直白，他要精灵族的南部沿海，靠
近瑞亚王国东北部领土的四个沿海港口城市2
00年的租赁权，租金是明目张胆的抢
100万金币
"女王陛下，我们殿下说了，如果没有我
们瑞亚王国的支持，毫无疑问，等到贵国的
守护者大人离开，欧斯特将会彻底的掌控王
族，甚至是代替王族。几个港口罢了，还不
是割让，只是租借。两位是赚了的。
使者笑眯眯的说道，不卑不亢，但是言语
中却是带着逼迫的意思
萨里代捏着书信的千上青筋暴起，但是没
办法，瑞亚王国的确是可以帮到他们。
“贵国殿下要怎么帮我们？"精灵女王空灵
的声音响起，
“首先，贵国王族宣布成为我国摩卡儿王
室的兄弟家族，当然，我们是兄，贵国王族
是弟。"使者说着，言语很刻薄，即便是表情
一直很淡然的精灵女王赛琳娜脸上也是带上
了温怒之色、
"还有就是派遣小公主殿下前往我国进修
"放肆！"
"不可能！
异口同声的，萨里伏和赛琳娜具是想都不
想的拒绝。萨里伏更是气得一下站了起来
双目赤红的瞪视着面前他完全可以反手灭之
的使者

"我王族的公主将会是未来的干位绑承人
不可能去给你们作为质子！"萨里伏坚持道
使者倒是不怎么意外，只是心里稍稍有些
失望，看样子这个临时加的条件成功的几率
不大了。
"两位，要知道，我瑞亚王国随便一所大
学，其中的讲师和教授都是大师级的人物，
我国的魔能科技更是在世界上独树一帜，小
公主前往我国进修，可是多少人想都不敢想
的好事。"使者有些不死心的说道。
“够了！公主进修的事情就不要再说了
港口租借和兄弟之族的事情我们可以答应你
，回去告诉你们殿下，我们会去贵国的王都
亲自和他商谈接下来的事情的。
萨里伏和赛琳娜紧咬牙关就是不松口，使
者眯了眯眼，不再多言，带着使命返回了瑞
亚王国。
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第九十五章兽王狮弘烈，虎石心的末路
(二更)
精灵族这边与瑞亚王国的边境局势紧张
兽人族高层也是终于在十几天的最终"协商
在兽人旅守护者加古拉的主持下。
集合兽人族各部族族长，推选下一任兽王
最终在蛇人族，狼人族，象人族，豹人族
狗头人族等几大种族的联合推举下，狮人
族的族长，狮弘烈担任了下一任兽人王国国
至千虎啸山则是被终身监禁在了守护者呆
着的兽神祠堂中，他的三川,子虎石裂草名其
妙的在虎人族高层的推举下，轻松战胜了更
加受宠的四弟虎石心，成为了现任的虎人族
族长。
至于原本呼声最高的虎石心，却是在后来
莫名其妙的消失了。
“唔，精灵族和瑞亚王国也起了冲突了吗
？"狮弘烈坐在王库上，倒是没有太多的感慨
他必须立刻投身到整顿的工作中来，如今
的兽人干国就是一个烂摊子。
下首的狐天渊的身体明显的已经行将就木
了，他此时声音好似漏风一般的说道:"说是
冲突，老臣看不像，倒像是瑞亚王国单方面
的趁火打劫。
狮弘烈点了点头，就此揭过。

反正这个时候的兽人王国是不能再有战争
，王国内一地鸡毛，大量的人口流失向了
瑞亚王国，到现在都没见几个回来的，回来
的都是回来拉上亲友去瑞亚~王国定居的。
狮弘烈看着面前一摞摞的文件，头都大了
首先，粮食依旧是短缺的。其次，很多部
族的牛羊牲畜都已经被吃完了，完全没有了
在生产的资本，需要接济。再然后，半兽人
在闹抗议，动静还不小，一些兽人族也跟着
掺和了进去，
狮弘烈放下手上的文件，紧皱着眉头沉默
不语，半响后道:“大长老，本王想要去一趟
瑞亚王国，如今单靠我们本国的力量根本就
恢复不过来。
狐天渊像是早有预料，点了点头，问道:
"阵下亲自去吗？老臣怕是无法随行了。
狮弘烈沉默，对于这个为了王国鞠躬反疹
的老人，他还是狮人族族长的时候就极为佩
服，看到对方没落的眼神，他明白，自己这
-趟出去再回来，大概率是看不到这位老人
"大长者，您
"陛下不必为老臣考虑，算上您，老夫已
经侍候了四位兽王了，这一辈子已经很精彩
了，就是不想临走的时候，王国却是这般模
样"狐天渊语气中有着伤感，又像是感叹。
“陛下此次前往瑞亚王国，可有什么打算

？"狐天渊问道
狮弘烈拿起一份文件，半响后道: "本王
暂时的打算是向瑞亚王国借一批粮食和畜生
至于后面的事情还要到了他们那边看。
狐天洲点头，这位兽王明显要比虎啸山更
加的务实，亲自去瑞亚王国去面见他们的储
君，算是拉的下脸了，这种人当了兽王，至
少不用担心对方意气用事，一时冲动酿成后
"什么？新任兽王要来王都拜见孤？"古峰
懵逼的接过蒂娜从面前信使手上，转交过来
兽皮书信，打开一看，上面的确是兽王的印
新的内容大致意思就是自己刚上任，想要
和自己这位未来的瑞亚国王熟悉一下，顺便
看能不能达成一些两国合作
古峰读完，没当回事儿。
信上的内容在他看来基本上就是废话，真
下的事情肯定是要在双方见面后才能谈的。
“行吧，既然兽王要见，为了两国今后的
友好发展，孤自然是乐于接受的，孤随时欢
迎兽王的大驾。"古峰说着场面话，信使告退。
“殿下，这个兽王为什么会见你，而不是
见国王陛下或者太上皇陛下呢？"蒂娜小声问
古峰将信件随手丢到一边，批阅着关于造
船厂改造审批的文件。
“呵，他不是要见孤，他是要见瑞亚王国

最有钱，最有可能能帮兽人族走出困境的人
。恰巧，孤就是这个人。
古峰可不会傻到认为自己是那种虎躯一震
四方国王就纳头来拜的人。
蒂娜似懂非懂的点了点头，不再言语。
古峰对于兽王的到来没有什么特别的情绪
反正接下来的事情就是吃肉了，对方主动
卜门，没道理自己不狮子大开口。
“这种事情还是交给罗斯柴尔德那几个资
本家族处理比较好，毕竟是一国的利益，还
是很可观的。"古峰在心中做出了决定
根部一个不知有何处的地下基地中，虎石
心被五花大绑的捆在一个地牢中，蒙着眼睛
周用是仿佛雕像般静静站立的几个根部成
“唔！唔！"虎石心被蒙着眼睛，嘴巴也被
堵上了，
他努力挣扎着，然而根本就是白贾
虎石心黑暗中只感觉自己大脑完全被恐恒
所占据，本来他以为自己哪怕是与王位无缘
，依旧可以成为虎人族的族长，今后依旧是
天之骄子。
然而当自己的那个没用三哥几乎以碾压之
势得到了虎人族高层的一致同意后，一切都
变了。他身边的跟班一夜之间全部消失了，
他的部曲也全部投诚了自己的三哥。
失去所有的他被带到了已经成为族长的虎
石裂的面前，他看到了自己大哥身旁的几名

衣着怪异的人类男子，然后他就后脑重重的
挨了一击，眼前一黑，再醒来就被人囚禁在
求鲜花-
“踏踏踏。"的脚步声在黑暗中响起，虎石
心不知道是谁来了，恐惧的呜呜挣扎着
他感觉到了有人在接近他，随后脸上的眼
罩和嘴巴里的东西被取走，
虎石心深吸着周围的空气，昏暗的烛火中
他看到了来人的样子，是一个阴沉的人类
"你，你们是什么人？和虎石裂那个混蛋
什么关系？"虎石心要是还意识不到这些人和
白己的三哥有关系，那他就真得是个傻叉了。
"我们是什么人不重要，你只需要知道精
灵族的阿尔奇已经在路上等你很久了就行。
团藏的声音真的不好听，或许是长期待在黑
暗中的原因，说话总是怪里怪气的。
虎石心瞳孔皱缩，硕大的虎头神情紧绷.
艰涩道: “摩卡儿的人？
"看来你还没有忘了这件事，
真的以为做
了事不会有后果吗？“团藏冷冷道
"说吧，那些人类是什么人？说出来老夫
可以给你个痛快，要是不说，老夫只能从你
的灵魂上下手了。
"阿尔夺那个老家伙的死，是你们指使欧
斯特动手的？我听说他之后就突破了圣级

看样子这就是他和你们的交易。"虎石心好像
是在死亡的威胁面前一下子变聪明了，竟是
已经猜出了一个大概。
团藏不说话，就那么冷冷的看着他.
半响，虎石心交代了，负隅顽抗已经没有
先不说自己根本逃不掉，即便是逃出这里
又能去哪里呢？回到族里也不过是羊入虎
口，自投罗网。负隅顽抗好像也没有什么值
得他负隅顽抗的，
“是神圣帝国的三大主教牵头的，刺杀的
那个人，也是他们出的，我们基本上就是帮
助捺盖了一下真相。当初倒是没想那么多，
毕竟不用我们出钱，不用我们出人，万一他
们干成了，瑞亚王国大乱，我们也能占便宜
"虑石心痛快的交代道。
"他们就出了一个人？"团藏问道
“对，那个人据我所知，是神圣帝国教廷
-个名叫导端戒所的人，在百族大陆这种
人应该还有，但是具体有多少，是谁，我就
不知道了。"虎石心向后靠了靠，靠在墙壁上
身上的锁链叮当作响。
"给我个痛快吧。真没想到，我为了一个
连一面都没见过的人种下了因，如今又要死
在那个连一面都没见过的人的手上，命运之
神可真会开玩笑。"虎石心闭目。
ps: 求鲜花，评价票，月票，各种求。萌
新作者拜谢下

第九十六章魔能坦克，陆战之王 (三更
瑞亚北方群山中，一号研究基地一个秘密
的武器试验基地，此时正在紧张的对第一代
席能坦克做最后的检查。
一众机械方面，或是魔能方面，亦或者魔
纹方面的大师也是紧张的检查着各自负责的
地方，整个试验场的人都是一脸的兴奋和忐
尤其是那些年轻的研究人员，他们基本上
都是这些大师的学生，往日里他们没什么名
气，即便是有些本事但是没有出师，他们的
能力根本无法展现。
但是自从加入皇家研究院的这几个月，大
小项目基本上让他们忙疯了，他们中的大多
数人甚至已经得到了自己独立负责的项目
而面前这个造型怪异的大家伙，其中的某
个部位就有他们中的人独立完成
"动力系统检查完毕。
一切正常。
六一七"切正常
“履带结构检查完毕，
"自动稳定器检查完毕，一切正常。
"火控.
古峰看着一项项的检查结束，最后，检查
的研究人员纷纷远离场地。
"夸夸！

整齐的军靴踏地的声音响起，五名年轻的
军官整齐的走到古峰的面前，脚下重重一踏
挺胸抬头，抬起手行军礼。完全一副古峰
前世现代军人的样子。
参见殿下！！！
五人像是狂信徒，双目火热的凝视着古峰。
古峰右手行军礼
"稍息！"
古峰满意的看着面前的这五人，这五人分
别是魔能坦克的车长，装填手，驾驶员，炮
手，机枪手。
有别干如今王国的传统军人，古峰对干目
前正在军校学习的军人的要求就是，现代化
的军事作风。军装古峰在前世德竞末军服的
基础上根据不同种族的身体情况，做出了调
毫无疑问，这笔挺的军装没有一个男人能
够拒绝。军靴踏地和枪炮开火的声音将在未
来成为这个世界上男人的浪漫。
"诸位！此次实验事关我国未来之强盛
国境之安全!拜托了!
"夸！
五名军人再次行军礼
随后，所有人看着他们进入坦克内部
半响过后，在一众研究人员忐忑的目光中
随着一声不大的轰鸣声，怪兽醒了。
“咔咔咔"履带开始转动，只见这辆魔能坦

克竟是以极快的速度起步，仿佛猛虎扑食
那迅疾的速度让围观的人们皆是精神一振
地面是专门设计好的大小坡路，凹凸不平
但是这丝毫不影响魔能坦克的正常行驶。
随着内部士兵的操控，炮口旋转。
装填弹药，瞄准，开火。
"实！！！
一声震天动地的巨大响声过后，几公里外
的一处标靶，瞬间变成了一个巨大的深坑
研究人员中已经有人压抑不住惊喜的呼声。
“哒哒磁哒哒！"
机枪手的机枪火力也是全开，临近坦克位
置的密集标靶被秋风扫落叶般纷纷倒下，
面满是一个个挣狞的弹孔。
另一边，魔法吟诵的声音响起，十几名苍
老的魔法师，一个巨大的火球升腾在空中，
随着法师们一声大喝，化作一道流星，极速
的向着场中的魔能坦克砸去
"嗡！！！
坦克中的几名士兵手心冒汗，但是车长的
指挥声却是让他们身体的动作没有一丝的迟
魔能坦克骤然一个加速漂移，侧身变化位
炮台迅速转动
"轰！！！"
轰！！！
两声巨大的爆鸣声中，两团火焰在空中升

一处便是刚才的坦克位置，一处便是不远
处的一个标志着魔法师攻击点的假人位置。
古峰皱眉，死死盯着尘土飞扬的坦克的位
他既是担心那几名士兵，又是担心魔能坦
克的装甲强度。
"嗡！"
低吼声响起，一道钢铁身影冲出烟尘，在
众人的欢呼声中，炮口调转
"步轰轰！
-处处或高或低的标把被炸飞，魔能坦克
上面根本没有什么损伤，只有一片明显的焦
黑，这仿佛是一个男人胸口上的勋章。
古峰脸上终于出现了笑容，他高兴的鼓起
研究人员们互相祝贺着，魔能坦克的性能
有这次试验中圆满通过，将会立即投入生产
"斯摩格大师，孤代表王室，代表这个国
家，衷心的感谢在场的所有研究人员，是你
们没日没夜的辛苦研究才成就了这样一个未
来的陆战之王！你们的荣誉将和王国的强盛
同被世人知道！这是孤对你们的保证！"古
临郑重的握着一号研究基地的负责人，！
斯库
格的双手
周用的研究人员都是兴奋的鼓掌。
魔能坦克的研究将会引发之后其他项目的
爆发式提速，尤其是在魔能坦克上的技术问
题的验证，更是足以加速很多的大型机械和

魔能设备的研究
如今的一号研究基地还有装甲输送车，工
兵突击车，反坦克炮车，火焰喷射车，轻型
自行高炮车，反坦克支援车，迫击炮车，火
箭发射车，装甲侦察车，魔能扫描仪运载车.
这些战争机器全部都是魔能发动机动力.
目的就是为了将来的瑞亚王国陆军更快速
更协同的进行"闪电战"。
未来的钢铁洪流将会成为那些骑兵至上理
论主义者的噩梦，同样的，瑞亚王国北方那
一览无余的兽人王国平原地形，将会是未来
世界战争史上一个无法被埋没的地方。
随后，古峰和丁修回到王都，立即召集兵
部的官员开会。
会议完全就是古峰的一言堂，谁让目前的
乒部事情不算多，连尚书的位置都空悬呢
到现在，古峰都没有下令提拔谁为兵部尚书
皇家军械局秘密的建立了起来，古峰将军
械制造局直接划入了锦衣卫的终点监察单位。
会议结束，兵部官员纷纷下去干活，古峰
则也是急忙的在勤政殿处理起了公务。
今天早上早早的就去了一号研究基地，到
现在中午都快过了，3.2今天的公务还一件没
有处理。
“殿下，先用膳吧。"蒂娜心疼的在一旁小
声道
古峰头也不抬，道:“让老朱把午餐送来

勤政殿吧，这几件事情很重要，我必须赶紧
处理完发下去。
蒂娜没办法，古峰就是这样，明明如今的
王国形势大好，要是放在别的王国，早就歌
舞升平，每天莺歌燕舞了。
但是古峰却是每天都有堆积成小小山一样必
须他亲自处理的公务，处理完了还要修炼
好在有了分身的负担，倒是不用担八忙不河
但是蒂娜已经见过不止一次，晚上古峰
解除分身，立刻就被海啸般的疲惫感击倒在
床上。
ps:第三更。作者日常求鲜花打赏评价票
月票。最近的订阅已经连续三天的掉了，到
底是哪里出了问题
打赏
举报

第九十七章“养猪大王"亚瑟 (四更)
古峰处理着公务，时不时的快速扒两口米
桌子上的菜倒像是忘了一般，很少动筷。
"哗啦。"文件翻阅，古峰眉头皱了起来。
这是一份来自刑部的文件，上面说要修改
目前已有的民法，如今由于王国发展迅速，
大量外来人口的流入，经常出现一些棘手的
事件，毕竟种族不同，信仰不同。
刑部侍郎米拉-艾普斯的意思是修改现有
法律条文，让瑞亚目前的法律更适合未来的
发展
"可以开始初稿修订，暂行参考地方仅阴
于临海三那东宫辖地。初稿修订好后上报孤
查阅。"古峰将碗筷放下，握起钢笔开始批示
自己的意思
然而，碗筷这一放下，就再也没拿起来
-份份的文件处理让他根本没有功夫想些别
蒂娜看着仅仅吃了小半碗的米饭和基本上
没怎么动过的菜，黛眉皱了起来，再看看古
峰桌子上依旧摆着高高一摞的文23件，这些
都是要紧的事务。
“殿下，您这样身体会吃不消的，请先用
完膳再工作吧。
蒂娜弯腰打断古峰的工作，将桌子上的那
-探文件抱走放到不远处的桌子上。
"蒂娜，你"古峰皱眉，想要说些什么

却被蒂娜打断道.
"太上皇陛下让蒂娜进宫就是服侍殿下的
生活起居的，这就是蒂娜的工作，殿下请用
完午膳再批公文吧。不然，蒂娜只能找太上
皇来处理了。"蒂娜美目坚定不移的直视着古
峰，一步都不肯后退
古峰看了看偶强的蒂娜，又看了看仅仅只
吃了几口的午膳，无奈叹了口气，端起了碗
筷。他可不希望自己的爷爷和格林找来，说
不定莫斯听说后也要过来收拾自己一顿。
看到古峰乖乖吃饭，蒂娜精致的俏脸上扬
起了胜利的笑容。
古峰这边美人为伴，但是郊外的亚瑟，那
个第一届公务员考试的榜首，如今瑞亚王国
都有名的"养猪大王"，可是在一群带着奇异
花纹的肥猪中间忙活着工作。
如果是之前的普通肥猪已经不需要他管了
如今的皇家牲养殖培育基地已经在全国鲁
地有了六个大型的养殖基地。
不止养猪，还有牛羊，鸡鸭之类的动物。
其中有还有几个是后来古峰让威斯克送来的
蜂巢研究成果
有着古峰的大九支持，亚瑟也是下足了功
夫，直接在全国各地搜罗魔兽养殖和动物培
育的大师，如今的养殖基地也是人才济济。
"基地长，这一批的诺尔猪都没有问题，
距离预产期已经越来越近了。"一个免人族的
兽人族走上前，手上是一份记录的文件

“嗯，那就好。"亚瑟点了点头，如今在基
地工作的兽人不在少数，但是考虑到这里这
些动物的重要性，还有对于王国的意义，亚
瑟招募的都是有家人也搬到了瑞亚王国的兽
三号基地的那些母猪已经要产仔了。
到
时候小猪仔的数量太多了，我们这里已经放
不下了。"免人族的那个工作人员说道
其实古峰也没想到，系统里抽出来的种猪
在和这个世界的本土猪配种后，生产的速度
这么快，放到前世怎么也要一百多天，但是
这些异界本土猪却是极为惊人，两个月左右
的事件就快要产仔了
亚瑟点了点头，道:“没事，我们是培育
基地，小猪仔不可能以后在我们这里养，养
殖还是要靠民间力量的，那些农户，一家养
上几头，一年下来也会是一笔不错的收益
不过看样子宣传工作是要抓紧了，这件事我
来外理。
亚瑟回到自己的宿舍，发臭的衣服换下
狠狠的洗了几次澡，足足用了小半块的香皂
才勉强将身上的味道去掉
换十一身单位发下来的西装，头发梳理整
齐，打好领带。原本遗遏，一身猪粪味的亚
瑟瞬间跟换了个人一样，成了一个精英商业
坐上马车，亚瑟直接来到了早已大变了模

样的王都，直接来到了一栋外观大气的十层
高楼前，车夫去停车，他则是向着大楼内走
-路上有不少的人都认出了他，恭敬的打
着招呼。
亚瑟来到顶层，魔能电梯已经开始投入了
使用，毫无疑问，大受欢迎
主编办公室，亚瑟敲门进入，熟门熟路
已经不是第一次来了。
刘胜摘下眼镜，看到亚瑟，脸上浮现起了
温和的笑容。
“呦，我们的榜首怎么还有功夫来找我喝
茶？"两人熟络了，倒是都不在意这些调侃话
随意的说着，
"今天找你来是有正事。"亚瑟开门见山的
说道，将基地里母猪即将产仔的事情说了一
遍，当说道大概的产仔数量的时候，坐在对
面的刘胜一口茶水喷出。
“你，你说多少？"刘胜不敢相信的瞪着眼
睛，怀疑是自己的耳朵出了问题。
"150万头。"亚瑟淡淡的说道。
我！"刘胜憎了，这才多长时间，
一百五十万头猪仔，这要是长成了，今后的
肉价还要大幅度的降低。人人吃上肉，似乎
只经诉在眼前了。
"你要让我怎么帮你？"刘胜平静了一会
开口间道。
亚瑟拿出一份早已准备好的文件，上面是

一些小猪仔养殖照顾的一些细节，还有大量
养猪的时候，养殖厂617的一些注意事项。
“我代表养殖基地，希望得到你们的头条
支持，这么多猪仔不可能我们自己养着
正的力量还是国内的那些农户和农场主。
价虽然会有一定的隆低，但是其实也就是一
段时间，尤其是如今的局势紧张，很多国家
都缺衣少粮，肉价不会降太多的。所以养猪
对于那些农户来说也会是一个好的营生。
聂道
刘胜点头，身为一家国家背景的报社编
他知道的当然更多，如今的兵部正在大肆
的开设工厂，大部分都是秘密级别很高的军
工厂，但是也有一些类似于军用罐头这种可
以交给民间的工厂
肉类的价格不会降低
“"头条我可以做主给你们养殖基地，但是
先说好，必要的费用，不能少。"刘胜答应道。
亚瑟笑着点头，颇为得瑟的摆手道:"
不差钱！"
不说古峰给的财政支持，单单是未来的这
-批猪仔出手，那就会让基地赚得盆满钵满
到时候自己就可以开设更多的基地，甚至
是招募技术人员，自己研究养殖培育。
"养猪大干"亚瑟，现在是越来越在状态了。
ps:第四更。一天就要结束了，大家手上
还有没有鲜花和评价票，帮帮扑街作者吧，
订阅已经越来越不理想了

第九十八章二级王国(一更
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新
"宿主;摩卡儿古峰
帝国: 瑞亚王国
帝国等级: 二级。
军事:8000
政治: 7500
文化: 8000
经济: 32000
每月可获得帝国点55500，目前剩余帝国
点57900.
勤政殿，深夜古峰刚刚讲批阅完的最后一
份文件放下，活动了一下酸软的脖颈，脑海
中的系统声音响起。又是一个月过去了。
古峰看着王国的四维数据，眼中满意之色
溢于言表，突然他神情一变，不敢相信的还
以为自己看错了。
“系统，帝国等级成二级了?这是什么情
况？"古峰惊异不定的问道。
“叮!宿主所属势力发现并使用魔能，激
发特定条件'时代革命'，帝国等级提升。
“帝国等级提升，获得王国buff，'大自然
的爱戴'，王国所属范围植被生长速度提升30
%，持续时间50年。
“监测到帝国等级提升，次元驿站宿主权
限提升，当前权限，二级。

古峰被这突如其来的惊喜惊呆了，全国植
被三成的生长速度加成，那简直可以用恐怖
来形容，要知道，瑞亚王国的气候条件不算
差，粮食一年两熟是普遍的，临海三郡的-
些地方更是可以一年三熟
有这三成的加成条件，整个王国的境内将
都会变成一年三熟。
“粮食，这简直到处都是粮仓啊。"古峰激
动的在勤政殿中来回的踱着步子，看着墙壁
上挂着的王国地图，双眼发光
"十年，我的天哪。
突然，古峰想到了什么，问道: "系统
要是我有这个时间内扩大了本国的领土，
新的土地上这个buff效果还有没有？
"只要是宿主所在势力的领土，都将享有
王国加成。"系统的回答让古峰眼中燃起了某
种东西。
半响过后，古峰打开了二级权限的次元驿
"叮，开启次元驿站。
"通语丹*10，1500帝国点。
‘星灵魔法传承眷轴，5000帝国点友”。
'黄道十二宫星灵召唤钥匙，5000帝国点
“铲雪车设计图，300帝国点。
'组织类召唤卡'海军本部大将'，12000帝
国点。
"防毒面具*10，2帝国点

“喷。"古峰表情怪异，说实话并不满意
但是没有办法，次元驿站的刷新就是看脸，
好在也不全是垃圾。
“通语丹，给兽类生物服用后可使其获得
人语的能力，一枚使用，永久有效。注:对
普通无灵智的野兽无作用。
“星灵魔法传承卷轴，使用后可学习星灵
"黄道十二宫星灵召唤钥匙，星灵魔导师
的使用物，配合星灵魔法可以召唤黄道十二
宫星灵帮助战斗，
"绀织类召唤卡"海军本部大将"，使用后可
召唤海军本部三大将，赤犬，黄猿以及青雉
该三人全部为帝级巅峰实力。
至于其他的东西，看都不用看，根本不值
得古峰浪费帝国点购买，自己手下就能生产。
看着通语丹，古峰想起来自己的个人空间
里还有六枚启灵丹，当初杰瑞用了三枚，给
格林一枚用干研究，剩下的六枚自己都差不
多忘了。
"明明是好东西，怎么就感觉没地方用呢
“古峰摇头感叹着，将选好的东西付款。
“购买通语丹*10消耗帝国点1500，当前
余额56400.
“购买星灵席法传承卷轴消耗帝国点5000
当前余额51400.”
“购买黄道十二宫星灵召唤钥匙消耗帝国
点5000，当前余额46400

“购买组织类召唤卡"海军本部大将'消耗帝
国点12000，当前余额34400.
又是好东西进入了个人空间，古峰如今的
个人空间那完全可以说是天下第一的藏宝库
里面的宝贝有多少都是在这个世界上闻所
未闻，见所未见的。
关闭系统，古峰突然在个人空间的一个角
落中发现了之前从洛哈的宝箱中开出来的"好
东西。
“叮!"古峰在桌子上的一个小按钮上按了
一下，立刻蒂娜的身影就出现在了勤政殿。
"殿下有什么吩咐？"蒂娜问道
古峰摆了摆手示意她跟上，向着自己的寝
宫走去。看着这个方向，想想这个时间，身
后亦步亦趋跟着的蒂娜仿佛想到了什么。
脸瞬间被红霞占据。
来到寝宫，古峰把身后一副小媳妇模样的
蒂娜拉了进来，对守在门口的丁修使了个眼
色，后者立刻会意，刷的一下消失不见，
关上门，古峰看向站在那里不知所措的蒂
娜，笑容逐渐缺德。
“嘿嘿嘿，蒂娜酱，我们来玩一个游戏吧
蒂娜浑身打了个机灵，有些慌张的向后退
古峰从自己的个人空间取出了一套风格夸
张的服装。
“来，蒂娜酱，乖乖换上这身衣服，给孤

看一下，一定很可爱吧。
夜色寂寥，然而东宫太子寝宫中却是春意
盎然，古峰畅快的笑声不但传出。
太上皇寝宫，两个圣级老人没有丝毫的睡
意，两人正在对奕。棋是古峰想出来的，就
是前世天朝的围棋。
为嘶！不行不行，刚才这里不算，不算
我重新来
“你特娘放屁!多少次了，要不要点脸!
下得不咋地，梅棋的本事倒是练出来了！
格林吹胡子瞪眼，看着面前丝毫没有羞愧之
竟的萨尔斯，伸手去拦。
"哎哎哎，你这就不地道了，我刚才是手
抖，我没想下那里!你这人是不是怕输?啊
？你是不是怕了？"萨尔斯恬不知耻的倒打-
"笑话，我会怕你这个臭棋篓子?我都让
了你多少步了？心里没点逼数？"格林反唇相
讥，丝毫不退让
"嘿，老匹夫，
你不就是从我那乖孙那里
得了一本棋谱吗？看老夫也去要一本，回来
把你杀的满地找牙。"萨尔斯站起身来，就要
去找古峰。
突然他动作已经，脸色尴尬或是复杂的再
次坐了下来。
"咳咳咳，1
现在的年轻人，都这么会玩吗

？不得了不得了。"他抚须轻咳掩盖着自己的
尴尬
“来来来，重新来一局
“怎么了?这是什么意思?“格(王得赵)林
不解，圣级的探查手段随手用出。
“额，咳咳咳。来来来，下棋下棋。"马上
他就老脸通红的羞愧颜面，收拾棋盘上的
又是一局开始，然而两人却是都有一些心
不在焉，偶尔目光相互对视，皆是又快速分
半响。
“现有的年轻人都有新玩法了吗？"格林随
口说出来，就后悔了时。
"咳咳，老了，老了。
"萨尔斯尴尬一笑。
-阵沉默过后，格林又开口。
"老夫也圣级了。
"嗯，你的意思是"萨尔斯嘴角勾起怪
格林抚须，有些强作镇定道:“毕竟是当
初夸下海口，不能光说不做不是?
"嘿嘿喂
那你要带上我。
"嘿曝喂。
ps:那么问题来，萨尔斯和格林到底在说
什么？又要去哪里？为什么会给给给的怪笑
?答应我，想到某些画面后，请不要打开浏
监器

第九十九章狮弘烈到来，这里真是瑞亚
？(二更1
时间飞速，转眼间，秋收开始。
兽人王国王城一队车队出发，兽王狮弘烈
骑着自己的坐骑走在最前面，一头魔鲁金毛
队伍行进的不算慢，三天就来到了瑞亚王
国的亚汗克里要塞，守将奥斯顿也是已经接
到了命令，例行检查后，就放行了。
狮弘列率领的队伍浩浩荡荡的经过要塞
正式驶入了瑞亚王国的境内，刚一走出亚汗
里要塞，众人就惊呆了。
一条绵长日平整的大道一直蜿蜒到了远方
天际，平原地带，一览无余的都是庄稼，有
农户正在奋力的收割着。其中还看到了几个
兽人族的身影。
“这，这里就是瑞亚王国？“队伍中这样的
声音不绝于耳
那成片成片的金黄麦田随着一阵风的抚过
-阵麦浪，让人心旷神怡。
队伍前面的狮弘烈则要想的更多，他看到
的是大量的军备粮，毫无疑问，要塞这边的
土地并不算多么的肥沃，但是依旧可以看得
出来，今年的瑞亚王国，是一个丰收年。
"老三，叫几个人过来，问问他们话。"狮
弘烈吩咐道。

队伍中一个年轻的狮头人领命离去，这就
是狮弘烈的三儿子，这一次出来就带了他
主要是这个三儿子在一众儿子中算是最机灵
兽人族三王子狮三强，不一会儿就带回来
几620个农户，并且让几个随行的士兵帮忙
收割粮食，也不耽误人家的时间。
"参见兽王陛下。"几人行礼。
狮弘烈看了一下，都是兽人族，这样也好
交流
"嗯，免礼，联看你们收割粮食的动作很
熟练，是来这边定居很久了吗?“狮弘烈问道。
-个农户打扮的牛头人先是忐忑的看了-
眼众人身后的队伍，才开口回答:“俺们都是
在这边定居了十多年的人，已经加入了瑞亚
国籍。
狮弘烈自然不会为这个生气，倒是对这个
牛头人口中的国籍，上了心。心中已经决定
回去就在兽人族也搞出这个国籍。众神世界
，尤其在百族大陆，国籍之说完全就是从瑞
亚开始的。
”嗯，这些田地都是你们的？"狮弘烈又问
几个农户点头，叽叽喳喳的说这边给农户
的条件有多好，粮食的价格有保障，国家部
门统一会收购，不会让农户吃亏等等
“你们在这边能够适应吗?毕竟不是兽人
族为王族的国家，应该会有偏见吧?“狮弘烈
问道，却发现几人看向自己的目光中多了一

些怪异。
牛头人犹豫了一下，小心道:"鲁王陛下
您是新登基的兽王，俺老牛说一句有些冒
犯的话，希望您不要生气。即便是十多年前
在兽人王国的时候，俺们一家一年下来，
是饥一顿饱一顿，家里老人一病就基本上见
了兽神了，王族根本就没管过偷们的死活。
“但是瑞亚王国不一样，在这边只要偷们
不是懒汉，家家都有余粮，三天两头的还能
吃上顿肉食。
"肉食？！"队伍中有低声的惊呼，对于鲁
人王国的底层人来说，别看他们都有牛羊
但是一家下来想要活下去，必须把这些牛羊
换成粮食，就这样，也是饥一顿饱一顿。
肉食只有那些大战族的精英士兵才有机会
享用。
"偷孩子如今也已经在城里的中学里上学
学校管一顿午饭，吃的也很好。"一旁的一
个牛头人补充道。
..如果让你们回去鲁人王国，想必你们
也不会再回去了吧？"狮弘烈叹了口气，他感
种来自瑞亚王
觉到了前所未有的无力感
国的根本无法反抗的阳谋，
几个农户沉默不语，意男表示的很阴自。
狮弘烈无力的挥了挥手，几人离去，刚才
帮忙收割粮食的几个兽人族士兵既不舍又羡
慕的将手上的粮食还给了农户，一步三回头
的向着瑞亚王国的王都走去

狮弘烈一路上看到的基本上都是大片大片
正在收割的农田，丰收的喜悦让这里农户的
脸上没有一丝的阴霾，与如今的他们形成了
鲜明的对比。
他们缺粮，而现在瑞亚王国大丰收，似乎
天意如此，非要让他们来这里(cddc)割肉。
“父王，这一路上的这个路面我看了，简
直就是一块石头做的一般，根本没有拼接的
痕迹。"狮三强走近点小声说道。
狮弘烈木然的点了点头，新奇，也很有威
摄力。
比如他们，平整的路面让他们赶路的速度
大增，剩下了不少的时间。想到这条一路连
到亚汗克里要塞的大道，他就感觉自己的胸
口处传来阵阵的凉意。
一路经过一些大大小小的城镇，但是因为
路，他们没有选搔进城。最后夜色黑下来
的时候才在一个名为惑南城的地方歇了下来。
在出示了相关证明和文书后，守城的士兵
将他们放了进来
"这，这简直。
"刚进城们，就连一向稳
重的狮三强都震惊了，瞠目结舌的看着眼前
整整齐齐的左右排开的小楼房，再往城中心
处，十几层的高楼也可以看到。
“惑南城不是一个小城吗？"有人喃喃自语
感觉自己在做梦
在守城士兵的催促下，队伍进入了惑南城。
“所有人静静地站在那里，有些不知

所措。
狮弘烈左右打量着这些建筑，完全相同
像是一个模子里刻出来的。而且造型奇特
两层的小楼，阳台上有着绿色的植物，阳光
照进窗内。楼下有个小院，隔着栅栏狮弘烈
看到里面种植着一些或红或绿，或长条或圆
球的瓜果蔬菜，即便是在外面的世界历练过
的他，也有很多都不认识。
"先找一家宾馆住下吧。这么多人站在这
里跟傻子似的。
狮弘烈的话让众人回过神来，这才发觉周
围城门口处一脸怪异的瑞亚民众。
惑南城虽然是小城，但是因为临近王都.
走过路过的商人不少，这里的宾馆酒店倒是
不少，但是要住下狮弘烈这么一帮人，也是
足足找了三家才住了下来
狮弘烈躺在洁自柔软的大床上，柔顺的床
单被褥，床头柜上摆着一个像是蘑菇样子的
东西，下面还有一个按钮，用世界通用语写
着"开关"的字样。
狮弘烈好奇的按了一下。
"啪！
骤然的亮光吓了他一跳，
"这，这是什么东西？"但是狮弘烈没有贸
然的去询问，毕竟自己等人代表的是兽人王
国的脸面，要是这不懂那不懂，不就是给国
家丢脸吗。
其他房间的人们也是差不多的反应，他们

有的人将水龙头拧开看着水什么时候流完
有的人好奇为什么还能出热水，有的人则是
跟手上的一块不断起泡沫的肥皂干了起来
ps: 第二更，不行了，作者扛不住了。大
家早点休息，我也要睡了。最后求一波鲜花
和评价票，拜谢！.
*长按喜欢的鲁落可记录想法
打赏
举报

第一百章被群狼包围的狮弘烈 (三更)
-夜兴奋的时间度过，兽人们神清气爽的
走出自己的房间，互相讨论着昨晚的新奇体
验，时不时的还要交头接耳一会儿。
酒店提供的早餐很简单，但是吃在这些鲁
人族的嘴里却是一点都不简单，一个个狼吞
虎咽，好像这辈子没有吃过一般。当然，瑞
亚王国的美食大部分都是从宫廷御膳房中流
出来的。
这些人自然是没有吃过的
一脉的什宿结束。队整齐排列在酒店门
外，狮弘烈左等右等了好一会儿，才等到了
自己的三儿子阴沉着一张脸走出~了酒店大
“怎么这么久？"狮弘烈感觉事情不简-单
狮三强抽动了一下嘴角，靠近在狮弘烈的
耳边说了一句，后者的脸色也是一垮，看向
队伍中的某些人，眼中带着恨铁不成钢的责
“算了，把钱结了就行了，出发吧，今天
中午就能到瑞亚王都了。
一路出城往南沿着大道走着，往来的商人
车队越来越多，好在这大道足够宽敞，可以
容许八辆马车并排而行。
“父王，已经是第四十二队商队了。"狮三
强眼中满是羡慕和火热，这是多么的繁华才
能够吸引这么多的商队往王都赶。

狮弘烈默不作声，心中也是惊骇。但是当
他们来到王都的城墙前时，那一份惊骇终于
压制不住了
高！很高！超级高！
一些第一次来王都的商人都是仰着脖子
看着这将近百米的高耸城墙。完全不能用城
培来形容了，这就是一道天望
其实诉百米是夸张了，但是实际高度也有
84米，完全由钢筋混凝土配合上魔纹师的手
段，让这城墙固若金汤。城墙上还设计了炮
台，里面将会摆放未来的城防炮。
八十四米的高度，在整个众神世界都可以
说是独树一帜了，龙族来了硬撞也休想将它
"走，进城！"狮弘烈淡淡道。
城门口礼部负责接待外宾的官员早已等候
已久，在看了众人的证件和文书后，跟守城
的将是说了一声，便带着他们进了城。
本来如果古峰放有以往，派一个名字都没
听过的小官来迎接他们堂堂的兽王陛下，这
些兽人族的士兵早就炸锅了，但是这一路上
的见闻让他们几乎是出于本能的，选择了沉
王都的高楼大厦更加的繁多，晶莹反光的
玻璃有阳光的图射下让整个城市都显得极为
大气。在这些"乡巴佬"的眼里，这里就仿佛
是一个神明赐下的城池。
-路上刘姥姥进大观园，道路两旁的店铺

装饰让他们好奇，却又为自己的中羞涩而
感到羞愧。
周围路上的行人，不论是人族，精灵族。
血族亦或者跟他们一样的兽人族，都是一脸
的满足和幸福。从他们红光满面的脸上就能
看出来，在这里没有饥饿。
他们时不时的会碰上一些路人的目光，仅
仅一下，就让这些身经百战的兽人族战士默
默的低下了头，在这里哪怕同为兽人族的人
穿着都要比他们干净卫生。
狮弘烈自然也感觉到了队伍中别样的气氛
但是他暂时没有办法，谁让他们穷呢，
想到这里，狮弘烈恨不得回去之后把祠堂
中关押的虎啸山拖出来大卸八块
瑞亚国宾馆。
紫禁城虽然暂时修不了，但是根据紫禁城
的建筑风格和图纸规划出来一个高级国家宾
馆工部的人还是办得到的
瑞亚国宾馆字全就是走的天朝风的建筑体
系，水榭歌台，玉瑶青砂，青石碧瓦。
这里的建筑完全可以说是对于瑞亚文化的
-次升华也不为过，在吸收了天朝建筑史精
华的紫禁城的元素后，可以预见，未来的瑞
亚王国建筑行业将会独步天下。
果不其然，当礼部官员把这些兽人族的人
带到这里的时候，所有人都惊呆了。
"这，这位大人，我们住在这里？"狮三强
吞咽着口水。

礼部官员似乎对此早已见怪不怪，毕竟当
初自己刚被分配到这里工作的时候，跟这也
人比起来，好不到哪里
"呵呵，当然不是，鲁王陛下和三王子殿
下可以住在这里，其他人嘛"后面的话官
员没有说，但是在场的人都明自什么意思，
说出来不是让人家难堪吗？
不过这样反倒是让一些兽人族的人松了口
气，这样的地方，自己要是随便乱动，碰碎
狮三强将千下安顿好，王都洒店的价格再
次让这位刚当上王子不久的三少爷心疼的嘴
角直抽，心中暗暗责怪自己的父亲，带这么
多人。
求鲜花
给狮弘烈和狮三强安排好房间后，礼部官
员并没有走，反倒是脸上带着职业式的微笑
“兽王陛下，您这次前来的目的我们太子
殿下已经知道，已经安排好了和您商谈的人
，这几人可以全权作主。至于我们太子殿下
如今王国到处都是事情，实在是公务繁忙
只能稍晚一些再来和兽王陛下会面。
狮弘列没有任何生气的样子，反倒是大度
的点了点头，道:“没事，毕竟是未来的国王
千上事情多可以理解。
礼部官员微微行礼，退出房间。
狮三强在一个书架上的青花瓷花瓶面前怔

怔的出神，根本没有注意到礼部官员的离开
狮弘烈坐在真皮沙发上，看着面前晶莹玻
璃茶几上摆着的花瓶，果盘，茶叶
再看看周围豪华的装修和家具，雕梁画栋
的陈设，狮弘烈深深叹了口气，一下就明白
"一个巨大的问题摆在面前
"兽人王国跟瑞亚王国的差距到底有多大
房间中一时间没有人说话
狮三强走到这里摸摸，走到那里看看，或
是在玻璃窗前看着外面被打理的井井有条的
漂亮花园，眼睛似乎都用不过来了。
"pppppp！’
不知何时，敲门声响起。狮三强立刻去开
房门打开，映入眼帘的是三个西装革履
-脸精明且尊贵的三个男子。
血族，精灵族，人族。
一个奇萨的组合
三人透过狮三强，看到了坐在沙发上的狮
弘烈，那一刻，他们的笑容尤为的灿烂。
“您好，尊贵的兽王陛下，我等人负责东
官与陛下的合作事务的商议
明明是那么礼貌的话语，那么灿烂的笑容
但不知为何，狮弘列只感觉自己且畔阴风
阵阵，像是被一群饿狼包围。
ps:好家伙，不知不觉已经写到一百章了
想到好多作者连免费章节都坚持不完，萌

新作者莫名的有些小激动呀。感谢大家一路
以来的专持。作者拜谢！下
打常
举报

第一百零一章割肉盛宴(四更
东宫，勤政殿
古峰正在用午膳，哪里有什么公务繁忙
堆积的公务早就被他处理完了，现在每天处
理的事情已经不多了
"殿下，真的不亲自去和兽王商议吗？毕
竟是两国之间的事情，交给三个银行长，这
."杜如晦和房玄龄坐在下首，有些不确定的
古峰深吸了一口茶杯上飘出的茶香，舒畅
的闭上了眼睛
"两位尚书放心，孤这三位银行长的本事
可远远不止你们这些天看到的。看着吧，兽
王在他们面前就是一盘肉，一盘随时可以瓜
分的肉。这种事情，孤去了都没有他们做得
古峰的声音中带着自信，也带着一股难以
掩去的冷意。
"啪！不可能！七成的股份？三位怎么不
去抢！"狮三强大怒，他一巴“六二零"掌拍在
桌子上，立刻红木镶王的圆桌上，出现一个
巨大的掌印。
梅耶.罗斯柴尔德，安德鲁梅隆，迈尔斯
摩根三人气定神闲，倒是一旁站着的礼部官
员幽幽道: 
“三王子殿下，这张桌子一万八千
"狮三强愣愣的看看那礼部官员，再

看看自己手下的那个掌印，心脏抽搐，想要
吐血。大爷的，冲动了!
一旁的狮弘烈瞪了自己这个儿子一眼，倒
也没有责备，反倒是看向了面前的三人。
“三位阁下，能否给朕讲解一下，为什么
我们需要想你们贷款?利息还这么高？
梅耶先是像是看傻子一样的看了一眼无能
狂怒的狮三强，然后脸上依旧带着微笑，道
: “兽王陛下想要发展本国的畜牧业，是个不
错的想法，但是据我们所知，贵国如今并没
有那么多可供民众放牧的牲畜。所以贵国除
了引进别国的牲畜，没有别的选择。
狮弘烈想了想，点头。
"那么问题来了，即便是死去的牲畜被处
理成肉食，如今的市场价格也不低，就拿我
们瑞亚王国来说，即便是有朝堂管控，如今
的价格也在68铜币一斤。兽王陛下要的还是
活物，甚至是可以生崽子的牲口，这个价格
，经过我们三家银行的联合评估，贵国的经
济根本无法负担。
说到这里，梅耶身旁的安德鲁和迈尔斯都
是点头。
“狮弘列心中想弄死虎啸山的想法又
"三位说的联无法反驳，但是以整个王国
畜牧业的七成的股份作为抵押，这一点朕不
能接受，而且三位给出的利息条件太过于苛
刻。"狮弘烈摇头否决。

安德鲁英俊的精灵族外表此时倒是没有任
何的不满，道:“那么兽王陛下何不说说您能
够拿出什么作为抵押，要知道，一亿金币这
个数字的贷款，可不是谁都能拿得出来的
狮弘烈皱眉，想了一会儿道: “朕可以用
我们的矿产作为抵押。我们王国北部的墨活
斯山脉有着丰富的矿产，而且储量极大。
对足够这次货款抵押。
"呵呵呵。"三人却是摇头笑了。
“兽王陛下，如果您是诚心来合作的话
就请您拿出点诚意来。墨沃斯山脉的确是百
族大陆公认的大型矿产地，但是它的归属问
题，可依旧在争执中。精灵族说是他们的
铁锤矮人说他们世世代代都在那里生活，冰
原联盟也在那里有着驻兵，斯诺王朝更是不
止一次的公开说明他们拥有墨沃斯山脉的归
属权。
"陛下，天下哪来的无本生意。如果兽王
陛下依旧没有任何诚意的话，我瑞亚建设银
行只能选择放弃本次投资。"负责瑞亚建设银
行的迈尔斯摩根摇头，将胸前的西装纽扣系
起来，准备离去。
“看样子，我们瑞亚商业银行也只能选择
退出了。"安德鲁梅隆手上的龙头拐杖在地
上一点，起身站了起来。
“慢着，慢着！三位请坐，这不是谈生意
嘛，不用这么急躁。"狮弘烈急忙拉住他们
声音软了几分。

三人也就是做做样子，再次坐下后，负责
皇家银行的梅耶罗斯柴尔德开口道。
"兽王陛下，说实话:您对于我们的苛刻
条件不满，我们对于贵国的投资环境也表示
担忧，先不说贵国如今的各方面发展都极为
一些小部族
落后，社会秩序也极为不稳定，
纤常草名其妙的就被消灭得干净。单单就是
国国内如今还是落后的以物易物的交易方
式，就让我们对于这次投资的回报实在不看
狮弘烈有些尴尬，声音小了几分，问道:
"那三位阁下有什么想法不妨说一说？
梅耶三人相视一眼，异口同声道
铸币权！
狼群终于直正的亮出了他们的獠牙。
什么畜牧业，什么矿产，它们再香能有
个国家的铸币权来的香？
“并且今后的所有大宗交易，还有涉及矿
产和畜牧业的交易，最后必须用我国的金币
作为结算。
"额，这是为何？"狮弘烈有些不明自
"贵国的国内环境不稳定，说不定哪一天
贵国的市场就出现大幅度的波动，最后以我
们的本国货币作为最后结算，是我们对于这
次投资保障的一个举措。"安德鲁梅隆信口
胡道，反正对方也不明自金融这方面的绕
绕弯弯。
果然，对于货币在国家的作用认知还停留

在交易本身上的狮弘烈没有多想，直接就选
择交出了兽人王国的铸币权
“这是个傻子。"梅耶三人收好第一份签署
好的国家契约，不着痕迹的交换了一下眼神
眼中对于血肉的渴望已经演变为了贪婪。
“兽王陛下，那么进入下一个议题。为了
保障我们银行业务的快速和合理性，我们三
家需要在贵国境内开设分行。同时，为保障
我们的利益安全，我们需要驻派一支人数不
超过一千人的武装力量。
-口新鲜的血肉下肚，刺激的这三头饿狼
几乎要疯狂长啸，他们3.2张开了血盆大口
再次啃第二口
"一千人？"狮弘烈皱眉。
一千人的军队说强不强，说弱也不弱。要
是派一千个锦衣卫，那狮弘烈怎么也不能答
应。要知道开设分行的地点，肯定都是在好
几,个大型战族聚居地才会开设，在那里派一
千个王级强者，那跟自己把刀架到自己脖子
上有什么区别。
似乎是看出了对方的顾虑，一旁的迈尔斯
解释道:“兽王陛下放心，军队的除了军官可
能稍高一些之外，其余的士兵实力不会超过
灵级。这一点可以写到契约里。
迈尔斯的笑容诚垫且具有感染力，像彼此
知心的朋友。
ps:第四更。大家手上还有没有鲜花评价
票。新人作者求支持

第一百零二章见兽王，契约签订(一更
狮弘列谨慎的思考了好一会儿，才点头答
应了下来，但是也是看着修订好的契约上注
明的醉军实力要求，才签上了自己的名字
盖上大印。
他完全无法想象，如今的瑞亚王国的军事
水平，已经开始脱离传统的军事战争，
人的军队，在配备上那些先进的魔能战争装
备后，完全可以主宰一场战争。
"好的，兽王陛下，如果这样的话，我们
我们
对于贵国的投资环境稍稍有些信心了，
现在商量一下关于投资抵押物的事情。
"安德
直诚
鲁梅隆将自己负责的银行的份额收好，
的说道。
"好家伙，你们这帮贪婪的家伙，人家的
铸币权都不算在抵押行列内，直接就是空手
套白狼。不过，孤喜欢！"古峰看着面前双方
最后确定好的投资协议，眼中满是高兴。
下首的三大的银行行长皆是谦卑的笑着
他们有着各自负责银行百分之三的分红股份
可以说这一波投资，已经让他们的身价暴
涨了。哪怕是被古峰召唤出来的，他们依旧
对着财富有着各自的渴望。
“既然已经谈下来了，那孤明天晚上设宴
款待兽王，好歹是占了23这么大的便宜。蒂

娜，告诉老朱，明天晚上的晚宴，让他拿出
点本事来。"古峰将手上的契约放下，盖上了
他的印章，从今往后，兽人王国基本上就处
于他的经济殖民的状态了。
兽王想要让兽人王国崛起那当然可以，前
提是最后的金苹果是属于瑞亚王国的。
蒂娜行礼，转身离开。
古峰则是示意了一下梅耶几人喝茶，问道
:“人类大陆那边一些国家的经济渗透怎么样
梅耶急忙开口，道: "殿下，已经渐渐进
入了正轨，比如神圣帝国的粮食行业，我们
已经暗中掌控了不少的粮食商会，但是没有
暴，一切行动一如从前
"属下负责的建设银行也已经掌控了好几
个海上小国的一些命脉产业，只要时间长一
些，在那里扎下根，彻底将那些王国堂控不
是问题。"迈尔斯摩根笑呵呵的拱手道。
安德鲁梅降也是同样汇报，成绩也是不
-旁的杜如晦和房玄龄相视一眼，都默默
。果然
的将原先心中的不屑和不解打扫干净，
被殿下委以重任的，没有一个是简单的。
古峰满意的点了点头，又问了一些国最
诉建设中的问题，众人离去工作去了。
古峰则是美美的品着茶，看着面前的契约
眼神中的火光慈盛。
如今兽人王国将国家的畜牧业48%的份额

分别抵押给了瑞亚王国三家银行，换取了七
千八百万金币的低息贷款，时间是21年。
然而古峰对干兽人王国的控制远不止于此
团藏的根部也基本上幸断了兽人王国这边
的粮食贸易，手上更是有着好些个大小矿产
的契约。原兽王族的当今族长虎石裂更是被
他掌控成为便偶，
兽人王国如今谁说了算，那基本上也是古
峰可以操作的.
眨眼就来到了古峰宴请鲁王狮
时间很快，
弘烈的时间了。
古峰这边的六部官员都有来的，房玄龄杜
如晦这两个文官的重要头头自然也到了。还
有一些跟古峰亲近的贵族，比如埃里克的菲
尼克斯家族，蒂娜的肖伯特家族。当今族长
又格和约翰都来了。
古峰这边的人们衣着华丽，光鲜亮丽。但
是刚刚被侍者迎进宴会大厅的狮弘烈就显得
看些不伦不类了。
本身就是兽人族一颗硕大的狮头，虽然毛
发打理的非常整齐，但是配上一身明显是在
王都买的丝绸长袍，就显得有些扎眼了。
在古峰看来他还不如穿一身兽人族特色的
服装来的体面一些。
"哈哈哈，兽干下您可算来了，孤可是
等候多时了。"古峰虽然心中觉得兽王有些出
煌，但是贵族的修养不允许他在这方面针对
对方，毕竟人家的衣服也是在王都买的不是

那也是创造了税收的呀，
狐弘列这一天多的时间里于事就会有干都
的大街小巷到处逛逛，这越是参观，就对瑞
亚的实力愈发忌惮。
尤其是在他黄昏时刻在一家饭店美美的享
用了一顿从未有过的美味，挺着大肚子往国
宾馆早悠的时候。路两旁弯曲的柱子顶端骤
然亮起，一瞬间，整个王都亮如白昼。然后
各个大楼中灯光也是一同亮起
那一瞬间的震惊，让他铭记一辈子.
“哈哈哈，贵国的王宫实在是太漂亮了
朕一进来，那个走路速度是越走越慢。"兽王
狮弘烈自嘲的和古峰握了握手，心中感叹古
修的年少有为，
"兽干陛下过奖了，孤相信我们百族大陆
两大两国的相互合作，只会让我们的彼此生
活更加好，鲁王陛下此次与我们的合作将来
必宇能够让兽人王国更加繁荣。"古峰说着漂
亮话。
狮弘烈被古峰迎进一个已经准备好的座位
上，古峰没有闲的蛋疼的搞什么宴会上比斗
之类的戏码。如今正是一个大好的机会，掌
控兽人王国。他可不想弄巧成拙。
狮弘烈也是受到了一个国家国王应有的待
遇，没有任何的无礼和怠慢620。
宴会上宾主尽欢，推杯换盏
紫荆花特供的名为百里香的浓香型白酒让
狮弘列喝的五迷三道的。但是毫无疑问，自

酒又会是一项未来出口兽人族的好生意。
朱八戒自从上一次给皇家研究员的大师们
的宴会之后，已经很少露真本事了。这次宴
会朱八戒这个兽人族猪头人族御厨可是让狮
弘烈大开眼界，几次吃得着急差点把自己的
舌头咬到。
最后甚至是借着酒劲拉着朱八戒一个劲的
说“跟朕回兽人王国吧。"被朱八戒严词拒绝。
狮弘烈被酒精搞得有些上头，他红着眼睛
拍着古峰的肩膀，郑重的感慨道:“太子殿
下将来一定会是一个被世界铭记的国王!
这是他的真情流露。
兽人族由于长相上的巨大差异，在很多国
家都被冠以"禽兽杂种"之类过分的词汇，但
是在瑞亚王国的这里，人们似乎早已接受他
们这些顶着硕大兽头的兽人族，都会予以尊
这在他这一天多的闲逛中就能看出来，这
里呆着让人感觉舒服。
旱有准备的记者将宴会中的这一幕拍了下
ps:第一更，还有一章正在码，尽量一点
打常
举报
分享

第一百零三章民众沸腾，坐不住的精灵
族 (二更
第二天，报纸上的头版头条就引发了整个
王国各个行业的震动。
《瑞亚目报》: "太子殿下昨日在东宫设
宴款待兽人王国新任国王狮弘烈，对于对方
的上位表示了真诚的祝福，并与对方达成了
-亿金币的巨大合作，希望今后两国不断加
强合作，共同繁荣的同时，能够为区域和平
贡献自己的一份力。
《瑞亚商报》: "瑞亚将与兽人王国达成
总价信近一亿余币的合作，覆盖有音牧业、
矿产业、食品加工、城市基建等多个领域。
太子殿下指出，相互合作，共同繁荣才是真
正的正途，个别国家的固步自封和内部争斗
只会让该国的民众生活困苦，加剧区域之
间的冲突。
《每日商报》: “瑞亚王国和兽人王国两
国的紧密合作，母庸置疑的将会让两国国民
都收到实质性的好处。兽人王国畜牧业的大
力发展将会对肉类市场形成巨大的推动作用
，极大的缓解本国肉类价格高昂的现象。商
业作将会是未来国与国之间的主要相处模
式，军事摩擦是最愚蠢的选择。
《新民报》: “新任兽王大刀阔斧的为本
国民众谋取发展的时候，作为如今百族大陆

区域不稳定危险源头的精灵族又在干什么？
大量的精灵族选择离开赖以生存多年的精灵
森林，究竟是谁的过错？"
《魔能报》: "瑞亚王国与兽人王国的巨
大合作规划，是否会成为精灵王国退出百族
大陆强国行列的标志?
一时间，瑞亚王国和新任兽王狮弘烈的巨
大合作成为了街头巷尾民众们热议的话题，
所有人都对这位新上任的兽王感到好奇，但
是最多的则是商人们在议论，这件事情他们
可不可能从中谋取到什么商机。
'哈哈哈，要我说，这精灵族是直的自取
本来前一阵子跟兽人族访境摩擦就吃
现在还搞起了内斗。好嘛，人家兽人
族现在也在大力发展了。拉开距离是迟早的
"一个人族老头子喝了些酒，这个人说
话的声音都大了几分。
"可不是吗？我家一个侄子的表姐在宫里
当差，可是听说太子殿下有派使者去精灵王
庭请他们的摄政王和精灵女王商议边境的事
情，结果那边到现在没有动静。如今人家没
接到邀请的新任兽王倒是亲自来了。
“哎哎哎，你们说有没有可能，其实这笔
投资一开始殿下是准备给精灵族的，毕竟咱
们国家到处都是搞建设的，实在不是时候开
战，殿下想用商业手段安抚精灵族。结果被
兽王给截胡了？"有人似乎发现了什么秘密

嘶，有可能啊！你们说要真是这样
精灵族不得气疯了?"众人震惊，语气中有些
幸灾乐祸。
精灵族气不气疯不知道，但是狮弘烈一行
人却是笑疯了。
他们跟随着亚瑟来到皇家养殖培育基地
看到这里那一个个腰肥体壮的牲畜，品种很
多他们都不认识，但是作为最擅长放牧的兽
人族来说，一眼就能看出来这些牛羊猪的好。
手上有着三家银行给的七千八百万金市的
贷款，虽然是分批次给的，但是现在的狮弘
烈都是底气十足，直接大手一挥，购进了五
十万头瑞亚牛和八十万头瑞亚羊，至于猪
兽人干国养的倒是不多，只订购了二十万头
但是这样庞大的订单也是吧亚瑟兴奋的直
打摆子，他心中满是庆幸，幸好自己一直不
遗余力的扩大基地，新建分基地
不然这么大的订单，只能看不能吃，那可
是他人生一辈子都无法忘记的痛。
银行转账的速度很快，毕竟现在狮弘烈身
边就跟着几个银行的人，亚瑟收到定金，立
刻开始联系运输队，这么大批量的牲畜运输
起来也是一个极其庞大的工作量。
亚衰很没有骨气的一脸媚的将狮弘烈送
出了养殖基地后，这个人都出离了的兴奋，
在办公室中大喊大叫着。
精灵王庭很快就接到了消息，他们的探子
感觉事情紧急，直接就使用了精灵族的飞行

席兽快速的将情报送了回去
"什么？一亿金币？！"摄政王萨里伏脸都
绿了，他现在多么的希望自己的耳朵听错了。
他看着飞行魔兽送回来的情报，上面除了
写了一些新兽王狮弘烈在王都的大肆采购之
外，就是瑞亚王国境内精灵族对于如今精灵
族高层的不齿。
还附送了几份关于这件事的报纸。
萨里伏看着报纸上针对精灵族的报道，胸
口剧烈起伏，他现在算是领教到渔轮武器的
明明是瑞亚王国边境军队异动，精灵族才
不得已加强了边境的巡逻防备，但是在报纸
上却是精灵族蓄意挑起边境摩擦。
另一边的大长老欧斯特也是接到了瑞亚王
国的最新报纸，本来他的心情因为这几天精
灵族内事物混乱就很差，现在看到报纸上针
对精灵族的报道，心脏一阵抽搐，感觉自己
突破圣级得来的寿命，一下子又缩减了大半。
想当初，明明双方都说好的，木精灵的交
易就是奴隶交易，转眼间古峰那个混蛋直接
宣布瑞亚王国不接受奴隶的存在，给予了所
有木精灵应有的权利
这下就他欧斯特坐蜡了，合着就他出卖同
族，争权夺利，里外不是人。
现在报纸上的报道，多么熟悉的味道，多
么熟练的套路
"报纸，报纸，报纸"欧斯特须发怒

张着，紧握着手中的报纸，口中念叨着
要是还意识不到报纸的重要性那他这些年
就自混了。
但是一想到纸张完全产自瑞亚王国，印(
王了的)刷的油墨配方也不知道，他就感觉一
阵的泄气。
全都被对方算得死死的，
瑞亚这边的渔轮攻势来得突然，毕竟是邻
国，当一批又一批的牲畜和物资被兽人们从
亚汗克里要塞来出来的时候，离得不远的精
灵族的守备部队自然也看到了。看着原本落
魄的鲁人族们如今一个个喜气洋洋的拉着牲
畜，精灵族的士兵们就是一阵的不爽。
尤其是一些人"无意"透露的一些事情，更
是让精灵族的士兵对于目前的高层逐渐失去
了耐心。
似乎感觉到了王国中气氛的不对，摄政王
和精员女王立刻带着小公主领着一队骑兵
赶往了瑞亚王国。
他们终究是坐不住了
ps: 不行了，就到这里了。剩下两张明天
自天写。大家早点休息，另外求一波鲜花和
评价票。拜谢大家晚安县
打赏
举报
分享

第一百零四章阿大到来 (三更
临海三郡，白潮郡直通王都的大道上，阿
大庞大的身躯驻足看着一群群被驱赶着向北
赶的牛羊，眼中满是懂憬
“老大，你果然没骗我
北方是真的好
你看这么多牛羊都往那边跑
古峰的分身三号无语的看了他一眼，不过
好在或许是这段时间大鱼大肉的把他喂饱了
阿大倒是没有做出什么流口水之类的丢人
“你老大我会骗你?等到了王都，老大给
你安排漂亮媳妇。我跟你说王宫里的宫女个
顶个的漂亮。"古峰骑着一匹马走在前面，阿
大跟在后面，这家伙即便是慢走，也跟古峰
骑马的速度差不多
"老，老大，其实，其实不用的。"阿大猛
男娇羞，粗旷的脸上通红，
“事，你要相信你老大我，当初说让你
吃饱，就不会让你饿一顿。现在我说要给你
娶老婆，就一定让你晚上抱着女人睡!"古峰
的话计后者更加不好竟思了。
"不用的，真的，老大，你让我吃饱就行
我不用娶老婆的。"阿大焦急的摆着手。
一路上说说笑笑的向着王都的方向赶
期间都是发生了一个小插曲，也是这个小
插曲让阿大知道了古峰的真实身份，整天老
大长老大短的叫的亲切。

那一日，他们离开了白潮郡，进入620了
西海郡的地界，依旧向着王都赶路
就在官道上竟然冲出来一个刁蛮的贵族小
姐，长得倒是颇为俊秀，但是开口却是让她
全家丢了性命
那女子在官道上纵马飞驰，看到古峰身后
跟着的阿大的时候，立刻就停住了马，开口
就一副高高在上的语气问古峰阿大多少钱，
她要买。
古峰对这种一看就是电视剧里那些明明可
以一集都活不过，却硬是被编剧洗白甚至成
为配角的人，一点兴趣都没有，甚至懒的在
这种人身上浪费台词。
-招手，立刻几名锦衣卫出现，一下就将
那贵族小姐按住，带走。
剩下的事情不用古峰管，负责临海三那的
南镇抚司指挥使，卢剑星就会教这一家子下
辈子怎么重新做人
古峰放下茶杯，从个人空间中取出一张小
纸条，正式三号分身发来的消息，说他们今
天晚上就能到王都。
古峰挑了挑眉，让一旁的蒂娜去通知朱八
戒今晚全体御厨全部动起来。
蒂娜正在摆弄古峰送给她的礼物，正是十
二把黄金色的钥匙。如今的蒂娜除了跟家里
父母学习的(cddc)治疗魔法之外，在使用了
古峰送她的星灵魔导师传承卷轴后，光荣的
成为了众神世界唯一的星灵魔导师

"好赋！
听到古峰的吩咐，蒂娜娇俏的答应了一声
蹦蹦跳跳的跑出了勤政殿，这还是古峰第
次送她礼物，还这么贵重。
小丫头脸上的笑容一天都没变过
干都外
阿大看着那高耸的城墙，第一次明白了世
界上除了吃以外，还有什么东西能够让他有
这么大的情绪波动。
“太子老大，你，你家就在这里面住着吗
?“阿大那没见识的样子把古峰逗笑了。
"行了，以后你也住这里面，赶紧走吧
正好赶上饭点，一会儿记得对那些御厨客气
点，今后你的伙食可全是他们负责。"古峰这
样说着，向着城门内走去。
果然，一说到吃，阿大立刻就把面前的亮
大城墙给抛到了九霄云外。
阿大的体型很大，即便是见多了兽人族的
民众也是忍不住惊讶阿大的高大。而跟阿大
走在一起的古峰自然也立刻引起了人们的注
几个守城将士一眼就认出了是古峰本人
立刻有一队城卫兵将古峰和阿大保护了起来
一路护送到干宫门口，才返回城门。
"叩，到我家了。"古峰一马当先的走进
王宫，门口的禁卫早就得到了通知，纷纷行
阿大紧张的跟在古峰的后面，他虽然已经

知道了古峰是太子，是这个王国最有钱的人
但是像瑞亚王宫这样的巨大建筑群，却是
让他怎么也想象不到
“太子老大，你家，这，这也太大了。”他
由衷的感叹道
“哈哈哈，这下放心了吧，就算你体格再
高，这里也能安排你住下。安心跟着你老大
吃香喝辣。
财哎。
-路来到古峰上次举行宴会的宫殿，古峰
坐在主座上，看着自己的三号分身进来，身
后是一个三米高的壮汉，嗯，比他还要小-
岁的12岁壮汉。
"太，太，太.
看到主座上的古峰，再看看自己身边笑容
温和的古峰分身，本就不太聪明的阿大瞬间
懵了，震惊的拉扯着自己身边古峰分身的衣
服，就是说不出来话。
“哈哈哈，你不会真的以为孤还能一个人
在外面自由自在的闲逛吧?这是孤的一个分
身。"古峰笑着解释，随着他话音刚落，就见
阿大身边的古峰砰地一声，化作一团白烟
消失不见，
古峰此时也接收到了分身的记忆，对干面
前的阿大也熟悉了起来。看对方不理解什么
是分身，又废了半天功夫解释明白。
阿大坐在一张桌子上，没错，就是一张桌
子上，椅子是不合适了。

"你叫我一声老大，既然来了我家了，今
后开始这里也就是你家，蒂娜会给你安排住
"古峰说着，身旁的蒂娜对着阿大微微-
"咕噜噜
回答古峰的是震天的轰鸣声。蒂娜瞪大了
眼睛，不敢相信竟然世界上还有人肚子叫声
这么大。
古峰看对方一脸的羞愧，倒是并不在意
泰坦族嘛，饿就对了，越饿越有潜力。
"让老朱上菜吧
个个身着笔
蒂娜点头出去，没一会儿，
挺厨师服的御厨端着一个个锅碗盘碟走了进
来。本来这种事情是宫女来做的，但是他们
听说那个神秘的“大胃王"来了，立刻一个个
自告奋美的接过了这份工作
朱八戒走在最前面，看到宛如小山般的阿
大，先是惊讶，然后就很快的释然了，或许
也只有这种人才能装下那么多的食物吧。
御厨们好奇的看着阿大，将手上的饭菜一
个个的摆好
古峰调笑道:“这些今后可都是你的衣食
父母。要是想吃好饭，你可不能得罪他们，
不然他们给你的饭做的死难吃，可不要来找
我告状。
古峰的话算是一种提醒，对于双方的提醒.
御厨这边听到古峰的自称“我"，都不敢对
面前这个大汉有什么坏心思了。至于阿大

更是对这些"衣食父母"露出了讨好的笑容。
古峰看着下面开始干饭的阿大，自己都？
不住多吃了几碗饭，跟这种人吃饭，总能让
人心情变好。
ps: 一觉睡到了十一点多，好在赶上了更
新。大家早上好。作者求支持啊。
*长按喜欢的段落可记录想法*
打常
举报

第一百零五章西海岸的海盗(四更)
晚餐的时间很长，也极为有趣
几,个御厨聚在一起笑着打赌阿大能吃下几
只烤乳猪，也有一些御厨今晚端上来了自己
新研制的菜品，正好想要请教阿大这个餐
古峰本来还觉得这简直是对牛弹琴，谁能
想到让古峰大跌眼镜的事情发生了，阿大竟
能够讲的头头是道，虽然一些蔬菜叫不上名
字，一些佐料又不知道叫什么。但他总能恰
到好处的将自己味蕾的感受清晰的表达出来。
晚餐在一种御厨开始收拾餐盘的时候宣布
了结束，阿大也是美美的打了一个饱嗝。
古峰带着他来到勤政殿，蒂娜贴心的为二
人泡了茶。古峰一茶杯，阿大一茶缸
“阿大，今后老大我会管你的生活，我需
要你变强，然后帮助老大我处理一些事情。
古怪切入正题，道
阿大认真的听着，认真的点头，要是古峰
真的只是平自无故的请他吃饭，阿大反倒会
觉得为难。如今古峰终于要给他安排事情
他也松了口气。
"你应该没有修炼过吧？"古峰问道。
阿大疑惑，摇了摇头。他的身体天生强壮
甚至一些武师巅峰的人都吃不住他一拳
的攻击。
“好，明天孤会安排人教导你修炼，别的
事情你不用管。我对你就只有一个要求，那

就是变强，变强，还是变强！"古峰严肃-道
说完，古峰从个人空间中取出一柄长刀，
-卷书籍，推到阿大的-面前。
“这是斩魄刀，还有配套的修炼方法。修
炼方法记住后立刻烧掉，刀禅要勤练，老大
我将来有很多很重要的事情要交给你做，你
要努力变强，明自吗
阿大头脑简单，但是也明自什么人是对他
真的好，他郑重的接过古峰递来的东西，抱
在怀里。
"今天你也赶了一天的路了，我已经安排
好了你今后的住处，早点休息吧。
古峰说完，一旁早已等候的内侍就将阿大
带走了，今后他会住在东宫的一处偏殿，训
练则是在原来亲卫军训练的校场，还有"副本
“格兰之森可用来实战训练。
“殿下，您该休息了。"蒂娜小声提醒道.
古峰刚要点头，外面却是急匆匆地走进来
-个内侍。
“太子殿下，户部侍郎克莱舒曼大人求见
古峰神情一肃，这个时候还来求见的，显
然是发生了大事
"宣！
内侍出去没一会儿，托马斯就急急忙忙的
进来了，刚要行礼，就被古峰打断道。
"什么事情直接说吧？你这个时候还来找
孤肯定是有急事。

托马斯擦了一下额头上的汗珠，拿出一份
早已准备好的文件，呈递给古峰。
“殿下，西海岸的海关一个月前户部就下
今修建了，
但是到了上个月下旬的时候依旧
没有完工，臣觉得事情有蹊跷，便派人去西
海岸处理。结果臣派去的人传来紧急情报。
西海岸海关迟迟修建不成是因为那边出现了
一伙行动极为迅速的海盗，殿下的锦衣卫已
经数次将他们击退。但是对方的船队船员却
是极为灵活，沿海的驻防海军根本追不上。
古峰翻看着文件上的内容，上面详细地记
录了几次袭击的时间，地点，人数还有敌军
配置
"啪！"一把将文件拍在桌子上，古峰显然
已经是生气了。
“简直可笑，这样的配置分明就是军队!
怎么可能是海盗！"古峰冷哼。
托马斯急忙道:"没错殿下，臣也是觉得
这群海盗太过于奇怪，他们不抢金银，却是
只破坏西海岸海关部门的建立。于是臣写信
给臣的父亲，我们家族秘密派了一支船队伪
装成商船，一路尾随，最后在看到他们驶入
了玛瑙公国的一处偏僻港口。
古峰转过身看着身后墙上的地图，在瑞亚
王国南部海域找到了这处名为玛瑙公国的地
“殿下，玛瑙王国是一个有名的海商之国
其本身不大只是一个小岛国，但是航海的

水平却很高，几乎世世代代都是水手。玛瑙
公国的主要经济来源就是海上贸易，如今更
是购买我国的商品，通过海运，运送到世界
各地，这些日子下来已经赚了不少。"蒂娜小
声提醒道。
求鲜荐
古峰看着地图上距离瑞亚王国只有不到两
百公里的海岛，眼中杀机一闪而逝。
对方的动机很明显，海关的成立将会很大
程度的限制走私之类的海上活动，更是可以
更加便捷的征收关税，这已经切实的影响到
了对方的利益。
但是这种事情与他何干，古峰只知道自己
现在被人打了脸，还是啪啪啪的打了好几下。
"孤知道了，这件事情会有人接手。"古峰
涨淡的说道
托马斯行礼，退下。
古峰握着茶杯，看着地图上的南部海域上
-个个零星分布的群岛，思绪万千。这或许
是一个机会也不一定。
"传孤命令，让赤犬，黄猿还有青雉来勤
政殿
瑙公国，整个国内的空气仿佛都带着-
股咸涩海风，此时一处沿海被怪石遮挡的隐
蔽小码头，一群黑影悄悄地从船上下来，从
头到尾静静悄悄没有一丝的声音发出。

人影下船后立刻想着岛内走去，至于那几
艘小船，完全被怪石峭壁所遮挡，即便是路
过的船队从这里经过，不往里走，也是绝对
发现不了的。
“这次怎么样?没有暴露吧?
“没有，大哥。我的水平你又不是不知道
"唉，这样下去不是办法，迟早会暴露的
瑞亚干国的那位太子可不是个好脾气的人
他们国内多少达官显贵都被他砍了脑袋。
..大哥，殿下没有说这种事情什么时
候是个头吗?
“你说呢，只要瑞亚要开海关管理海上贸
易，那位殿下就一定不会罢手，不要忘了，
这些日子他赚了多小余币。"
ps:第四更。大家手上有没有鲜花评价票
的，作者求一波支持啊。要是有月票和打赏
就更好了(斜眼笑)下
打赏
举报

第一百零六章本部大将，玛瑙的深渊
一田’
西海岸原本就作为瑞亚王国的重要港口，
随着古峰的大力改革生产，发展国力。如今
的西海岸也渐渐有了古峰前世世界大港的雏
往来的商船如同过江之鲫，西海岸每日的
货物吞吐量也是在稳步攀升。
大量的瑞亚商品被货船运走，大量的矿石
木料，金属运入了国内。往来的海商为此
各个肚大腰圆，吃得满嘴流油。
然而最近的西海岸却是多了一股说不明的
气氛，所有的商人在看向西海岸的官员，尤
其是海关官员的目光中带着一股别样的意思
海关的成立是有过通知的，所有的商人都
收到了这则通知，面对关税未来更加严格的
把控，这些外来的海商自然是不太乐意的
但是瑞亚势大，没有谁敢站起来"六二三"跟
对方唱反调
就在大家都觉得这件事估计最后大家也就
捏着鼻子认了，但是很快事情就大条了
海关的部门建设工地连连被海上的不明海
盗给摧毁，甚至有海关的官员重伤住院
一下子海商们有震惊，有喜悦，有幸灾乐
祸，也有感觉天要塌了的人。
西海岸城主府。

新任城主是一个精灵族的男性青年，做事
也是勤勤恳恳，面对海盗的骚扰甚至亲自率
领船队出去追击，然而都是空手而归。
这一日他突然接到了锦衣卫直接送来的旨
意，上面盖着东宫太子的大印，竟是一封古
峰直接下打给他这个城主的旨意。他甚至觉
得自己的官职要坐到头了，谁知道古峰仅仅
只是训斥了他一顿。
然后就说，西海岸将会成立海军本部，有
专人负责。西海岸海关的建设继续进行
精灵城主大喜，很显然，东宫出手了。
立刻，城主府发出公告，宣布了海军本部
的成立，以及海关建设的继续进行。
所有商人都感觉到了一种山雨欲来的压迫
一些鬼鬼祟祟的商人则是立刻随便装了-
些货物，就驾船起航。
海商们发现，不知什么时候，西海岸的码
头不远处驶来了一大片的庞大军舰，那体型
完全可以用海上巨兽来形容。巨大的风帆展
开，仿佛一面遮挡天空的幕布。
‘海军?天呐!竟然直接出动了海军!
一帮人站在码头上、拥挤的看着海上的庞
一些心中有鬼
大阵势，狠狠的吞咽着口水。
的商人更是忍不住两腿战战
"踏踏踏！
清脆的脚步声将众人从惊骇中叫醒，众人
回头，只见三个高大的汉子，身着一身笔挺

的西装，身披自色披风，向着码头的方向走
"西海岸城主玖玻见过三位大将！
不知何时出现的西海岸精灵城主恭敬的对
三人行礼道
赤犬一身血红色的西装，虎背熊腰的身材
配上不苟言笑的方脸，给人一种名为铁血的
他冷冷的看了一眼面前"矮小"的精灵族
语气带着冷意:“哼，一个海关建设就拖了这
么久，还被一帮小小毛贼欺负到头上了。
灵!殿下没有砍了你，你还真是好运啊。
"这.是在下失职。"玖玻冷汗，
敢有什么狡辩
“行了萨卡斯基，殿下交代的事情要紧
那帮不知所谓的缕蚁竟敢让殿下的威严沾染
尘土，死不足惜！"一旁的黄猿出声，一想到
临行前古峰送给自己那满满一箱金光闪闪的
工伤抚恤"，黄猿只感觉自己的全身血液都在
燃烧，好像从闪闪果实能力者变成了萨卡斯
基的岩浆果实能力者。
一旁的青雉一言不发，手上冷气闪动，向
着面前的大海一挥。
"翁咔咔咔
"嘶！"
众人目瞪口呆的的表情中，青雉骑上他的
自行车，上了瞬间被冰封的海面，晃晃悠悠
的向着远处的海军舰队骑去

"浪费时间的话就不要再讲了，让玛瑙公
国有火焰和哀嚎中结束吧。波鲁萨利诺。
犬刚刚说完，一旁的黄猿身上金光闪现，
把抓起赤犬化作一道金色流光，闪电冲向了
码头上的人群中，一些实力不低的护卫纷
纷在自家雇主耳旁轻声说了些什么。人群中
又是一阵的倒吸凉气声。
压抑的惊呼声中隐约的能听到"帝级"的字
一些机灵的商人已经快速围到城主玖玻的
身边，恭维声和对海关成立的支持声不绝于
耳。这就是现实，这些走南闯北的商人在知
道古峰为了对付一个小小的岛国就出动了三
名帝级强者的时候
无一例外的选择了瑞亚这边。
或许在古峰看来帝级强者也就那样，但是
要知道，帝级强者怎么说也是圣级之下的最
强实力。在这个世界上圣级本就不多的情况
一个帝级强者已经可以算得上一个国家
的排面了。
没有人觉得一个小小的玛瑙公国能够在三
名帝级强者和一群精锐海军的攻击下存活下
换句话说，在那些不知所谓的人，挑动瑞
亚王国的那一刻起，深渊就已经盯上了他们
大海上，几艘小海船正在没命的快速航行
着，所有的船员都一副天塌下来的表情。恐

惧，无边的恐惧。
他们是玛瑙公国派往瑞亚的探子，只要淘
关一开始建设，就假装出海实际上是报告玛
瑙公国高层这边的情况，然而今天的事情却
是仿佛天隆惊雷。
瑞亚王国出动了三名帝级强者，外加几十
艘大型军舰的海军，直指玛瑙公国。
没有什么出示证据，没有什么事先警告3
2，更没有什么宣战书。
直接就是要消灭玛瑙公国，仿佛车轮下碾
死一只蚂蚁。
个商人打扮的船长焦急的看着天空、往
日里航海的船帆是需要根据风速来不断调整
的，太大的海风可能会将风帆撕成碎片。
然而此时的他是多么希望一道飓风直接袭
来，直接将他们连人带船带回玛瑙公国。船
员们也是一脸的焦急和恐惧。
他们的家人可都在公国。，一想到接下来
的玛瑙公国可能就此化作废墟，他们的心脏
就一狠的抽搐，心中对于公国那些贪婪的高
层憎恨异常。
“都怪那帮蠢猪!为了金币，现在拉着整
个国家陪葬！我们的家人有什么错！’
ps: 第一更，求鲜花打赏评价票月票，新
人各种求。
举报
打赏
分享

第一百零七章大乱的玛瑙公国(二更)
紧赶慢赶的，终于有商人先一步回到了玛
瑙公国，他们焦急的奔向各自的家中，或是
向着公国主城的方向狂奔
时间就是生命。
“快逃啊!大家快出海逃命啊!瑞亚王国
打来了！
"快逃命啊！瑞亚王国的海军马上就要到
"什么？什么打来了？"
街道上多是一些商铺，还有一些卖鱼和卖
粮食的民众。
看到几个人仿佛疯了一般的狼狈跑过，口
中大喊着什么瑞亚王国打来了的话。这些智
通的民众都是一脸的疑惑不解。
瑞亚王国他们倒是知道，毕竟瑞亚王国的
货物如今在整个世界都大受欢迎。
"瑞亚要攻打我们？为什么？
"不会是那人瞎说的吧？看起来像是个疯
“就是，好端端的怎么可能会战争。我们
又没有什么好东西。
民众们纷纷不信，公国高层的行动自然不
可能让这些底层升斗小民知道，
有人不信，但是那些回来的船员却是不想
一个个着急忙慌
跟这帮人浪费口舌和时间，
的赶到家中，还不等家人问询。立刻开始疯2

3了一般的收抬钱财。
"快快快！把容易带的值钱的东西都带上
快离开玛瑙公国，这里就快完了
“什么?骗你?老子他妈的疯了骗你，要
是他妈的想活命就赶紧收拾东西，再晚一会
儿瑞亚王国的军队就打过来了！”
"！不信老子就他妈的滚！没了你，老
子再娶！滚！傻逼！
“公国高层的那些肥猪竞然敢派军队乔装
成海盗袭击人家的港口，三个帝级强者和几
十上百艘军舰已经在路上了!
回来的船员不在少数，正所谓三人成虎
大家都是左邻右舍的，这一家子都是拿着钱
财轻装逃命，家里的什么东西都不要了。立
刻就引起了其他还不明所以的人的警觉。
"什么？瑞亚王国要打来了?!快快快！
老婆子收拾钱财！快逃命！"
"！别拉老子！信不信老子弄死你们！
有人好心的还解释一下，但是也有些已经
濒临崩溃的人，直接抽出了长刀，对着面前
这些拦路的邻居就是一刀挥下。
一时间，整个公国到处都是逃命的民众
也有一些不相信的，开始闯进那些空屋中搬
腾东西。
"什么！怎么会暴露！
“现在他妈的不是说这个的时候!现在瑞
亚王国的军队马上就到，我们该怎么抵御！
"放你娘的狗屁！三个帝级强者！拿什么

抵御！
"要我说！干脆把托尼那个混蛋交出去
事情是他引起来的，老子可一个铜子没拿！
玛瑙公国的主城城主府中，公国的最大掌
权者玛瑙大公爵一脸头疼的看着面前吵作一
团的手下，还有跪在地上战战兢兢脸色苍自
的儿子，心中很是无力。
玛公国虽然是叫做公国，但是根本没有
得到其他国家的认可，反倒是觉得这就是一
个海上"旅店"，玛瑙大公爵这个称号也是他
自封的，就因为他掌握着公国中最多的船队
最多的军队，才能坐上这个位置。
但是，帝级
“唉，都别吵了，对方既然连帝级强者都
出动了三个，就不可能因为我们把托尼交出
去就善罢甘休的。想想别的办法吧。"玛瑙大
公爵道。
“别的办法？哪有什么别的办法？瑞亚太
子啊!那是什么人!他们国内多少贵族，即
便是公爵都有折在他手上的!能动你全家，
就绝不动你一个的主!”
"我们这帮人跟着你真是倒了八辈子霉了
“吵个斥!快逃命吧！
然而，此时的玛瑙大公爵还哪里来的权威
因为他的儿子不干净，一下让所有人跟着
他遭殃，众人根本不给他面子，纷纷骂骂咧
咧的离开了。

有几个气不过的，临走之前还狠狠在跪在
那里的托尼身上来了几脚。
看到一下子空荡荡的城主府，玛瑙大公爵
脸色阴沉了下来，看着地上蟋缩在那里的儿
子，他第一次有了杀了这个混蛋的想法。
“雷曼！"玛瑙大公爵对着空气唤了一声。
"安静，完全没有任何的回应。
瑙大公爵脸色微变，声音再次提高了-
"雷曼！！！
没有回应，玛瑙大公爵嘴角抽搐了几下
他已经明白了，自己隐藏的底牌。-
结识的帝级魔法师供奉，也跟刚才的那些人
一样，跑了
他脸色阴沉的可怕。
"逆子！！！
玛瑙王国乱作一团，国内打砸抢烧不断
海上也是大量的小船扬帆起航，密密麻麻的
占据了整片临海。
这里的人们都或多或少的明白航海知识
快速的驾船驶离玛瑙公国。
“快看！来了!瑞亚王国的军队来了!
不知道是谁喊了一声，众人心头一紧，顺
着声音看了过去
远处，蒙蒙的海雾中，一个个黑影仿佛从
海底挣脱而出的深海巨兽，冲破雾气出现在
了人们的视线中。

"快！快跑啊！
立刻小船们纷纷挂满帆，调整船头方向，
向着两侧脱离。
然而，可惜的是，这次的队伍623中主事
的是信奉"极端正义"的萨卡斯基赤犬。
"流星火山！！！
灼烧着炙热温度的火球从一艘战舰的甲板
卜一个接着一个的向着天空冲去，岩浆的温
度让周围空气中的水份快速气化。
"轰轰轰！！！"
巨大的音爆声中，分散逃跑的小船上的人
回身一看，目毗欲裂，惊骇到叫不出声。
-个个直径足有四五米的岩浆拳头从天空
的云层中坠下，那空气摩擦中产生的气流和
那不断放大的危险在人们的眼中快速放大
“啊啊啊啊!救命啊!
"不要呵！！！
"轰隆！"
限石落地般的巨大威势中，有不幸被砸中
的船只，一瞬间化作飞灰。也有船被掀起的
巨浪拍成粉碎，只剩下海面上一个个破碎的
木板诉说着刚才这些人的存在.
“呀哩呀哩，萨卡斯基你干的可真是过火
呀，好可怕。"波鲁萨利诺黄猿一副怕怕的样
子，但是手上却是金光一道道的发出，将个
别几个幸存下来刚刚浮上海面的人处死，
"锈射。
“切！"萨卡斯基不屑地撇了撇嘴。

这时，一旁的青雉却是眼神一动，月步发
动冲天而起
"那个小虫子我去处理。
举报

第一百零八章大屠杀！ (三更)
香雉去追击逃脱的人，萨卡斯基则是和波
鲁萨利诺依旧向着玛瑙公国的岸边航行
此时的玛瑙公国码头上，人头攒动，都是
着急上船的人。其中一些原本是公国高层的
人也是着急的满头大汗，尤其是在刚才天边
那一片片的火雨落下的时候，整个码头都晓
间乱了起来。
“求求你，让我们上船吧!求求你们了
“这是我家的船，你给我滚下去!啊，你
竟敢咬我！"
"混蛋！快点开船啊！没看到他们要来了
吗？
“不要丢下我，老大!我还没上船啊!
"啊！杀人了！"
几艘船艰难的驶出码头，船上的人们不敢
松气，全都神经紧绷。船长小心的操纵着船
舵，船帆满帆，向着刚才攻击相反的方向
极速驶离。
"镭射！
"轰！
一道金色光芒仿佛闪电，声音还未到，就
-下击中了一艘逃难船只。那船上的所有人
甚至连没来得及发出一声惨叫就跟随着船只
一同化作碎片。
"镭射！镭射！镭射！"
墨镜下的波鲁萨利诺的双眼没有一丝的情

感，在他看来这些人都只不过是蟋蚁，如今
蟋蚁头子惹到了不该惹的人，谁会在乎死的
是一只还是一群缕蚁呢。
在者说了，这些人家中几乎都是走海商的
西海岸海关的延期也让他们得到了实质性
的利
岸上的人看着刚刚驶出去的几艘船，还没
来得及羡慕，就被那远处的金光吓到了，
眼间，刚才的几艘船连带着上面的几百号人
一下就葬身大海。
这触目惊心的一幕瞬间将所有人的全身肌
肉都调动了起来，有人惊恐的向着岛内逃跑
有人已经害怕到全身动不了，还有人选择
跪存地上祈求。
瑞亚的战舰停靠，海军登岛。
所有海军都是手持新式的武器，一款专门
设计用于海上作战的半自动步枪
萨卡斯基一跃而下，看着面前跪了一地的
平民，眉头一皱，眼中杀意乍现。
"大喷火为"！
瞬间，一片平民化作焦炭。
“玛瑙公国所有人!全部击杀!这是对整
个世界的警告!为了瑞亚王国！"萨卡斯基粗
沪的声音传到有场的所有海军耳中。
所有人都被面前的一幕给震惊了，但是很
快就反应过来
“是！萨卡斯基大将!
立即，一个个军官开始整队，率领着海军

向岛内进发，一路上的活人只要被他们发现
，立刻就是一枚子弹送上。
人们吓疯了，求饶是死，反抗是死，躲藏
也没有办法，地毯式的搜索让他们根本无处
遁形，躲不掉
“你们这些疯子!我跟你们拼了！
一个海咨模样的男子提刀从一处角落中冲
了出来，被高度戒备的海军小队一枪撂倒。
这时候这座岛的本质就暴露了出来，根本
没有什么良善之辈，真正的良善之人早就死
有几,个海军有些不忍击杀女人，结果被对
方突然掏出的匕首伤后，就立刻学乖了。
"砰！那！秤！"
海岛中到处都是枪声，喊杀声，以及临死
的凄厉哀嚎声，
另一边的一出海面上，青雉站在冰面上，
看着衣服魔法师打扮的中年男子。
“这位大人，我是恩利尔王国的人，萨其
马圣者是我的老师。我跟这些人没有关系的
"雷曼脸色难看的看着面前披着正义披风的
青雉，仅仅一下，他就明白自己根本不是对
方的对手。
他也更加惊骇瑞亚王国的实力，没想到对
方的帝级巅峰强者也有这么多。
青雉伸了个懒腰，毫无歉意道: "抱歉啊
这些家伙干的事情真的把我们殿下惹恼了
殿下的命令是一个不留，你明自吗？

青雉说完，手上就骤然射出两柄寒冰长矛。
“两棘矛！
雷曼脸色一变，身上魔力波动闪动，巨大
的风力将他推上空中。
"冰冻时间胶囊！
"该死！烈风舞！
不像是众神世界的高威力魔法需要吟唱和
提前准备，青雉的冰冻果实能力明显就是压
着对方打
"轰！
"冰冻时间胶囊！
快速根本无法来得及准备攻击应对的招式
让雷曼疲于应对
仅仅只是几招过后，就被青雉的"暴雉乌
下击破身上的魔法防御盾，打成重伤。
但是要说这个战场上最勤快的，那可莫过
千黄波鲁萨利诺了。以速度著称的光光果
实让他化身为战场上的收割之王。
什么灵级，尊级，王级的小角色，一脚-
大片。
"光速踢！
“哦哈哈哈，真是美妙的声音啊。
黄猿怪笑着配合他猥琐的形象让人不寒而
那一句""为你被光速踢过吗？"的话语更
是成为了死神收割前的宣言。
-个个想要拼死突围的高手，刚刚勉强用
F石或者什么东西挡住梨花暴雨般的弹雨

还没来得及高兴，就被骤然出现在身后的黄
猿，连带着高举着的遮挡物一起，踢成了一
堆烂肉。
"冥狗！"
一记迅猛的黑虎掏心，又是一个玛瑙公国
数得上号的高手浑身焦黑的躺倒在地上，生
机全无。
"还没找到吗？那个什么大公爵！"萨卡斯
基拉住一名士兵问道。
“萨，萨卡斯基大将，我们已经找到了城
主府的密室，想必快了!"被骤然一股大力提
起来，那名海军士兵吓了一跳，急忙回答道。
“记住那些财宝也要全部带走，这些都是
从我们瑞亚王国的身上占来的便宜。"萨卡斯
基将士兵放下，提醒道。
"你们这边(王了好)可是有些慢啊。
声音传来，萨卡斯基不回头都知道是谁
当他看到青雉手上提着的冰块的时候，眉
头皱了起来:"为什么不杀了他？
让几个士兵把冰封的雷曼关押到军舰上
青雉才说道
“这家伙自称是恩利尔王国圣者的徒弟
或许殿下有点用。
萨卡斯基听到这，便没有再说什么
随着远处一声大喊，海军将躲在密室中的
玛瑙大公爵和他的儿子活捉了。自此，整个
玛瑙公国就此成为一片死地，

萨卡斯基根据古峰走的时候的指示，直接
使用大喷火将这里的地形改变，将来这里将
会是瑞亚王国的一个海军基地。
ps: 三更，作者求鲜花打赏评价票月票
推荐又泡汤了，作者看来只能守着大家过日
子了，然而即便是这样，订阅也是依旧在降
低。园
打赏
举报

第一百零九章米奇妙妙屋?(四更
古峰在王都很快就接到了战报，看到上面
写的"活捉玛瑙大公爵父子和供奉雷曼"，古
满章的点了点头。
此次血腥行动目的很多
震慑那些海商，建立西海岸海关总署，为
F一步海军新式军舰建成后挑选一个不错的
军事基地，彻底把控瑞亚王国的领海甚至是
和人类王国相隔的海域。
很显然，大获成功。
至于什么影响，不过是杀了一帮海盗罢了
后下玛瑙公国也没有得到世界上的认可，
完全就是一个野生的海盗聚集地。
这次行动第二天就在瑞亚王国的各大报纸
上报道了，甚至还有随行记者拍摄的照片，
照片上的玛瑙公国无论男女都是一副明显的
海盗打扮，不断反抗，最后被海军士兵击杀
外来的海商看到报纸上说的海军本部成立
今后的作用，既是喜又是忧。
喜的是他们只要进入瑞亚王国海军负责巡
资的海域就会得到对方的保护，这很大程度
的保障了他们的安全。
但忧的却是这下海关的建设是怎么也无法
避免了，他们今后的利润虽然依旧很大，但
是谁会甘心自己嘴边的一块肥肉被人无端的
抢去一块呢?
瑞亚王国民众们倒对这些不感兴623趣

他们激烈讨论着这位太子殿下手下人才的充
沛，这一次海军本部三大将的亮相可谓是吸
引足了眼球。
那一身笔挺的西装，配合身后的海军正义
披风，简直不要太帅。尤其是铁血气质更加
浓重的萨卡斯基，更是一下子吸引了不少闺
由心女的放心。
“将这对父子公开处决，就放在海关建成
的时候，当着所有海商的面。"古峰在一份关
于这次行动后续处理的文件上作出批示，然
后起身向着勤政殿外走去。
"咕吱吱！
熟悉的声音响起，古峰回头，就看见体型
再次大了一圈的杰瑞出现在了他的面前。
“你这个家伙这几天了都没见你，不会是
在准备后宫吧。"古峰一边向着他爷爷萨尔斯
的宫殿走，一边对爬到自己肩上的杰瑞问道。
"咕吵方！"杰瑞吱吱叫着表示抗议，原来
是这段时间一直在修炼刀禅，总是做奇怪的
古峰脚步不着痕迹的顿了顿，心中尴尬，
自己不会还不如一只老鼠吧.
“嗯，修炼不能停，你的鼠王国将来可是
要帮孤大忙的。"古峰鼓励道，从个人空间中
取出一枚深红色的樱桃大小的丹药，递到杰
瑞的手上。
"把它吃了，你今后也能说人话了。
杰瑞还没反应过来，古峰却是一下将它手

上的丹药夺过，塞到对方嘴里
"咕咕咕！
杰瑞从古峰的肩上掉下，落在地上还弹了
-下。在地上扭动挣扎着什么，身上的能量
波动也是愈发的明显，
"忍忍吧，忍忍就能说话了，你今后就是
-一个可以口吐人言的老鼠了。
众神世界唯
古峰蹲在地上，鼓励道。但其实心里也不敢
打包票，这个世界上会不会有其他会讲人语
的魔鲁。
杰瑞挣扎了大概半个小时，就在古峰准备
问问系统什么情况的时候，一声尖锐又带着
-些中性的声音响起
"哦！老大，下次能不能不要这么乱来
我差点被喧死。
一瞬间，大眼瞪小眼。
"我我我我！我能说话了!我！老大!我
"杰瑞激动的千舞足蹈，过干肥胖的体型很
难让人看到他的脚，倒像是一个在原地上下
跳动的金色毛球。
古峰站起身来，有些意兴阑珊的向着萨尔
斯的宫殿走去
"唉，人家的宠物会讲话，要么是萝莉音
要么是御姐音，你再奇怪点，给我来个机
械音我也认了，你这米奇音是不是就有些过
古峰感觉只要杰瑞一说话，脑子里就仿佛

响起了前世电视上的那部动画片的声音
“欢迎来到，米奇妙妙屋！"真是魔性
杰瑞还在后面喋喋不休的说着(cddc)话
那一句老大老大的叫声，听得古峰头都大了。
'闭嘴！再让孤听到你的声音，还有几个
好东西就不给你了!
瞬间，世界清静了。
杰瑞再次成为了那只"吱吱吱"的金毛老鼠
可撸可吸可踩蹦
来到萨尔斯的宫殿大门口，远远地就看见
-处凉亭中三个人影围坐在哪里，吵闹声不
海安不知道什么时候来了
"爷爷，老师，海安爷爷。"古峰打了声招
呼，找了个位置坐下。
萨尔斯看也不看他，手上拿着黑子，在棋
盘上这边看看，摇头收回，那边看看，摇头
收回，半天举棋不定
“嘿，还下呢，这不都已经输了吗?这么
明显的局势。"格林喝着茶，毫不给对方面子
的笑道。
萨尔斯摆手，不肯放弃。
格林将目光看向了古峰，问道:“你这没
事肯定不会找我们几个老头子，说说吧，什
众事？
古峰尴尬的笑了笑，问道: "其实也没什
么大事，最近灭了个小岛国，上面抓了一个
叫雷曼的帝级初期风系魔法师，说是恩利尔

王国圣者萨其马的弟子，小子想问问老师
这个萨其马您熟吗？是个什么样的人？
格林还没有回答，倒是一旁观棋的海安开
‘萨其马呀，这个老夫倒是知道。这人是
个成名很久的圣级强者了。实力如果老夫
没记错的话，应该是卡在了初期巅峰。无法
达到中期。但是他最大的名气却不是圣级的
实力，而是他的药剂水平。和他一个时代的
要么像我们一样突破实力获得寿命，要么就
已经消亡。
"但是唯独他，实力无法突破，竟是通过
研究药剂学，研究出了延长寿命的药剂，给
自己延长了寿命，一直活到现在。要说人怎
么样的话，老夫只能说应该算不上神圣帝国
的朋友。他研究亡灵魔法。
古峰恍然。
“研究亡灵魔法那你一定很讨厌他吧。"-
个声音响起
“那倒不至于，到了老夫这个地步，老夫
..我！"海安说了一半，突然震惊的瞪眼指
着古峰肩膀上的杰瑞，温文尔雅的他终于是
忍不住爆了粗口
“这，这，这，它，它，刚刚，它!
老人家激动的话都说不利索了，拉扯着还
在看着棋盘的萨尔斯，世界观大受挑战。
格林在瑞亚呆的时间长了，承受能力倒是
强了不少，他看着古峰肩膀上的杰瑞，问道

“你这只老鼠会说话了？ 怎么回事？
古峰没有隐瞒将通语丹的效果说了一遍
ps:感谢大佬何不忘了的2000打赏，并
和其他两位大佬并列榜首。作者决定加更
章，大佬别嫌少，已经尽力在更新了。
*长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
举报

第一百一十章挖墙脚哪有什么卑鄙的
打赏加更)
"你这小子到底从哪里搞来的这些好东西
？ !“萨尔斯千上拿着一枚诵语丹，一会儿闻
闻，一会儿细细的看看上面的纹理，惊奇
"嘿嘿，空间乱流中随手抓到的。"古峰笑
格林翻了个白眼，自己这个空间圣者可还
在这呢，这小子就敢这么敷衍的找借口。
但他也没说，谁还没点自己的秘密了。
海安将日光从杰瑞的身上收回，问道:
你可是要招拨萨其马-?
古峰点头倒也没有隐瞒的意思，人才嘛
还是圣级的人才，能招揽自然是-好的
"没错，海安爷爷有什么建议吗？
海安看了一眼古峰眼中带笑，道:“这个
问题不用问我，问问你自己，想想萨其马喜
欢什么，又有什么东西能够让他动心。要知
道思利尔王国给他的待遇可不差，不然也挽
留不住一名圣级强者。
古峰皱眉，顺着海安的目光看向了自己肩
上抱着斩魄刀，一脸懵逼的杰瑞。
突然他眼睛一亮。
“通语丹！对了，我还有启灵丹。这种前
所未有的丹药，绝对能够让他心动，到时候

再开出比恩利尔王国更加丰厚的条件，不信
他不答应。
看到古峰想明白了，海安哈哈大笑。
“哈哈哈，看样子，老夫要提前可怜
恩利尔王国的王室了。
萨尔斯也是抚须轻笑:“看样子到时候你
免不了被人家说一顿卑鄙。
“呵，挖墙脚哪有什么卑鄙的，有本事他
也挖我的墙角呀。"古峰一脸的自得，丝毫没
有什么不好意思的。
突然，他将目光看向了面前的海安。
“海安爷爷，要不要考虑来我们瑞亚王国
当守护者，待遇随便提。
海安笑声一滞，怎么都没想到古峰直接连
他的主意都打上了
"额，老夫这边约定的期限还没到，过段
时间再说吧。
古峰也没有紧追，点了点头，准备离开，
却是被萨尔斯叫住。
“小子，把你那个启灵丹给老夫留下三枚
古峰转头，看着萨尔斯将手上的通语丹收
起，突然想到了什么，问道。
"爷爷你是要给你的魔宠吃？我还没见过
爷爷你的魔宠呢、给我看看呗。
上一次出发去边境的时候，古峰就问过这
件事，但是萨尔斯就是一脸的神秘不松口。
"该你知道的时候你就知道了，不该你知

道，问了也是自问。"萨尔斯丝毫不给面子
伸手摊开在古峰面前，意思不言而喻。
古峰撇了撇嘴，但还是将三枚启灵丹交到
对方手上。
转身离开，但是没一会儿，又折返了回来。
"怎么了？到了你爷爷我手里的东西，还
想要回去？"萨尔斯见状问道。
古峰见肩膀上的杰瑞拿在手上，看对方仿
佛一个金毛球的体型，道:“爷爷，瞧你说的
，孙儿送你的东西哪里还有要回去的说法，
另外一件事。
说着，古峰将杰瑞放在桌子上，又取出-
大一小两个金色水晶，其中一个大号的水晶
上还时不时的有电弧闪过，
"这个气息龙族？"海安深深的皱起了
眉头。这个瑞亚太子手上好东西这么多吗？
萨尔斯和格林也是一脸的惊奇，看着面前
的两枚水晶
“没错，这个大的是雷之灭龙水晶，小的
是皮卡丘血脉石。都是雷系宝物，我想拜托
三位长辈，帮忙把这两样东西植入杰瑞的体
萨尔斯颤抖的手，指着古峰的鼻子半响才
终干吐出了三个咬牙切齿的字。
"败家子！

“这么好的东西你用在一只老鼠的身上？
你是不是疯了。"萨尔斯真是怒其不争。
格林也是一旁劝诫道: "小峰啊，你可能
不知道，但凡跟龙族沾一点边的东西都是好
东西，这枚水晶你随便给一个人用，未来都
是一个板上钉钉的帝级，运气好点圣级也不
‘爷爷，老师，我不担心手下没有高手
但是我担心杰瑞。杰瑞一直想要帮我，可是
我害怕，我害怕有那么一天，它因为实力不
足，成了第二个憨大
萨尔斯三人沉默了，尤其是海安，当初的
那件事，他们精灵族可是有份的。
杰瑞不说话，只是站在桌子上一只手紧紧
的抓着古峰的衣角.
已经灵智很高的它明白，东宫如今宫殿群
重新规划改建了一番，但是古峰寝宫前那一
处小小的墓碑，却没有人敢去触碰。古峰每
日有了时间都会在那里坐坐，也不说话，就
静静地坐在那里
“唉，好吧。“看到古峰这副模样，萨尔斯
也心软了，自家孙子自己不疼谁疼。
"我们需要几天时间准备一下，杰瑞本身
的根基不女好，怕导承受不住这两颗水晶的
求鲜花
一旁的海安也开口道:“最近老夫没有事
情，这件事情老夫也出一份力吧，毕竟精灵

族的确对不起你。
古峰摇了摇头，精灵族的三长老阿尔奇全
家已死，精灵族更是在自己的暗中挑拨下和
兽人族大战了几场，恩怨也差不多了。
将杰瑞的事情交给萨尔斯他们后，古峰回
到了勒政殿
"去把那个雷曼带来见孤。
丁修领命离开，没一会儿就带着一个战战
兢兢的中年男子走了进来，此人一身灰袍，
标准的众神世界传统魔法师打扮。
"雷曼大师，坐！"古峰伸手示意，脸上带
着温和的笑容
雷曼小心地看了一眼回到古峰身边站立的
丁修，脸上带着僵笑，客气的坐下，但也不
敢完全坐稳，
古峰不着痕迹的看了一眼身后的丁修，笑
着对雷曼问道:“雷曼大师的身份孤这里已经
确定了，的确是一场误会，但是孤有一个问
题，还希望大师解惑。
雷曼急忙行礼，道:“殿下请讲。
‘恩利尔王国距离玛瑙公国遥远足有千里
千里迢迢，又还是茫茫大海，大师怎么会
出现在那里？“古峰问道。
雷曼倒是没有隐瞒，道: "这其实就是一
场误会，我奉了老师的命令，前往诅咒荒原
采集一些很重要的材料，但是谁知道诅咒荒
原出现了巨大变故，我一时没有注意，受了

重伤。要不是我是风系法师，差点就交代在
"逃脱后的我就到了玛瑙公国，一边养伤
一边准备再次进入诅咒荒原采集材料。没
想到殿下这边就
古峰恍然，突然他有皱眉问道: "大师你
刚才说，诅咒荒原有大变故?
雷易点了点头，神情重道: "空间裂缝
的数量和大小分明有很大程度的增大，而且
我在逃亡的时候还感受到了一股极为强大的
气息，那种气息我只有在我的老师身上感受
"圣级？！"古峰神情凝重了起来。
“大师你确定吗？
雷曼点头，道: "绝对不会有错，那种强
度的气息太熟悉了，绝对是圣级。就是不知
道为什么他没有制止我的离开。
ps:再次感谢大佬的支持。作者滚去码字
呈知道今睁会有大佬打赏，怎么也要有
泡面里加根肠 (滑稽) 下
打赏
举报

第一百一十一章精灵族到来(一更
"既然如此，雷曼大师不妨就待在我们瑞
亚王国安心养伤，顺便可以和萨其马圣者联
系这边的事情。"古峰点了点头，决定派人去
诅咒荒原探查一下，虽然那里不和瑞亚王国
接壤，但是唇亡齿寒的道理他还是明白的。
中间裂缝的另一面可是整个世界，整个亡
灵界，他可没有自负到觉得可以凭借一个瑞
亚王国抵挡整个亡灵界的入侵。
“多谢殿下，我会跟老师说这里的事情的
"雷曼看古峰没有做什么过分的事情，心中
松了口气，行礼客气道，
他就担心古峰直接把自己扣下来，这样他
也没办法反抗，但是看样子对方并没有限制
雷曼被带下去安排住处，古峰则是手指轻
轻叩着桌子，皱眉思考着。
“精灵族的人来了吗？“古峰开口"六二三
问道
蒂娜微微欠身，道:“已经到了，被安排
在国宾馆，最近王都正在举行第二次公务员
考试，精灵族摄政王和精灵女王都在关注这
古峰点了点头，道: "欧斯特那边什么动
"下，根据锦衣卫的线报消息，欧斯特
在摄政王他们一离开精灵王庭，就立刻紧急

地开始拉拢精灵族的大贵族，但是基本上收
效甚微，都在观望。"丁修一开口就有一股浓
重的烟草味。
"呵，即便是成了圣者，欧斯特也就这点
本事了。"古峰不屑的嗤笑一声
"今晚晚宴，接见精灵族女王和摄政王。
辆精美充满精灵族风格的马车在王都宽
阔的马路上缓缓行驶着，拉车的事精灵族独
有的白色独角鲁。
马车中，摄政王夫妇透过窗户看着这王都
最真实的一幕。街道上都是衣着得体的人，
各个种族的都有，他们彼此说说笑笑，有的
，有的则是一身官
是去上学，有的是去工厂
服。但是毫无例外的，幸福都写在他们的脸
王都根本没有乞丐这种职业的存在，因为
有这里只要你勤快，即便是老人，都能够有
一份糊口的工作。如果出现了乞丐，那么一
定是懒汉，将会被城卫军驱逐
"直是不敢相信，我也去人类大陆游历过
但是我敢保证，没有一个地方，没有一个
城市能有这里这么的繁华先进。"摄政王
萨里伏看着街边商铺中亮着的灯光，以及前
方十字路口的红绿灯，想了想承认了瑞亚王
国的先进。
精灵女王则是要想的更多，她一双内含秋

水的美目中有着忧虑，尤其是看到街道两边
人行道上，三五成群的各族青年全都手持着
相同的证件，向着一个方向行去的时候
她看到了一个不断放大的野蛮巨鲁。
"瑞亚王国的那位太子的目的很明显，
想让我们精灵族继续内斗，所以扶持我们。
赛琳娜幽幽叹了口气，说道。
"是啊，但是你能拒绝吗？萨亚还这么小
即便是我们放弃王位，你觉得以欧斯特的
性格，会放过我们吗？摩卡儿古峰就是看中
了这一点，这是明目张胆的阳谋。"萨里伏看
着窗外，道，
"其实，我觉得我们不妨选择加入瑞亚王
国，我看这里并没有偏见。以我们的家族的
实力，即便是在这里也能够过得很好。"赛琳
娜已经不是第一次的在自己的丈夫面前说这
句话了。
萨里代转过头，张嘴想要说什么，但是当
他看到赛琳娜满是疲惫和憔悴的容颜时，他
终觉还是选择了退让。
'再看看吧，要是真的没有办法让萨亚继
那就听你的，
萨里伏是一个权力欲望很明显且强烈的人
打败他的根本不是自己妻子的放弃，也不
是欧斯特成圣的危机，而是面前这个仿佛无
底深渊的瑞亚王国。他真的对这个神秘且恐
怖的国家感到无力了。
重加让他有了放弃权利追逐念头的，还有

古峰这个人
或许是同类人之间的感觉，虽然没有彼此
相见过，但是萨里伏有一种冥冥中的感觉。
古峰是一个比他更加看中权力的人
他的
野心在古峰的面前根本连镂蚁都算不上。
这从古峰如今仅仅掌权临海三郡，就将这
个干国发屏成让世界瞩目的样子，就能看出
来。他绝对不是一个甘于满足瑞亚王国如今
领土的人。
“赛琳娜，我觉得这一次会面结束的话
萨亚就让她待在瑞亚王国吧，瑞亚王国的那
几所大学的确是有可取之处还有就是，万
一我们回去后"萨里伏说到最后便没有再
说了，但是车厢中的两人都明白其中的意思
不管怎么说，萨亚也是他唯一的孩子。
"好，走的时候我让丽萨也留下来，方便
照顾和保护她。"赛琳娜点头同意。
第二次公务员考试的考场是分开的，考生
在报考时分别选择好了自己想要去的部门后
该部门会给考生发放准备好的部门考试大
纲和参考书。
然后一直到了今天，第二次公务员考试的
现场上，人头攒动，但是却丝毫没有混乱
有讨一次公务员考试经历的礼部官员井然
有序的做着安排，禁卫军负责维持现场秩序
，检查考生携带物品是否有作弊嫌疑，各部
门选出来的官员负责监考，监考中也有着锦
衣卫负责监督，杜绝一切可能存在的舞弊行

由于有着精灵族国宾的身份在，加上古峰
事先通知过，萨里伏一家人出现在考场上没
有引起什么反应，只要他们不妨碍考试的进
行，打扰考生的作答，就随便他们参观。
赛琳娜拉着扑闪着大眼睛四处乱看的女儿
以防止她贪玩乱跑。
萨里代要来一份多余的试卷，这是礼部下
属机构，教育部的部门考试题目，上面设计
了大大小小的知识点，有涉及管理的，有涉
及知识的，还有涉及本人品格考察的。
萨里伏越看越觉3.2得古峰不简单，这份
试卷能答出一个满意的成绩的人，其能力再
差也差不到哪里
"你说我们有没有可能在精灵族也实行这
个考试？"萨里伏小声对身旁的赛琳娜问道。
赛琳娜看了看，也看出试题的不简单，她
点了点头，又摇了摇头: "可以试试，但是希
望不大，精灵族并不是我们完全说了算，这
样的体制是绝对会对那些家族产生威胁的
我们不像瑞亚太子，拥有可以压制一切的权
力和力量。
萨里伏可惜的叹了声气。
ps:今天第一更，本来都打算睡了，结果
大佬的打赏仿佛肾上腺素，整个人都不困了
大概是这几天成绩的下滑让我实在提不起
劲来，幸福来得太突然。
一会儿还有一章。
苗新作者求各种支持

第一百一十二章兄弟族盟(二更)
当晚，萨里伏和赛琳娜，携女儿萨亚盛装
出现在了东宫的宴会大厅中，相比较上一次
狮弘烈的不伦不类，这几位明显没有堕了精
灵族艺术家的名头
“欢迎精灵女王陛下，欢迎摄政王殿下
这位就是萨亚公主吧，果然不愧为精灵族的
掌上明珠，未来肯定像女王陛下一样，又是
-个倾国倾城的大美女。
没有仟何女人能够拒绝异件对其美貌的称
即便面前的这位异性年纪比她小的多。
存内侍的服侍下，几人落坐。
“说实话我们之前没有见过面，听闻瑞亚
的太子殿下很年轻，我已经极力的在想一个
大致的形象，但是在见到殿下的这一刻还是
让人忍不住惊讶殿下竟然这么年轻。"萨里伏
笑着奉承道
"哎，哪里哪里，摄政王殿下过奖了，如
果不是孤的爷爷和格林老师在背后给孤撑腰
孤也没有本事做出这样的成23绩。"古风谦
两人举杯对饮一杯，宴会的气氛很欢快。
官中的舞女身着霓裳羽衣，随着乐师的音乐
翩翩起舞。让即便是精灵族的萨里伏几人都
忍不住在心中感叹一声"美"。
看到几人的神情变化以及接下来语气中的
和善，古峰心中暗想，还好事先让锦衣卫对

精灵族的一些风俗和性格做了一些调查，
门准备了这霓裳舞，不然这些自誉为"天生艺
术家"的精灵族，还真不他好让他们真正的服
很显然，文化的软实力在这次会面中起了
不小的作用。
宴会最后宾主尽欢，古峰让人收拾了现场
奉上香茶。
“女王陛下想必已经有了决定了，成为我
瑞亚王国的朋友，我们将会不遗余力的帮助
两位对抗欧斯特，扶持小公主上位，甚至必
要的时候我们可以出动圣级强者予以帮助。
古峰笑着说着，话音刚落，一旁静静抱刀
站立的丁修身上一股威严的气息，一闪而浙，
萨里伏面皮抽动了一下，表示着其内心的
不平静，他真的没想到，瑞亚王国除了萨尔
斯和格林，竟然还有第三位圣者。而且看样
子还是那种对古峰唯命是从的圣者
-旁的精灵女王赛琳娜看到这一幕，不知
为何，脑海中浮现出了一千多年前两国大战
时，那层出不穷的强者从瑞亚王室出现的场
两人相视一眼，皆是看到了对方眼中的谨
萨里代开口道: “太子殿下有这样的想法
我们精灵族王室很是高兴，自古以来我们精
灵族就喜欢和平，殿下主张的区域和平也是
我们所希望的。对于我族欧斯特长老个人的

自私行为我们深表歉意，一定会尽力约束对
"那就好，既然贵族有意与我们结盟，共
同维护百族大陆的和平发展，我们自然是表
示欢迎。那么为了维护瑞亚王国与精灵族东
部海域的和平商贸有序发展，我国需要租借
贵国的南部四个港口城市200年。"古峰真诚
的说道。
"我们自然是没有问题的，瑞亚王国肯主
动帮助我们发展，有几个港口也会方便一些
，这一点帮助我们还是可以提供的。租金10
0万金币，意思一下就好。"萨里伏十分的"善
解人意"。显然古峰不想主动讲"强买强卖"的
他主动将古峰原先书信上的报价讲了出
"哈哈哈！好！精灵族有摄政王和女王陛
下这样热爱和平的人的领导，未来一定会让
精灵族的民众生活得更好。"古峰举杯与几人
对饮一杯。
萨里伏和赛琳娜脸上也是带着礼仪的微笑
"两位愿意为了百族大陆的和平作出如此
牺牲，我们瑞亚王国也不能小气了，孤现在
可以给出两位承诺，接下来的两个月里，我
们将会有精灵族的果蔬，药材，木材的几个
市场，下一笔不低于一亿金币的订单!为了
百族大陆的共同繁荣和和平友好！干杯!
萨里伏以前觉得在拍卖行里花几万金币买
-件装备就是财大气粗，来了王都以后看到

有人在一家钟表店中花了几十万买了一块手
上带的手表，对财大气粗有了更加真实的理
但是当古峰面不改色的抛出一个亿的订单
的时候，萨里伏终于明自了什么叫做，土豪
的世界他不懂。
即便是强作镇定，但是握着酒杯的手依旧
是忍不住的颤抖
'多谢太子殿下，有了殿下这么大的支持
精灵族的局势将得到很大的缓解。
古峰微笑的和对方遥遥举杯，一杯饮下
精灵族的局势当然会改善。那些贵族得到
利益自然会选择站到萨里伏他们这边，而欧
斯特的势力将会被大幅度的削减，再加上古
峰承诺的圣级强者的支持，欧斯特的威慑力
又会削弱几分。
如此一来，双方的天平再次恢复了原先的
水平位置，但是这个天平的控制权，却是已
终不知不觉的落到了古峰的手上。
如果萨里伏不听话了623，那么欧斯特就
会被松开锁链。如果欧斯特过于强大了，古
峰这边则会给予萨里伏一定的支持，甚至是
直接打压欧斯特
最终，《摩卡儿，嘉兰诺德兄弟族盟成立
宣言》就此出现
双方各掌握一份，上面都盖着各自的王族
的大印。双方各自手持一份联盟宣言的照片
第二天就出现在了瑞亚目报的版面上。

同时，《瑞亚商报》也对于精灵族的商业
合作订单做出了大篇幅的分析，总之就是利
好，重大利好。今后兽人王国，精灵族和瑞
亚王国，三国之间将会有很长一段时间的和
平贸易期。
一时间，整个瑞亚王国都是高呼"和平万
岁"的人。其中精族占了很大的比重，瑞亚
干国的一些列举措也让世人明白了。在百族
大陆这个台阶上，瑞亚王国是毫无疑问站在
顶端的那个。
似乎人们已经渐渐的不再将兽人王国或是
精灵族，跟瑞亚王国放在一起了。
瑞亚王国已经在各个方面有了"大国"的气
Ps:第二更送上，作者睡了，明天继续码
字。最后跟大家求一波鲜花和评价票。新人
作者求支持，推荐申请了又上不了，作者也
就只剩下你们了。
打赏
举报

第一百一十三章亚瑟荣升(三更)
精灵女王和摄政王在王都呆了没几天，就
匆匆的回了精灵族，回去的时候，车队中少
了他们的女儿，手上则是多了几份签署好的
合作贸易协定。
萨亚被留在了瑞亚王都，看样子像是作质
子，但是说实话，古峰还不屑于用这种手段
，很简单的给萨亚安排了住处以及上学的地
方，精灵女王有留人照顾她，倒也不用古峰
"你这是什么表情？"古峰放下手上的钢笔
于语的看着蹲在办公桌夸，小脑袋套拉有
桌子上，仿佛受伤小鲁般一脸可怜的看着自
元的蒂娜。
“殿下，您是不是要和精灵族联姻了?人
"蒂娜委屈巴巴的看着
家人都给你送过来了。
古峰，声音带着哭腔。
古峰看了她半响，最后撇了撇嘴，这丫头
又戏精上身了
古峰一把捏住她的俏脸脸蛋上，粉嫩的红
唇抵起，煞是可爱。
"孤让尚衣局做了几套衣服，今晚来孤的
寝宫，试试看。这对于未来的王国发展很重
要，蒂娜，你可要洗自白了再来。
古峰话语中侵略的意思十分明显，至少蒂
娜一下就明白了，瞬间演技破功，羞红着脸
一溜烟的跑了。

古峰好笑的摇了摇头，继续看起了面前的
第二次公务员考试已经圆满结束，东宫方
面的官员缺口得到了暂时的缓解，但是也仅
仅只是暂时。
没有人敢打包票说，这一批通过的人都是
品格可堪一用的，面对摆在面的诱惑的时候
难免会有人选择挺而走险。
看到各部门的人手都差不多有了安排，古
峰直接批示了起来，没什么改动，反正今后
都是要看成绩的。有着吏部检查，督察御史
监督，锦衣卫震慑。基本上不会有漏网之鱼
即便是有，等他爬了自己的身边，人道眼
也能把他看得一清二楚。
“给孤把房尚书叫来。"古峰头也不抬的对
-旁的近侍吩咐道，后者立刻领命而去。
没过一会儿，房玄龄就急匆匆的赶来了。
"那下。
“嗯，坐吧。"古峰点了点头，递给房玄龄
-份已经签署好的东宫旨意。
房玄龄恭敬的结果一看，先是一愣，继而
大喜道:“殿下终于肯启用亚瑟了？
没错，这就是一份关于目前皇家养殖培育
基地基地长，亚瑟.潘帕斯的任命书。直接提
拔为了兵部尚书。可以说是一步登天了。
古峰哪了口茶，翻了个白眼。
"怎么，老房你还真以为孤就让他养一辈

子猪了?那个时候让他去养殖场，一是真的
人手不够，二也是看看他的成色，要是一个
军人世家的继承人这点磨砺和质疑都受不了
、那也就不值得孤重用了女”。
房玄龄点头，他也为亚瑟那个小子感到高
“对了，他还不能直接担任兵部尚书，这
是一份入学凭证，让他以最快的速度交接完
养殖基地的工作，去皇家军校进修，将来的
战争已经改变，他家传的那些本事怕是远远
不够胜任这个职位的。三个月进修成绩合格
让他回来担任兵部尚书。
“你劳烦一下，亲自去把这两样东西交到
他手上。"古峰郑重道
房玄龄欣然领命，让自己这个两部尚书
未来板上钉钉的内阁大臣亲自去宣旨，显然
古峰对这个叫亚瑟的青年很看好。
皇家养殖培育基地如今可以说是在亚琴的
带领下，蒸蒸日上。往日里还有一些人在背
地里说他是"养猪大王"，但是自从几天前兽
王狮弘烈的那么一大笔订单，直接被皇家养
殖培育基地单方面全吞了之后。没有人再敢
小瞧他了。
所有人都是看着这个基地从一无所有，到
了如今的王国新星，亚瑟的能力是所有人有
日共睹的
此时的亚瑟工作明显少了很多，如今养殖

基地的母猪已经临近产期，但是这边早已经
做好了万全的准备，亚瑟也是毫不放松地开
始修炼家传武技。
个空地上，光着上身的亚瑟挥动手中长
枪，暗金色的长枪是他父亲的遗物，但是他
用的也很顺手。枪法中杀气凌烈，不像在空
中独舞，倒像是真实的在和无形的敌人缠斗。
房玄龄在工作人员的带领下来到这里，看
到正在卖力训练的亚瑟，眼中的满意之色更
甚。他已经从工作人员那里旁敲侧击的得知
即便是谈成了那么一大笔订单，亚瑟也没
有得意忘形，仅仅是在交完第一批订单后
和基地里的员工订了几桌饭，发了些奖金
便再次恢复了往日的工作和生活节奏。
亚瑟一套武技练完，身上雾气缭绕，豆大
的汗珠顺着仿佛刀劈斧凿般的肌肉线条滑落
而下。这时，亚瑟才发现不远处凉亭中不知
道已经坐了多久的房玄龄
房玄龄作为六部两部尚书，和杜如晦一样
亚瑟怎么可能不认识，而且说起来，自己
这个皇家养殖培育基地也是户部管辖范围的
“房尚书，您什么时候来的，也不跟下官
说一声。“亚瑟急忙披上一件衣服，看到房玄
龄面前的茶水已经凉了，立刻给重新倒了-
“呵呵呵，无妨，刚才看你练得认真，也
就没有打扰你，毕竟武者修炼的时候不能打
扰老夫还是知道的。"房玄龄越发的欣赏起了

这个叫亚瑟的血旅青年
“房尚书今天突然来找我，是有什么事吗
"亚瑟好奇的问道。
房玄龄没有正面回答，反倒是问道:“你
如今在这里做的可还适应?外面你的名声可
不好，毕竟是当初的榜首
亚衰倒是没有什么尴的情绪，道: “工
作嘛，殿下把它交给我，我自然是不能拒绝
，更不敢疏忽大意，至于适应不适应的，还
有什么外界的评价，根本都不重要。我只需
要在乎殿下对我的工作满不满意就行。
房玄龄点了点头，从怀中取出早就准备好
的文件，推到亚瑟的面前。
"我曾听闻你总是把那句"机会总是给有
准备的人的'挂在嘴边，现在，亚瑟潘帕斯，
你的机会来了！
亚瑟神情终于有了变化，他一把拿起桌子
上的文件。
一份是委任状，"委任现皇家养殖培育基
地基地长亚瑟潘帕斯，担任瑞亚王国东宫兵
部尚书。"
另一份则是一封皇家军校的特别入学凭证。
“房尚书，这"亚瑟求助的看向了面前
的房玄龄。
"呵呵，殿下对你很看重，对兵部尚书的
位置也很看重，不然在这以前这个位置都是
一直空悬。殿下要求你立刻和下一任基地长
交接工作，完后立刻启程去皇家军校进修，

当你从皇家军校校长，基努.约克老元帅的手
上拿到合格证书，你就是东宫的兵部尚书。
不然，那个位置会依旧空悬，等待适合它的
房玄龄倒是很认真的跟亚瑟交代着事情
毕竟皇家军校那边的情况可不能和其他几所
大学一样，具体的事(王了赵)情房玄龄不负
责，但是也不是说就什么都不知道。一些基
本的需要知道的常识和规章，他还是可以指
“总之，就是这些。你去了那边就是军人
必须以军人的要求来严格要求自己，不
然的话，相信老夫，你基本上是不可能从那
里毕业的，约克校长一些原则性的事情上
即便是太上皇也无法插手的。
亚瑟严肃的点了点头，起身对房玄龄深深
"下官多谢房尚书指点！
“谢老夫就不必了，这些都是你应得的
倘若当初你负气离去，又或者你就在这养殖
基地一蹶不振，谁也帮不了你。这个劲头即
便是去了皇家军校，甚至将来当上了尚书，
你都不能把它丢掉，这会是你这辈子最大的
财富。"房玄龄说完，便没有过多停留，拍了
拍亚瑟的眉膀以示鼓励，就赶回东宫复命去
ps:感谢大佬墨琅那的两次588打赏和月
票支持。萌新作者不好出头，但是正是因为

的认可才能一直坚持下来。再次拜
打常
举报

第一百一十四章狐天渊逝世(四更
亚瑟已经被古峰预定了兵部尚书的位置只
有那么一小损的人知道，这一步登天的晋升
让不说是东宫，即便是一些朝堂上的老臣
都不禁汗颜。
但是没有人能说得出什么，先不说在东宫
古峰就是绝对的权威，单单是亚瑟做出来的
成绩就足以让王国第一次公务员考试的所有
人羞愧了。
当初亚瑟坚持扩大基地规模的时候，几乎
所有的人都在嘲笑他，向着"养猪大王"的方
向越走越远，已经忘记了自己军人世家的身
但是当狮弘烈的那么一大笔订单还没来得
及让王都的商人们兴奋，就被亚瑟那庞大的
体量，优质的牲畜，给一口吞下了，连一滴
油水都没分给他们的时候，没人能够笑的出
王都上层的一些小圈子在这件事上议论纷
然而瑞亚王国北方的兽人族中，此时却
是被一片悲伤的气氛笼罩。
兽王狮弘烈这一次前往瑞亚王国的行程顺
利的让人呃舌，很快就带回了大量源源不断
的牛羊牲畜，还有大量的过冬布匹，粮食。
甚至还带回了很多的商业合作订单，这意味
着今后的兽人族可以有一些赚钱的营生
但是就在这所有人都沉浸在未来幸福生活

的喜悦中时，王城传来一个天的大的噩耗
兽人王国算上狮弘烈这一代，四代大长老，
狐人族族长，狐天渊病危。
狐人族的聚居地627距离王城不远，毕竟
狐人族可以说是兽人中的智慧担当了。
比旺
的狐人族高层全部聚集在狐天渊在王城中的
住处外，焦急的左右踱步。
"情况怎么样了？"狮弘烈急匆匆地赶来
身后是几个兽人王国军政高层，此时都是
脸的急躁
"陛下，
祭祁大人在里面救治，但是大人
之前出来了一下，说，怕是"狐人族的一
个高层眼中满是彷篷。
“这，这可怎么办。“狮弘烈呐呐的说不出
话来，
"咕呀！"这时，房门打开，一个狐人族祭
祀走出了，面对众人期盼的眼神，叹了口气
、摇头。
"陛下，大长老想最后见见您。"祭祀说道
狮弘烈立刻走进房间，就看见床上躺着的
狐天渊，他几乎不敢相信，面前这个形容枯
搞一脸死气的老人，竟然是自己印象的中的
那个永远胸有成竹，慈眉善目的狐天渊，
“陛下，老夫怕是不行了，鲁神已经在召
晚我了。
此时的狐天渊虽然很虚弱，但是从声音中
倒是听不出来。
“大长老您别说话了，咱们去瑞亚王国

他们那个千手纲手的威盛部部长听说，(cddc
)医术很高明，朕这就安排马车。"狮弘烈说
着就要出去，却被狐天渊一把抓住
狐天渊的眼中带着慈祥，他笑呵呵的看着
面前有些方寸大乱的兽王
"当初那个嚷嚷着要成为兽人族大长老
抢老夫位置的菲撞小子，如今也成了兽王了
狮弘烈双眼湿润。当初自己还是一个少年
的时候，一次狐天渊来狮人族检查过冬的粮
食储备，当时前呼后拥很是气派，莽撞的他
就上前说以后也要当大长老，抢他的位置。
狐天渊的随从就要收拾他，被狐天渊制止
吊倒是跟他说
"大长老可不是我兽人王国最气派的，
气派的是鲁王
"大长老您
"狮弘烈想要说些什么，被
狐天洲打断。
"不用忙活了，老夫的情况自己清楚，不
是什么病灶的事情，就是寿命将尽了。老夫
毕竟已经辅佐了四代鲁王了，最后辅佐的还
是你，该满足了，
"老夫最后有一些事情需要交代你。
"你这次带回来的东西不少，但是切记
不能浪费。因为这些都是我们用巨大代价换
来的，瑞亚王国的人不是傻子，他们肯给我
们这么大的贷款投资，赚的一定是要比我们
想象的多得多。

"接下来王国一切以休养生息，恢复民众
对王国的信心为首要任务。
"不管是瑞亚王国还是精灵族，都不能起
冲突，另外，上一次边境摩擦的事情，老夫
越想越不对劲，其中有很多可疑的地方，
夫担心，那次摩擦怕是有人蓄意挑起的。
"瑞亚王国的先进技术一定要想办法引进
哪怕旱派人去他们王国去学，这些在未来
很重要，如果没有这些技术，我鲁人王国将
会永远受瑞亚王国控制。
"老先前和几个人类商人做粮食生意来
缓解国内的粮食危机，陛下你今后，一定要
一边恢复生产，一边多找几个粮商，不能让
那些粮商抱团，那样将会是我兽人族的危机
“狐人族有些人心思不纯，你可以用，但
是切记，不能给他们太多的权力。
"狼人族的这一代族长可以用，只要不损
害他们的利益，他会是你王位最大的支持者
“第三军团，要安抚，上一代兽王对第三
军团的伤害太大，他们.
狐天渊的声音越来越小，但是嘴巴却是依
旧在一张一合，直至最后咽气，嘴巴都微微
张着，似乎有着说不完的话，有着对于这个
王国放不下的担忧。
"大长老?大长老?大长老！
狮弘烈身体颤抖着，摇晃着怀中的狐天洲

眼中满是热泪
半响，他将狐天渊平放在床上，将他的双
手放在胞前。
狮弘烈后退一步，轰然跪下，硕大的狮头
砸在地上，发出沉闷的一声。
“兽王狮弘烈，恭送大长老！愿鲁神赐福
于您！
古峰也很快就收到了根部传来的消息，兽
人族四代大长老狐天渊逝世
，不禁抬头看向窗
古峰手上握着这份情报，
外，那边的方向，正是兽人王国。
"殿下你似乎并不高兴。"一旁的蒂娜小声
问道。
古峰看了她一眼，将情报烧掉，叹了口气。
"孤就是觉得可惜，精灵族和兽人族都羡
慕我摩卡儿王室总能够站在幸运女神的一边
可是他们没想过，孤又何尝不羡慕他们呢
"兽人王国有一个鞠躬尽痒的大长老，即
便到死，都在考虑着兽人王国的未来出路。
精灵族有一个海安圣者，为了一个简单的人
情，守护了精灵族近千年。再看看我瑞亚王
国，真正世世代代忠诚于王国的贵族有几个
都是一帮被利益惠瞎了眼的蠢猪。
蒂娜有些不明白，问道: "可是他不是还
出卖半兽人吗？为什么殿下您会觉得他是好
人呢。
"出卖半兽人怎么就不能被认可了，狐天

渊从头到尾，可都没把半兽人当成过兽人族
的一员。牺牲他们来换取兽人族的延续，狐
天渊肯为了王国主动担负骂名，这也是孤觉
得他可惜的一点。"古峰对此毫不在意，道
"通知刘胜，安排一个版面，表示一下我
瑞亚王国对于兽人王国大长老逝世的哀思和
遗憾。在我国的兽人族有义务知道，兽人族
有这样的一位智者。
ps:第四更。感谢大佬一串手机号(我觉
得还是不要写得好)陆续的1000点打赏。感
谢大佬支持。另外兄弟们手上还有没有鲜花
评价票了，作者日常求支持。
长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
举报

第一百一十五章魔能钢铁战舰 (一更)
兽人族，一处秘密的地下基地中
团藏一脸阴骜的看着手中的情报，眼中若
有所思。
“织女，你确定消息可靠吗？
一个带着根部面且、一身短打劲装的曼妙
人影单膝跪在团藏的面前，她身后的一条狐
尾煞是引人注意。此人正是原先被古峰送来
的狐女，狐潇潇，如今代号织女，
一个根部
正式成员。
"大人，
一切属实，狐人族的那几个高层
正在紧急的商讨大长老的下一任人选。但是
根据这段时间以来的观察，狐天渊对于本族
高层的态度并不能算是友好，甚至可以说是
经常打压，大长老的位置很大概率落不到狐
人族的手上。
狐潇潇洁冷的声音从面具后传来。
“好，你继续潜伏。“团藏点头，挥手，狐
潇蒲立刻瞬身离开，倒是个修炼忍术的奇才。
“山中，你通知佐井那边，粮食交易可以
适当的减少一些，试探一下兽人旅这边的态
度，另外，今晚咱们走一趟狐人族。"团藏
只独眼中闪烁着名为邪恶的光芒。
团藏这边的事情古峰并不多问，反正搞事
情也是在别人的国家，只要不暴露身份，
随便他折腾。
古峰此时正在西海都一处秘密的造船几

此次出来的是本体，为了安全和来回的快速
，古峰特意找了自己的老师格林随-行。
加上从不离身的丁修，古峰身旁就有-两
名圣者保护
"我说你小子，你这短短的几个月到底是
怎么做到的？"格林仰着头看着面前巨大的钢
铁怪物，这是一艘巨轮，或者说军舰，一脸
的震撼，
“海军的新式军舰我旱就已经让人开始研
究了，图纸以及主体结构的设计也早已经完
成，就在等与之相匹配的魔能发动机的生产
"古峰看着面前的亮银色金属战舰，心中豪
情万丈。
这是瑞亚王国，乃至众神世界的第一艘纯
金属结构战舰，全长128米，水线间长115.8
米，宽17.7米，排水量9210吨。
不算强，但是它的出现将会预示着未来的
瑞亚海军新式战舰一艘有一艘的出现
“殿下，我们造船厂在等待魔能发动机生
产的同时，我们也没有浪费时间，第一代驱
逐舰已经开始动工，一共四艘，按照我们如
今的工业水平，仅仅三个月就可以全部交付
"一旁的造船厂负责人也是忍不住的兴
海军。
古峰点头。
"你们造船厂的效率孤很满意，但是不能
自满，还要不断的在工作中找自身的不足
加快创新的脚步，扩大产能和生产效率，孤

希望今后这个造船厂将会是我瑞亚王国最大
的驱逐舰牛产基地。
船厂负责人立刻挺胸抬头，行军礼。军工
生产部门的人，自然也是军方编制。
眼前被古峰命名为"先驱号"的第一艘魔能
驱逐舰已经安装好了魔能发动机组，上面的
武器装备很少，但是很强力。仅仅安装的一
门魔能主炮却是如今瑞亚王国可以量产的最
先进魔能炮。
一炮下去
即便是目前众神世界最大的战
舰也要成为粉。
这时旁边的格林听明自了一些问题，问道
“既然可以生产更加先进的驱逐舰，为什么
还要造面前这个落后的？
古峰翻了个白眼，道:“老师，路要一步
步的走，即便是小型军舰也有很多技术没有
吃透，'先驱号'虽然正式的第一代驱逐舰先进
但是跟世界上的其他国家相比，那也是无
敌的存在。目前的海军还需要训练和学习，
先驱号‘造价便宜，工期短，量产的速度更快
重加合适用于快速训练海军。
格林这才恍然，他震撼的看着这如此庞大
的造船厂，实在无法想象，这里几个月前还
吴一片荒郊。
“你们造船厂今后也要学习着设计军舰
孤会派专人来负责指导，你们有着实践的先
天优势，如果掌握军舰设计的知识，将会在
未来的竞争中更加的得心应手。不能总指望

别人给图纸自己造，设计还是很重要的。
很期待未来的这个造船厂能有什么成绩。
峰对身旁的造船厂厂长鼓励道。
"是！请殿下放心，我们144厂绝不会让
您失望，今后世界最先进的驱逐舰一定出自
我们这里！
先驱号很快被巨大的机械臂缓慢移动，
看着船体稳稳地浮在海面上，所有在场的
工人和研究人员都兴奋的欢呼鼓掌起来。
接下来就是激活魔能发动机组，让涡轮运
转起来，试航。
古峰没有在意厂长的制止，带着丁修和格
林走上了先驱号的甲板。丁修和格林都对甲
板上孤零零的一门主炮很是好奇，真的有古
峰说的那么大的威力？
求鲜花
“鸣！"尖锐的铃声响起，古峰只感觉脚下
-股轻微的震动过后，先驱号缓缓驶出了造
'动了，真的动了！"格林走到船舷一侧
看着不断远离的岸边，速度正在不断的提升
没有船帆的钢铁舰船竟然可以行驶的如此
快，不的不说是计格林这个时代的老人感
到匪夷所思。
先驱号未来主要的还是海军士兵的训练用
舰船，海关也会安排一些。但是绝对不是古

峰心目中的舰队驱逐舰
古峰心目中的驱逐舰不说别的，单单是这
先驱号的排水量吨位古峰就很不满章，至少
也要在万吨以上，才是他心目中的驱逐舰。
还有这个主炮，由于没有智能系统以及前
世的雷达装置，还要依靠！千操掉，射谏也
是个问题
海风拂面，让古峰有些焦躁的心沉浸了下
来，不能急，技术方面的问题解决需要时间
工厂加工和改进需要时间，海军士兵和军
官的训练需要时间。
"老师，我有一件事想要拜托老师。"古峰
对一旁皱眉向着炮管里直瞅的格林叫道。
格林扭头疑惑。
古峰贴近了一些，道: "诅咒荒原可能有
大变故，那边的空间裂缝有扩大的趋势，萨
茸马圣者的徒弟跟我说，他在那里感受到了
圣者的气息。
格林表情凝重了起来，沉着脸点头。只要
涉及到亡灵界的事情，就没有一件简单的。
“可是为什么海精灵公国到现在都没有发
出警告呢？"突然，格林问出了一个古峰一直
以来匆路的问题、
古峰一怔，脸色越来越难看，咬牙道:
您的意思是，海精灵他们背叛了百族大陆?
“有这种可能，但是也不一定，那个亡灵
界的圣者如果不想让海精灵发现，那么他们

也是发现不了的。"格林安慰道
古峰眉头更深了，这种可能完全没有道理。
如果不想被发现，那么当日怎么会放过雷
不对，对方动手了，但是却被雷曼跑了。
"不好!要出大事了!"古峰脸色大变
ps:第一更，一点还有一章，大家注意身
体。感谢墨琅那大佬一直以来的支持，已经
看到大佬送了好几次月票了。新人作者感谢
支持。下
打赏
举报

第一百一十六章百族大陆的危机 (二更
诅咒荒原，
众神世界公认的绝地之一，这里一片荒芜
一个个造型恐怖
破旧风化的建筑废墟中，
的亡灵生物在无意识的游荡着。
灰色的土地，灰色的天空，以及恶臭的空
绝对无法想象这里是百族大陆，这里是众
神世界，而不是亡灵界。
这里原本是海精灵公国的领地，从密墙上
的一些花纹和造型上依旧可以看出来海精灵
文明的痕迹。
"吼！"凄厉的嚎叫声在诅咒荒原上响起
这些原本无意识的低级亡灵生物立刻身体
僵，继而像是得到了什么讯号，向着一个方
向汇聚而去。
海精灵公国，卫国大要塞，一座汇聚了海
精灵和矮人族心血的巨大要塞横亘在百族大
陆的东面山脉中，再往东，就是"六二七"诅
咒荒原。
此时的卫国大要塞中却是气氛重，卫国
大要塞公爵府中，奥德修斯大公爵穿着金甲
，身旁一柄同样金黄色的三又戟立于一旁，
此时他双目赤红，蓬松的大胡子凌乱上面似
平还有血迹。

“该死的!这一次竟然还有圣级亡灵出现
要不是空间裂缝不够大，他一出来，我们
海精灵公国就完蛋了。
“父亲，我们已经撑不下去了，必须求援
了，这一次如果处理不好，甚至有可能演变
为百族大陆的灾难。“说话的是公国的公主，
也是奥德修斯的长女，海瑟琳公主。
此时的海瑟琳一身贴身灰蓝色软甲，身后
背着两柄短刀，脸色苍自。
"我支持大姐的提议，如果放在以往，我
们为了保护我们仅剩的国土完全不怕牺牲
但是现在已经明显不是我们海精灵公国一家
的事情了，父亲，求援吧，趁着那个圣级亡
灵还没能力通过空间通道。"奥德修斯唯一的
儿子艾伦佐，一只手臂被绷带吊在胸前，
加凄惨，身旁的一柄三叉戟上已经满是坑坑
诗诗的破损，
奥德修斯看了一下大厅中都有不同程度负
伤的将领，沉重的点了点头: "求援！给百族
大陆的全部势力发送求援信，把这里的情况
告诉他们。告诉他们我们海精灵公国撑不了
多久了。
立刻有人开始飞速的写起了书信。
奥德修斯看到桌子上的纸张，想到了什么
特竟提醒一句！ "重点是瑞亚干国，他们右
两个圣者，可能有能力派来一个支援我们，
没有圣级强者，一切都是白搭
瑞亚王国，太上皇寝宫。

古峰被格林空间传送回来后，立刻就来到
了萨尔斯的住处，不等对方询问，就面色凝
重的突出了让人惊骇的消息。
“诅咒荒原将会有大变故，甚至是现在就
已经发生了，亡灵界将会有圣级强者进入众
神世界。
萨尔斯本来还有些迷迷糊糊的脑子瞬间就
清醒了
你确定！？
古峰脸色阴沉的点了点头
萨尔斯从床榻上坐直身子，问道:“那你
是什么想法?
“支援！立刻支援！哪怕我们和诅咒荒原
之间隔着海精灵公国，矮人还有精灵族，
是唇亡齿寒!空间裂缝的另一边是整个亡灵
界。"古峰坚定道。
萨尔斯皱眉点了点头
"那就听你的，这个王国未来是属于你的
你既然决定支援，那咱们就支援，毕竟如
今的瑞亚王国可是百族大陆第一强国。
说到最后，萨尔斯的眉头放松了一些。
"其实现在的问题是，那个空间裂缝，如
果一直留着那根本不是个办法。迟早对面都
可以卷十重来。"古峰揉着眉心，头疼道
萨尔斯看向格林，格林苦笑的摇了摇头
"不行，那里的空间法则太过混乱，是亡
灵界的某些人出手了，当年几位圣者联合都
只能加强空间的稳固性，想要彻底的封住空

间裂缝，不现实。
“只能走一步看一步了，现在当务之急是
立刻支援海精灵公国，如果那边真的已经发
生大战的话，依托着他们的卫国大要塞完全
可以抵挡住亡灵界的进攻，但是要是卫国大
要塞论陷，百族大陆的大门就是光明正大的
摆在了亡灵界的面前了。
古峰起身，出去开始准备。
锦衣卫已经被古峰派去调查了，自己这边
也要立刻开始准备，正所谓兵马未动粮草先
行，大军的物资供给绝对马虎不得
新政殿。
古峰正在快速下达着一个又一个的命令
首先就是对东宫旗下的三十所造船厂下达
了紧急加班赶工的命令，瑞亚的军队想要通
过别的王国的国土前往战场肯定不简单，古
峰虽然有能力让那些别的国家的人闭嘴，
是他嫌恶心。
所以在古峰的计划中，军队将从精灵族租
借的四个港口处乘军舰出发，直接沿北部航
线航行，直达海精灵公国腹地，然后前往卫
国大要塞。
到时候军舰则会是在海精灵公国的南部淘
域对战场讲行炮火支援。
"原先的木质军舰也给孤安排上，战斗虽
然帮不上忙，但是物资运输就靠它们了。"古
修跟房玄龄交代道
"是，殿下。

“军粮，罐头，棉服，药品全部要准备充
足，不能只准备我们自己大军的，多准备一
些，只要参加战斗的就都是盟友，不能放着
他们不管。"古峰补充道。
"殿下放心，这些日子以来生产都没停止
物资供给绰绰有余。"房玄龄明自古峰的未
来目标不仅仅是眼下的瑞亚王国，不会傻傻
的问一句我们这样不就是吃亏了吗？
"老杜，国家内的生产不能停止，国内的
局势更是要稳定下来，不能前线还没乱
内就先乱了起来。你和萧署长3.2处理好这件
事，渔轮引导工作要做好。
一旁的杜如晦和前梦辰领命应是。
“沈炼，锦衣卫给孤盯紧国内，要是有什
么人不想要他头上那颗脑袋，你就帮帮他全
家！明自吗？"古峰语气中的血腥气丝毫不加
掩饰。
沈炼恭敬领命。
“殿下，您真的要亲自去吗?那里毕竟太
危险了。"萧梦辰犹豫了一下，还是出声道。
古峰看了她一眼，道: “孤意已决，这次
丁修会一起去，格林大客卿也在国内随时可
以支援，但愿情况还不至于紧急出动大客卿
的地步。
ps: 第二更。作者也扛不住了，大家早点
休息。明天继续加油码字。新人作者求各种
支持.

第一百一十七章求援至，发兵(三更)
四天时间过去了，整个王国都处于一种风
声鹤的气氛中，一些商人已经知道了海精
灵那边的情况，但是好在瑞亚日报的几份报
纸及时的出面安抚，并且说明了瑞亚王国太
子殿下，即将率领军队亲自出发支援海精灵
公国。
这才勉强压制住了民众们担忧的心情，不
知什么时候开始，瑞亚王国从上到下都对古
峰有种谜一般的信心。
四天的时间古峰紧赶慢赶的准备，但是依
旧有些准备不足。
三万亲卫军目前还在皇家军校接受训练
但是古峰也管不了这些了。三万亲卫军依旧
是分为三个师，全部装备魔能步枪，另外还
有一百辆魔能坦克也被古峰装上了军舰，鬼
知道古峰为了运这些大家伙找了多少军舰。
这一日，在古峰焦急的等待中，海精灵公
国的求援书信到了
有了求援信，古峰立刻下令舰队出发
两艘驱逐舰，23四艘护卫舰，以及一艘
巡洋舰、全部都是最新的魔能发动机动力。
是目前全国造船厂可以紧急交付的极限，
之后就是几百艘大小不一的木质军舰，全
部由用于物资和人员运输。浩浩荡荡的舰队
驶离港口的画面被记者抓拍下来，尤其是那
领头的七艘明显跟其他军舰不同的钢铁军舰

更是让人震惊
不靠风帆，
但是谏度却是比满帆的战舰还
要快速。
古峰站在一艘驱逐舰的甲板上，身旁是紧
紧将他保护起来的亲卫军成员，此时的他们
明显比原先有大变化，军校的训练是立竿见
影的
你出发来求援的时候你们公国的情况如
何了？卫国大要塞没有沦陷吧？"古峰这才终
于有了时间询问面前的海精灵士兵。
海精灵的长相上和精灵族很像，同样的尖
耳朵是精灵的象征，但是海精灵的男性眉毛
以上会有一片地区长有鳞片，女性的鳞片则
是在豆垂以下的位置，
这名海精灵士兵像还没从瑞亚王国如此大
的支援阵势上回过神来，面对古峰的问题竟
早没有反应过来。
古峰又间了一遍，对方方才开口。
“尊敬的太子殿下，我们的大公爵依旧在
率领我们的士兵抵抗，我离开的时候卫国大
要塞还没有失手的危险，但是现在我也不确
定，因为我走之前又收到最新的消息，亡灵
似乎受到某种力量的控制，正在不断聚集。
海精灵士兵立刻一五一十的说着。
"你们的补给如何？除了我们的支援部队
你们还找了其他国家吗？"古峰问道。
"补给仅足够我们自己使用，药品更是已
经开始短缺。大公爵给所有百族大陆的势力

都发了求援信，我是负责瑞亚王国这边的。
海精灵士兵的话让古峰眉头皱了起来，真
正算得上大战的战争还没有开始，海精灵已
经出现了颓势，如果没人支援，沦陷几乎是
板上钉钉的
"赤犬！黄猿！现在情况紧急，你们立刻
各自率领一艘护卫舰脱离编队，全速驰援淘
精灵公国的战局，务必坚持到大部队的到来
“古峰立刻对身旁的两名壮汉道。
青雉古峰没有带来，毕竟瑞亚王国的南部
海域还需要一个人坐阵，而且萨卡斯基的岩
浆果实能力杀伤力恐怖，波鲁萨利诺的光光
果实则对亡灵有着巨大克制，这两人再适合
"殿下请放心！"
两人没有多说什么，情况紧急，立刻各自
登上一艘护卫舰。护卫舰的魔能发动机组开
始全力运转，以肉眼可见的速度快速脱离了
编队，向着海精灵公国的方向进发
"这！这！"那名海精灵士兵被这一幕惊呆
了，本来自己脚下的这艘钢铁军舰速度就已
经超出他的认知了，如今眼前的一幕却仿佛
在告诉他，如果不是后面的木质军舰太慢，
他们可以更快。
要是让他知道刚才那两个人都是帝级巅峰
强者，只怕他能当场吓傻
此时在后面紧紧跟随的大型木质军舰上

瑞亚原先的传统海军们看着自家高高扬起的
大帆，再看看和前面不断拉开的距离。
"船长，太子殿下这个船为什么不用风帆
就能开动呀，而且还这么快。"大副怎么都想
不明白其中的原理.
船长眼中闪过一丝尴尬，板着脸呵斥道’
"这是你该管的吗？看紧了船上的物资，
有什么三长两短的，脑袋就别要了！"
大副撇了撇嘴去船舱检查货物，这艘船上
装的都是魔能军火，被一箱箱的整齐码放着
里面有子弹，也有手雷，还有一些魔能坦
克的补给炮弹。
像这样光是运送军火的船就不下十七八艘
古峰此次下了这么大的力气和本钱，让他
仅仅是帮助海精灵公国抵御住亡灵界的进攻
他是绝对不满意的，他有更大的利益考量
"殿下，您觉得所有接到求援的势力都会
去吗？"哥尔赞一身笔挺的陆军军装，脚上踩
着军靴，身上挂载着注入627匕首，手雷，
紧急治疗药水，自动步枪等装备。
古峰看了看天边，随后摇了摇头。
“怎么可能，首先不说别的，冰原联盟和
兽人王国就绝对不会允许斯诺王朝通过国境
再说精灵族，虽然败斯特已纤突破子级
早。孤赌他没有胆子来，毕竟这里可是也
有圣级的，更不要说，说不定战斗到一半亡
灵界那边又冒出来一个圣级。圣级的实力在
某种程度上，又何尝不是一条束缚欧斯特的

机锁呢。
哥尔赞瞪大了眼，不敢相信道: "那您的
意思是就我们还有矮人，兽人会来？这可是
关系到整个大陆的事情啊，他们就都袖手旁
古峰再次摇头:“袖手旁观倒不至于，打
打酱油还是可以的，最多派一点人过去意思
竟思。战斗人员没多少。所以说，这场战斗
的主力只有我们和海精灵。
古峰的推测没有错，由于瑞亚王国距离遥
远，自然是最后收到求援信的。而那些更早
收到求援信的势力的支援也已经先一步到达
奥德修斯满心欢喜的亲自出来迎接，随后
脸色就阴沉的可怕。
ps:第三更，求鲜花评价票月票。作者滚
去码字了。
打赏
举报

第一百一十八章炭炭可危 (四更)
"你们就来了这些人!?
奥德修斯刚刚结束一场战斗，身上有着血
迹和灰尘，有些狼狈。但是这些都没有引起
他的任何情绪波动。只不过有看到面前一眼
就能看清的"支援部队"的时候，奥德修斯终
干出离了愤怒。
凶悍的杀气从这个沙场上下来的大汉身上
似山洪海啸般喷涌而出，由于是出来迎接支
援部队，他的手上并没有拿着他那柄三又戟
:不然一定让这些明显是来充数的垃圾明自
什么叫恐惧，
海瑟琳的俏脸上也是满是冰霜，她怎么都
没想到，他们已经在求援信中把这里情况的
严峻说明的很明白了，为什么就来了这么些
明显是老弱病残的“援军"。
"奥德修斯大公爵，我们族内目前抽调不
出多余的力量了。"兽人族的援军领头人是一
个狼人，虽然有些年迈但是还能让人看出来
这是个老兵。但是在看到他只有一只的眼
睛和一条不翼而飞的胳膊的时候，奥德修斯
就没有任何的期附了。
奥德修斯疲黄的摆了摆手，懒得对这些人
说什么，让人随便找个地方安顿就行了，至
于粮食，去他妈的粮食，谁敢开口找老子要
粮食，老子把它剁了炖汤!
“父亲，瑞亚王国还没来，或许还有希望

“海瑟琳扫视一圈，没有看到瑞亚王国的标
志，在奥德修斯的身边轻声安慰道。
奥德修斯意兴阑珊的摆了摆手，不想多说
话，显然他对于离得更远，补给更难的瑞亚
王国更不抱希望
海瑟琳对一旁的弟弟艾伦佐使了个眼色
后者会意跟着奥德修斯离去。
海瑟琳站在原地，深深望着瑞亚王国的方
向，最近这几个月她听闻了不少关于瑞亚王
国的传说，关于瑞亚太子的传说，渐渐的摩
卡儿古峰这个名字在她的心中竟是有种神化
的趋势。
有一个强烈的声音一直在她脑中萦绕回荡
瑞亚王国的那位太子一定会明白这件事情
的重要，他一定会来的
卫国大要塞的夜晚是最让人紧张的，因为
在夜眸的时候，亡灵生物的攻击将会更加的
丑猛，事加的恐怖。
依托山脉修建的要塞更加易守难攻，但是
那也是要对谁，面对眼前潮水般不断聚集的
亡灵族，没有人能够感受到一点的安全感。
即便是站在几十米高的要塞城墙上
"奥德修斯！这样是守不住的!你必须想
想办法夕"！"铁锤矮人由干是海精灵公国的
邻国，支援的力度很大，一个矮人将军狠狠
的灌了一口烈酒，烈酒对于矮人们来说仿佛
自带魔力，让他稍稍减少了一些不安。
奥德修斯眉头紧皱，看着身后法士团们开

始艰难的合力施法，他在计算着最佳的攻击
时刻，法师们的魔力恢复完全跟不上，魔力
回复药剂已经没有多少了，必须在最紧要的
关头使用。
但是，面对眼前天灾一般的攻势，奥德修
斯实在是无法判断什么时候不是紧要关头。
"老卡拉，你还是带着你们的人撒退吧，
回到铁锤矮人王国，赶紧修筑城防！"奥德修
斯已经心存死志。
矮人将军狠狠的一口浓痰吐到了奥德修斯
的大腿上，表明了自己的意思
"你这又是何必呢？在这里就是必死！这
里是我们的家园，当初的我们已经丢了一半
的家园，现在这最后一半是我们无论如何都
无法放弃的。"奥德修斯苦笑的摇了摇头。
“别他娘的放屁了!要来了!所有人戒备
！!!"老卡拉一把将空空的酒瓶扔出去，抓
起地上的两柄单手斧，所有人精神一阵。
“法师团准备！”
海精灵一族的法师们脸色苍白，努力压榨
着体内最后一丝魔力，汇聚成头顶巨大的火
球，其他的魔法太过于消耗魔力，已经不是
她们可以支撑的了。
“咔味！
“啤.呼.吼,！
“啾瞅啾！
大量各种各样的亡灵生物张牙舞爪的向着
要塞冲来，有骷髅生物，有僵尸生物，还有

完全就是亡灵界土生土长的黑暗系魔兽
这些生物随便一个拿出来都是在场战士们
任何一个一刀解决的货色，但是当这些生物
以数量百万级的程度汇聚，那完全不是
等级的威胁
"放！！！
奥德修斯看准机会，猛的大喝一声。头顶
上骤然飞出去一个巨大仿佛小型太阳一半的
火球，准确无误的砸在亡灵海洋的中间最密
集的地方。
一片真空地带骤然形成，飞溅的火星更是
烧到一些亡灵生物的身上，然而，最让这些
守城将士胆寒的一幕再次发生了。
即便是身上燃烧着火焰，这些亡灵也是依
旧悍不畏死的向着要塞猛冲，即便跑到半路
就被烧成灰飞。
“注意了！要来了！弓箭手准备！"奥德修
斯的儿子艾伦佐左手持一柄长剑，一手重伤
的他也使不了他的三又戟了。
“放箭！!！
火焰是对付亡灵条件最简单的方法，一只
只被点燃的箭矢如暴雨抛向天空，然后向着
亡灵坠落而下。
"哆吆吻！"的命中声不断、然而亡灵潮水
船汹涌的进度却没有任何的迟滞。
为放箭！！！"又是一波箭雨，杀伤不
少，但是面对如此大的基数，依旧是杯水车

"投石机！攻击！
失去魔法的增援后，要塞城墙上的反击显
得那么的无力和落后。在原始的城池守备战
在这里上演。
亡灵大军的行进速度很快，仅仅不到一会
儿的时间就已经到了要塞下面，仿佛撞击在
礁石上的浪花，一下散开。
然后又快速的聚集起来，如同一群聚拢的
蚁群
肉眼可见的速度，正有一个小坡在要塞下
方快速成型，然后越聚越大。
"快攻击！"奥德修斯急忙动手，上手三叉
戴光芒闪动，
一道能量波动向着下方的亡灵
群砸去。
"轰！"骷髅的骨骼或是僵尸的碎肉向着四
周炸开，但是空出来的地方很快就再次被填
了起来。
"轰！""轰！""轰！"
战士们疯狂的挥舞着手中武器，这么多人
-起的远程攻击倒是有一些效果，下方的台
阶明显摞得慢了许多，但是体内能量的消耗
根本支撑不了多久。
(王了赵)"啊啊啊！我跟你们拼了！"本就
是来送死的拨军中有人精神崩溃，一下从要
塞上跳了下去，半空中就被一个狗形生物跳
起，一口咬中脖颈，瞬间身死
血液挥洒在下面的亡灵生物的身上，瞬间
仿佛油锅中进了水，一瞬间所有的亡灵生物

都仿佛打了鸡血一般，更加快速的向上攀爬。
“混蛋！!！"奥德修斯等人脸色难看至极
，但是来不及说什么，亡灵生物已经与他们
差不了几米了，甚至有的已经一跃而起可以
和他们持平了。
海瑟琳手上刚刚解决了一个跳起来扣住城
培沿的僵尸，还没来得及喘口气，下方一个
人形的怪物突然一声大吼，一只手臂诡异的
伸长，利爪刺向海瑟琳的胸口
海瑟琳俏脸苍自，身体的无力感让她根本
来不及抵挡或是躲避，要死了吗吨？
ps:第四更。大家手上还有没有免费的鲜
花和评价票，新人作者求支持。
打赏
举报

第一百一十九章神兵天降(一更)
"海瑟琳！！！
"相！！！
"公主小心！！！"
这边电光火石之间，海瑟琳这边的情况被
人们发现，奥德修斯和艾伦佐的脸色大变
艾伦佐将手上长剑丢出，发出呼啸的声音
但是看着那利爪逐渐要探到海瑟琳的胸口，
根本来不及教援。
所有人目毗欲裂。
"等！
余铁交鸣的声音响起，一道突然出现的金
光似煌煌大日般出现在城头，一柄完全由金
色光束组成的长剑，抵挡在怪物的利爪前，
刚好将海瑟琳救下。
'竟然用如此肮脏的爪子攻击这么美丽的
女士，好可怕啊!
在怪异的腔调中，光芒散去，一个身材高
一身黄色条纹西装，身披"正义"大警的
人影出现在众人眼前。
随手一挥，瞬间下方让这些人焦头烂额的
亡灵群仿佛画纸上的图画，被橡皮擦骤然抹
一时间众人都有种恍若梦中的错觉
“瑞亚王国支援先锋队，海军大将，波鲁
萨利诺。"黄猿踩在城墙的边缘，一手手持”
天丛云剑"，仿佛救世主般降临。

众人怔怔地看着他，大脑岩机。
黄猿倒也不在意，看了一下下方刚刚被他
消灭了一大片的亡灵生物，此时又开始在下
方聚集成堆，630嘴角撇了撒，眼中不屑之
色溢于言表。
“蚁聚集再多，也依旧改变不了蟋蚁的
话音刚落，黄猿化作一道金光冲天而起
双手交叉在面前，手捏兰花指，霎时间，金
光刺目。
"八尺琼勾王！！！
仿佛天神低眉垂看世间，黑夜中以黄猿为
中心，金光照亮夜空，无数金色的光球化作
流星般向着面前几公里的地面上呼啸而下。
"轰轰轰！！！轰轰轰！！！
不绝干耳的爆炸声将亡灵牛物死亡时的哀
嚎声掩盖，同时大地震颤终于让城墙中还处
干呆滞中的人们回过神来。
有人激动的给了自己一巴掌，疼痛让他喜
极而泣。有人兴奋的挥手，嘴巴张合但就是
说不出来什么话，呜呜呜的发出无意识的声
"锤神在上!支拨！竟然有支援!瑞亚王
国派了支援！
“帝级巅峰！"奥德修斯震撼的看着半空中
仿佛人形自走炮的黄猿，仅仅这一会儿的功
夫，亡灵生物就已经被消灭了大半，几十万

的亡灵一下被黄猿一个人给清理了。
"果然啊，波鲁萨利诺你最适合干这种事
又是一道声音响起，随后还有一阵阵的脚
步声，众人转头看去，之间大概一千多名身
着样式特殊的服装的人，走上了城墙。
领头说话的人是一个和黄猿差不多身高，
-身血红色西装，同样身披"正义"大警的人。
奥德修斯胡子都在颤抖，仅仅从气息上就
能判断出来，又是一名帝级巅峰强者
如今的帝级巅峰已经如此泛滥了吗?
"你们撒下去休息吧，这里的城防由我们
接手！"赤犬不容置疑的看像明显已经筋疲力
反的奥德修斯，
跟随他和黄猿一起的士兵立刻开始接手名
个防御点。
没有人敢出言反驳，最后还是奥德修斯咽
了咽口水，声音艰涩道:“请问，您是?
“瑞亚王国支援先锋队，海军大将，萨卡
斯基！"赤犬说这，就将见闻色霸气瞬间释放
开来，看准一个方向后，瞬间化作一个炽热
的岩浆，冲射而出。
“喷气机！"
刺皇的硫猫味和空气中的灼烧感即便是他
已经离去，都无法散去。
“那个方向！"奥德修斯身上压力一轻，身
体晃悠，竟是一下趴倒在了城墙上，抬头看
着赤犬冲去的方向，身为帝级初期的他自然

也能感应到那边的强大波动，
那里有着三个强度不一的帝级气息。
这些亡灵生物就是被他们控制着攻城的
"大红萍！
空中仿佛天降流星的赤犬大喝一声，一只
手臂化作(cddc)岩浆，快速膨胀为一个狗头
随着他一拳挥出，要然冲向亡灵群中间-
个涅身黑甲的僵尸。
“吼！"灼烧感让这个帝级初期的僵尸后退
浑身上下光泽一闪而逝，一道紫色光芒从
他的口中喷出，直直射向半空中的赤犬。
"轰！！！"攻击碰撞中，大地震颤。
烟尘还未散去，赤犬另一只手臂上骤然高
温升起，一个几十米大的熔岩拳再次挥出。
“大喷火！！！
"轰！！！
大地再次颤动
突然，赤犬眉头一动，在其身后，一个半
透明的虚影闪现，半兽化的双手向着他的后
心探去。
"镭射！！！
“嘛"的破空声中，一道金光骤然从一侧射
瞬间穿诱那道虚影的身体。
虚影的克号声化作一股无形的冲击波，将
周围的烟尘击散开来。
黄猿已经不知什么时候，半垂着腰，一副
懒散模样的出现在了赤犬的身后。
“我已经解决了一个，剩下的一人一个！"

赤犬说道，只见他面前的地上，一个深坑中
岩浆依旧在释放着高温，其中还有一个可以
看出来大致形状的人形生物，毫无动静的躺
在其中，被不断灼烧炙烤着。
黄猿没说话，双手合十，金光乍现中
柄"天丛云剑"再次出现。
赤大则是事加直接，见闻色霸气的感知下
一头浑身里气缭绕的巨狼被他发现了位置。
海军六式"剃"瞬间消失在原地。
几,百米外的一处山包后，巨大的熔岩拳从
天而隆。
“大喷火!!!
下国大要塞。
精疲力尽的人们随意的靠坐在一起，长期
的紧张战斗，突然一下放松下来，让他们其
中很多人百接昏睡了过去。矮人们的呼噜声
配合着地面震颤的声音，竟有种说不清的豪
迈感。
“父亲。"海瑟琳只是消耗过度，倒是没有
受伤，此时的来到奥德修斯身边。
奥德修斯一把抱住海瑟琳，刚才可是吓坏
他了，差一点，自己这个最优秀的女儿就要
离他而去了。
"太好了，
真是太好了。"奥德修斯喜极而
这倒是让一旁还宜拉着一只胳膊的弟弟艾
伦佐颇为吃味，撇了撇嘴，好奇的看向了瑞
亚王国支援士兵的奇怪武器，

“父亲，我刚才听那两位大人说的是先锋
支援部队，看样子，瑞亚王国还会有支援来
，甚至不少。"海瑟琳分析道。
ps:第一更。感谢大佬李猎龙的打赏月票
催更全套支持，作者拜谢。
*长按喜欢的段落可记录想法*
打常
举报

第一百二十章小题大做了(二更)
黄猿和赤犬身为帝级巅峰强者，能力还不
是魔法，而是神奇的恶魔果实能力，加上霸
气和海军六式，三个帝级亡灵生物，几乎没
有费太多功夫，就被二人解决了。
看着一金一红两道身影飞回来，再次落在
要塞城墙上，所有人都用一种看神明一样的
日光看着两人
'两位将军阁下，老夫海精灵公国大公留
感谢瑞亚王国的及时救援！万分感谢！"奥
德修斯在海瑟琳的搀扶下，眼含热泪的弯腰
致敬。一众海精灵公国的士兵也是纷纷感激
赤犬摆了摆手，郑重道: "我们太子殿下
对干这里发生的事情极为重视，并且亲自率
领一百多艘大型舰船前来支援，我们准备了
三万名装备了我国新式武器的精锐士兵，以
及大量的粮食，棉服，药品等补给。相信很
快就会到了。
奥德修斯那颗被百族大陆其他势力寒了的
间被古峰的这个举动捂的热烘烘的，
激动的握着赤犬的手说不出-来话。
一些海精灵公国的士兵在听到这个消息的
瞬间甚至直接忍不住，喜极而泣了起来
至于那些被其他势力派来充数做样子的人
则是一个个狼狈的躲藏着，这一刻只有无
尽的羞愧。

由于有着赤犬他们随行护卫舰上的士兵智
时接管城防，原本的战斗序列也终于可以难
得的好好休息恢复精力。尤其是那些漂高的
海精灵法士团成员，更是直接不顾形象的就
地靠了一块地方睡下。
几个机灵的瑞亚王国士兵立刻上前将对方
抱到休息的地方，盖上自己的军用毛毯。绅
士且暖心的一幕被随行的记者及时的抓拍下
来，同样被他们拍摄下来的还有那些其他势
力的增援“部队”。
哪怕是情况紧急，但是古峰依旧有着不少
的千段准备。
亡灵大军的一波攻击被赤犬和黄猿二人轻
松化解，但是很显然对方不会就此罢手，可
以看到空间裂缝处依旧有着源源不断的亡灵
涌出，开始汇聚。
但是那里看着子级亡灵的守护，赤大和苦
猿二人也没有办法。只能等待古峰到来，再
做下一步打算。
瑞亚十兵的特殊装备惹人好奇，尤其是以
锻造著名的矮人们，更是厚着脸皮借来端详
了好一会儿，也没看出其中的门道，涉及魔
能这个新型学科，怎么可能是他们轻松一下
就看出来的
但是很快，将好奇心轴强收回的矮人和海
精灵就再次被瑞亚士兵的军粮吸引了目光
没有明火的加热，一个袋子里捂了一会儿，
竟是直接就是热腾腾的米饭，饭菜的香气引

得周围一阵空腹的鸣叫声响起
“额。"瑞亚士兵刚刚打开军粮袋准备吃饭
就被周围直勾勾的眼神吓到了。
...要不，你们来点？
-句话仿佛是军官的命令，瞬间周围几个
早就垂涎已久的人不知道从哪里摸出来
个的器皿。
."瑞亚士兵看着空空的袋子，欲哭无
泪。哪怕古峰专门下令要求军粮的质量和数
量都要足，也架不住一份军粮这么多人分呀
"呜！太好吃了！
"嗯嗯嗯。
"这是牛肉吗?为什么可以这么好吃
“你们的军粮竟然还有肉，还是热的。锤
神在上
热闹的呼喊声似乎带走了战争的痛苦，也
带走了凌烈的寒风。
时间很快来到了第二天的黎明时刻，看到
天际的那一抹阳光的出现，所有人都振奋的
发出了欢呼声，他们有坚持过了一天，并且
有着瑞亚王国的大批援军，让他们底气十足。
"呜呜鸣！！！
悠长的鸣笛声中，众人精神一振.
奥德修斯身为帝级强者恢复速度很快，简
单的休息已经让他少了几分憔悴。声音一响
起，他立刻出现在了要塞城防的另一侧，看
着大后方海域上，
一个个冲破清晨的海雾舰
船出现在大海上。

哪怕距离很远都能看到船顶上那飘扬的瑞
亚王国国旗和摩卡儿王室的王族旗帜。
“支援来了！！！
“瑞亚王国的支援来了!!！"
有人惊喜的大喊着，叫醒了那些依旧呼呼
大睡的人，人们立刻蜂拥的向大海的方向看
果然，那一艘艘的巨大舰船缓缓在码头停
靠，大量的士兵打着瑞亚王国的旗帜，纷纷
下船，在岸边开始整队
还有大量的物资，看不清具体是什么，但
是一箱一箱的被人从船上快速的搬下来。
“快看！！！那是什么！！！"有人惊呼
众人循声望去，只见那人手指的方向，
造型怪异的钢铁怪物从船上跑了出来，他的
脚"是一圈圈不断转动的金属带
奥德修斯快速带着自己的子女，亲自出城
迎接。在支援部队一处明显被重点保护的地
方找到了正有对周围一众将领下达命令的古
古峰年轻英俊的脸庞让海瑟琳心头一颤，
尤其是他此时身上散发的名为"尊贵"的气质
重是让海瑟琳有种说不出的奇怪感觉
"尊贵的太子殿下，海精灵公国万分感谢
你的乃时救援！"奥德修斯上前，感激地握住
古峰的手。
古峰微笑点头，道: "感谢就不必了，是
我们瑞亚王国这个百族大陆的一份子，需要

感谢海精灵公国面对亡灵界入侵时的殊死抵
抗，你们为我们赢取了时间！
多么漂亮的话，瞬间就有几个海精灵士兵
红了眼眶，
"奥德修斯大公爵，这一次我们带来了大
量的补给物资，还有医疗团队，现在可有伤
员需要紧急治疗？粮食可还充足，武器有没
有罢要更换的？为什么孤没看见其他干国的
支援队伍？
即使对于面前这位年
奥德修斯百感交集
轻太子的感激和敬佩，又是对于对方口中其
他王国的不齿和愤怒。
“太子殿下，先进城吧，我们进城后细细
商谈。"奥德修斯的话让古峰心中有了大致的
猜测，可能事情基本上和自己的猜测差不了
多少。
卫国大要塞的修建是集合了矮人族和海精
灵两族所有的能工巧匠，花费巨额资金和精
力才修建出来的，整个要塞几千米长，依托
庞大的山脉作为主体，内部掏空上部加码，
师生生的做出了一道人工天垫。
古峰等人跟随奥德修斯来到一处大厅中，
海瑟琳给每人倒了一杯水。
求鲜花
“抱歉，这边前线吃紧，实在是没有茶叶
来招待各位。"奥德修斯有些尴尬的说道。
古峰喝了一口杯中的清水，摇了摇头，道
"如果孤来这里是为了喝大公爵的一杯茶水

那才是笑话。公爵还是赶紧说说目前的守
备情况吧，怎么不见其他势力的支援队伍?
奥德修斯听古峰提起那些其他势力的支援
部队“就忍不住火大，立刻开始怒斥那些势
力的愚蠢和无耻
"太子殿下您能想象吗，这么大的危机面
前，他们几个势力加起来的支援部队，还没
有您先锋队的一半，实力也都是送死的份！
简直是在羞辱我们！
古峰眉头紧皱，似乎有些"震惊和不悦”
他放下水杯，问道:“可是他们的部队跟我们
-样，在后面，还没有赶到?
"不，我问了，只有这些人，他们全都说
本国无力帮助。连一些物资都不舍得给我们
提供，海精灵公国如果不是昨天殿下的先锋
队救援及时，今天就已经彻底治为亡灵族的
乐园了。就连我的女儿，如果不是波鲁萨利
诺将军及时救下，现在也怕是"奥德修斯
声音似乎都在颤抖。
一时间，大厅中竟是陷入了沉默。
半响，古峰开口
"既然他们不来，那就算了，他们今日的
行为将会在明天传到世界的每一个角落。卫
国大要塞，就由我们瑞亚，矮人怀有海精灵
-同守卫。"声音决绝，但却莫名的给人一种
个安的感觉
‘我瑞亚王国这一次带来了很多物资，既

那才是笑话。公爵还是赶紧说说目前的守
备情况吧，怎么不见其他势力的支援队伍?
奥德修斯听古峰提起那些其他势力的支援
部队“就忍不住火大，立刻开始怒斥那些势
力的愚蠢和无耻
"太子殿下您能想象吗，这么大的危机面
前，他们几个势力加起来的支援部队，还没
有您先锋队的一半，实力也都是送死的份！
简直是在羞辱我们！
古峰眉头紧皱，似乎有些"震惊和不悦”
他放下水杯，问道:“可是他们的部队跟我们
-样，在后面，还没有赶到?
"不，我问了，只有这些人，他们全都说
本国无力帮助。连一些物资都不舍得给我们
提供，海精灵公国如果不是昨天殿下的先锋
队救援及时，今天就已经彻底治为亡灵族的
乐园了。就连我的女儿，如果不是波鲁萨利
诺将军及时救下，现在也怕是"奥德修斯
声音似乎都在颤抖。
一时间，大厅中竟是陷入了沉默。
半响，古峰开口
"既然他们不来，那就算了，他们今日的
行为将会在明天传到世界的每一个角落。卫
国大要塞，就由我们瑞亚，矮人怀有海精灵
-同守卫。"声音决绝，但却莫名的给人一种
个安的感觉
‘我瑞亚王国这一次带来了很多物资，既

然他们不来，只剩下我们三国使用的话，绰
绰有余。两位赶快统计各种需要，我们这边
的军需官会尽快发放物资。
"另外，武器损坏的也尽快统计出来，虽
然不可能做到全部匹配，但是我们瑞亚的武
器应该也能趁手。让武器损坏的士兵尽快更
"我们的医护人吊会在要赛中选择基酬地
方，作为医疗救治点。这一次的支援物资中
各种药剂我们也带了不少，加上我们优秀的
医护人员，能够最大限度的挽救这些受伤的
"还有，我们刚才的那些钢铁装甲车你们
也看到了，我们发现卫国大要塞没有联通战
场的路，想必这也是为了防守。所以如果裙
要发挥我们这种新式武器的话，我们需要通
讨舰船打击，有战场的南侧沿海地区清理出
一片空地。
“至于我们的魔能炮兵团，本来我们的计
划是驻扎在要塞内侧，便于火力支援，但是
现在看情况，我们好像有些小题大做了。炮
兵团会跟随我们一同组织反击。
所有人面面相靓，感觉自己十分多余且愚
众人没想到古峰直接就带来了如此大力度
的支援，什么粮食药品棉服武器，这里都是
他们紧缺的东西

还有就是古峰的有些话他们章然完全听不
奥德修斯尴尬的看向一旁的老卡拉，去发
现对方也是一脸的迷茫。
Ps:第二更，3000大章。大家明天见
晚安。下
打常
举报

第一百二十一章古峰的目的(三更
下国大要塞有了瑞亚援军的加入明显的有
了很大的变化，最明显的就是各处守备的士
气得到了极大的提升。
瑞亚王国支援军军需处。这里旱临时开腔
的一块空地，存放着大量的军用物资，此时
这里人头攒动，大量的士兵在这里排着长龙
的队伍。
“让我看看你的长官证明。"军需官说道
排到的海精灵公国士兵立刻紧张的拿出一张
纸条，上面写着这名战士的番号和姓名，以
及需要领取的东西，还盖了他们军官的章。
“嗯，没问题。一套三号棉服，一把长剑
军需官念着，立刻有人在后面的仓库中取
出东西，放到桌子上。
"哦，这个军粮不允许个人领取，会统一
发放。"军需官在证明上盖上"已领取"的标志
然后将柜台上的东西交给面前的战士。
"这，这就给我了？"海精灵士兵一直到掉
着领到的东西找到军需处的队伍外都是一脸
的"六三零"不敢置信
同样的场景还发生在伤员那里。一些重伤
员知道如今要塞内药剂紧缺，自己基本上就
是等死的命。谁能想到伤兵营突然闯进来一
群一身白大褂的奇怪人，为首的是一个金发
奶牛半兽人”

'先把伤员抬出去，注意动作慢点！
“快点开始消毒!把医疗等级区域划分出
来，按我教给你们的，伤势由高到低，红橙
黄蓝！
便携魔能发动机赶快安装联通！
'手术器械赶紧摆放到要求位置！
那个金发女人的声音很好听，但是也很凶
悍，伤员们一个个战战兢兢，不敢说一句话。
其他身着自大褂的人倒是有不同的种族，
血族，人族，兔人族，狐人族，蛇人族，竟
然还有半兽人族，
但是他们的动作倒是颇为娴熟，几个医护
人员合力抬起一张病床，上面的伤员竟然没
有感觉到任何的颠簸
而此时的千手纲手已经开始了自己来到这
里后的第一场医疗千术，那名伤员是一个中
年男性海精灵，胸口处有着一次巨大的刺巨
伤口，那人呼吸有些艰难，看样子是伤到了
肺部。血液还在向外流着。
“刀！"千手纲手戴着口罩，头发梳起被头
套包住。
那伤员还没有失去知觉，看到千手纲手手
上明晃晃的小刀，他脸都绿了。
"这，这位，我，我还是，是，有，教
"呼吸困难让他的言语都是十分的费劲。
纲手看了他一眼，对身旁的助手道: "全
身麻醉！

时间来到了正午，艳阳高照，但是在这
片战场上却显得尤为的诡异。
面前的诅咒荒原上虽然有了些光芒，但是
依旧显得昏暗异常，天空有着顶灰色的穹盖
将大部分的阳光遮挡。
卫国大要塞身后却是依旧艳阳高照。
"太子殿下，您这个提议太过干冲动了！
很抱歉我不能同意！"奥德修斯脸色难看，看
着面前在地形图上不断比划的古峰，摇头道。
古峰对此早就做好了准备
“奥德修斯大公爵！要知道，空间裂缝的
背后是整个亡灵界！如果不限制空间裂缝
这么一直守下去迟早这里要沦陷，我瑞亚王
国也不可能在一块不属于我们的土地上，
期的驻军！"古峰道，他指着地图上标记着空
间裂缝的位置。
“而且大公爵请看，空间裂缝在几百年前
还在海域上空，现在竟然已经到了陆地上，
难道这还不能说明情况吗？"
"亡灵界有人出手，一边扩大空间裂缝
-边挪移，收缩他们的战线!如果我们不主
动出击，今后我们将面对的就会是城下空间
裂缝中源源不断的亡灵界大军！
古峰说着，一拍桌子，哪怕是在场最小的
年纪，声音却也不容置疑
"太子殿下，我依旧反对！先不说大军抛
去要塞防守，出城迎战这一点我就无法接受
现在已经是正午了，我们即便一路上势如

破竹，赶到空间裂缝的位置的时候，怎么也
已经深夜了！在深夜和亡灵族在野外作战，
这简直没有比这更愚蠢的了！"奥德修斯同样
事不退让，
"我并没有要求守城的军队跟我们出城！
我们自己的军队就可以完成这次行动！"古峰
一挥衣袖，坐下。
“在深夜和亡灵族在野外作战当然很愚蠢
但是如果我们可以将空间裂缝外的亡灵及
时地消灭，空间裂缝的狭窄通道将会是亡灵
生物的一条死路！这样我们的防守力度将会
得到更加充分的利用！诅咒荒原也将会再次
属于众神世界！"
“太子殿下，您把事情想的太简单了，要
知道空间裂缝处是有圣级强者的，虽然他还
没有能力通过空间裂缝，但是如果离得太近
也是可以被攻击到的。"奥德修斯左右踱着
古峰没有说话，身旁一直尽心扮演好-
护卫的丁修上前一步，身上圣者的气息一闪
大厅中骤然安静，奥德修斯瞪大了眼睛，
老拉卡水杯中的水酒落到胸前，海瑟琳不敢
信的捂着樱挑小嘴，
古峰淡定的将水杯放下
"我们的行动不需要各位的参与，各位依
旧只要把守好百族大陆的大门就行，这一次
我们给予贵国的援助我们也可以当作无偿捐

献但是丑话说在前头，如果这次行动成功
我瑞亚王国将拥有诅咒荒原的领土所有权
任何未经我国同意，踏上我国领土的军队
我们都将会将其视为挑衅，予以消灭!
说完，古峰就转身带着丁修离去。
大厅中的众人面面相，
“瑞亚王国到底有多少圣者?！"奥德修斯
美情导常精彩。仿佛发现了天大的秘密。
另一边，古峰走出大厅，丁修就忍不住问
“殿下，您的目的是要诅咒荒原?可是这
里有什么用？旁边就是空间裂缝。
古峰淡淡一笑，道:“丁修，你说战争的
目的是什么?"
丁修沉思，道:“自然是利益。
古峰点头: "没错，就是利益，那么以我
们瑞亚王国如今的发展和贸易规模，是和精
梅单人族战全夺取他们的十地得到的利益
多，还是和他们保持目前的贸易得到的利益
不等丁修说话，古峰就继续道。
"毫无疑问是贸易得到的利益多，而且这
样我们从头到尾扮演的角色形象都是积极且
富强的，如果我们发起战争，贸易是绝对会
受阻的，最后即便是赢下了战争，我们除了
-些没什么直接帮助的土地，我们就只剩下
竹恨和猜忌了。
'所以殿下就想要和众神世界的其他国家

保持贸易，然后将目标对准了诅咒荒原这块
无主之地?"丁修震惊了，他一直以为自家这
位殿下这次支援的目的，就是为了瑞亚王国
的国际形象，没想到3.2已经有了这么大的计
"可是殿下，这诅咒荒原要来有什么用
还不跟我们的领土接壤。"丁修又疑惑道。
古峰无语的看了一眼丁修的脑袋，摇了摇
"老丁呀，你这辈子看来也就只能在孤的
身边当当护卫了。领土不接壤又有什么，
族大陆有哪个国家有能看的海军力量?只要
我瑞亚王国的海军独步天下，将来有海的地
方，就是我们的领土！
"再者说了，永远不要小看一块土地的价
值，不说诅咒荒原上现在盛产各种亡灵和黑
暗系的魔法材料，单单是把持着通向亡灵界
的空间裂缝，就让它的价值不可估量。
丁修倒吸凉气。
.嘶！殿下您连亡灵界的主意都要打
ps:第三更。感谢大佬们的打赏和月票
作者君铆足了劲的更新。另外，没想到pete
大佬的第一次被我给收下了 (手动滑稽)
举报
打赏
分享

第一百二十二章滩头清理 (四更)
一路上丁修都变得格外的安静，像是受到
了某种打击，默默的跟在古峰后面，吞云吐
雾，缓解心中的忧伤。
这人和人果然是不一样
老约克负责此次的总指挥，此时的他正在
后方的指挥所内布置着各个部队的作战任务
:古峰走进没有打扰，静静的听着，但是仅
仅听了一会儿，他就放弃了。
哪怕是有着前世的见解，关于战争的认知
也停留在影视剧中，真正的战场上考虑的要
素可是很多。他算是发现了，自己完全不擅
长这种事情
古峰可不想做前世的那些"瞎鸡掰"指挥军
队的亡国之君，专业的事情交给专业的人去
做，自己来这边的最大作用基本上就是一个
象征。
个做给全体瑞亚国民，做给百族大陆看
的象征。你们看，这些王国都是自私自利的
从来没有为整个百族大陆考虑过，只有我们
瑞亚王国不断发展自身的同时，不忘帮助其
他有闲难的国家。
老约克每天工作都很忙，既要处理皇家军
校的事情，既要研究新式的作战理念，还要
给学员上课。但是古峰从他的二儿子弗莱迪
那里得知，23老约克每天过的都极为的充实
和满足，脸上总能够看到笑容。

这次行动的意义很深刻，是新式军队在世
界的第一次亮相。
古峰给老约克的要求就是在深夜之前剿灭
诅咒荒原大股亡灵群，并将军队推进到空间
买缝附近，
但是老约克对于自己的要求更高，他不仅
想要完成古峰给的命令，还要借此机会大规
摸的检验这段时间以来的军事研究成果。
瑞亚王国要出城反攻的消息没有隐瞒，很
快就传遍了整个卫国大要塞，所有人都一脸
震惊，仿佛看疯子一般的看着瑞亚王国的作
战部队开始登船转移
奥德修斯最后还是没有选择和古峰一起反
攻，但是他把自己的女儿，海瑟琳送到古峰
的身边，美其名曰，向导。这也算是一种支
持了吧。
"呜呜呜！！！
尖锐的鸣笛声中，舰队在接上作战部队
沿着海岸线不远的地方一路向东，跨过一侧
的卫国大要塞，正式进入了诅咒荒原的沿海
古峰站在一艘驱逐舰的甲板上，看着下方
寂静一片的海面，没有什么波光粼粼，海水
都仿佛是灰色的，里面没有任何的牛机。
海瑟琳站有一旁，努声道！ "当年海族扔
御住了亡灵族海上的侵略，但是这片海洋却
已经变得不再适合他们生存了，现在的亡灵
海中为数不多的生物也都是被亡灵气息感染

的
古峰点了点头，这才扭头看向身边这位身
材高挑的海精灵公主。
海瑟琳有着一副天使般的面孔，但是配上
冰蓝色的波浪长发，还有她那双最引人注目
仿佛蓝宇石的美眸，整个人有种牛人勿
的气场。
'公主殿下难道对干我们占领词咒荒原的
事情没有怨言吗？"古峰间道
凯瑟琳奇怪的看着古峰，道: "为什么要
有怨言？太子殿下如果这次反攻胜利，那么
诅咒荒原自然就是殿下应得的。我族已经失
去它太久了，久到甚至已经要将它遗忘了。
凯瑟琳蓝宝石的美眸中有着伤感，看着说
不清是熟悉还是陌生的诅咒荒原，幽幽的叹
古峰看到佳人叹息，鬼使神差的上前搂住
凯瑟琳的肩膀，轻声道:“等到孤解决了这边
的事情，你们海精员公国今后也可以安定发
凯瑟琳娇躯紧绷，僵硬的扭头看向古峰
或者说是对方搭在自己玉肩上的手，眼神中
满是惊讶和羞恼。但是余光中看到对方下面
努力踮起的脚的动作时候，却又忍不住笑出
海风中传来一阵的清脆仿佛玉珠落地的清
脆笑声。
"殿下想要占女孩子的便宜，怕是有些心

急了吧？"凯瑟琳捂嘴轻笑着
古峰脸色尴尬，将想要占便宜的手收回
大爷的，身高真是硬伤。这剧本不对呀。
丁修在一旁眼观鼻鼻观心。
就在两人还在这边"打情骂俏"的时候，老
约克已经下令开始进攻了
古峰等人被军官带到了军舰的指挥室中
海瑟琳看着面前到处都是按钮开关之类的操
作台，拘谨的向古峰靠了靠。
一门主炮，四
而原本他们站立的甲板上
门副炮全部动了起来。
在内部椒手的操掉下，炮口向着岸边瞄准
计算开炮的角度，快速调整
在海瑟琳不明所以的目光中，海军的新时
代来临了。
"轰轰轰！
突然的巨大轰鸣声吓得海瑟琳腿上一软，
差点跌坐在地上，被一旁眼疾手快的古峰及
时的搀扶住
没有在意对方趁机占便宜的举动，海瑟琳
惊慌不定的问道:“刚，刚才那是什么?
古峰没有回答，而是示意对方顺着窗户向
岸边看。
只见此时的岸边随着舰船上的魔能大炮开
火，瞪间一片硝烟，有一个个剧烈的爆炸中
土石翻腾，原本聚集在岸边被海水阳隔着
等待舰船上的人下来的亡灵们瞬间被炸僧

-630枚魔能炮弹被高速射出炮管，砸在
-个大坑的瞬间，！弹内部的魔纹引信被
间触发。巨大的冲击波和高温，顷刻间将周
围方圆百米的亡灵清空。
不论实力如何，只要不是王级以上的亡灵
牛物，统统都是以下就化成了灰灰。实力再
高一些的也是十分凄惨，一轮炮弹过后重伤
凄惨的躺在那里，第二轮过后宣布了qg。
“这，这"海瑟琳努力让自己保持冷静
但是面对眼前宛如天灾般的场景她浑身都
在发赛。
古峰眼中带着笑意，但是不知为何，海瑟
琳竟是从这股笑意中读出了某种威胁，即便
是古峰的手在她身上明目张胆的占便宜，她
都不敢反抗
地我式的饱击足足讲行了半个小时，几百
发高浓度的魔能炮弹被打了出去，烟尘散去
、滩头上一眼望去没有一个站立的亡灵生物
立刻，后面运输着魔能坦克的军舰开始快
速的将坦克送上岸。随着一声声魔能发动机
的低吼咆哮，一百辆魔能坦克组成的钢铁洪
流，出现在了这个处于传统魔法世界的天空
Ps:第四更。日常求鲜花评价票月票打赏
总之，除了脸，没有什么是作者不要的。
打赏
分享
举报

第一百二十三章海陆协同作战 (一更)
"轰轰轰！！！"
距离不算远，加上卫国大要塞足够高。
远处诅咒荒原沿海地区的巨大动静自然是
惊动了所有人。奥德修斯一身金甲出现在城
墙上，看着远处升腾起来的烟尘，此刻他站
在如此远的地方，都能感觉到地面一阵阵的
轩微震颤
"锤神在上
一同的还有矮人族的拨军
统帅，老卡拉，
此时他艳个人都傻了，整个沿海方圆十几
公里的地方，全都是坑坑洼洼的弹坑，千疮
百孔。之前还让他们赶到紧张的亡灵军团，
此时早已经化作了焦土中隐约的白骨和碎肉
“这究竟是什么东西？！"奥德修斯的间题
也是此刻海瑟琳问古峰的问题。
-个装饰还算华丽的船舱中，古峰坐在一
个真皮大椅上，海瑟琳此时被他强制的按有
自己的腿上，羞红着脸，忍受着古峰的侵略。
她明明可以反抗，但是面对古峰那双总仿
佛带着若有若无的威胁的目光，她选择了忍
古峰似笑非笑，道:"想知道?但要看你
的表现。"
海瑟琳身体一震，眼中终于有了惶恐。
"殿下，你
“好了，跟你开玩笑的。"古峰打断了她

松手让这个尤物离开自己的怀中，虽然自己
想要要的话，对方是不敢拒绝的。
但是一想到自己皇爷爷和父亲下的死命令
他也只能过过手瘾了。
离开古峰怀抱的海瑟琳，深吸一口气让自
己镇定下来
"那叫魔能坦克，是我们瑞亚的最新战全
装备。"没有细说，古峰可不是什么见到美色
就什么都往外抖搂的人。
古峰这么敷衍的态度让被占尽了便宜的海
瑟琳心中气哭，但又无可奈何。
外面，一百辆魔能坦克的履带快速转动着
汇聚成钢铁洪流向着东方进发，那里就是
空间裂缝的方向，亡灵们的源头。
一辆魔能坦克中，车长透过陈望口观察着
外面的情况。
“司机!全速前进!炮手!左前方友”!
立刻坦克中的人员动了起来，炮手一只手
转动着角度盘另一只手抓体瞄准镜，对准车
长报告方向的目标。
“是!左边到尽头！瞄准！
“装填完毕！"装填手快速从弹仓中抱出
枚魔能炮弹，填入发射仓，大声报告。
“开火！！！"车长大喝一声。
立刻，炮手猛地踩下激发器。坦克发出-
声怒吼，轻微震颤。
"轰！！！
战场上，
一个刚刚站起来的巨大皇级骷髅

还没来得及发出一声怒吼，便立刻被炮弹
发入魂，化作碎片。
“赋哒哒！"机枪手同样不甘示弱，面对在
此汇聚而来的亡灵，疯狂的扣动扳机，将亡
灵扫倒一片又一片。
"机枪手！这些垃圾亡灵不用浪费弹药
重点击杀王级及以上的亡灵！司机全速！我
们撞过去，压死这帮垃扔!”
-百辆坦克组成的钢铁洪流瞬间与亡灵碰
撞在一起，那强大的冲击力，固若金汤的钢
铁防御，完全不讲道理的将亡灵碾压到履带
的下面，化作碎片肉泥。
从上空俯瞰下方，坦克洪流仿佛走在一条
条的白骨血肉之路上。
与此同时，一路上的亡灵似乎受到了某种
控制，纷纷向着装甲军团逼近，然后迅速化
作泥土中的一份子。
"黄猿，萨卡斯基，盯紧战场，一旦出现
帝级亡灵，立刻出手！"古峰点起一根香烟，
站在船舷一侧嘱咐道。
立刻有两道身影腾空而起，跟着装甲军团
-同前进，
而这边的舰队也是稳稳的沿着海岸线讲行
着饱专播。由千古峰根深蒂固的活力不足
恐惧症的缘故，魔能炮弹和配套的炮管一能
够量产，古峰就放开了产量。
以至于如今随军携带的炮弹数量，完全可

以将整个诅咒荒原犁上一遍
"轰轰轰！！！"
舰队的火力覆盖再次将坦克军团前方的地
面来了一次地毯式的轰炸，在亡灵群中炸出
大片的真空地带，装甲军团的压力大减
“殿下，您不去指挥吗？“海瑟琳其实潜台
词的意思就是，眼前的军功几乎是弯腰捡的
古峰自然听出来了其中的意思，不屑的摇
自己根本不需要那所谓的军功，毕竟是储
君，未来的王国继承人。即便是这些正在战
斗的部队，也都是直属于东宫都督府管辖。
看了一会儿，古峰就觉得无聊了，心中有
些遗憾，自己是没有空军，不然海陆空协同
作战那才叫一个精彩。
但是对付这些完全没有什么灵智而言的低
亡灵，什么策略，什么兵法，根本统统不
需要考虑。
舰队一波火力覆盖清除掉七八成的亡灵，
坦克碾过点杀一些幸存的高级亡灵，萨卡斯
基和黄猿处理高端战力，丁修释放出圣者气
息威慑空间裂缝那一侧的威胁。
胖利的果实有这一刻已经落到了古峰的盘
子里
古峰伸出手，露出手腕上的红后腕表，发
送了一条语音消息。
此时的瑞亚王宫中，刚刚清点完格兰之森

的收获，百无聊赖的把玩着手上一块金属器
械的莫斯正在走神幻想着自己和老婆团聚。
这是金属器械震动了一下。
莫斯回过神来，立刻按照古峰走之前交给
自己的使用办法，在屏幕上点了一下。
"父亲，我这边已经大局已定，赶快派
遣军队过来驻守吧，要塞已经有现成的了
今后祖咒荒原和通向亡灵界的空间裂缝就是
我们瑞亚王国的私有物了。
莫斯愣了愣，似乎还没有从这巨大的信息
中回过神来，这时古峰又是一条语音发送了
“目前亡灵界的那一边圣者还没有动静
但是这家伙一定不会眼睁睁的看着亡灵界的
触手被迫缩回去，刚我通知格林老师(王好的
)，他需要来一趟。
“对了，让东宫的房玄龄紧急将东宫所有
储备光之结晶送过来
“父王要是无聊，也可以来玩玩，记得带
上你的军团。
叮叮叮的声音不断，莫斯无语的看着手上
的通讯器，这是把他当成传话筒了吗？
但是他很快就被古峰言语中的掌控诅咒荒
原，掌控空间裂缝所吸引。整天在王宫呆着
格兰之森那种小秘境早就被他掘地三尺不
知多少次了。他现在就是每隔三天带着手下
讲去，当一个没得感情的捞金工具人。
如今听到新的有趣的事情，自然是不能放

过的
立刻几个军团被莫斯下令调动，同时北方
的一些驻守军团也接收到了来自国王莫斯的
命令，开始向着瑞亚王国北方海岸线转移男。
这可紧张坏了刚刚稳定下来的兽人族和精
灵族
Ps: 第一更。
打常
举报

第一百二十四章舆论的抨击(二更
兽人王国，刚刚结束了大长老狐天渊的葬
狮弘列还没来得及松一口气，就立刻投
入到了繁重的工作中。
失去了狐天渊的协助，明显在很多事情上
的外理效率都低下了很多
牲畜和粮食虽然通过货款买回来了，但是
具体的分配问题上再次出现了问题。几乎是
没有任何悬念的，所有的兽人族高层一致决
定，像以往一样，大量的资源交给主要战斗
种族。至于像免族，鼠族等弱小的种族，只
分配一些剩余的边角料。
但是走过一趟瑞亚王国的狮弘烈却是有着
不同的想法，那一日亚汗克里要塞外的种田
的兽人族的话依旧时常的在他的脑中回荡。
如果将兽人王国比做一个由各种石头砌成
的城墙的话。那么毫无疑问的，主战族就是
那一块块负责抵御攻击的石块，而弱小的普
通兽人种族就是石头之间的粘合剂。石头和
粘合剂共同构成了兽人王国这座堡垒。
大量资源过分的倾斜在主战族已经引起了
其他兽人的不满，人口的流逝问题愈加严重
，但是高层依旧意识不到问题的严重性，
至有一些人在盲目的鼓吹"去劣存优"的思想。
"父王！出事了！"这时，狮三强焦急地跑
了进630来，将几份报纸摆在了狮弘烈的桌

狮弘烈本来还想训斥自己这个儿子不稳重
但是很快，报纸上那鲜红的大标题让他的
额头上青筋瞬间暴起。
《瑞亚日报》: “大国真正为大国的重要
原因是什么?诅咒荒原出现亡灵天灾，海精
灵和矮人族拼死抵抗的时候，为何除了我瑞
亚干国派出大量支援外，其余大国全都保持
《瑞亚商报》:“各国掌权者面对共同危
机时的冷漠对策，必将引起各行各业对于该
国的某种歧视！
《新民报》: "我国太子殿下身先士卒
亲自坐镇诅咒荒原战争前线，并表明，如果
世界已经如此污油，那我瑞亚王国有胆量有
能力肩负起整个世界的正义！
《每日商报》: "收到大额贸易利益的兽
人族和精灵族两国的冷漠应对，或将会使刚
刚开始有升温迹象的国际关系再次陷入冰点
狮弘烈焦虑的将报纸一份份的翻阅完，疲
惫的靠在座椅上，心中既是怒火万丈，又是
无(cddc)可奈何。
当初那几乎是羞辱一般的支援也是经过他
同意的，哪怕求援信上已经将情况说明的很
清楚了，但是他依旧选择了保存实力。但是
没想到，古峰这厮竟然这时候做起了好人.
“父王，现在一些主战族已经出现不满的
情绪了，毕竟当时的决定我们并没有通知所

有的主战族，现在虎人族的族长虎石裂公开
表示，不出兵支援的决定虎人族完全不知道
，他们毕竟是上一代王族"狮三强脸上有
着为难。
“啪！出兵出兵出兵！要不是他虎人族那
个废物搞得好事，现在我兽人族至于是这样
的情况吗？！说的容易，现在王国已经到了
什么地步了！哪里有资源可供战争！"狮弘烈
气的牙根痒痒，恨不得下令把虎人旅给夷灭
“父王，话是这样说，但是我们现在也不
能不考虑眼下外面的局势啊。我们要是什么
都不管，名声怕是就臭了。我今天专门查了
，国内一些刚刚安顿好的商人，情绪已经看
了不稳定。有人甚至决定暂时停止商业活动
"狮三强忧心伸忡道
"要不咱们就增派一些支援吧，粮食挤
挤，必须稳定住这些商人，不然说不定瑞亚
的银行那边会找借口提高贷款的利率。"狮三
强小心建议道。
."狮弘烈拿起桌上的报纸，上面都是
关于百族大陆那些不支援的势力的负面新闻
，尤其是他兽人和精灵两族、
“派兵吧，增派三千人!多了没有，别管
外面什么风言风语了。
最后，狮弘烈叹息一声选择了妥协。而在
兽人王族的决定下发出来的时候，虎人族的
族地中似乎有人类暗暗离开。

精灵族则是要更加的麻烦。
随着古峰的插手支持，摄政王和精灵女王
系的权贵纷纷抱成一团，那一亿金币的订
单仿佛最好的粘合剂。不论欧斯特如何威逼
利诱，这些人都紧紧的站在一起。
"女王陛下，您看看摄政王干的好事，老
夫下令支援的部队为什么会被他私自截什！
那是事关格个大陆的危机！一旦矮人族和淘
精灵完蛋了，接下来就是我们精灵族！！!
议会大厅中，欧斯特大声咆哮着。身后的一
群拥也是跟着肆意的抨击着。
摄政王坐在那里，看着面前的一份盖着他
印章的文书，脸色难看至极。
面对妻子瑟琳娜投来的询问目光，萨里伏
不动声色的摇了摇头。
瑟琳娜美眸中闪过一道寒光，很显然，这
从头到尾都是欧斯特一个人的独角戏。但是
问题就是，欧斯特是如何拿到萨里伏的王印
萨里伏站起身，手上举着这份文书，大声
道:“大长老阁下，我是真没想到，堂堂的圣
者已经沦落到偷本王印章的地步了吗？！
"哦？你说老夫偷了你的王印？把你的证
据拿出来！"欧斯特脸上满是怒容。
"那长老说这份文书是我签署的！那么
我签署这份文件后，又是谁负责宣布的呢！
他现在人在哪里!?“萨里伏毫不退让。
立刻双方的阵营的权贵们纷纷开始互相对

喷，各种污言秽语，粗俗不堪的字眼从这些
精灵的口中倾泻而出，
议会瞬间乱作一团。
"安静！！！"
精灵女王开口，瞬间议会安静下来
“现在的当务之急是立刻出兵支援，现在
瑞亚王国的报纸已经快传遍整个大陆了，精
灵族已经很被动了。命令北方驻扎军团诵过
矮人族领地，进入海精灵公国支援！
说完，精灵女王看了一眼自己的丈夫，无
奈道
"摄政王掌管王印不严，交出摄政王印。
萨里代看向欧斯特的目光中寒芒乍现，但
还是点头同意，交出了王印，
这一次的交锋是他败了，
他错误地估计了
欧斯特身为圣者的底线。
ps:第二更送上。睡觉睡觉，大家手上有
鲜花和评价票的支持一下作者吧。成绩惨淡
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第一百二十五章冥甲魔蝎 (三更)
瑞亚王国在诅咒荒原的军队有条不系的推
讲着，越是靠近空间裂缝的方向，遇到的阻
力就越是恐怖，成群结队的亡灵族仿佛飓风
中的海洋，蜂拥的向推进部队靠近。
"轰轰轰！！！
"轰轰轰！
"轰轰轰！！！
然而早已计算好炮击角度的海军舰队却是
骤然间开炮，瞬间，巨大的爆破声在亡灵群
中炸响。
亡灵们聚集的越发密集，反倒是给推进工
作减少了很多的麻烦，也节约了很多的弹药
“咔咔咔!！！“
履带磅磷的力量将一个个挥舞着骨刀的骷
髅兵碾成了碎渣，只有泥土中的点点白色荧
光还能说明他们的存在。
"殿下，那边的那个家伙有动静了！"这时
丁修的声音响起。
古峰拿起望远镜朝着战场的方向看了看
又在面前的地图上计算了一会儿，不禁冷笑
出声
"呵，孤还以为你能多沉得住气呢？还有
三十多公里就坐不住了！
只见远处的地平线上，
一个体型足有近百
米长的深黑色鳞甲长帽凶猛的冲击而来，顺
便还帮古峰踩死了不少路上的亡灵生物。

"帝级巅峰的亡灵界魔兽吗?这叫什么?
古峰脑中没有这个魔兽的信息，问道。
“冥甲魔蝎！"一旁的海瑟琳俏脸有些发自
"宴甲魔锡是亡灵界很常见的一种魔鲁，
数量极其庞大，和骷髅僵尸两族一样，经常
是亡灵界大军中的主要力量，殿下，请务必
让波鲁萨利诺和萨卡斯基两位将军小心，臭
甲魔蜴的甲鞘坚硬无比。是有名的锻造材料
，还有它的尾针，穿刺力即便是传说级的护
甲也抵挡不住。尾针的毒性也很恐怖，即便
是抗毒和抗魔能力突出的龙族也承受不住
海瑟琳的语速很快，然而他身旁的古峰却
是眼神越来越亮。
"瞧瞧，这不就是好东西吗？
丁修听到古峰的自语声，有些无语。但是
也不紧张，黄猿和赤犬的实力他是见过的
对此毫不担心。
果然，在一看到这个庞然大物横冲直撞的
冲来时，赤犬和黄猿两人就快速的迎击了上
去。这是战争，他们可没有什么一对一的想
"冥狗！！！
赤犬一只手臂快速岩浆化，作抓去状，攻
向宴甲魔惕的背部鳞甲。
冥甲魔蝎巨大仿佛钢索一般的粗壮蝎尾骤
然刺向半空中的赤犬
"光速踢！！！"

金光闪现，黄猿瞬间出现在了蝎尾的中间
一段，金光包裹的长腿夹杂着音啸，
-击命
中锡尾，将原本刺向赤犬的尾针偏离。
赤犬的拳头也在同时击中了冥甲魔蝎的背
-声仿佛水溅入油锅的声音响起，立刻一
个大洞出现在了冥甲魔蜴的背部，火红色的
岩浆千臂直接将那所谓"坚不可摧"的甲鞘贯
赤犬咧嘴一笑，眼中残忍之色闪过，岩浆
要然在冥甲魔蝎的体内爆发开来。
"“吱咳吱！！！！"
冥甲魔蝠痛苦的哀嚎挣扎着，庞大的身躯
不断甩动，尾针也是奋力的向着自己背上的
两人袭去，然并卵。
黄猿出色的踢技配合见闻色霸气总能够先
-步的预测到对方的攻击角度，一记轻松的
光速踢将其踢飞到一边。
子的体形特征本就吃亏，面对两个强到
不讲道理的对手，冥甲魔蝎完全就是送菜的
份。帝级巅峰的魔兽，生命力不低，哪怕体
内已经一团糟了，还依旧看似很有生机的挣
扎着，想要将两人甩飞。
"哦吼吼，即便是受了这样的伤势还依旧
这么有活力吗？好可怕！"黄猿轻松的再次将
蝎尾踢到一边，双手插兜，用怪异的强调说
赤犬再次加了一分力气，语气中有着蔑视

:“野兽就是野兽，即便是有着超过野兽的实
力，也改变不了本身愚蠢的本质。不过这个
家伙这一身东西想必太子殿下会有用得到。
古峰放下望远镜，看着身边目瞪口呆的海
瑟琳，语气中有着疑惑:“那个家伙现在是在
装死吗？毕音你说的那么厉害
海瑟琳唇角抽动了一下，无语至极。
她已经不想说话了，揉了揉眉心，发出一
声只有自己才能明自的叹息。
冥甲魔蝎足足挣扎了有半个多小时，才渐
渐的露出疲态，挥动尾针的动作出现了迟滞。
“孤打赌它一定会来一个临死反击，正常
举着
都有这样的情景。"古峰站在船舷一侧，
望远镜，没心没肺的打赌道。
丁修默不作声，也是无语了。
怎么想的，这体内都烧成灰了，连晶核都
被黄猿给掏出来了，拿什么临死反击。
求鲜花
古峰却是依旧不肯放弃，帝级巅峰的魔兽
就这么完蛋了?他是不能接受。这场面
还没有当初召唤的洛哈来的激烈，差评。
看了一会儿，冥甲魔揭是真的没了动静，
古峰有些意兴阑珊的回到了船舱。
"他怎么了？"海瑟琳有些疑惑。
丁修想了想，耸耸眉
男人嘛，总有那么几天不一样。
海瑟琳一脸"你不对劲"的看着丁修。
没有了冥甲魔蜴的抵挡，推进队伍继续向

东进军。此后的亡灵群中的帝级亡灵的数量
有了明显的增加，但是却已经没有了帝级巅
峰这个层次的了。全都被黄猿和赤犬联合攻
击，迅速解决。
天空中，透过灰蒙蒙的窘顶，可以隐约的
看到太阳已经渐渐西斜，黄昏将至，而本就
昏暗的诅咒荒原却已经迎来了黑暗。
舰队上巨大的探照灯被搬了出来，对着战
场一路照明，原本还在聚集的亡灵一时间全
部暴露无逃。
但是里暗的降临也的确是让推进的速度受
到了限制
很快，老约克这边就有了反应，所有舰船
的炮管再次调整角度。随着砰砰砰的闷声响
起，炮弹如同雨点般带着呼啸声落在了相对
重远一些的地方。
爆炸响起，火光冲天，大地震颤
然而这还没有完，充足的炮弹储备让老约
克决定放大舰队炮群的作用。大当量的魔能
炮弹几乎是将整块土地都给犁了起来，当覆
盖式的打击落在战场上的那一刻，黑暗就像
一面单薄的纱布，根本毫无作用。
远方的下国大要塞已经看不到瑞亚王国的
军队影子了，但是远方黑暗中那不断综放，
仿佛要照亮黑夜的火光，以及大地的震颤无
不说明着，战斗的激烈，以及瑞亚王国这些
从未见过的装备的恐怖

“大公爵，看样子这场战争没有悬念了。
矮人老卡拉幽幽道
奥德修斯沉默不语，如果真的让古峰占领
了诅咒荒原，那么这样的一个军事怪物将会
成为海精灵的邻居。
这是他最担心的，如果对方的这种武器用
在海精灵的身上，那后果几乎是用脚趾头都
能个想明白的。
ps: 第三更。求鲜花评价票支持。感谢大
佬墨琅珊的打赏月票和催更。拜谢支持下.
打赏
举报

第一百二十六章亡灵界的圣者(四更)
大地震颤基本到了深夜时分，才渐渐有了
平缓的样子。
古峰也在丁修的保护下下了舰船，乘坐
辆坦克，向着空间裂缝的方向赶去。
丁修还是第一次进入魔能坦克内部，很是
好奇。车内的操作人员都是古峰亲卫军出身
，在军校就读了一段时间，见到古峰上了他
们的坦克，都是激动的不能自已。
坦克在被炮弹炸的松软的土地上前进着
期间有零是的几个亡灵生物无脑的冲击而来
或是被机枪手打成筛子，或者直接被碍成
了肉泥。
舰队也已经跟随战线的运动，来到了诅咒
荒原更东方的海域上，警戒着空间裂缝情况。
古峰将脑袋从坦克上的车窗伸出，已经看
到了那天空中不断浮动的空间能量波动。
远远的看那"六三零"一处足有几十米的空
间裂缝，仿佛在看一面不断皱起波纹的水面
时不时的会有几只"鱼儿"从水面中跃出
然后被早已等待的坦克一炮轰成渣子。
"这么大的空间裂缝，那边的圣者的体型
是有多大呀，这都过不来。"古峰喃喃自语着。
"哼！以后出来别说是老夫的学生，简直
是给老夫丢人！"一道苍老的声音响起，古峰
循声望去，不仅睁大了眼睛
"老师！？你怎么这么快就来了？

格林翻了个白眼，道:“还不是你那个父
亲，催催催，没完了。于是老夫就直接自
先过来了，你要的东西在后面的船队上，
样子要明天才能到。
古峰哦了一声，问道: "老师你刚才那句
话是什么意思？"
格林狠狠的看了一眼古峰，恨铁不成钢
道:“这边事情结束回去以后，老夫要好好的
抓紧教导你的修炼了，简直是不学无术！空
间裂缝和空间通道能是一个概念吗?再者说
了，你以为圣者通过空间通道进入别的世界
限制就只有空间这一条吗？
古峰走下坦克，迷茫的看着格林，
格林看着银色光芒不断闪动的空间裂缝
抚须说道:“先说空间通道和空间裂缝，从字
面上就能看出来，空间裂缝不稳定，空间通
道很稳定。一个空间裂缝由两部分构成，那
就是空间通道以及空间乱流。
“老夫见过最好的一个空间裂缝，它的空
间通道也只占了空间裂缝的十分之一不到。
眼前这个空间裂缝的空间通道更小，只有百
分之七八
古峰似懂非懂的点了点头，突然想到了什
么，问道:“可是不对呀老师，之前那边还过
来了一个帝级巅峰的冥甲魔蝎，那的长度有
百米了，这怎么过来的。
格林再次有些不满的看了一眼古峰，道
“这就要涉及到了法则了，圣者有别于其他等

级的一点就是，圣者已经开始有了法则的气
息。不同世界的法则，即便是同一种法则，
在进入其他世界的时候也会出现排斥。而这
种排斥却能够引起剧烈的空间乱流。如果说
那个帝级巅峰的蝎子还能凭借运气，避过空
间乱流，成功通过空间裂缝的话。圣者就绝
对会死在空间乱流的切割中，所以圣者只能
从空间通道走。
格林长篇大论，古峰听明白了，看着空间
裂缝最下面的一团差不多一米不到的稳定白
色光团。看来那里就是所谓的安全通道了。
"呜！！！
-声仿佛古峰前世鲸鱼的叫声从空间裂缝
中传来，磅的圣者气势让在场的所有人都
是身上一沉
格林眼中闪过一丝厉色，身上圣者的气息
爆发，空间系圣者独有的气息甚至让空间裂
缝的波动都加剧了几分。一旁的丁修也是骡
然将自己的气势释放出来。
"轰降！！！
诅咒荒原的灰膜色穹顶仿佛有重物挤压-
般，发出一阵不堪重负的声响。
"老师，对面什么实力？"古峰问道。
格林眼中有着严肃，道:“后期！"
古峰点了点头，这样的话双方倒是差不多
自己这边有着两名圣者，虽然都是初期的
但是有一名是空间系的圣者，加上对方受
到空间通道过小的限制，倒也不用担心直接

的冲突。
"呜！
又是一声啼鸣过后，双方缓缓地收回了气
格林靠近了古峰一些，神情严肃道: "看
样子对方要么是不想善罢甘休，要么就是空
间裂缝刚好在对方的领地上圣者的气息并
没有消失。
"能感知到对方的其他信息吗？"古峰又问
格林摇了摇头，古峰倒是没有失望，毕竟
对方实力高，又隔着空间裂缝
“没事，这样继续僵持住就行，对了老师
还是拜托你把这空间裂缝固定一下，不能
计它在缓慢的移动了，几百年前还是在海上
现在就已经上岸这么远了。
"古峰说道
格林对此倒是没有拒绝，虽然关闭不了空
间裂缝，但是将它固定住，不让它乱动，还
是办得到的。
"这件事情简单，但是你今后就确定在这
里驻军了，要知道这样的花费可不低。"格林
替古峰担忧道。
古峰看着在探照灯的照明下，一清二楚的
周围环境，用一片狼藉来形容都是轻的，坑
坑注注的，要是放在常人身上那自然是足够
头疼，需要深思熟虎的。
但是古峰却是早就已经打算好了。
他从个人空间中取出一个小小的仿佛前世
传国王玺大小的缩小版城池建筑。

格林瞳孔皱缩，指着古峰手上的这个"要
塞手办"眼睛瞪得溜圆。
“这，这，你
在这个小东西的上面他感受到了一股奇特
又熟悉的气息，神性！
一种神器上独有的气息，但是他可以确定
这东西不是神器，一方面是上3.2面的神性不
多，不足以成就神器，另一方面就是法则陌
生，上面的法则气息也是格林从来没有感受
到过的。
"嘿嘿，老师，淡定淡定，基操勿六。"古
峰说着格林听不懂的话，手上的东西颠了颠
，倒也不沉
“你，你小子，这又是哪里淘来的宝贝？
格林是真的忍不住自己的好奇心了，他可是
知道的，古峰这小子不知道从哪里给摩卡儿
王室找来一把神器。加上自己突破时击杀的
洛哈，还有如今手上有着神性的宝贝。
古峰神秘一笑，就是不说，开玩笑，难道
说自己系统宝箱里抽的？
ps: 第四更。忙忙活活的终于把今天的工
作搞完了，接下来是电影时间，昨天看了德
古拉元年，感觉灵感如尿崩啊
打赏
举报

第一百二十七章钢铁之神的底佑(一更
格林的动作很快，准备好必要的材料后
方刻升起一个个的玄奥魔法阵，繁杂的魔绞
看的古峰头皮发麻。
空间另一边似乎是意识到了格林想要干什
愤怒的咆哮声透过空间裂缝传了过来，
量的低级亡灵涌出，想要阻止这一切的发
"轰轰轰！！！
早有准备的魔能坦克群用黑洞洞的炮管回
应了对方的痴心妄想
一波就被清理的七七八八的亡灵在一阵机
枪扫射后，终于化作了一地的碎片，对面传
来了对方圣者的无能狂怒，
临近凌晨的时候，对方为了阻止格林固定
空间裂缝，期间又发动了几次骚扰，甚至还
有几个体型巨大的帝级骷髅怪冲了出来，还
没等坦克群招待，就被一阵空间乱流给搅
个粉碎。孤零零的光滑骷髅头从空间裂缝中
滚了出来.
这下古峰对干那只死在赤犬和黄猿手上的
冥甲魔蝎有了更深层次的认识，原来运气是
直的可以被用完的。
天边的第一缕阳光洒在大地上，即便是满
是硝烟的诅咒荒原也终于有了一些亮光，所

有的战士都长长的松了口气，然后就是热烈
的讨论起了昨晚战争的爽快经历23。
-次实战的收获母庸置疑，很多坦克组的
成员都发现并改正了很多训练中没有改过来
的错误。
"嗡嗡嗡！
巨大的魔法阵收缩，直至消失融入到了面
前的空间裂缝，格林收起法杖，长长出了口
“这下就好了，以后只要对方不出动超过
五名圣者干扰空间裂缝，空间裂缝就不会移
动了。但是空间通道还是会缓慢的扩大，
-点老夫如今也没有办法。
古峰感激的点了点头:“辛苦老师了，现
在我先把要塞放出来，今晚大军一到就立刻
驻扎下来，到时候我瑞亚王国就正式拥有了
这里的所有权。
格林抚须，皱眉: "你就不担心海精灵想
要你让出这里？毕竟原先这里就属于海精灵
公国。
格林说这话的时候完全没有在意一旁还站
个海精灵的长公主。
海瑟琳脸色一自，看向了古峰，却发现古
怪看都没看她一眼，日光直视着稳定下来了
宁间裂缝，淡漠的声音从他口中说出来
"孤希望瑞亚王国能够有一个好名声，但
不意味着孤会为了这所谓的好名声而委屈自
己，要是奥德修斯那个老家伙不太聪明，孤

不介意让海精灵从此消失。在孤这里，利益
、永远都在首位。
显然，古峰的这句话也不单单是说给格林
听的
海瑟琳一言不发，贝齿轻咬着红唇，她不
敢相信说出这番话的人，竟然是昨天在船上
对她动手动脚的那个小色狼。
古峰这么直接的话，不仅是警告，也是表
达出了瑞亚王国对于海精灵公国实力的极度
蔑视。如果是以前的瑞亚王国的话，海精灵
的实力还是可以让他侧目的，但是如今魔能
武器的战场效果大获成功，海精灵公国已经
彻底没了和瑞亚王国同台竞技讲条件的资格
没有理会心思复杂的海瑟琳，古峰让士兵
们警戒空间裂缝再出来亡灵生物，自己则是
空间移动来到了一处距离空间裂缝十几公里
的地方。
土地上到处都是
一个个的巨大弹坑，还有
坦克履带压过的痕迹
"你要在这里放吗？"格林好奇古峰手上的
这个东西具体是什么，跟了过来
“嗯，这里就差不多了，面积足够大，距
离空间裂缝也近，在目前武器的攻击范围之
内。"古峰点头，将手上的"钢铁之神的庇佑
高举过头顶，心中默念使用
立刻银灰色的光芒夹杂着深黑色，在古峰
手上的小雕像上亮起。雕像兀自的漂浮了起

化作一道流光射入天际。
"轰隆！！！"
电闪雷鸣中，仿佛神明的宫殿降世，庞大
宛若泰山压顶的压迫感激起巨大的气浪。
一座高耸巍峨的钢铁要塞出现在了人们的
初线中
卫国大要塞城墙上，防守的海精灵士乓千
上一松，长剑掉落有地上，发出清脆的响声
、那名士兵却是颤颤巍巍的用手指着东面的
天空，或者说是那从天空缓缓降落，夹杂着
雷电疾风的庞大建筑。
"这，这究竟是什么东西啊！！！
奥德修斯此时也已经发现了那边的异样
震撼已经不足以说明他此时的情绪了。
“这是，要塞？一座从天而降的要塞？！
矮人老卡拉的震惊却是更加明显，毕竟是打
造和建筑出身的矮人族成员，仅仅粗略一看
、看不太仔细，也能看出这是一座世界独-
无二的大要塞。
另一边，刚刚进入海精灵公国的兽人族和
精灵族援军，也在不同的方向看到了天空中
那隐约的庞大建筑。
"兽神在上！!!“有一些兽人族的士兵惊
惶的跪在地上，奋力的对着那个方向磕头。
精灵族也好不到哪里，实有是眼前的一切
太挑战人的心跳和世界观了。从天而降的建
筑，即便是拿来骗人的神圣帝国传说故事里
也没有这样的桥段呀。

“快，快回去报告女王陛下！"有人反应过
来，立刻，刚进入海精灵公国国境没多久的
精灵族，立刻又派人回去报告。其余人则是
立刻急行军，疯狂赶往异象发生的方向。
"我..."此刻的古峰也好不到哪里，这不
比特效大片来得爽？那从天而降的钢铁要塞
刚一出现，古峰就感觉到了某种强烈的联系
这像是一种冥冥中的归属权，只要古峰一
个念头，人和他不欢迎的人进入到要塞中
都会被瞬间驱逐，
"轰轰轰！！！
"你什么你呀!快闪吧！"格林一把拉起古
间宁间转移离开。630
没过多久，庞大的要塞落在地上。
"没有什么响声，好似落地生根，甚
至没有激起多少的尘土。
古峰和格林面面相，这才级缓靠近
无以伦比的大。
这就是古峰的念头
钢铁之神的庇佑。虽然说是钢铁之神，但
是并不是说就完全由钢铁打造，只能说钢铁
占据了主要的材料
格林表情却是更加凝重，他一把提起古峰
冲上天空，古峰本来还疑惑格林想要干什
么，但是当在上空俯瞰面前的一切的时候，
他惊呆了！
这哪里是什么要塞！分明就是一座井然有
序的超大型钢铁城市，里面各种各样的建筑

物早就已经建造完毕，只等人们入驻。
“这里可以轻轻松松的驻扎下100万名士
。"格林保守估计道。
古峰则是一脸痴傻的看着六百多公里，完
全就是将整个诅咒荒原从中间分隔开来的钢
铁防线。他突然后悔了，强烈的后悔，为什
么如此强悍的东西，自己竟然用在了这里。
他完全可以等待时机，攻入亡灵界再使用
“系统，我能收回吗？"古峰心存侥幸的在
心中间道。
"叮！不能！"
ps:第一更，每天好像都是这个时间更新
吧。也不知道这会儿看的人多不多。
打赏
举报

第一百二十八章神迹！(二更)
古峰被格林提溜着后衣襟，看着面前一望
无际的城市建筑，陷入了久久的沉默。
古峰想的要更多，在得知不能收回以后
心疼是自然的，但是心疼解决不了问题。这
座全方面的独立要塞城市已经屹立在了这里
、那么眼下的问题就是将它的作用发挥出来
很显然，城市太大了，即便是让全瑞亚王
国的军队都来驻扎也能够住得下，那么要塞
的作用就不能仅仅的用于军事用途了。
格林带着古峰缓缓地落有高耸的城墙上
整体建筑像是古峰前世的钢筋混凝土结构
但是仅仅是像，古峰可以感受出来，这个要
塞的住体内基本上就是纯金属打造。
"小子，老夫觉得你好像玩大了。"格林喃
喃自语道
古峰默默的点了点头，道: "这些都是以
后的事情，现在首要的事情是让军队赶紧接
管城防，这么一大片地方，人太少可是个大
麻烦。看来国内的军事魔能工业体系还需要
扩大规模。’
格林听不懂古峰口中的一些字眼，但是也
知道古峰已经大致的有了打算，便不再多说
这么大的动静，老约克自然不瞎，此时已
经基本不用他指挥作战，便着急忙慌的赶了
过来，面对如此庞大的军事要塞，一辈子在

军中摸爬滚打，甘之如份的老约克不争气的
流出了口水。
"约克爷爷，这边的事情大部分都是军中
事物，我跟一说个底，剩下的就交给你来发
挥了。"古峰看到老约克来了，也是急忙上前
他也竖张呵，这次是的确玩脱了
"好，好，殿下请讲。"老约克抚摸着坚实
的要塞建筑，一脸的痴汉像。想到今后这么
庞大的军事要塞就是他负责了，那种幸福感
即便是现在让他突破圣级也远远达不到。
古峰拿出一张地图，是原先的诅咒荒原简
略地图，原先的诅咒荒原可是世界有名的绝
地，详细的地图是不可能有的。
古峰拿出随身的钢笔，在上面画着。
"现在的诅咒荒原已经被我们的这座要塞
分隔成了两部分，其中一部分是西面的一片
和下国大要塞接壤的平原。另一部分就是空
间裂缝所在的东面沿海地区夕”。
古峰说着在地图上画着
“约克爷爷你这段时间的工作会很忙，既
然现在这里什么都有，也有现有的建筑和城
市系统，皇家军校就搬到这里吧，当然，原
来的地方依旧保留，作为分校。我会下令全
国的军工机构都全九开工，给这里提供大量
的物资，同样也会在城内开设分厂。要尽快
的实现要塞武器自给自足。
老约克脸上激动的有了一些不正常的红晕
急忙掏出一枚古峰先前送的固本培元丹吞

"另外，这次战斗您想必也看出来了今后
海军发展的方向了，我刚才看了，要寒自带
-个大型的军事港口，但是没有造船厂，这
件事情我会亲自安排。今后的这里海军力量
也必须是世界前列。
"还有这里，这一面城墙我们需要在特别
处理一下，毕竟是防止亡灵入侵的，我已经
安排了大量的光之结晶在来的路上，到时候
会有专人负责，在城墙和建筑上纹上光明系
的魔纹。这样可以有效的遏制住未来可能发
生的大战规模，
古峰和老约克贺架叨叨的有这里做着各种
安排和计划的时候，此时的原本还在卫国大
要塞的奥德修斯已经率领一队海精灵紧急赶
看着面前巍峨耸立的巨大城市建筑，奥德
修斯捂着脑袋做不可思议状。如果不是亲眼
所见，谁能够相信这样的神迹
没错，几乎所有的人都将这座城市当成了
神迹。
"父亲。"一个声音响起，却是急急忙忙穿
过城市在另一侧等候的海瑟琳。
"海衰琳，这里是什么情况？"奥德修斯急
忙问道。
海瑟琳俏脸上有着惊魂未定的忐忑，她语
速很快。
“父亲，瑞亚王国的军队成功击退了亡灵

族大军，并且控制了空间裂缝，现在空间裂
缝已经被瑞亚太子的老师，格林圣者固定佳
了空间节点。至于现在这座巨大要塞，也是
瑞亚太子弄出来的.
"什么！！！真的是瑞亚王国弄出来的？
奥德修斯吞咽一口口水，几乎是将不敢置信
写到了脸上。
“姐，你确定吗?"艾伦佐也跟来了，他也
不相信。
海瑟琳神情凝重，将古峰召唤"女钢铁之
神的庇佑"时的情景说了一遍，还特别的把古
峰的原话讲了一遍。
奥德修斯眼中愤怒一闪而逝，很快恢复冷
静。他不是不明事理的人，很显然，不管是
道理还是拳头，都在古峰这一边。
"父亲，这里早就已经在几百年前被我们
抛弃后，就已经不再属于我们了。这位瑞亚
太子表面上虽然看起来很和善好讲话，但是
但凡动了他的利益，挡了他的路.父亲你
想想，死在他手上的那些人，哪个不是挡了
他的路，哪个不是动了他的利益。"海瑟琳紧
张的劝道，
奥德修斯看着面前巍峨的要塞，这么一比
自家的卫国大要塞简直就是个渣渣。
透过要塞，他仿佛看到了那个身材不算高
大的少年，他背对着自己，周围是燃烧的战
火，以及成群结队的钢铁洪流。突然，那道
人影回头看向了他。

那双眼睛。冰冷，决(王好好)绝，唔血
毁灭，霸道。完全没有一丝的人性和温暖。
与先前见到的那个人完全就是两个人。
"父亲，父亲，父亲！
海瑟琳焦急的呼喊将奥德修斯从幻象中惊
回过神来。
不知不觉间冷汗已经打湿了他的内衫
"现有瑞亚太子殿下有哪里？我要代表淘
精灵公国感谢他的慷慨援助，并且正式承认
瑞亚拥有诅咒荒原的主权。
似乎是被吓到了，又似乎是想通了什么。
开口就说出了一句让在场人即是震惊又是
轻松的话串。
海瑟琳扶着奥德修斯向着面前这座百族大
陆未来的军事中心走去。
Ps:第二更。求鲜花评价票月票打赏支持
，新人作者，数据很重要。大家的支持将会
成为作者泡面里的一根香肠 (狗头)
打赏
举报

第一百二十九章开疆拓土，布局海精灵
(三更)
此时的钢铁要塞中却是忙碌一片。
古峰在根据与要塞的联系绘制着简要的地
形图，而老约克则是在指挥着军队入驻要塞
分配防区。
但是很显然，三万人的军队很显然无法将
这座要塞彻底的掌控，还要等后续的部队到
"殿下，这个要塞完全就没有能源供给
而目配套的设备我们也看不懂是什么东两
虽然和我们的魔能装鲁很像，但是又不一样
"舰船上的轮机长被古峰紧急地调来，改造
要塞的能量输送网
古峰点了点头，道:“不用在意这些，你
现在只需要负责把启用的基础建筑通上魔能
，让我们的魔能设备快速投入使用就行，其
他的后续人来了再处理。
“殿下，海精灵公国大公爵在外面求见。
-名跑来汇报。
古峰看了看外面的天色，算算时间，看样
子对方就是被这个要塞吸引过来的。
"让他们进来吧
传令兵出去没一会儿，奥德修斯身后跟着
海瑟633琳和艾伦佐走了进来。
“尊敬的太子殿下，真没想到您的军队如

此强大，仅仅不到两天的时间，就征服了诅
咒荒原这座险地。还有这座要塞，可是把老
头子我吓坏了。"奥德修斯故作轻松的说道。
古峰笑了笑，一旁有人搬来椅子，这些东
西都是从船队上搬下来的，要塞里除了建筑
什么都没有。
"大公爵请坐。这下子没了亡灵族的威胁
海精灵公国今后也可以安心发展了。"古峰
淡笑道。
奥德修斯坐下，一边打量着现在所在的建
筑内的样子，没什么装饰，唯一的装饰可能
就是玻璃窗和地板了。
"殿下如今你也算是为瑞亚王国开疆拓士
，这个年纪有这份功绩，在整个众神世界
都没听说过几个。"奥德修斯的话让古峰挑了
挑眉，不着痕迹的看了一下对方身后眼观鼻
鼻观心的海瑟琳。
"呵呵，都是父辈积攒下的家底，这么一
场大战下来，花费不少，我们也要安心发展
了，另外空间裂缝这边也要花费精力驻守。
古峰笑着摇了摇头，做心痛状
奥德修斯嘴角抽了抽，好在浓密的胡子将
他的这幅表情遮挡了下来
“老我今天来一是看看这从天而降的要
塞，第二件事就是希望和太子殿下达成一些
共识，比如海精灵公国和瑞亚王国所属诅咒
荒原领土的界限需要明确一下。
古峰再次将目光看向了奥德修斯身后的海

瑟琳，眼神频为玩味
"哈哈哈，大公爵客气了，今后我们两国
可就是邻居了，今后没了亡灵族的威胁，卫
国大要塞看样子也要改造一下了，
，孤觉得，
这倒是一个海精灵公国的机会。
“哦？什么机会？"奥德修斯疑惑道
古峰摊开一份地图，指着海精灵公国南部
沿海地区，道。
"大公爵请看，贵国是有着天然优势的
大公爵请看这片海域，这里地形和海域气候
都极其适合鱼类的生存，简直就是天赐的渔
场。只要把握好开发的力度，不做竭泽而渔
的事情。海精灵公国将会拥有一处世界瞩目
的黄金渔场
奥德修斯皱起了眉头，惊疑不定道: "可
是，太子殿下，这片海域精灵族和矮人族也
有份额呀。
古峰不说话了，就那么意味深长的看着奥
德修斯，把后者看的浑身发毛。
“太子殿下，您这是想要挑起我们三族之
间的矛盾吗？“海瑟琳清冷的声音响起。
(cddc)古峰摆了摆手，道:“孤只是在说
明一个情况，黄金渔场就在眼前，现在矮人
族专心发屏本国的锻造业，精灵族在内斗且
不居干海上牛活，海精灵公国如今失去了亡
灵族这个负担，本国国力急需提升，那么
古峰的手指在地图上黄金渔场的位置扣扣
扣的敲了敲，同时也是敲在了在场人的心中。

艾伦佐火热的看着面前的地图，古峰说的
话很有道理，其他两族都把这个黄金渔场摆
在这里不开发，没道理他们海精灵也摆着不
动呀。
.."女伦你想要说些什么，被一旁
的海瑟琳一把拉住。
奥德修斯看了一眼自己的儿,子，他现在越
来越觉得面前这个瑞亚太子的不简单，甚至
是心机，他不玩阴的，就是把好处摆在你的
面前，让你想不被他摆布都难。
“黄余渔场的价信即便是没有真正的探查
但是这些年我们海精灵也有着大致的猜
毫无疑问这是一份足以让所有国家都侧
目的利益。老夫很好奇，太子殿下就不想要
吗？如今的诅咒荒原可距离黄金渔场不远
贵国的军事实力也是我们望尘莫及的。"奥德
修斯问道，
古峰耸了耸肩，道:"我们瑞亚王国比起
捕鱼业，事加有兴趣发展造船业，当然，这
也不意味着我们不想插一脚黄金渔场的利益
，贵国如今的经济实力想要在矮人和精灵族
没有反应过来前，开发黄金渔场显然是不可
能的。你们需要投资.
说到这里，古峰已经看到了又一盘被端上
来的新鲜血肉
的脸色都是有些阴晴不定，古
海瑟琳等人
峰决宇再加一把火。
"另外贵国的文化在整个世界上也是特殊

的存在，有精灵族的精致，也有海族的磅确
。接下来的很长时间百族大陆都不会有战全
民众的生活水平的提高必定会引起旅游业
的发展。孤可以做主，在贵国境内投资餐饮
和旅游业，想必我们瑞亚王国的餐饮业水平
你们也是有所耳闻的。配合上临近的黄金渔
场，海精灵的未来会有多么美好，想必各位
姜不多有一个大致的想象了吧。
"咕咚"艾伦佐不争气的吞了口口水
焦急的拉扯着自己姐姐的衣袖。
海瑟琳无奈的看了他一眼，转头看到同样
看向自己的奥德修斯，无奈的点了点头。
很显然，自己的父亲也动心了。至于之后
海精灵获得巨大利益后，矮人族和精灵族眼
红该怎么办？奥德修斯已经有了人为财死的
觉悟。
Ps:日常求各种支持。
*持喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第一百三十章驻扎钢铁要塞 (四更
很快，奥德修斯满意的离开了钢铁要塞。
而古峰的手上则是多了一份盖着海精灵公国
国印的文书。
《海精员公国关干词咒荒原领土所有权承
认宣言》。
上面清晰的规定了瑞亚王国今后拥有的诅
咒荒原面积，权力，以及和海精灵公国的领
土分割线
海精灵公国在古峰的简单手段下，终于还
是拜倒在了古峰的~金钱攻势下。
“殿下，海精灵就这样轻易的放弃了?"丁
修在一边好奇的-问道
奥德修斯一开始自然是想打钢铁要塞的主
意，但也明白自己只能想想了，不说别的
丁修一个人就能把整个海精灵公国给灭了
加上海瑟琳从旁劝说，以及瑞亚王国方面的
强大军力，奥德修斯也没办法，只能选择了
承认瑞亚王国在诅咒荒原的领土-主权
但是如果说之前奥德修斯和海精灵公国是
被逼无奈，捏着鼻子认了的话。那么当古峰
抛出一个个的筹码之后，那就是心诚悦服了。
古峰将《宣言》随手丢在桌子上，继续画
起了要塞结构图，一边轻笑道:“罗斯柴尔德
家族有一句话，孤很喜欢。
"罗斯柴尔德？那个掌管皇家银行的血族
家族？什么话？"丁修想了想。

"当金钱站起来说话的时候，真理也要沉
很显然，古峰的出价太高，海精灵哪怕是
对于帮助他们良多的矮人族，都可以背叛
临近夜晚的时候，空间裂缝再次涌出来
-批低级亡灵，但是依旧是被驻守的???将士
快沫划灭。
而这个时候草斯已经带着王国的支援部队
赶来了，看着面前几乎奇迹一般的建筑群的
时候，所有人都惊呆了。
即便是在世界各地游历冒险，经验丰富
见识广阔的莫斯，这一刻也是大脑宕机。
诅咒荒原他也是来过的，虽然不敢说什么
了若指掌，但也可以算得上颇为熟悉。
他敢
肯定，眼前这个城市，不是原先就有的。
“国王陛下！"一个早就等候的亲卫军一身
干练的新式军服，行礼间好。
"你们太子呢？
“太子殿下和约克校长在要塞中心的等候
“亲卫兵立正大声报告。
...."草斯一行人奇怪的看了看面前的亲
卫军，催动身下的坐骑，进入要塞。
要塞内的建筑风格和如今的王都商业大楼
很像，但是一些细节之处明显留有军事用途
一行人未走停停，终干来到了要塞最中心
的建筑前，即便是有着坐骑，一行人依旧赶
了有将近一小时的路
古峰和老约克早就在这里等候，看到莫斯

翻身从自己的梦质坐骑上下来，古峰急忙迎
了上去，谁知莫斯看都不看他一眼，直接将
他略过，对依旧站有那里的老约克行礼。
“老师，看到您身体恢复可真好。
老约克瞥了一眼嘴角抽搐的古峰，眼中有
-丝老顽童般的自得，道: "你家这个小子可
比你当年还能折腾。看来现在都需要你亲自
莫斯脸上有些尴尬的陪笑着，道:"咳咳
老师您就别取笑我了，这小子还要您多费
，我当年是瞎胡闹，这小子不一样。
老约克斜了他一眼，一副“你还有点自知
之明"的样子。
"这不用你来跟老夫说，如果不是这一点
你觉得就凭萨尔斯那个混蛋干出来的事情
老夫会出山?“说着，老约克丝毫不给面子
的向里面走去。
莫斯一旁跟着，丝毫没有国王的架子，陪
古峰无语的跟在两人的身后，来到之前商
议的会议室内。
“说说吧，这个要塞是什么情况，联络器
那玩章儿是真不好用，你也没有说明白。"莫
斯先是让自己的老师老约克坐下，这才大马
金刀的坐下，对古峰问道。
无奈，古峰只好将那日自己使用了“钢铁
之神的庇佑"的事情讲明白。
然后你就玩砸了？"莫斯瞪着眼睛，

古峰尴尬笑了笑，挤头道: “也不能说玩
砸了，海精灵公国这边已经被我稳定住了。
主要就是一些后续的事情，估计会是一个国
际大风波。
莫斯不是傻子，他皱了皱眉道:“你是担
心人类大陆那边?
古峰点头。
“现在百族大陆会出声反对我们的人像
人王国和精灵族这种大王国，要么被我们掌
控了命脉，要么被我们控制了高层，不太可
能明面上的正面反驳我们。但是我就担心的
是再北面的那些势力。
求鲜花
“斯诺王朝人类的势力很大，可以说是人
类大陆的势力伸过来的触手。冰原联盟没什
久夺集。且体什么举措不大明白。铁锋矮人
也有些风险，虽然我们的强大军事实力足够
一时间的震住他们。但是如今我们王国正
有讲行魔能工业化，会对未来的手工锻造业
产生巨大的冲击。我担心他们会因此选择了
莫斯点了点头，问道:“那你是什么打算
让出诅咒荒原？
“怎么可能!已经被我们占领的地方，凭
什么让出来。"古峰想也不想的摇头拒绝。
“如果利益冲突避免不了，那么就只能用
最简单的办法解决这次利益冲突了。我不可

能为了稳定局势而出卖现有的利益。
"今后的诅咒荒原是我计划中一个巨大的
亡灵系和黑暗系魔法材料的产生地，而亡灵
界将来也会是王国进军的一个方向。更不要
说这里的沿海资源，贸易港口。只要控制住
这里的安全，这里就会是一个源源不断的聚
宝盆。
"我的意见就是!绝不退让!哪怕为此主
动开战！"说到这里，古峰眼中满是独裁者的
蛮横与凶房，
莫斯和老约克相视一眼，都能看到对方眼
中的欣赏和满意。
他们都是在血与火的拼杀中活下来的，尤
其是老约克，战争在他年轻的时候简直就是
家常便饭。而倒在他脚下的，都是那些畏战
很缩的人
老约克满意点头，问道:“那你想好了未
来的瑞亚王国的路了吗？"
古峰掏出一份世界地图，在西海岸，原玛
瑙公国以及钢铁要塞三个地方画上圈，道。
"我决定在这三个地方设立海军基地，三
个方位的海军基地将会控制整个百族大陆的
海上力量。
ps:今天的工作结束，继续码明天的。新
人作者求支持，鲜花评价票之类的还希望大
家多多帮助，拜谢了。下.

第一百三十一章世界沸腾(一更)
"西海岸海军基地北上可以打击兽人王国
沿海，斯诺王朝，甚至是冰原联盟。玛瑙公
国基地则可以截断人类大陆的海上支援力量
"然后就是这里的钢铁要塞海军基地，即
可北上协助打击斯诺王朝和冰原联盟，也可
南下保护瑞亚王国北部海岸线。
‘至于矮人，钢铁要塞驻军的存在就是对
他们最大的警告。
古峰放下笔，看向莫斯和老约克
整个王国的军工会全力运作，全力供给
海军建设，约克爷爷这段时间您会很忙，钢
铁要塞需要您来把控，军校的事务也不能停
止，另外王国现有的海军将士的深造也需要
您来安排。
“至于父王，这里需要您坐镇一段时间
无聊了就收拾收拾亡灵族。顺便把您最新组
建的法士团拿出来亮亮"六三三"相，搞个军
事演习，七天一大搞，三天一小搞
精灵族和兽人族的支援军队刚走进海精灵
公国的领地，就看到了天降巨城的一幕。回
去报信的人员几乎是连滚带爬，一路仓皇。
终于，在差不多的时间上，鲁王和精灵女
王同时得到了这个惊天的消息。
狮弘烈看着面前跪着，浑身姜靡不振，风

尘仆仆就差把命给跑没了的兽人族士兵。脸
也很是不好看。
"从天而降的据大要塞！？你是觉得肤脑
子有问题吗!
"陛下！是真的！我没有骗您啊，这个统
领腰牌总不可能骗您吧。这是豹统领专门让
我带上的，就是担心您不相信。精灵族的那
帮人跟我们一起发现的，就在诅咒荒原的方
向。"那名传令的士兵，几乎是面含恐惧惊魂
未定的说着。
“那座城市太大了，就像一座要塞，比瑞
亚王国的亚汗克里还要大不知道多少。从天
而降，乌云上还打着雷
狮弘烈头疼的看着面前越讲越玄幻的传令
要不是豹统领的腰牌摆在他面前，他直
接就让人把它砍了。
“父王，虽然是在是有些不可思议，但是
你想想，诅咒荒原上作战的可是瑞亚王国
瑞亚的王室从来都很神秘，如果放在他们身
上的话，这件事情或许还真的有可能，我们
现在要紧的事情是，确定下来，这件事情怎
"一旁的狮三强
么处理，是制止，还是沉默。
小声建议道。
狮弘列沉思了半响，努力让自己想象出来
如今咒荒原已经被瑞亚王国攻克占领，并
且建造出了一座巨大的城市。
“唉，即便是真有这种事情，我们鲁人王
国也不能参与进去，现在我们对于瑞亚王国

的依靠太大了，诅咒荒原也完全给不了我们
好处。朕亲自给支援队伍写一封信，说明-
下我们兽人王国的立场。
精灵族这边的传令兵则是要更加的聪明和
冷静，回到王庭之后没有开口就说这件挑战
人世界观的事情，反倒是当着所有精灵族高
层的面，行大礼，跪拜精灵女神雕像，对神
明发誓自己接下来说的事情没有虚构和夸大。
这下可是把精灵高层给弄懵了，然而当那
名精灵族传令兵将消息说出来的那一刻，整
个议会大厅中，
一片死寂，所有人都感觉自
己是不是没睡醒
“这，这，闻所未闻啊。从天而降
斯特揪着自己的胡子，老脸上写满了困惑
因为刚才精灵族传令兵郑重其事的举动，倒
是没有人怀疑他有没有撒谎
摄政王虽然被收了王印，但是权利其实并
没有受到多大的影响，毕竟他真正的倚仗是
精灵女王的支持
此时听到这样匪夷所思的消息，萨里伏和
赛琳娜面面相，谁都没有率先开口
半响，欧斯特勉强消化了这个消息，有些
不确定的问道: "摄政王殿下，以往就你最足
智多谋，现在这件事你决定怎么办?”
萨里伏怪异的看了一眼对方，嘴角抽动
"这件事情的情况不明，本王还是不作发
言了。倒是欧斯特大长老，您一把年纪见识

比我们广，您应该已经有决定了吧
萨里伏将球踢回了欧斯特的脚下。
欧斯特老脸一僵，过了半响才道:"老夫
认为，如今国内和瑞亚王国有着大量的利益
活动，不合适在这种时候挑动两国之间的神
萨里伏和赛琳娜相视一眼，点了点头
终于，精灵族做出了和兽人族同样的决定
全都不想为了根本遥远摸不着的诅咒荒原
放弃眼下的利蒂
但是在百族大陆遥远的北方，冰雪之中的
斯诺王朝是已经开始紧锣密鼓的准备着什么。
坐于王座上的已经不知道换了多少次了，
此时的斯诺王朝的王座上，一个一头金发的
青年坐在那里，眼神中有着锐利，他看着大
殿中央跪着的几个衣衫滥楼的人。
"你们可知道自己在说些什么？
不满的声音让下方的几个吓得浑身战栗
口齿几乎都在打颤
"陛下，我们绝对没有胡说啊！陛下，当
时的情况很多人都看到了，陛下稍微一查就
能够确定。"其中一个看起来领头的人，
仓皇
硫头高喊着
斯诺王朝的新王手上把玩着一把锋锐的匕
首，所有人都低头不敢看他，他曾用千上的
这把匕首亲手了解了上一代斯诺王族的性命
-共一百三十多口人，
，都死在这把小匕首

青年眯了眯眼睛，将匕首插回刀鞘中，眼
神转向了身旁一个洁自长袍上纹有金色宗教
标志的白发胖老者。
"大供奉阁下，这件事你们的人可有回应
“青年的声音很客气，甚至带着一些卑微
胖老者是人类大陆神圣帝国教廷的一个外
执事，势力帝级后期，正是有着他和他背后
的势力帮忙，面前这个要什么没什么的青年
才能坐在这里
此时那个教廷外执事也是一脸的茫然，毕
3.2竟斯诺王朝距离诅咒荒原实在太远，加上
教廷的力量太具有辨识度，在百族大陆的其
他地方很是薄弱，到现在他也没有收到消息。
"没有，陛下。看样子我们要派人去查
查了，要是真像他们说的那样，我们可绝对
不能坐视让瑞亚王国扩张了，这些肮脏邪恶
的吸血鬼将会给世界带来毁灭！
义正严辞的话如果不配上他身上瑞亚产的
精致丝绸长袍，那一定更会有说服力。
青年本身就是一个愧僵，欺软怕硬，面对
那些已经失去抵抗力的人还能折腾一下，装
装狠。但是面对教廷这样的庞然大物，他也
只能选择媚屈服。
两幅面孔，在他的身上演绎的淋漓尽致。
ps:一更。另附一张更新后的世界地图
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图"按钮查看图片。)

第一百三十二章享受和批阅(二更
不管别的势力或是国家什么反应，此时的
古峰已经回到了瑞亚王国东宫，此时美美的
泡在浴缸里，享受贴身侍女蒂娜小姐姐的温
柔按摩。
“殿下您是不知道，现在整个王都都已经
通上了魔能了呢，魔能科技大学那边还发明
出了很多魔能生活装置，现在在市场上卖的
蒂娜给古峰擦着背，小脸红扑扑的，絮絮
叨叨的努力通过言语来转移自己的注意力。
古峰不说话，时有时无的哼哼两声表示自
己在听，整个人舒服的趴在浴缸边上，半眯
着眼睛，想着接下来王国内事务的轻重缓急。
如今首要的事情自然是军工提速，外部的
威胁已经开始酝酿了，就是因为愈发的了解
对手，古峰才不敢掉以轻心，就比如这一次
面对诅咒荒原的战争。
如果古峰选择出动的是传统意义上的军队
用刀剑和魔法来抵抗亡灵大军，哪怕守住
了卫国大要塞，那也绝对是惨胜。
但是古峰直接出动了最新的武器装备，
新的军队，运用了更加科学的战斗模式。
能够在高级强者压阵的前提下，摧枯拉朽的
结束战斗。
对于接下来可能发生的战争，古峰依旧选
择23做最全面，甚至是过饱和的准备。

"这几天老房有没有来？"古峰开口问道
蒂娜摇头:“房大人没有来过，倒是刑部
侍郎米拉小姐来了几次，每次殿下都不在
那位小姐可是失望了好几次呢。"说到最后
声音有些幽怨起来。
古峰感受着身后浓浓的怨念，嘴角抽了抽
这算什么?桃花劫?
"啊哈哈，唉，想必是关于修改法律的事
情，米拉看来很尽职啊，这才多久就已经拿
出了初稿了。"古峰打着哈哈，即便在感情这
方面有些懵懂，但他也知道在一个女孩的面
前，谈论另一个同样漂亮的女孩子，显然不
"最近阿大怎么样了，这一趟走的急也没
跟他说。"古峰果断转移话题
蒂娜手上动作缓了缓，想了想，像是在组
织语言。
“阿大的话，应该，应该算是很受欢迎吧
？"蒂娜有些不确定的说道。
"王宫里的御厨知道阿大擅长品鉴美食
而且冒口极大，总是会研究一些稀奇古怪的
菜品给他吃。反正自从殿下你走后，王宫的
御膳房的灶台就没停过。
古峰满头黑线，这帮人是疯了吗？即便是
有着泰坦血脉，阿大也扛不住这么造呀。
"你跟老朱他们说一声，阿大将来对孤有
大用，他的主要任务是修炼。
“哦，好的殿下。"蒂娜打上肥皂给古峰擦

洗着，一边答应道
“对了，殿下，最近杰瑞变得很神秘啊。
身上总有种很恐怖的气息要不，殿下换
-个宠物吧？我觉得养一只猫就很不错。
娜似乎是在突然间想到了什么，一双明媚的
大眼睛睁得大大的，俏脸几乎要贴到古峰的
古峰只感觉在这一刹那、蒂娜奇有种前世
二次元黑化女的赶脚。
"额，咳咳，好啦。杰瑞那边我会说它的
安就是跟你玩闹，谁让你当初那么抵制它
"古峰尴尬的将蒂娜的脑袋推到一边。
蒂娜坐直身子，继续服侍着古峰洗浴，
中碎碎念着:“这种事情能怪我吗?明明老鼠
那种东西..
舒舒服服的洗了个热水澡，换上一身丝质
睡衣，古峰直接在寝宫中处理起了一些堆积
的事情，哪怕已经是深秋时节，但是第一代
魔能空调的暖风让人感觉不到一丝的凉意。
蒂娜给古峰倒了一杯热牛奶，如今瑞亚王
国的民众生活质量已经有了显著的提升，民
间全都是对于古峰如今成绩的肯定，甚至让
古峰登基的声音已经越来越大。
“嗯，魔能农耕机械的确很有必要大量的
普及，如今王国依旧有着大量的耕地没有合
理的使用起来，但是如今魔能发动机的产能
还是大部分交给造船厂吧。"古峰拿起第一份
文件，这是一份魔能科技大学的申请文件。

文件上说魔能科技大学已经研究出了第
代魔能耕地机，希望可以建厂推广民间使用
古峰给出批示: "继续设计改进，目前发
动机工厂产能不足，等待后续指示，另对魔
能耕地机发明者做出奖赏，并特聘为大学讲
喝了一口奶茶，草莓味的，古峰挑了挑眉
这是蒂娜最喜欢的口味。果然此刻蒂娜同
样捧着一杯草莓味的奶茶，正痴痴的趴在-
旁直勾勾的看着他。
古峰拿起第二份文件，一份商务部发来的
报告。上面说，由于先前那三个为了订单而
发生战争的国家战争的规模已经愈演愈烈
甚至已经有脱离他们掌控的势头。商务部讨
论决定，中断订单，改换其他国家。
古峰直接简单的签署了"同意"。
第三份文件，新闻署的萧梦辰汇报，已经
有好几家大型商会想要申请办报
古峰直接驳回，现在王国对干新闻业的掌
控和研究还不够透彻，刑部的相关法律也没
有制定好，加上最近一段时间局势可能会紧
张一些，渔轮的力量必须有自己掌控。
第四份文件，工部尚书阿尔杰已经初步规
划好了全国公路网的建设，现在申请资金并
开始动工。
古峰在文件中找到了一份规划图，蒂娜上
前帮忙将规划蓝图在桌面上展开。
古峰看着这个初步划的公路网，再看看

一旁墙上的世界地图，重点勾选出几条后63
3，把文件收起来。
上面批示"紧急交给皇家军校校长基努约
克审核，让他最后决定公路建设的重点方向
和路线。
第五份文件，是卫生院的文件，看样子是
千手纲手刚刚回来就呈交上来的。文件上说
明了如今瑞亚王国适合种植魔法药材的土地
很少，不足以自给自足，希望古峰做出决断
古峰深深皱起了眉头。
魔法药材对于本身生存的环境很苛刻，现
在国内有规划，并且已经开始实施的就是古
峰安置木精灵的那一处地方。本身不算小
但是比起整个王国的需求来说，远远不够
古峰将目光放在了精灵族和诅咒荒原上。
精族盛产瓜果，药材，木材之类的东西
是全世界出了名的。
而如今已经属于瑞亚王国的诅咒荒原则是
盛产亡灵和黑暗系的材料。
毫无疑问，想要解决这个问题还需要从这
两方面入手。
精灵族的话毕竟是外国势力，即便如今古
峰可以拿捏一下，但是古峰还是不想受制于
人。那么重点就一定是在诅咒荒原上，
系和黑暗系的药剂师
古峰脑海中瞬间出现了一个人的名字
“看来，这件事情也要加紧去办了。
ps:唉，明明有很多画面，可惜不能写

无奈脸)。夜深了，大家晚安
举报
打赏

第一百三十三章举国振奋(三更
第二天一早，人们像往常一样的起床，开
始自己新的一天的生活
如今在王都生活的大部分都是有钱人，即
便是普通的居民，由于王都大改建，房产也
跟着大幅度增值，更有甚者直接成为了古峰
前世的包租公一族。
但是好在情况依旧在把控范围内，一些求
学的学子都有各自大学的宿舍和食堂，花销
倒也不大
这一日，人们像往常一样在自家的邮箱中
取出自己每天都会订阅的报纸，更有甚者直
接是所有的报社都有订阅.
-些收入更加丰厚的家庭用新上市没多久
的魔能炉煎了一份牛排，一杯牛奶，配上一
个精灵族进口的苹果。总有人大早上的喜欢
吃牛排那种东西
翻开报纸。
"血神在上！！！"
几乎是同一时间，王国到处都是这样的声
《瑞亚日报》:“我国远征支援军成功把
御并战胖了亡灵族的入侵，目前已成功占领
诅咒荒原，并宣布诅咒荒原将会在今后列入
我国领土，所有未经允许私自进入的武装力
量将会予以坚决打击！
《瑞亚商报》:“诅咒荒原钢铁要塞将会

对大量军事，但不仅限于军事的重要物资做
出采购，预计采购订单将会超过3亿金币
《每日商报》: “诅咒荒原的占领将会是
我国占据百族大陆东部沿海地区海权的一大
标志。今后王国预计将会在航海和造船业予
以巨大投入，海上贸易的蛋糕将会进一步扩
《新民报》: "海精灵公国奥德修斯大公
爵公开支持我国对于诅咒荒原的占领，并为
海精灵公国拥有如此强大且友好的邻居感到
高兴。双方预计将会在商业活动上进行大量
的紧密合作。
《魔能报》: "真正的战争旋律在未来将
会由魔能科技主导，两天时间征服绝地诅咒
荒原将会是魔能科技史上的重要里程碑，我
国在魔能科技军工领域已当仁不让的成为世
界领先力量4
几乎所有人都被这个天大的消息冲昏了头
餐具放在餐盘中，发出清脆的碰撞声，。
干国各个地方，或是路上的行人，或是早
餐店中的顾客，亦或者已经到了工作岗位的
上班族。
此时所有人都纷纷的停止了手上的动作
双手紧紧抓着千上的报纸，快速阅读着，眼
神中的震撼愈加的明显
这才多久？
几乎所有人的脑中还记着前几天报纸上报
道，太子古峰亲自率领舰队前去支援海精灵

公国战场。上面还有着舰队出发时的照片，
然而到了今天仅仅两天的时间，你告诉我
诅咒荒原已经解决了，今后还成为了瑞亚王
国的国土。
这个世界已经改变的这么快了吗？
民众们细细读着每一份报纸上的报道，还
有配图。
这件事情太大了，这已经是继几年前与兽
人族大战后，瑞亚王国的第一次对外战争了
关键是还做到了开疆拓土
商人们接受消息的能力稍微强一些，已经
快速的开始和千下或是伙伴商量起了相关的
报纸上讲的很明白，诅咒荒原今后将会是
个重点的发展方向。
今后的诅咒荒原将被瑞亚王国用于人工培
育各种亡灵系和黑暗系的魔法材料，那么配
套的种子之类的东西价格一定会攀升。有人
盯上了这个生意。
钢铁要塞那么大规模，虽然不明自怎么一
夜之间出现在诅咒荒原的，但是这些都是次
要的，金币的味道没错就行。看到报道上关
于钢铁要塞的一些照片，即便是没有商务部
的正式文件，商人们也明白今后的船队应该
往诅咒荒原运些什么东西。
那里完全就是一片控制的建筑群，里面连
床和椅子都没有，还有比这更让商人们兴奋
的吗？

“和平万岁！!!瑞亚王国万岁!!!太
子殿下万岁!!!’
双眼充血的商人们高呼着，金币的气息驱
。在这
使着他们向着商务部浩浩荡荡的涌去，
个利的世界中，古峰给他们带来了巨额的
利益。其中一些商人甚至已经抛弃了原先的
信仰，拜倒在了古峰西装裤前。
民众们则是热议着报纸上关于新式舰队的
消息，还有报纸上魔能坦克攻击时刹那间的
昭片抓拍。
哪怕仅仅是一张黑白的照片，那种扑面而
来的碾压感就让人室息。
原先的王国海军是除了亲卫军以外最先感
受到新式舰队恐怖的人，由于没有下令封口
加上也不是关键的机密情报。在这些海军
的讲述下，民众对于舰队战争时的场面进行
着模糊的想象。
而瑞亚王国的传统海军也接到了军队的紧
急命令，立刻参加新一代皇家海军的训练
规定时间不来的将会被革除海军名单。
所有人脑中都第一时间想到了那一艘艘炮
火齐鸣的海上钢铁巨兽，哪里还敢耽搁，立
刻向着指定的地方赶去报道。
王国的各个工厂也是在近乎是同一天的时
间接到了一个个大订单，开始紧急赶工，商
人们挥舞着大袋大袋的金币，焦急的要货。
在这一刻，瑞亚王国仿佛一头刚刚扑倒并
解决植猎物性命的猛虎，此时正在张大血盆

大口，吞噬着名为“友战争红利"的血肉，
狮弘烈放下手上的一份文件，这是一个主
战族发来的抗议信，对于狮弘烈擅自处理
给那些普通兽人族发放了过量的牛羊和食物。
狮弘列冷笑一声，随手丢到一边。
很明显，这些人就是舍不得原本的那一份
利益，但是狮弘烈也不会为此妥协，他甚至
专门去了神庙，见到了守护者加古拉。
讲这件事说明白，得到了对方的支持。
(王好好)"父王，这样会不会太过于
-旁的狮三强有些犹豫的开口道。
狮弘烈停下手上的动作，看了一眼自己的
这个三儿子，叹了口气，幽幽道:“会不会太
过于冒险?"
狮三强沉默，
狮弘烈再次叹了口气，问道:“如果不冒
险，继续像原来那样欺压那些小的部族，你
考虑过会是什么后果吗?瑞亚王国又在招工
说着，狮弘烈将手上一份关于整个部族搬
迁的报告文件丢到一边，气闷且憋屈串。
他感觉到了一种压力，哪怕是已经度讨了
王国的粮食危机，但是王国却是再次陷入了
信任危机，还是有大量的部族选择了前往瑞
亚王国务工
“要是再不强硬一些，兽人王国距离灭亡
也就不远了。
ps:第三更。感谢大佬依天洛神的588打

拆
举报
打赏

第一百三十四章杰瑞的蜕变时刻(四更
瑞亚王国步入正轨，人才充足，技术充足
资源充足，配套的工业体系完善。古峰处
理完堆积的文件后，就再次清闲了下来。
分身依旧在王国各个地方寻找着天资逆天
的天才。
王宫里有几个分身，每天有固定的任务
读书，冥想，修炼魔法和武技.
至于古峰本人，只负责刀禅
这天清晨，解决了一些不多的事情，古峰
就向着萨尔斯的住处去了。如今萨尔斯这个
太上皇也是越来越有甩手掌柜的架势了。
以前国政殿还是一周开一次朝会，后来古
峰堂管了临海三那后情况就变了，变成了半
个月一次，一直到现在古峰已经一个月没见
过国政殿开过朝会了。
当古峰到来的时候，萨尔斯等人正在宫殿
前的空地上绘画着魔纹，上面各种各样古峰
看不懂的蝌蚪文字，或繁杂，或有序的在一
个巨大的阵中。
阵中有三个空出来的圆形地面，最中间的
地方是身上被洒满诡异味道魔药的杰瑞，两
侧的空地上各自摆放着一枚水晶
正是古峰之间拿出来的雷637之灭龙水晶
和皮卡丘血脉石。

"嘿，老大！
古峰刚一进来，杰瑞那魔性的米奇老鼠声
音就响了起来，古峰脚步一顿。他依旧接受
不了这种音色的声音灌入耳朵。
"别乱动，身上的魔药洒下来一会儿会很
麻烦！"格林皱着眉头呵斥道，杰瑞瞬间乖巧
安静，像一团金黄色的毛绒球被放在了"罚球
"老师，不会有危险吧？"古峰走上前，
着这么大的阵势，说实话，很担心。
格林抬起头，看了他一眼，继续低头绘画
着魔纹。
“知道你关心这个小家伙，放心吧，准备
很充足，十拿九稳。
格林的承诺让古峰稍稍放心了一些。
大阵魔纹的绘画花了足足一个上午的时间
期间杰瑞还不争气的睡着了，发出呼呼的
声音，让古峰颇为无语
格林长舒一口气，站起身子。
萨尔斯则是也已经站到了早就准备好的仿
置。格林，海安三名圣者互成特角，站于大
阵边缘。
(cddc)"杰瑞，一会儿按照指示做，不要
慌乱！"古峰忍不住安慰道。
杰瑞身上再次被撒上了一些药水，滴滴答
答的，一动不敢动，外表上看颇为狼狈。
再次检查了一遍，没有疏漏后，格林三人

"嘿，老大！
古峰刚一进来，杰瑞那魔性的米奇老鼠声
音就响了起来，古峰脚步一顿。他依旧接受
不了这种音色的声音灌入耳朵。
"别乱动，身上的魔药洒下来一会儿会很
麻烦！"格林皱着眉头呵斥道，杰瑞瞬间乖巧
安静，像一团金黄色的毛绒球被放在了"罚球
"老师，不会有危险吧？"古峰走上前，
着这么大的阵势，说实话，很担心。
格林抬起头，看了他一眼，继续低头绘画
着魔纹。
“知道你关心这个小家伙，放心吧，准备
很充足，十拿九稳。
格林的承诺让古峰稍稍放心了一些。
大阵魔纹的绘画花了足足一个上午的时间
期间杰瑞还不争气的睡着了，发出呼呼的
声音，让古峰颇为无语
格林长舒一口气，站起身子。
萨尔斯则是也已经站到了早就准备好的仿
置。格林，海安三名圣者互成特角，站于大
阵边缘。
(cddc)"杰瑞，一会儿按照指示做，不要
慌乱！"古峰忍不住安慰道。
杰瑞身上再次被撒上了一些药水，滴滴答
答的，一动不敢动，外表上看颇为狼狈。
再次检查了一遍，没有疏漏后，格林三人

相视一眼，手上能量波动亮起，汇聚成三个
颜色不同的光球，从他们各自的头顶升起
与此同时，天空的颜色要然阴沉了下来
在王都看依旧是晴空万里，但是唯独王宫的
方向，天空中乌云密布。
王都的贵族们纷纷走出房门，远远望着那
边的变化，细细一感受，竟感受到了三股强
大的生灵波动。竟是三个圣者的气息，
外界的反应此时的王宫中却是无暇顾及
此时的三个光球飞跃在魔法阵中，似乎具有
某种呼应的力量。原本稳稳的待在阵中的杰
瑞以及两枚水晶，纷纷各自飞向了一个光球。
杰瑞飞到了萨尔斯的光球中，身上血红色
妖异的光芒闪动，杰瑞被剧痛冲击着，感觉
浑身的骨髓，血液仿佛在被抽离，连意识都
有变得模糊的迹象。
杰瑞的惨叫声让古峰心头一紧，但是却无
能为力。
萨尔斯眼中闪过一丝不满，说实话，哪怕
是古峰坚持要让杰瑞接受这两个宝物的植入
，萨尔斯即便同意了，心中对于杰瑞也是有
着不满的，太弱小了。
似乎是感受到了萨尔斯的不屑，杰瑞硬生
生的咬牙将这种痛彻心扉的剧痛压制下去。
另外的两个光球此时也接收到了各自的目
三个光球在阵中飞快的转动了起来。
魔法阵仿佛一个滚筒洗衣机，而杰瑞则是

其中的一件衣物。
F大的离心力加剧了那种抽离灵魂般的痛
苦，剧痛让杰瑞的身体似乎是某种自救的本
能，双手双脚紧紧的抱着从不离身的小号斩
魄刀，竟是飞速的进入了刀禅的状态。
“宿主，你在斩魄刀方面的天赋连一只老
鼠都不如。
古峰感觉不到阵中的具体情况，但是系统
的提示音却是让他有了某种猜测。
“嗡嗡嗡！”
转速不断飙升，阵中原本的三个光球竟是
在高速的转动中化作了一个七彩的圆环状能
邢身，
古峰感应到阵中似乎被甩出了某些东西
定睛一看竟是一滩黑黑的血液，古峰知道
这是原本杰瑞体内的低级魔兽的血液。
事先的时候格林已经给古峰讲过了这个大
阵的原理了
先是让杰瑞身体浸泡几天的特殊药水，增
强其本身的强度和牛机。然后大阵会通过类
似于某种离心力，实则是魔法原理的办法，
将杰瑞体内原本先天不足的血液，骨髓给剥
离出来。
这个过程仅仅是听过一遍都觉得浑身发寒
更不要说亲自尝试，但是杰瑞还是在知道
后坚定的选择了尝试
低级的血液被剥离后，皮卡丘血脉石就会
在大阵中被研磨成能量体，被注入处于暂时

休克状态的杰瑞体内。这个过程又是极度的
痛苦。
处于刀禅状态的杰瑞却感觉自己似乎失去
了某种东西，又被填充了某种东西，那东西
在它的体内肆意的冲撞着，似乎要在内部将
它撕个粉碎
“呼唤我的名字
似乎有什么声音响起，但是又快速的消失
仿佛幻觉
杰瑞的身体化作了一个口袋，皮卡丘的血
脉力量则是某个被装在其中的猎物，剧烈的
挣扎过后，渐渐筋疲力尽，安静了下来。
萨尔斯感受着动静，过了一会儿，对着格
林二人无声的点了点头。
三人骤然发力，骤然间，金黄色的雷电在
大阵中剧烈的爆鸣了起来，
一声惊天动地的
龙鸣声响彻了整个王都。
"昂！！！
整个王都的所有势力负责人在这一刻全都
震惊的站了起来。
"龙族！？？
“咔嚓嚓！！！"
飞溅的粗壮雷柱即便是有着大阵的束缚.
依旧是将周围的宫墙击得粉碎。负责保护古
峰的丁修如今被古峰安排在了诅咒荒原的要
塞，负责警戒亡灵界那边的动静。
古峰慌忙躲到远一些的地方，看着大阵中
的电闪雷鸣。

ps:第四更。求鲜花评价票月票打赏
*长按喜欢的段落可记录想法*
举报
打赏
分享

第一百三十五章雷之灭龙皮卡丘杰瑞
"吱！！！
出于本能的疼痛让杰瑞终于终于忍不住
发出了凄厉的尖啸声。
如果在阵中，此时可以清晰地看见杰瑞身
上的药水正在被它快速吸收着，身上金黄色
的毛发脱落，又快速的长了出来，毛发更加
的金黄，似乎有着某种尊贵
杰瑞被狼狈的裹挟在雷电中，他所在的光
球仿佛一艘雷电海啸中的小舟，被拍打得晕
头转向。
魔法阵中的七彩光环开始以一个极其缓慢
的速度缩小着，操控大阵的萨尔斯三人似乎
在耐心等待着什么，小心的操控着。
"呼唤我的名字.
剧痛中的杰瑞再次听到了先前那个好似幻
觉的声音。
"什么声音！！！什么名字！！！
剧痛已经让它的喉咙失去了发声的功能
只能在心中呐喊着，却还没来得及没有得到
任何的回应，阵中的雷鸣似乎具有生命力，
感受到~了某种威胁。
"轰咔咔！！！"
雷声更加剧烈，乌蒙蒙的王宫上空中似乎
受到了某种召唤，也是一道睛天霹雳-响起。

王都
瑞亚贵族，异国巨富，世界冒险者，黑暗
大势-力
所有人看着瑞亚王国王宫的方向，眼神中
充满着凝重，震撼，以及那怎么都抹不去的
龙族啊，那个已经在这个世界消失不知道
多少年的种族。
龙骑士，屠龙勇士
这些既是名望，又是实力的代表称号几乎
是所有人都无法拒绝的.
所有人都想知道瑞亚王宫到底发生了什么
竟然会这么大的动静，由三位圣者出面不
说，还出现了龙族的气息。
但是仅剩不多的理智让所有人都没有挪动
脚步，这里是瑞亚的王都，对方也是吃立万
年不倒的神秘摩卡儿
王宫中的大阵依旧在运转着，能量波动愈
发的剧烈，龙吟声一声两声的从阵中窜出。
杰瑞咬牙坚持着，每每有了要放弃的念头
都会在一瞬间想到古峰那一日在大殿和东
宫一众官员开会时，说出的那个惊天的大梦
它想要成为古峰前进路上的一份力，哪怕
仅仅是一股推动巨轮的浪花
时间从正午来到了黄昏，期间杰瑞昏过去
又醒过来，醒过来又昏过去，来来回回不知
道多小次。慢慢的大阵中的能量波动逐渐隆

低了下来。
金黄色的雷柱也没有原先的那般凶猛，天
空中的雷声也渐渐停了下来。
古峰吞了口口水，很显然，已经快要结束
七彩光环收缩的速度加快了几分，雷光再
次挣扎起来，但是力度明显要小了不止千万
倍，仅仅不到一个小时的时间过后。光环已
经缩小到了一个光球的大小。
大阵嗡嗡的运转声缓缓停下。
萨尔斯三人缓缓地收回能量牵引，光球落
地，化作点点星芒消失不见，只留下看起来
像是半蹲着，实际上就是站着的杰瑞
古峰看着对方平安，心中吐槽:“即便是
龙族的力量都改变不了你胖的跟球一样的事
此刻，杰瑞浑身上下最明显的变化就是那
原本金黄色渐变的毛发，现在已经变成了纯
粹的金黄色，在阳光的照射下甚至又刺眼的
阳光反射。
杰瑞紧闭着眼睛，怀中抱着斩魄刀，呼吸
绵长。
“没事，身体休眠了，缓上几天就好了。
萨尔斯瞥了一眼，淡淡抚须道
古峰点了点头，上前将杰瑞抱起，触感毛
茸茸的，手感倒是比原先好了不止一层，身
上还有一股像极了刚晒过的被子的味道。
萨尔斯让宫中的内侍打扫这里，修补破损

的墙体和地面，自己则是早早悠悠的和格林
海安喝小酒去了，完全没有任何的疲态。
古峰对三人行礼感谢后，便带着杰瑞回了
寝宫。
"殿下，你去哪.....惹啊！！！
刚一进入寝宫，就看到刚刚给古峰整理完
的蒂娜走了出来，本来还笑容满面的打着招
呼，突然看到古峰怀中那即便是变了颜色也
依旧熟悉的身影。惊慌中，手上的水盆一下
抛飞了出去
古峰怎么都没想到对方会有这么大的后应
看着即将泼到自己身上的水，古峰眼神一
动，身影一闪已经空间传送到了一侧，恰巧
看着蒂娜一脸紧张的背靠着一旁书架，双
眼死死的盯着古峰怀中的杰瑞，两腿瑟瑟。
古峰无语:“不至干吧?
将杰瑞放在寝宫中的沙发上，随手盖了一
个手我。古峰转头看向稍稍放松下来的蒂娜
“蒂娜，你这样可不行，即便是怕老鼠，
你这也太过了，好歹也是众神世界唯一的星
吊魔导师吧。
求鲜花
蒂娜稍稍靠近了古峰一点，低头不说话
看对方委屈巴巴的样子，古峰也不好再苛
责，便挥了挥手示意对方离开。至于说什么
安慰？现在是白天，不太好安慰。
蒂娜击后，古峰半有座椅上，品着茶看着

一旁沙发上呼呼大睡的杰瑞，不禁摸索着下
巴想了起来
杰瑞本身就是一个低级的鼠型魔兽，幸运
被古峰培养，先是启灵丹开启灵智，后有修
炼法和冥想配合，之后又有了刀禅，再然后
是涌语丹。
加上今天的雷之灭龙水晶和皮卡丘血脉石。
“不知不觉已经在这个家伙身上投入了这
么多了吗？"古峰不禁喃喃自语着:
他倒不是小气或者后悔，只是颇为期待未
来的杰瑞会成为什么样的存在。
箱入了雷之灭龙水晶和皮卡丘血脉石，杰
瑞已经从一个低级魔兽，蜕变成了一个潜力
恐怖的--雷之灭龙皮卡丘。
想到系统之前对于杰瑞斩魄刀方面天赋的
赞扬，或许今后还要再加一个，死神的后缀
“嘶，有点压力了呀。"古峰不禁有些头疼
自己的实力进步也算快的了，但是就是上
不了台面。
就在古峰偏头痛的时候，此时的诅咒荒原
上却是闯入了几个不速之客，
“扎克，你确定这里是诅咒荒原？"一个满
脸胡渣的英俊中年大叔穿着一身皮甲，腰扶
着长剑，骑在一头马背上，有些不确定的问
被叫做扎克的男子也是一脸的茫然，看着
身后熟悉的山脉，再看看面前一望无际的平

原，天空灰蒙蒙的
“没，没错呀。"扎克一头黑发，梳着一个
小辫子，背着弓箭
他从马背一侧的背包里取出地图，低头看
了看，拿出一个产自瑞亚王国的望远镜，向
着诅咒荒原的深处望了望。
"没错呀，这里就是诅咒荒原
"算了，看来这里真的出现了大变故，现
有就是要找找执事说的那个从天而降的大城
最先开口的中年大叔叼着香烟点燃，丝毫
不顾方身后那两个导端惩戒所的人难看的脸
ps:第一更，作者求大家各种支持啊。这
数据完全没有任何的起色，今天申请推荐又
扑了。没有曝光好难受.下
举报
打赏
分享

第一百三十六章根部的绢拿(二更)
中年男子名为范海辛，
-个在神圣教廷任
职的冒险者，专门负责接受教廷的独家雇佣
在百族大陆活动。
别间为什么世界第一大组织的光明教廷会
需要雇佣别人来完成任务。
教廷的九量太有辨识度了，几乎是仅仅泄
露一些气息，人都能立刻的感觉到这人的身
份。还有就是教廷的人说话开口就是什么神
神之类的话，但是这又是教廷用来绑定信徒
的重要手段。类似于古峰前世的某种犯罪组
织的洗脑。
那么在百族大陆这种明显不在教廷势力范
围内活动的话，就需要用得到范海辛这种人。
"节海辛，既然是为神明播撒光辉，你就
不能沾染这些异端的东西！这是罪！"
果然，范海辛刚刚点燃香烟，美美的吸了
一口，吐出烟圈。身后的一个异端惩戒所的
人就忍不住"六三七"开口了。
范海辛翻了个白眼，不做理会。一夹马腹
向着诅咒荒原的深处走
扎克也是快速的收起地图和望远镜快速跟
上。尤其是望远镜，这可是他的宝贝，但就
是该死的瑞亚王国出价太高了，就这么一个
东西，竟然要他15个金币。鬼知道像他们这
种身上从不留钱的人，是怎么凑出这15个金
币的。

两个异端惩戒所的青年依旧谍喋不休的在
范海辛身后说着一些云里雾里的教义，最后
:范海辛和扎克都忍无可忍了。
"哩，听着，老子从头到尾都跟你们教廷
没有半毛钱关系，少特么的那你们的那一套
在老子这里跟个娥子一样没完没了！"范海辛
一手夹着烟，唾沫星子几乎喷了他们两人-
丝毫不客气的呵斥道。
扎克在一旁补刀: "两位，如果你们这的
那么爱教廷，且敌视瑞亚王国的话。麻烦你
们先把身上的丝绸衣服给脱下来，这些都是
产自瑞亚王国的。哦，对了，听说你们异端
惩戒所的人对丝质的内裤也是情有独钟，这
可能也要脱。
"不要拔刀，你们这些制式武器的锻造用
的钢铁也是从瑞亚王国进口的高级钢铁。
扎克别看平常跟在范海辛身边都是充当助
手的角色，但是在喷人这方面，他总能够不
带一点脏字的杀人许心。
两名异端惩戒所的成员都是皇级中期的实
力，范海辛和扎克则分别是后期和中期。很
显然，这两个人并不敢动手。
范海辛两人不再理会两人的无能狂怒，在
他们看来，异端惩戒所里的人要么是傻子，
要么是疯子。没有第三种可能。
一路行进的速度并不快，毕竟身后这两个
家伙的气息太明显了，范海辛甚至不明自那

个执事为什么非要让他们两个也跟来。但是
好在光明教廷出家够高，范海辛也就乖乖闭
嘴了。反正钱都已经被他消费到了不知道哪
个小娘皮的身上了，任务失败那他也没什么
时间来到了下午的时候，众人在一个土丘
后面停了下来，所有人静悄悄的看着远方仿
佛将整个平原都给分割开来高大要塞。
"这，这"扎克整个人都惜了。
范海辛吸烟的动作也顿住了，至于其他两
个异端惩戒所的人，已经开始喋喋不休的说
什么这是神迹，是他们神的神迹，被瑞亚王
国的导端给占领了
好家伙，这还没怎么呢，开战的借口就已
经找下了。
"老大，你说这，这会不会是建的?可是
这怎么可能？"扎克的声音像是呻吟。
范海辛深深吸了口烟，道: "即便是以瑞
亚王国的国力，不计代价的情况下，想要修
建这样的一座要塞，那少说也要三四十年。
看来这个要塞的出现只有一种解释了。
"真，真是从天而降的！？"扎克兀自的不
敢相信
."节海辛在这里看了一会儿，用事先
准备好的魔法卷轴将眼前的情景记录下来
便翻身上马
“走吧，回去交差。"说着，已经自顾自的
向着来时的路走去。

"诸位怕是走不了了！"突然出现的陌生声
音让众人心头一紧，两名异端惩戒所的人已
经拔刀警戒了起来。
不知道什么时候，自己等人已经被一帮造
型像刺客的面具人包围了起来。
志村团藏双手横在胸前，插在两边的宽大
袖口中，老神在在的用一只独眼阴测测的看
着四人。身边包围的全是全副武装的根部成
范海辛眯起了眼睛，刚才他就感觉到一股
被窃视的感觉，但是探查以后无果，就放弃
了，决定赶紧离开。没想到，还是晚了一步。
“诸位是什么人？“范海辛不着痕迹的一只
手放在了剑柄上，问道
他心中骇然，面前的这个独眼老者身上竟
是帝级的气息，周围的怪人中大部分也都是
王级，期间也有零星的几个皇级。
跑是跑不了了。
末村团藏看了他一眼，将目光转向了那两
个冷汗的异端惩戒所成员。
"教廷的人胆子已经这么大了吗？敢来窥
伺我瑞亚王国的力量。"声音中的寒意任谁都
能听出来
扎克脸色难看的和范海辛站到一起，腰间
的弯刀拔了出来，这么近的距离，弓箭是废
萧杀之气在空气中弥漫开来
“动手！！！"团藏一声令下，包围的根部

成员骤然动手。
“小心！！！“范海辛抽出长剑，喊出声
-拍马背就腾空而起，向着志村团藏冲来
"心转身之术！！!
半宁中的范海辛不见志村团藏动作，身侧
个方向却是骤然传来一个声音，余光中之
间那人带着面具，金色短发，双手做出一个
奇怪的姿势。
范海辛感觉自己眼前一黑，在骤然间失去
了身体的控制权，仿佛被什么无形的力量因
再恢复光明的时候，就发现自己被绳索紧
紧的捆住，身上还有这诡异的黑色咒文。
而其他三人也是被完好无损的活捉了
上没有一丝的战斗痕迹。
扎克被绳索捆3.2着，倒在地上，像是睡
至于那两个异端惩戒所的人可就看起来有
些惨了，被一只水墨老虎死死抓住。范海辛
眼睁睁的看着两人被老虎拖到一个卷轴中，
消牛不见。
“这这究竟是什么力量！？"范海辛瞪
大了眼睛，世界观接受了前所未有的挑战。
到现在被活捉，他都没有搞清楚之前那个
"心转身之术"是什么东西，没有魔法阵，不
是魔法。但是更加不像武技
“大人，已经全部处理好了。

成员骤然动手。
“小心！！！“范海辛抽出长剑，喊出声
-拍马背就腾空而起，向着志村团藏冲来
"心转身之术！！!
半宁中的范海辛不见志村团藏动作，身侧
个方向却是骤然传来一个声音，余光中之
间那人带着面具，金色短发，双手做出一个
奇怪的姿势。
范海辛感觉自己眼前一黑，在骤然间失去
了身体的控制权，仿佛被什么无形的力量因
再恢复光明的时候，就发现自己被绳索紧
紧的捆住，身上还有这诡异的黑色咒文。
而其他三人也是被完好无损的活捉了
上没有一丝的战斗痕迹。
扎克被绳索捆3.2着，倒在地上，像是睡
至于那两个异端惩戒所的人可就看起来有
些惨了，被一只水墨老虎死死抓住。范海辛
眼睁睁的看着两人被老虎拖到一个卷轴中，
消牛不见。
“这这究竟是什么力量！？"范海辛瞪
大了眼睛，世界观接受了前所未有的挑战。
到现在被活捉，他都没有搞清楚之前那个
"心转身之术"是什么东西，没有魔法阵，不
是魔法。但是更加不像武技
“大人，已经全部处理好了。

团藏点了点头，范海辛被一掌劈在后脖颈
两眼一翻，晕了过去。
就在昏迷前的一秒，脑海中都是那个被不
断放大的传说家族，摩卡儿
ps: 第二更送上，大家早点休息。明天继
续码字更新。
举报
打赏
分享

第一百三十七章拖延和准备(三更)
"所以说，有两个教廷的，有两个是雇佣
的？"古峰放下手上的报告，看着面前的一众
团藏恭敬的站在那里，点头道:“是的殿
下，属下查过了，这四人都是从斯诺王朝过
来的，那边想要让他们调查诅咒荒原的事情
、这两个雇佣的人干这行经验丰富，加上两
个导端惩戒所的两个教廷亲信
‘你有什么想法吗？"古峰间道。
"殿下，属下认为，诅咒荒原的事情最终
肯定是要通过战争和武力才能决定归属，神
圣帝国那些人不会任由我瑞亚王国坐大的。
这件事情，根部目前在神圣帝国的钉子也已
经传回了消息。神圣帝国高层已经开始商谈
战争的事情了。但是现在因为在瓜分我国利
箭上面出现了分歧。
团藏说着，古峰眼中冷芒闪动。
"既然一定会有战争，战争越晚开始，对
于我国的好处23就越大，当我们的海军力量
彻底强大起来，我们甚至可以拥有反攻的机
会。所以，属下的意思就是
“反可能的拖延战争的到来!
古峰点头，手指叩着桌面，半响。
"这件事情忘给根部能不能办好？
团藏单膝下跪，坚定道:“属下有信心将
战争至少拖延三个月！

三个月，古峰想了想，便同意了
具体什么办法古峰不会管，他只要结果。
这件事情便交给了团藏处理。这些日子以来
团藏的情报工作也是做的极为出色，已经为
王国带回了大量有价值的境外情报。让东宫
各部门通过这些信息差获得了十足的好处。
团藏在接受命令后，走出勤政殿，在
角落中化作一道自烟消失不见。而远在钢铁
要塞的本体，也是接到了古峰的命令，立刻
开始大量动用起了根部力量。
斯诺王朝内早就有了根部的力量，团藏带
领着根部直接赶了过去，今后的一段时间
斯诺王朝都会是他们主要的活动中心
至于之前四名俘虏的调查人员，在根部各
种手段的照顾下，将会成为根部在斯诺王朝
教廷力量中的几个钉子，尤其是那两个异端
惩戒所的人，作用最大。
团藏这边的事情暂且不提，既然他已经打
了保票，三个月时间，将会是瑞亚王国战争
前的黄金时间。
‘通知东宫各部门侍郎以上职务下午来勤
政殿议政！"古峰的命令很快传出，六部，商
务部，紫荆花立刻动了起来。
用过午膳后，古峰立刻来到了勤政殿。官
员已经静静等侯
“参见殿下，殿下万安。“房玄龄和杜如晦
带头行礼。
古峰挥手示竟免补,，半在会议桌的主座上

蒂娜立刻将准备好的文件分发到每个人的
今天着急各位紧急开会的目的只有一个
我们在三个月后将会面临一场大战，初步
估计是海战，但是不排除陆战。"古峰严肃道
"对手呢？"杜如晦问道，所有官员都看向
了古峰。在他们的身上古峰没有看到一丝的
怯战情绪，这一点古峰很满意。
"斯诺王朝，也有可能还会有神圣帝国。
"众人神情重了一些，但是依旧没
有怯战情绪
“殿下，三个月的时间可以确定吗?会不
会有可能战争提前？"户部侍郎托马斯问道。
"三个月可以确定是底线，孤的人会尽量
地拖延那边的战争节奏，三个月时间没有问
题。"古峰坚定道，他对于志村团藏老阴逼的
手段信心十足:
“我们商务部会在最近加大对于金属和医
疗物资的采购。"商务部长汤姆放下手中的钢
笔主动道。
古峰点头提醒: "国内的现有金属资源优
先供给军工造船厂和魔能发动机厂，这两边
的资源一定要饱和式的提供。
"是，殿下。"商务部和户部的官员点头。
古峰又将目光看向了在做的兵部侍郎，问
"海军原有队伍的训练和学习已经开始
叫？
兵部侍郎放下正在记笔记的钢笔，道:

殿下放心，已经全部开始培训了，造船厂也
已经造出了13艘先驱者号用于训练。
“孤会通知造船厂那边，舰船的生产只会
加速不会减少。"古峰点头。
“如果战争开始，鲁人族这边是需要争取
的，陆战的话兽人族处于我们和斯诺王朝中
间。哪怕我们不需要他们的支持，也要保证
他们不会倒向斯诺王朝。这个任务，银行方
面负责处理。"古峰对一侧三个银行的负责人
三大家族的掌门人纷纷欣然点头，这件事
情对于他们来说，再简单不过了。如今资本
的力量就像是一张粘性十足的坚韧蛛网，已
经将兽人王国的各个阶层都给囊括了进去。
说是在统治他们也不为过。
-个诅咒荒原，明
"殿下，如今我们多了
显兵力上会有些捉襟见肘。是不是可以考虑
征兵？“一个兵部的官员问道。
古峰点了点头，又要了摇头: “未来的战
争对干十兵综合素质的要求会越来越大，征
兵是肯定，但是征兵的要求却是要变一变了
、正好借助这次机会，让军637校的制度彻
底面向全国定下来。
皇家军校目前都还没有公开的招生，目前
的学员都是古峰的亲卫军，以及一些部队里
表现优异的军官，军方后代之类的
“军校的事情随后专门开会处理，现在还
不用着急征兵。我们的新式军事装备的大量

列装，将会让人海战术的价值极速缩短。尤
其是海战。
“萧署长，渔轮的把控依旧要抓紧，孤可
以很明确地说，这次战争，我们有着必胜的
信心。而战争也一定是对方先挑起的，这方
面，萧署长可以把握一下。"古峰略带深意的
说道。
萧梦辰会意，点头表示明自。
古峰很显然回想仅仅是得到战争胜利的利
他还想再另一方面狠狠的在对方的身上
咬一块肉。
"最诉席能产生公司的扩建速度孤很满意
，如今王都周围的十几个城市已经沟通了魔
能。这个速度要保持，魔能的利益想必各位
也已经心中有底了。最近锦衣卫抓获了好几
个妄图盗窃和出卖魔能技术的人。这个问题
需要严肃处理。你们内部也要处理好技术保
密的问题。"
Ps:作者日常求鲜花，评价票，月票，打
常。拜谢大家支持
举报
打赏
分享

第一百三十八章真央灵术学院(四更]
"吓，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新
"宿主:摩卡儿古峰.
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:二级。
军事: 11000
政治:8000
文化: 9000
经济: 34000
每月可获得帝国点62000，目前剩余帝国
点96400。"
深夜，正在批阅文件的古峰动作一顿。今
天一次会议过后，一下子手上需要他批复的
事情就多了起来，由于都是事关三个月后战
争的重要事务，他必须尽快批复。
突然的系统提示声让古峰从工作中回过神
来，不知不觉已经深夜12点整了。王国各方
面的评分都有提升，这或许是古峰卖力工作
的重要动力了。
“打开次元驿站。
“叮，打开次元驿站。"随着古峰一声令下
这个月的次元驿站商品刷新。
'复活币*3，15000帝国点。
"愤怒的小乌珍藏手办全套，10帝国点。
"瓦伦达戒指锻造图，6000帝国点。
"组织类召唤卡"直央灵术学院‘，50000帝

国点。
"魔能诵讯技术，6000帝国点
“振金盾牌，3000帝国点。
"嘶，好东西啊！"古峰放下了手上的钢笔
坐直身子，看着面前只有自己能看到的投
影屏幕。
毫无疑问，今天又是消费的一天。
“复活币，出自《毒奶粉》世界，随身佩
戴者意外死亡后将会被立刻复活，且回复所
有状杰，无不良增益。注:复活币无绑定功
能，需随身佩戴。
系统给的复活币有两个限制条件，一是必
须随身携带，二则是只复活意外死亡的单位
如果是自然死亡的，复活不了。这两点瑕
不掩瑜，古峰直接选择了全部购买。
“购买复活币*3消耗帝国点15000，当前
余额81400”
感受到个人空间中的角落中多了三枚金黄
色的硬币，上面有着一个大大的英文字母"b
大概是back的意思。
第二件东西看都不用看，路过。
"瓦伦达戒指锻造图，详细介绍了锻造瓦
伦达戒指的工艺和材料，已匹配宿主所在世
界材料。瓦伦达戒指，宇宙中一个名为瓦伦
达文明的标志性产物，空间储物戒指。
古峰看到最后，忍不住露出欣喜的表情。
这个世界不是没有空间戒指这种小说中常
有的东西，但是问题就是极其稀缺。锻造工

艺和材料都极其稀缺，甚至需要圣者出手
如果不是古峰有空间系的血脉可以将东西
存到某个空间中，古峰也需要一个空间戒指
来掩盖自己的个人空间能力。
既然是一个文明的标志性产物，那么锻造
工艺一定已经极其先进了，加上系统匹配了
众神世界的材料，古峰想也没想的就将这个
东西买了下来。
“购买瓦伦达戒指锻造图消耗帝国点6000
当前余额75400."
第三样东西，又是一个组织类的召唤卡
而且还是古峰迄今为止遇到的最贵的一个。
“组织类召唤卡'真央灵术学院，使用后可
召唤组织，真央灵术学院。
“真央灵术学院:存在于异空间的一个组
织，创始人兼校长，山本元柳斋重国，
圣级
巅峰，集斩拳走鬼之大成，最强死神。
"直央元术学院具有字善的死神教学体系
并且其所在空间时间流速极其特殊，在不
影响个人寿命的情况下，时间流速为外界10
00倍。另，肉身进入该空间后可以选搔保存
肉身，灵魂出窍。
“嘶！圣级巅峰!??山本老头这么叼吗
!?“古峰倒吸一口凉气，简直无法想象，简
直就是天降惊喜。五万点帝国点除去这个明
显可以用来培养死神的真央灵术学院，哪怕
仅仅只是一个山本老头，那古峰也换定了啊。
圣奶箭峰，整个众神世界都是一只手数得

过来的。
现在单单是他们瑞亚王国就有两名，那还
玩什么?尽情浪吧。
"买买买！！！谁不买谁是傻子！！！"古
峰急不可耐的付账。
“购买组织类召唤卡'真央灵术学院'消耗帝
国点50000，当前余额25400
这是古峰第一次花钱不心疼，想到自己马
上就能拥有一个圣级巅峰的强者帮助，古峰
觉得今晚是怎么也冷静不下来了，
，看来还是
刀禅代替休息吧
死神本身是灵魂体，但是在经过系统的修
改以后，古峰等人可以在拥有浅打斩魄刀的
情况下修炼死神的灵压之类的东西。但也仅
仅只能说是自己瞎练，完全没有系统的指导。
这下有了真央灵术学院，古峰完全可以进
去以灵魂状态修炼。有着真央灵术学院的系
统指导，以及山本元柳斋重国的培养。自己
今后拥有一个护廷十三队，似乎也不是没有
可能啊。
勉强压下心中的激动，古峰将目光放到了
下一件东西上面。
“魔能通讯技术，详细讲述了魔能通讯
设计的技术领域，包括魔能波学、集成魔纹
学、信息传输学、无线工程学等魔能科技文
明的学科。
古峰发现这个魔能通信技术不光光是讲的
第一代技术，不仅仅是有线通信，后面还有

无线通信的技术资料。想到以后自己东宫下
面的那些纯科学技术，可以在众神世界实现
魔能化，古峰就想也没想的购买了这个东西
如果单单从国家的角度来考虎，这个东西
或许可以说是要远远超过山本元柳斋重国的
价值的，6000帝国点，说是白菜价都是不为
"购买魔能通讯技术消耗帝国点6000，
前余额19400。
最后一个振金(王好赵)盾牌，古峰想了想
也买了下来，不是说给谁用，就是想要让研
究人员研究一下振金本身。说不定将来可以
凭借这个研究出来不错的合金。
这要远远大于交给某个人用要来的有价值，
毕竟是漫威世界里神器级别的金属材料。
"购买振金盾牌消耗帝国点6000，当前余
额13400.吹’
又是一个月的shopping时间结束，古峰
带着满满的兴奋情绪，开始卖力的处理起了
手头的工作。这下他对干三个月后的战争信
八事加充足
甚至已经隐隐有些期待，原本战争最后的
程度在他心中也开始做出了调整。
。吓得我赶
ps:第四更，今天飞卢又炸了。
紧看看定时上传的章节还在不在了。求鲜花
评价票。月票看样子大家手上都没了。鲜花
评价票是免费的东西，作者拜谢大家支持。

第一百三十九章复活币带来的震撼 (
第二天早上古峰是被杰瑞叫醒的。这个家
处沉睡了这么长时间终于是恢复了过来
看着坐在桌子上卖力的往嘴里塞东西的杰
瑞，古峰第一次发现，这家伙还有仓鼠的属
性。嘴巴似乎怎么都塞不满，配合上它那球
一般的身体。现在整个看上去就像是一个大
号的葫芦。
"唔！！！
杰瑞将一个小一点的苹果塞到嘴里，只见
它口中雷光闪动。古峰在这一刻听到了仿佛
榨汁机工作一般的声音，然后就见杰瑞高高
鼓起的嘴巴以肉眼可见的速度瘪了下来。
“唔！！！
一下吞咽下去，杰瑞再次将目光放到了蒂
娜有事没事都要给古峰摆上两盘的点心上。
古峰盘腿坐在床榻上，看着眼前的这一幕
额头满是黑线。这家伙，那么高大上的雷
之灭龙魔法的能力，竟然被他用来当榨汁机
或是搅拌机。
收起斩魄刀，古峰走到一旁洗漱，杰瑞看
到古峰醒来，一只小短手挥了挥表示打招呼
继续进食。
当古峰洗漱完的时候，杰瑞也差不多从极
官的饥饿中缓了过来

“老大，我睡了多久?"杰瑞小口吃着点心
、问道。
古峰用毛巾擦了擦脸上的水迹，想了想道
: "三四天吧。
"我说我为什么这么饿呢？"杰瑞给自己的
暴食找到了借口。
古峰倒是没在意这个事情，反倒是坐下来
看着它，问道: "你现在斩魄刀的进展如何？
自从上一次使用了"剑豪的剑道传承"后
古峰的实力就达到了尊级初期，这些日子的
修炼也仅仅是突破到了中期，
而杰瑞如今的实力已经一跃成为了尊级巅
峰，比古峰还高出了两个档次。
当然，如637今杰瑞的实力还有些虚，都
是雷之灭龙魔法水晶和皮卡丘血脉石骤然拔
高。就像当初血脉觉醒的古峰差不多。
“唔，刀禅的时候总是能听到什么，
，让我
叫他名字之类的话。"杰瑞一口吞下手上的一
块点心，口中含糊不洁道。
古峰心中是羡慕的，虽然他的修炼天赋放
在整个众神世界也是顶尖的，但是在斩魄刀
这方面的修炼进展却是极为缓慢。
“好，孤找了一些可以指导斩魄刀修炼法
的老师，今天事情忙完，你还有阿大跟孤一
起去看看。"古峰说道。
杰瑞对于古峰的事情自然是不会拒绝，
交代了一声御腾房的朱八戒让他给杰瑞准
备一些吃食，古峰先是去了一趟勤政殿，将

昨晚的工作收了下尾
"你带领一队锦衣卫，严密护送这些东西
到皇家研究院，亲手交到院长史崔克的手上
、记作，谁都不许看，必须亲手交到史崔克
院长的手上!中间有敢阻拦的，格杀勿论!
！！"古峰一脸肃然的从个人空间中取出两个
大号的木箱子，以及一个风格怪异的金属圆
正是昨晚从次元驿站中买下来的魔能通讯
技术，瓦伦达戒指锻造图以及振金盾牌。
自从丁修被古峰安排到了钢铁要塞坐镇
古峰身旁的近卫就换成了一名名叫燕三的锦
衣卫千户，实力是皇级巅峰
燕三听后肃然领命，挎着绣春刀，带领-
队锦衣卫搬着东西离开。
古峰口中的史崔克是一名王国有名的锻造
和武器设计大师，管理经验丰富，便被古峰
任命为了院长。交给他来处理这些东西，古
峰相信他会分配好研究项目的。
外理字事情，古峰这才向着萨尔斯的宫殿
走去，此时的萨尔斯和格林正在对弈，很显
然，萨尔斯的棋艺还是没有长进，面对格林
的各种杀招和陷阱，根本无力招架。
皱眉中看到古峰到来，手上不着痕迹的将
棋局打乱，问道:“你小子又来干什么?又要
压榨我们这些老头子吗?
古峰挑了挑眉，嘴角勾笑，也不说话，扭
头就走。

格林本来还想忍上几句萨尔斯的无赖行为
看到古峰转身就走也是愣住了。
萨尔斯也是一愣，两人相视一眼，皆是看
到了对方眼中的疑惑。
突然，萨尔斯像是想到了什么，手上一招
个血红色能量大手直接把古峰整个人抓
了回来，像是提小鸡一般的把古峰按在一旁
的座位上。
“说吧，又有什么好东西？"萨尔斯一下就
猜中了古峰是又得到了什么好东西。
古峰嘎哩一笑，就是不说。
一旁的格林心头那个难受啊，脾气很好的
他也忍不住踢了古峰一脚，催促道:“什么好
东西拿出来看看呀。
古峰没有再卖关子，本来就是要给他们的
古峰从个人空间中取出两枚金币，上面有
个英文字母b。
萨尔斯和格林在古峰把东西拿出来的一刹
那，瞳孔皱缩，神情骇然的站了起来，异口
同声的喊道
“牛命法则!??
古峰疑惑，在他看来，从外观上看这就是
-枚很普通的金币。毕竟他连帝级的实力都
没有，更不要说圣级才能真正的接触到法则
的力量。
“你，你小子这东西从哪里来的!?“萨尔
斯抓什古峰的一条千臂，骇然中带着浓浓的
惊喜。

首先，只要涉及到法则的东西那都可以说
是好东西，但是好东西互相比较的话，也会
有个高低。
法则也是有着高低强弱之分的。
最普涌的法则，比如元素类的法则，低级
的火系法则，水系法则。高级一些的比如冰
系法则，雷系法则
比元素类高级的法则就是特殊系的法则
比如格林的空间系法则，萨尔斯的血之法则
但是在这之上依旧有着更加高级的法则
那是所有人都梦寐以求的法则。
杀，命运，死亡，生命，时间
然而这些法则的出现几乎已经是传说了，
即便是寿命久远，传(cddc)承万年的摩卡儿
王室，也没有这些法则的信息传承下来。
这些法则仿佛就仅仅是传说一般，不存在。
但是当古峰将两枚复活币拿出来的瞬间
萨尔斯和格林两人近乎要疯狂。今天一大早
的，没想到古峰拿出来这样一个重磅炸弹，
把两人炸得七荤八素。
古峰眨巴了一下眼睛，一脸天真道:“随
手从空间乱流里抓到的。
"萨尔斯和格林仿佛看傻子一样的看
着古峰，古峰丝毫不为所动，手上上下掂量
着复活市。
"小子
，生命法则的事情非同小可，你必
须说出来。什么空间乱流里抓的，糊弄亡灵
呢？"格林不依不饶的拉着古峰。

古峰翻了下白眼，直截了当道: "别问！
问就是空间乱流里抓的，到底要不要，不要
我可收回了，这好东西我都没打算给自己留
要！！！
立刻两只虚影闪过，古峰手上一轻，原本
两枚上下翻飞着的复活币，就分别到了格林
和萨尔斯的手上。
"这东西怎么用你总知道吧？"萨尔斯把玩
着手上触感和普通金币一样的复活币，问道。
他们虽然能够感受到这上面生命法则的气
息，但是具体什么用，怎么用，他们自然是
不知道的。
古峰嘿嘿一笑，道出了两个字:“复活！
"复活！？"两人再次惊骇出声。
"不会是你小
萨尔斯想到了什么，问道:
子上一次存到藏经阁里的那个，什么秽土转
生之术那样的东西吧？
秽十转牛之术他也是看过的，然而，在火
影世界几乎可以用大杀器来形容的秽土转生
之术，有众神世界的价值就要大打折扣
因为这个世界是有真正的神明存在的，死
亡之神就在亡灵界中，敢于从亡灵界中召唤
死去人的灵魂复活，那就是老寿星吃础霜
会引来神罚的。
古峰翻了个白眼，道: "瞧爷爷你说的
你们都感受到了什么生命法则，这东西能简

"这叫复活币，佩戴在身上，要是意外死
，方刻就能计你原地复活。还是身上没有
任何伤势，体内能量全满的状态。
“断！！！
格林和萨尔斯即便是被古峰震撼的心脏都
强化过了，但是听到这样骇然的东西，也都
是震惊的倒吸凉气
两人几乎是不由自主的，将手上的复活币
"当然，这个东西他也是有限制的，一就
是必须随身携带，要是被别人拿走了，那就
是别人的了。二就是必须是意外死亡，要是
什么寿命尽了，用了没用。"古峰摊了摊手。
“这算什么条件，岂有此理。"萨尔斯用衣
袖小心的擦拭着复活币上面根本就不存在的
灰尘，眼中满是兴奋。
格林也好不到哪里去，装到这个口袋感到
不放心，又装到另一个口袋，还是不放心。
“小子，这东西你有几个？"萨尔斯想到了
什么，问道
"一共三个，现在我手上还有一个，是给
我父手准备的。"古峰倒是没有隐瞒，
“给他干什么?圣级都没有的废物。小峰
呀，要不你把那个复活币也给爷爷，爷爷我
直接冲到神圣帝国，把教皇那孙子给你宰了
“萨尔斯立刻不满道。
古峰翻了个白眼，他相信萨尔斯做得到
但是在他看来复活币的用处主要还是保护亲

近的人不意外离开.
用于战斗时的换命，古峰是不屑于去做的.
“大可不必。爷爷和老师都是我最亲近的
人，复活币的作用就是为了防止一些意外
父王驻守在钢铁要塞，那里的情况也是极为
复杂，我可不希望哪一天刚接回来母后，父
王又没了。
萨尔斯汗颜，不再多说。
反倒是格林，问道:“你已经准备好接你
母后回来了吗？
古峰点了点头，道: "三个月后战争我敢
说稳赢，还是碾压局。到时候就是一个机会
接我母后回来。
“哦哩?你这是想携大胜之威逼迫苏风那
个白毛老鬼啊。不错，不错，就应该这样!
萨尔斯抚堂笑道
ps:感谢大佬二哈不服的催更票，3000
字大章送上。
*长按喜欢的段落可记录想法”
举报
打赏
分享

第一百四十章进入真央灵术学院 (二更
，抓耳挠
“还有一件事。"看着棋也不下了，
腮的想着将复活币放在哪里的两人，古峰微
微一顿，说道
"还有好东西？"萨尔斯眼睛一亮，
格林也看向了古峰。古峰感觉这两个是不
是把自己当成摇钱树之类的东西了。
摇了摇头，古峰幽幽道:"我招募到一个
圣级巅峰的高手。
“哦，不就是招募了个圣级吗，又没有什
.你说什么？"萨尔斯本来还有些失望，突然
他反应了过来，
一把抓住古峰的衣襟，眼睛
都要瞪-出来了。
格林手上有着一揭揪下来的胡须，傻傻的
看着古峰。
“我招募到了一个圣级巅峰的高手。"古峰
被提溜起来，挣扎着说道。
"圣级！？
"巅峰！？
古峰看着两个已经白发苍苍的老头，今天
的消息似乎过于惊天动地了，别再把这两位
送走了。
萨尔斯一副被玩坏的表情，问道: "你确
定不是开玩笑？
古峰点头，挣扎的落到地上。

“这种事情，我会开玩笑？
格林沉默了半天，看向萨尔斯，问道:
是谁呀，和你一样圣级巅峰的整个众神世界
就那么几个。
萨尔斯也是茫然自语道: "对呀，是谁呀
那几个老家伙都有各自的势力，怎么可能
加入我们瑞亚王国？
两人再次看向了古峰
古峰将自己胸前的衣襟整理好，不慌不忙
道: "不是这个世界的，是一个异世界的强者
。我今天就要去见他，你们要不要跟着去?1
"萨尔斯和格林相视一眼，又阿着古
峰看了半天，一起点头答应了下来。
真央灵术学院很特殊，是一处特殊的空间
所以古峰也就不用担心什么安置地点之类
的事情。
在采统的设定中，真央灵术学院是一处漂
流在异次元空间中的一处类似于秘境之类的
地方，山本元柳斋重国则是里面的最强者。
一次古峰修炼刀禅的时候感受到了这里空间
的气息，就连接上了众神世界所在的空间
并且收古峰为徒
这些是古峰在使用了召唤卡后，系统给出
的信息。
既然已经准备好了，古峰将阿大和杰瑞叫
了过来，这两个是为数不多的修炼刀禅的人
段时间没见阿大，阿大此时也有了不小

的变化，一身宽松的袒露出大半胸膛的练功
服，腰间是一把斩魄刀浅打。面对古峰的时
候也多了几分严肃和恭敬，称呼也变成了殿
萨尔斯和格林相视一眼，之前还没有关注
古峰带回来的这个人，现在一看，就看出了
对方身体的不凡。对于古峰这个太子是已经
无法用满意来形容了。
勤勉，有担当，有胆量，有智慧，有眼光
看到都到齐了，古峰没有磨蹭，直接抽出
腰间的斩魄刀，闭目感受了一下，脑海中
道门扉的形象出现、
霎那间，斩魄刀的刀身微亮，周围正午的
阳光都开始显得暗淡，一道充满了日系风格
的门扉由虚到实，缓缓出现。
"真是不错的空间通道，这个秘境主人的
运气不错呀。“格林眯着眼睛，看着乳白色光
芒流转的门扉，低声道。
至于萨尔斯，说实话，今天的信息量有些
大，到现在他都还没有彻底走出来。
“走吧。"古峰说着，一马当先走了进去，
乳自色的空间通道门扉上闪过一道涟漪。
阿大急忙跟了上去，杰瑞则是站在阿大的
肩头。
萨尔斯和格林晃晃悠悠的跟在后面
自色的光芒散去，众人恢复视线，却发现
自己等人已经身处在一个完全不同的世界。

建筑的风格明显是和刚才的门扉是一种的
白墙青瓦。
面前是一个大气的建筑大门，一旁有一个
巨大的石碑，竖着写着"真央灵术学院"的字
样。文字不是众神世界的文字，但是却能够
让人明自是什么意思，很显然石碑不是一个
普涌的东西
几名身着黑色死霸装的青年早已等候，上
前恭散的对古峰行礼道:“少主殿下，院长大
人已经等候多时了。
古峰点了点头，即便是第一次来，系统依
旧是帮他处理好了身份的事情，倒也省去了
一些口头上的功夫，
“好，那我就自己去找老师就好了。
几名青年退下，这些都是真央灵术学院的
工作人员或者是修炼者。这次的组织召唤中
没有护廷十三队的人物，但是古峰也已经极
其满足了
求鲜花
“唠？"萨尔斯站在后面，突然发出一声惊
异的声音。
“这里的时间流速不一样，跟外面慢了好
多。"萨尔斯惊异道。
格林也是微微惊讶，细细一感受，脸上更
是动容。
足足千倍的时间流速差距
古峰向着学院内部走去，一路上有很多和
真央灵术学院"打包"过来的人，见到古峰后

都是纷纷恭敬行礼。
古峰讲解着:“我这位老师名叫山本元柳
斋重国，修炼的是死神之道。
"死神？"
"神？
萨尔斯和格林关注的侧重点不同，
古怪点了点头，又摇了摇头，道: "死神
之道，但不是众神世界的那种拥有神格和神
位的神明。你们可以理解为像是我们的魔法
师和战士一样，不同的修炼体系。
“就是你们身上的这种刀？“萨尔斯看向古
怪两人一兽身上的斩魄刀。
"差不多，但是死神的修炼不止于这些
这些问题一会儿爷爷你们可以问问山本老师
。"古峰走在前面，经过一片园林，来到一个
古色古香的日式建筑前
萨尔斯还想要说什么，突然感觉前方出现
股极其强大的力量，他神情一肃，很显
然，这种能够让他感受到压力的气息，一定
是古峰口中的异界强者，山本元柳斋重国
由侍者接引，古峰等人走过木质的地板
纤过走廊，来到了一个小庭院前，里面流水
潺潺，古韵十足。
女人看到一个身披白色羽织的光头老者背
对着他们，面对着庭院中的悠然美景，静静
地像是在修禅
侍者退下，古峰小声的叫了一声:“老师

我带我的家人来了。
由于系统的铺垫，山本元柳斋重国是古峰
目前的老师，古峰倒也没有客套，直接说道
山本元柳斋自然已经感知到了，在古峰刚
刚沟涌门扉的那一刻，他就知道了。身旁小
桌上明显是新泡的热茶就说明了一切。
除去山本本人的，一共五杯，连杰瑞的那
-份都算上了。
ps: 第二更，大家早上好。新的一天除了
想念一下自己根本不存在的女朋友，大概就
只剩下莫得感情的码字了。加油！天榜有我
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第一百四十一章灵压和圣者领域的对决
(三更)
山本元柳斋重国转过身子，示意众人坐下
古峰坐在格林和萨尔斯的一侧，至于阿大
和杰瑞已经在后面寻了一个地方安安静静的
等着了，这边的事情很明显不是他们可以插
得上话的。
“老师，这是我的爷爷，摩卡儿萨尔斯
这位是我的魔法老师，格林。"古峰介绍道，
萨尔斯和格林谁都没有率先开口，说实话
他们两人对干眼前这个导世界的强者是推
有怀疑的。他们不相信这人会无缘无故的教
导古峰修炼。
山本元柳斋重国眯着眼睛，对古峰点了点
头，道:“你先去一旁修炼吧，老夫这里有些
话需要对你的家人说。"
古峰微微一愣，这不在系统的剧本中啊
"去吧。"萨尔斯开口。
没办法，古峰只能行礼离开，躲在远处小
心的看起了这边的情况。竟有种久违"六四零
"的学校叫家长的紧张感
"老夫听峰小子说，你是这个世界的一国
帝王。"山本开口道
萨尔斯不置可否，回道:“如今已经把担
子交给那小子了，老夫如今也是清闲了下来

山本元柳斋重国点了点头，老迈的声音再
次响起:“其实阁下完全不必对老夫怀有戒心
老夫接近峰小子，并且收他为，就会对
他倾表相授。"
"其实我们更想知道，你对他倾囊相授
到底是图什么？"格林喝了口茶，有些烫。
"呵呵，阁下明知故问。自然是那传说中
的境界。"山本元柳斋重国古板的表情少有的
带了一丝笑意。
“你觉得小峰能够帮你突破神级？"萨尔斯
哑然失笑，就连一旁的格林也是摇头表示不
信这个借口。
1l本元柳斋重国没有牛气，端起茶杯微微
摇了一口茶水，杯中茶水热气打在他的脸上
“如果老夫没有看错的话，两位的实力最
近有精进，原因还是峰小子的功劳。
格林瞳孔微缩，萨尔斯也是多了一丝慎重
“不必竖张。老夫修炼的道路在这方面有
着感知优势。两位的灵魂上有着怎么都去不
掉的气息，那是独属于峰小子气运的气息
山本元柳斋重国抛出一个众神世界不怎么多
的字眼。
"气运？
"没错！就是气运！气运深厚的人被天地
所宠爱，被万物所包容。很显然
另一边的古峰一边观察着萨尔斯他们那达
的动静，一边在心中沟通系统。
"系统系统，这下会不会露馅啊？这不在

你跟我讲的剧本上啊。
“叮，请宿主放心，
一切尽在掌握。"系统
的声音冰冷但又自信十足
"两位何不回想一下，最近由于峰小子
贵国发生了多大的变化，这就是气运的一种
很明显的体现。一国之君的气运将会很大程
度的影响国运。"山本元柳斋重国不急不缓的
萨尔斯和格林面面相觑，细细一想最近几
个月来由于古峰的作为，王国恐怖的发展速
度。两人心中不禁信了几分。
尤其是格林，他本身突破圣级还是全都归
功于古峰的帮助。
"气运真的有这么厉害？"萨尔斯不解的问
山本元柳斋重国微微睁开了一只眼睛
“两位身上有着生命法则的气息。而气运
则要更加玄奥。幸运，厄运，因果，轮回等
等的法则融合，或许才能说明气运的神秘和
强大。老夫不敢窥伺气运的本质，所以只能
留在气运之子的身边，沾染一些气运，或许
这会在将来成为老夫突破那一道关卡的助力
山本元柳斋重国将自己的目的讲得很明显
萨尔斯两人也勉强信了。
“听小峰说，阁下的修炼之道名叫死神？
格林这时间道
山本元柳斋重国没有隐瞒，点了点头，却

又摇头道:“更加合适的说法是，我们的职业
叫死神，修炼的能量名为灵压
。死神的根本
在于斩魄刀，想必各位都见过了。那只是斩
魄刀最基本的样子，名叫浅打。
"而长时间的修炼刀禅，能够让浅打更加
契合使用者本身的灵魂，进化出名为始解的
能力，在这之上还有解。不同的人斩魄刀
的能力不同
山本元柳斋重国尽心的讲解着，对面坐着
的也是一个圣级巅峰，加上对方还是古峰的
家人。教导人家修炼，至少要让人家的大人
知道你要教什么吧。
或许是大家都知道这里时间流速比外界慢
得多的原因，这一交流倒是让古峰等人等的
发愁，最后没有办法，自己在真央灵术学院
了起来。
不知过了多久，萨尔斯他们这才心满意足
的结束了谈话
"山本兄弟，
虽然你说了这么多，但是能
不能让我体验一下你说的灵压，让我试试这
和我们世界的修炼能量有什么不同....."萨尔
斯一脸热情的恳求道，甚至连兄弟这种称呼
都用了出来。
山本元柳斋重国古井无波的脸上有了一丝
微不可察的波动，活了千年，他怎么都没想
到自己有朝一日会被人称呼为"兄弟"。但是
考虑到萨尔斯血族圣者悠长的寿命，山本元
柳斋重国也就释然了。

他双目一凝，微微睁开，骤然间，一股作
用于灵魂上的巨大压迫力让在场的两人脸色
圣者的领域被萨尔斯展开。格林则是运转
起了体内的圣力，虽然收效甚微。
这种力量的压迫感像是在灵魂上压了一座
千钧大山，以至于灵魂竟有萎靡摇摆的情况
萨尔斯脸色也不好看，他发现虽然有着予
域支撑，但是他骇然的发现，如果想要抵挡
作这种灵魂上的压追感，自己需要全力运转
而反观面前的山本元柳斋重国，一副风轻
云淡的样子，甚至还有功夫细细品茶。再一
想对方甚至都没有用自己死神所谓的斩魄刀
，萨尔斯终于感受到了巨大的压力。
像是一种克制
山本元柳斋重国仅仅将灵压释放出来一会
就收了回去。
萨尔斯和格林皆是背后冷汗浅，
"萨尔斯，老夫观你们世界的修炼体系有
-些不成熟的想法，不知道你有没有兴趣听
听。"山本元柳斋重国将茶杯放下，微张的双
眼中精光闪烁。
"兄弟你3.2说。"萨尔斯道
山本元柳斋重国抽动了一下嘴角，道:
你们世界似乎在灵魂方面的修炼很是欠缺，
你虽然实力上跟我相仿，但是在灵魂上的造
诺却根本可以用一塌糊涂来形容。老夫建议

你，不妨也修炼一下这斩魄刀的刀禅
“神明最看重的无过于几点。神体，神魂
神格以及神位,
"在老夫这些年的研究中发现，神体对应
着内体，神魂则是灵魂，神格是法则的掌握
。至干身为应该是害要信仰。
萨尔斯和格林相视一眼，竟有种豁然开朗
的感觉。
不难理解，但是这些年来萨尔斯确实始终
都将修炼圣力作为最大的目标，很显然极为
片面。
“山本兄弟，那么以后就请多多指教了。
Ps: 第三更，今天更新有点晚，忘记时间
了，以往都是六点发一章。
打赏
举抵

第一百四十二章根部在行动(四更
古峰是一个人从门扉里出来的，至于其他
杰瑞和阿大被留在里面接受指导，萨尔斯
则是和格林跟古峰把他仅有的两把斩魄刀要
走，也开始修炼起了死神之道。
由于修炼死神之道最好的状态就是魂体。
而古峰依旧有着大量的影分身在大陆各个地
方活动，所以古峰的修炼再次延后了。
他必须先将手上的工作处理完的同时，将
分身们搜罗好的人才汇聚到王都，才能开始
正式的接受山本元柳斋重国的指导
"所以说啊，王者实力低不是没有原因的
古峰口中嘟嚷着，将一份写着"所有招募
到人才的影分身快速回归"的纸条写好，收进
个人空间。
就在古峰正在努力为自己接下来的修炼腾
出时间的时候，接到古峰命令的团藏已经出
现在了百族大陆西北沿海的混乱国家，斯诺
昏暗且深藏地下，似乎永远都是根部基地
的特色
团藏看完面前一摞，在来之前，这里的根
部成员就调查好的情报，陷入沉思
23情报很详细，根部在这混乱的斯诺王
朝可以说是如鱼得水，收买，控制，强迫

完全黑色的情报网几乎囊括了整个斯诺王
朝上下所有的重要人员。即便是真正掌权的
那个，名叫科林的光明教廷执事。
他身边最亲近的人也已经被根部秘密的收
买为己用，科林每天见了什么人，干了什么
事，根部如今是了如指掌
比如现有团藏就找到了一个巨大的突破口
科林对于如今斯诺王朝最大的武装势力.
血虎冒险团团长的夫人，念念不忘。
好色，贪财，但是有表面上却是一副一切
为了光明神的做派。这就是真实的科林。
然而，即便是科林有着光明教廷撑腰，即
便如今的斯诺王案已经成为了光明教廷的傻
偶。但是斯诺王朝被称为混乱之国的一个原
因就是其国内的武装势力割据。根本不鸟王
科林也不敢对这些人轻举妄动。
就拿这个血虎冒险团团长雅各布来说，实
力仅仅比科林弱一线，帝级中期。他这个冒
险团的团长名义上也有着斯诺王朝大将军的
头衔，虽然谁都没把这个头衔放在心上。
除了血虎冒险团，斯诺王朝还有其他三个
大势力。
接刺杀生意的黑狱刺客团: 走海上劫掠的
猛象海贼团;以及一直处于中立的默西亚
商会。
斯诺王室换了一届又一届，但是这几个势
力却是依旧稳稳当当的存在在这片土地上

"光明教廷，呵呵。
团藏眼睛微眯，口中低声传来冷笑
科林结束了朝会，口中骂骂咧咧的回到自
己的宫殿，原来斯诺王的寝宫。至于那个佛
僵王，随便住在一处原先妃的宫殿就行了。
"该死的，这种破地方一天还各种破事
我真应该自己坐在王位上，让那个蠢货站着
跟随科林从神圣帝国过来的仆人立刻恭敬
的迎了上去，媚的给科林端来明显是事先
准备好的热茶，温度刚好。
科林享受着仆人在其腿部的按摩，长长出
了口气。
"阿奴，你说我要不要把那个蠢货踢到
边，自己上位啊?“科林对于身边这个仆人很
放心，这是已经跟了他几十年的人。
阿奴卑微的尽心服侍着科林，听到科林的
问话，脸上媚的笑容再次绽放。
“老爷，这些事情哪里是我可以插话的，
我每天能够服侍老爷生活起居就已经是天大
的好日子了，当初要不是老爷您救了我，我
现有早就成了臭老鼠们的盘中餐了。
阿奴直情流患一般，眼中有着喜悦和感激
的泪水。
科林这个光明神的信徒很显然，最吃这一
套了，心中颇为受用，口中却是哀叹着。
"唉，我要是也能像你这样每天什么都不

用操心就好了，斯诺王朝这个破地方，即便
是这王城也是鸟不拉屎。”
阿奴卖力的给科林揉着腿，张了张嘴，似
平想要说什么，但又选择了沉默。
科林很显然发现了他的异样，开口道:”
有什么事情就说，你也是我身边的老人了。
阿奴忐忑的笑了笑，犹豫的小声道: "老
爷您似乎来了斯诺王朝这么久了，也没有时
间放松一下吧。为什么不像在神圣帝国一样
，举办个宴会呢?
科林翻了个白眼，无语道:“这种音兄角
的乡下，举办宴会?就那些没有见识的乡巴
佬?算了吧，你老爷我宁愿站在王座旁遭罪
阿奴手上的动作不停，道: "我不知道这
些小地方的人是怎么想的，但是如果把他们
换作是我，知道老爷您的身份后肯定是要巴
结的。我觉得这些人应该也是在等机会吧。
"老爷您如果以家宴的名义请他们带着家
眷赴宴，我觉得他们肯定不会拒绝的。到时
候老爷随便丢给他们点赏赐，这小地方的人
还不高兴的什么都听您的。
“哈哈哈，这种想法也就你这样的人才会6
40有，还家宴"科林本来还想嘲笑一下自
己这个仆人低下的见解，但是一想到阿奴口
中的家眷，科林的脑海中就出现了一道怎么
都挥之不去曼妙身影。
低头给科林揉腿的阿奴，隐晦的看到科林

长袍下一丝隐约的凸起，眼中讥讽之色一闪
而逝。
"嘶你小子说的好像也不错，家宴
"科林站起身，开始有寝宫中来回的踱步
"要是宴请这几大势力的那些重要任务
好好商谈一下，王国的情况很可能会有很大
的转机啊。"科林嘴上依旧说着冠冕之词。但
是心头的那股邪火却是怎么都压不下去。
阿奴躬身站在一边。
黑暗中的团藏在收到下面的情报的时候
眼中尽是阴，猎物已经进入了陷阱。
同一时间，活动在斯诺王朝其他势力的钉
子，也传回了那边的消息。果然，光明教廷
的背景让这些多年的本土势力也不敢忽视
全都给足了面子，宣布参加科林举办的宴会
，到时候会携带家眷出席。
ps:第四更。求鲜花评价票月票各种支持
，新人作者不好出头，希望大家多多支持
拜谢。
打赏
举报

第一百四十三章独好人妻的科林 (一更
斯诺王朝的大供奉，光明教廷执事，帝级
后期强者科林要举办宴会，邀请了整个王国
的所有数得上名头的大人物。
这些人不管是卖科林面子，亦或者单纯的
不想当那个出头鸟被光明教廷惦记，所有人
都盛装出席了宴会，
宴会的地点自然是在王宫，几天的准备工
作科林也是卖足了力气，把这里装饰的几乎
用穷凶扔奢来形容也不为过。王室的那些金
银都被他拿出了大半。
完全就是为了在这些宴会的嘉宾，或者说
某些嘉宾面前大展雄风。
约定好的宴会时间差不多到了，
辆辆有
着不同势力标志的名贵马车来到了王宫门前
旱有准备的侍者将这些人恭散的迎进了王
一路带到了宴会的举办地
"亲爱的，看样子这位大供奉是真心想要
和你们结交。"苏珊身为血虎冒险团团长的夫
人，艳名在整个王国都是有名的，雍容华贵
又不失性感的着装着实赚足了眼球。
雅各布是一个虎背熊腰的大汉，足有两米
高，满是横肉的额头上有一道深深的疤痕，
整个人话不多，也给人一种别人站在他面前
话也不会多的感觉。

很显然，
苏珊和雅各布完全可以用美女与
野兽来形容
“嗯，一会儿宴会你可以和那几家的夫人
接触一下，科林这边肯定是冲着我们几大势
力来的。"雅各布瓮声瓮气的说道，在他看来
科林的日的只能是在他们身上。
苏珊的美眸在周围的宾客身上徘徊，被她
视线扫过的地方，男士无一不都是一脸的紧
张。很显然，这些人都在用余光打量着这个
宴会很快开始，科林也是一身名贵金丝锦
缎长袍，手上戴着名贵的瑞亚产手表，反正
教皇也带着一块，他并不把这当作自己信仰
不坚定的一种表现。
很显然，这块名贵手表也的确是让科林赠
足了面子。很多没有去过神圣帝国的本地实
力在看到他手上的手表的那一刻，脑海中已
经描绘出了一副繁荣强大的形象。
不约而同的，一些中等的，完全就是宴会
绿叶的势力首脑纷纷带上了恭维的笑容
至干四大势力，这些人都是有见识的人
一块手表虽然可以说明一些身价，但是在场
的几人却是更加在意今天科林举办宴会的目
的和动机。
科林则是不急不缓的一桌一桌的敬酒，让
很多人受宠若惊的站起来行礼。更有一些人
甚至是见缝插针的将自己的女儿拉了过来
给科林介绍。

这种行为让科林的虚荣心得到了极大的满
足，暗中已经开始观察起了正在和几位大势
力夫人们有说有笑的曼妙身影，微微表示了
一下敬意。
科林没有做什么出格的事情，散完一圈
倒是让那几个大势力看不明白了
这还是他们认识中的那个飞扬跋眉的科林
雅各布和其他三个势力的首脑相互交换了
-下眼神，又不着痕迹的摇了摇头，纷纷选
择了以静制动，静静等待科林的下一步动作。
科林回到主桌，再次笑呵呵的和几个势力
的负责人敬酒
"呵呵呵，今天各位能够给我这个老家伙
面子，参加这家宴。我就先敬各位一杯，今
后大家一同在这斯诺王朝共事，还请各位以
后多多照顾女”。
这下，雅各布等人更是小心了，这科林今
天怎么感觉跟换了个人似的呢。
虽然心中满是疑虑，但是表面功夫还是没
有落下，纷纷举杯说着漂亮话.
那张满脸横肉
即便是不苟言笑的雅各布，
的脸上也是牵动起了一张笑脸。
众人推杯换，科林讲着当初自己在神圣
帝国的新经历，众人一边听着，一边时不
时的发出几声附和的惊叹，似乎相见恨晚的
酒过三巡，瑞亚的高度自酒已经让在场的

人都有些上头了，即便是科林本人，也是粗
红着脖子，一只脚踩在桌子上，毫无形象的
大喊大叫着
"神圣帝国帝都的那些大贵族！可黑了！
似乎是担心别人不信，科林还大声的嚷嚷
着: "你们不知道，我堂堂帝级后期，为什么
会被分派到这里，你以为我是想和你们成心
做对!?我可不傻，没有利益的事情，即便
是你们，你们会做吗!?
科林说着还一把拉住一旁同样有些摇晃的
雅各布，问道，满嘴的酒气
"我"雅各布别看虎背熊腰，酒量却是
极为一般，瑞亚干国的高度白洒已经灌下去
好几大瓶了，全靠他自身的实力没有倒下
此时被科林拉扯，雅各布强忍着呕吐的冲动
，摆手。
"对呀！你们看谁会闲的没事干得罪别人
？ ！ 我这还不都是被帝国的那帮蠢货逼的.
非要搞什么瑞亚王国，嗝。"科林摇摇晃晃的
在一旁阿奴的搀扶下坐下。
为老爷，您和几位大人都醉了，要不今
晚就在王宫歇息一晚？"阿奴小声在科林耳边
说道
科林摆了摆手: “你安排就行了。
说完，又是和雅各布几人喝了起来。
阿奴退下后，走到一处角落，小心的看了
-下周围，从怀中掏出一个纸包

雅各布几人的戒心稍减，在佣人们的搀扶
下各自来到一处宫殿。科林情况也好不到哪
里，被自己的仆人阿奴搀扶的回到住处。
“老爷，我给您准备了醒酒茶，您要不喝
点？"阿奴试探的问道，
"唔！"科林粗红着脖子，竟识有些模糊
深评糊糊的点头。
阿奴将一碗早已准备好的茶水端了过来
科林摇摇晃晃的坐在床上，阿奴只好主动给
对方喂下。
看到科林昏昏沉沉的躺下，阿奴眼中闪过
-丝许是。沿想到那些人提供的药效果这么
大，竟然能够让帝级后期的科林也醉得不省
"接下来就是重头戏了..(王吗的)"阿奴
在心中喃喃自语着。
击出宫殿，没一会儿，几个宫女就搀扶着
几个美妇人走了过来。这几人不是别人，正
是雅各布几人的夫人，同样喝的烂醉如泥，
俏脸上各个带着不正常的红晕。
“总管，这直的是大供奉的命令吗?"一个
胆子大一点的宫女忍不住问道，阿奴上下冷
冷的打量了她一眼，
"大人们的事。也是你需要知道的？
感觉到阿奴声音中的冷意，那名宫女立刻
小脸苍白，不敢再多间什么吼。
阿奴将几个夫人放到科林床上，摆手示意
众人离去

夜色朦胧，科林闻到一股诱人的香气在身
边蒙绕，被药物刺激的他立刻失去了理智，
一切都在猎人的算计之中
月黑风高，一道道人影在黑暗中显现出身
ps:第一更。新人求支持
打赏
举报

第一百四十四章大戏开锣(二更]
"团长！!!团长!!!
"啪啪啪！！！
几个巨大的耳光将雅各布从醉梦中惊醒
剧烈的疼痛感让他第一时间睁开一双猩红的
:充满血丝的眼睛。
他第一时间动了杀心，很显然，他被人抽
了耳光。
但是很快，眼前熟悉的人影就让他这个人
都懵了。
而虎冒险团的副团长，自己的左膀右臂
多次在战斗中冒死救过他性命的安东尼。
此时的安东尼一脸的焦急，身上有刀伤
是很明显的砍伤，血液在泪泪地往外流。
"团长！别睡了！光明教廷那帮孙子动手
7！！！
睛天霹雳！
雅各布摇晃了一下剧痛的脑袋，大脑勉强
开始运转，突然他看到除了自己以外空无-
人床榻。
“夫人呢！?"雅各布大怒，结合目前的情
况，一种强烈的预感在他的脑中升腾而起。
“团长!这个时候已经不是说这些的时候
了!外面咱们的人快顶不住了!快回大本营
!“安东尼一把拉住雅各布，向外面跑。
“该死!那酒有问题!我现在不640能飞
了！"雅各布突然脸色一变，抄起随身的兵刃

眼中尽是杀意。
宫殿外，喊杀声不断，其他各个势力的头
目都是聚集在一起，且战且退，明显发挥不
出实力。
"雅各布！我们被算计了！快点一起杀出
去啊!!！"默西亚商会的会长此时一只手臂
重伤，本身也是帝级的实力完全发挥不出来
很显然，问题的确是出在先前的酒上。
杀！！！
这些围杀他们的杀手各个实力不凡，身着
样式奇特的短打，手上捏着不明白的手印
是不是能够放出各种奇怪的“魔法”。
而且这些人不知道用的什么密术，竟然被
砍伤会化作一道自烟消失，这么一会儿时间
已经陆陆续续有不少的人倒在这些奇怪的手
段上了。
“杀！往东门杀！"雅各布已经来不及管什
么夫人了，再不跑自己今天说不定就交代在
这里了。
一路砍杀，又是一帮自己人倒地不起，即
便是自己的副团长安东尼，身上也填了好几
刀的新伤。
"！！！"雅各布狂怒，手中钢刀大
起(cddc)大落，然而被他砍到的敌人全都化
作一团白烟消失，没有实质性的作用
众人埋头想着东门赶去，怒火已经将他们
的胸膛填满，期间这帮杀手的后面有光明教
廷的人在指挥，哪怕离得很远，那么明显的

装束和能量气息却是骗不了人。
"不能让他们逃了！我们付过钱的！"-
声音焦急的响起
只见那人竞是摇摇晃晃的科林
很显然，那酒本身的确是有问题，但是为
了不引起他们的警觉，科林自己也喝了，如
今只能接住不知名的组织的力量来杀他们。
"混蛋啊！"
“团长!回大本营啊！"安东尼及时制止住
怒火万丈的雅各布，焦急的继续向东门杀。
科林似乎在和谁争辩这什么，突然一声怒
骂的威胁声从那边响起。
"你们最好乖乖听话给我解决了他们！不
然事后我光明教廷连你们一块儿收拾！
战场的气氛一，雅各布只感觉自己压大
一减，身旁的杀手们竟是在缓缓地后退。
“你敢!给老夫动手！"科林大声怒斥着杀
手的领头蒙面男子。
那人却是一挥手，消失在了当场，连同一
起消失的还有那些包围着雅各布等人的杀手
纷纷化作白烟，或是潜入地下。
"哈哈哈，兄弟们！弄死光明教廷那帮到
子！"雅各布瞬间明白了眼前的情况，大喜过
望，就要挥刀向着科林杀去。
"闭长！不行了！赶紧回大本营吧！王室
的军队要来了！"安东尼及时的制止，地面上
的震动响起，很显然有大量的禁卫正在赶来
，再加上安东尼此时已经相当严重的伤势

雅各布等人狠狠的看了一眼远处的科林，逃
出王客。
而就在他们离开后，科林却是在一阵白烟
中化作一个面容阴的独眼老者，正是志村
团藏。那几个光明教廷的人则是被山中家族
使用了心转身之术。
“好了，根部最近开始潜伏，好戏已经开
锣了。三个月，绰绰有余。剩下的就是神圣
帝国那边了。“众人消失，赶来的禁军只看到
一地的凄惨尸体，这些人无一不是斯诺王朝
本土势力的人
第二天日上三竿，科林终于缓缓醒来，身
上是柔嫩的触感，映入眼帘的绝美面容上带
着泪痕，此时正一脸憔悴的趴在科林的身上
昏膝着
身边还躺着三个衣衫破碎，春光外泄的美
."科林觉得自己似乎还没有睡醒，但
是面前这张让他魂牵梦萦的俏丽安，以及身
上不会骗人的触感，科林起了反应。
但是很快，科林的脸色大变，很显然，这
几个女人都是斯诺王朝本地四大势力头目的
女人。这几个女人不可能是自己爬上来的，
更不可能是雅各布他们送来的
"阿奴！阿奴！你在哪？
-把将身上的女人推开，
分身收回。科林
此时老脸阴沉的
连接服务器失败
唤了半天，
千八于准时出现的阿奴却是

不见了踪影
科林心中已经有了某种猜想，他胡乱的穿
戴上衣服，走出宫殿，映入眼帘的场景让他
的大脑如遭重锤，差点没一下昏死过去。
到处都是尸体，还都是自己眼熟的人。
不就是那些本土势力的人吗？
"大供奉！
焦急的声音响起，正是斯诺王这个佛僵
此时他一脸惶急的跑了过来，昨天半夜的动
静自然是把他吵醒了，但是那时候科林的宫
殿中靡靡之声盎然，他根本不敢打扰。
“大供奉，昨晚的事情是您的手笔吗？"斯
诺王问道。
科林看了他一眼，有些不耐烦的说道: 
你给老夫把昨晚的事情说一遍，越详细越好
斯诺王疑惑，但还是不敢多说，直接将他
目前了解的情况细细讲了一遍，
"什么？你是说昨晚老夫还出现了？！"科
林听到一半，一脸不可思议的问道。
斯诺王点头:“是的大供奉，我的人一晚
上调查出来的，应该不会有问题。
事情很显然了，阿奴不见了，自己睡了那
些人的老婆，还"亲自"出现围剿他们。
自己等人都被算计了，但是如今已经解释
不清楚了，再一想到床上的那一抹旖施，科
林有了打算。

ps:第二更。求鲜花评价票月票打赏。总
之各种求。大家晚安，明天继续更新。
打赏
举报

第一百四十五章绿绿的幼苗(三更
瑞亚王国北方，原精灵族港口城市，此时
的一个小旅店门口，一辆马车在车夫将最后
-个包裹搬上马车后缓缓开动。
马夫身上的气势不低，倒像是一名战士。
此人正是一名锦衣卫千户。
马车中，古峰的分身五号看着面前两个身
材娇小的猫耳娘，默默将一张写了东西的纸
收进个人空间。
"潜力: 91。
特殊血脉:冥妖血脉.
性格:坚定，忍耐。
“潜力: 90
特殊血脉:灵猫血脉。
性格:坚定，忍耐。
潜力91的猫女叫喵喵，90的则是叫仔仔
是一对流亡的半兽人。
分身五号对干这两人身上的血脉颇为费解
冥妖是亡灵界的智慧生物，灵猫则是众神
世界一种比较稀有-的魔鲁。
他真的想象不到，这两人祖上究竟是有着
怎么样敢为人先的勇士，竟然能够让后代中
出现这样跨界的血脉。
半兽人的猫女竟然还有其他血脉，真不愧
是贵圈真乱啊。
“峰哥哥，我们为什么要去王都啊?这里
不好吗？“妹妹仔仔开口问道，声音软糯糯的，

一旁的姐姐嘀嘀倒是话很少，
很多时间里
都是在扮演一个倾听者的角色
古峰笑了笑，道: "不是说了吗？王都是
哥哥我的家，今后你们就住在我家，那里今
后也是你们的家。
已经将近一个月的相处，加上是古峰将他
们从奴隶商人的手上救下来，两人对于古峰
看一种谎一样的信任感
古峰也已经不止一次的说明自己是一个分
但是这两姐妹就是无法理解分身的真正
“哦。"仔仔趴在马车的窗前，隔着玻璃看
着外面缓缓倒退的建筑，眼中有对于一个陌
牛地方的忐忑和不安，身后的棕色小猫尾显
动的频率也明显的慢了不少。
姐姐喵喵明显可以感受到自己妹妹的情绪
拉住仔仔的手，也不说话，就那么静静地
拉着。
古峰看着两姐妹明显低落的情绪，想要安
-下她们。
“其实家里的人都很好相处的，我的爷爷
也不是一个严肃的老头，还有格林老师虽然
上课的时候很严厉，但是私下里也是很好相
处的。对了，还有我跟你们说过的朱八戒，
他是一个猪头人，当初跟你们一样也是被我
从猪头人那里救下的。他现在可是了不得了
。说是全世界最顶尖的厨师也不为过。
果然，古峰一讲起王宫里的趣事，两小姐

妹头顶的小巧猫耳明显竖了起来。未知不仅
会引起不安，好奇同样也是它的产物。尤其
是对于面前的两个猫女来说，好奇是会害死
猫的。
"蜂哥哥，真的会有猪头人厨师吗？"仔仔
好奇的问道。
“他做的饭菜根本没人能够拒绝，不说别
的，仅仅是一些删减过的菜式被传出宫外，
这几个月下来，单单是整个王国的餐饮业就
获利不少。"古峰聊着聊着，总是会不知不觉
的将话题转移到王国上，像是一种职业病
"我还养了一只叫做杰瑞的老鼠，他.
“老鼠!??“两姐妹惊呼出声，不知道为
什么，古峰在两人的眼中看到了一种不太好
的光苦。
“阿切！"杰瑞疑惑的揉了揉鼻子，总有种
不祥的预感，但是也没多想，继续开始用功
学习起了真央灵术学院老师的讲解。
"走吧，这里虽然没了，但是王都可是有
着更大的藏经阁的。"古峰的分身二号站在马
车边，对着面前的少女说道。
少女一身明显有些年头的素自长裙，坐有
-张轮椅上，身夸一只肥硕的企鹅形象的魔
"潜力:94。
特殊血脉:深渊书灵血脉。
性格:冷静，执拗。

这是古峰目前见到的最高级的潜力，甚至
古峰不惜直接加派了锦衣卫暗中保护他们。
少女看着已经不知道生活了多久的地方。
怀怔的出神。这是一个图书馆，或者说书店
他的父母传下来的，但是由于王国大建，
这个建筑面临着拆迁的问题。如果不是古峰
出手，甚至已经有几个黑心商人打算欺压少
女来夺得这片土地。
既然想要让对方为自己效力，古峰自然是
拿出了诚意。这间书店古峰帮她保留了下来
但是条件就是，今后少女需要效命于他。
“你的行为并没有一点绅士的气度。"少女
终于开口，然而声音中却是有着冷意。
求鲜花
古峰的二号分身挠了挠头，他是不想这么
干的，但是本体亲自下了命令，他一个分身
能怎么办
"额，虽然的确是有些逼迫的成分在里面
不可否认的是，如果没有我出手，那几个
死人依旧拿不到这片土地，但是书店估计是
保不住了。
"国家建设是大项目，规划都是做好的.
仅凭你的力量，保不住这里。
少女不说话了，低头看着自己残废的双腿
留下了不甘和自责的眼泪，
古峰的二号分身没有打扰对方，不知过了
多久，深秋的冷风吹过。
"直是恶劣的贵族做派！为什么盯着我不

放呢!为什么！"少女咬牙。
'你还不明白吗？这个世界本就是这样
有瑞亚王国还算好的。有别的王国，你这样
没有力量的人，守着这么大的财富，早就死
千全尸了。没有力量，谈什么都是废话。"分
身二号幽幽的说道。
“至于盯着你，因为你有潜力，潜力巨大
只要悉心培养，;
将来会成为我的助力。就
是这么现实。
"少女沉默。
“好了，本体不喜欢为难人，十年，要是
十年后你不想呆了，你可以离开的，到时候
你依旧可以回到这个书店。而到了那时候
没有人能从你的手上将这里抢走。"分身二号
许诺道。
少女看了他一眼，一旁的企鹅摇摆着身体
将少女抱上车，安置好轮椅。
"恰克！"
企鹅坐在车头，呆萌的一挥手，叫了一声。
瑞亚王国，王都东宫。
古峰手上拿着分身传回来的三份名单。
上面分别有着三个潜力很高的好苗子。两
个猫女，一个腿部残疾的柔弱少女。
喵喵，仔仔和雪莉尔。
“传令锦衣卫，让他们加快打造斩魄刀
务必在一周内造出最少三把。"古峰对身边的

燕三道。
锦衣卫千户燕三躬身领命退下
ps:第三更。求鲜花评价票月票支持。数
据低迷，心情低迷，蓝瘦。下
+长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
举报

第一百四十六章苏风的重视(四更)
尼普尔王国，王宫.
苏风背负着双手走进苏清雅的宫殿，自从
古峰那次送礼之后，苏风来这里的次数就明
显的比原来多了不少。
苏清雅看到苏风到来，急忙起身行礼，端
庄的宫廷礼仪让这位已经为人母的王国长公
主身上更显雍容华贵。自从接到自己儿子的
书信之后，苏清雅整个人都仿佛换了个人-
如果原先是遗世独立拒人干千里之外的冰
霜女神，那么现在就是美艳动人的人间精灵
，笑容总能够在她的脸上被人发现。
"父王，您那边忙完了吗？"苏清雅询问道
一边给苏风倒上一杯他最爱的花茶。
。现在
时间正是以往苏风处理政务的时间。
苏风坐下，随手"六四零"拿出一本纸质奏
折，放到桌子上，脸上带着复杂莫名的表情。
"你看看吧，瑞亚那边的消息，已经是近
半个月前的事情了。
苏清雅放下茶壶，擦了一下手，拿起奏折
翻看。
“瑞亚王国西海岸遭受袭击，玛瑙公国被
报复性覆灭，无一人生还。
“瑞亚王国魔能产生公司发明的魔能蕴含
巨大利益。"
“兽人王国和精灵族已基本沦为瑞亚王国

附庸。
“诅咒荒原异动，海精灵公国求援。瑞亚
王国太子亲率由钢铁打造的舰队支援，不到
两天时间单方面占领诅咒荒原，诅咒荒原已
成为瑞亚王国领土。
苏清雅美眸中满是震撼，如果不是这个奏
折是自己的父王拿过来的，她甚至以为是谁
编的话本情节呢
"唉，萨尔斯那个老混蛋，这一次他又赢
苏风显得有些情绪低落。其实情绪低落的
不仅仅是苏风，就是苏风的几个儿子，古峰
名义上的几个舅舅，此时也是嫉妒到了质壁
分离。
“看样子那小子也快要正式的登基王位了
不对，那时候的瑞亚怕是已经不再是王国
了，被称为帝国更加合适。“苏风幽幽道。
"十三四岁的帝王.
苏清雅美眸有些湿润，她一遍遍的看着手
上的奏折，仿佛已经看到自己的亲生骨肉在
挥指苍官间，成就一个个令世人瞩目的伟业
骄傲，高兴，思念
百味杂陈。
看着自己女儿激动得仿佛当年自己送给她
-把珍贵的魔法杖时那般，苏风心中稍稍伤
感。时间如梭，世事无常，如今那个倔强的
女儿也已经为人妇为人母了。
半响，苏风收拾起情绪，平静下来。

"先别高兴得太早，这小子最近大动作太
大了，很快就会惹到那些瑞亚王国的敌人出
苏清雅被苏风的警告吓了一跳，紧张的问
道: “什么？有人会害小峰吗？
语道:"身居高位，想要害他的人还少吗
也就是那小子要么就是带在王宫不出来
么就是和圣者同行。不然，刺杀早就开始
苏风端起桌子上的茶杯，上面热气中带着
的清香总能让人的心境平静下来。
“瑞亚干国已经多少年没有扩张过领土了
当年瑞亚的国王还是萨尔斯的时候，守成
之君的萨尔斯就让光明教廷都摔了跟头，甚
至出动了神器才保住了如今的地位。现如今
那小子明显更加具有扩张性和侵略性
苏风越说越激动，眼中有着某种光芒，像
是欣赏，又像是欣慰。
"商业渗透，渔轮压制，军事威胁。就好
像是万能的三板斧，击倒了原来同一层次的
兽人王国和精灵族。
"如果萨尔斯那个老家伙是一头龙，莫斯
那小子就是一头虎。而古峰这个小子，就是
一头狼王！
“单独的龙虎每个时代都会有很多出现
但是狼王
"父亲，那是不是神圣帝国？是不是神至

帝国要对付峰儿？"苏清雅忍不住打断了还在
犹自感叹的苏风，有些焦虑的问道。在她的
印象里，也只有神圣帝国总是打着“清楚异端
"的橡子打压瑞亚王国了.
苏风有些不满的看了一眼明易乱了阵脚的
苏清雅，喝了口茶水，长长呼出口气。
"明知故问。
"可是，可是"苏清雅还想说什么，却
被苏风打断道
"可是神圣帝国和瑞亚王国隔着万里大海
怎么对付他们?
苏清雅点头,
“唉，这样愚蠢的问题，要是放在当年的
你身上，绝对不会说出口。"苏风叹了口气。
"光明教廷想要在尼普尔王国境内开设教
堂，被老夫不惜以战争为威胁拒绝了，几个
求情的伯爵都被老夫砍了全家。为什么?”
"因为光明教廷控制思想的手段几乎是整
个世界的当权者都忌惮的。但是尼普尔王国
有资本威胁和反抗对方，总有一些当权者无
力反抗。
说到这里，苏风点到即止，苏清雅也渐渐
冷静下来，思考起了其中的症结
"不必担心，这种事情即便那小子年轻看
不出来，萨尔斯那个老家伙也明白，几人萨
尔斯都没有制止，看样子瑞亚已经有了和神
圣帝国硬碰硬的打算了。
"神圣帝国啊，那个庞然大物"苏风长

长的叹息出声
看着苏3.2清雅还站在那里，苏风将她拉
到桌前坐下，有些苍老的手拉着苏清雅不松
"这场战争即便是没有胜利，打成了平手
，瑞亚王国的威势也将会让整个众神世界都
为之侧目。到时候，女儿啊，为父怕是再也
留不住你了。
说到最后，苏风竟是潜然泪下，他是一个
王者，但也是一个父亲。其他儿子都已经为
了他身下的位置争得头破血流，只有苏清雅
这个女儿，还真正的将他当作父亲。
"父王
看着老泪纵横的苏冈，苏清雅也终于忍不
住扑到对方的怀中，呜咽起来
ps:第四更。求各种支持，
打赏
举抵

第一百四十七章圣者萨其马(一更
且不说瑞亚王国大海另一边苏家父女的真
情流露。
此时的古峰正在东宫会面一位极其重要的
人物，恩利尔王国的守护者，圣者萨其马，
药剂学大师
萨其马坐在一张太师椅上，蒂娜奉上香茶
在其身后是战战兢兢的站立的雷曼。
萨茸马整个人看上去就是标准的反派嘴脸
颧骨突出，眼窝深陷，肤色惨白。标准的
小说中亡灵法师的形象。身材枯瘦，脊背有
些狗，圣者形象工作做的很差劲。
"没想到萨其马圣者竟然来的这么匆忙
倒是让晚辈这里失礼了。"古峰坐在主位上，
谦逊的笑道。
萨其马没有接话，倒是上下打量起了古峰
突然，他将目光放在了古峰身旁的斩魄刀
上，眼中满是震惊。
"你那把刀果然不愧是摩卡儿，真是
神秘且可怕。"沙哑的声音，像是沙漠中即将
温死的旅人。
古峰愣愣地看着对方，不明白23这是什
么意思，这会谈还没开始，对方的态度怎么
就软了不少，自行脑补这么可怕吗？
"额，大师？"
看到对方怔怔地出神，古峰小声唤了一声
萨其马身后的雷曼也是小心的触碰了一下

萨其马。
“瑞亚太子让我这不争气的学生找我来
应该不只是请老夫喝茶吧？"萨其马突然开口
古峰有些搞不明白对方的话，东一榔头西
-榔头，没头没尾的。
"呵呵，既然大师都问了，那孤就开门见
山。孤想要让大师加入我瑞亚王国，成为我
国的供奉客卿。"古峰声音中满是自信
"哦？老夫在恩利尔王国待遇可不差，在
那边呆着也顺心，可没有改换门庭的打算。
萨其马想也没想的就摇头拒绝了。
古峰倒也没急，这种事情怎么可能是轻易
的成功。
"呵呵，大师先不要着急拒绝。先听孤给
您分析分析。"古峰笑笑。
"大师实力卡在圣级初期巅峰也有很长时
间了，虽然大师有研究的延寿药剂，但是这
种东西很显然不可能一直有用。那么大师在
无法凭借实力突破的情况下，必须研究新的
延寿药剂。
“那又怎么样?难道你们摩卡儿王室还有
什么新的延寿药剂?"萨其马嘴角抽动了一下
僵棒的面部肌肉牵动
古峰摇头。
"延寿药剂这东西我们摩卡儿还真没有
但是大师不要忘了。您研究的亡灵系药剂学
知识可是需要大量的实验的。既然是实验，

那么自然需要大量的研究材料。
"众所周知，如今不仅是祁咒荒原，就是
亡灵界的空间诵道，也是瑞亚王国的国有财
产。"说到这里，古峰丝毫不在意对方阴沉的
可怕的脸色，摊手笑道
被一个后辈威胁，萨其马心中自然是不会
痛快的，但是他没有发作
"瑞亚太子这算是在威胁老夫吗？"萨其马
吉音中不带任何的情绪波动，他盯着面前的
茶杯，缓缓说道
古峰笑着摆手:“说威胁就严重了，只不
过是各取所需罢了。
“师您拥有我们瑞亚王国举国之力的物
资和人员帮助。就拿思利尔王国本身的实力
来说，我瑞亚王国和恩利尔，哪一个更加强
大，大师想必心中也有一杆秤。再者就是
恩利尔王国距离神圣帝国那么近，想必那帮
教廷的伪君子没少找大师的麻烦吧。
说到这里，萨其马端起了杯中的茶水，似
是有所动。
"大师，您是世界上有名的亡灵系圣者
而我们瑞亚王国又是王室为血族的国家，我
们都是教廷已经明确标点的异端，敌人的敌
人，不就是朋友吗？
"敌人的敌人"萨其马端着茶杯，嘀嘀
自语着。
半响，萨其马抬头看向了古峰，或者说古
修身夸的斩魄刀。

“想要让老夫加入瑞亚王国也可以，老夫
有一个条件，你的那把刀，应该还能打造吧
老夫要一把，
古峰心中大定，但是表面上却是一脸的为
“额，大师，要不你换一个条件?实不相
瞒，这刀名为斩魄刀，是我们摩卡儿王室祖
上的一位锻造天才发明的，经过我们几千年
的研究和完善，如今才能够将它打造出来
-把刀就耗资很大。
古峰丝毫不担心自己把牛皮吹破，反正现
在有这刀的人，都在真央灵术学院。
“呵，那就没得谈了。"萨其马放下茶杯
心中有失望。倒是没有对于古峰的话有什么
怀疑，毕竟身为一个亡灵系的圣者，对于灵
魂方面的研究几乎可以说是独步天下。自然
是感受到了斩魄刀本身的价值。
古峰表情有些复杂，像是失望，又像是无
"唉，既然如此看来只能说是我们摩卡川
王室和大师无缘了，斩魄刀和大师比起来，
很抱歉孤只能选择斩魄刀了。“说到这里，古
峰又是一声深深的叹息。
这下反倒是引起了萨其马的好奇心，他开
口问道: "这斩魄刀真的有这么珍贵？竟然能
够让你毫不犹豫的拒绝老夫。
古峰心中暗喜，表面上却是带着矜持的笑
容，道:“抱歉大师，这是我们摩卡儿的机64

0密。
萨其马气急，心中那股好奇却是被古峰的
欲擒故纵无限放大，他感觉自己即将揭开众
神世界最神秘家族摩卡儿的秘密了。
"老夫可以向神明发誓，绝不外传。"向神
明发誓可以说是目前众神世界最严重的誓言
了，一旦违背，神明的惩罚可不是区区的圣
老可以承受的。
古峰紧紧皱起了眉头，犹豫了半响，将目
光放在了雷曼身上，萨其马立刻会意。
“出去，没有老夫允许不许进来。
古峰也对身旁的内侍和蒂娜使了个眼色，
不相千的人退出后，古峰一脸郑重的看向
了萨其马，后者道也痛快，身上能量波动闪
动，一股玄奥的气息直通天际
"我萨其马布鲁克，向悬于苍穹中央之伟
大神明宣誓，保守今日所见所闻，如有泄密
命损魂消。
“嗡！"一道威严的光芒从虚空中射入萨其
马的眉心，消失不见
""古峰一脸憎逼，这是他第一次看到
人对神明发著的情景。
Ds:今天第一更。新人新书，求大家各种
专持，订上不去，只能凑些鲜花评价票装
点一下门面了。哭唧唧

第一百四十八章忽悠大法好(二更
“太子殿下，这下可以说了吧。"萨其马刚
刚将自身的能量波动平息下来，就急不可耐
的催促道。
古峰一脸慎重的检查了一下宫殿周围的守
确定不会被偷听到后，这才坐下缓缓开
声音依旧很小。
萨其马将头凑了过来，两个人像极了古峰
前世的某些犯罪分子的接头情景。
"大师，你说这个世界上最重要的是什么
萨耸马想也不想: "自然是实力。
古峰深以为然的点头，又问:“那大师你
圣者真的无敌吗?
"怎么可能？即便是你的爷爷萨尔斯也不
敢说自己无敌。"萨其马摇头。
古峰再次点头，说道: "那如果那最近的
一步踏出了呢?"说着，古峰还一副胆战心惊
的看了看周围。
刚穿越而来时的"影帝"级演技被他用了出
萨其马一开始还没弄明自什么最近的一步
在看到古峰的表现后，突然脑海中一个可
怕的念头出现。
“你，你是说，是说神？"萨其马在说
道最后一个字的时候，就连他自己的忍不住
压低了声音。

古峰点头。
“这，这这怎么可能？一把刀而已，
怎么可能让人突破到那个境界。"萨其马摇头
暴脑，摆着手。
古峰皱眉，
一把抓住对方的胳膊，拉近到
自己跟前，用一种像极了“恨铁不成钢"的语
气说道: "哎哎哎，谁跟你说是仅仅需要一把
刀了。仅仅有斩魄刀当然不行，还有配套的
修炼法。两者结合就能够让圣者觉醒神魂，
到时候突破到那个境界还不是水到渠成
“还，还有修炼法?“萨其马没有几根头发
的脑贷有些反应不过来
"不然呢，那个境界能是那么好突破的？
古峰此时说话中已经没了先前的尊敬，似乎
多了一些偶傲
但是萨其马却是不敢说什么，多年的经历
让他看古峰的表现，感觉不像是骗人。
"那，那萨尔斯圣者女”."萨其马已经不
敢直呼萨尔斯的名字了
"正在和我的老师一起，在我们王室的秘
境中修炼斩魄刀。"古峰点头，没有隐瞒。
"咕咚"萨其马心思忍不住的活络了起
“太子殿下，其实，我
"萨其马搓着手
有些吞吞吐吐的说不清楚
古峰自然明自对方是什么意思，心中暗笑
表面上却是一脸的遗憾。
"大师，你的意思孤都明白，但是很抱歉

新魄刀的价值太大
萨其马脸色尴尬，一张僵尸脸上满是僵硬
的笑容。
“太子殿下，其实，其实有什么条件咱们
可以提的，老夫的延寿药剂想必你们很感兴
趣吧，老夫可以把配方交给你们，你看
古峰依旧摇头，看到对方失落的双眼，咬
了咬牙，道。
“大师，其实孤实话跟你说吧，按理来说
-个圣者供奉加上延寿药剂这个宝贝，我们
是可以接受的。但是
"但是什么？"萨其马已经没了城府，此时
他满脑子都是近有咫尺的成神之路。
"但是这个人是大师你的话，我们就不得
不拒绝了。“古峰眼中有着决绝
萨其马一呆，没有明白。
“大师你可是众神世界唯一的亡灵系圣者
可以说，灵魂这方面，皇爷爷都比不上你
要是你得到了斩魄刀的修炼方法，先于我
们突破那个境界
后面古峰的话没有明说，但是这话中的意
思只要是正常人都能听出来是什么意思。
这就是对萨其马不放心，摆在明面上的不
放心。
更加可悲的是，古峰的原因竟然是萨其马
-直以来骄傲的地方。
萨其马抓狂，他实在无法接受这样的结果
神啊，那可是整个世界几万年都没有出现

的存在。
"太子殿下，你怎么就能肯定你们的修炼
法一定能够让人修炼成神魂呢。"萨其马依旧
不肯死心。
"或许这种修炼法仅仅只是能够让圣者的
灵魂得到加强呢，神魂可不是说说那么简单
的。老夫研究亡灵魔法几百年，就连自身都
改造成了半亡灵的状态，我
"大师这么自信，那么敢不敢让孤用着斩
魄刀在大师身上割一道伤口呢？"古峰打断了
萨其马的狡辩，就是不松口。
萨茸马看着古峰抽出一半的斩魄刀浅打
从这把刀上面他感觉到了极大的威胁，那种
感觉，就像是自己被绑在一张椅子上，
不能动，一个人用刀尖不停的沿着他的头颅
在游走:
冰冷的刀尖让他头皮发麻，一动不敢动
像是被天敌盯上了一般。即便是最纯正的光
明教廷的魔法，都没有这么大的威胁度。
冷汗不知不觉的在萨其马满是沟壑的脸上
流动起来，他惊疑不定的看看古峰，又看看
对方手上被缓缓抽开的长刀。
"为大师，试试不就行了，简简单单一道
小小的伤口。“古峰站起身，缓缓向着萨其马
逼近，手中斩魄刀已经完全出窍。惨自的刀
光反射出萨其马煎加惶恐的脸颊。
"慢，慢着！"萨其马稍稍后退一步，制止

"老夫有办法了！你先等等！
古峰顿住脚步，看着萨其马也不言语
"老夫有办法，你不是想要招老夫当你们
干国的客卿吗？老夫可以答应，条件是先支
持老夫完成最新一代的延寿药剂的制作。"萨
其马的语速很快，他已经感受到了斩魄刀给
他的某种压制，这是一种针对心灵的压制。
古峰疑惑:“不要斩魄刀了?
萨其马咬牙:“要!老夫可以等到太上皇
对老夫放心的时候，再接受斩魄刀的修炼法
(王吗好)古峰将斩魄刀插在地板上，摩学
着下巴，沉吟着，过了半响。
“孤需要你把这一点也写到契约里，这样
的话对双方都好。
“好!老夫答应！"萨其马立刻点头。
古峰将蒂娜叫了进来，一同进来的还有萨
其马的学生雷曼。
看着自己老师从未有过的狼狈形象，雷曼
差点把眼珠子都给瞪出来，但是看到萨其马
看过来的目光后，立刻低头看起了自己的脚
尖。什么也不敢间，什么也不敢说帐。
蒂娜准备好两份高级魔法契约，又古峰和
萨其马双方共同将约定好的条文写了上去，
滴上彼此的鲜血，立刻魔法契约似乎有了某
种奇异的力量。
契约签订成功。

原恩利尔王国的守护者，萨其马布鲁克
正式成为了瑞亚王国的守护者了。
ps:第二更，大家晚安，明天继续更新
打赏
举报

第一百四十九章萨亚的留学生活 (三更
“殿下，老夫有一个问题不知道能不能问
一下？“将一份契约收起来，萨其马间道
古峰满意的上下看了一遍签订好的契约.
听到萨其马的问话，脸上洋溢起之前对方从
未见过的灿烂微笑.
"哎，大师不用客气，今后我们就是自己
人了，有什么问题就问。
前后判若两人的古峰着实是让萨其马开了
眼界，好在他也是有见识的人，倒也没有表
现在脸上
"殿下，为什么要在契约上加一条暂时不
公布这则消息呢？"这是萨其马极其疑惑的，
古峰淡淡一笑，道: "这么做有两个目的
一是为了让大师可以回一趟恩利尔王国，
把那边的事情了结了，不然突然改换门庭对
师的名声不好。这第二嘛，嘿嘿，当然是
为了给咱们的老对手一个天大的惊喜啊。
瑞亚王国这里的事情外界一概不知，不管
是兽人王国还是精灵族都在埋头处理本国的
内部事务，根本无暇顾及其他，
此时的瑞亚王都，皇家第一小学，正是下
午放学的时候。
精灵族的公主萨亚嘉兰诺德背着一个精

致的有着卡通风格图画的书包蹦蹦跳跳的走
出了校门，门口早已经有数名精灵族的精锐
侍卫等候。
"萨亚明天见！"几个和萨亚玩的很好的小
伙伴挥手和萨亚告别，背着书包一蹦一跳的
回家。这些人都是王都的居民子弟
"明天见！"萨亚脸上洋溢着甜美的笑容，
精灵族精致的长相让她在学校很受欢迎。
“丽萨姐姐！"萨亚高兴的牵起一个齐耳短
发的女精灵的手，开心的在侍卫们的保护下
上了马643车
“丽萨姐姐，今眸咱们吃什么？“萨亚天直
无邪的问道，这段时间虽然没了父母的陪伴
但是她多了很多的小伙伴。有人族，巾族
兽人族也有已经在瑞亚王国定居很多年的
精灵族。
丽萨有些无奈的给萨亚将书包解下，整理
了一下小学的校服。
“公丰殿下，你的作业都还没有做呢，现
在提问这个问题还有些太早了。"丽萨温柔又
不是严厉的声音让萨亚不满的嘟起了嘴巴。
"哼！丽萨姐姐坏，跟学校里的老师一样
丽萨看着日常闹别扭的公主殿下，眼中满
是无语，心想，女王陛下和摄政王殿下哪个
不是精灵族有名的智者，说是博览群书都不
为过。但是身为他们两人的女儿，萨亚却是
-个十足的调皮鬼。

如今又在异国，没了父母的管束，这小妮
子重是彻底的放飞了自我，即便是丽萨对于
她的撒娇和要赖也是宁全没有办法
好在这个时候，东宫的安排下来了，直接
把萨亚安排到了王都的皇家第一小学上学。
新奇的学校生活让萨亚想也没想的就答应了
、虽然她不答应也于事无补。
留学的生活对于萨亚来说，每一分每一秒
都是新鲜的。不同种族的同学，各种各样新
寺的游戏，以及那让人怎么都高兴不起来的
想到自己严厉的血族班主任。那个女魔头
她可是在面对众神世界第一美少女可怜台
兮的求情，依旧可以温柔的回以"课业加倍
即便再漂亮，也休想成为瑞亚太子的女人.
萨亚翻开作业本，心中恨恨的诅咒着某个
痴心妄想的女人
精灵族留下来的这辆马车很大，加上里面
只有萨亚和丽萨两人，倒是十分的宽敞。拉
车的又是精灵族的独角兽，在瑞亚王国平整
的水泥路上，完全没有任何的颠簸
"好难.
"公主需下你甚至都还没读题好吗
丽萨手上看着报纸，对于萨亚这副表情很
显然的已经习以为常了，如果说前两次还会
在一旁指导的话，在被叫了一次"家长"后
丽萨就绝不会帮助萨亚做作业

“可是，真的好难，家里就没有教过这些
“萨亚择着头发，眼中似乎有着小圈圈
“我讨厌数学，就像讨厌加了奶昔的青菜
丽萨叹了口气，这个她也没办法。
瑞亚王国的教材是在古峰的主持下，汇聚
了大量的王国学者编篆出来的。礼部官员为
此付出了极大的心血，什么署名不署名的都
是无所谓，大家就是单纯的想要为王国的新
式教育做出自己的一份绵薄之力。
这样的后果就是
数学，世界通用语，魔法和武技。这三门
必修科目被各种加强
其中数学不用说，于论哪个世界，数学都
是不可或缺的，即便是魔能研究中，随便拉
一个研究人员出来，对方都有极高的数学造
诣。数学这门工具学科，可以说是很多学生
的梦魔，就比如如今的萨亚-嘉兰诺德。
世界涌用语则是同样是必修科目，这个倒
是还好，教材中安排了很多世界有名的著作
选段，一边教授世界通用文字，一边培养学
生的文学素养。
或许萨亚唯一拿得出手的成绩，就只有魔
法和武技课了。虽然课程名字叫这个，但是
并不竟味着所有人都旱魔武双修，而是每人
必须选择一门修炼
萨亚身为精灵族的公主，这方面自然是受
了精灵族最高等的教育，教授她的都是精灵

族的精英人物。萨亚凭借同龄人中高超的木
系魔法，倒是能够在这门科目上拿到好成绩。
"公主殿下，我真的没想到，你的数学成
绩会这么拉。"丽萨的话像是一把利刃，让
本就举步维艰的萨亚，一下趴伏在了作业本
"丽萨，好难啊。"萨亚趴在那里，一副生
无可恋的样子。
"唉，看来没有办法了(cddc)，公主殿下
看样子你是来不及把作业写完了，我只能把
新开的那家火锅店的预定给取消了。
“丽萨看
着报纸，声音中带着遗憾。
"锅！？什么火锅？"提到吃，萨亚就立
刻来了兴趣，双眼放光，拉住丽萨问道
丽萨放下报纸，玉指在红唇上点了点，思
量道: "听宣传很火爆，说是比咱们吃的那家
拉面馆还要好吃。
"比拉面还好吃！？"萨亚小小的脑袋中充
满着大大的震惊。
众神世界的面食文化简直就是渣渣，粗糙
到除了黑面包就没别的。而从瑞亚王国流传
出来的美食却是让这个餐饮荒漠的世界，多
出了瑞亚王国这唯一的一片生机来然的绿洲，
两人口中的拉面馆，背后的餐饮公司的大
股东就是东宫。
两人无法忘记那q弹爽口的面条，配上香
味十足的汤汁，在精灵族宫廷了生活了这么
多年的两人都感觉自己这些年吃的都是猪食。

无识别结果
但是依旧努力维持着自己脸上的温柔笑容
“公主殿下，请你不要瞎说哦，你又不了
解我的事情的真实情况。
萨亚抬起一张天真无邪的天使面孔，口中
的话语却仿佛出自恶魔的语录:"嗯，我的确
不知道亚力克斯侍卫长为什么一次跟你约会
完以后，见到女孩子就躲，即便那个人是我
"丽萨姐姐这么温柔，侍卫们口中的魔之
丽萨一定不是姐姐你的，对吧?
“丽萨姐姐，为什么父亲母亲会把你留下
呢？应该不是宫廷的侍卫已经被你吓怕了吧
“哦!我知道了!丽萨姐姐，一定是父亲
和母亲大人都觉得你在族内已经找不到对象
了吧？"萨亚天真的恍然道。
丽萨素手紧操，整个人都在颤抖着
"即便公主殿下这么说，我也不会违背女
王陛下的命令的。没有完成作业，殿下就不
要想去吃火锅了。
忽然，丽萨像是想到了什么，嘴角终于扯
起一道笑容。
"公主殿下可能不知道，我们是有休假的
今天把你送回住处，那个火爆的火锅店
我也是可以勉为其难的去体验一下的。放心

回来以后我们一定会向您详细的汇报一下
火锅的味道的。到时候可能会有些不到位的
地方，还希望公主殿下您，多多包涵啊。
萨亚:
马车外，精灵族的侍卫们对于这两人的巨
常互相伤害几乎是已经习以为常了。
bs:第三更，3000大章送上。求鲜花评
价票月票，求各种支持。.
打赏
举报

第一百五十章羞耻的误会(四更)
古峰日常的批阅着下面递上来的文件，这
段时间由于为了战争准备，大量涉及财务的
事情就需要他来批复，毕竟有些项目的涉及
款项太大了。即便是如今的文官两巨头，杜
如晦和房玄龄也不敢轻易做主。
古峰广中感叹着，自己现在在这里批阅文
件已经两天了，但是真央灵术学院中的时间
却是已经过去了有将近十年，就是这么恐怖
有直央灵术学院中，萨尔斯他们已经诵过
学院的特殊性，将身体保存在了一个特殊的
地方，自己则是已经以魂体的状态修炼了有
十年之久
古峰心中羡慕，但是这里实在~是离不开
"把这些赶紧下放各部，这些事情不能拖
让他们尽快处理。"古峰一只手指着面前已
经批阅好的一摞文件，对-蒂娜道.
蒂娜现在就像是古峰的秘书，点了点头，
立刻抱起文件去六部-分发。
这里面有些文件涉及机密，所以不能交给
其他内侍传递，蒂娜就肩负起了这个任务
"殿下，您的分身回来了，人已经安排到
了偏殿。
蒂娜走后不久，古峰身后出现一个人影，
正是古峰如今的锦衣卫护卫，燕三。
古峰手上的钢笔一顿，继而将这个关于整

治国内土地开发商的文件批复上"准"。
放下钢笔，古峰起身来到偏殿
此时的偏殿中已经有好几道人影等候
两个古峰的分身，一个坐在轮椅上的少女
两个半兽人猫女。
古峰进来后，两个分身点了点头，就化作
一道白烟消失不见。
“哇!这就是分身吗?!"猫女仔仔惊讶的
捂起了小嘴，喵喵和雪莉尔也是惊讶的看着
身边消散的自烟，再看看走进来的少年。
一身尊贵的绸纸束腰锦服，上面有着瑞亚
干国特色的绣纹，以及象征着王室君权的徽
古峰刚走进宫殿，身上尊贵的气质就让人
心中升不起任何的冒犯的念头
“喵喵，仔仔，还有雪莉尔，我换了身行
头，不会认不出来吧?
接受了分身的记忆，古峰对于面前的三人
倒是没有什么陌生的感觉。
“恰克！"率先开口的却是和雪莉尔一起的
它摇晃的走到古峰面前，和古峰差不多的
身高，一脸呆萌的看着古峰，伸出了一只"手
古峰即便是接受了分身的记忆，对于面前
的这个企鹅也是颇为好奇，不为别的，前世
的企鹅形象可是在天朝极为火爆。
甚至要是问黑白的动物快问快答，大多数

人第一念头就是熊猫和企鹅
也不知道这个世界有没有熊猫这种生物
古峰心中有了一些想法。
“恰克你好，一会儿我给你一个见面礼
收起思绪，古峰脸上带着温和的笑容，和企
鹅恰克握了握手，
“你的分身说的事情，你应该能够做主吧
？"雪莉尔开口问道，声音好听，但是语气中
并没有太多的好心情。
古峰对此毫不意外，
当初的命令还是他亲
自下的。
“自然是能够做主的。十年，说了十年就
是十年。这十年内你的家由我守护，十年后
如果你在我这里呆了，我放你离开，也
不会任何的为难你。你要是不信，我可以跟
你签一份魔法契约。
雪莉尔静静地和古峰对视了几秒，开口道
:“那就不必了，我对于瑞亚太子的信誉还是
放心的。
古峰耸了耸肩，突然，他像是想到了什么
道: "我指的十年是众神世界的十年，我可
不希望你跑到什么奇怪时间流速的地方钻上
十年，然后让我放你离开。
雪莉尔奇怪的看了古峰一眼，心思细腻的
她不知道为什么，古峰明明是一种为了你好
的语气，但是她却感觉自己好像落入了某个
陷阱。
安排好了雪莉尔，古峰又将目光看向了-

旁静静站着的喵喵，以及东张西望对什么都
很好奇的仔仔。
"怎么样，这里比起那个小旅馆要好多了
吧，至少在这里你们再也不用担心公共厕所
里的某些变态。"古峰说着说着，就很无良的
笑了起来，脑海中有着两姐妹上厕所时战战
兢兢的情景。完全就是自己吓自己
被锦衣卫秘密保护的她们，怎么可能被变
态偷窥狂接近。
一下扑到古峰的身
两姐妹瞬间小脸涨红，
柔嫩的小手就要堵住古峰的嘴巴。
“不许胡说！这种事情怎么可以说出来！
"好羞耻！讨分！
古峰倒也没有反抗，顺势的将两个小女孩
川搂到怀里，身高差让两个人瞬间腾空
"咿呀!!!hentai！!!
看着没有任何架子的古峰，坐在轮椅上的
雪莉尔看看他怀里打闹的猫女小姐妹，再看
看一脸享受又极力控制自己的古峰。雪莉尔
脑中她阅读过的千百本书籍中，几个特别书
籍上似乎有着眼前这种事情的描述，
求鲜花
“吓！"雪莉尔俏丽微红，心中暗暗碎了一
颇为不齿。
此时的古峰还不知道，某个内心世界完全
由书籍架构出来的少女，已经给他打上了某
种并不和谐的标签。
将猫女两姐妹松开，开始给他们安排今后

生活的居所，这种地方在王宫这种地方来说
不要太多，虽然今后他们大多数时间也将
会处在真央灵术学院
古峰哪怕手上还有很多事情要处理，但还
是耐着性子一个个宫殿的带着她们挑选。
尔斯没有后宫，莫斯对苏清雅亲根深种，
今的瑞亚王宫空置的宫殿不可谓不多
走走停停，几人似乎对这些宫殿都很满意
但是又有些不满。
最后没有办法，古峰停了下来，问道
“那么，你们能说说将要什么样的住处吗
仔仔做沉思状，姐姐喵嘴则是一脸扭捏
至于雪莉尔，此时已经掏出一本随身的书籍
看了起来
“就，就是，这里都，都"喵喵像是有
些不好意思。
“都怎么了?难道是装修风格不喜欢?我
们王宫里的宫殿血族的风格的确是要重一些
"古峰道。
"不，不是，就是这里，这里有没有更小
一些的房子。"喵嘴急忙摆手，终于说出了口。
古峰无语，反正在他的印象中，房子还是
喜欢大的。
"额，小房子倒也有，但是那都是给宫女
住的，给你们住不合适。“古峰摇了摇头。
“要不我们几个住一个宫殿就好。"一旁低

头看书的雪莉尔兀自开口，说完还抬头，
向古峰。
“就怕是某些人不愿意让我打扰他。
你究竟在说些什么?“古峰满头黑线
看着面前把鄙视挂在脸上的少女。
少女哼了一声，也不回答，继续低头看书。
“你们觉得呢？住在一起可以吗？"古峰看
向了猫女小姐妹
喵喵和仔仔相视一眼，同时点头，异口同
声道:“可以呦!
这下事情就简单了，古峰直接给他们安排
到了自己寝宫不远处的一个宫殿
接下来就是让她们先安顿下来，等到锦衣
卫扣打浩好的斩魄刀送来，古峰就把他们送
进直央灵术学院
未来的护廷十三队似乎越来越有盼头了。
ps:第四更。大家手上有鲜花和评价票的
给作者投一投吧，心中尽是凄凉
*长按喜欢的段落可记录想法"
打赏
举报

第一百五十一章掀起巨浪的权力海 (
神圣帝国，帝都
这里整体的风格像是古峰前世的某个大象
和信仰之国，全国上下对于信仰看得尤为重
要，因为信仰不同而和外来人员的冲突很频
繁。本国的国民举国上下，不论男女老幼，
只要会说话的，什么光明神保佑之类的话
几乎就是口头禅一般的存在。
这种大环境的影响，加上堂权者的大力推
神圣帝国的民众对于本国倒是极为忠诚，
当然，这些话也就导拿来骗骗底层的普通
国民，真正的掌权者可不会真正的为了信仰
之类虚无缥缈的东西，把自己搞得不人不鬼
真正让这些神明的代言人驱动的，依旧是
利益。那晃眼的金币，曼妙的女人，美妙的
此时的神圣教廷大殿中，教皇高居皇座
背后的双狮共举黄金太阳镜折射着金光，在
下面的人看来，教皇的面容根本无法被看贝
、完全被金光所覆盖。
教皇肯尼斯亚历山大，身披金丝教皇袍
一只手托着下巴，半躺在皇座上，另一只
手腕聋拉在镶满各色宝石的黄金扶手上，无
聊的转动着。手腕上一块造型高端大气上档
次的名贵金属手表在背后金光"六四七"的折

射下，更显尊贵土豪气息。
神圣帝国的黄金储备很丰富，根据古峰手
下能人的测算，大概可以占世界总黄金储备
的四成多，相当恐怖。说这是一个土豪国家
也不为过。
反正瑞亚王国已经从神圣帝国运走了满满
三四艘大船的黄金了。
此时教廷中正在争执的事情也是关系到了
瑞亚王国。
"斯派克！请你注意你的立场！我们是在
为伟大的光明神播撒光辉！受苦的世人正在
艰苦的等待着我们神圣帝国大军的解救!发
兵瑞亚王国，这件事情根本不容质疑！"一
身着大红色丝绸教袍的红衣大宇教大声指责
他口中名叫斯派克的人是一个中年男子，
同样一身红衣教袍，很显然，两人地位相当
都是四大红衣大主教之一。
"兰油大主教，你这么着急出兵考虑过现
实吗?我们自然要解救那些受苦的世人，但
是这不是建立在我们士兵的牺牲之上，这是
一场无谓的牺牲！瑞亚王国距离我们足足有
万里！而且还是漫长的大海。
‘海族还有海底魔兽就会让我们损失惨重
主动出击，我反对！"斯派克梆地有声。声
音很洪亮，像极了古峰前世的美式男高音。
"为了神的光辉洒遍世界的每个角落，必
然的牺牲自然是无法避免的，我们的战士

“名叫兰迪的红衣大主教唾沫星子喷着，神情
激动，一副狂信徒的样子。他是个十足的鹰
派，主战阵营的代表人物。
然而，斯派克却是完全不给他面子，直接
粗暴的打断。
"如果兰迪大主教真的是这样认为的话
为什么您的小孙子，会被你从西部战场调回
来。据老夫所知，你那没用的孙子被那些异
端的人俘虏，没有为光明神尽忠就罢了，竟
然还出卖了我们19名优秀的帝国战士！
"这些伟大神阴的信，帝国的伟大英雄
父亲的孩子，妻子的丈夫，没有死在正面
的战场上，却是被自己的队方出卖！如今读
个叛徒还可以恬不知耻的霸占那些牺牲者的
功劳!兰迪大主教!我希望你今天可你当着
教皇冕下的面，好好地解释一下，为什么你
那个小孙子做出了这些事情，
你还可以将他
提拔进圣殿骑士的预备名单。
"让这种人成为圣殿骑士，
兰迪大主教
你想对教皇易下做什么!2
斯派克的攻势仿佛突然掀起的巨浪，兰迪
甚至都还没来得及反应，就被对方一波又-
波的掀翻有地
“你.."兰迪震惊的说不出来话，这些事
情自己都处理的很干净，怎么可能会知道
"兰迪大主教是想说我没有证据吗？那可
真是抱歉了，证据，我还真有!当着教皇冕
下的面，我可不会空口无凭的毁别人。"斯

派克胜券在握，步步紧逼
“兰迪，你还要解释吗？“教皇肯尼斯亚历
山大的声音中没有什么情绪波动，但是就是
这简简单单一句问话，却是直接把兰迪吓得
跪倒在地上。
"冤下，我
.."兰迪满头大汗，早已没了
先前指责斯派克时的趾高气扬，心中只剩下
无尽的惶恐。
很显然，如果自己今天对于斯派克的攻评
是临时起意的每日活动的话，那么斯派克的
反击明显就是蓄谋已久，已经直接动起了真
斯派克不理会已经吓瘫的对手兰迪，他气
定神闲的掏出一个魔法卷轴，交给教皇身边
的金甲骑士。
后者接过卷轴，打开上下仔细看了看，对
教皇点了点头，双手呈上。
肯尼斯亚历山大仅仅撇了几眼，就摆了
摆手将卷轴丢到一边。
“兰迪，你卸任大主教，去西部战场当-
个传教士吧。至于你底护的那些人。艾德里
“冕下！"一直站在教皇最身边的一个身着
全身金铠的持剑骑士微微行礼。
艾德里安，教皇的忠实利剑，异端惩戒所
的掌管人。
“那些人交给你们惩戒所来处理。
“是！"艾德里安声音中带着的某种兴奋。

看到这一幕的兰迪，身体僵硬的回头看了看
一脸戏谁的看着自己的斯派克，两眼一翻，
昏死了过去。
会议结束，关于瑞亚王国的议题最终还是
被拖延了，主张跨海远征的兰迪倒台，新上
任的红衣大主教根基和地位不稳，四大红衣
大主教中，一眼望去，倒是刚刚将兰迪干倒
的斯派克，威势最大。
斯派克的主张开始得到议论，将国家的未
来重点放在神圣帝国西部的战场上，神圣帝
国西部的三个敌国。墨提斯王国，卢塞尔王
国以及扶风王国。三国已经达成了攻守同盟
的协议。
有全世界子者等订了共同纲约方后，子者
已经不允许因为国家之间的事情，主动出手
-时间神圣帝国西部的战事倒是陷入了颓
"冕下，西部战场我们并没有投入太多的
精力，敌国根本就没有将它重视起来。但是
这也的确是在某种程度上助长了那些异教徒
的嚣张气焰。这在一定程度上已经有损敌国
威严。所以，属下建议，将西部战场作为帝
国下一步的重点。
斯派克恭敬的对皇座上的肯尼斯行礼道
身后一众斯派克派系的教廷人员也是纷纷
出列附议.至于其他派系的人，全都识相的
选择了沉默。

尤其是兰迪一系的人，对于斯派克骤然的
连环攻势更是忌惮不已。如果仅仅是普通的
弹劾，那倒是不至于让兰迪堂堂红衣大主教
一下被打落尘埃。但是关键就是，在这间严
重背教义的事情上，兰迪牵扯的太深，还
被斯派克抓住了铁证，
教皇肯尼斯也保不了他，毕竟光明教廷宣
传的信仰是光阴神，可不是教皇。教皇在面
对这种教义上的错误时，也不能包底。
没人反对，斯派克的建议毫无疑问的被通
过了，神圣帝国下一步将会放弃远征瑞亚王
国的计划，转头对付西部的战事。
深夜，斯派克的府邸中。
斯派克挥退了所有的仆人，书房方圆几百
米都没有人。斯派克有些兴奋，但又有些紧
张的等待着什么。
突然，在他的面前，一个空间门打开，-
个浑身被黑袍包裹的密不透风的人走了出来
看不清性别
黑袍人没有说话，斯派克也有了经验，同
样没有询问，目光直勾勾的盯着对方放下的
两个木箱子。
待到黑袍人离开，空间门消失。
斯派克立刻打开一个木箱子，映入眼帘的
是一个个整整齐齐的文书，上面密密麻麻的
写满文字
斯派克粗略一看，这些都是原先兰迪派系
的人的犯罪证据，都是真正可以将他们扳倒

的"真材实料"。
""斯派克深深吸了口气，让自己澎湃
的心平静下来，但是那砰砰的剧烈心跳依
旧没有的到任何缓解。
权力是个好东西，今天以雷霆之势把兰迪
搞倒，自己的提议没有人反对的那一刻，斯
派克对于权利有了更深层次的理解。
他将目光又放在了另一个木箱上。
、K,首轻
易的将箱子撬开，里面和之前的木箱子一样
，也是满满一箱在的整齐文书。
斯派克疑惑的随手拿出一个
仅仅看了3
2没几行，就如遭雷击的僵在那里
上面密密麻麻，竞然全都是自己以及自己
爪牙的罪证。尤其是一些关于自己的，让他
胆寒的是，上面的记录，自从他还是一个乡
下的普通神父的时候就有了。比如那几个被
官衙判定为失踪的乡下少女，比如自己那时
候和一些奴隶商人的私下勾当，比如自己升
迁进入帝都的真实原因
冷汗不知不觉顺着斯派克的脸颊，从下巴
上滴落，滴答在手中剧烈颤抖的文书上。
."一道不知是否是错觉的冷风在期
派克的脖颈处抚过。
斯派克浑身僵硬，他感觉自己像是被无形
的黑手摸紧了脖颈，那种窒息的恐惧感。那
种整个人被强光曝光一切的仓皇。
这是一双深藏于幕后的黑手，他一只手上
攥着名为权力的狗链子，一只手上挥舞着名

为一无所有的皮鞭。斯派克失魂落魄的跪倒
在地上，他明白，他已经无力反抗
ps:第一更。明天学校大停电，十二个小
时。更新可能会受印象。今晚作者熬夜能写
多少是多少吧。3000字送上。求鲜花评价票
月票支持。作者拜谢。
打赏
举报

第一百五十二章退伍老兵(二更
神圣帝国那边的情况古峰不了解，这些事
情都是根部的团藏在负责，反正古峰给的时
间期限就是三个月，三个月以后，一切的结
果都将由战争胜利方决定。
古峰清早起来，分出分身去训练，自己则
是吃过早餐就准时来到了勤政殿。
早已准备好的高高一摞的文件几乎是这几
天古峰怎么都躲不过的，然而到了如今的地
位，古峰也已经有了觉悟
这些就是他每天需要处理的事情，内阁还
不能安排，六部这边还需要房玄龄和杜如晦
把控。那些侍郎们毕竟还是太年轻，三郡的
事情就有很多棘手的需要房玄龄他们处理
更不要说让他们做到尚书的位置上，面对全
国的事务。
"殿下还真是勤勉，这真是王国子民的福
音。"一道有些生硬的吹捧声响起，古峰转头
只见章然是如今王国朝堂的战争大臣班尼
路。他拗黑的23脸上有着一些尴尬，似乎对
干刚才自己的措辞有些不满意。
古峰惊讶问道: "班尼路大人，没想到你
还会来孤这里。这要是放在别的王国，战争
大臣进了东宫，那乐子可就大了。
古峰倒是没有什么拘谨或是不好意思的情
毕竟眼前的人的儿子可是在东宫当值
班尼路表情更加僵硬，说实话，他是不想

过来麻烦古峰的，但是自己这件事情已经上
报到了太上皇那里，但是却一直没有得到回
复，这一间才知道，太上皇和格林大客卿都
闭关了。事情都推给了东宫。
看出了班尼路有些不自在，古峰也没有在
调保他，带他进了勤政殿坐下，
"班尼路大人有什么事情就直说吧，孤这
里的情况你也看见了，事情不少。"古峰指了
指桌子上高高摞起的文件，耸了耸肩
班尼路看了一眼几乎有半米高的文件，也
知道古峰这是直的忙，于是就急忙开口
“殿下，是这样的。臣半个月前就向太上
皇提衣了关干很伍老兵的安排申请。但是太
上皇那边迟迟没有回复，今天我再去的时候
说是让我来找殿下您..."班尼路说着，掏
出一份厚厚的文件，双手呈递到古峰面前。
一听是关于老兵安置的问题，古峰本来打
算喝茶的动作也停住了，放下茶杯，结果文
件翻看了起来。
“这些老兵大多数都是已经到了国家规定
的年龄，还有一部分是身体残疾，已经无法
服役的军人。都是上过战场的精锐，这几年
下来我们已经陆陆续续的安排了不少。但是
最近臣接到一些报告，说那些退伍的老兵好
多都无法适应如今的生活。现在过的都是极
不如意，甚至已经有了一些老兵，有了自我
了结的打算.
"说到这里，班尼路黑的脸
上满是痛心。

古峰看着文件，眉头越皱越深。
“你们一般都是怎么安置这些人的？"古峰
问道，报告上都没有写这个。
班尼路立刻回答: "基本上就是在他们当
地给安排一些工厂做工，或者多分一些良田
加上退伍金
古峰摇头，叹息道:“暴彩天物。
不等班尼路发问，古峰继续道:“班尼路
大人想过没有，这些人都是从军至少十年的
老兵，真正用于战斗的本事都不差，把这些
人安排去当工人，当农民，简直就是暴珍天
班尼路不解，问道:“可，可是殿下，全
世界都是这样的安排啊。
"全世界那是全世界！这里是瑞亚！孤绝
对不允许这样粗暴的处理这件事。"古峰不满
道，揉了揉眉心。
"班尼路大人
，你回去立刻给东宫上报
份统计数据。把这些退伍的老兵的信息全部
登记全了，身体残疾不残疾，哪里残疾。还
能不能战斗，有没有什么特殊能力。退伍前
在军中担任的职务，等等信息，尽快去办。
班尼路点头记着，半响后小心问道: "殿
下可是有了办法？"
古峰点了点头，但是没有明说: "这件事
情行不行还需要进一步看你统计出来的具体
数据，但是办法肯定是有的，你尽快把数据
报上来，这边就可以尽快的安排。这件事情

东宫的户部可以帮上忙
班尼路得到古峰的保证，便不再多留，起
身行礼，匆匆忙忙的离开了。
班尼路走后，古峰没有开始处理桌子上的
事务，反倒是再次细细看起了那份关于老兵
安的文件。
老兵的事情必须处理好，他依旧记得几个
月前，自己刚刚穿越到这个世界的时候。烈
士遗孤竟然沦为奴隶商人手中的货品。这件
事情给他的刺激很大。
在那个红旗下生长的灵魂，对于军人总有
着很深的崇拜情绪，
根本无法想象这种荒唐的事情会发生在他
的身边。
“这种事情孤绝不允许再发生！"古峰低声
白语着。
"嗯？什么？殿下您叫吗？"蒂娜不知道什
么时候来的，正准备给古峰换茶，听到古峰
的声音647。
“额，没事。“古峰这才回过神来，起身来
到了自己的主座坐下，深吸一口气让自己平
静下来，开始批阅起了今天的文件。
“殿下，您的脸色看起来不太好。"蒂娜放
下茶杯，看着有些心神不宁的古峰，担忧的
说道。
古峰手上钢笔微微一顿，继续批阅文件
“唉，就是突然发现自己做的还有很多不
足，孤极力的想要让王国这辆马车加快速度

，却是忽略了一些人根本无法适应这种快速
的变迁。王国的快速发展，某种程度上却是
对他们的折磨。"古峰幽幽叹息
蒂娜不明自古峰说的是什么，但是不妨碍
她上前安慰。来到古峰身后，蒂娜伸出柔美
，在古峰头上缓缓揉按了起来
古峰深吸一口气，躺在座椅的靠背上，脚
持有卓子上，将文件放在腿上批阅起来。
即便是享受着蒂娜的服侍，古峰也没有放下
工作的念头。
蒂娜对于这样的古峰已经渐渐习惯了，她
只是静静地做好自己份内的事。
ps: 第二更，有没有兄弟们在熬夜的，在
评论区扣个一。又困又寂寞
打赏
举抵

第一百五十三章奥德修斯不要了老脸
三更
瑞亚王国正在各方面稳步的发展，其中诅
咒荒原的建设更是如火如茶
商务部下发的文件在瑞亚日报等几家报纸
的联合宣传下，几乎是人尽皆知。大量的商
人被金钱的味道吸引着带着一船一船的物资
，北上来到了诅咒荒原的钢铁要塞。
很显然，钢铁要塞的宏伟宛如神迹的姿态
吓傻了这些人，军港中那庞大的海上钢铁怪
物更是让他们噪若寒蝉，被财富冲击到过热
的脑袋也在第一时间冷却了下来。
钢铁要塞中有大量的物资需要，这些商人
倒是不用担心销路的问题。一些胆子大的人
已经开始打听钢铁要塞入驻商户的条件。
诅咒荒原上一条紧急修建出来的水泥路上
车水马龙，人来人往。港口也是颇为忙碌
卸货的工人，交接的商人，还有练粹好奇
的冒险者。三教九流，完全没了往日里世界
绝地的荒凉和危险。
在这些人眼里，这里也是遍地黄金。
而与此同时，解决了空间裂缝这个问题的
海精员公国也终于可以将精力放在发展本国
国力上。这些日子奥德修斯简直是快乐的不
往日里他需要处理的事务基本上都是军务

本国各行各业的发展基本上就是自由放养
外理这种政务可以说是他梦寐以求的。
以前的他感觉自己不像是一个公国的公爵
倒像是一个将军。
现在处理起这些国家政务，奥德修斯竟有
种久早遇甘霖的感觉。
“父亲，这是我们对于黄金渔场的探查
结果简直太不可思议了!这简直就是一个巨
大的宝库！"艾伦佐火急火燎的跑了进来，手
上是一份厚厚的调查报告。狂热和兴奋几乎
是写在了脸上。
奥德修斯已经习惯了自己这个冒冒失失的
儿子，随意的结果报告，但是瞬间，他的眼
睛就瞪大如牛眼。
"这，这是真的！？
他声音颤抖的一页页的翻看着报告，上面
记录的很详细，各种鱼的数量，品质，主要
活动的水域
除了鱼，还有很多蚌，虾，以及螃蟹之类
的东西。不管是储备，还是品类都很丰富。
“没错！父亲，这些都是我亲自带人下海
探查到的，不会错夕”。
"艾伦佐的呼吸很粗
重，眼中有着猩红。
奥德修斯也好不到哪里，他激动的来回有
房中左右步着。
“父亲，矮人族那边有没有动静?"艾伦佐
问道
奥德修斯摇头。

"那我们是不是趁着这个机会，先一步把
黄金渔场霸占了？"艾伦佐道。
奥德修斯在犹豫，他开口问道:“瑞亚那
边什么意思?"
艾伦佐想了想，道: "最近已经有很多商
人进入钢铁要塞了，那边整天都很热闹，但
是我害怕引起不必要的误会，就没有进过他
们的地界。
"但是父亲，我觉得已经不用再担心了，
瑞亚王国的贷款已经到了，今后黄金渔场可
不仅仅是我们的生意，瑞亚王国的份额也不
小。我觉得要是精灵族和矮人族要闹事，钢
铁要塞绝对不会坐视不管。"艾伦佐不肯放弃
的劝说着。
“这件事情还是要和你姐姐商量一下，
看那个瑞亚太子像是对她有那么点意思。"奥
德修斯想的要更多，
黄金渔场自然是要占据的，但是仅凭如今
海精灵公国的实力，自然是不够的，他需要
一个靠山。没错，就是靠山，而不是什么合
作份额的联系。他想到了自己的女儿最近奇
怪的举动。
艾伦佐傻眼了，他不是震惊自己的姐姐有
了心上人，而是震惊自己的父亲竟然可以这
祥无耻。
想当初奥德修斯还会为自己因为利益而背
叛矮人族的友谊而感到羞愧，现如今已经可
以面不改色的说出这种出卖女儿的话了。

"怎么？你有什么想法吗？"奥德修斯警告
的看向自己的儿子。
“额，没有没有。怎么会?呵呵。"艾伦佐
干笑的摆手道。
"那个，父亲，那要不要把我姐叫过来问
问？"艾伦小心问道。
奥德修斯捏着一撮胡须，沉吟着。
“嘶这种事情要是咱们想错了的话
到时候反倒会弄巧成拙，还是把她叫来吧，
问一下，至少也让她有个准备。
艾伦佐听后大喜，立刻转身去叫自己的姐
姐海瑟琳.
海衰琳的闺房中，装饰很简单，她似乎很
喜欢蓝色，整个房间中的格调都是蓝色调。
墙上有很多诸如贝壳之类的海洋产物作为装
饰，也有一些挂在墙上的弯刀之类的东西
海瑟琳站在一面古峰临走时送她的全身镜
前，愣愣的看着镜中穿着一袭白纱长裙，肩
上有着一条湛蓝色的披肩。她已经忘记了自
己上一次穿裙子是什么时候了.
看着镜中美颜不可方物的自己，海瑟琳脑
中却是不由自主的想着那一日古峰登船离开
时，在自己耳边说的那一句霸道十足的话。
"孤不希望你的身体今后有别的男人碰过
你可以把这理解为一个威胁，虽然孤更希
望这是一个忠告。
他明明还是一个少年，却在那一刻霸道的
闯进了海瑟琳的内心，完全不讲道理

海瑟琳不知道自己是怎么想的，没有什么
甜言蜜语，倒像是贵族强抢民女，但是自己
好像就是很吃这一套，
"姐！姐，你在吗？父亲找你有事！
外面传来艾伦佐的声音，海瑟琳惊回过神
急忙应了一声。
友知道了，马上过去。
海瑟琳急忙将衣裙换下，再次穿上了她的
那一身战斗甲胃
当海瑟琳收拾妥当来到奥德修斯书房的时
候，却发现自己的父亲和弟弟正在以一种
计海瑟琳有些别扭的眼光看着她，
“父亲，您找我有什么事吗？"海瑟琳问道
奥德修斯用奇怪的眼神上下打量了一下海
瑟琳后，在对方疑惑的目光中，满意的点了
点头，抚须说道
"你比你母亲当年更加美丽，就是这个盔
甲，以后就不要再穿了。今后公国不再会有
什么战事了。你今后要做好自己公主的工作
海瑟琳迷茫的低头看了看自己的盔甲，什
么叫做好自己公主的工作。
意识到自己没有表达清楚，奥德修斯干咳
了一声，决定直接开口间
"你也到了婚嫁的年龄了，你觉得瑞亚太
子怎么样?“
"什，什么？"海瑟琳以为是自己听错了。
一旁的艾伦佐干着急，说道:“就是(王吗

赵1姐姐你想不想嫁给瑞亚太子？父亲想要和
瑞亚王国联姻。
"闭嘴！"奥德修斯不满章自己川子的撞
狠狠的瞪了他一眼，又看向静静看着自己
的海衰琳，有些不好意思的辩解道
"其实也不是一定要这样，你要是不愿意
的话，为父我也不会逼你告。
海衰琳看着明显是已经商量好的两人，心
中复杂莫名。他相信奥德修斯说不会逼她就
不会逼她，但是她依旧有种自己作为牺牲品
的感觉。
"呵，父亲您还真看得起我，先不说我和
瑞亚太子的年龄摆在那里，你不会以为瑞亚
王国会接受我作为他们未来的王后吧？"海瑟
琳自嘲的笑了笑
虽然海瑟琳这样说，但是奥德修斯和艾伦
佐却是听明白了海瑟琳的弦外之音
海瑟琳并不反对。
ps:第三更。求鲜花评价票月票打赏，总
之求各种支持，即便是在评论区里扣一个1
好呀。至少让我知道还有人在看吗？
打赏
举报
分享

第一百五十四章贼喊捉贼 (四更
钢铁要塞，老约克刚那个结束了一个会议
就立刻回到办公室开始忙起了其他事情。
如今的钢铁要塞已经渐渐有了人气。
经过古峰的同意，老约克直接将要塞中
些明显是用来民居的大楼出售，吸引了很多
。其中有一半以上的人都是这里
的人口迁入。
驻军的家属，这里的住房价格给了军属一个
优惠的价格，为此让古峰在军中的呼声再次
上升了一个程度。
老约克也不止一次的跟莫斯说，古峰很会
收买人心。
"报告！
-声洪亮的声音在办公室的门外响起，老
约克应了一声，立刻一个身着新式军装的青
年走了进来。来人正是老约克的二儿子，弗
莱迪。
很显然，新式军装很合适他，军中的生活
也让他很满足。
"将军，东宫太子殿下发来最新命令。"说
着，弗菜迪将一份密封好的纸袋双手呈递到
老约克面前。工作时间，自然是要讲究个公
私分明的。
老约克看了一下密封完好的书信，挥了挥
千让弗莱迪退出去
打开书信，老约克眯起了眼睛，书信上的
内容让他对这位太子有了新的认识

他将647书信折叠起来，起身向着莫斯的
办公室走去，或许也只有他和萨尔斯，才能
够让这个不着调的国王安分的待在一个地方
不乱跑了
敲了敲门，走进莫斯的办公室，只见莫斯
正靠在椅子上，双腿宜拉在桌子上，脸上盖
着报纸呼呼大睡。
敲门声让他惊醒了过来，看到进来的是老
约克的时候，莫斯条件反射的擦了擦自己的
嘴角。
老约克冷哼一声，没有在这件事情上多说
什么，将书信拍在他的桌子上，坐下。
"看看吧，你儿子给你安排了差事。
莫斯巴了一下嘴巴，觉得老约克的说法
有些羞辱的意思，什么叫儿子给老子安排差
他打开书信，只看了几行，就忍不住摸着
脑袋，一脸的纳闷。
"这小子真是老子的种？这厚颜无耻的本
事不应该是我们摩卡儿血脉里有的呀。
老约克发出一声冷笑，说道:“厚颜无耻
？老夫看来倒是一个真正合格的君王。到了
这个层面还讲什么无耻，都是利益。很显然
你家这小子很(cddc)懂这个道理
"额，那老师你的竟思是？我去？"莫斯尴
尬的笑了笑。
"不然呢？你看整个要塞上下，除了你还
能在办公室里睡觉，哪个不是忙得脚不沾地

"老约克没好气道。
"嘶，这种事情实在是有些"莫斯为难
的摸着下巴，感觉牙疼。
老约克再次冷哼一声，他突然感觉自己这
个弟子似乎越来越上不了台面了，身为一个
国王，竟然还讲什么脸面
"精灵族和矮人族的造船厂只要存在，那
今后即便不是威胁，也会是一种不稳定的因
素。太子明自这个道理，所以下了命令让我
们乔装成海盗，捣毁两族所有的海上船只以
及造船厂。
“然后再打着打击海盗的名义，大肆扩张
海上力量，将这片海域完全控制。只要不被
抓住把柄，无耻一些又怎样，控制了这片海
域，将会对今后的王国有多大的荒处。这才
是一个直正君王应该考虑的。老夫看你还是
趁早卸任吧。
说字，老约克翻了个白眼，理也不理错愕
的莫斯，径直回到了自己的办公室，他还有
一堆事务需要处理呢。
莫斯等到老约克离开后，再次有些匪夷所
思的看了一遍书信，最后伸了个懒腰走出了
办公室。
莫斯这次出来把他的四大军团都带了出来
值得一提的是，新组织的法士团，由于装
备都是从格林之森的烈焰皮诺修和冰霜克拉
赫身上刷齐的。法士团清一色的都是妹子，
这可是让其他三个军团的糙汉子们红了眼睛，

霜火法师团的驻地永远都是这些饥渴的大
汉们聚集的地方。
莫斯来到霜火法师团的时候就看到了黑龙
骑士团，霜月禁卫团，黑樱楼三个军团的人
有不少围在这里。
草斯对此早已见怪不怪。
“行了行了，都别围着了，
，这么长时间了
也没见你们谁敢开口追求人家。"莫斯颇为不
屑的将人群分开，丝毫不理会这帮人那敢怒
不敢言的表情，径直走进了霜火法师团的驻
“陛下。"霜火法师团的团长是一个精灵族
大美女，倒是没有穿那种性感的法师服装。
一身极为保守宽松的法师袍，栗色的齐耳短
发，抱着一根史诗上品的魔法短杖。一副邻
家开朗大姐姐的模样
莫斯摆了摆手:“卡桑德拉，集结军团，
跟我出去办个事情，对了，秘密行动，规矩
你懂的。
卡桑德拉微微一怔，继而立刻肃然点头
去准备了。
法师团的集结很快，没过多长时间，一共
五百名靓丽的各族美女法师们一半冰蓝
半火红的排列整齐。最引人注目的无异于那
一条条裸露在外的大长腿。
外面偷看的其他军团成员已经有人刺激的
流出了鼻血。
"军港登船。"莫斯看到卡桑德拉点头，就

明白魔法契约都签了。直接一挥手带领着这
群莺莺燕荡向着军港转移。
当他们走出驻地的时候，果然外面原来偷
看的人早就消失的一千二净，莫斯不屑的撒
了撇嘴，身为一个结了婚有家室的男人，
表示永远保持对于单身汉的鄙视
事先有过通知，军港早就准备好了军舰，
不是瑞亚王国独有的钢铁巨舰，而是众神世
界主流的普通木质风帆动力大船。甚至就是
这船的船型也不是瑞亚生产的。
登上军舰，水手们立刻操控船只离港，夜
色朦胧中，一道船影消失在茫茫的海雾中
精灵族东部沿海，黄金渔场以南海域上
艘大型军舰直挂风帆，全速航行着。
“陛下，这次的行动是什么，现在总可以
告诉我们了吧？"卡桑德拉抱着魔杖，海风吹
动她的短发，宽松的法师袍也在风中摇摆
莫斯怪笑着看了她一眼，眼中有着戏谁
道:“袭击精灵族！
陛下您在开玩笑吗？"卡桑德拉无语
的了将被风吹乱的青丝。
莫斯不说话，就那么直直的看着卡桑德拉
您是说真的？"卡桑德拉终于意识到
了事情的严重性。
"怎么？难道你不肯吗？"莫斯问道。
ps:第四更。再次求鲜花评价票支持

第一百五十五章哑巴吃亏的两族 (一更
"怎么？难道你不肯吗？"莫斯问道，
月色朦胧中，莫斯脸上带着调侃的笑容。
卡桑德拉俏脸上表情一滞，有些羞恼道
"只要你敢下命令，我就没有不敢的？"
草斯哈哈一笑
"那很好，今晚的行动就是摧毁精灵族和
矮人族的沿海所有海上力量。船只和造船厂
一个都不能留。
"好。"卡桑德拉半响后点了点头
“这个命令肯定不是陛下你下的吧？"卡桑
德拉一脸笃定的说道，
莫斯摸了摸鼻子，倒也没有隐瞒，点头道
:“太子的命令，唉，约克老师都支持他，我
这个当爹的也管不了了
卡桑德拉点了点头，没有-再多说什么。
精灵族的海上力量相比矮人来说还要少，
因为矮人族出口的主要产品就是各种金属制
品，船自然是要又大又-结实的。
而精灵族则是唯独对森林和土地情有独钟
不管是造船业还是航海运输的发展都极其
缓慢且落后。加上四个港口城市被瑞亚王国
租借"，简直就是一个不能再明显-的海上软
精灵族有两个造船厂，相距不算远。

草斯等人借着海雯来到一处造船厂的不远
处，船帆被放了下来，这个距离已经可以做
到不暴露自己的同时，摧毁那边的建筑了。
“三艘海船，还有一艘在建的。"莫斯放下
望远镜。卡桑德拉结果看了一遍，记住了打
击目标的方位。
没过一会儿，低声的吟唱声开始在莫斯他
们的船上开始，由于这些美女法师们全都是
-水的史诗装备，能量波动外散的情况很小
精灵族这里本就薄弱的守备力量根本没有
任何的发现
“爆炎天火！
随着吟唱声完毕，在团长卡桑德拉一声清
喝中，黑暗的天空之上一团仿佛要将大地覆
盖的深灰色火焰，在下方还没反应过来的情
况下，一下将整个造船厂笼罩。
"轰轰轰！！！"
连绵不断的爆鸣声响起，远远的还能听到
里面凄厉的大喊声。
这些人想要救火，会水系魔法的魔法师紧
急地引动海水，然而早就有准备的卡桑德拉
她们，使用的这个名叫"爆炎天火"的火系魔
法，已经勉强在破坏力上接近禁咒了。
这种焰不是普通火系魔法那样利用火元
素凝聚出来的，而是从异空间召唤出来的
火焰很特殊，根本无法用水浇灭，只能等待
火焰中的魔力消耗完毕，自然消散。
看着混乱成一片的火场，莫斯满意地笑了

笑，指挥水手扬帆转道，向着另一个造船厂
讲发。
同样的方法，又是一团深灰色的火焰从天
而降，精灵族最后的造船厂宣告了结束。火
焰中木质的建筑和船只简直就是不能再好的
可燃物，让本就没救的火情，雪上加霜。侥
幸活下来的人只能愣愣的看着在燃烧中化作
灰飞的造船厂，欲哭无泪
再用望远镜确定造船厂已经没救了之后
莫斯等人满意的将航线偏移，目标是黄金海
域的矮人族造船厂。
矮人族那边要难搞一些，但也仅仅只是难
搞，谁会想到会有人大张旗鼓的派好几个帝
级强者，配上精锐的法师力量，偷袭造船几
很显然，矮人族也没有想到
然后，在一阵的喧哗声中，三个矮人族的
造船厂，连带着港口上的大型舰船，全部在
火海中成为残骸，缓缓沉入海中。仅剩下几
片依旧燃烧着点点灰色火焰的破损木板，漂
浮在海面上。
矮人族的大本营位于墨沃斯山脉的边缘处
依托矿坑改造，完全就是一个地下的城堡
虽然这里面大多都是一个个忙碌的锻造房。
"究竟是谁！！！
矮人王，理查德哈代，一身此结的子
肉，身上有着汗水，一旁是一个高温燃烧的
火炉。很显然，在接到这个消息的时候，他

还在打铁。
理查德随意的擦了一把额头上的汗珠，
起信件，表情挣狞。
造船厂连带着所有船只被毁，袭击人员身
份不明。这要是放到以往，他或许会愤怒
但绝不至于到这种程度。
一切的原因都是，矮人族最近的铁器贸易
大大受阻
瑞亚王国魔能科技的投入本国的各行各业
都有了极其明显的升级，就拿金属加工来说
魔能驱动的锻锤可要比矮人们的血肉之躯
来的更加有力，效率也更加恐怖
当矮人族依旧击着千工业这条老路的时候
魔能科技带来的革命性力量，一步步的挤
压着他们的生存空间。
这还是瑞亚王国如今将重点暂时放到了魔
能钢铁巨舰的生产上，不然的话，像矮人族
这种许最基本的流水线作业都没有的手工作
坊，分分钟就让他们分崩离析。
理查德自然是明自如今矮人族的境地的，
在不明白什么是魔能科技的情况下，矮人族
只能由原来的别人上门收购，改变成了自己
主动出门。
但是就在这种节骨眼上，造船厂完全被毁
一艘海船都没剩下，这怎么能不让理查德
愤怒。
“国王陛下，对方的身份不知道，唯一知
道的就是对方是有组织的行动，出动的都是

精英魔法师。目标也很明确，就是咱们的淘
上力量。"急匆匆赶来的矮人族将军，当初支
海精灵公国的老卡拉，面色凝重
“该死的！一定是瑞亚王国!一定是那些
该死的吸血鬼！他们完全不给我们活路！"理
查德一把将手上的信件撕了个粉碎。
"这件事情是瑞亚王国主导的可能性的确
最大，但是我们现在并没有任何的证据，就
是这次袭击的那些敌人是瑞亚王国的哪个势
力我们也不知道。"老卡拉深深的皱起了眉头。
"没了造船厂，我们的这批货物发不出去
就会不断挤压。市场将会被瑞亚王国占去大
半。他们一定是抱着这个目的。"理查德焦急
的来回踱步，他必须想一个办法，让国内的
产品尽快出口。
"精灵族那边什么情况？我记得他们也有
两个造船厂，立刻给他们下订单，我们需要
他们尽快给我们生产出来可以海运的船只。
理查德脚步一顿，想到了什么。
然而，他这一提精灵族，一旁的老卡拉瞬
间想到了什么，脸色变得黑如锅底。
"坏了！这次袭击怕是不止这么简单！
精灵族，王庭。
精灵女王和摄政王刚刚疲惫的休息下，就
被焦急的宫女叫醒。
求鲜花
"女王陛下，摄政王殿下，出大事了，我
们的造船厂还有船队遭到袭击，已经付之一

炬。大长老紧急召开议会！
萨里代和赛琳娜最诉有尝试着在精灵族推
行瑞亚王国的升学教育，每天工作本来就很
繁重，来自贵族的巨大的阻力也是让他们心
神很痘
然而宫女刚一说出口，本来还有些迷糊的
两人就瞬间清醒了过来。
精灵王庭议会大厅，此时虽是深夜，但是
却是人声鼎沸，各种嘈杂声不断。
精灵女王和摄政王到来后，议会中声音-
开始正式进入讨论。
欧斯特脸上也有着疲惫，圣者的生命力让
他的身体不会这么简单的就出现疲态，他是
这段时间精灵女王和摄政王搞的升学教育
让贵族警惕，但是却也赢得了很多底层精灵
的认可。双方都在对抗，谁想到今晚突然出
了这种事情
"我们仅有的两个造船厂已经成为了历史
如今现场只剩下一堆焦炭和灰烬。袭击者
的具体身份是谁我们还不知道，幸存的守备
力量中有神射手看见对方只有一艘船，样式
是出自恩利尔王国。“欧斯特直入正题。
“恩利尔干国？人类会出现在我们的东淘
海域？
"不可能！完全没有道理，一个八杆子跟
我们打不着边的人类王国，跨海袭击我们的

造船厂，简直不可思议
“这的确匪夷所思，可是那么这些人还能
是谁？
下面议论纷纷，这些人要么是掌握着权利
的大人物，要么就是传承许久的大贵族。
“安静！！！"赛琳娜开口，立刻议会大厅
陷入安静。
"这件事情很显然不是恩利尔王国的人做
的，我们需要弄明白，对方摧毁我们海上力
量的目的，根据这个就可以大致的猜测出袭
击者的身份。
"老夫倒是有一个猜想，女王陛下要不要
听一下？"欧斯特抚须，幽幽道。
赛琳娜黛眉皱了一下，说道: “大长老有
话直说。
“老夫觉得，这件事情在动机上，有一个
怎么都无法忽视的国家。"欧斯特环视一周，
眼中流露出一丝忌惮和憎恨。
"瑞亚王国！
"什么！?瑞亚王国!?
"这怎么会？"一些人条件反射的想要反驳
但是心中的一些想法却是渐渐对上了答案
不可思议的声音渐渐落下，会议再次陷入
了安静，所有人都是大眼瞪小眼的面面相觑
，有些不知所措。
"瑞亚王国不想要我们精灵族拥有海上力
量!"萨里伏少有的和欧斯特保持了同样的意
见，即便自己的背后就是瑞亚王国，他也无

法就这么明目张胆的出卖本国利益
“可是，我们并没有百接的证据。以瑞亚
那位女子的脾气，如果我们敢没有证据的无
端指责，大概率对方会借此更进一步。"精灵
女王赛琳娜声音中有着难擦的怒意。
古峰这是吃定了他们会打碎了牙往肚子里
。
ps: 一更。今晚就不更了，学校十点来电
十一点熄灯还好我昨晚准备了存稿定时
发送，十二个小时的停电断网是真难受。大
家早点睡吧，明天继续更新下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第一百五十六章百族联合舰队 (二更
瑞亚王国的无耻这些人都是有过领教的
尤其是欧斯特，这老头当初可是狠狠的在古
峰这里摔了一跤。
会议进行了一晚上，然而到最后都没有出
来个结果。
有人提议开战，立刻被一大票的人口诛笔
伐。有人建议息事宁人，但是精灵族的高傲
又不允许这种事的发生。
这也不行，那也不行
一拖再拖，直到一
个侍卫焦急的跑了进来，手上还拿着几份报
‘女王陛下，您或许需要看看这个东西。
侍卫恭敬的将报纸递了上去。
大长老他们也分到了一份。
《瑞亚目报》:"死灰复燃？玛瑙公国余
孽猖狂，袭击我国以及精灵族，矮人族多处
海港，造船厂，造成巨大经济损失和人员伤
《瑞亚商报》"六五零":“稳定的区域和
平是一个地区经济发展的必要基石。瑞亚绝
不允许任何人，任何势力，以任何理由破坏
来之不易的和平。对于玛瑙公国的海盗余孽
，我们将坚决予以消灭!
《每日商报》:“精灵族和矮人族的造船
厂遭到毁灭性打击，这将会在某种程度上引
起两国的经济震荡。对于破坏和平的玛瑙海

盗，我们予以强烈的谴责！
《魔能报》: “玛瑙公国余孽的行动无疑
是在挑衅和平，我国新式魔能舰队有绝对的
实力和能力，保证我国海域的绝对安全！
《新民报》:“初步估计，这次袭击三国
共有人员伤亡12000人左右，主要是造船厂
的工人以及船员。直接经济损失达五千万金
“无耻啊!真是极端的无耻!’
“这是真的不要脸了啊!矮人族也被袭击
我们临近的精灵族都还不知道呢，他瑞亚
王国连报纸都发出来了！"
"贼喊籽贼！咙喊贼！
"什么狗屁的玛瑙公国余孽，当初那个岛
国一个活人都没留下，现在更是直接被宣布
成了他们的一个海军军事基地。简直就是把
全天下都当傻子糊弄啊！"
报纸上的内容一下让这些精灵族高层们炸
了锅，他们活了这么多岁月，厚颜无耻的不
是没有见过.
但是像瑞亚王国这样的，或者说像瑞亚太
子这么无耻的，他们真的没有见过。
然而，接下来的事情却是计他们的三双再
次被刷新。
就在第二天晚上的时候，一个来自瑞亚王
国的使者来到了精灵王庭，对方脸上带着血
族特有的仪式型笑容。
"参见精灵女王陛下，我们太子殿下向您

问好。"使者微微欠身行礼道。
"请坐吧使者，贵国太子派你来是有什么
事情吗？“赛琳娜问道。
使者看了一眼大厅中精灵族权贵们愤恨的
眼神，丝毫不在意，脸上依旧微笑，道: "昨
天玛瑙公国余孽袭击了造船厂，同样被袭击
的还有矮人族。我们瑞亚王国也有不小的损
失。所以我们太子决定，为了共同维护百族
大陆海域的和平与稳定，我们三族组建百族
联合舰队。
"百族联合舰队的存在就是为了维护今后
的海上贸易，打击和消灭海盗，阻止海上商
队们的摩擦等等事务。我们太子殿下诚邀精
灵族也能够加入。
精灵女王握着自己王座上的扶手，手上青
筋凸起。很显然，她还是被古峰的无耻给震
惊到了，这是已经彻底的不要皮脸了。
刚刚消灭了他们的海上力量，就恬不知耻
的找上门，要求成立什么联合舰队。什么狗
屁的联合舰队，打着联合的幌子，
，其实就是
完全由瑞亚王国单方面控制的舰队
而这个联合舰队将会名正言顺的拥有精灵
族和矮人族海域的执法权和管理权，甚至一
些必要的时候，还可以在海上限制两族的贸
易发展。以古峰这厚颜无耻的本事，赛琳娜
丝毫不怀疑对方罗织罪名的本事。
“这位使者，你可不可以给本王解释一下
这个联合舰队，是什么意思?"萨里伏冷声

问道
“联合舰队的意思就像是字面上一样，意
思就是，舰队的配置人员由加入的各个国家
派出。由共同推举的具有能力的将军担任指
挥官。共同维护协议内容上的海域。"使者简
单说了一遍。
在场的人都听出了其中的门道
"可是我们如今已经没有海上作战的力量
了。这个联合舰队我们又派不去人，这该怎
么办。"有一个贵族出声问道。
使者早有准备，道:"暂时没有力量又不
是永远没有力量，贵国完全可以先名义上加
入联合舰队，然后开始大力修建战舰，到时
候不一样也是加入？
"可是为什么我们需要加入？我们完全可
以自己用自己的力量来维护我们的海域啊。
又有人提出了疑问。
"贵国如果直的有力量维护本国的海域的
话，为什么会有这种海上力量全军覆没在家
里的荒唐事情。但凡有点海上巡逻的力量，
都不至于会发生这种事情。"使者丝毫不给对
方面子的忍道。
"你"那人气急。
"我们瑞亚王国今后需要加强与诅咒荒原
领土的联系，海上航行是必要的途径。虽然
我们拥有贵国租借给我们的四个港口，但是
-些地方依旧需要进入贵国的领海。为了防
止出现一些误会，联合舰队的成立将会是一

个很好的解决办法
"在联合舰队的巡逻和管辖范围内的海域
只要是舰队名义上的加入国，都将拥有自
由航行，并受到联合舰队保护的权利。
使者讲完，微微混了一口对方侍者端上来
的茶水，茶叶这种东西在精灵族颇受欢迎
议会大厅中所有人都安静了，有人沉思.
有人皱眉，有人焦急，更有人愤恨。
古峰打得好主意，只要联合舰队一宣告成
立，原本属于精灵族的领海，3.2将会在某种
意义上成为公海，而且还是在瑞亚控制下的
公海。
“这位伸者，你也一路劳累了，不妨先先
休息几天，这件事情很大，我们需要细细讨
论后，才能做出决定。"最后，还是大长老欧
斯特使出了拖字诀
使者也没有想着能够一天就将事情谈成
微微施礼后起身。
"这件事情对干我们几国都很重要，希望
陛下可以认真考虑。情况紧急，如果精灵族
没有这个名义上的加入，最近要是那些玛瑙
公国的余孽再次卷土重来，即便我们瑞亚王
国海上力量强大，但也无法擅闯贵国的领海
作战。只要精灵族宣布加入联合舰队，我们
就可以保护贵国的造船厂重建。
ps:第二更。求鲜花评价票月票，求各种
古持。

第一百五十七章治安官系统 (三更
精灵族这边没有立刻答应加入百族联合舰
队，同样在矮人族，使者的工作也不顺利。
或许是由于理查德对于瑞亚王国的敌视，加
上最近矮人族产业被瑞亚王国的挤压，国内
矮人对于瑞亚王国有很强烈的抵触心理。
对此，收到回信的古峰没有意外，但也不
会放弃，软硬兼施，对方会屈服的。
几天的时间班尼路把老兵的统计信息报了
上来，还算详细
勤政殿，已是深夜，古峰依旧在处理着手
上的事情，主要就是治安局等国家安全机构
的成立。
以往城市的治安问题基本上就是城主府的
府兵还有城卫军共同维护的，锦衣卫则是盯
体这些人的上司。
但是如今古峰有了新的想法，
未来的自己继承王位，全国的军队都要大
改，不管是武器装备，兵员素质，战斗理念
，亦或者是军衔番号之类的，都要改变。
城卫军原本这个城主府下属的机构23，
古峰要转移到军队编制中。今后城卫军不再
负责城内的治安管理，只负责战争时期的城
市保卫工作。
城内治安问题将会由新成立的诸如交通局
治安局，监狱等机构来管理。
治安局的任务相当于古峰前世的警察。违

法犯罪，邻里调解，保护市民，等等都是他
们的责任。
第一批治安官的选拔工作，古峰就打算在
这些退伍的老兵身上下功夫。这是一个个人
武力很高的世界，想要担任治安官，没有实
力以及敏锐的洞察力，是绝对不行的。
这些从战场上退下来的老兵，明显再合适
“殿下，您要不休息休息吧，明天再处理
“班尼路看看自己的手表，已经深夜十一二
点了，他身为战争大臣加班加点是常有的事
但是古峰却好像也早已习惯了。
尤其是古峰身后的蒂娜存看自己的眼神中
充满了愤恨，仿佛自己做了什么天怒人怨
的事情。
古峰摆了摆手，钢笔在统计单上的一些担
任过军官的退伍老兵，说道:“孤看了一下
军官们大多都是年龄到了退伍的年纪，还依
旧是处于年富力强的时期。这些人可以根据
原先军中职务，划分到不同的地方，担任各
个部门的管理人员。
"交涌局，治安局，法院，监狱这些重新
规划的部门，今后的人员编制全部划入治安
官系统。
"这些人上岗前培训还是需要进行的，治
安官的工作和军队中的工作还是有些不同的
再处理事情的角度上需要对他们重新培训
培训的人孤来安排。

古峰一边说着，班尼路在一旁记录着，时
不时的提出一个问题。
"殿下，那么那些身上有些轻微残疾的呢
古峰拿出另一份文件，道: "你看看，这
是孤的一些想法。全国的教育系统已经初步
完成，但是各方面的老师依旧是一个问题
有很多地方的师资力量都不够。选拔一些学
识足够的退伍兵，进入教育系统。
“这又是一大批的人员被安排好了。"班尼
路喃喃自语点头。
“还有一些学识不够的，那就看他们的实
战经验，搏击课这是孤一直以来都有的想法
"和平会让人满足于现状，就像是被富人
养着的紫瞳猫，和野外生存的紫瞳猫。前者
有着优厚的环境，但是也失去了其赖以生存
的能力。孤希望这些王国的未来，这辈子都
不需要摸起拳头和别人战斗。但是孤绝不允
许这些人连拳头都变得绵软无力。
。没有战斗
经验的实力，根本就是空中楼阁。
，“古峰时而
严肃，像是能够看到王国的未来。
时而兴奋
像是有字成一件惊动世界的大事
班尼路可以说是第一次直正意义上的和古
峰共事，看着这个比自己的儿子还要小几岁
的太子，班尼路终于明白了为什么哥尔赞每
次累得跟狗一样的回到家里，还总能滔滔不
绝的说太子怎么怎么好，说个没完。

他简直就是瑞亚王国万年历史上，血神赐
予的最伟大的礼物了
"这些有着丰富战斗经验的轻微残疾退伍
兵，是合格的搏击课老师。"古峰脸上带着笑
“这又是一批人有了归宿。"班尼路应道。
古峰再次拿出一份文件，这份文件是那些
重度残疾，诸如截肢后的退伍兵。有个别严
重的，甚至已经可以用人棍来形容了。
古峰深吸了口气，这些人才是真正的重点
"这些人处理工作要更加的麻烦，也必须
给予更多的耐心和投入，这是他们应得的。
首先一句话，古峰就定下了基调。
班尼路点头，期待的看着古峰，不知道这
些人古峰打算怎么办。
"先从这些还有自理能力的开始，失去一
条胳膊或者一条腿的这种，皇家研究院那边
可以研究出来先进的假肢，国家出资为他们
匹配合话的假肪。然后这样，他们就可以根
据之前的标准，给他们分配。"古峰将自己的
想法说了出来
"假肢？能行吗？毕竟是假的"班尼路
有些不放八的问道，
"放心吧，集合了好几个大师一同研发的
产品，孤看过了，虽然不敢说是如臂使指65
0，但是也是极为顺畅，生活方面完全不需要
担心。"古峰保证道。
"至干最后的这些身体残缺太过严重的

假肢虽然可以给他们提供一定程度上的自理
能力。但是协调性上会有很大的问题。"古峰
深深皱起了眉头
这些人的数量不少，统计的数据上，足足
有三四千人。
"孤，有个想法，这是一个很危险的事情
、如果成功，他们不仅能够恢复正常人的身
体，还将得到强大的力量。
"失败呢？"班尼路问道
"古峰没有说话，但是其中的意思已
经很明显了，失败了就是死
“这件事情需要跟他们讲清楚，如果他们
不想冒险的话，孤这里也能帮他们安排好会
后的生活。伤兵疗养院等等机构都会照顾好
他们，每月国家也会给他们一笔补贴，足够
他们生活的很好。要是有什么其他要求也可
以提，国家会尽可能的帮助他们。"古峰说的
很郑重，班尼路也认真得将这些记下。
临击的时候，班尼路看着依旧在处理工作
的古峰，突然行了个大礼。
"殿下，您今后已经会成为一个伟大的君
王的。
ps:求鲜花评价票月票各种支持。
打赏
举报
分享

第一百五十八章来自莫斯的礼物 (四更
钢铁要塞，莫斯的办公室。
莫斯看着面前的一名自称是海精灵公国使
者的海精灵，有些搞不清楚什么意思。自己
刚回来没多久，事情就又找上门了?
"你们公爵找联有什么事情？"莫斯说的很
使者却是不敢有任何的不满，脸上带着喜
气洋洋的笑容，恭散道。
“这是我们大公爵的亲笔信，是专门写给
摩卡儿陛下您的具体的事情在下也不好多说
公爵说把这封信给陛下您看了，您就会明
说着，使者就恭恭敬敬的将一封密封的书
信呈递到了莫斯的面前。
"神神秘秘。"莫斯嘟凄着，随手接过书信
打开。
这一看不要紧，莫斯倒吸一口凉气，有些
不淡定了。他有些不敢相信眼前的这件事情
海精灵公国竟然想要和瑞亚王国联姻，联
姻对象自然不可能是别人，瑞亚王室就古峰
这么一个独苗苗。
"这小子竟然已经到了被人惦记联姻的年
纪了?“莫斯喃喃自语，一脸的不可思议。
哪怕古峰如今的成绩越做越大，但是在莫

斯这个父亲的心里，古峰一直都是一个小孩
子。直到现在，奥德修斯的联姻意思摆在面
前的时候，他才终于意识到，古峰已经不能
再单纯的看作是小孩子了。
古峰不是纯血族，身上有着人族的血脉
成年的时间不能按血族的标准来衡量。现在
快要14岁的古峰，已经快要成年了。
看莫斯愣在当场好一会儿没有反应，海精
灵使者有些不确定的小声提醒了一声:“摩卡
儿陛下?“
"啊？哦。这件事情啊。喷"莫斯回过
神来，看着手上的信件，有些拿不准主意
这种事情他一个大男人怎么知道怎么外理
不知不觉自家小子就到了拱白菜的时候了。
"这样，你先回去吧，就说，联姻的话还
是要考虑一下太子的想法。但是交往的话，
肤可以做主，欢迎贵国的公主去我们王都玩
夕”。"莫斯沉吟了半响，想到自家小子一向
有主见，也不好这边直接答应下这么大的事
使者自然是没有办法的，他就是负责传
下信件，成与不成还要看瑞亚这边的意思
既然草斯委婉的拒绝了，使者只能无奈回去
报告。
"莫斯怎么说？
看到使者回来，奥德修斯急不可耐的问道
-旁的艾伦佐也是紧张的看着使者。
“大公爵，瑞亚国王陛下拒绝了。

"奥德修斯和艾伦佐一下子沉默了，
整个人都是忍不住的沮丧。
躲在大斤一角偷听的海瑟琳，蓝宝石的眼
睛中，原本的期待和紧张，在这一刻化作了
深深的失望和茫然。仿佛湛蓝的天空蒙上了
龙白的乌云。
"瑞亚国王就直接说的不行？他原话是什
么？"艾伦佐有些不愿意相信的追问道。
使者回想了一下，道:“摩卡儿陛下倒是
没有直说拒绝，他说，需要考虑瑞亚太子的
意思，让我先回来报告。还说了，可以做主
让公主殿下去瑞亚王都玩
"我！去你的！"奥德修斯上去就是一脚
一下把这个倒霉的使者踹翻在地。
“这尼玛人家就说的是考虑考虑，你特么
的上来就给老子来一句拒绝了!我!见海神
去吧！"艾伦佐也是气结，跟着奥德修斯上去
就是一顿猛踹。
最后倒霉的使者被人抬去治疗了。
“大爷的，还好我多问了一句，不然今天
这事情可不就坏了大事了吗?“艾伦佐脸上竟
是有些骄傲了
奥德修斯长舒了口气，看向了大厅一角，
眼中带着笑竟: “行了，
你的实力在为父这里
还能躲的了？出来吧
海瑟琳表情不知道是该哭还是该笑的走了
出来，艾伦佐看着走出来的姐姐海瑟琳，眼
珠子都要瞪出来了。

他不是惊讶对方在偷听，而是惊讶对方此
刻的装束。
"姐！你真是
."一时间，艾伦佐竟
是想不出任何的褒奖之词来形容此刻的海瑟
海瑟琳俏脸上带着笑容，双眼却有些微红
一袭洁自长裙勾勒着优美的身材曲线，肌
肤赛雪，仿佛下落凡间的神女。
"海瑟琳，我的孩子，你比你的母亲当年
还要美丽。没有任何人能够拒绝你的魅力。
奥德修斯眼中闪烁着怀念的神采，口中骄傲
的称赞道。
"父亲。"海瑟琳一改以往英气十足的女战
神形象，有些娇柔的声音轻轻唤了一声。
"啪！"艾伦佐一巴掌拍在自己的脑门上
有些懊恼。他从来没想过，自己的姐姐竟然
可以这么的美丽动人。
心姐，我敢肯定，瑞亚太子绝对无法拒
绝你。你就是今后板上钉钉的王后啊。"说到
最后，艾伦佐忍不住兴奋了起来。
奥德修斯看了自己的儿子一眼，心中已经
有了狠狠教育一下这个儿子的打算了
将来的公国继承人，却是完全没有一点的
城府，什么都几乎是写在脸上。关键是本身
谋略也不行，或许唯一可以让他满意的就是
这个儿子把家传武技传承的很好。
“既然瑞亚国王没有明确拒绝，加上还邀
请你去王都玩，看来是真的想要让瑞亚太子

自己决定了。你准备一下，也正好趁着这个
机会好好外出玩玩。多看看瑞亚王国的神奇
奥德修斯已经决定让海瑟琳前往瑞亚王国
海衰琳却是有些惊讶: "父亲，这么着急
吗利？
奥德修斯慈爱的看了一眼自己女儿的绝美
容颜，叹了口气，道:“我之前就说过，瑞亚
太子并不像他表面(王李的)上的那般温和。
你不知道，矮人族和精灵族已经被他派人秘
密的摧毁了所有的海上力量。今后的百族大
陆东部海域，宁全是瑞亚说了算了
女伦仿也是有一夸怒重的点头，道: "我
在精灵族的朋友打听到，现在瑞亚王国还要
求精灵族和矮人族共同加入什么百族联合舰
队。暗中威胁两族，如果不同意的话，玛瑙
公国的余孽再次进攻的话，瑞亚王国不管。
海瑟琳沉默，心中已经明自了，这种手段
想想也只有那个瑞亚太子能够想出来了。
他总能够站在一个国家的角度，将这些血淋
淋的问题用最冰冷的方式思考清楚。
海精灵公国的事情古峰一无所知，他也绝
对想象不到，莫斯直接给他送了这么一份大
ps:第四更。作者求支持啊，我的稿费被
拖欠了，哭唧唧

第一百五十九章逼迫(一更)
时间一过就是三四天，古峰这边已经开始
正式的安排起了各地新部门的成立工作，但
是精灵族和矮人族却是迟迟没有任何的回应
很显然，对方还是存在着某种可笑的幻想
古峰放下一份文件，看着身旁的燕三，问
“精灵族和矮人族那边还没有动静吗?
燕三欠身，回答: “回禀殿下，还没有。
古峰点头，翘着二郎腿，靠在靠背上。
边看着腿上的文件，一只手在椅子的扶手上
时快时慢的敲击着。
半响。
“你让锦衣卫的人给孤带一句话，带给海
精灵公国的奥德修斯大公爵
"就说，让他们主动加入百族联合舰队
并且发出声明，今后黄金海域将作为海精灵
公国的本国领海。就这么告诉他，他会明白
是什么意思的。
古峰冷冷的说道，眼中尽是残忍
既然你们不洗，那孤就帮你们选
燕三行礼退下，下去办事了。
而古峰则是站起身，将目光转向了身后的
地图上，直勾勾的盯着精灵族东部一块沿淘
的土地上。
那片土地一面是黄金渔场，一面是精灵族

一面是矮人族。在这里，古峰650看到了
某种可能。那里是一处独立没有国家的地方
，整体是一座大山。里面生活着一些数量很
少的种族，诸如地精族，小人族
正好此时，燕三已经交代完任务，匆匆赶
了回来，古峰嘴角勾笑
"燕三，还有一件事需要你去处理一下，
你亲自跑一趟..
奥德修斯紧赶慢赶的准备，也是准备了好
几天的时间，才把海瑟琳的车队安排好。大
车小车的一大串被拉上了海船，海瑟琳站在
码头上，正在跟亲人告别，明明只是去玩玩
、却搞得好似要出嫁了一般。
就在海瑟琳即将登船的时候，一阵马蹄声
一批魔兽马匹飞奔而来，上面是一个身
着纹绣锦衣的男子，那人气势不凡，实力也
奥德修斯看到男子的服饰却是瞳孔,一缩
这段时间瑞亚王国的名头太盛，瑞亚太子更
是给他的印象颇深，于是对太子的手下力量
还是专门做过了解的。
一看男子的服饰，他就明白了对方的身份
很众人后，男子果然是来找他的。
锦衣卫微微行礼表示了一下尊敬后，就直
接开门见山道:“大公爵阁下，我的身份想必
你也听说了。锦衣卫奉太子殿下命令，给大
公爵带句话，还请大公爵附耳过来。

奥德修斯看了一眼自己身边仅测的儿女两
没有说什么这是自己人之类的话，默默
的侧了侧身子。
锦衣卫嘴唇翻动，说出来的话声音很低
即便是距离不远的海瑟琳姐第二人都听不见
说话的声音很低，但是落在奥德修斯的三
中却仿佛落雷
锦衣卫说完后，奥德修斯还有些没有从震
惊中回过神来，有些不敢置信的问道:
殿下是要
“殿下什么意思我不知道，我只知道殿下
从来没错过，希望大公爵你也不会错。“锦衣
卫说完，行了一礼，就翻身上马快速离开了。
"父亲，那是什么人呀，很说张的样子。
艾伦佐等那人走后，开口问道。
奥德修斯看着逐渐消失在自己视线中的锦
衣卫，眼神复杂，叹气道:"瑞亚王国，东宫
，锦衣卫！"
"什么？这就是锦衣卫？那个传说最低实
力都有王级的锦衣卫?瑞亚太子的人?“艾伦
佐更加惊讶了，地起脚尖张望着已经没了身
影的锦衣卫。实在是锦衣卫如今在百族大陆
的名头太大了
"父亲，可是因为我的事？"海瑟琳走上前
素手紧紧抓着一个丝绸手绢，俏脸上写满
了忧愁和担心
“唉，放心吧，和你没关系。是瑞亚太子
想要动矮人族和精灵族了。"奥德修斯叹了口

拍了拍海瑟琳的手安慰道，
"他要对付矮人族和精灵族？难道还要派
兵打着海盗的旗号攻击沿海吗？“艾伦佐一脸
疑惑
奥德修斯看傻子一般的看了一眼自己的(o
ddc)儿子，心中叹息。
"孩子啊，你今后这辈子就安稳点吧。你
这个脑子为父真担心你出去连一天都活不过
。还派兵打?那可是精灵族!即便如今衰落
了，但是那也是曾经的百族大陆三大国之-
"奥德修斯心累了。
“瑞亚太子可要比你高明得多，他要求我
们加入百族联合舰队，然后再公开宣称占领
黄金渔场。这样，即便是精灵族和矮人族两
族不同意。在没有海上力量阻止的情况下，
加上我们这个黄金渔场的拥有者之一的出面
瑞亚王国的舰队将可以光明正大的在这里
行使权力。
他算了服了古峰
奥德修斯竟有些感叹了，
手段了，都到了这种时候了，瑞亚王国依旧
占据着名义上的正义。
其实他哪里知道，古峰的安排可不只这些
既然已经决定了动手，就没有客气的理由。
精灵族和矮人族的不识相和看不清形势让
古峰没了再等下去的想法。
“父亲，那你的想法是什么?答应吗?“淘
瑟琳问道。
奥德修斯沉默半响，幽幽道: "我们有反

对的权利吗?
一时间，海瑟琳姐第二人都是沉默了。
海精灵公国如今跟瑞亚王国的牵扯太深了
东面还有一个不断强大发展的钢铁要塞
国内大多的上马项目都有瑞亚王国的注资，
"哈哈，其实也不用这么悲观，往好的地
方想想，要是我们这次站在瑞亚王国这边
黄余渔场的份额将会得到更好的保障，这下
可就是有了瑞亚王国的直接支持了。"奥德修
斯让自己振作起来
海瑟琳则是心疼的上前一步，给了自己父
亲一个拥抱，道:“父亲，这样的话，您可就
把矮人族的那些人彻底的得罪死了。矮人王
会恨不得杀了你的。
奥德修斯没有说话，轻轻抚摸着海瑟琳的
秀发。
“那些只知道打铁的矮人要是敢闹事，我
提枪弄死他们！"艾伦佐倒是天不怕地不怕
在他看来，只要自己的父亲还在，只要自己
的长姐还在，就没有什么是需要他害怕的。
奥德修斯将海瑟琳松开，后者一把揪起女
伦你的耳朵。恶狠狠的警告道: "别惹乱子。
尤其是最近这段时间，整个黄金渔场周围的
国家就是一个个紧张的魔兽，稍微有点刺激
，造成的后果都是不可估量的。
“啊啊啊，姐，姐，疼，疼，别，我知道
姐弟二人打闹了一会儿，终于还是到了分

别的时候
海瑟琳依依不舍的走上海船，站在甲板上
看着自己在这个世界上的两个亲人。
海船上的风帆被高高挂起，一股动力中
缓缓离岸。
原本在码头上跟船上的海瑟琳挥手告别的
艾伦佐终于忍不住，大喊了出声。
“姐！要是瑞亚太子欺负你!你就给我写
信!我把你接回来!我养你一辈子!
船上，海瑟琳终于在这一刻忍不住泪流满
ps:第一更。今晚就一更。没稿费，泡面
提供不了动力。明天在码字吧。
打赏
举抵

第一百六十章格列法山(二更
格列法山，百族大陆屈指可数的几座高山
坐落干精灵森林的东部，俯激精灵族和矮
人族大半的领土，临侧东面的黄金渔场。
奇异的地形让这里神奇的拥有了四季，
山脚的郁郁葱葱，一直到山顶的白雪皑皑.
这里生活着大量的珍稀动植物，也同时生活
着很多的少数种族。
小人族和地精是这里的主要种族
格列法山在百族大陆是出了名的封闭，小
人族和地精族联合起来，以格列法山的特殊
地形做为依托，集合大量的顶尖力量，将格
列法山包裹在了一个超大型的魔法阵中，就
像是古峰前世小说中~的护山大阵
而这一天，一个人影却是出现在了格列法
山脚下的一条绵-长小道上。
燕三紧赶慢赶的海陆换乘，终于在五天的
时间内赶到了这里
“瑞亚王国太子特使，求见格列法山各族
族长！！!"燕三放开嗓子，皇级巅峰的实力
让他的声音能够被这里的主人清晰的听到。
或者说，其实在燕三刚刚到达山脚下的时
候，这里的人就已经知道了燕三的存在。
格列法山分布着很多区域，是各个种族的
栖息之所，但是也有那么一块特殊的区域，
位于格列法山的山腰处，是几颗粗壮的大树
改造的一个巨大的树屋

这里相当于格列法山的权力中枢，
合了各个格列法山的智慧种族的高层，议会
一样的机构。
此时，议会树屋中，长期在这里负责管理
的各个议员们正在讨论新一季的资源分配和
议会长的轮换。这小小的格列法山上，麻雀
虽小五脏俱全。
这时，一个哥布林剑士手持一柄长剑走了
进来，对议会中的众议员单膝下跪，禀报道。
"山下来了一个自称是瑞亚王国太子特使
的人，想要求见众位族长。
这一届的议会长是长毛族的族长，
长毛族人形，平均身高大概一米五左右，
浑身长满长长的浓密毛发，像是大猩猩，脸
部也看不到什么皮肤，只有嘴唇和眼睛裸雳
在外。但是长毛族本族的魔法资质却是不错
，尤其是在治疗魔法的造诣上颇有研究，相
当干格列法山的医护一族。
“瑞亚王国？摩卡儿王室的未来继承人找
我们有什么事?“说话的是一个身材妖娆的黑
皮美女，这人是一个精灵，但却是被精灵族
排挤的暗精灵一族的族长。
"阿普里尔奶奶说得没错，我们跟瑞亚王
国根本没有任何的交集，这人来这里有什么
事？"声音尖细，一个瘦小的绿皮地精说道。
“鲁滨逊，我已经说了很多次了，我并不
喜欢你对我的称呼!“暗精灵美女阿普里尔额
头青筋暴起。

"但是你的确是和我的爷爷一个辈分的呀
"地精族长鲁滨逊刚继位不久，
说话中带着
地精族特色的直言直语
"好了，现在我们要考虑的是瑞亚王国的
来意，我们是见还是不见?“一道声音打断他
们，声音老迈，确实给人一种沉稳且慈祥的
感觉。说话的正是如今的议会长，长毛族族
长洛克。
"我认为还是要见一下的，不说我们连对
方的来意都不知道，如果我们就这样见也不
见的话，会落人口舌的，而且对方还是一个
年轻的储君，年轻人到时候说不定会做出
些我们无法估量的事。
小人族的族长，罗伯特半有一张和他的体
型极其不符的大木椅上，出声道。这人是一
个男性中年人的形象，体型很小，像是古峰
前世童话中的拇指姑娘
看到其他族长也是纷纷附议，鲁滨逊立刻
命令卫兵带瑞亚王国特使进入格列法山。
燕三再喊完一遍后，就静静的等了起来
他有自信对方绝对不会干出那种平自无故得
罪人的事情。即便是再怎么封闭，格列法山
的各族也明白，瑞亚王国是百族大陆三大国
果然，没一会儿，山上就下来一队骑着像
极了鸵鸟一样的坐骑的哥布林骑兵。
"瑞亚王国特使阁下，我需要看一下你的
身份凭证。"为首的骑士说道。

藏三随手解下腰间的令牌丢给对方，骑士
细细检查了一遍，没有问题后就带着燕三上
一路上基本上都是蜿蜓的小路，像瑞亚王
国那样宽大的路面根本没有见到过
不过这里倒是自然的气息很足，时不时的
会有一些低级的魔兽兔子或是野鸡扑腾的跑
"这里真的很美。"燕三称赞道。
哥布林骑士只是微微一笑，没有什么表示
很显然是一个不怎么说话的人。
求鲜花
燕三被带到了议会树屋，将随身的佩刀交
出，燕三阔步走进树屋中。环视一圈，在瑞
亚王国关于格列法山记录上的种族族长都在
“年轻的使者，我很好奇我们与瑞亚王国
没什么交集，更不认识贵国的储君，你今天
到访是有什么事情?“洛克问道
燕三微微一笑，道: "自然是因为我们如
今有了交集。
"各位或许对干如今的百族大陆还缺少-
些了解，现在还请容我重新自我介绍一下。
燕三说着，环视一周，脸上带着傲气
"百族大陆第一强国，瑞亚王国东宫锦衣
卫千户兼太子临时护卫，燕三!
"众人面面相邮。

半响，还是暗精灵族长阿普里尔开口道:
"第一强国?现在百族大陆流行自封了吗?你
这么说，兽人王国和精灵王国答应吗？
燕三微微一笑，坐在自己的特使位置上
气度不凡。
"暗精灵族长，我这句话不是我自己说的
现在即便是新任兽王狮弘烈，精灵女王赛
琳娜，也必须承认我们瑞亚王国的强大。这
是事实。
“我这里有一些东西，众位族长不妨看看
"燕三说着，一抹手上的一枚戒指，一摞整
整齐齐的报纸出现在了众人面前
空间戒指!?“本来还半眯着眼睛显
得有些精神不振的洛克双眼骤然睁大了几分
一双浑浊的眼中满是震撼
地精族族长鲁滨逊更是一下站了起来，震
撼的看着燕三手上的戒指。
其他族族长也是一脸的震撼，反应好不到
哪里
燕三微微一笑，道:“幸得殿下赏赐，这
是我们瑞亚王国新研究出来的，名为瓦伦达
戒指。也就是诸位口中的空间戒指。空间不
算大，只有一百立方米，放一些日常生活的
东西，还算方便。
""众人无语，燕三此刻的表情在他们
眼中是那么的欠打。
空间戒指啊！那是多么稀有的东西，圣级
强者也无法拒绝的好东西，众神世界就没有

人会嫌自己千上空间戒指多的人
ps:第二更。求鲜花打赏评价票月票。萌
新作者求支持下.
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第一百六十一章建交和地位承认 (三更
“燕三先生给我们的震惊可真是不小啊
洛克缓缓说道，即便是心境已经很平和的他
，这一刻，也是心中忍不住的震撼，以及渴
“哈哈哈、哪里哪里，这里都是小东西
今后我们就能量产了，到时候送给各位几枚
也不是什么难事。"燕三大气的摆了摆手。
"量产！？ 你们已经开始研究空间戒指的
量产了!?“鲁滨逊尖细的嗓音像是跑了调
燕三惑的看了一眼对方，一副这不是常
识一样的表情，说道:“不是开始研究量产，
是已经有了很大的进展，用不了三五年就可
三五年的时间当然是燕三胡的，但是这
也已经让地精族族长鲁滨逊震惊到站不稳了。
小小人族族长罗伯特是研究药剂的，对"六
五零"于空间戒指的理解仅仅存在于这个是宝
物的层次。他将目光放到了护卫拿过来的，
这几张薄薄的不知是什么东西的上面，
“这是纸张，我们瑞亚王国的特产，用于
记录文字还有一些其他日常生活的。"燕三解
释道。
罗伯特看着面前"被子"大小的报纸，上面
的文字密密麻麻，还有这配图。

"这图片"洛克问道。
“自然不是画上去的，我们瑞亚王国发明
了照相机，可以将一瞬间的画面记录下来。
燕三道。
众人点头，心中已经渐渐升起了一种落后
世界太多的感觉了。
但是，很快，他们就被报纸上的内容给震
燕三这次为了办成古峰交代的事情，可以
说是做足了准备。这些报纸都是燕三专门找
报社要的以前的旧报纸，从报社的第一张报
纸开始，一直到现在的最新报纸。
如果说，还有什么是能够让这些封闭了太
长时间的种族见识到外面世界的变化的话.
那么一定是报纸。
自从古峰上任开始，办的一件件事，开始
的一项项工程，新颁布的每一条政策。报纸
是最好的体现。
众人从瑞亚目报开始的第一份报纸开始看
个个国家级别的政策被宣布开始实施，
全国教育系统，全国医疗系统，全国交通网
鼓励诵商，鼓励发展，排除种族之间的隔
保护农民利益，商业法颁布
“这些东西在外面的世界叫做报纸，目的
就是为了宣传，让民众们知道政府的政策目
的和实施的条件，也让商人们在这里发现商
机。报纸如今几乎是整个瑞亚王国民众生活

中不可或缺的一部分。"燕三在一旁解释道。
众人依旧翻看着一份份的报纸，正所语有
图有真相，上面一些关于王国大工程建设的
工地照片不会骗人。那宽大的马路，漂亮的
新式住房，学校，医院..
足足看了半天时间，时间来到了正午时分
众人才从震惊中渐渐意犹未尽地放下了报
“这个世界，已经变化到这种程度了吗?
罗伯特坐在一份报纸上，喃喃自语
暗精灵族长阿普里尔关注的地方却是不同
她一脸幸灾乐祸的靠坐在座椅上，抱胸道
"呵呵，这么看起来，还好当初我们暗精灵
-族被杆出精另族，不然就这些废物领导精
灵族，我们暗精灵还能不能存在还是个问题
语言中满是对与如今精灵族衰败的幸灾乐
“燕三先生给我们看这些，应该不仅仅是
为了向我们证明瑞亚王国的强大吧?"洛克放
下报纸，复杂道
燕三微微一笑，道: "当然不是，我只是
想让各位知道，如今的世界已经到了大变革
的时期了。即便是暗精灵族长口中处干秦败
的精灵族，也已经开始寻求改革了。兽人族
的新任兽王也是在大刀阔斧的进行着改革工
作。如果格列法山的各位族长不看清形式.
各位的种族，怕是将会迎来大危机啊，搞不

好就是覆灭。
“我们格列法山一向不与外界有什么争斗
我们只想过好自己的生活。"小人族的罗伯
特说道。
燕三对此颇为不屑，道:"这位小人族的
族长，小人族也是因为出色的草药学知识出
名世界的，但是你们没有什么战斗力量来保
护这份财富。这就是贵族只能在这格列法山
上栖息的原因,
“这个世界从来都是力量和利益的集合体
在做的各位族长如果不谋求发展，那么今
后精灵族依旧会是我们瑞亚王国的手下败将
但旱各位又会不会是精灵族的千下败将听
众人神情凝重了起来，能够成为一族之长
的人，自然不是什么天真的人他们只是封
闭的时间太久了，格列法山的宁静生活让他
们一时间适应不过来外面的巨大变革浪潮。
“说说阁下今天的正事吧。"阿普里尔说道
，众人看向了燕三。
燕三深吸一口气，郑重道:"我们太子殿
下决定与格列法山建交，承认格列法山有国
际上的独立地位，并且邀请格列法山加入百
旅联合舰队。
树屋中一时间又是陷入了诡异的安静，
“燕三先生，你能不能先跟我们说一下
这建交，是什么意思?还有这百族联合舰队
."鲁滨逊干咳了一声，问道。

燕三点了点头，道:“建交，就是建立外
交关系的意思。以往来说，格列夫山完全封
闭自我，加上本身没有国际地位的承认。格
列夫山其实就像是一处无主之地，只不过这
里生存着各位的种族。国际上认为格列夫山
是精灵族的，或者是矮人族的，但是双方都
没有明确的表示。
"如果格列夫山想要发展，首先要解决的
就是归属的问题。各位觉得格列夫山3.2是矮
人族的，还是精灵族的？"燕三问道
"我们已经在这里生存了几百上千年！这
里是我们的地盘！"罗伯特首先道，言辞很激
烈。其他人也是点头。
藏三继续道: "那么各位就需要有一个足
够强大的国家，敢在得罪精灵族和矮人族的
情况下，承认格列夫山归各位所有。
"那么后面的加入什么百族联合舰队，就
是贵国太子的条件吧？"洛克一针见血道。
燕三对此不做否认，道:"百族联合舰队
的成立，各位作为第一批加入的成员，将会
是第一批品尝蛋糕的人。而百族联合舰队也
会在各位的地位受到来自，比如精灵族，或
是矮人族袭击的时候，给予各位最大的支持
包括武力支持！
打赏
举报
分享

第一百六十二章海瑟琳进宫 (四更
海瑟琳乘坐海船在瑞亚王国租借的精灵族
港口下船，改乘马车，一串车队沿着平整的
明显是新建的水泥路，向着瑞亚王国的王都
海瑟琳趴在马车的窗户边上，看着周围不
断倒很的景物，自从上了陆地，进入瑞亚王
国的境内后，海瑟琳就看到了很多新奇的事
宽阔的马路上还有其他的车队，有商人
也有世界各地的冒险家，听说了瑞亚王国的
神奇，纷纷来瑞亚王国涨涨见识。
海瑟琳一路上听见不少人在讨论瑞亚这位
传奇太子，然而人们的话语中全都是称赞和
敬佩。似乎完全没有人知道古峰的另一面
侵略，好色，狡诈，以及不要脸
海瑟琳的某些属性让她竟是有些骄傲了，
他的这一面似平只有她知道，甚至还有过很
深的接触。
车队或许是因为道路的顺畅，或许是因为
某个着急去见情郎的女子不断地催促，仅仅
四天多一点的时间，就在第五天的清晨，来
到了期盼已久的瑞亚王都，
王都高耸的城墙几乎是每一个第一次来这
里的人都要震惊驻足的，海瑟琳也不例外
海瑟琳出众的长相和身段吸引了很多人的
注意力。一些瑞亚的贵族子弟想要上前搭讪

却被眼尖的同伴及时的拉住
"快看她周围的人。"同伴说着话，眼神却
是极其不自然的向着其他地方漂23，像是在
躲避什么
被拉住的贵族青年向着同伴说的方向看去
却看到了几双眼神森寒的眼睛，再一看对
方的着装，白色锦缎飞鱼服。
瞬间，寒意从脚底直窜脑门。
锦衣卫百户着装。这些都是东宫内派出来
如果别的势力对于古峰旗下锦衣卫的制服
依旧停留在黑色飞鱼服的话，身为王都的贵
族子弟，就要知道的更多了。锦衣卫可不止
一种制服，眼前这几位白色飞鱼服的人，就
是锦衣卫的百户，实力至少要王级巅峰甚至
是皇级初期。
更加让这个青年胆寒的是，白色飞鱼服的
锦衣卫负责的几乎都是东宫那位殿下身边人
的保护工作，比如，农业大臣约翰肖伯特的
女儿，蒂娜肖伯特
“走走走，快走!“那人几乎被吓傻了，僵
硬的被同伴拉走，算是捡回来一条命。
海瑟琳的行踪在锦衣卫的面前不是什么秘
密，出发当天就报给了古峰。一路上，负责
管理北镇抚司的沈炼甚至还专门派遣了几个
千户暗中保护车队。
进入城门，王都里与其他地方风格迥异的
建筑让海精灵公国的护卫们看花了眼，即便

是护卫统领此时也是有些茫然和不知所措。
海瑟琳此时也有些迷茫了，下一步自己应
该是先找下下榻的酒店吧？然后呢?
"公主殿下。
这时，几个穿着白色的样式有些熟悉的锦
衣男子恭敬的走了过来，行礼。
“我等是锦衣卫百户，负责殿下您的接待
工作。按照我们太子殿下的命令，带您入宫
，殿下今后住在宫里。"锦衣卫百户躬身道。
负责保护海瑟琳安全的统领都懵了，他们
不知道自家公爵已经决定和瑞亚王国联姻，
这一次的目的也只是跟他们说是来瑞亚王国
散散心。
"公主殿下，这"护卫统领茫然的看向
了海瑟琳。
海瑟琳此时也是愣在了当场，问道: "你
们是说，你们殿下让我住在东宫?还有，他
知道我来了？
锦衣卫恭敬回答:“是的公主殿下，我们
太子是这样吩咐的。至于您的行踪，我们太
子一直都知道，一路上也有我们的人暗中保
一时间，浓浓的甜蜜感填满了海瑟琳的内
女人有些时候或许就是这么容易满足。
海衰琳立刻将自己的护卫统领拉到一边
将此行的目的告诉了对方，虽然统领觉得这
个举措有些有些不太合适，但是海瑟琳自己
愿意，他也不好说什么。

车队在锦衣卫的带领下，向着王宫驶去
海瑟琳也是乖乖的坐进了马车，连窗纱都被
放了下来。
王都几乎随便扔一块转头，都能砸到一个
贵或是官员。白色飞鱼服也是那么的明显
一些人再一看车架中隐约的女子身影，所
有人心中都有了某种猜想。
安德鲁肖伯特自从被古峰安排负责玻璃
的生产后，在王都青年贵族圈子里的地位也
是水涨船高。但是好在他的姐姐蒂娜时不时
的回家给他泼一盆冷水，让他不至于头脑过
热，飘起来。现在也是王都有名的才俊了。
这一日他正要赶去魔能科技大学，看看自
己委托研究的新型玻璃加工机器怎么样了。
然而路上一个长长的车队却是引起了他的注
意力，或者说是车队周围的几个锦衣卫百户。
安德鲁走近几步，刚好看见一个马车窗纱
一个明显是女子的身影。他敢肯定那人
绝对不是自己的姐姐。
-直到马车从他身旁路过，他整个人脑瓜
子还嗡嗡的
"我靠！我的姐姐啊!
半响，安德鲁终于反应了过来，很显然.
这是古峰的新欢啊。他也顾不得什么新型设
备了，立刻就向着家族的方向狂奔而去。
这一幕也被其他的一些贵族或是官员看见
一时间大家都开始暗暗议论起了这个被
接进东宫的女人的身份。

对于外界的议论古峰自然是早有准备，但
是他就是不在意，用前世刘皇叔的话说
"我做了这么多事，就不能享受享受吗？
古峰放下一份文件，心中暗暗道。更何况
锦衣卫那边情报可是说了，这件事情，就
是他的父亲也不管。
古峰想到海瑟琳那曼妙的神采，娇媚的姿
态，竟是忍不住的兴奋了起来，手头上工作
的效率也是提高了不少。
与此同时，着急忙慌的赶回家族的安德鲁
上气不接下气的，这可是吓坏了家族中的仆
安德鲁却是不管不顾，一路狂奔，来到父
亲约翰的书房中，发现没人。最后终于在肖
伯特夫人那里找到了正聊得开心的三人。
两个孩子都有了事情做，肖伯特一家团聚
在一起倒是有些不容易。
“这孩子，干什么去了，这满头大汗的
肖伯特夫人看到自家儿子喘着粗气明显是剧
烈运动了的跑了进来，责怪道
安德鲁却是没有理会这些，直接盯着一脸
疑惑的蒂娜说道:“姐，大事不好了，太子殿
下带了女人进宫了!我亲眼看见的，锦衣卫
百户护送的！
蒂娜瞪大了眼睛，以为自己听错了。
约翰肖伯特也是一惊，随后就冷静了下来
训斥道: "太子殿下的事情需要你管吗！管
好你自己吧!

蒂娜看向了自己的父亲，有些茫然无措，
肖伯特夫人也是反应了过来，拉住蒂娜的
手，微微一笑，道:“你如果喜欢太子殿下，
你就要明自一点，你是永远无法独占他的。
太上皇也不会允许瑞亚王国王室再单传下去
安德鲁还在一旁着急的踱步
"你给我坐下，太子是什么人这么久了你
还意识不到吗?是不是忘了你刚工作的时候
锦衣卫的检察了!你的位置跟你姐姐没有任
何关系，殿下看的是你的能力!
"可，可是
安德鲁还想说什么，却是
被约翰打断道。
"沿什么可是！你今天不是去皇家魔能和
技大学看设备吗？殿下不会因为你姐姐而扒
了你的官职，但是绝对会因为你今天把工作
丢下不管而处理你!还在这里干嘛?赶紧处
理你的工作去!650”
约的严厉的日光让安德鲁不敢反驳，担心
的看了一眼像是丢了魂一样的姐姐，唉声叹
气的走了。
安德鲁走后，约翰给了自己夫人一个眼神
自己也走了，这种事情还是交给肖伯特夫
人来的合适一些
另一边，海瑟琳进入东宫后被安排在了距
离古峰寝宫不远的一个宫殿中住下，同样距
离她不远的还有雪莉尔她们。
虽然如今雪莉尔她们已经被古峰安排进了

真央灵术学院，按照两个地方的时间流速比
，怎么也有二三十年了。但是灵魂状态进入
修炼状态的话，时间是没有概念的。
"公主影下，今后有什么需要可以吩附
这些人，她们今后就专门负责服侍您了"迎接
海瑟琳的锦衣卫处理好这边的事后，指着面
前占了一排的漂亮宫女，说道。
海瑟琳微笑点头，眼神示意了一下，立刻
有侍女不着痕迹的在锦衣卫百户手上塞了点
东西。
"多谢百户大人今天的一路护送，这些就
当是一些茶水钱。"海瑟琳微微一笑道。
百户先是一愣，随后还是接了下来，但还
是开口提醒道:“公主殿下，今后这次在下就
收下了，但是殿下切记，今后东宫的所有官
员武将，包括我们锦衣卫，您还是少接触的
为好。在下还有事，就不在这里打扰殿下了
百户说完，就行礼转身离去。手上是一个
钱袋子，叮叮当当的里面不像是余币，听起
来像是珍珠或者宝石之类的东西。百户没有
打开，这些东西要交到北镇抚司衙门才好。
却说百户走后，海瑟琳脑海中依旧是百户
走之前的那几句话，很显然，这里和在别的
地方不一样。
ps: 第四更。马上一天过去了，作者求一
波鲜花评价票，这两个东西都是免费的。大
家手上有的话，麻烦给作者投一下，支持-

下新人作者呗。
打赏
举报

第一百六十三章孤的胃口很大 (一更
古峰工作一直到了晚膳时候才停了下来
看着蒂娜端着饭菜放到自己面前。古峰明显
发现今天的蒂娜情绪有些不对劲，似乎少了
一些活力。再一联想今天的事情，古峰那里
还不知道什么情况。
"知道了？"古峰端起米饭，问道。
蒂娜抵动了一下嘴唇，嗯的点了点头
古峰吃了一个糖醋丸子，扒口米饭，道:
"行，知道就好办了。海瑟琳第一次来瑞亚王
国，他父亲的意思就是今后就让她跟了孤了
。孤身边的女孩子里，你跟了孤最久了。把
她交给你孤也放心。
"交，交给我？殿下，你
"蒂娜有些没
搞懂古峰的意思。
古峰翻了个白眼，将口中的饭菜咽下，放
下碗筷。捏住蒂娜那粉嫩的俏脸，问道:“怎
么，觉得自己被抛弃了?要不要来唱一首怨
妇曲啊?’
古峰口中的怨妇曲是人类大陆那访传来的
一首，讲述了女子被丈夫抛弃后的感受的
首歌曲。
"我，无有。"蒂娜嘟嚷着
古峰一把大力直接讲对方拉到自己怀里
环住柳腰，根本不给蒂娜挣扎的机会。
"孤的手批阅了一天文件，累了，你来喂

蒂娜哪怕是已经跟古峰有过亲密接触，此
刻也是忍不住紧张的心脏砰砰直跳
"殿，殿下，你放开我吧，我这样不好喂
"蒂娜小声道。
“呼。"古峰深深吸了口气，更是让蒂娜紧
张的一动不敢动。
"孤说了，就这么喂。一会儿可是还有工
蒂娜，耽误了工作时间，可是你的错哦
“古峰不讲道理
没办法，蒂娜还是乖乖的端起了碗筷，跟
了古峰这么久，筷子自然是会用的。
两个人的姿势喂起饭来很难受，尤其是蒂
娜，她明显已经感受到了古峰的变化。一段
饭的时间硬是生生的被拖延了半个多小时
蒂娜被古峰放开的时候，腿软的甚至站不
稳，羞红着脸收拾碗筷，低头看也不敢看古
古峰站起身，微微弯腰，抚摸着蒂娜的秀
发道:“别管别人怎么说，孤的胃口很大，但
是孤可以保证，孤这里永远都有你的位置众
渣男的语言，古峰却可以面不改色的说得
这么郑重其事。
果然，权力真的是一个神奇且恐怖的东西
本来蒂娜是准备任性一下，口头讨伐一下
古峰的行径，然而古峰这一套连消带打，竟
是让她现在大脑中一片空白，连事先准备好
的言辞都忘记的一千二净。

感受着古峰亲密的抚摸，蒂娜毫无免疫力
的乖巧退下了。
另一边的海瑟琳看着面前丰盛的睁餐，
香味俱全的宫廷晚餐让海瑟琳本就饥肠辖
的肚子忍不住的抽搐。
"太子殿下什么时候过来？"海瑟琳对身边
的一个宫女间道
宫女奇怪的看了海瑟琳一眼，恭敬回答道
:“殿下，太子殿下晚餐都是在勤政殿解决的
用完晚腾还要处理公务，一直会到很晚。”
"等等，你是说，每天都是这样？"海瑟琳
惊讶道。她怎么都想不到，那个好色之徒还
有这么勤轨的一面。
"没错，我们太子殿下每天都很忙，要么
是在修炼，要么是在勤政殿批阅文件，要么
就是到一些部门视察，每天都安排的满满的
。也正是因为我们太子殿下，我们瑞亚王国
现在才成为了百族大陆第一强国。“宫女小丫
头似乎一下子话都多了，对于古峰仰慕和敬
佩几乎是写在了脸上
这下，海聂琳对古峰越发的好奇了，好奇
古峰直正的一面到底是什么，好奇古峰每天
这么辛苦的动力是什么，好奇古峰为什么可
以让这么多人对他死心塌地，更好奇古峰打
算怎么对她
夜深，古峰还在工作
燕三已经回来了，锦衣卫那边也同时传回
来了好消息。

海精灵公国和格列法山都答应了古峰的提
议，将会在三天后正式宣布加入百族联合舰
队。到时候古峰就可以命令驻守在钢铁要塞
军港的舰队，正式的接管黄金海域
然后就是精灵族和矮人族关干格列法山的
归属问题的扯皮了，然而，背后有着古峰支
持，加上钢铁要塞近在咫尺的警告，精灵族
和矮人族除了扯皮，根本没有力量主动宣战。
"兽人族那边现在什么情况?"古峰问道
"回禀殿下，兽人族依旧还在控制范围内
根部还在粮食上时常的卡一下他们的脖子
兽王已经找了好几个粮商了，但是这些人
其实都是根部的人员有背后操控。"燕三想了
想回报道。
古峰无语，心中竟是有些同情起了兽王狮
弘烈，是个有担当的汉子，可惜碰到了团藏
这个老阴逼。做事一套一套的，却是怎么都
逃不出他的掌握
想必现在的狮弘烈还在庆祝自己拜托了原
先的粮食控制呢吧，完全不知道自己只是换
一个更大一点的牢笼
古峰摇了摇头，继续开始批阅起了一些还
剩的文件，剩下的主要是一些大学建设上的
目前的瑞亚王国有七所大学，皇家席能利
技大学，皇家军校，皇家商学院，皇家医科
大学，皇家工程大学，皇家艺术大学，以及
皇家海洋大学。

基本上都已经正式的步入了正轨，已经开
始了第一届学生的教育工作。但是也有最近
的两说新成立的大学，艺术大学和海洋大学。
目前两所大学还处于设计建设中。尤其是
艺术大学对于建筑设计性的要求更加高，吉
峰也给了这些艺术家机会，毕竟是第一所艺
术类院校，古峰也有意向世界展示瑞亚王国
的多元文化特色。
但是问题就出在这里，艺术尤其包容性
但是也有冲突性。根植于文化的艺术，在瑞
亚王国这种多种族文化存有的地(王李的)方
开始显现出了它的冲突性利。
精灵族要精致，血族要求格调，兽人要求
大气，矮人说必须有棱角，人类说必须有故
一时间，皇家艺术学院的建筑设计陷入了
停滞，事情直接就到了古峰的桌案上。
同样的，跟随文件一同被交上来的还有几
个种族设计团队设计图
说实话，以古峰的审美观念来讲，都很不
错，但是这些人就是争个没完。
古峰提起钢笔，直接在文件上批阅
“瑞亚王国的艺术不是单一的艺术，乃
是整体的艺术。各种族的文化艺术都是经过
漫长时间沉淀的宝贵产物，都有其不能忽视
的价值。皇家艺术学院的设计图重新设计，
要求包涵目前王国所有的文化的特色。可以
在土地扩大审批上予以一定的支持。总之

共同繁荣是永恒不变的中小心思想
打赏
举报

第一百六十四章炸锅的精灵族和矮人族
时间流逝，转眼间又是三天
瑞亚王国的民众们还在议论，前一阵子太
子提议的百族联合舰队怎么没了消息。精灵
族和矮人族都是不约而同的选择了沉默的让
时间解决这个间题。
但是很快，清晨的报纸上却是让所有以为
这件事要不了了之的人纷纷傻眼了，负责给
本族内传递报纸的精灵族和矮人族的传令兵
更是冷汗直冒，惊慌的回去传信。
《瑞亚日报》:“《百族联合舰队成立声
明》正式在钢铁要塞，由国王陛下亲自签署
成立。海精灵公国和格列法山宣布加入百族
联合舰队，今后百族联合舰队将会正式接管
海精灵公国的领海黄金海域，格列法山的东
部海域。未经允许擅自进入的船只将遭到驱
咨和警告。
《瑞亚商报》: "百族联合舰队正式成立
将会为百族大陆东部海域带来长久的和平，
海盗势力将会迎来灭顶之灾。稳定的和平将
会让钢铁要塞的建设工作迎来爆发是提速，
《每日商报》: "失去海盗威胁的百族大
陆东部海域的航线，将会在此迎来它繁忙的
每一天。预计海精灵公国的海产品，格列法
山的魔法药剂将会是主要的贸易物资

《新民报》: "我国正式承认格653列法
山的独立合法国际地位，黄金海域将不再是
精灵族的领海区域。迟迟没有宣布加入百族
联合舰队的精灵族和矮人族或将失去东海自
由航行的权力。
《魔能报》:“世界首创!众神世界第
条魔能列车组正式于今日通车。王都-西海市
成为世界上第一条铁路，全长840公里。途
经站点大小共计13个。
魔能列车通车是皇家研究院大量的研究人
联合了工部，魔能科技大学，大量的人
耗费了大量的人力物力财力才创造出来
的巨大时代产物。
然而这样的一个好东西，却是在百族联合
舰队成立的面前显得有些黯然失色
所有的瑞亚国民对于这件又瑞亚王国牵头
的，整个大陆的大事的进程都十分的关心
一种被其他
这就是一种迫切需要的骄傲感，
国家承认的期待感，
很显然，百族联合舰队成立加上-
道是什么东西，但是不明觉厉的新发明，
下点燃了所有瑞亚国民的情绪
人们挥舞着手中的报纸，有的商家更是任
件的(cddc)打出了打折的招牌
与此同时，精灵族和矮人族时时关注着这
件事的发展，当看到面前的《百族联合舰队
成立声明》的时候。不论是精灵族的一众高
层，还是矮人王理查德，都感觉自己的脸上

挨了一记响亮的耳光
仿佛是一种明目张胆的挑衅。
你们以为不吭声就能躲过去这一刀吗，你
们真的以为没了你们这联合舰队就玩不转了
所有人都被古峰的骚操作惊到了
海精灵公国和格列法山几乎涵盖了所有的
黄金海域沿岸，剩下的一些海岸线都是精灵
族的，可是前一段时间精灵族却把这边的四
个海港租借给了瑞亚王国。至于矮人族，如
今格列法山正式宣布独立，总把格列法山称
为自家底盘的矮人族，彻底失去了法理上的
领海权力。
至此。瑞亚干国凭借百族联合舰队，正式
堂管了百族大陆的东部沿海。
"该死！格列法山上的那帮蟋蚁，竟敢背
叛我们矮人族!我铁锤矮人王国绝对不能放
过他们，传我命令，第一重甲步兵军团集合
目标格列法山！"
矮人王一把将面前的文件死了个粉碎，须
发怒张，像是一头疯狂的雄狮。
老卡拉也是一脸的怒气，抄起家伙就冲了
出去。他不敢相信，自己的挚友，那个当初
自己愿意赔上命去帮助的奥德修斯竟然会选
择背叛他们。
要知道，当初为了守卫卫国大要塞，这些
年来矮人族没少在那个大要塞上流血牺牲
更不要说本身卫国大要塞的建立就有矮人族

的付出。
“奥德修斯！"老卡拉率领着一队亲卫兵就
冲出了矮人族的边境，进入海精灵公国的地
盘，怒吼着直直冲向奥德修斯所在的城市的
方向。
不同于矮人族这边完全失去领海不可接受
的结果，精灵族这边王庭中虽然宣战的声音
不断拔高。但是精灵族的两大阵营的首脑
精灵女王赛琳娜，大长老欧斯特都是默契的
将这种声音压制下来。
一旦官战，精灵族东部沿海在没有海上防
卫力量的情况下，大门打开。南部又跟瑞亚
接壤，两边开战，必败无疑，
反倒是现有，精灵族当初可没有明确的说
要拒绝加入百族联合舰队。虽然愤怒古峰的
算计，但是精灵族依旧是选择了妥协。
精灵族还剩一些领海，但是作用不大。
仅割的一片领海还被租出去的港口限制住
根本就是食之无味弃之可惜，
至于攻打格列法山，不是没有过这种想法
但是很快就被他们否决了。古峰就是格列
法山上那些小种族的靠山，动了他们，就是
给了古峰动他们精灵族。
"我后对开战！精灵族如今还没有从上-
次和兽人族的战斗中恢复过来，加上贸易带
来的利益还很巨大，这时候和瑞亚王国开战
字全没有利益可图！
摄政王使了个眼色，
一个忠诚于他的责族

代表立刻站起身来，大声道。
这个人像是一个信号，立刻又有人站了出
"我也反对开战！如今我们海上力量完全
丧失，瑞亚王国有在我们北方拥有者钢铁要
塞这个军事重镇，那种新式的钢铁舰船的数
量也是在一直增加着。他们一直在训练海军
贸然开战，东面的沿海边境将会是对方攻
入境内的大门
"我也反对！本来就是百族联合舰队的成
立对于我们的发展也是有利益可图的。
"我反对！
"我反对！
这下那些主战的贵族哪里还不明白情况
很显然，两边的大佬都不想开战，他们这些
小虾米再怎么跳都没有用处
不同于精灵族的选择，矮人王此刻已经率
领着铁锤矮人王国的军队，第一重甲步兵军
团，来到了格列法山脚下。
黑压压的一万五千重甲士兵整齐排列，这
已经是铁锤矮人王国国力可以养得起的最大
人数了。
ps:第二更。感谢大佬紫金24与8的588
点打赏，作者拜谢。另外，求一波大家手上
的鲜花和评价票，昨天的数据又降了，降得
很厉害，直接要回归刚上架时候的数据了。
哭嘟哪，

(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图“按钮查看图片。)
打赏
举报

第一百六十五章进攻命令 (三更)
铁锤矮人王国的军事行动这么大的阵势
刚一出发就已经被瑞亚王国的情报系统知道
立刻，钢铁要塞的百族联合舰队做出了反
应，根据老元帅基努约克的命令，直接开赴
黄金海域沿海位置，警告铁锤矮人王国的军
队撤离。如果有不同意撤离的，在对方主动
发起进攻的时候予以坚决的打击
铁锤矮人不识相，就要为此付出代价。
古峰打着和平的旗号但是手上握着的也是
杀人的刀。
铁锤矮人的行动自然也被邻居精灵族知道
精灵族高层立刻来到了精灵族边境，远
远看着那边凝重排列的军士。
“这个理查德，看来也是-
个闲不住的人
啊。"精灵族大长老欧斯特老脸阴沉，语气中
带着某种冷意
萨里伏的脸色同样不好看，谁能想到自己
等人尽心尽力都想着把瑞亚王国当作对手
谁能想到自家身后这位竟然想来千年杀。
或许理杏德会解释说这是必要的本国防倒
力量，但是在场的谁不是权力海里摸爬滚打
过来的，这种鬼话谁会信。
理查德其实也是被逼的没有办法了，国内
的经济已经彻底的陷入了停滞，造船厂没了
海船没了，到了现在，连特么的领海都没

海域~也被封锁了。
这除了开战哪里还有第-二个选择，
他的目的很简单，攻下格列法山宣布占领
然后光明正大的宣布黄金海域的-归属
这一切的阻力就是背后的瑞亚王国。
理查德对瑞亚王国那位太子现在可以说是
恨不得生吞活剥了。
“立刻下山投降！不然到时候我们攻打下
这里，有你们好果子吃的！"理查德对着已经
迅速反应，组织起反抗力量的格列法山各种
族大喊威胁道
但是事先早就已经和瑞亚这边商量好的格
列法山各族族长却是根本不虚，直接就驳斥
了回去。
"矮人王！这里是格列法山！你现在的行
为是侵路我国疆土！现在我们对你提出第一
次警告！立刻退出我国疆土！撒离所有军队
理查德气极反笑。
"哈哈哈！可真是笑死我了！一群丧家之
犬，找了一块土地就敢自称建国了!最后给
你们一次机会！立刻下山投隆！不然别怪我
们的斧子不客气！
"全员戒备！！！"回应他们的是山上哥布
林将军的大声命令，
理查德终于是失去了耐心，一拉座下獠牙
魔猪王的绍绳，手中单手双刃斧直指格列法
山，怒气翻涌。

"进攻！！！"
瞬间，下面整齐排列的矮人族重甲步兵军
团动了起来，像是千钧的限石砸落在地面
仅仅一步踏出，地面就是轻微的震动，那浑
然一体的气势震撼了在场的所有人。
欧斯特一双浑浊的老眼直直看着队伍前面
指挥着的理查德的脖子，眼中尽是杀机。
"摄政王，如果这次瑞亚王国没有解决了
这个理查德，老夫会出手干掉他，你应该知
道怎么做吧？"欧斯特低声说道。
萨里伏看了他一眼，再看看远处黑压压仿
佛翻卷的黑色潮水般的重甲步兵军团，凝重
的点了点头。
"譬人干背信弃义，秘察训练超出两族约
定数量的兵团，我们使用了传承下来的秘密
魔法卷轴，将其击杀。
败斯特点头，只要自己做的隐晦一些，这
样就没有问题了。
山上，洛克双眼中有着凝重的忌惮，但是
身为这里主心骨的他不能露怯，挥起手上的
“为了自由独立!!!
“为了自由独立！!！"所有人握紧手上的
武器，双眼死死的盯着下面的进攻部队，大
吉呼和着。
"呜！！！
这时，一阵尖锐悠长的呜笛声中，山上防
守的众人精神一振，从他们的角度已经看到

了海面上乘风破浪而来的十几艘巨大钢铁战
舰。海风中，招展的有着瑞亚王国，海精灵
公国以及格列法山标志的旗帜猎猎作响，
“矮人军队注意！矮人军队注意！你们已
非法进入我联盟国成员格列法山的国境，这
是武装挑衅，请立刻停止该行为，退出格列
法山国境！
"矮人军队注意！矮人军队注意！你们已
非法进入我联盟国成员格列法山的国境，这
是武装挑衅，请立刻停止该行为，退出格列
法山国境！
求鲜花
"矮人军队注意
随着三次重复的警告声在舰队的扩音喇叭
中传出来，矮人族的进攻军团已经进入了舰
队群的打击范围。
理香德看着那让人惊惧的钢铁战舰，眼中
有着怒意，怒骂出声。
"该死的瑞亚王国！多管闲事！不用管他
继续进攻！
得到命令的矮人族重甲步兵军团加速进攻
向着山上冲去。
"呜！！！最后警告！！！立刻离开格列
法山。不然我们将是你们为非法侵路！予以
武力镇压！！！
理查德不管不顾，在他看来，完全由矮人
族精心打造的重甲完全可以无视中小型的魔
法轰击，对方新式武器在厉害，能有多厉害。

舰队指挥室中，看着不管不顾的继续往山
上冲锋的矮人族军队，舰队总指挥官里奇手
上一挥，下令道。
"副炮覆盖式炮击！
"轰轰轰！！！"早就已经等候命令的炮手
们立刻开始按照训练时的那样，提前计算好
了距离和角度。填入炮弹，激发。
矮人重甲军团的成员们武装到了牙齿，信
心十足，向着目标冲锋。但是在一阵远处传
来的巨大声响过后，身边好似突然被人用高
级风系魔法攻击了一般，身体一下失去重心
腾空飞了起来。
"轰轰轰！！！
大地震颤，理查德回头的一刹那，就被身
后恐怖的场景惊呆了。
被他寄予厚望的矮人族重甲步兵军团仿佛
破棉败絮，被劲风吹到天空中，狠狠砸在地
上。还有很多士兵在一阵湛蓝色的能量爆发
中，一瞬间化作了焦炭，身上的重甲装备赤
红的掉在地上，发出清脆的撞击声，但是又
很快被周围的惨叫声淹没
世界在这一刻仿佛静止了，精灵族的人
格列法山上的人，以及愣愣的理查德，全都
呆傻的看着眼前的一幕，恍若梦中。
ps:第三更。真是越到后面就越感觉自己
在玩单机。腰斩的订阅数据我又不知道问题
出有哪里，无奈.下

第一百六十六章时代的碾压(四更
"轰轰轰！！！"
军舰的主甚至连动都没动，仅仅是副炸
的接连打击就让矮人的重甲步兵军团已经折
损大半。原本整齐仿佛拥有排山倒海之势的
军阵在这一刻也被一个个巨大的深坑代替。
理查德整个人都呆傻在了那里，手上的双
刃斧无力的掉在地上，轰轰轰的震耳欲聋的
鸣声告诉他这一切都是真的
同样观察战场的精灵族高层也傻了，精灵
女王看着被炮击炸的尸骨无存的矮人族精锐
步兵，竟是有些不忍的转过了头。
萨里伏吞咽着口水，双腿战战，如果以往
听别人说什么时代的变革他或许会曾惕一些
但绝对不能算是重视，但是如今眼前的这
幅场景面前。他对时代变革这个词有了更加
明确的认识。
这个精锐的矮人重甲步兵军团，就含杰
权势的欧斯特都做好了暗中违背圣者公约"六
五三"出手的准备。
但是就是这个让他们忌惮无比的军团，仅
仅是在一波不知道是什么武器的攻击下
到五分钟的时间，就已经基本宣告了覆灭，
“魔能！魔能！这就是魔能的产物吗！?
欧斯特握着拐杖的手上青筋暴起，整个人都
有剧烈的颤抖着。激动，以及恐惧。
“我们必须开始研究魔能！不然，精灵族

灭亡的时候，我们都是精灵族的罪人!"萨里
伏也是声音震颤。
一直以来的重视，没想到到头来才发现
依旧是小看了瑞亚王国。
听再多说席能的神奇，也不如眼前的这场
居杀来得更加让人头脑发寒
炮击停止，众人的耳朵中依旧是嗡嗡的嗡
鸣声
洛克这些格列法山上的人也不好受，眼前
凄惨的一幕甚至让他们开始同情起了这些侵
略者
还是有幸存下来的矮人士兵的，但是情况
也不怎么好，要么是重伤继续治疗，要么就
是已经整个人精神崩滑了，蜷缩有那里一动
不动，口中哆哆嗦嗦的全都是祈祷之词
"绝不可以招惹瑞亚王国！"洛克这句话几
乎是从牙缝里挤出来的
没有人出声回应，所有人都被眼前仿佛修
罗地狱的一幕惊呆了，大片的哥布林战士更
是吓得瘫倒在地上，脸上全都是挥之不去的
恐惧。
"呜！！！
鸣笛声中，几艘舰船靠岸，上面立刻下来
-批着装独特的军人，他们没有带传统意义
的刀剑或者魔法杖，而是带着一根根看不明
自是什么东西的金属东西。
但是没有任何一方的人敢小瞧他们。
前一个小瞧瑞亚王国新式装备的人还在那

里站着，矮人王理查德妄想凭借矮人打造的
重甲硬抗魔能炮弹的轰炸，然后举国之力组
建的重甲步兵军团化为了乌有。
一队瑞亚王国的海军陆战队在军官的带领
下将幸存的矮人们控制了起来
军官来到矮人王理查德面前，没有直接动
手，周围的士兵们警惕的用手上的魔能步枪
指着理查德。
"矮人王理查德哈代，你率领铁锤矮人王
国重甲步兵军团无故入侵我联盟成员国领士
证据确凿。我们将会对你进行收押审判
今天所造成的一切损失都将由你们铁锤矮人
王国负责。"军官一脸的平淡，似乎面前的这
个人不是百族大陆一个国家的国王，就是一
个普普通通的人。
理查德回过神来，他眼中满是凄凉，看着
自己刚才还率领着的铁血雄师，转眼之间就
已经化作了乌有
上万的精锐士兵几乎是铁锤矮人王国的全
部骨血，因为自己的一时冲动和愚蠢，铁锤
矮人王国毫无疑问，今后将会彻底的陷入国
家危机。不仅是军事力量，经济也将会蒙受
巨大的损失。在如今的这种情况下，完全可
以用国家破产来形容了。
"锤神啊！我！我有罪啊！！！"
理查德终于忍受不住这巨大的打击，仰天
凄嚎了起来，泪水仿佛不要钱一般进发出来
，自责和对干子民的愧疚让这个王者再也无

法保持先前的意气风发。
"带走！"瑞亚的海军军官却是不管这些
一挥手，立刻几个士兵将矮人王铐了起来，
山上的洛克带着一众族长快步赶了下来
看了一眼被押解的登上军舰理查德，心中有
些兔死狐悲。他们如今又何尝不是处干瑞亚
王国的控制中呢。
"这位将军，老夫格列法山第一任国王洛
克，多谢各位今日的大力支持，不然我们格
列法山怕是
"洛克说完就忍不住叹了口气
军官敬了一个军礼，不卑不亢道: "国王
陛下不必担心，既然是联盟国成员，自然是
受联盟力量的保护。矮人王国的入停行径将
被整个世界知晓，矮人王也将会受到应有的
审判。到时候的审判各位也需要参加。
洛克等人急忙点头，心中暗暗舌，审判
矮人王，简直就是千古奇闻
"对了，国王陛下，东西准备了吗？"军官
问道。
洛克回过神来，立刻掏出来两个婴儿透露
大小的水晶球，递向军官。
“准备好了，整场战事都已经记录下来了
军官点头接过，郑重的将两枚水晶球装进
一个士兵手里的白银色手提箱中。
双方没有在多说什么，就彼此告辞了。至
于打扫战场，这些事情都是格列法山的任务
了。其实说任务有些过分了。矮人族损失惨

重，但是也有很大一部分的军事装备保留了
下来。这些东西瑞亚王国看不上，但是对于
一穷二白的格列法山却是可以说是天降横财
格列法山的士兵们开始欢天喜地的打扫战
场，精灵族的的人也是悄悄退走，今天这件
事给他们的震动很大，回又将会是连续的会
另一边，率领亲卫进入海精灵公国的老卡
也终于见到了自己的老友，曾经的老友。
"奥德修斯！死吧！"
没有什么废话，老卡拉举起手中巨斧就化
道离弦之箭，冲向奥德修斯
奥德修斯这段时间没有了亡灵族的威胁，
整个人竟是都胖了一些，脸上红光满面。此
时他正在一处沿海港口和手下的官员商议这
里的改造工作。
看到老卡拉的到来，他没有任何的意外，
挥退想要保护他的官员，抽出随身的宝剑
帝级的气势爆发，迎了上去。
"轰！
仿佛两辆高速行驶的列3.2车对撞在了一
起。巨大的冲击波将周围的海精灵卫兵吹得
飞退
“叛徒，今日你必死！"老卡拉目肚欲裂
怒吼着又是一斧劈下。
奥德修斯也不甘示弱，虽然没有拿自己擅
长的三叉戟，但是在老卡拉的攻势下坚持也

是没有任何的问题的。
"轰！"
这边巨大的动静自然是吸引了海精灵的军
队，看到自家大公爵被袭击，根本不管对方
是什么身份，直接就上去先围了起来。
老卡拉带来的亲卫自然也没有秀种，立刻
展开了反击。
一时间，海精灵公国这边的港口上，乱作
ps:第四更。看到评论区还有人，再次充
满了动力。说手头拮据的兄弟，你能出现就
是对我最大的支持。感谢大家一路陪伴(怎
们感觉在说完本感言)
打赏
举抵

第一百六十七章老兵和帝国荣耀大酒店
(一更1
国外的局势时好时坏，但是瑞亚王国境内
却是依旧没有任何的影响，热火朝天的建设
工作依旧是每天人们看到的主要情景。
王国新修建的公路网上，四面八方的有着
军方印记的马车在官道上稳稳行驶着，全国
各个方向的都有，他们有着同样的目的地
"我们真的要被太子殿下召见了吗？
即便已经出发三四天了，杰森依旧会时不
时的间出这句话，与他一辆马车的也是一个
老兵，名叫比尔，一个乡下小贵族。他失去
了左腿和右臂。而杰森失去了右腿和左臂。
比尔和杰森是同乡，两人一同长大，一同
参军，又先后负伤，如今两个人都是残废在
家，生活很不如意。
虽然两人凭借军功都混了一个男爵的低级
爵位，生活上有人照顾，但是铁打的汉子对
于敌人的刀剑都不惧，却是无法忍受周围人
同情和怜悯的目光。
他们渐渐的开始变得脾气不好，总是提出
-些匪夷所思的要求，接连气走了好多佣人
渐渐的他们所23在的乡里，他们逐渐成了
别人口中的疯子。
就在他们以为自己这帮人这辈子就算是完

了，要么找个地方自我了结，要么以这样的
身躯苟活一辈子的时候，原先军队的人找上
了门，开口就是太子殿下召见的荒唐话。
太子殿下啊。
即便是残废在家，周围人的言语，报纸
加上环境的变化，他们也知道这位太子殿下
的贤明和强大。
比尔没有说话，同样的话回答一遍两遍还
行，一天回答几十次，神都会烦的。
“太子殿下召见我们这些人会有什么事呢
我们都这样了。"杰森一脸落寞，半靠在马
车中的软榻上。
比尔则是用仅有的一只千看着马车中报织
这是为了给他们解闷，军方专门准备的。
"谁知道呢，说不定是要奖赏或是补偿我
们什么吧。太子殿下很重视军人的利益，几
个月前不就因为那帮奴隶商人欺压烈士后代
气得吐办吗？"比尔看着报纸，随口道。
杰森目光有些失神的看着窗外，马车的轮
子不是传统的纯木轮，是新发明的橡胶轮胎
走在路上只有前面马匹们在路面上哒哒哒
的声音。
"比尔，你说我跟太子殿下说要上战场
他会答应吗?我不想这样的活着，我宁愿死
存战场上
比尔抬头看着自己憔悴的老友，他至少还
有家人，还有后代，杰森就是真正意义上的
孤家寡人

"死在战场上？呵。像咱们这样的残废
哪个不是这个想法？先不说太子殿下会不会
同意，如今的瑞亚王国，哪里还有战争啊。
比尔幽幽的叹息道，面前的报纸上到处都
是关于国内大建设的新闻，涉及战乱的也仅
仅是国外，比如斯诺王朝又乱起来了
“我想死在战场上"杰森依旧喃喃自语
眼睛半眯，像是睡着了。
同样的情景，这样的马车中几乎是常态
所有人都认为古峰就是觉得他们这样子实在
是没有办法安排了，最后多给一些奖赏安慰
马车行肿了差不多有七八天，杰森他们来
的算是晚的。
透过马车的窗户，看着车水马龙的繁华王
都，高耸的大楼，着装漂亮且时尚的路人:
以及很多只能在报纸上见到的魔能灯，杰森
等人对于古峰的功绩有了更清楚的认识。
"我们这是要去哪里？直接去王宫吗？
致
森问着驾车的车夫。车夫也是一名军人;
者说都是入伍没多久的新兵，被军方派遣来
为这些英雄驾车。
新兵车夫看到杰森总是忍不住的崇拜，在
搭到这个任务的时候，军方有给这些新兵马
车中老兵的战绩。新兵车夫怎么都想象不到
眼前这个胡子拉渣的血族粗糙大汉会是-
个千人斩的悍卒。
“将军，我们是要去帝国荣耀大酒店，还

有一些将军没有到。"新兵即是激动，又是期
待的说道。
杰森对于对方的称呼已经差不多免疫了，
反正他们有爵位在身，叫一声将军也不算什
么大事。杰森反倒是对于新兵口中的帝国荣
耀大酒店比较好奇。
新兵很善于察言观色，也不用杰森发间，
主动解释道
“帝国荣耀大酒店是王都改建的时候就开
始设计规划的，是王室所有的一个酒店。帝
国荣耀大酒店不对外营业，只负责接待来王
都办事的军人，这次殿下召见，诸位将军就
是下榻在帝国荣耀大酒店。
"帝国荣耀大洒店扔其亮华，豪华程度甚
至可以和国宾馆相提并论。"新兵眼中满是懂
"你去过？"比尔问道
新兵驾着马车，有些脑腆的笑着挠头，道
:“没有，我的军功不够。这一次是沾了两位
将军的光，我可以在里面住几天。
马车行进的不算快，王都内是有限速的，
王都的交通局已经成立很长时间了，这方面
的管理倒是一直做的不错。
帝国荣耀大酒店，格体建筑偏向暗金色
像是沙场染血的长戈，离得很远大气磅磷的
建筑就给人一种很重的压迫感。
当初接到古峰命令的王国建筑设计师们可
是光了自己的头发，设计图足足被古峰打

回去十几次，才终于有了如今的帝国荣耀大
酒店。
大酒店建筑样式风格很像城堡，有着大量
讲述军人事迹的浮雕，大门口更是用黄金铸
成了几个瑞亚王国历史上著名的卫国英雄雕
当杰森他们马车来到大酒店门口的时候
早就准备好的迎宾立刻走了上来，得体的服
装，配合上肃653穆的礼节，所有人都感受
到了浓浓的重视意味。
由于杰森他们行动不便，酒店的工作人员
早有准备的搬来轮椅，几名身穿军装的军人
上前以军中背负伤员的方式将两人从马车上
抱下来，放在轮椅上。
敬了一个军礼，杰森两人也用仅有的
手臂回礼
"妈妈
他们是什么人呀，为什么他们没
有手和腿呀？
不远处一个刚刚放学的小女孩拉着母亲的
手，天真的语气问道
那个母亲看到坐在轮椅上被推进大酒店的
杰森和比尔，眼中带着崇敬，一脸郑重的说
道:“因为他们是英雄，他们是保卫了这个国
家的英雄。
小女孩似懂非懂，但是大大的眼睛中似乎
多了某种光彩。
杰森和比尔明显地感受到了一种变化，-
种周围人在看他们时的眼神的变化，没有同

情，只有深深的崇敬和仰慕。
“杰森中尉!比尔中尉!帝国荣耀大酒店
欢迎您的入住
大堂经理一身笔挺西装，却被他穿出来了
军装的气势。他皮鞋在地上一踏，向轮椅上
的两人行军礼。
军衔制已经有实行了，退役的杰森他们也
已经有了各自的军衔，中尉。
ps:第一更。这会儿是不是数据还没更新
大家手上应该也没有鲜花评价票了，就算
了。明天继续更新。大家晚安
打赏
举抵

第一百六十八章机密实验(二更
杰森他们在酒店好好的享受了三天左右，
温泉，美食，美酒，歌剧.这里的一切都
是让人那么的着迷，但是也有条件，比如说
杰森他们的中尉军衔还有很多上级的项目
使他们无法享受的。
这件事倒没有引起什么不满，都是军中的
汉子，军中等级森严，这里的等级限制自然
没有引起他们的质疑。只是有些失望，毕竟
在他们看来，以他们这副残躯，军衔是升不
酒店入住了三千五百六十名重度残疾的退
役军人，就在这一天，东宫传来消息，太子
要接见他们了。
酒店的负责人立刻将早就准备好的魔法契
郑重的摆在了所有人的面前。
酒店一个歌剧庭中，几千名受邀而来的退
伍兵坐在座位上，看着面前的保密契约，都
有种莫名其妙的感觉
"诸位王国的英雄们，你们现在一定很疑
惑，为什么太子殿下接见你们还需要签保密
协议。今天在这里我们有专门的研究人员
可以给各位透露一些信息。"酒店负责人站在
舞台中央，对着魔能话简说道。
所有人静静地看着他，等着他的下文。
“我只说一句话，现在!有一个机会摆在
一个做一个健全的人，并且司
你们的面前。

以重新进入军队服役的机会。
"喂！！！"
瞬间，歌剧庭中，立刻哗然一片。所有人
不敢置信的惊呼出声，更有甚者拉着身边的
人不确定的一遍遍的问，是不是自己听错了。
杰森和比尔此时也是激动的不能自已，用
力握着座椅的扶手，让自己保持冷静。
半响，现场在酒店负责人多次的维持下
终干安静了下了
"大家想必也不敢相信，毕竟断肢重生的
确是有些匪夷所思，这件事情自然是存在风
险的，而且是很大的风险。现在，签下保密
协议后，我们将会给各位讲述这项计划的详
细内容。"洒店负责人声音沉缓，咬字却很洁
晰，他的声音传到了每一个在场退伍兵的耳
立刻，没有人犹豫，一些行动不便的就让
人拿小刀给他割出一个小伤口，将血液滴在
工作人员小心的将契约收好，对台上的负
责人点了点头。
负责人没有卖关子，后台立刻走出来一个
带着面具的身着自大褂的人，直接开始讲述
起了这件事的详细内容，
"首先，这个计划是一个隶属于皇家研究
院的秘密研究，全称为鬼神计划友”。
"就像是字面上的意思，这个计划就是窃
取鬼神的力量为己用的计划。实验的风险很

大，初步估计致死率很高几乎是十死无生。
但是我们也做了一些工作来提高实验的成功
"首先就是将各位失去的身体部分恢复过
来，这个过程会很痛苦，新长出来的肢体并
不是真正意义上的各位的身体部分，它们的
机体与各位长期修炼的身体现有部分内部完
全不同，如果没有措施的话，新长出来的身
体部分会很快坏死。
"实验过程中需要给各位的新肢体注射名
为t病毒的东西，帮助新肢体快速改变适应各
位的身体。
"事神的力量对干身体和灵魂都会有极大
的摧毁作用，t病毒可以在短时间内提供修复
但是这个过程极其痛苦，灵魂方面的支持
我们虽然也有，但是效果估计不大。实验过
程需要参与者凭借自身的毅力来支撑。
"最后，我们现在可以预计的实验失败率
为81%，也就是说在库的各位，如果没什么
意外因素的话，最多还会剩下不超过七百人
活着
所有人都沉默了，很残酷的数据，研究人
员也讲的很清楚，但是一想到自己有可能再
次站起来，双千举起武器，向敌人发起冲锋
，没有一个人甘愿退出。
"我已经没有什么怕失去的了，死了就正
好去血神那里找那些兄弟，要是活了，那就
是赚了。"杰森坚定的说道，他仿佛说出了所

有人的内心想法。
"我想拼一把
我不想再在轮椅上被人推
着了，我要骑马！
“我是一名战士，
，战士不能死在病床上！"
"我参加实验！
"我参加！"
‘我也参加！
工作人员立刻拿出一个个实验同意书，以
及一叠开头是遗书的信纸。
没有一个人想要退出，有家室的国家会照
顾好他们，没家室的更是子然一身。
一时间剧院中只剩下刷刷刷的书写声，没
有手的就自己念，让工作人员写。
时间过了近一个小时，工作人员将所有东
西收齐，3560人，3560份同意书和遗书，
没有一个人选择退出。
与此同时，东宫地下蜂巢基地中，一个宽
阔的地下广场，这里摆满了一个个已经准备
好的仪器以及手术台，大量自大褂的人员在
里面做着调试工作。
方属下，人都来了。"燕三在古峰身边
轻声道，
古峰回归神来，向着外面走去，穿过通道
只见100名被蒙着眼睛的退伍老兵坐在轮
椅上被推了进来。
古峰手上示意了一下，立刻工作人员给他
们解开了面前的眼罩，骤然的亮光让这些老
乒有些不适应。

‘王国的英雄们，看到你们孤很高兴。
峰开口道。
"请允许孤代表瑞亚王室，代表瑞亚王国
全体国民，感谢诸位为王国付出的牺牲!万
分感谢！"
看着面前郑重向自己等人行大礼的英俊青
年，这个总是出现在报纸版面上的熟悉身影
，这些老兵哪里不认识，可不就是如今王国
名声显赫的太子殿下吗
"吾等参见太子殿下！"所有人急忙回礼
古峰虽然没说什么，但是他这些时间以来为
这个国家做出的努力这些人也是看在眼里，
对千古峰，他们只有尊敬和放心。
古峰直起身子，看了一下在这里的一百人
(王李好)。
实验场地有限，只能分批次的一百人一百
人的进行
“诸位能出现在这里，想必已经明白了这
件事情的危险程度了。你们虽然是退伍军人
:但是依旧是军人，孤作为你们储君，今天
要想你们下一道军令私。
所有人立刻昂首挺胸，即便是坐在轮椅上
都仿佛是一杆播入土地的标枪。
“为了荣耀！
古峰看到这些人的眼中火焰已经燃起，很
显然，自己这一套放在这些人身上，要比什
么高官厚禄来得更让他们振奋
'孤瑞亚王国储君现在宣布对于你们的第

一条命令！希望你们能够以军人少荣耀起
！坚持下来！然后接受孤的第二个命令！"
"吾等遵命！"
ps:感谢大家的支持。这本书不会切，签
合同的时候我可是签了至少三百万字的协议
。加油！努力！为了上天榜！
打赏
举报

第一百六十九章消亡与重生(三更
第一批实验者被带到了各自安排好的位置
上，冰冷的实验台和周围有着各种针头的陌
生机器让这些人心中发毛，但是一想到自己
以军人荣耀起要完成的任务，所有人都暗
自给自己打气。
如果先前是打算死马当活马医的话，现在
的他们有了强烈的求生欲望，他们想要健全
的站在古峰面前，然后被古峰派以第二个最
艰巨的任务
实验场地的最下方更深一层地底，这里没
有任何的生命存在，周围都是封闭的空间。
一个个不知名金属制成的管道一样的东西
直联通到这里。
-个十立方米不到的空间中，一颗紫红色
仿佛是心脏般跳动的能量体被无形的力量束
缚在这里，周围是一根根尖锐的针头。
这东西正是当初古峰在次元驿站中买到的
卡赞的诅咒本源。
由于其本身能量过于危险，古峰专门让皇
家研究院的人研究出了这个提取装置，可以
最大程度的减少能量的流动量，不至于在第
-时间将植入者的身体撑爆。
此刻这颗心脏一样的诅咒本源似乎有着灵
智，跳动的比以往快了几分，像是兴奋，他
仿佛意识到了自己的力量即将在这个未知的
世界播撒开来。

一个个圆柱玻657璃缸将试
实验开始了，
验台连带着上面的实验者横着装了进去，像
是一个个玻璃棺材
"深吸一口气！"每个负责区域的负责人都
对玻璃缸中的人说了一句。那人照做。
立刻玻璃缸中开始注入一种粘稠的液体
液体整体呈现墨绿色，有着浓浓的草药味道
缓缓地玻璃缸的液体水位升了起来，直到
刚刚要把那人的面部淹过，才缓缓停了下来
古峰站在一个楼台上，隔着玻璃窗可以清
晰地看到下面场地卜的情号
下面的实验者
们也可以看到站在那里的古峰
说实话，古峰现在很累了，最近由于在搞
精灵族和矮人族，手上一下子就多出了很多
需要他处理的事情，这几天都没有怎么休息
但是他在这里却可以是眼前这些人活下去
的某种力量，被将军注视下的士兵总能够激
发心中的渴望。
实验时间会很长，古峰简单的喝了一杯豆
浆吃了点东西，但是一直都没离开这些人的
视线范用。
渐渐的，有些实验者出现了反应，他们感
觉到奇痒无比的感觉在他们的断肢初传来，
并且煎演愈烈。
“切口！“随着各个实验负责人的口令，
个上面有着仪器被推了过来，顺着玻璃缸上
方的小窗伸了进去，在那人断肢处精准的-

划拉，鲜血没有出来多少就被缸中的药液淹
"给他嘴里塞上东西，接下来会很痛苦
避免他咬断舌头。
助千立刻有实验者中塞进去一块消毒毛
随着时间的推移，被切开的伤口处渐渐出
现了骨刺，并且生长的速度越发的明显，最
后更是以肉限可见的速度在生长着。
-个完整的骨骼生长了出来，实验者眼中
的希望已经如同熊熊的烈火般燃烧了起来
接下来新肢的生长都很顺利，当时间来到
第二天的时候，已经宁全长好了，在古怪的
角度来看这些原本重度残疾的退伍兵们，已
经有了一副健康的身体。
然而，这些仅仅只是暂时的，如果就这样
不管了的话，新肢会在几天的时间中就逐渐
坏死，
“注入t病毒！"指令发出，一个另一端是-
管淡蓝色的液体，正是被蜂巢的查尔斯多次
改进的t病毒。
随着t病毒的注入，这些人明显都出现了
不同程度的剧烈抽搐，脖子上青筋暴起，双
日赤红并伴随有高烧现象
"准备鬼神之力注入。
'嗡！"实验人员的操作下，地下的卡赞的
诅咒本源周围的针头骤然亮起了幽蓝色的光
芒，心脏般的能量本源上一股紫红色的能量

被少量的抽取了出来，顺着管道来到(cddc
了上方的实验场地。
此时的实验者已经开始出现挣扎的现象，
立刻，没有犹豫，机器将鬼神之力注入了那
人的体内。
鬼神之力，实验者本身的能量，t病毒三
者在瞬间将实验者的身体当作了战场，剧烈
的冲突带给这些人的是仿佛千刀万剐一般的
凌迟之痛。
古峰双手趴在玻璃窗上紧张的看着下方的
实验情况
"滴滴滴！
各种实验仪器在剧烈的响动着，也牵动着
所有人的心。
各个实验小组都在不断平衡着各自实验者
体内三方能量，而一名名实验者则是咬紧牙
关坚持着，双眼泛自，但还是努力凝视着上
方的古峰，仿佛凝视着黑暗中的一盏灯。
"滴
-吉长的尖锐声音突然在众人精神紧绷
的时候响了起来，古峰也听到了，他紧张的
看向了声音传来的方向，只见一个实验缸体
中已经一片血肉模糊，周围的仪器正在报。
小组所有人员后退一步，缓缓鞠躬。
第一个死亡数字出现了.
古峰忍不住握紧了双手，一条生命就此终
"殿下不必介怀，英勇的王国士兵死后的

灵魂一定是回归血神怀抱的“燕三在一旁安慰
古峰没有说话。
接下来这种情况仿佛传染一般，不断有失
败的声音响起，古峰甚至已经闭上了眼睛。
仿佛死神的催命声一般，直到死亡人数已
经到了37人之多，情况才渐渐好转，
幸存下来的实验者们新生的肢体已经出现
了显著的变化，颜色从嫩白变成了血红，尖
锐的指甲带着病态的苍白。
所有的还幸存的实验者都已经渐渐的稳定
了下来，各个研究小绢正在紧急的汇总数据
，这第一手的数据将会存接下来的实验中起
到很好的指导作用，
时间来到了第三天，古峰期间在这里迷瞪
了一会儿，但是很快就再次关注起这边的情
况。又有11个实验者由于各种原因失败，失
去了生命。
但是剩下的人却是正式的被宣布了成功的
古峰走到实验场地中，看着一个个幸存下
来带着虚弱的笑容的老兵，再看看一个个被
宣布了死亡的老兵，心中复杂莫名。
52人成功，超过一半的幸存率，这几乎
可以让人惊喜到欢呼了。这比一开始预计的1
9%的幸存率高出了好多倍
"这些人的死亡证明统统列入战死序列
敌人就写，鬼神！“古峰对身边的燕三吩咐道

ps:第三更。求鲜花，评价票，月票，求
各种支持。
打赏
举报

第一百七十章矮人王国的噩耗 (四更)
"呼呼呼
奥德修斯和老卡拉喘着粗气，周围一片狼
藉，老卡拉的那些亲卫已经全都被控制了起
来，身上大大小小的全是伤口。
“嘿，看样子，今天是你输了。"奥德修斯
咧了咧嘴，声音中带着得意。
老卡拉狠狠的呸出一口血痰，手上的巨斧
.-满是豁口。
“背叛朋友的小人!“老卡拉脸上灰白，很
显然，奥德修斯的实力比他要-高出一些。
电德修斯呈就做好了被对方臭骂的准备了
再说了，之前的战斗中他挨的臭骂也不少
早就可以做-到心平气和了。
“小人？小人总比死人强。"奥德修斯直接
道，这把老卡拉气得半死。
"混蛋！我们当初为了帮助你们，多少我
们的族人死在了卫国大要塞上面！当初修建
卫国大要塞我们矮人族又帮助了你们多少！
你都忘了吗！"老卡拉举起手中的斧子就又是
劈了过来，却是被奥德修斯再次接了下来。
"怎么，你来老夫这里找麻烦，就没想过
你们矮人族那位矮人王的处境？"奥德修斯意
有所指的说道。
老卡拉眉头一皱，猛压手中斧头，却是被
奥德修斯牢牢的扛住。
“矮人王应该是派人去攻打格列法山了吧

？嘿嘿。"奥德修斯言语中满是讥讽。
老卡拉脸色一变，看着奥德修斯那笃定的
表情，心中有了一个恐怖的想法
"你猜为什么老夫会知道？老夫不仅知道
你们去进攻了格列法山，还知道格列法山没
有开护山魔法阵。甚至就是你出现在这里老
夫都猜到了，不然你以为为什么老夫在哪里
不行，非要在这空旷的港口上？"奥德修斯不
断言语攻势这对方，语气中满是戏和怜悯。
“你们直的以为自己做出的选择都是你们
自己做出来的吗?你们对瑞亚太子一无所知
！"说着，奥德修斯手上猛地用力，
一股能量
波动中，老卡拉一时间的失神竟是被奥德修
斯一下击退，失去重心，瞬间陷入下风。
"铛！铛！铛！"
奥德修斯穷追不舍的劈砍着，老卡拉一时
间竟是只有招架的份。
"什么为了我们海精灵牺牲，什么帮助我
们修建卫国大要塞!你们牺牲的再多，有我
们海精灵本国人牺牲的多吗?!竟还一而再
再而三的把这些屁话挂在嘴上！要是没有我
们公国的抵抗，你觉得你们还在吗!?"奥德
修斯疯狂攻击着，眼中满是冷芒，凶悍的把
式中老卡拉终于再也握不住手上的巨斧，脱
千而出。
长剑搭在老卡拉的脖子上，奥德修斯冷冷
道:“老卡拉，是什么时候开始，你们矮人族
开始觉得自己是我们海精灵公国的救世主了

.这一切都是瑞亚太子计划好的?我
们讲攻格列法山。"老卡拉间道
奥德修斯看着一脸落寞的老卡拉，深吸一
口气，道:“一切都结束了，你们矮人族已经
没有希望了。
"瑞亚王国究竟答应了你们什么？竟然让
你这么甘愿为他们做事？"老卡拉咬牙道
奥德修斯沉默半响，幽幽叹道:“到了现
在了，你还看不清形势吗？哪里是什么他们
答应了我们好处，我们才为他们卖命。是我
们为他们卖命，他们给了我们一些利益。
我都在网上。不同的就在于，你们不听话，
老卡拉傻了，他愣在那里，不敢相信，
奥德修斯犹豫了半响，将对方脖子上的长
丝云回。
"看在往日仅有的一些情面，我今天放你
离开。给你一句忠告，铁锤矮人王国如果还
想存在的话，就要知道低头。"说完，奥德修
斯头也不回了离开了，那些海精灵士兵也将
活捉的老卡拉亲卫放开
铁锤矮人王国此时确实已经炸了锅，大军
出征一些正好无事的矮人就跟在后面，想看
看他们这些人费时费力好几十年打造的重甲
步丘军团的恐怖战斗力。
然而军团刚刚开始冲锋，他们还没来得及
兴奋，就被眼前仿佛天灾地狱一般的场景给
惊呆了，到了嗓子眼里的欢呼就仿佛被一只

无形的手掐死在嗓子眼里
这一幕仿佛挥之不去的噩梦，所有人傻傻
的看着眼前的一幕，直到自己的国王被带走
他们都不敢站出来。什么英勇豪爽，什么
游恶如仇。
求鲜花
这一刻吟游诗人们传颂的矮人形象似乎和
他们没有半个铜子的关系。
直到格列法山的哥布林们已经开始清理战
场，这些矮人才仿佛一下子从梦中惊醒一般
撒丫子往回跑。
不敢置信的消息在矮人王国再次派人来香
一时间，矮人王国中到
的时候成为了现实，-
外都是克嚎是倒的人，一万多名精锐矮人十
兵，背后也是一万多个家庭
整个矮人王国举国悲痛。失去顶梁柱的家
庭事是严经是方寸大乱.
全国上下，有叫嚣复仇的，有暗自仿徨的
也有努力想要组织力量救回国王的，但是
更多的却是对于瑞亚王国力量的胆寒。
一万多名精锐矮人士兵，配上举国之力打
造的重甲，这放在他们的认识中，绝对是百
族大陆任何一个国家都不得不重视的。
但是今天的一切就是一道响亮的耳光，直
接打碎了矮人王国举国上下所有人的牙齿。
被他们寄予厚望的矮人重甲步兵军团，连对
方十分钟的攻势都扛不住。

老卡拉回归的时候，铁锤矮人王国正处于
动乱中，到处都是愤怒的矮人，打架斗殴
粗鄙的互骂，以及在哪里都能听到的牺牲者
家庭的哭嚎。
这一刻，老卡拉似平明白了奥德修斯为什
么那么干脆的选择了背叛矮人族，因为他没
得选。如果他不听话，今天的矮人族的情况
，早就已经在海精灵的身上发生了。
老卡拉失魂落魄的走在矮人王国处于山体
中的城市街道上，心中满是无力的愤怒。
脑海中，老卡拉已经认同了奥德修斯的那
句话
"矮人王国要是还不低头，那么就真的是
距离灭亡不远了。
ps: 感谢 [geass) king之thel大佬的催
更票，感谢幻宅改大佬的月票，感谢teeyan
qhan大佬的100打赏。作者拜谢。下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第一百七十一章暴君理查德(一更
理查德被拘捕关押的消息古峰这边很快就
收到了。
鬼神之力的实验刚刚结束，古峰就再也撑
不住了，被燕三带回寝宫休息。此时刚醒没
多久，正在蒂娜的服侍下洗漱，吃早餐。
餐桌一边还坐着海精灵公国的公主，海瑟
"这段时间忙坏了，倒是把你给忘了。在
瑞亚还住的满意吗？有什么事情就跟蒂娜说
、她跟了孤很久。"古峰喝着小米粥，对海瑟
琳说道。
海瑟琳不着痕迹的看了一眼正在给古峰夹
菜的蒂娜，眼中多了一丝了然，淡笑道:“这
里一切都很好，但是我更想知道，你想要怎
么对我。
古峰抬头，看了一眼和第一次见面时判若
两人的海精灵美女公主，心动是必然的，爱
美之心嘛，古峰从不会否认自己好色的事情
"六五七""安心住下吧，既然跟了孤，你就
没别的选择了，你的位置孤自有安排。
并不明确的答复，古峰没有明确的给海瑟琳
许诺什么妃子，王后之类的东西
海瑟琳很显然也知道古峰不可能就这么直
截了当的给她承谱，但是好在算是明确表达
了对方要负责任的承诺。
"殿下，铁锤矮人王国最新情报。

这时，燕三快步走了进来，递上一份奏折
“没看到殿下正在早餐吗？有什么事情不
能一会川处理？"海瑟琳正要说什么，被突然
进来的燕三打断有些不满道。
燕三没有说话，就那么弯腰双手呈上折子
“行了，这是孤交代的，那边的事情比较
紧急。"古峰放在碗筷，接过奏折。
海瑟琳看了一眼一直沉默不语的蒂娜，似
乎明白了什么。蒂娜仅仅只是干着贴身侍女
的工作，但是在古峰这里的地位很明显要比
她一个异国公主要高不少，刚刚的这个事情
一个很直观的表现
蒂娜了解古峰，知道什么事情该管，什么
事情别间。
古峰打开奏折，上面是矮人族的大将军老
卡拉回到铁锤矮人王国后的举措。
老卡拉竟然直接控制了仅剩不多的军队力
量，并且公开宣布了今天的一切后果，都是
当初矮人王理查德哈代的一意孤行造成的。
并且老卡拉直接称呼理查德为暴君理查德,
“殿下，根据锦衣卫的情报，这个老卡拉
对于矮人王理查德很信服，这个行为很可能
是权宜之计。"燕三在一旁说道
海瑟琳很好奇古峰奏折上的内容，但是也
知道自己刚来，需要找准自己的位置，
"这些都无所谓，不管他是虚情还是假意
只要他知道疼，就不用担心。"古峰淡淡道。
矮人王国已经屈服了，接下来想必钢铁要

塞那边很快就会接收到铁锤矮人王国加入联
盟的申请书了。然后就是精灵族，矮人族的
惨状绝对会让他们摇摆不定的想法彻底坚定
这样以来，在和神圣帝国开战的时候，百
族大陆这个自家花园就不会乱起来了
"矮人王现在怎么样了？"古峰问道
燕三立刻回答:“被关押在钢铁要塞，王
国陛下的黑龙骑士团看守。整个人精神很不
古峰点了点头，毫不在意地说道:"精神
正不正常无所谓，活着就行。通报全大陆
十五天后，钢铁要塞公开审判矮人暴君理香
德哈代，通知矮人王国的老卡拉，他必须参
一旁的海瑟琳心中隐隐有些发寒，很显然
让老卡拉参加什么审判只是其次的，古峰真
正的目的就是想要让老卡拉递上投名状。如
果老卡拉不从，那么联盟是肯定别想了，
一步就会是瑞亚王国的各种制裁手段
但是如果老卡拉从了的话，他也就多了
个抹不去的污点，莫国者，君者。
这样的人只要力量足够，完全不需要什么
大义，谁都可以上去踩上一脚。
"是！"燕三领命退了下去。
吃完早餐，古峰起身准备去勤政殿，即将
走出寝宫的时候，对收拾碗筷的蒂娜说道。
“海瑟琳刚来，有很多不懂的地方，就先

跟着你吧。多教教她这边需要注意的事情。
说完，就头也不回的离开了。
海瑟琳看看门口消失的古峰，再看看默默
盯着她上下打量的蒂娜，心中对于蒂娜在古
峰这里的地位估计再次上升了一个台阶。
不理会两个女人接下来会发生什么，反正
不可能打起来就行了。
古峰分出一个分身，去蜂巢下面关注鬼神
之力的实验.那边实在是太费时间了，如今
古峰手上已经再次堆积下了一堆的工作。
第一批的实验结果很喜人，而加上这一次
的实验数据，接下来的实验成功率又能够提
升不少。
古峰的本体来到勒政殿，刚一讲门就看到
了桌子上堆积如山的文件，古峰即便是再怎
么勤勉，此刻也旱脑仁生疼。
"该死的，步子迈得大，遭罪的都是我啊
"古峰心中满是懊恼。
放在以往的瑞亚王国需要他处理的事情也
不少，但是一天下来也能有一段闲暇的时间
，但是最近搞的动作实在是太大了，事情根
大忙不过来。
"影分身方术！"
无奈，古峰终于还是再次分出了几个影分
身，虽然事情不能让他们全权处理，但是心
意相通的他们也可以给古峰担任一下助手的
坐在主座上，古峰收回思绪，快速让自己

进入工作状态。而几个分身也是开始将这些
文件分类，最重要的事情都给古峰分拣出来。
第一份文件是关干魔能列车的，前几天的
时候魔能列车就已经建成通车了，试运行很
顺利，但是铁路局的工作却不太漂亮，协调
工作中出现了很多的继漏
“现有铁路人员总结经验，开设学院，培
训专业人才。"古峰没有别的办法，这毕竟是
一个众神世界的一个新的领域，古峰前世也
没接触3.2过这方面的专业知识，i
帮不上忙
只能让手底下人自行的摸索了。
第二份文件是老约克送来的关干皇家军核
的事情，第一批的学院理论知识基本上只经
可以宣布合格毕业了，在古峰召唤出来的名
将的指导下，这简直就是速成班。老约克希
望古峰允许皇家军校开始招收第二批军官学
古峰没有拒绝，但还是叮嘱让老约克注意
身体，不要劳累过度。
时间在古峰的忙碌中后移着，正午吃过饭
后，古峰没有停顿继续工作，竟是一直忙到
了夜晚。
ps:第一更。大家能不能跟我说一下，第
-次看到这本书是在哪里看到的，哪个栏里
找到的，我现在就很迷，不知道是不是更新
时间没把握好，没有曝光了。

第一百七十二章又一月(二更)
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新。
"宿主: 摩卡儿古峰。
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:二级。
军事: 16000
政治: 9000
文化: 9400
经济: 36000
每月可获得帝国点70400，目前剩余帝国
点83800。
深夜，古峰仍旧坐在主座上批阅着文件.
勤政殿中静悄悄的，就只有古峰几个在不断
点头打瞌睡的分身，这时，古峰脑中系统的
声音响起。
古峰批阅文件的动作一顿，有些惴若梦中
的自我疑问着，这就又是一个月过去了。外
面的季节也仅仅入冬了，自己来到这个世界
也差不多有半年了。
"系统，打开次元驿站，但愿这次能有东
西能够帮的上我。"古峰心中说着，同时解除
了面前的影分身们。
“叮，打开次元驿站。
"宇智波血脉石*1，9600帝国点.
“斯摩格的珍藏雪茄*1，1230帝国点。
“灵魂骑士的战车*1，1500帝国点。

"人物召唤卡"法外狂徒张三';10000帝国
"levelup卷轴，2000帝国点。
“第一代魔能影像通讯设备*3，6000帝国
仅仅从价格上看，没什么特别珍贵的东西
仿佛是上一次古峰召唤出来真央灵术学院
耗光了他的运气，这一次最高级的也不过是
一万块的东西，还是一个人物召唤卡。
"宇智波血脉石，火影忍者世界的著名血
继限界，经过系统改造后成为血脉石，使用
者可以觉醒品练正的宇智波血脉，并有极大
几率开启写轮眼。
古峰眼睛一亮，这时他得到的第二个血脉
石，前一个是被杰瑞用掉的皮卡丘血脉石。
想到宇智波家族那双吊炸天的眼睛，以及
那各种神奇的瞳术，古峰心动了，他想买下
来给自己用。
“吓，系统不建议宿主使用该物品，宿主
本身身体的血脉比例刚好处于完美的界限。
宇智波血脉将会使宿主的血脉污浊，潜力受
损。"系统的声音像是一盆来自西伯利亚的冰
一下给古峰来了一个透心凉。
古峰被系统的阻止行为搞得很无语，不禁
在心中骂了起来: "潜力潜力，我现在的实力
都快比不上我养的耗子了！"
系统: “宿主实力低微是什么原因，自己
心里没点通数？

古峰: "
看着面前一座小山般的文件，古峰仿佛看
到了来自孔明的死亡凝视
"宿主不必介怀，你现在的行为并没有错
你我一体，身为万界帝国系统的宿主，你
的根本就是你的王国。发展王国就是最正确
不过的路。"系统道
“哪怕你这么说，我也实在没办法释然啊
，“古峰叹气，虽然不能给自己用，古峰还是
把宇智波血脉石买了下来，拿来奖励兢兢业
业的员工也不错呀。
古峰心中已经有了一个人选。
"购买宇智波血脉石*1消耗帝国点9600
当前余额74200.’
看到第二件东西，古峰心中之翻自眼，道
:“系统雪茄这玩意儿，我1帝国点卖你你收
"次元驿站所有商品的出现不受系统管轶
最终解释权归系统总署所有。"系统声音响
古峰也没指望系统会真的收雪茄，他将目
光放在了第三件商品上。
“灵魂骑士战车，被灵魂骑士力量改造过
的机车，注入能量后可以变化为灵魂战车模
古峰看着系统界面上炫酷的黑暗风骷髅战
车，再看看后面显示的价格
"黑皇现在是长身体的关键时候，我也不

能累着它，有个备用的坐骑也不错呀。"古峰
丝毫不承认自己就是单纯的被这个战车的外
形和价格给折服了。
格林之森秘境，正在里面撒欢血虐哥布材
的梦黑皇还不知道，自己喜新厌旧的主人
已经另寻新欢了
“购买灵魂骑士战车*1消耗帝国点1500
当前余额72700
此时已经是深夜，古峰没办法骑着自己的
新座驾出去兜兜风，只能将目光放在了下-
个商品上，这可是这次最贵的东西了。
“人物召唤卡"法外狂徒张三'，使用后可召
唤法外狂徒张三
“法外狂徒张三:血族隐藏家族张家后人
帝级后期实力，精通众神世界所有国家的
法律条文，擅长各行各业法律编撰，修改等
法学事务，并且拥有极高的律法嗅觉，对新
兴行业的法律规则有着极高的前瞻性。听闻
宿主大力主张改革的行动，出山投奔，想要
在瑞亚王国开始法律改革。对宿主百分百忠
"唾!系统，你们每次这样贴心的安排真
的是让我忍不住的想给你五星好评。"古峰由
夷的威叹道。不用多说，就是买。
“购买人物召唤卡"法外狂徒张三"消耗帝国
点10000，当前余额62700.
“虽然系统没有宿主评价这项反馈业务
但还是感谢宿主的赞美。"系统难得的和古峰

客气了起来。
古峰嘿嘿一笑，再次看向了下一个东西
"levelup卷轴，游戏世界的升级卷轴，原
本是用于游戏角色的升级的，但是在系统的
改造657下出现了未知变化，仅可用于非生
命体的升级。具体效果未知。注: 越高级的
日标，升级成功率越低，请谨慎使用。
效果不清楚的升级卷轴，还不能给活物使
用，但是看在价格便宜，古峰还是买下了。
“购买levelup卷轴*1消耗帝国点2000，当
前余额60700.”
最后一个东西，光是看名字古峰就已经大
概猜出来了一个大概，应该就是魔能科技领
域的视频通话设备了。
果然，一看简介，相差不大。
"第一代魔能影像通讯设备，魔能影像传
输技术的实现第一代产物，体型较大，信号
不稳定，通讯范围有限，这些都是第一代产
品的缺点。但是不可否认的是，这个造物的
出现已经让新世界的大门打开
前一段时间的魔能通讯技术已经让瑞亚王
国通信领域有了极快的发展，如今有了这个
实物的出现，古峰仿佛已经看到了将来众神
世界的第一部电话 (或者说魔话？)的出现
没有犹豫，钱就是要花的。
“购买第一代魔能影像通讯设备*3消耗帝
国点6000，当前余额54700

ps: 第二更。最近的内容有些平淡了，作
者决定搞事情。求一波鲜花和评价票。有月
票打赏就更好了
打赏
举报

第一百七十三章精灵族的改革序幕 (
精灵王庭，自从矮人王国的滑铁卢被欧斯
特，萨里伏这些精灵族高层看到，这些人回
到族中立刻召开了紧急会议，精灵族上层贵
族圈子中掀起了轩然大波。
这几场会议的气氛很奇怪，原本两个派系
的人在这一刻似乎放下了往日的矛盾，即便
是对于精灵王位凯舰已久的欧斯特，也没有
一点针对的意思。
美西年含位米这里的0四E0单.但
在这以前，我们有一条女王令需要宣布，
过和摄政王以及大长老的商议。新式教育开
始强制实行，所有本国贵族族中子弟必须接
受新式教育，各族捐出一定额度的资源，用
于支持新式教育，王室会认领四成。
精灵女王的话还没说完，座位上的一种精
灵族责族就炸了锅，他们实存没明白为什么
原本还是缓慢推进的赛琳娜怎么就突然下这
么大力，而且看样子大长老也是支持的。
这下，精灵贵族们坐不住了。
一个年迈的贵族在赛琳娜讲完后，站起身
行礼，声音中带着为难，道:“女王陛下，您
的这个命令实在是有些过分，我们本族的那
些资源都是我们祖祖辈辈的先辈积累下来的
让我们就这么捐出来，完全没有道理啊。

贵族老者的话赢得了其他贵族们的一众附
越来越多的人站了出来。
"是啊，女王陛下，我们的先祖为了研究
那些魔法和武技付出了多少代价，甚至不少
人为此付出了生命，让我们就这么交出来，
实在抱歉，您这太为难我们了。
"没错，您这就是强抢
“我们的先辈也为精灵族流血牺牲过，您
为何要这么对我们。
"我反对！"
看着下面仿佛造反一般的场面，精灵女王
和大长老两个派系的首脑都是脸色难看，这
里面何尝不是有着他们的千下，但是如今利
益面前，也是全都没有了往日的恭顺。
热爱和平的精灵族，也不是不食人间烟火
的仙子。触及到了这些人的根本利益，什么
精灵女王，什么大长老，统统都是狗屁。
欧斯特眼中寒光闪动，一股泰山压顶一般
的威势在他的身上升腾起来，镇压向这群情
激愤的贵族们
“都闭嘴！！为”!
苍老的声音中夹杂着怒火，让混乱的议会
中安静了下来。
海安已经不管事了，可以说是已经在收抬
自己的东西，准备离开精灵族了。如今欧斯
特就是精灵族未来的守护者。
"老夫原先也是反对女王陛下的教育改革
的，这一点你们都知道，但是就在昨天，在

我们精灵族和矮人族的边境交界处发生了-
件事，让老夫改变了这个想法。如果我们再
不改革，我们精灵族就距离灭亡不远了。
欧斯特看现场控制住了，缓缓收回圣者的
威势，叹气，语重心长道。语气中满是对于
未来的焦虑，这在以往是完全没有的，以往
的他眼中只有精灵女王屁股下的王座
之前那个率先开口的贵族老者嘎啼的问道
'大长老，可以跟我们说一下是什么事情吗
欧斯特看了一眼眼前这个老迈的贵族，
道:“尼尔，你当初也是担任过将军的人
夫问你，一个最低实力都在魂级，全身装备
矮人族大师打造的优秀级全身重甲，一万五
千人的矮人族军团，老夫给你多少力量你可
以抵御，给你多少兵力你可以将他们全部消
灭，伤亡如何？
名叫尼尔的老贵族被欧斯特间的一愣，但
是能做到现在这个位置的他自然也是有着相
匹配的能力的，仅仅想了一会儿，他就想到
了对策。
"如果要抵的话，必须调动女王陛下的
亲卫军，以及奇美拉军团。
尼尔门中的女干亲卫军可以说是精示族正
面实力上最高超的军团了，最低实力都在灵
级，比萨尔斯口中的矮人军团还要高上一筹
但是全副武装了重甲的矮人那就要再升上
个档次了，毕竟矮人族的工艺太恐怖了

盔甲几乎可以用刀枪不入形容都可以。
至于奇美拉军团，那就是众神世界少有的
几支空中部队。奇美拉是一种精灵森林特有
的魔兽，智慧不低，性格温顺。精灵族的从
小选拔空骑士，然后分配奇美拉幼崽，经过
漫长的培育和训练，才能够诞生一名奇美拉
军团成员。
如今的奇美拉军团也不过堪堪三千左右，
尼尔顿了顿，抚着胡须，沉吟半响后，道
"如果要歼灭的话，在不动用大长老圣者力
量的情况下，我们需要攻守不歇的消耗他们
重甲军团的体力是一个突破口。但是这样
我们需要调动大量的军队，甚至需要调动南
部防守瑞亚王国的军队。
伤亡，保守四成！
欧斯特点了点头，咬着牙关，满脑子都是
当日矮人军团覆灭时的瞬间。
“如果老夫告诉你们，就是这样一支需要
我们精灵族倾尽所有才能消灭的军队，仅仅
在瑞亚王国一支舰队的攻势下不到十几分钟
就全军覆没的话。你们相信吗？"欧斯特这
句话几乎是从牙缝中挤出来的。
"什么！？"所有人都惊呆了，觉得是不是
自己没有睡醒。
即便是尼尔此时也感觉欧斯特话太过于惊
世骇俗，天方夜谭了。
“大长老，你.
"大长老说的话没有问题，这件事我，摄

政王都在现场。亲眼目睹。矮人王率领一支
我们情报中一支从未出现过的精锐重甲步兵
军团，攻击格列法山，结果被赶来的百族联
合舰队瞬间歼灭。矮人王本人被带走关押住
赛琳娜不(王王赵)等这些人质疑，直接开
口打断道。
一时间，议会大厅中一片安静，所有人都
在努力让自己消化着这个惊天大消息。
过了半响，还是那个尼尔开口，态度明显
的软了几分。
“女王陛下，可是这件事和新式教育有什
么关系?’
赛琳娜眼神中透露着疲惫，说道: "我们
-直以来对于瑞亚王国的新式舰队的认知还
停留在钢铁打造这一点上，却忽略了他们的
武器。瑞亚王国研究出了一种新的东西，魔
能，诸位在他们的报纸上想必也看到过，就
是那种点亮灯光的魔能制作的武器，瞬间就
覆灭了一支恐怖的战争军队。
"我们必须开始加速研究魔能了，再不追
我们精灵族就彻底的没有机会了。
ps:第三更。求鲜花，评价票，月票，打
赏，日常各种求。
打赏
举报
分享

第一百七十四章山穷水尽的矮人族 (四
精灵族改革的消息古峰很快就得知了，这
倒是让他有些意外，没想到自己给他们的压
力太大，竟然是让女王一系和大长老一系的
人选择了联合。
“果然，外部力量的威胁的确是内部团结
的某种诱因啊。"古峰放下文件，心中感叹
但是古峰丝毫对此不担心，先不说别的
如果没有古峰先一开始拿出来的 《多鲁德摩
能机甲概述》，众神世界一直到毁灭会不会
出现席能还不一定呢。
没有一个方向，精灵族想要仅仅凭借教育
改革来研究出魔能，简直就是痴人说梦。
"不必理会，通知锦衣卫北镇抚司沈炼
南镇抚司卢剑星，接下来锦衣卫需要重点保
护国家机要技术不被泄露，任何敢于出卖瑞
亚利益的人，不管对方什么身份，有什么功
劳，一定严惩！"古峰对一旁的燕三说道。
燕三领命退下，古峰则是在桌子上有节奏
的敲了几下。
立刻，一道带着面具的根部成员出现在古
峰的面前，单膝下跪，沉默不语
“通知团藏回来一趟。"古峰说完，根部成
员就已经遁入阴影消失不见。
与此同时，钢铁要塞的老约克也收到了精

灵族和矮人族的入盟申请
在矮670人族信使敢怒不敢言的目光中
老约克随手把矮人族的申请书丢进了一旁的
垃圾桶。
"矮人族目前国内局势动荡不安，并且战
争犯矮人王理查德哈代的罪行还没有得到审
判，铁锤矮人王国没有加入百族联合舰队的
条件。
老约克直截了当的回绝了，这也是古峰那
边的意思。
一旁的精灵族拿着已经盖了联盟章的申请
书，心中竟是有些病态的骄傲了。
精族不像矮人族，当初的精员女王就没
有当场拒绝结盟，加上还有和摩卡儿王室的
兄弟照约，加入百族联合舰队很顺利。
反观矮人族，矮人王理查德直接就率兵攻
打了刚刚被瑞亚王国承认了国际地位的格列
法山，这简直和当众打瑞亚王国的脸没有区
别。这么轻易的放过他们，即便是老约克同
意了，东宫的古峰也不会同意。
老子他妈的堂堂第一强国的储君，什么时
候受过这种委屈。
古峰甚至已经签署了多项商务部经济制裁
矮人王国的项目，今后矮人族的打铁生意将
会迎来刺骨的寒(cddc)冬，而且还要背负一
笔数额不小的战争赔款。瑞亚王国舰队打出
去的炮弹自然是需要报销的
'约克大元帅，我们精灵女王还有一封写

给您的亲笔书信。"精灵族信使看了一眼呐呐
说不出话的矮人族信使，心中不屑，粗鄙的
打铁户活该被收拾。同时挂起媚的笑容
双手递上一封密封好的书信。
基努.约克一脸疑惑的接过书信，书信封
面上娟秀的世界通用文字字迹写着，瑞亚王
国醉钢铁要塞总元帅基努约克先生亲启。
打开书信，老约克仅仅看了几行，就明白
了对方的目的，竟然是把主意打到了瑞亚王
国新式装备的身上，竟然是想要采购武器装
备，甚至就连瑞亚王国的钢铁战舰也在他们
平购的范围内
书信上还有着一个请求，想要派遣精灵族
的军官前往钢铁要塞的瑞亚皇家军校学习。
“很抱歉，这位精灵族的信使，这两件事
老夫都没办法做主，如今不管是新式装备还
是军校的教学资源，对于我们本国也是稀缺
资源，贵国女王陛下的提议老夫需要呈报我
们太子殿下。
精灵族信使临行前赛琳娜就说明了这件事
成功的几率不大，不用太过执着。此时他倒
是没有什么意外的。笑着摇头表示无碍。
"然精灵族如今已经成为百族联盟舰队
的加国之一，那么就需要驻派人员来钢铁
要塞百族联合舰队总部。这样贵国也可以很
好的行使协议中的权利。"老约克最后提醒了
-句，精灵族的信使点头哈腰的离开了。
看着依旧孤孤零零的站在那里的矮人族信

使，老约克淡淡问道:“矮人族的信使还有什
么问题吗？"
那个矮人信使深吸一口气，从怀中取出
封书信，道:“我们大将军也给大元帅您写了
一封信，还请过目。
语气比一开始的时候客气了不少，
老约克斜脱了他一眼，还是接过了书信
上面的内容除了一开始的寒暄和恭顺，就是
后面的两个请求
依旧是希望加入百族联合舰队，并表达了
对于此前无礼行为的歉意，这些都是场面话
老约克直接跳到了第二件事。
“你们大将军想要见理香德？"老约克问道
矮人使者点头带着有些生疏的媚笑。
老约克抚须看着书信，心中沉吟，半响后
才终于在矮人使者志忑的目光中点了点头
“见也可以见，反正到时候联盟法庭审判
的时候，你们也要在场。
使者大喜过望，心中松了口气，好在今天
-件事办成了，回去也好交差。
给矮人新一任掌权者大将军规定好探监的
时间，老约克就让矮人使者带着证明离开了
，老卡拉和矮人王的关系在瑞亚王国情报网
的面前根本没有任何的秘密。
矮人王理查德哈代在本国中的呼声很高
甚至被尊为一代英主。如果没有了瑞亚王
国的存在，矮人王理查德秘密准备的重甲步
兵军团毫无疑问将会让他临近的精灵族吃够

苦头。凭借这个称霸百族大陆也不是没有可
但是很可惜，或许是天不遂人愿，也或许
是血神比起矮人信仰的锤子神或许更强，让
瑞亚王国迎来了古峰这个世界大变数。
英主，还没来得及向整个世界展示矮人族的
恐怖獠牙，就成为了瑞亚王国的阶下因。
老卡拉接到探监证明的那一刻，心中尽是
苦涩，这才多久。
本来还在铁锤矮人王国受万民敬仰的矮/
王，仅仅几天不到的时间，就已经被迫离开
了自己的王国，失去了自己的王位，论为了
瑞亚干国的一名等待审判的囚犯
老卡拉是坚定的支持矮人王的，但是如今
的王国已经烂到几乎是不可收拾的地步了
，除了屈服，老卡拉想不出别的办法。
铁锤矮人王国如今山穷水尽，没有盟友:
没有军队，没有资金，没有生意。甚至到了
如今的田地，矮人王国甚至没有办法站在弱
者的角度上言语抨击和谴责瑞亚王国。瑞亚
王国直到现在都占据着公理
ps:第四更。另有百族大陆单独地图。求
鲜花，打赏，评价票，希望这样能看清一些
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图"按钮查看图片。)
打赏
举报
分享

第一百七十五章时代前沿的瑞亚王国
西海市，西海郡的郡城，由于大量的商业
活动，西海市已经成为了瑞亚王国的一颗明
珠城市了，
其至这里的基础建设也是直追王都，比起
王都肃穆中的繁华，西海市似乎是由于临近
海洋的原因，空气中的海风气息让这里的建
筑格局都偏向于自由一些。
西海市的执政官们是东宫公务员考试中成
绩优异的被分配下来的，有着大背景的支持
.这些年轻的执政官总能够在东宫规定的框
架中爆发出新的想法。
比如现在的西海市shi长，亚伦布尔。
亚伦是一个瑞亚王都的传承还算不错的伯
爵贵族的幼子。由于是幼子，上面还有三个
哥哥，即便是一个伯爵家族，也没办法做到
什么有价值的供应了
但是亚伦却是先天聪慧，修炼上的支持家
族虽然无法给予太多的帮助，但是家族的藏
书却是对他全部开放的。这也就让亚伦在读
书中寻找到了新的乐趣，学识也是不断的得
到充实。而没有老师思想的，亚伦的想
法总是天马行空，发散性极高。
直到有一天，亚伦瞒着家人报名了太子东
宫的公务员考试，以优异的成绩成为了吏部

一个官员，然后得到房玄龄的赏识推荐。
正好上一任的西海市shi长因为官商勾结
谋取私利被锦衣卫逮捕了，位置空了出来
房玄龄直接给古峰看了亚伦的信息，就破
格提拔成了西海市的shi长。
这可激动坏了布尔伯爵，逢人就说自家小
儿子出息了怎么怎么的-
亚伦也确实没有让古峰-和房玄龄失望
亚伦还没上任的时候就敏锐的在《魔能报
》上看到了关于魔能列车的一些只言片语。
那时的魔能列车的项目还处于计划上，
，他直
接找上了魔能科技大学的项目负责人。摆出
自己的任命书，答应下一堆市政厅的优事政
策，直接抢在其他地区的执政官之前，拿下
了第一条魔能列车的通车项目，
这个项目落到了西海市的头上，经费自然
是有很大程度的增长的，亚伦也是胆子大
拿着刚刚批下来的项目意向书，就找到了魔
能产生公司的负责人。
要求在西海市建立分
公司，给西海市通上魔能。
由于有着魔能列车这个古峰极其重视的项
魔能产生公司很快就和艾伦签下了协议
书，约定好了相关的事宜。
艾伦又马不停蹄的找到了来到了西海市交
接工作，立刻就召集商人，抛出了一块大肥
肉。西海市大改建，不合规的地方全部拆除
艾伦也是心高气傲，找来了大量的顶尖建

筑师，要求融合各个种族的建筑风格，修建
一个更加繁华，更加先进的西海市，
他直接
就把手都的规模定做了西海市的目标
所有人都觉得艾伦是被突然的提拔冲昏了
头脑，只有艾伦自己默默的给东宫呈递了
份厚厚的满是干货的城市规划，古峰在看过
后就决定了全力支持，加大了政策和资金的
支持力度
而如今的艾伦也的确是已经让所有质疑他
的人都看到了成绩。
西海市这个瑞亚沿海明珠城市，就像是
张面对第一次来瑞亚王国的人的名片。灯红
酒绿，车水马龙，街道上整洁平整，两侧店
面玲琅满目，这里音是可以找到来自世界名
地的货品。
到了夜晚，从西海岸到西海市市区，更是
完全一副霓虹闪烁的炫亮景色，魔能产品的
便利和先进让只要来了这里的人就无法拒绝
就在最近，一直被市政厅大力宣传的魔能
列车终于宣布建成通车，蜂拥的市民和外地
的商人都来这里体验。
市民带着自己的身份证，国外商人则是拿
着临时身份证，看着那金属光泽闪烁的大怪
物，如果不是透过玻璃窗看到了里面的人和
座椅，真的要被认作是某种不知名的魔兽
第一条魔能列车的发车点是王都魔能列车
站，终点站西海市魔能列车站，途中经过了1
3个大小站点，西海市买了车票的乘客乘坐的

是返程列车。
进站的扇能列车这时候在准备上车的乘客
惊奇的目光中进入西海站，缓缓停下。只见
一册列车的车门缓缓打开，立刻一个个衣着
华丽仿佛出席宴会的贵旅名媛走了下来
“哇！这里就是西海市吗？这也太快了
“何止是快呀，即便是乘坐最快的魔兽马
车也要三四天的时间，没想到坐这个魔能列
车竟然只要半天多一点就到了。
"是呀，车上我都睡着了，太平稳了。
男男女女叽叽喳喳的围绕着已经到了终点
站，正在做清理工作的魔能列车打量个没完
就像当初第一次看到魔能灯时一样。
最后还是在车站工作人品的维持下，这些
人才一步三回头的出了列车站，正式进入了
西海市。可以预见，西海岸同样的繁华，但
是与众不同的城市风气将会吸引这些达官贵
人不断地打开自己的钱袋子。
求鲜花
而那些从西海市出发的市民们也是等到了
自己这辆魔能列车的发车时间，纷纷按照车
票上的提示，找到自己的位置.
"这里竟然这么千净，还有一股香味。"杰
罗姆是一个西海岸大商人的独子，他跟几个
同样是商人圈子的朋友早早就订上了这个魔
能列车的车票，就等今天正式运营通车的时
魔能列车通车的时候并没有正式对外营业

经过了很多次空车试运行和检查后，才终
于在今天投入了使用。
“这个位置可真不错，看来我们还能看看
"一个胖子抱着胸，靠坐在一个
外面的风景。
窗访的位置上，看着外面还在陆续上车的乘
“啧，当然不错了，就咱们这个车厢可是5
枚金币一个座位啊。"坐在杰罗姆对面的一个
身材瘦削的青年有些牙疼的直吸凉气。
杰罗姆几人无语的看着他，身为一个圈子
的人。在场的谁家不是几十万金币的生意
会在乎这区区的五枚金币？但是这人就是这
个毛病，花钱比杰罗姆他们还利索，但是刚
把钱给花了就一副心疼的样子。这么长时间
，他们也渐渐习惯了。
"哩，我们今晚就能到王都，哥几个钱都
带够了吧，我可是被家里管束的忙活了一个
多月的生意，这次说什么也要好好的放松放
松。“杰罗姆打断了一旁青年的自怨自哀。
靠窗的胖子神秘一笑，从怀中掏出一张折
鲁起来的纸，像是地图。
打开地图，果然是王都？？?建筑分布的介
绍图，上面有着标红。胖子指着他们下车的
位置、王都站，道:“嘿嘿，我早就准备好了
，你们看.
“这里是我们下车时的位置，再看这里
从车站出来，往东走差不多走二三十分钟

这里就是皇家医科大学，听说这里面的有很
多水灵灵的妹子，而且还都是学医的，那个
柔情似水"胖子说着，像是幻想到了什么
，脸上带上了男人都懂得笑容。
杰罗姆倒是不着痕迹的向后退了退，一个
并不美好的记忆让他实在没办法想像出来，
学医和温柔哪里来的联系。
ps: 第一更。下.
*长按喜欢的段落可记录想法”
打赏
举报

第一百七十六章未来的王还没有休息
二雨
一路上从西海市到王都有很长一段旅途
杰罗姆他们倒是没有感觉到一点的无聊，即
便是因为跟随长辈经商，走南闯北，各种景
色见过不少了。但是像现在这样坐在列车中
一边喝着茶，一边看着窗外飞退的景色，
那真的是一种不同的享受。
为了照顾到大多数种族的感受，列车的座
椅都是可调整的，列车本身的宽度和长度也
和古峰的前世有很大的不同。
杰罗姆他们所在车厢是专门为有钱人设计
的列车车厢，其实没有什么别的特殊的，就
是更加的整洁，座椅更加高档一些，另外就
是距离消费区很近
魔能动力列车不像古峰前世早期的蒸汽机
和内燃机动力的火车，魔能动力列车对于环
境没有任何污染，运行中声音也很小。
杰罗姆几人一路上对"六七零"着桌子上的
地图不断商议着，上面不知不觉已经被画上
了各种颜色的圈，圈出来的大部分都是美食
所在店铺的位置
很显然，这些人都有自己喜欢的领域，但
是好在其中有一个重合的领域，没有人能够
拒绝美食。
从王宫中传出来的阉割版的美食做法，就

已经让这些人忘记了所有烦恼，那么靠近王
宫的王都的美食，一定更加美味无法想象
时间很快，中间站点没多少上车的，毕竟
为了避免出现超载现象的出现，这些站点在
试运营期间分配的票量并不多
等到外面已经漆黑，再一看不到什么景象
的时候，杰罗姆他们到达了目的地王都，列
车中的播报声让他们精神一振。
透过窗户已经看到了那高耸的城墙上灯火
通明，魔能灯让王都在黑暗中像一个带了金
冠的巨人头颅。
列车从专门的拱门穿过城墙，进入了王都
内，铁轨上刹车的声音渐渐响起，杰罗姆他
们明显感到了列车在减速，纷纷拿起自己的
单肩包，胖子则是小心的将座子上的地图攻
略折了起来。
王都站在魔能灯的照明下，亮如白昼，这
里还有一些穿着华丽的人，明显是在等待下
一班列车，看到杰罗姆他们下来，都是一脸
好奇的向上张望着。
很显然，即便是夜晚，也无法阻挡王都这
些权贵们想要尝试新事物的执情。
第一次魔能列车其实更多是这些权贵，或
者富人阶层在体验，平民更多会在需要的时
候才会使用，像这种体验式的乘坐，不多。
一路根据提示走出王都站，回头看着王都
站建筑顶端的大型钟表。
"杰罗姆，看样子我们要先找一个酒店住

下。"胖子说着，再次打开了被他视作珍宝的
地图。
杰罗姆等人看着夜晚中的王都，都被这里
的繁华给吸引到了。这里繁华，但是好像更
多的是繁忙，来来往往的很多西装革履手提
公文包的行人，即便是深夜了，街道上也有
不少行驶着的马车。
“那个，这位小姐，请问一下。"杰罗姆上
前拦住一个漂亮的女孩子，脸上带着礼貌的
笑容。
“抱歉，我第一次来王都，能否问您一下
为什么都已经深夜了，这里还有这么多人
还匆匆忙忙的?’
被拦住的女孩子一开始稍稍皱眉，但是看
到杰罗姆行为得体，身边的几个同伴也是-
副出来玩的打扮，心中也就明白了大概。
"你看到的这些忙忙碌碌的人，其实在王
都很常见，不管是白天还是黑夜。这些人都
是和东宫相关的人，要么是公务员，要么是
紫荆花商会的员工，要么就是其他一些比如
建筑公司之类的机构的人员。"女孩子解释道。
杰罗姆有些不明自，问道:“可是已经这
个时候了，为什么工作不能放到第二天?
女孩像是已经习惯了有人在她的面前说这
种话。转头看向一个方向，淡淡道:“未来的
王还没有休息。’
此时的古峰的确还没有休息，日常的工作
到深夜，但是今天有些不一样，身边多了两

个给他红袖添香的佳人。
“你们要是累就早些休息去吧，这里还要
忙一段时间。"古峰看着身边一左一右两个大
小美女哈切连连，无语道。
"我说，你每天都这样，受得了吗？"海瑟
琳情懒的趴在一旁，优美的曲线将一个成熟
女性的美丽展现的淋漓尽致。
古峰去仿佛是坐定的僧人，
丝毫不为所动
的看着面前的文件，这是他的底线，处理公
务就是处理公务，绝不能因为一些私人的事
情将手上的事情推脱
“习惯了就好，在孤看来，孤就像是再玩
-个游戏，只不过这个游戏关系到整个国家
人民的牛活和未来...."古峰说着，手上刷刷
刷的书写着。他手上现在拿着老约克发回来
的公路网修建方向建议，古峰直接批复工部
开始动工。
"游戏？玩游戏就能把国家治理的这么强
大？那你可真是妖孽。"海瑟琳听出来了古峰
不是开玩笑，心中满是无语，想想自己父亲
忙忙碌碌大半辈子，好像真不如古峰"随便搞
古峰淡淡一笑，拿起下一份文件，蒂娜立
刻将刚才批阅好的那份文件整齐的摆在一边。
"对了影下，我父亲有一件事写信让我报
告你，说最近不知道为什么，全国的植物生
长速度都有一定程度的加快。他现在正在北
方的产粮地区调查。"蒂娜突然开口道。

古峰微微一愣，随后就释然的点了点头
没有意外。
看来二级王国给的buf效果已经显现出来
30%的植被生长速度持续50年
“嗯，这是好事，不必在意。你跟伯父说
-下，让他派遣一些能干的手下，协助一下
诅咒荒原的魔法药材种植工作，那边的进度
有些慢了。"古峰说道。
海瑟琳听到古峰对蒂娜父亲的称呼，心中
吃味，但没有表现出来。
蒂娜乖巧的点头应是。
古峰一直批阅到了凌晨三点，才终于把手
上的工作处理完。
海瑟琳伸了个懒膊，再次似有竟又似无个
的展示着自己的优势，呻吟的说道3.2:“终
干结束了。
蒂娜将文件收拾好，淡淡道:“明天早上
-早就又会有一堆整整齐齐的摞在这里。
海瑟琳石化当场。
古峰淡淡一笑，站起身，想着寝宫走去
口中无所谓道:“也就是最近这段时间这么忙
其他时候没这么多事的，过阵子就好了。
东宫勤政殿的魔能灯灭，一些房子的角
度刚好可以看到勤政殿的距离王宫不远的人
家中，有人中间起夜刚好看到这一幕，迷瞪
的看着家中的挂表。
凌晨三点。
有这样的一位储君，似乎让人莫名的放心。

ps:第二更。我应该赶在大家手上的鲜花
和评价票还没投出去就更新了吧。萌新作者
求鲜花评价票支持啊，
打赏
举报

第一百七十七章宇智波团藏?(三更
第二天的工作开始，古峰早早起来，蒂娜
也是准时的出现。至于海瑟琳，昨晚没在古
峰寝宫，和蒂娜一起，她还是做不到
来到勒政殿，果然如同蒂娜昨晚说的那样
一摞新的需要
批阅好的文件已经被拿走，
批阅的文件在桌子上摆着。
说实话，即便是前来送文件的各部官员
原本还对于自己每天繁重的工作叫苦连天
在给古峰送了几次文件后，这种声音就被
种无形的力量消匿得一千二净。
“殿下，我去给你泡茶。
古峰点了点头，坐在主座上，深吸一口气
开启新一天的工作。
“唉，还要坚持啊，六部还需要房玄龄和
杜如晦操持，不然把他们调进一直空置的内
阁我的工作就能减轻不少了。"古峰心中感叹
只能自我打气坚持
突然，古峰眉头一动，一道身影出现在他
的身侧，浑身被包裹着，一只眼睛也被蒙着。
"团藏，你回来的很快啊。"古峰淡淡道
此人正是被古峰派人召回的志村23团藏
“殿下召见，属下自然不敢怠慢。"团藏单
膝跪地，恭敬道
古峰一边看着文件，
一边问道: "斯诺王
朝那边现在怎么样了?’
“回禀殿下，现在斯诺王朝的本土势力已

经彻底和光明教廷的驻派人员起了冲突，并
日P好公开的官布不接受斯诺王朝的管束
双方人员有过不同程度的冲突，最严重的
次光明教廷的科林差点被以血虎冒险团团长
为首的四大势力给弄死，双方目前矛盾已经
彻底的不可调和。
"由于科林背后的靠山，红衣大主教兰迪
倒台，目前科林还没有向神圣帝国大本营求
援。"志村团藏声音很平淡，但是其中每一步
的风险只有他自己知道。
古峰满意的点了点头，赞叹道:“我看了
神圣帝国那边的报告，干得很不错。根部在
孤的暗处，孤很放心。团藏，孤对你很满意
'多谢殿下称赞!属下做的这些事和您的
伟业比起来轻若牛毛。"团藏激动的将身子压
得更低，声音都带着难掩的颤抖。
古峰呵呵一笑，伸出一只手把他扶起，道
“不必多礼，你的成绩让孤很满意，孤自然
要给你奖赏，正好孤最近得到一个宝物。
"殿下，属下我.
不等团藏说完，古峰直接打断道:"孤赏
你的你就拿着，明白吗？
不容智的语气让团藏呼吸一滞，躬身拜
‘多谢殿下赏赐！
古峰淡淡一笑，将对方扶起，手上一翻
-枚差不多无花果大小的血红色晶体出现在

古峰的手上，晶体还是那个还有这几个黑色
的勾玉。
正是古峰再次元驿站买的宇智波血脉石。
"这，这，这是
当古峰拿出这枚血脉石的刹那，团藏身体
-震，他明显感觉到自己的右臂和右眼上传
来一种及其强烈的渴望感，像是脱水濒临死
亡的鱼看到了湖泊和大海。
古峰看到对方的反应，心中暗笑
系统给团藏的背景设定是人类扶风王国的
-名亡命徒，身上的写轮眼是在一个隐世的
小家族抢夺到的。好在这个家族人都已经死
绝了，而且也不姓宇智波
"这叫宇智波血脉石，和你身上的写轮眼
效果很相似，你把它融合后将能够彻底的掌
握写轮眼。"古峰语气很淡然，但是落在团藏
的且中却仿佛惊雷炸响。
古峰正准备将血脉石递给团藏，突然，古
峰想到了什么，动作一顿，再次取出一个卷
“先等等，孤或许今天能够让你彻底的脱
胎换骨。"古峰说着，将卷轴在地上铺开，将
而脉石放在上面。
"系练。这个而脉石应该可以用升级卷轴
吧。"古峰在心中间道。
“可以使用，但存在失败几率。"系统回答
“失败了的话，升级物品会怎么样?会消
失吗？

"不会。
得到系统的肯定后，古峰终于放下了心。
“使用levelup卷轴。"随着古峰的命令下达
道红色的光芒骤然在卷轴上亮起，几道
五彩斑斓的流光将宇智波血脉石包围起来
然后逐渐光芒四射开来。
团藏没搞明白古峰的一系列操作是什么意
思，但是这不影响他的紧张，毕竟宇智波血
脉石实在是太让他眼馋了。
“嗡！！！
随着一阵奇异的声响，古峰仿佛回到了几
个月前开洛哈的宝箱时的快乐感。
"叮，levelup卷轴使用成功，目标升级成
随着古峰的脑中声音响起，光漫散去，宇
智波血脉石还是那个样子，唯一和先前不同
的是上面的勾玉变多了。
"高级宇智波血脉石，火影忍者世界的著
名而继阴界、经过系统改造后成为血脉石
被升级卷轴升级后极大地提高了其内部能量
，使用者可以觉醒最纯正的宇智波血脉，必
定开启至少三勾玉写轮眼。"
信息变了，原先是有一定概率觉醒写轮眼
现在直接就变成了必定至少开启三勾玉的
写轮眼。古峰都心动了，这玩意儿可是有概
率觉醒万花筒的。
然而，系统不建议使用，古峰也没有办法
“来，把它含在嘴里。"古峰将血脉石递给

早就急不可耐的团藏，后者想都没想，
将血脉石吞入口中。
血脉石入口即化，立刻顺着喉管进入了团
藏的体内，扩散开来。
这可要比上一次给杰瑞使用皮卡丘血脉石
来的简单的多。
团藏闷哼670一声，跪倒在地，身体狗做
咬牙坚持着身体中剧烈的痛苦。
这个时间很长，古峰也早有准备，直接回
到位置上开始批阅起了文件。泡茶的蒂娜此
刻回来了，看到向的身体跪坐在那里满头
大汗，明显是忍受着剧痛的团藏不禁疑惑。
“没事，进来吧。"古峰看到站在门口不知
道是进还是出的蒂娜，招手示意道。
后者看了一眼努力忍住不发出声音的团藏
上前给古峰倒上茶。
“殿下，这是
古峰无所谓的摇了摇头，道:“没事，别
看他现在这副模样，心里指不定多高兴呢
说完，古峰就开始看起了今天的事情
古峰的确没说错，团藏此刻虽然身体上痛
苦，心里却是早就已经乐开了花，他感受到
了九量正在以一个恐怖的谏度提升着，手臂
上移植的写轮眼怀有右眼的万花简写轮眼都
有快速的和他的身体融合，并且瞳力也正有
极速提升着。
或许今后志村团藏就要改名为字智波团藏

这不是一句戏言，此刻的团藏的身体内基
因序列都已经改变，今后他如果有了孩子，
孩子也是有可能觉醒写轮眼的。如果运气好
，在几十年后，古峰说不定会有一个属于众
神世界的宇智波家族。
ps:第三更。求鲜花，评价票。作者拜谢
打赏
举报

第一百七十八章根部新方向(四更
团藏一直等到古峰吃午膳的时候才堪堪的
恢复过来。
看着身上满是汗水，但是眼神却颇为明亮
欣喜的团藏，古峰满意的点了点头。
"你现在实力怎么样了？"古峰问道。
原先的团藏的实力仅仅只有帝级初期，已
经渐渐的跟不上古峰手底下战斗序列的等级
了，尤其是在古峰召唤出来山本元柳斋重国
之后，团藏的价值就越发的只能用根部本身
来衡量了。
“感谢殿下赏赐，属下如今帝级后期，再
给属下一些时间稳固下来体内的能量，属下
有信心能够达到帝级巅峰。"团藏说这句话的
时候，语气中的信心十足，看来他是的确得
到了很大的好处。
"嗯，写轮眼如何了？"古峰问道
团藏没有说话，直接将头上一直用来遮挡
右眼的绷带结下，右眼缓缓睁开，没有写轮
眼的样子。只是和团藏左眼一样的黑色瞳孔。
然后只见团藏眉头一拧，一股无形的波动
从他的双眼释放出来，黑色的瞳孔瞬间被红
色取代，然后一勾玉，二勾玉，三勾玉。
三个勾玉有瞬间相融，化作一个手里剑的
模样，正是万花筒写轮眼。
“下的宝物让属下实力突破不说，原本
强行移植的写轮眼，此刻也彻底的和属下的

身体融合了，如今属下这双眼睛已经是永恒
万花简写轮眼了。"团藏说话的语气越发的恭
古峰微微惊讶，没想到竟然是永恒万花筒
写轮眼，他还想着能有个万花筒写轮眼就不
看样子宇智波血脉石直接让团藏觉醒了万
花筒，加上身上本来就有的一只万花筒，直
接就成就了永恒万花筒。完全没有按照古峰
前世动漫中的那种，需要亲人万花筒写轮眼
来开启永恒的设定来
古峰脸上带上了高兴，如果是永恒万花筒
的话，等到团藏彻底将体内的情况整理明自
实力稳稳的突破帝级巅峰。真实战斗力将
会超过帝级巅峰的锦衣卫头子沈炼。
“很好，既然如此，看来孤今后可以交给
你一些更加严峻的任务了”。"古峰微笑道
"愿为殿下效死！"团藏恭敬行礼
你是扶冈王国过来的对吧？"古峰问道
团藏点头，感激道:“丧家之犬，幸得殿
下收留，委以重任。
“嗯，孤需要你让根部的触手伸到扶风王
国去，日前扶风王国，墨提斯王国以及卢塞
尔王国联手对付神圣帝国，敌人的敌人，自
然就是朋友。“古峰看着身后的地图，语气中
带着意思冷意
“属下明白！"团藏行礼。
古峰摆手制止，道:“先别急，根部的作

用不应该用在正面战场上。这一次给你们的
任务就是，在扶风王国，甚至是包括卢塞尔
王国，墨提斯王国在内的三国那边设立联络
点。最好可以和他们官方的人搭上关系。
"殿下您是想？"团藏低声道。
古峰斜脱了他一眼，摇头道:“不是你想
的那样，的确是出兵支援，但是却不是以我
们的名义。这么说你懂了吗?
团藏恍然，明白的点了点头。
"这批人可以作为杀手锏帮助他们，但记
住，支援是支援，孤可不允许这批人做了炮
灰。甚至你可以打着雇佣兵的旗号去，具体
怎么做交给你来斟酌，孤不做远程指挥战场
的荒唐事。"古峰继续道。
团藏点头
古峰交代了一下任务的时间，后者就欣然
领命离开了。
鬼神军团日前还在转化，近三千五百人平
均一百人四天时间，全部转化完那也要将近
四个多月呢。
所以古峰的打算就是先派一批过去，后续
的可以作为换防的人员，两轮人员不断地轮
换，持续搞神圣帝国的心态
却说团藏，刚一离开王宫，来到一处根部
的秘察地下基地，就乘坐着空间传送阵来到
了瑞亚王国北部靠近兽人王国的一处秘密基
地，再次换乘另一个空间传送阵，来到了斯
诺干朝。

这样奢侈的行为也只有财大气粗的东宫可
以支持的住了
闭藏一回到根部在斯诺王朝的秘密基地
就召集了一直处于潜伏状态的根部成员。
“殿下，有新的命令！"一句话，立刻所有
根部成员单膝下跪，静静等候命令，整个动
作整齐划一，像是排练过一般。
“目前斯诺王朝已经彻底的陷入了混乱
除情报人员以外，所有人准备与老夫前往扶
风王国，执行殿下吩咐的任务。"团藏声音中
带着意气风发，他已经迫切的想要找个倒霉
蛋试试自己的永恒万花筒写轮眼了。
持冈干国位千人类大陆西部地区，接壤神
圣帝国，没有海洋。想要前往扶风王国还是
需要通过他的同盟国，墨提斯王国的港口登
陆，然后沿北进入扶风王国
“老夫需要你们以最快的速度结束这边的
工作，三天后，与老夫前往钢铁要塞基地
乘坐军舰，沿东部航线，前往人类大陆墨提
斯王国。"团藏严肃道
“是！!!"下首一众根部的精英成员齐声
喝道
等到众人下去办事，卡卡西带着根部的面
具，来到团藏的身侧。
"友团藏大人，那几个教廷的人要怎么处
理？"卡卡西问道。
团藏眯了眯眼，沉吟半响，问道: "那两
个雇佣兵怎么样了？

"知道的东西都已经交代干净了，倒是挺
"卡卡西回答道。
老实。
“呵:老实?给他们打上舌祸根绝之印
-起带到扶风王国去，要是活下来就吸收他
们讲根部."团藏冷笑一声，他对着所谓的
老实没有半点验证直假的兴趣，
"另外两个教廷的人既然没有什么特别的
价值了，那就用他们最后给斯诺王朝添一把
火吧。
昏暗的地下基地中，[
团藏阴器的老脸上带
着恶魔般的冷漠和狡许
斯诺王朝，血虎冒险团一个秘密的补给点
冒险团的副团长安东尼正让人包扎着伤
口，草药味正浓。房间中还有其他几个势力
的小头日，这批人刚刚侥幸躲过了王国军团
的围剿，幸存了下来。
突然，一阵混(王赵好)乱的脚步声响起
众人紧张起来纷纷拿起了刀剑。
"当！
随着一声大门被撞击开的声音，两道人影
冲进房中，刺目的金光在他们身上绽放，熟
悉的教廷气息让在场的人明自对方的身份近
"要渎神明的异端们！下地狱吧！"两人没
有攻击，反倒是异口同声的高呼着，身上能
量波动剧烈闪动
众人脸色大变，来不及闪躲。
"轰降！！！

一声巨大的爆炸声中，这个秘密的小据点
直接被夷作了平地。
安东尼死亡的消息也很快就被送到了雅名
布的桌子上，当晚，趁着夜色，血虎冒险团
和其他几家势力联合再次发动了对于斯诺王
室力量的袭击。
战争的惨烈程度再次上升了一个台阶
ps:第四更。大家有什么好的万花筒能力
最好符合团藏大人人设的，不妨踊跃发言。
然后，求一波鲜花评价票。
打赏
举报

第一百七十九章带着美女去兜风?
东宫六部刑部，古峰身后跟着一个戴着金
丝眼睛的眯眯眼英俊香年，走进刑部大门
刚一来就被这里的官员发现了，一看是太
子殿下亲临，所有人立刻停下手头的工作
恭敬行礼，
"参见太子殿下。
古峰淡淡点了点头，向里走去，
东宫六部都是东宫的其他宫殿改建过来的
古峰来过几次倒也熟悉，熟门熟路的来到
了刑部侍郎米拉艾著斯的办公室。礼节性的
敲了敲门，毕竟人家是个女孩子，还是个漂
高的女孩子
“进来！"米拉的声音响起，古峰开门走进。
只见里面米拉穿着一身修身的长裙，坐有
办公桌前，正在奋笔疾书，周围堆满了各种
各样的书籍，有一点共同点，这些书都是法
律专业的书。整个办公室中几乎很少有可以
落脚的地方。
米拉头也不抬的指了指一旁为数不多比较
整齐的地方，那里摞着几份已经批阅好的文
“东西放下，把这几个批好的带走。
古峰身后跟着进来的青年随手捡起一本地
上被翻开的书籍，这是一本神圣帝国的民众

行商方面的法律书籍。青年随意翻看了一下
，就撒了撒嘴丢到了一边，这东西简直就是
他的启蒙读物。
半天没有动静，米拉疑惑的抬起头，有些
散乱的金色秀发打在脸上673，透过发丝之
间的间隙，米拉看到了一个朝思暮想的身影
正笑吟吟的站在那里，看着她。
"米拉这可不像你，没想到我的刑部侍
郎大美女这里竟然这么乱，孤是不是应该给
你多配上几个秘书，帮你整理一下。"古峰笑
米拉听到古峰的声音这才反应过来，这不
是幻觉。没想到古峰竞然真的来了。
但是听到古峰调笑的话，米拉却是有些抓
狂和窘迫，急忙站起身离开办公桌，想要迎
接古峰，却一时间没有发现脚下厚厚的一本
书籍，直接一脚失去平衡，向古峰扑倒。
呀!
"太，太子殿下
在倒下的这一刹那间，米拉想了很多
她想到了自己每次古在峰召开会议时都把
自己打扮的漂漂亮亮，每次古峰分配任务都
那么积极的去完成，她努力的想要吧自己最
美丽，最优秀的一面展示给古峰。却没想到
古峰今日的突然到来，撞破了一切，
尴尬，慌张，焦急，以及深深的窘迫，
"哇！你这是想要在太子怀里待到天荒地
老吗?
米拉紧紧闭着眼睛，被一道陌牛的调笑声

从自我怀疑的怪圈中拉了回来。睁开眼，这
才发现自己竟然在一个男子的怀里，淡淡的
男十香水的味道让她一时间章是慌了神，抬
头一看，就看到古峰怪异的目光。
刚才米拉跌倒的一刹那，古峰及时的把对
方拉入怀中，却不想米拉似乎有些奇怪。
“啊，太子殿下，我，其实，我今天
米拉慌忙离开古峰的怀抱，整理着头发和衣
襟，想要解释自己今天这个和往日里古峰贝
到的判若两人的形象。却是慌慌张张组织不
好一句完整的话
"行了，为了工作嘛，孤可以理解。"古峰
微微一笑，跳过这个话题，对米拉介绍起了
身后的青年。
"这个张三，孤任命的新一任刑部尚书，
今后也是你的新上司。
米拉飞快整理了一下仪容，躬身微微行礼
"张尚书，以后请多多指教。
"米拉小姐对于律法的热情太子殿下跟我
说过了，能有米拉小姐这样的负责的下属
也是我的荣幸。"或许是看出了什么，张三脸
上带着笑意点头道。
米拉脸上带着有些僵硬的笑容，还没有从
滥尬中走出来，
"张尚书，看样子你上任的第一件事是需
要给米拉批一个假期了，孤可不是万恶的资
本家。"说着，古峰似笑非笑的看向了一旁有
些呆愣的米拉。

后者立刻俏脸一红，她可是没少把这句话
挂在嘴边。
张三给了古峰一个男人都懂得表情，点头
义正严辞道: (cddc)"米拉小姐的确需要-
个假期好好放松一下，正好我也需要先看
下工作的进度在做下一步安排
“好，既然如此，孤的侍郎大美女，走吧
"古峰偏了下头，示意了一下米拉。
米拉有些茫然，没有反应过来
古峰一把拉住对方柔若无骨的小手，向着
刑部外走去。这一幕被刑部的官员们看到
纷纷瞪大了眼睛，仿佛发现了新大陆一般。
米拉看着周用同事们或是审视，或是八封
或是羡慕，或是嫉妒的目光，整个人小脸
羞得通红，像木偶一般被古峰拉着走在后面
一路走出刑部，古峰没有放开对方，反倒
是向着东宫外走去。
"殿，殿下，我自己回去就行了，不用劳
烦您送我的。"米拉紧张的看着周围，想要挣
脱古峰的手，但是身体就是控制不住的使不
出力气
"什么送你？你不是一直说孤压榨你的劳
动力，让你连想逛逛街买买衣服都没时间吗
？今天孤亲自陪你逛街，怎么，不乐意?“古
峰似笑非笑的回头说着。
米拉被呛的一句话说不出来，亦或者是被
古峰陪她逛街的这个惊喜惊得说出不话
“蒂娜可都没有过这个待遇，你要是不想

那孤送你回去
“不要！"
古峰话音刚落，米拉就好似被踩到尾巴的
小猫，惊叫一声，另一只手一把抓住古峰的
手。但是她立刻就反应过来自己毫不矜持的
反应
古峰嘴角一勾，没说什么，拉着对方出了
东宫。
深吸一口气，古峰看着周围繁华的一切，
看准一个方向，拉着米拉散起了步。
有他们走后，东宫的门口一侧出现了一高
-矮两个漂亮的身影，竟是海瑟琳和蒂娜。
"我都来了这么久了也没碰我一下，竟然
就又找了一个。"海瑟琳一脸的不可思议的幽
道
蒂娜看了她一眼，没有说什么，但是紧紧
擦起来的小手却说明了她内心的不平静。
如果海瑟琳仅仅是让她紧张的话，米拉就
足够让她感到危机了。
这些天肖伯特夫人没少给她灌输这方面的
内容。
海瑟琳是海精灵，而古峰已经是混血血族
了，今后的王后，不管是萨尔斯亦或者莫斯
出于王室血脉纯正的考虑，王后的人选-
定是出现在血族的里面。
而米拉和蒂娜一样，都是血族，家中也是
王国贵族。艾普斯侯爵是军方人员，而肖伯
特伯爵则是农业大臣。两人似乎不相上下。

Ps:第一更。求鲜花，评价票
打赏
举报

第一百八十章王都郊外的轰鸣声(二更
蒂娜心中的复杂想法古峰不知道，他现在
正在和米拉走在王都有名的商业街上，此时
古峰的个人空间中已经装下了不少的衣服，
化妆品，包包之类的东西。反正也不需要古
峰付钱，后面就会有宫里的人负责。
而古峰的这张脸走到哪里都能被一下认出
来，倒是没有人敢过来打扰，像前世一样和
古峰要签名之类的。
但是古峰身边亲密的米拉可就成了不少少
女们的眼中钉了，各种打量和比较从没停过
，米拉一开始还会害羞和窘迫，到了后面米
拉也就彻底的放开了，
再美慕又怎么样，再嫉妒又怎么样，太子
殿下就是陪本小姐逛街了，而不是你们。
看着仿佛骄傲的白天鹅一般的仰着脖子的
米拉，古峰跟在后面，-心中哑然失笑。
今天的事情处理得很快，都不是什么棘手
的问题，古峰正好就把召唤出来的张三给安
排了
跟米拉逛街完全就是临时起意，反正也是
难得的清闲下来。
逛街的女人体力好像就是无限一般，不过
又没有什么压力，古峰也乐意陪美女逛逛街
，这放在前世，那绝对是想也不敢想的。

如今的瑞亚王国商业规则已经越发的完善
各种法令也已经稳步的投入了使用。商
只要守法，利益绝对可以得到保障，不像
在别的王国，商人永远要被贵族们无理的剥
削，甚至弄不好人财两空。
在瑞亚王国也发生过这种事情，结果也很
解气，锦衣卫上门带走了那个贵族全家老小
，财产被充公，领地被收回，爵位被撤销，
有官职的就地罢免
简直就是不讲道理的处罚
这也让那些上一代的旧贵族们明自了古峰
对于他们这些人的态度，那就是能分尸绝不
给你留整块的。完全就是把“孤要对付旧贵族
"明下女的打了出来。
以前还能够凭借身份地位各种为非作歹的
旧贵族们忽然间发现，自家庄园外不知不觉
什么时候已经出现了锦衣卫的身影。
几次这种事件过后，所有的旧贵族都安静
的选择了息事宁人。一个个贵族公子哥被家
里人强制的锁在家里不让出门。一些惯坏了
的大少爷更是在不敢置信的目光中，被自己
的父母或者长辈亲手解决。
因为，那几个撞有锦衣卫千里的旧贵族基
本卜都是家里没用的败家公子哥，为非作
闹大了。
“殿下，这个好看吗？"米拉清脆仿佛百灵
鸟的声音将古峰从沉思中唤了回来。
古峰只见米拉拿着一串珍珠项链在自己修

长白皙的脖子上比划着。
由于古峰的身高要比对方略高，目光顺着
往下看，很诚实的点了点头
"嗯，很漂亮。很白，很大，很圆润。
米拉先是一愣，再然后发觉了古峰侵略性
的目光，羞红着脸碎了一口，跑到一边让店
吊包起来。
古峰摸了摸鼻子，自己都不信的狡辩道！
“这家的珍珠不漂亮吗?不自吗?不大吗?不
圆润吗？
漂亮店员努力憋笑，如果不是亲眼所见
她都不敢相信，英明伟大的太子殿下还有这
样可爱的一面。
走出首饰店，古峰看了看天色，已经下午
了，想了想，一把拉住前面仍旧意犹未尽的
米拉，在对方疑惑的目光中，拉着她向王都
城外走去
暗中保护的锦衣卫一惊，立刻跟上，另外
让人紧急通知上司沈炼。要是出了城，那么
沈炼这个帝级强者也要出动了
“殿，殿下，您是要出城吗?“米拉被古峰
拉着跑了一段，才反应了过来，问道。
古峰点了点头，道:"孤，最近得到一个
好东西，正好出城试试
"可，可是殿下，您的安全"米拉还是
不同意，想要劝解，却被古峰打断。
"放心吧，锦衣卫的人在暗中呢，不会有
问题。

来到城门口，守城的士兵自然也是认出了
古峰，立刻紧张了起来，今天值班的将军着
急忙慌的跑下城楼，给古峰恭敬行礼
“太子殿下，您是要出城吗？“这个将军-
看古峰周围没跟侍卫，就跟了一个小姑娘，
实在不敢放他出去，甚至还开始有些怀疑米
拉的身份和目的。
"嗯，出城转转，不走远。"古峰点头
将军有些为难，要是硬拦的话他是不敢的
但是就这么把古峰放出去，他也不敢担这
个风险。
求鲜花
“这样，殿下，请允许末将带兵保护，不
会打扰殿下您，我们就远远的跟着。"将军想
了想，有些试探的说道。
古峰没有为难对方，点了点头。后者大喜
立刻点了一队精锐士兵，亲自率领，跟在
古峰后面。
“我还以为你会强硬的不让他们跟着呢。
米拉小声说道。
古峰看了她一眼，淡淡道: "你知道在孤
眼里，身为一个王，什么样的行为最愚蠢吗
米拉疑惑。
“搞不清楚自己的身份最愚蠢。"古峰淡淡
“孤是王国唯一的储君，不是一个人这么
简单，如果孤今天为了在美人面前展露所谓

的威严，强行出城。那么出了问题，即便孤
没有丢掉性命，今天本来尽忠职守的一个将
军却会因为这件事全家丧命。
"那么他又做错了什么?他没有劝阻孤吗
？"古峰说道。
米拉此刻眼中的古峰竟是变得高大了起来
，这是一个真正将整个国家的命运担负到身
上的人。
“哈哈，不说这些了。孤也是好不容易才
有一些闲暇的功夫出来转转。给你看看孤的
大宝贝。"古峰跳过这个话题，眼中满是期待
的搓着手
个人空间中，一个外形炫酷的骷髅机车瞬
间出现在了古峰和米拉的面前
这样突然出现的诡异东西着实吓了米拉-
古峰却是兴奋到难以自抑。男人的浪漫没
想到在异界古峰也实现了。
"殿下，这是什么东西?
“这啊，男人的浪漫啊。"古峰嘿嘿一笑
在后者的惊呼声中，一把将米拉抱起。跨坐
上了灵魂战车。
"轰隆！！！
古峰手上一拧，紧张的被古峰环在怀里坐
在前面的米拉只感觉自己，似乎坐在一头睡
醒的凶兽身上
灵魂战车轰鸣声在这黄昏的王都郊外，第

一次出现在了这个世界.
ps:第二更。感谢墨琅那大佬的588打赏
，大佬这已经打赏了好几次了，感谢一直以
来的支持。作者拜谢。下
*长按喜欢的段落可记录想法”
打赏
举报

第一百八十一章打鸡血(三更)
古峰骑着灵魂战车，妖异的火光中仿佛
头咆哮的骷髅怪兽在公路上疾驰着，怀中的
米拉尖叫着，紧紧抱着古峰的胳膊，灵魂战
车的速度太快，米拉又坐在前面，由不得她
不害怕。
恐怖的谏度让负责保护古峰的将军吓了-
跳，立刻飞身上天，紧紧在天上跟着，和他
距离不远的半空中还有锦衣卫的沈炼，只不
过以这个将军的实力发现不了罢了。
一路疾驰，渐渐的，米拉也适应了这种速
度，虽然还是紧紧抓着古峰，但也敢睁开眼
睛了。
金色的秀发被疾风吹拂，抚过古峰的面颊，
很痒，而且还挡住了古峰的视线，完全没
有前世电影里的那些甜蜜情节。
骑了一段距离，在看到一个可“六七七"以
看日落的小山坡的时候，古峰将车停在
小山坡旁。
看着依旧坐在车上一动不敢动的米拉，古
峰一开始还以为对方是腿软了，再一细看，
却发现她此刻一脸痴笑，面上带着醉人的红
“嘿，发什么呆呢?下来吧。"古峰的声音
-下将米拉从已经当了妈妈的美梦中惊醒了
过来，一看周围的情景，顿时尴尬的恨不得
找个地缝钻进去。

拉着米拉坐在山坡上的草地上，已经黄昏
周围光线渐渐暗了下来，天边的太阳已经
古峰躺在草地上，深吸一口气，缓缓放松
下来，看着天际的落日出神。
"米拉，你说这个世界有多大？"古峰突然
问道。
米拉抱着腿坐在草地上，听到古峰突然的
问话，想了想道:“众神世界有多大我也不知
道，不过应该很大吧，毕竟有这么多的国家
古峰看着天空，这个世界的人对于世界的
理解就是局限在本身所在的众神世界，但是
古峰却要想的更多，太宁
古峰不说话了，米拉却是主动挑起了话题
问道。
“太子殿下，出来和我逛街，不担心回去
以后肖伯特小姐不高兴吗？"
古峰呵呵一笑，表情怪异道: "蒂娜不高
兴是肯定的，但是她肯定不会来找孤的麻烦
即便是要麻烦，也是找你的麻烦。
."米拉震惊的看着古峰一副准备看戏
的模样，一时间竟不知道说些什么。
“怎么？害怕了？"古峰笑道，
米拉小脸一下涨红，反驳道:“开玩笑
我会怕她？我可是要当王后的！
古峰惊讶的上下打量起了她，像是在看什
么珍惜品种。

“殿下，您，干嘛这么看我?"米拉有些浑
身不自在。
"孤口是惊讶，没想到还有人敢把这个想
法直接说出来的，蒂娜都不敢。“古峰淡淡道
"我是不是干了一件蠢事？"米拉呐呐
的忐忑问道
古峰闭上眼睛，淡淡道: "没有，但是这
也的确是一个问题，在孤这里不需要隐藏自
己，但是在其他人面前，这一点将会让你和
你想要的位置失之交臂。
没有谈什么情情爱爱，都是贵族出身，说
这些就有些幼稚了。而且古峰也从不避讳未
来干后的选搔
两人在这里待了很久，直到夜色彻底暗了
下来，古峰才骑着灵魂战车带着米拉回到了
王都。把米拉送回住处，在对方羞红的目光
中，古峰得意洋洋的带着她的不舍回了王宫。
“太子殿下，奴婢等您可等的好苦呀。
刚一回到寝宫，古峰就闻到了一股浓浓的
醋味。
蒂娜此刻正一副幽灵上身的样子看着他
古峰多少有些尴尬，蒂娜和他相处久了已经
不在用奴婢自称了，今天突然整这么一出，
好似温柔一刀
"啊哈哈，米拉最近可是忙坏了，正好孤
也顺便视察一下王都的商业环境，就一起在
外面逛逛。"古峰随口就找到了借口，打着哈

蒂娜却是穷追不舍，走到古峰身边时，小
鼻子嗅了嗅
“伊丽莎白的香水，这可是米拉小姐最喜
欢的香水了。"蒂娜幽幽道。
古峰无语，又是一个醋坛子翻了。
一夜无话
第二天一起来，古峰神清气爽的洗漱完毕
就雄赳超气昂昂的去了勤政殿，像是打了
鸡血
今天的文件大多都是军工那边的文件，由
个月以来的三班倒连轴作业，如今的瑞
亚王国的新式南能钢铁战舰已经达到了惊人
其中重是有两艘仿暖航空母舰建造的钢铁
"哦？招募精灵族退伍的奇美拉军团成员
？"古峰看着老约克发来的文件，他都被对方
天马行空的想法折服了。
这老头如今接受了新式军事体系的思想改
造，整个人仿佛都打开了新世界，航母还是
他提出来的构想呢，
古峰翻看着老约克的文件，上面详细的解
释了精灵族奇美拉军团退伍士兵的近况，以
兄精急梅对待这些很伤士兵的态度
和瑞亚干国对待退伍士兵的处理办法简直
就是天差地别。
不管不问发一笔不算优厚的遣散费就完事

而这些退伍士兵过的却是格外的凄惨，生
活很不如意，加上和他们一起长大的奇美拉
需要自己照顾，这又是一笔巨大的开销。如
今瑞亚王国到处都是招工的地方，便有一些
精灵族的退伍士兵选择了来瑞亚王国务工
而老约克就是得到了这个情报，知道最近
精灵族在大搞教育改革，倒是忽略了很多其
他方面3.2的改革。老约克就看准时机先斩后
奏直接招募了大概有三百人的奇美拉军团退
伍兵。
文件上老约克希望古峰可以支持这项决议
公开的招慕精灵族的退伍奇美拉军团士兵
甚至可以直接挖现役的奇美拉军闭十兵。
还有就是老约克希望古峰可以出一批t病
毒药剂改造一下这些退伍士兵们的奇美拉，t
病毒的效果老约克也是知道的，经过查尔斯
多次改造，已经有了很好的稳定性。可以让
这些身体机能老化，暗伤遍布全身的退伍奇
美拉再次恢复生机，成为天空的霸主。
ps:第三更。求鲜花，评价票，月票，打
赏，各种求。作者拜谢大家支持
打赏
举报
分享

第一百八十二章背叛的奇美拉 (四更
古峰最后自然是同意了老约克这项决议
不为别的，因为与此同时还有一份来自二号
研究基地研究新成果摆在了古峰的面前。
魔能信号标记及定位侦查枪。
名字很绕口，但是可以理解为某种标记目
标位置信息的东西。文件里有这个魔能信标
的图纸和样子，就像一个尾部有着一个推进
器的标枪。内部有着各种精密的魔能和机械
老约克的想法就是，在没有卫星和雷达这
种东西的情况下，利用奇美拉军团从航母的
甲板上升空，围绕舰队一定的范围高空飞行
，类似于古峰前世的侦察机。
发现敌方部队后，俯冲下将配备的魔能信
标投下，插入敌方的舰船，然后魔能信标就
会自动运作，发射出一种信号，被瑞亚舰队
的信号接收器发现，茫茫大海上，敌方的舰
队位置暴露在瑞亚王国这种先进的舰队面前
结果可想而知，
古峰完全没有拒绝的理由，甚至可以凭借
这件事狠狠的打击一波精灵族高层的威信
为了防止精灵族的高层反应过来，古峰直
接命令锦衣卫动用飞行魔23鲁快速传达这项
命令。仅仅一天的时间，飞行魔兽换了两只
才存深夜的时候将古峰的签署的命令书送到
了早已等候的老约克的手上。

“哈哈哈，老夫就知道，太子一定会同意
他可不会放讨仟何可以打击邻国同时加强
自己的机会。"老约克看着手上盖了古峰东宫
大印的文件，文件上还有着古峰专门作出的
补充
莫斯打着哈欠，他对这些提不起一丁点的
兴趣。最近亡灵界已经没有兵力派过来了，
对方像是也意识到了这边有人看守，徒劳无
功。这可把莫斯无聊坏了，如果不是还有点
脑子，估计都穿过空间通道去亡灵界了。
"老师，这些事情你们商量就行了，拉上
我干嘛？"莫斯毫无形象的靠坐在沙发上，无
精打采。
老约克对于这个弟子基本上已经放弃了
他现在更加想收古峰做弟子，教授他兵法
但是看样子古峰对于军事上的事情似乎兴
“你不是想要回王都吗？诺，太子同意了
这边不需要你了。"老约克抽出一封信件，
上面是古峰写的同意让莫斯回去的决定。
草斯感觉自己现在怪怪的，明明是国王
但是却被古峰这个儿子调来调去
好在可以离开这里了，回王都至少还可以
到处逛逛，王都可比这里要新鲜的多，钢铁
要塞毕竞是后发展的，还是比不上王都繁华
克里斯多夫忐忑的再次来到魔兽药店，他
的伙伴奇美拉身体又不行了，上吐下泻，已

经奄奄一息。克里斯多夫拿着自己仅剩的
些钱财来到了这里。
药店老板是一个精灵族老头，带着瑞亚王
国产的老花镜，一看到克里斯多夫进来就知
道是什么事。
老板看着神态窘迫的克里斯多夫，明白对
方一定是没有足够的钱财，叹了口气，可怜
对方的境遇，但还是冷冷道
"克里斯多夫，你应该明白，你要的那些
药品的价值，你已经在我这里欠下太多了。
今天无论如何我都不会再给你赊账。
克里斯多夫张张嘴，老板的一句话把他所
有准备的说辞全都堵了回去，他会中抱着一
个小布包。里面是他仅有的积蓄。寥寥几枚
金币，有一些银币，但是主要还是铜市。
克里斯多夫没有放弃，他走上前将布包放
在柜台上，恳求道:“老爷子，再帮我一次吧
利爪就要不行了，它现在连鸣叫都费劲
已经好几天没办法进食了。求求您了！"
克里斯多夫眼含热泪的恳求着，利爪是他
的奇美拉的名字。
老板坚决的摇头，从柜台下拿出一本帐本
翻开几页，指给克里斯多夫看。
“你已终欠了我一百七十枚金币了，这已
经是看在你为了国家流血战斗的份上了。我
不能再向你赊哪怕一笔账，你欠的钱我可以
给你宽限一些时间，但是今天抱歉。
克里斯多夫脸色惨白，他摸紧拳头，低头

趴在柜台上抽泣起来。
"老爷子，求求您了。我真的没有办法丢
下利爪不管。
“我会还钱的，我把房子卖了，马上就会
有钱了。
“求求您救救利爪吧
老析叹了口气，摇头: “很抱歉，我帮不
了你。你之前欠的钱我可以暂时不要，但是
这一次你需要给我全部的钱，我不再会给你
赊账了。
克里斯多夫一咬牙，双膝一弯，轰然跪倒
在地上，以头触地，发出一声沉重的撞击声。
"老板，我把房子抵押给你，求求您教救
利爪吧，失去它我就真的一无所有了。
老板终于动容，敢见绕出柜台，上前将克
里斯多夫扶起。在精灵族下跪的代价更加大
，因为精灵族是出了名的高傲，但凡还有一
些办法，但凡他们可以用自己的死来解决问
题，他们都不会选择下跪。
"老爷子，我真的我没有办法了，我
知道您人好677，欠您的钱我会还的，求求
您了"克里斯多夫泪流满面，一个战场上
下来的壮汉，哭得像一个无助的孩子。
好说歹说的，老板终干把跪在地上的克里
斯多夫拉了起来。他叹了口气，走到药店门
外，左右看了看，将店门关闭
克里斯多夫疑惑的看着这一切。
老板走回柜台，以一种前所未有的郑重语

气问道:“克里斯多夫，你真的愿意为了救你
的奇美拉放弃一切吗?
"我可以死！"克里斯多夫想都没想的答道
老板摇了摇头，肃然道:“不，生命对于
你来说不是最重要的，我是说，你愿意放弃
你的信仰和荣誉吗？
克里斯多夫如遭雷击，沉默半响，苦涩爬
上了他的面颊，有些不甘的苦笑道: "我的荣
誉如果可以就伙伴的命的话，我可你亲手把
他丢进臭水沟里。
老板沉默了，半响，他回身在柜台的一个
小抽屏中拿出一份文件，推到克里斯多夫面
“瑞亚干国有招像你这样的奇美拉军团士
兵。其实理智告诉我，我不能让你做出这样
的选择
ps: 第四更，今天公会战打嗨了，差点忘
更新了。抱歉抱歉。
打赏
举报

第一百八十三章我曾为它拼过命！
克里斯多夫看了一眼药店老板，拿起了相
台上的文件，上面有着瑞亚王国的国徽和军
方的标志。
"招收奇美拉军团士兵和退伍兵，
招收单位上面写的是瑞亚王国皇家第一舰
要求写明白，首先是需要有奇美拉的奇美
拉军团成员或退伍军人。然后要求宣誓加入
瑞亚王国国籍成为一个瑞亚王国的公民和军
“这是我在瑞亚王国的一个朋友送来的东
西，你只要把这个签了，我就可以给你治疗
你的奇美拉，欠款也可以一笔勾销。并且还
要给你八百枚金币。"药店老板道。
克里斯多夫疑惑
老板一脸的感叹，道: "瑞亚王国那边是
直的大手笔，只要你签了这份文件，我就可
以凭借这份文件向瑞亚王国官方所属的任何
一个银行领取一千枚金币。除去你欠我的钱
还有这次治疗的花费，我需要给你八百枚金
币。这些其实都是你的安家费。
克里斯多夫恍然，他抚摸着这洁白的文件
上面所有的印章都已经盖好，只要他签上
他的名字，并且按照上面准备的誓词完成宣

就可以了。
然后他就会彻底的和精灵族划清界限，成
为一个瑞亚王国的现役军人。
“现在选择权有你的手上
，我无法给你什
么建议。"药店老板静静地看着他。
克里斯多夫想到家中重病的利爪，他握起
了柜台上的瑞亚产钢笔，笔尖触碰到洁自的
纸面上，却是迟迟的动不了笔。
克里斯多夫满脑子都是自己从年少被选中
成为一名光荣的奇美拉军团成员，然后和
自己的利爪在一次次的战役中奋勇杀敌，在
天空中翱翔，然后被将军嘉奖，被女王授予
荣誉的画面。
这一切在这一刻仿佛一个镜中月，变得虚
幻不真实。
他本人如今穷困潦倒，一起长大的奇美拉
利爪也是一身是病，一切都变得虚假，无力
"我曾为它拼过命友"！
克里斯多夫咬着牙，发出咔咔的声音，眼
泪倾泻而下，不甘吗?
当然不甘！
但是又有什么办法，现实摆在面前，如果
他不签，就只能眼睁睁的看着他的伙伴和战
方死存他面前
"吴的，我当然知道、这曾是你的信仰
药店老板眼中带着怜悯和可悲，他也是看着
克里斯多夫一步步走到今天的，他并没与错。
克里斯多夫浑身颤抖着，说实话，他不想

签。这一笔下去，将会把他半辈子奋斗来的
荣耀都丢进臭水沟里，他将会背负起精灵族
的叛待这个骂名。这对视荣誉胜过性命的精
族士兵来说，太可怕了。
"兽人族的象人族步兵最恐怖，当年我和
利爪差点被对方用投石砸成肉泥，但我们还
是赢了，我和利爪杀了二十三个象人族步兵
克里斯多夫如数家珍的说着自己和利爪的
过往战争，一旁的药店老板静静的听着，他
知道，或许他是最后一个这些荣誉的见证者
今天过后，这些荣誉的勋章将会蒙上
层怎么都洗不净的污泥。
"矮人族步兵虽然出名，但是对于我们奇
美拉军团来说，他们最恐怖的还是他们的床
，当年那场战斗我们折损了一百多个同伴
都是被床瞬间贯穿的。那场战斗我和利
爪拿着南法卷轴左躲右闪，最后成功炸了对
方的床誓阵地。但是利爪的右翼也被贯穿了
三处，现在还有暗伤。
"诅咒荒原的亡灵族千奇百怪，但是最让
我们棘手的还是幽灵族，他们会飞，而且没
有实体，必须用魔法之类的能量攻击
望望叨叨的，精灵族长的寿命让克里斯
多夫经历的战争多不胜数，能被他铭记的特
别凶险的也有很多。
最后，还是药店老板打断了克里斯多夫的

“克里斯多夫，可以了，你是一个英勇的
精灵族战士，你为这个国家已经付出的够多
你需要为自己考虑了。利爪还在等着你
克里斯多夫这才惊醒，胡乱的用袖子擦了
-下脸上的鼻涕和泪水，声音有些沙哑的歉
意道:“抱歉，老爷子，让你见笑了。
他再次握起手中的钢笔，叹了口气，签上
了自己的名字。
"接下来就是宣誓部分了。"药店老板拿出
-个和文件一起送来的水晶球，这个画面需
要记录，不然银行那边不受理
克里斯多夫翻了翻文件，找到了誓词，扫
了几行，脸色就变得尤为难看，但是想到自
己已经没有回头路了，克里斯多夫只能开始
了宣誓。
水晶球也开始了记录工作余
我完全放弃我对以前所属任何外国亲
王、君主、国家或主权之公民资格及忠诚
我将支持及护卫瑞亚王国宪法和法律，对抗
国内和国外所有的敌人。我将真诚地效忠瑞
亚王室。当法律要求时，我愿为保卫瑞亚王
国拿起武器，当法律要求时，我会为瑞亚王
国做非战斗性之军事服务，当法律要求时，
我会有政府官员指挥下为国家做重要工作
我在此自由宣誓，绝无任何心智障碍、借口
或保留，请神明保佑我。
这样的一幕在精灵族的其他城镇发生着，

由干精灵族没有健全的退役军人保障制度，
像克里斯多夫这样的人不在少数，瑞亚王国
的手段也是颇为凌厉，直接逼迫这些人斩断
过去的联系。
至(王赵赵)于誓词，自然是古峰搞出来的
这个誓词配合上影像录像，这些精灵族的
奇美拉军团退伍军人，除了一条路走到黑，
乖乖上瑞亚王国这艘战船，没有别的选择
老约克一是对古峰的这个手段拍案叫绝
大手笔的经济援助，广撒网的人员搜罗
以不讲人情的决绝誓词。
短短几天时间，老约克就收到了一百多名
精灵族士兵的入伍报告。
古峰这边也是让锦衣卫护送了一批t病毒
前往了钢铁要塞，由于那边有着皇家军校。
皇家第一舰队的训练也放在了那边。
ps:第一百八十一章出了好多问题，这本
书以后女主的情节可能会减少。大爷的，不
能那啥我理解了，不能亲我也认了，连抱一
下都不行，搞笑呢。和尚的经文还是黄色的
打赏
举报
分享

第一百八十四章会议 (二更)
钢铁要塞那边有老约克负责，古峰也放心。
今天的东宫少有的再次开启了一次大型会
议，六部官员侍郎及以上的都来了，还有紫
荆花的埃里克，银行三大家族，锦衣卫沈炼。
这些人里也有新面孔出现，比如成功从老
约克手里拿到毕业证的兵部尚书亚瑟潘帕斯
隐世家族张家传人，实际是古峰召唤出来
的刑部尚书张三。
房玄龄和杜如晦坐在古峰的左手边，另-
边是锦衣卫的沈炼。
"今天的会议内容很简单，那就是加强国
内的管控，加大对国外的布局。"古峰放下茶
杯，淡淡道。
“首先，孤要宣布一下新的人事任命，人
你们也见到了，兵部尚书亚瑟潘帕斯，刑部
尚书张三
古峰话音刚落，亚瑟和张三站起身向周围
的同僚微微躬身。
“老杜。"古峰将目光看向了一旁的杜如晦
后者立刻拱手行礼
"既然卸任了刑部尚书，孤希望你就可以
把户部好好的管理好。孤可以跟你说一点
今后五十年内，只要是我们瑞亚王国所属的
领土上，植物的生长速度都会有三成的提升
，户部的工作很重要，粮食，经济作物，药
物，这些都需要处理好。这将会是这些年户

部的主要工作方向。
“臣领旨。“677杜如晦躬身后坐下
古峰说是给杜如晦做工作交代，其实又何
尝不是再给他站台呢，不然无缘无故的，杜
如晦的刑部尚书位置被撸了，房玄龄倒是什
么事都没有，那可不就引人赛想了吗？
杜如晦坐下后，古峰正式开始宣布了会议
“最近锦衣卫线报，精灵族和鲁人族都在
大力的学习我们瑞亚王国的模式，海精灵公
国也是一样，沈炼，你给各位大人详细说-
下。"古峰淡淡道。
众人看向了沈炼这个让整个瑞亚王国贵族
阁闻风色变的锦衣卫指挥使。
沈炼表情淡定的取出早已准备好的文件
开始宣读
“根据我们锦衣卫的调查，兽人王国新任
兽王狮弘烈推行改革的力度更大，直接就是
从很多方面都不遗余力的学习我们瑞亚王国
，他甚至还仿照我们东宫成立了六部，商务
部等部门。
"他们自己还开设了银行，命名为鲁人王
国国立银行。教育方面开设了兽人王国国立
小学，中学，还有一所在建的国立大(cddc)
“最新的情报显示，对方最近在研究造纸
想要发展本国的报纸。并且锦衣卫最近已
经有皇家造纸印刷公司周边抓了不少心怀不

轨的人。经过审讯，其中有来自精灵族和兽
人族的人
说到这里，会议现场的所有人都感受到了
-种紧迫感，没有人是傻子，甘愿被别人-
辈子踩在脚下。
"很显然，这位兽王要想的更多，他在努
力的摆脱我们对于他们国家的控制。甚至已
经开始窥伺我们的先进技术和理念。"古峰在
沈炼坐下后，开口道。
"现在孤需要在座的各位发挥各位的智慧
制定出应对的办法。
场面一时间恢复了安静，众人都在皱眉沉
思着，首先就排除了主动宣战的想法。目前
来说，和平贸易更符合瑞亚王国的利益。
过了一会儿，新上任的刑部尚书张三扶了
扶金丝眼镜，笑眯眯道:“殿下，臣认为从法
律的角度来考虑的话，我们首先要做的就是
完善技术保护的相关法律制定。并且需要把
这些国家也拉进来，制定标准.
古峰点头，这就像前世的国际版权公约
样，瑞亚王国身为第一强国如果掌握了这个
标准，那将会很大的限制加入会员国的发展。
"这个问题你结束会议后，准备一个计划
书涕上来，孤这边会尽快给出结果。"古峰道。
"除了这件事，殿下其实也可以趁着这个
机会，直接成立国际法庭，这样我们将会更
加容易的占据主导地位。"张三继续补充。
有其身后的刑部侍郎米拉手上做着笔记

这几天的接触，她对于这个突然空降的刑部
尚书已经彻底的服气了。
对方那一句"知法才能犯法"，更是让她惊
为天人，是怎样的法学功底才能说出这样的
有了张三的抛砖引玉，在场的其他部门也
旱踊跃发言。
户部侍郎托马斯:“殿下，只要我们加大
对知识产权的保护力度，利益推动下，国民
就会很快的重视起来。
“没错，如今皇家魔能科技大学已经有很
多人发明出了各种各样的魔能科技，我们可
以从这方而下手。蒂励他们沫册版权，然后
我们再大力保护他们的合法权利，他们凭借
这些东西不管是授权，还是自己开公司，都
有巨大的利益可以获取。"兼任礼部尚书的房
玄龄开口道。
"锦衣卫依旧会加大对于那些国外窃贼的
打击。"沈炼道。
米拉举手道:“还需要对那些科研人员交
代清茶，尤其是这些人才的家人，这或许会
成为那些人的突破口。科研人员或许不会厌
为利益出卖国家利益，但是如果家人被威胁
或者一些其他的事情，那就不是他们可以
决定的了。
古峰点头，给了米拉一个认可的眼神，后
者立刻甜蜜的低下了头
杜如晦抚着胡须，沉吟了一会儿，道:

太子殿下，那么我们本国的大学是不是也护
绝这些国家的留学生请求?这样的话势必会
影响到我们的国家形象。
古峰食指在桌案上敲了敲，想了一下，道
: "魔能科技大学和皇家军校除外，其他的可
以开放留学生通道。但是这些留学生毕业后
需要在瑞亚王国无条件服务五年，才可以
回国。这一点要和他们交代明自。
众人点头
“除此之外，我们还需要对他们内部进行
分裂，阻挠他们国家的改革进度，各方面限
制他们，比如一些只有我们生产的机械，或
者材料。"沈炼突然开口道，众人看了他一眼
、没有反对。
虽然这样做的话手段就显得有些卑鄙，但
是国家之间的卑鄙只要掌握好力度，粉饰好
借口，一切也能说得过去。
"这个办法可以，锦衣卫今开递交一份他
们需要从我们这里进口的东西清单，全部实
现限制出境。"古峰直接拍板同意了下来。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票，打
赏。新人作者拜谢。
打赏
举报
分享

第一百八十五章霸权主义 (三更)
"精灵族想要通过教育这一条道路研究出
来魔能只能是死路，等他们自己意识到的时
候，想必也会开始加大在我们国内的间谍行
动，锦衣卫处理好这件事。对付间谍，孤允
许你们放下底线。"古峰对沈炼说道
众人心中吐槽，锦衣卫行动还有底线？
沈炼慎重点头，对于这个特务头子来说
没有比这个工作更适合他的了。
"商务部，最近开始组织一下对于精灵族
和兽人族的经济制裁，尽可能的打击他们本
国的终济恢复。银行方面负责协助。"古峰又
将目光看向了商务部部长汤姆，
汤姆和三大金融家族的人纷纷点头，这件
事对于他们来说简直就是行手拈来。
“刑部工作辛苦一些，加班把国际版权公
约和国际法庭的相关文件准备好，尽快和兽
人王国和精灵族接触洽谈，其他各部门务必
做好配合工作。"古峰环视一周，严肃道。
"是！！！
兽人王国王城，如今的兽人王国王城已经
渐渐有了点文明城市的模样，狮弘烈派遣了
大量机灵的兽人族前往瑞亚王国学习。虽然
不能找到人教，但是自己那两只眼睛也不是
摆设。表面上的一些东西还是~可以学到的。
兽人王城正在大改建，由于没有水泥技术

兽人王国只能将订单交给了瑞亚王国的建
筑公司，但是暗中却是派遣人手想要学习建
筑技能和-水泥的制作配方
通过各种暗中的摸索，还真让他们找到了
-些研究方向。
“陛下，最近粮价又在涨，虽然幅度不大
但是臣总感觉那几个人类粮商不太可靠。
新任的大长老是一个猫人族的女子，她的上
任可着实气坏了狐人族争权夺利的高层。
但是狮弘烈凭借强硬的手段，以及手上瑞
亚王国银行的大笔贷款，硬生生的确定了这
个任命。
狮弘列放下千上一份关于牧场分配的文件
看向这个大长老，沉声道: "这些粮商自然
有问题，但是只要他们不是一条心，不太过
分，让他们吸一些血就吸吧，我们的目的是
让各个部族安稳的度过这个冬天。朕绝不允
许这个冬天有一个国民冻死或者饿死。
大长老点了点头，道: "臣还是觉得需要
限制一下他们，不然这些人反倒是拿捏住了
我们，一旦冬天的时候大肆的抬高粮价，将
会是我们的灾难。
狮弘烈点头，摆了摆手，道: "这些你去
办就行，朕已经让三王子暗中收购粮食国积
了，即便对方突然抬高粮价，我们也不至于
措手不及。
“联现在担心的是，这个冬天，瑞亚王国
会不会放我们安心发展。如果冬天对方要有

什么动作，我们还真不好处理。
狐弘列幽幽的叹了口气。
进口的牲畜幼惠已经渐渐稳定适应了环境
但是这个冬天对于它们来说依旧是一个考
验。必须坚持到连年开春，到时候水草茂盛
起来，就是兽人王国正式恢复元气的时候了
，狮弘烈就是担心瑞亚王国不会给他这个机
似乎是某种冥冥中的巧合，也或许是天意。
立刻外面跑进来一个传令兵，说瑞亚王国
有使者前来。
狮弘烈眼皮子剧烈跳动了起来，一种不祥
的预感油然而生。
但还是冷静下令。
"让他讲来。
瑞亚使者昂首阔步的走进大殿，脸上带着
礼节性的微笑，对狮弘烈微微行礼
"兽王陛下，
我们太子殿下向您问好。兽
王陛下圣安。
狮弘烈摆了摆手示意对方免礼，问道:
使者这次来我们兽人王国可是有什么事情?
使者笑容依旧，道: "为了方便今后我们
百族大陆几大国未来的合作和相处，我们太
子下好讨和东宫众多大人们商议，决定成
方两个国际性的组织。用来外理今后我们几
个国家之间的国际事务。
狮弘烈心中那种不祥的预感愈发强烈，他
强作镇定的问道:“哦?使者不妨详细说一
，是什么组织，又是干什么的？

使者道:“两个组织分别是国际版权委员
会以及国家法庭。
"国际版权委员会的目的很简单，就是为
了保障今后我们各个国家的新兴技术的合法
利益。比如兽人王国研究出了一种新型的武
器锻造技术，贵国将这项技术出具一定的文
件证明，提交到版权委员会，贵国将拥有这
项技术的知识产权。今后其他国家用到这项
技术，就需要得到授权，并支付版权费。否
则就会受到制裁。
求鲜花
狮弘列脸色瞬间变得阴沉了下来，兽人王
国能有多少的独门技术？这个组织直正保护
的不就是瑞亚王国这样朝阳初升，各种先进
技术如雨后春笋一般冒出来的国家吗?看样
子瑞亚王国已经意识到了最近他们的一些陪
中活动了。
"至干国际法庭的意义就要简单一些，目
的就是裁决一些跨国的违法犯罪事件，各个
成员国按照比例派遣人员担任法官。就一些
无法由单一国家做出审判的事务做出走后的
结果。比如几天后的暴君矮人王理查德哈代
的审判工作，将会是某种形式上的国际法庭
的事务体现。
使者像是无竟般提起目前被关押的矮人于
狮弘烈呼吸都有些凝滞，他可以感受到，
自己被威胁了。如果自己不加入这个所谓的
共同组织，瑞亚王国将会从很多方面发动制

裁。寒冬临近，一旦有什么闪失，刚刚有些
起色的兽人王国就会陷入更加巨大的危机
与此同时的精灵族也是接到了这项决议
精员女王，摄政王以及大长老坐在议会的位
置上，看着不卑不亢的瑞亚王国使者，眼神
闪烁
“贵国为百族联合舰队的成员国之一，
入国际版权委员会以及国际法庭将会更好的
促进我们各成员国之间的互通有无，避免-
些不必要的分歧和矛盾。
欧斯特老脸上满是阴霾，其余人的脸色也
不甚好看，一个个精灵贵族这些天已经意识
到了瑞亚干国就是一头嗜血的猛虎，他们的
每一次所谓的合作，都是与虎谋皮，割肉延
百族联合舰队，瑞亚王国控制了百族大陆
东部的海上军事力量的绝对地位。
如今国际版权委员会，有想要控制魔能科
技领域的霸主地位。
国家法庭更是一个笑话，众所周知，瑞亚
王国的法律可以说是百族大陆最严谨的法律
在律法上谁都无法挑战对方的地位，如果
国际法庭成立，对方将会有一万个理由正当
的打压这些成员国的诉求。
“这就是一个彻头彻尾的霸权主义者！"名
国首脑很清醒。
ps: 第三更，有一张被禁了，已经改了，

希望尽快可以被放出来。求鲜花，评价票下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第一百八十六章杰森和比尔的新生(四
瑞亚王国再次引领百族大陆各大国家，成
立国际组织的消息，在几家报纸的大肆报道
下，人反皆知。毫无疑问，精灵族和兽人族
都想有自己的报纸不是没有理由的。
就比如现在大街小巷的各个种族的人，对
干这项决议都是拍手称赞，没有多少人能够
想到这几个组织背后的含义和目的。在瑞亚
王国的宣传下，这种国际性的组织成立的目
的就是为了，求同存异，为了避免彼此之间
的文化差异，导致一些严重的后果。
他们哪里知道，这几个国际组织就像是
个个紧箍，将除了瑞亚王国以外的国家限制
的死死的
有理有据，为了和平的背后是瑞亚王国单
方面的霸权主义。
百族联合舰队，瑞亚王"六八零"国的海上
力量无敌。
国家版权委员会，各行各业的版权瑞亚王
国一个国家就比得上其他成员国的总和还多。
国际法庭，瑞亚王国有最完善的法律体系，
三个组织没有一个不是瑞亚王国说了算。
但是精灵族没办法拒绝，铁锤矮人王国这
个邻居现在的惨样让精灵族胆赛。
兽人族没办法拒绝，寒冬将至，惹怒瑞亚

王国兽人族绝对不会有好果子
没办法，两族只能捏着鼻子认了。
立刻，兽人族，精灵族加入了新成立的两
个国际组织。随后本就确定了要当瑞亚王国
走狗的海精灵公国宣布加入，格列法山随后
加入。即便是不怎么和瑞亚王国接触的冰原
联盟也主动找上了门，直接连百族联合舰队
除去战乱中的斯诺王朝百族大陆的规则
尽数被瑞亚王国掌握。之后就是不断地挤压
这些国家的生存空间和产业发展空间，然后
等待时机将其全部吞并
百族大陆的局势已经逐渐明朗，瑞亚王国
的霸主地位基本确定。
东宫也再次变得忙碌了起来，不过古峰倒
是事情不算太多，基本每天还能有一些闲暇
的功夫带着海精灵公主，或者蒂娜出东宫逛
证街。
时间虽然流逝，但是却有人迎来了自己的
新生
当初以为自己这辈子就是个废人的杰森和
比尔此刻正在疯狂的围绕着东宫的校场奔跑
着，一边跑一边大叫，眼泪不争气的往外流
和他们一起的还有不人，粗略一看查有
四五百人。
他们一边奔跑着，裸露有外的暗红色手管
或者大腿上，锁链叮当作响
这些人正是接受了鬼神之力试验的幸存者

或者说成功者，新生者
实验的成功率如今已经提高到了83%，
千多的重度残疾退伍军人有望三千人重生。
奔跑了足足一上午，他们似乎不知道疲累
经过了鬼神之力的强化，以及t病毒的改造
这些人的身体强度已经有了显著的提升。
并且还已经从鬼神之力中得到了不同的鬼
神传承。
比如比尔就是传承到了一种名为鬼泣的剑
士传承，杰森则是得到了狂战士的传承。这
些日子中，他们没少在格兰之森秘境中唾曜
猫妖牛头人之类的。
身体的强大自然也使得实力得到了提升，
这四五百人中，实力最低的，如今都是王级
中期。像比尔和杰森这样实力本身就不低的
人，更是达到了皇级巅峰。
有着鬼神之力的存在，他们今后突破帝级
都是板上钉钉子，圣级都是有希望的。
兴奋了好几天，每次都是被负责他们生活
起居的护士拦了下来，面对一个个娇俏倔强
的在校护士，这些军中的悍卒也是没办法发
脾气，只能怪怪的接受各项检查和恢复训练，
被护十强制带同军营修养的杰森依旧闲不
下来，他在营房中做起了俯卧撑，一边和比
尔闲聊。
“比尔，你说殿下会给咱们安排什么任务
比尔看着一份报纸，这已经成为了他的习

惯。对于自己这位话朋友他早就已经习以
为常了，头也不抬的回答道:“我又不是太子
殿下，我怎么知道。
"我希望最好是战斗任务，我已经迫不及
待让这个世界见识一下狂战士的力量了.
说着杰森一下站起身，被锁链封印的右腿和
左臂上各自被一个金属锁链束缚着。
邪恶凶残的气息从他那深红色的肢体上传
出，杰森感觉自己从未有过这般强大和舒坦
要是有一场畅快淋漓的厮杀就更好了。
"这种力量，这种世界上所有人都无法拒
绝的力量，既然是殿下思赐的，那我就已经
要用这力量帮殿下解决掉所有阴挡道路的敌
人，将他们砍成肉沫！"杰森很显然已经被鬼
神的力量影响到了，但是这就是狂战士的特
性，放开自我，让鬼神的力量掌握自身。
比尔看了一眼自己的老友，到没有什么不
适应，虽然如今的杰森看起来更加凶残，甚
至带着一丝痴狂。但是当初的他也不是什么
良善之辈，战场上的千人斩可不是靠着嘴皮
子说出来的。那是实实在在的，可以摆在眼
前的一千颗头颅。
"战斗任务我觉得希望不大，现在的百族
大陆基本上已经是我们瑞亚王国说了算了，
基本上大部分的事情都可以通过其他手段来
解决。战争不太可能发生在百族大陆。"比尔
摇了摇头
就有两人谈论的时候，外面响起了尖锐的

集合哨声，立刻几乎是条件反射的，所有人
快速跑出营房，在营地前集合，队列整3.2齐
排列。
这是他们康复后太子安排的军事要素训练
科目，已经被他们烂熟于心。
此时桀警不驯的众人纷纷目视前方，表情
肃然日庄重。
有他们的面前，是一个东宫兵部的官员
他手上拿着一碟厚厚的文件，少说有三四百
“诸位，想必这段时间已经无聊坏了吧
听说不少人想要上战场。
众人没有说话，但是呼声明显变得粗重
了起来。
在众人期待的目光中，兵部官员终于宣布
了文件内容。
"宣太子殿下令！鬼神计划成功者成立为
鬼神雇佣兵团，即刻启程前往钢铁要塞，接
受战斗指令！
ps:第四更。大家手上还有鲜花没，作者
求支持。
打赏
举报

第一百八十七章将自己的王送上断头台
(一更)
钢铁要塞，距离审判矮人王理查德哈代
的日子越来越近了，这一日，关押理查德的
监牢迎来了一个理查德熟悉到不能再熟悉的
"老卡拉！你怎么来了？"理查德既是激动
又是担忧。
老卡拉将手上的探监文件给看门的狱卒检
香后，狱卒将他放了进去，然后把牢房锁上
其实这个锁，锁不锁都没什么区别
矮人王理查德再怎么说也是帝级强者，真
要是想出去，这里的狱卒还真的拦不住他。
但是没有人在乎这些，甚至老约克巴不得这
家伙越狱，这样瑞亚王国将有正当的理由武
力占领铁锤矮人王国。
老约克看着眼前几乎一时间没认出来的矮
人王，双眼一红，竟是忍不住哭出了声。
此时的理查德胡子多日没有打理，乱七八
糟还沾染着尘土，身上穿着一件铠甲的内衬
衣，神情憔悴了很多，连身体也有消瘦。
"老卡拉，你怎么来了?他们怎么会放你
过来?还是说他们占领了王国，把你也抓了
过来?"理查德一把抓住老卡拉的肩膀，焦急
的问道。

老卡拉，23悲痛的摇着头，道:“王国还
但是
听到王国还在，理查德放松了下来，至于
老卡拉后面说了一半的话，身为一个王者的
他自然明白。一万多个失去顶梁柱的家庭，
一个失去保护自我安全的军队的国家，情况
能有多糟，他基本上可以想象到。
“这一切都是我的错，民众推举了我作为
国王，但是我办砸了，他们的亲人因此丧命
，国家也蒙受了屈辱。我实在是太冲动了!"
理查德坐在一张铁架床上，落寞道。
"不！陛下！这不是你的错！你已经做得
够好了，只能怪我们运气不好，遇到了瑞亚
太子这样的妖孽。我们输的不冤。"老卡拉为
理查德辩解道
理查德看了激动的老卡拉一眼，将目光转
向了一旁的铁窗，外面就是自由的阳光。
"瑞亚太子"理查德喃喃着。
“现在外面情况如何了？"理查德问道
老卡拉张了张嘴，脸色有些难看的沮丧道
“瑞亚王国，已经彻底的成为了百族大陆的
霸主！"
"霸主！？"理查德震惊，这可不仅仅是一
个第一强国就可以自称的。霸主，那可是要
拥有轻易将对手碾压的实力的。
"没错。"
老卡拉点了点头，继续道:“这些日子瑞
亚王国又有了新动作。他们带头成立了两个

新的国际组织。分别是国际版权委员会和国
际法庭。兽人族，精灵族，海精灵族，格列
法山，甚至是最北方一直很少和我们接触的
冰原联盟，都加入了这些组织。
"瑞亚王国的实力足够让他们能够在这些
组织中占据绝对地位。
说到这里，老卡拉脸上满是无力和彷徨
再想到今天来的目的，又满是阴渠。
"矮人族呢？有你主持大局，矮人族应该
还不至于彻底失去控制，你没有加入这些组
织吗？"理查德问道。
老卡拉脸上浮现起了苦涩的笑容，声音中
像是带着哭腔:“王我申请了，他们拒绝
了，这也是我出现在这里的原因
理查德睁大了眼睛，愣愣的看着一脸痛苦
的老卡拉。
"他们想要让你
.."理查德声音中有着颤
抖，不是害怕，只是愤怒，极度的愤怒。作
为一个被拘捕关押的王，他早就已经做好了
被处死的准备，他也不害怕死亡。
比起死亡，他更加害怕因为自己的苟活
瑞亚王国可以毫无顾忌的打压铁锌矮人王国
但是他万万没想到，瑞亚王国更加恶毒
即便是要杀他，也绝不做那个亲自执刀的人
，竟然让自己最其中的臣子取走他的性命
"他们要让我在几天后的国际法庭上亲自
作证，给您按上暴君和战争犯的罪名，还让
我罗织您在为期间的罪名，不管是什么，就

是要让您的名声彻底的污浊。"老卡拉不敢看
理查德。
理查德坐在床上，一时间竟是大脑竟是
片混乱。
杀人诛心!
"好手段啊！
半响，理查德仰头长叹一声
老卡拉担心的看着理查德，后者摆了摆手
“这位瑞亚太子可不单单想要借你的手除
掉我，并且让你也背负上藏君的骂名。这些
都只是皮毛。他的目的更加阴险。他要的是
未来，他要的是未来一个彻底将铁锤矮人王
用吞拌的借口。
"吞并我们！？ "老卡扬大惊牛色，
理查德整张脸阴沉可怖，仿佛看到了极其
恐怖的未来。
“我问你，给你一代人的时间，你能够让
铁锤矮人王国的国力超过瑞亚王国吗？
老卡拉想也没想就摇头，这种事情他实在
是没有信心，更不要说对手还是年轻还没成
年的摩卡儿王室继承人
"那么我将会在下一代的矮人族族人口中
彻底的成为一个真正的暴君，而瑞亚王国则
将会是一个拯救者的形象，再辅以各种收买
人心的手段。老卡拉，你需要警惕啊！
老卡拉被理查德的话吓到了，虽然感觉有
些危言耸听，但是却又有些合情合理。想想
如今在瑞亚王国生活的很好，甚至不少都在

瑞亚军中担任职务，效忠瑞亚王室的矮人族
这种事情在瑞亚王国那样的文化包容性面
似乎不是没有可能。
"老卡拉，之后瑞亚王国肯定还会有动作
那个瑞亚太子我虽然没见过面，但是从他
出兵占领诅咒荒原上来看，对方对别国的领
土肯定有想法。现在铁锤矮人王国绝对是百
族大陆上最容易下手的目标。
老卡拉吞咽了口口水，说实话，他有些怕
了。他感觉自己就像是一个站在巨人面前，
手无680寸铁的小孩，而他的身后就是一座
"邦邦邦！’
这时，外面一个狱卒敲响了牢门，催促了
起来。
"时间要到了，快一点！
老卡拉这才惊回过神，紧张的看向了自己
的王。
"陛下，我
话还没说出口，就被理查德打断。
"老卡拉、我在位有三十多年，我为能够
有你这样的属下感到高兴。我既然必死，死
在一个真正明白我直实为人的人的千里，也
没有什么抱怨了。"理查德脸上带着释然的笑
"但是老卡拉你将来承受的却要比我一个
死人的被站污名声痛苦百倍。

老卡拉颤抖着，极力忍着的泪水在这一刻
终于倾泻而下，打湿了脸上的胡子。
老卡拉看着被窗户倾斜进来的阳光照射着
的理查德，这一刻他忽然发现，这个熟悉的
干似平有了太大的变化，以往的他睿智但是
脾气暴躁，这一刻面对死亡和耻辱，却让他
格外的淡定。
理查德似乎要比他失去王位以前，更加像
一个国王了。
老卡拉不顾外面有可能监视的狱卒，轰然
跪下。
以理杏德熟悉的矮人族最高礼节，最后向
这位昔日的矮人族英明君王拜下。
这次过后，下一次再见面，他这个昔日最
信任的大将军，将会亲自将自己的王送上断
头台。
ps:第一更。求个自定。鲜花，评价票
打赏
举报

第一百八十八章国际审判(二更
众神世界，公神历，1577年，11月15日。
这是一个注定被历史记载的日子。
这一天是百族大陆国际法庭第一次开庭的
日子，也是众神世界几万年历史以来，唯-
-个被公开审判的君王接受审判的日子。
诅咒荒原钢铁要塞，国际法庭总部，
此刻大门处人头攒动，这里蜂拥着一群带
着相机或者影像水晶球的人，这些人并不全
是记者，也并不全是瑞亚王国的人。
其中有兽人族，有精灵族，还有今天的主
角矮人族。即便是远在另一个大陆的人类王
国也有人派来，拿着瑞亚王国设计和生产的
魔能相机，在这里关注着这件事情详细情况。
这些人背后都有各自的势力，实在是今天
的事情太大了，审判一位君王，还是几国公
开审判。
国际法庭的总部大楼是明显的现代风格
整体足有三十多层，是钢铁要塞里面专门找
的一栋空置建筑，然后被瑞亚王国派设计师
装潢。
因为文化包容性的原因，这里的装饰让所
有的记者和成员国代表都没有感受到任何的
不适。
“咔哒哒，咔哒哒，咔哒哒
马蹄踩在水泥路上发出清脆的声音，在清
晨的国际法庭门口仿佛一个冲锋的信号，不

等马车停稳，就立刻跑上前开始大肆的拍照。
“咕呀!"马车门被打开，两名身着笔挺制
服，和瑞亚新式军服很像的法警一左一右的
下了马车，然后理查德矮小但是魁梧的身躯
就被众人看到
理查德手上和脚上都带着金属的镍铐，整
个人有被清洗过，没有了老卡拉见面时的狼
狐和惟悴，他直视着这些拿着奇怪东西的人
在法警的催促下，走下马车。
脚镣和水泥路碰撞，发出清脆的声音
由于有着事先的约束，加上一会儿的审判
是公开的，记者们只是拍照，倒是没有问什
么问题。新时代的记者还没有古峰前世的狂
野和凶猛。
理查德被法警催保的向着眼前的这个巨大
建筑内走去，他抬头打量着四周，一直被关
押在监牢里，钢铁要塞的真正样子他根本没
眼前的国际法庭的建筑风格和周围的建筑
-样，对于城市都是建在山体内部的矮人族
来说，是一个惊奇的地方。
国际法庭的建筑大门口的广场上立着一个
个高高扬起的国旗，其中处于最中央的就是
瑞亚王国的国旗，两侧分别是兽人王国，精
干国，海精员公国，格列法山以及冰原联
“势不可挡啊夕”。“理查德在心中感叹着
审判在上午的九点开始，理查德是提前被

带来了，法警将他带到了国际法庭内的关押
犯人的地方。
此时的国际法庭建筑顶层，一个巨大的阶
梯议会大厅中，虽然还有一段时间，但是这
里已经坐满了人。
法官席上各个成员国的代表法官代表已经
坐在了那里，说实话，这里可以用法官来称
呼的直的没几个人，瑞亚王国的法官是东宫
新上任的刑部尚书张三.
精灵族这边还好，是一个还算有名的法学
界学者，一个男性老者。
兽人族这边派出了智慧代表，狐人族的
个老者，是这一届的狐人族族长，此刻这样
宏大的场面着实让他有些不自在。
海精灵公国的人是奥德修斯的儿子，艾伦
佐，事先已经交代好了该说什么不该说什么
出席这样的场面，奥德修斯也是有意为艾
伦佐未来铺路，
艾伦佐倒也没有让他失望，虽然平常冒失
-些，但是这一次却是规规矩矩，甚至已经
私底下请教过张三自己一会儿该做什么，也
得到了对方的指点。
其实最让在场人竟外的就是冰原联盟了，
这个百族大陆存在感最低的国家这一次却是
主动凑起了热闹，主动送上门，加入瑞亚王
国这个实际就是用来压迫和控制其他国家的
冰原联盟的代表穿着自色的兽皮大衣，但

是这却是让他们几位难受厉害，太热了。
虽然诅咒荒原也处于百族大陆的北方气候
也偏冷，但是却远远达不到冰原联盟那边那
样冰天雪地的地步。没有考虑过这个间题的
代表团倒是遭了殃，
记者们陆陆续续的进来，并且找到了各自
编号的位置坐下，一时间法庭现场坐下了各
个种族的人，颇有种万国来朝的风采。
"铛铛铛！
法庭内的瑞亚产机械大钟突然响起，时间
刚好指在九点整的时刻上，所有人的呼吸声
在这一刻仿佛都是放缓了起来，紧张的等待
着下一刻。
张三拿起小木槌敲了一下
开庭时间到，现在本庭宣布正式开庭
带被告铁锤矮人王国第十三世国王理查德
哈代！
立刻，一扇门被打开，两名法警带着理查
德走了进来。
理查德被带到被告席位，看着周围仿佛排
山倒海般的压迫目光，心中感叹，本是不同
的信仰，不同的国家，却被瑞亚王国凝聚到
这里。
"第一原告上庭！
另一边的门打开，走进来的是一身铁锤矮
人王国将军军服的老卡拉，看到原告，虽然
事先已经知道，在场的很多人依旧对其投去
了鄙夷的目光。

老卡拉脸上肃然，看也不看周围人的目光
径百来到了白己原告的仿置
“现存请原告陈述诉求！"张三冰冷的声音
透过魔能话筒传遍了整个大厅。
老卡拉深吸一口气，让自己变得冰冷且愤
怒起来谷。
"法官大人，在宣读我的诉求(王钱的)以前
我要向法庭表示杭议！”
"你要抗议什么？"张三问道
"我抗议刚才法庭宣布的理查德的身份
暴君理查德哈代，如今已经经过我铁锤矮人
干国全体国民的一致决定，罢免了对方的国
王身份，现在他的身份应该是原铁锤矮人王
国第十三世国王理查德哈代！
冰冷丝毫没有感情和尊重的话语让在场的
其他势力的人纷纷哗然，即便理查德已经成
了一个阶下囚，但是对方王者的身份却不容
质疑，应该得到相应的待遇。
张三做了做样子，和身边的几个"法官"商
议了一下，最后敲了一下木槌。
“抗议有效!现在请原告宣读诉求。
ps:我抗议，为什么鲜花和票票都不涨了
！所以爱会消失吗？就像那取消的自动订阅
打赏
举报
分享

第一百八十九章审判理查德(三更
“暴君理查德哈代在位期间共签署了一共
75次分别是针对精灵王国，鲁人王国，斯诺
王朝三个国家关于墨沃斯山脉矿区的战争命
令！这里是我保留下来的部分战争王令。
老卡拉说着，将早已准备好的证据交给了
-旁的法警，法警呈递给了一旁席位上的法
“另外，暴君理查德哈代穷兵武，大肆
压迫国内民众为他打造战争装备，期间活活
累死的矮人族劳工足足有千人之多，这里是
这些人的家人的供词。他们被暴君压迫一直
不敢说出真相。
又是一摞早已准备好的证据摆到了法官们
的面前，所有人都是象征性的翻看了一下，
在场的都心知肚明，这就是瑞亚王国要演的
一出戏，安分配合演完就完事了。
"原告你可能说明这些年在被告签署的命
令下，铁锤矮人王国的军队共造成多少人员
伤亡吗？非军事人员占据多少比例？"张三问
"十四万八千人左右！不是军人的人大概
有七成左右。
“哗！"场面再次震动，所有人都不敢相信
老卡拉口中说出的数字。
“肃静！肃静!肃静！"张三把小木槌敲得
咚咚的作响，大声维持着秩序，半响场面才

逐渐控制住。
680
"原告你可知道自己在说什么？你可有证
据？"张三严肃的问道。
老卡拉显然早有准备，他交出了一袋像是
发管之类的饰品，以及一摞摞的照片。
"这个数字是我保守估计的，因为还有很
多小队式的突袭行动，这样的战争结果是无
法统计的。这些饰品是人类大陆恩利尔王国
的奴隶们的饰品，他们被卖到斯诺王朝，是
斯诺王朝的主要矿工，这些年战争中伤亡最
大的就是这一类人。这些人的尸骨可以在墨
汗斯山脉挖到，很容易。这些是我们擦开的
一些万人坑的照片。
即便是张三此刻也对这个老卡拉找的证据
表示震惊，这人一旦做出放弃名声的决定
什么丧心病狂的勾当都能做出来。
证据是真的，但是却不全是理查德这一世
国王的手笔，但是理查德也的确有份。只要
有，这个证据就是铁证
得到允许的记者们上前对着证据拍照
“被告理查德哈代！你对原告的话有什么
反驳吗?这些证据你是否承认是你犯下的罪
行！“张三将矛头指向了理查德。
理杏德看了一眼证据，眼神中对老卡拉传
递了一个认可的表情，没有什么动容，也没
有什么犹豫，淡淡道:“我承认，这些都是真

县！！！
不明真相的记者和其他国
场面再次失控，
家的代表纷纷哗然。
其中有恩利尔王国的人更是愤怒的将手中
的水杯丢向了被告席淡定站着的理查德，口
中高呼着。
"你这个魔鬼！暴君！你会下地狱的！屠
“混蛋！没有人性的家伙！"
“几,万没有丝毫威胁的手无寸铁的奴隶也
要杀吗？
张三喊了半天，加上法警的维持，场面总
算是控制住了。
“被告理查德哈代，说出你下令击杀这些
没有威胁的奴隶的原因。"张三语气中带着难
掩的怒火，这在他这个位置上其实是不允许
的，但是人性就是这样，这样的大法官反倒
是赢得了大多数人的好感
理查德对于虚伪的张三颇为不屑，很想撕
碎对方虚伪的一面，但是考虑到还有身处苦
难的国民，他只能将这种想法深深的埋葬
他语气冷漠的开口，说的话也是分外残忍
"一些奴隶罢了，我又不需要，留着也是
回去给别的国家增加收益，不杀难道还要带
回去养着不成。
理查德的话自然是再次引起了现场的哗然
不满，骂声不断，各种污言秽语让老卡拉
袖子中的双拳(cddc)紧擦，脸上却极力的表

现出幸灾乐祸的表情。
看着现场这么多对于理查德言语攻击的人
老卡拉几次想要不顾一切的说出真相，却
被理查德一个隐晦的眼神严厉制止。
"墨沃斯山脉本就是属于我们铁锤矮人王
国的所有物，我只不过是清理一些闯进家中
的窃贼！"理查德继续刺激着现场那些愤怒的
“够了!被告理查德哈代承认原告指控的
反人道罪，战争罪。证据确凿，罪名成立！”
张三立刻宣布了结果。
“请第二原告，格列法山第一任国王洛克
老卡)回头看了一眼昂首挺立有被告席的
理查德，心中凄凄的做到了自己的座位上
洛克挂着拐杖，慢悠悠的来到了原告席，
不用张三主动开口，他就拿出了早就准备好
的水晶球，以及大量的纸质证据
"我要控告矮人暴君理查德哈代，无故入
侵我国领土，蓄意挑起战争。并且多次派军
队抢夺我国财富。这是仅十三年来铁锤矮人
王国入侵我们国家的证据，以及最近发动的
侵略战争的真实影像证据
老卡拉的证据更加的充分，而且都是真材
实料，根本没办法斑驳的真实事件。矮人族
在格列法山还没独立的时候时常武力逼迫对
方纳贡，大量的魔法药剂和珍惜物资被掠夺
，毕竟护山魔法阵可不是想开就开的，

老卡拉的指控更加顺利，没费多少功夫，
理查德的罪名就再次被定下
最后休庭，做做样子说是法官们商讨审判
的罪行和结果，下午三点准时开庭
下午开庭的时候所有人又是提前到场，张
三和一众法官起立，庄严宣布了理杏德的罪
名和判决结果。
"原铁锤矮人王国第十三世国王理查德哈
代!多次蓄意挑起战争，造成伤亡重大，并
且对无辜的平民和奴隶大搞屠杀，情节严重
，犯战争罪，反人道罪!判处绞刑！”
"原牲锤矮人王国第十三世国王理查德哈
代！多次无故入停格列法山领土、浩成流而
冲突，抢夺大量国家财务，并且多次武装威
胁格列法山缴纳税供，情节严重。犯停略罪
!判处绞刑!
“数罪并罚，经本庭全体法官代表投票决
，全票通过。
“到外原铁锤矮人王国第十三世国王理查
德哈代!斩首!立即执行！
ps:第三更。求鲜花，评价票，打赏，月
票，各种求。赐予我力量吧!!!!
打赏
举报
分享

第一百九十章我要加一件上衣 (四更
审判结束赢得了大多数人的拥护，也有人
沉默不语，比如现场的一些矮人族，他们自
然是明自自己的王有多少罪孽是真的，但是
看到群情激愤的众人，想到恐怖的瑞亚王国
他们理智的保持了沉默。
下午五点多钢铁要塞所在的诅咒荒原上迎
来了它今年的第一次降雪，鹅毛大的雪花夹
杂在寒风中没过一会儿就让大地盖上了一层
薄薄的雪霜。
钢铁要塞中，广场处邢台。
理查德被束缚着带到了台上
那里是一个
冰冷的邢台，上面已经铺上了一层苍白的雪
一如理查德现在的脸色
"慢着！
弹杏德被在处邢台上，头颅被压在上面
像砧板上的鱼肉。
他突然高呼出声，
“理香德哈代，你还有什么要说的吗？证
据确凿，不容许在这里胡搅蛮缠。"张三淡
淡道。
所有的记者和围观的人们都看向理查德，
"我是一个王！"
"那是曾经！"张三冰冷道，
"你们以为你们审判了我，将罪名安在了
我的头上就结束了吗?你们只不过是在倚仗
着自己的强大军力打败了我。成王败寇！"理

杏德身体颤抖的继续说道。
“你究竟要说些什么？"艾伦佐有些不耐须
的问道。
"给我加一件衣服，我身体已经不如以前
今天的天气让我感到寒冷，我不行因为我
因为寒冷而颤抖的身体，被你们认为是惧怕
死亡!”
“如果再来一次，我依旧会下令战争，到
了今天这个地步，我也不为我所做下的事感
到后悔！一切都是为了铁锤矮人王国的繁荣
强盛！"
理查德用最大的声音喊道，在场的人都叫
了个清清楚楚，听到对方临死还这么大言不
惭，所有人，尤其是思利尔王国的人更是愤
怒异常，大声谩骂着对方，催促行刑官快速
处决他。
老卡拉低着头，快速的擦掉差点就掉下来
的眼泪，然而这一幕刚好被不远处的艾伦佐
看到。后者在用眼神询问张三，得到应允后
突然开口。
“老卡拉大将军，这理查德再怎么样也是
你们曾经的君王，现在要一件衣服，你说是
给还是不给。
老卡拉身体一震，他转头看去，发现所有
人都盯着他，张三更是用一双狭长的眼睛笑
眯眯的看着他
老卡拉有些措手不及，面对周围或警告
或冷漠，或哀求，或幸灾乐祸的眼神，他-

时间竞不知道如何回答。
"怎么？这个问题很为难吗？"张三温和的
问道。
老卡拉心中一寒，急忙开口道:“怎么会
我觉得还是不要给他，毕竟他是一个罪名
已经成立的罪人，
这句话一出口，老卡拉就隐晦的感受到了
人群中几个矮人失望的眼神。
张三盯了他一会儿，半响后，挥了挥手
"给他一件衣服，理查德哈代虽然是死刑犯
但是他的实力足够挣脱一路上的法警还有
现场的行刑官，但是他没有这么做，他既然
选择保留身为王最后的体面，本法庭也不会
做出失礼的事情。
老卡拉眼中闪过愤怒，但是却只能点头论
媚的应是。
理查德身上披了一件瑞亚产的厚实军大衣
下子就挡住了森然的寒风。
理查德诧异的看了看自己身上的厚实衣服
如果是自己还在位的时候发现这个东西的
话，一定想方设法让矮人族也能拥有。但是
这一切都晚了。
理查德身体渐渐暖和了下来，停止了颤抖
他最后看了一眼台下的老卡拉，以及其他
一些矮人，一把挣脱身边两个人的压迫，盘
腿坐下，弯腰将头颅放在行刑台上。
“来吧!身为一个王即便是被斩首，也绝
不能跪着斩首！"理查德豪迈的催促道，真像

他说的那样，没有一丝的惧怕，
老卡拉想要将头别过去，不想看这一幕
但是却被一道温和的目光死死的盯着。-
不敢动，只能睁大眼睛，死死的盯着行刑台。
神子中的双拳已经摸出了血。
"行别！！！
随着一声令下，行刑官将手中的长刀高高
举起
"喔！！！
刀身划破空气，随着一声骨骼断裂的声音
响起，理查德的头颅瞬间和身体分离开来
血液喷洒开来，滚烫的血液瞪间将行别台上
的积雪消融，留下惊醒动魄的红色。
求鲜花
'暴君已死！！！
行刑官将理查德的头颅高高举起，大声高
呼着。
下方立刻响应起山呼海啸的声音
“暴君已死！!
暴君已死!
"暴君已死！！！
记者们则是纷纷快速将这一幕拍下来，这
将会很快登在报纸上。
矮人们有人忍不住痛哭出声，有人疯狂奔
走，有人神情木然，还有人则是一脸愤恨的
看着被张三拉着有说有笑的老卡拉。
“老卡拉将军，暴君已死，铁锤矮人王国

也终于可以松一口气了，你需要尽快稳定局
势了。"张三笑眯眯的拍着老卡拉的肩膀，说
老卡拉脸上带着有些僵硬且难看的笑容
不敢看一边被装进盒子里的理查德头颅，道
: "是的是的，这都要感谢大人为我们主持公
道，要不是您我们还要遭受这个暴君多久的
压迫也不知道
老卡拉凑近了一点，搓着手，问道:“大
人，能不能问一下，我们如今已经审判了暴
君理查德，我们是不是可以加入百族联合舰
队还有其他两个组织了，我们矮人族也想为
百族大陆的和平尽一份力。也算是补偿曾经
的罪孽。
张三似笑非笑的看了对方一眼，问道:
老卡拉将军，加入联盟自然是可以的，但是
我想贵国想再要考虑的是怎么面对接下来的
一个暴君理查德的死亡可不足以
战争赔偿，-
消除这一切。
老卡拉脸色一僵，他强撑起一抹笑容，道
:“大人，我们矮人族如今已经拿不出任何钱
财了，我们.
他想要解释什么，却被张三伸出一根手指
打断。
张三摇了摇食指，淡淡道: "这些事情随
后会另行商议，我们不会逼死矮人族，但是
该要付出的代价还是要付出的，毕竟你们是
战争的发起方，也是战败方

Ps: 第四更。下
+长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第一百九十一章各方反响(一更
古峰很快就收到了矮人王被处死的消息
对此早有准备，自然引不起他任何的情绪波
动，倒是矮人王临死前的豪迈，让他微微高
看了一眼，但也仅限于此。
古峰此刻他有的是事情需要他处理。
如今海军已经基本成型，原先传统的海军
已经有了新时代海军的样子，只要再训练
段时间，实战几次，就可以正式合格了。
军工方面加班加点的牛产各种规格的弹
和子弹，魔能生产公司也是紧急的生产着高
浓度的窗能结晶。这些就相当于是魔能发动
机的"汽油"，真正的能源
想要驱动那么庞大的钢铁战舰，消耗的魔
能结晶是一个恐怖的数量。
平常民众生活的话，魔能供给还可以通过
辉金“六八三"属导线传输，但是大海上航行
的舰队，只能利用魔能结晶供给能量，
席能结晶的生产速度有些让古峰不太满意
最近已经批准了生产扩张计划，魔能产生
公司已经开始寻找地方建厂了。
另一动，瑞亚王国的各大报纸也是如期的
将审判的详细内容发布了出来，看着有图有
真相的"证据"，民众们议论纷纷，全都震惊
于理查德的残暴嗜杀和好勇斗狠
《瑞亚日报》:“国际法庭首案审判结果
原铁锤矮人王国第十三世国王理查德哈代

已被斩首。
《瑞亚商报》: "据统计暴君在位期间共
计搜刮金银二十余吨，强迫矮人族锻造师打
造上万副精良重甲。
《每日商报》！ "矮人族将会面临巨额的
战争赔款，这将会使矮人族全体上下承受巨
大的债务压力，矮人族经济或将雪上加霜。
《新民报》: "大量原恩利尔王国的平民
未知原因成为奴隶，被杀害于墨沃斯山脉
这究竟是谁的过错，恩利尔王国人权保护令
人堪忧。
《魔能报》: "受我国魔能科技工业改革
的影像，铁锤矮人王国铁器贸易出口大幅度
受挫，预计铁锤矮人王国将会面临大量的失
业人口。这种情况将会加剧其王国局势的动
整个瑞亚王国对于这件史无前例的审判都
有着很高的关注度，尤其是王国的上层贵族
们更是派了家族的专人去了现场。
瑞亚王国超然的地位让这些贵族动起了其
他心思，当然，国内的主意他们是怎么都不
敢的，但是国外似乎有利可图，尤其是如今
的铁锤矮人王国，那就是什么都缺，继续外
部投资来活跃经济。
女著斯爵如今还担任着众金集团的董事
掌提着大量的股份。众金集团成立没多
是北方贵族们联合起来成立的一家集团
-直在做海上贸易，赚得盆满钵满，

但是他们现在却是睛上了铁锤矮人王国这
个板上的鱼肉，瑞亚王国的几所皇家银行
投资兽人王国如今可是获利颇丰，兽人王国
大量的行业利润被这几家银行侵吞，更加恐
怖的是，兽王已经发现了事情的不对，但还
是没有办法摆脱这些资本家的控制。
"我们现在的问题是，我们能不能吃这块
肥肉，太子那边会不会有什么动作?
事会成员提出疑问。
艾普斯侯爵摇了摇头，道: “这件事情我
让我女儿打听了，不会有间题，只要在规定
好的框架内办事，东宫那位不会管。
明明是一个好消息，但是在座的董事会成
员们却是怎么都高兴不起来，艾普斯侯爵这
个家伙，总是有事没事的把他的宝贝女儿米
拉挂在嘴上，这也米拉那也米拉。
尤其是在最近米拉艾普斯和太子约会逛
街的事情传开后，艾普斯更是兴奋的每天逢
人便说自家女儿怎么怎么出息。但是好在这
个老家伙也知道底线，集团的税务报表那是
三天两头的就审核，交税那是能多不能少:
让人挑不出来毛病。
人类大陆，恩利尔王国，国王哈里斯史
密斯还在为自己国家的守护圣者萨其马要离
开而发愁，结果王宫侍卫就急匆匆的跑来报
告说外面聚集了大批的民众，要求王室给什
么说法，这可气坏了哈里斯。
“说法！？什么说法？没看见联现在愁的

头发都再掉吗？!“哈里斯不耐烦的怒斥着侍
侍卫战战兢兢的将早就已经准备好的东西
呈递给哈里斯的近侍，这是几份报纸，以及
一些恩利尔王国前往瑞亚王国钢铁要塞参加
宙判的人拍的照片，上面触日惊心的罪证和
白骨让所有的恩利尔王国国民都为此愤怒
“这，这是什么!?“哈里斯看着照片上尸
骨堆中那大量的熟悉的不能再熟悉的本国文
化的饰品，瞳孔皱缩，急忙看起了报纸上面
的详细内容，这越往下看，就气得他越发颤
"混蛋，混蛋，究竟是谁！究竟是谁！”
哈里斯喃喃自语着，眼神中满是森然的杀
身为一个在神圣帝国身边还能保持存在和
稳定的国家的君王，哈里斯史密斯有着和尼
普尔王国国王苏风一样的强硬和果敢，这从
他敢将一个研究亡灵魔法的圣者尊为王国守
护者就能看得出来。
所以说哈里斯也不是个傻子，先不说矮人
族杀了这么多的恩利尔王国奴隶这件事，数
量这么庞大的奴隶，是怎么出现在斯诺王朝
的。而且，为什么会有这么多的恩利尔王国
国民论为奴隶，很显然，吴有一些不怕死的
狗东西在后面操作。
“直是找死啊！"哈里斯眼神中满是阴垂
声音仿佛来自地狱的刮骨刀般折磨着有场的

人。3.2
“传联王令，告诉外面聚集的民众，他们
的国王，绝对会给他们一个满意的答复，让
他们先行回家安稳生活，用不了几天就会有
人为此付出血的代价。
“传联王令，集合寒鸦禁卫军包围王宫
另外语令所有伯爵及以上贵族全都来王宫
商议大事！"
尼普尔王国，苏风放下手上的报纸，看着
大海另一边的方向，深深叹了口气。
势不可挡了啊，势不可挡
ps:第一更，求个自订吧。写了这么久了
，大家应该也算放八吧，作者不会临，不
会烂尾，虽然不被看好，但是这本书毕音是
第一本，还有卑微作者仅剩的天真。坚持不
傻！！！
打赏
举抵

第一百九十二章团藏抵达 (二更)
扶风王国，人类大陆西部的一个内陆国家
主要的经济支柱就是采矿业和治炼业，这
里有着丰富的矿产资源，这也让他的邻居神
圣帝国无法不动心，很早就给扶风王国打上
了"异端"的标签
然而，扶风王国的地理位置太过特殊，墨
提斯王国坐不住了，加上他们国家拥有很多
天然的优良港口和渔场，也是神圣帝国所凯
舰的，便一不做二不休直接和扶风王国成为
了攻守同盟。
再然后又加进来一个卢塞尔王国，三国形
成了神圣帝国北部的战略同盟，这一打就是
四十年。
然而最近的扶风王国却是接连战败了四场
之多，损失不小，要不是墨提斯王国及时出
丘解围，扶风王国绝对要伤到元气
"怕父，看样子我们最近不仅不能主动出
击偷袭对方，还要想办法做好面临对方全面
进攻的准备。神圣帝国已经开始增兵23了，
足足有十万军队正在开赴这里。"说话的是哥
提斯王国的大王子，德古拉弗拉德。
谢国勋坐在王座上，听了对方的话，深以
为然的点了点头。德古拉是三国联盟公认的
军事天才，天生的将领，而且其凶残的作品
风格更是让被教廷洗脑的士兵都为之胆寒
穿刺王德古拉的称号无人不知，无人不晓。

“这一次还要谢谢德古拉你，不然这一次
我们的疾风军团还真有可能全军覆没了。
国勋中衷的感谢道。
德古拉急忙摆手，脸上谦逊的笑着，道:
“哪里哪里，当年要不是伯父您率领疾风军团
支援我父王，我怕是连出生的机会都没有了
“哈哈哈，好好好，我们三国之间不说这
些。这一次你也是正好赶上了，朕之前从瑞
亚王国订的一批军械也到了，朕专门给你准
备了一个礼物。"谢国勋笑着，声音中带着畅
快，即便是神圣帝国大军来袭，只要自己的
疾风军团还在，谢国勋就没有什么害怕的。
谢国勋拍了拍手，几个身强力壮的侍卫合
力抬着一套甲胃走了进来，看他们涨得通红
的脸色，很显然这东西沉的可怕。
德古拉一眼就看上了这一身暗金色的龙绞
铠甲，很显然这是谢国勋专门给他准备的.
这样的重量也只有天生神力的他才能用的了
"你前一段时间突破皇级，联还一直没来
得方祝贺你，这就算是当作给你的礼物吧，
看看还满意吗？足足有六成的玄金铁，传说
级的锻造工艺，也只有瑞亚王国现在还有人
能最短的时间内打造出来。"谢国勋感叹道，
德古拉高兴的绕着龙纹玄金甲走了一圈
满意的行礼拜谢，收下了这份礼物。
“怕父，您刚才说您派人去瑞亚王国购置
军械?扶风不是有自己的军械所吗?千嘛还

要跨海费那么大的功夫让他们打造？"德古拉
疑惑的问道。
谢国勋苦笑一声，没有直接回答，反倒是
问道: "联听说你找了一个血族女友，还要娶
她当妻子？
德古拉这个铁血的男子脸上一时间也是没
起了红晕，挠着自己自然卷的黑色长发。
"卡捷琳娜是一个很优秀的女子，也很善
“还一定很美丽。"谢国勋打趣的补充道
后者脸上尴尬。
“那你就没有从你这位卡捷琳娜小女友那
里听说一些瑞亚王国的事情?现在的瑞亚王
国可是大大不同了，他们出了一位年轻有为
的储君，如今瑞亚王国已经被国王完全交到
他的手上了。"谢国勋感叹着
"卡捕琳娜很久以前就离开瑞亚王国了
要是诉些年的事情的话，或许她也不知道。
德古拉说道。
两人愉快的聊着天，这么些年三国合作非
常愉快，也使得上层阶级的关系相当不错，
比如谢国勋就视德古拉为子侄，
德古拉穿着刚得到的龙纹玄金甲回到自己
的国家的时候，就被自家的一个侍卫拦住了。
"殿下，刚才有一个自称是瑞亚王国东宫
使者的人来找您，现在正在正厅，卡捷琳娜
小姐在接待他。
德古拉皱眉，但还是点了点头。

来到自己住所的正厅，果然见到了一个中
年男子正坐在一个位置上，
一旁正是自己的
血族女友卡捷琳娜。
"人类?瑞亚王国的为什么会派一个人类
做使者?“德古拉坐下，卡捷琳娜立刻给他倒
上一杯茶。
"这是我的身份证明，这样想必王子殿下
会安心一些。"团藏将早已准备好的身份文书
涕给对方。
德古拉随意的看了一眼就放到了一边，既
然卡捷琳娜没有将他赶走，那么对方的身份
是不太有可能出现问题的。
"不知道伸者谣遥万里来我们这里，有什
么事？“德古拉问道。
"不知道王子殿下想听真话假话？"团藏淡
涨说道。
德古拉皱了皱眉，道: "有什么话使者不
妨直说，拐弯抹角的我可没有太多的时间。
“好！"团藏点了点头，看了一眼温柔的坐
在德古拉一边的卡捷琳娜，道:“王子殿下能
够接受一个血族的女子为妻，看来已经准备
彻底和神圣帝国战斗到底了。那么王子殿下
知道神圣帝国这次派遣了多少军队吗？"683
卡捷琳娜神情一紧，却感到手上一股紧紧
的握力，转头看去，就发现德古拉安慰的眼
"十万而已，我们三国联合也不是没有办
法将他们击退。"德古拉语气中带着自信。

团藏却是摇了摇头
“王子殿下的情报是有误的，我可以很负
责任的告诉你，十万只是普通的军队。这
次神圣帝国是决心一次将包括贵国在内的三
个王国尽数毁灭。神圣帝国还调动了五万的
精锐光明骑兵，以及导端惩戒所的高级强老
。现在殿下还觉得你们挡得住吗？
德古拉脸色微变，但还是不肯相信，道’
‘使者，这个情报问题我们不太可能出现问题
我们的情报有绝对的可靠性。
“殿下是指那个叫尼克的自衣主教吗?很
遗憾，他已经死了，你们接受到的情报也是
光明教廷伪造的。"团藏一句话就让德古拉再
也绷不住了，尼克的存在除了他只有三国的
国王知道
"很显然，现在三国联盟已经处于危机深
渊的边缘了。
ps: 第二更。转眼一个月就过去了。感谢
大家这么长时间的追更。 (别想歪，单纯的
感谢，这书还在写
打赏
举报

第一百九十三章鬼神雇佣兵团(三更
"很显然，现在三国联盟已经处于危机深
渊的边缘了。
团藏淡定的端起茶杯，了口茶
对面的德古拉却是失去了一直以来的淡定
背后满是冷汗。
他不想相信对方说的是真的，但是对方既
然能把他们的线人身份和名字都说出来，这
个情报基本上做不得假
卡捷琳娜担心的握住了德古拉的手。
"使者你不妨说出你的目的吧。"卡捷琳娜
对团藏说道。
团藏放下茶杯，深吸一口气。
“我们瑞亚王国可以支援你们，我们可以
派遣我们的精锐军团帮助你们作战，甚至我
们可以打保票拖住乃至是消灭对方异端惩戒
所的人。
德古拉眼中有了一些希望，问道:"什么
条件？ "
他可不会天真到认为对方会不计回报的支
援他们，即便是有着共同的敌人。
团藏也很满意德古拉的现实，点头道:
条件自然是有的。我们只会派人，但是不会
名义上承认，这批人贵方需要以雇佣的形式
来让他们出战。实力最低王级中期，最高皇
级巅峰，四五百人。
“最低王级中期？!四五百人!?“德古拉

不敢置信的惊呼出声
他是一个人类，即便是天纵奇才，现在也
就皇级初期，对方开口就是最低四五百的高
千，更不要说还有皇级巅峰的存在。这一刻
他突然明白了自己女友卡捷琳娜口中总是提
及的底蕴的真实含义了。
"那使者，这个佣金.
."德古拉态度明显
有了转变，就是这样现实。
团藏自从去掉头上的绷带之后，整个人看
起来倒是正常了不少，但还是给人一种阴沉
不讲理的感觉
他淡淡的说道:“王子殿下既然肯接纳
个血族的妻子，那么就可以说明对于我们瑞
亚王国应该是没有成见的，价格不会太贵，
甚至如果贵国实在是财政紧张，我们可以接
受其他方式的支付夕”。
"我们准备了两个选择。一是按战斗次数
支付，一口价一次100万金币。或者按人头
支付，这是详细的人头价格，请王子殿下过
目。"团藏凭空取出一叠文件，递给德古拉。
后者心中有些尴尬，第一个选择实在是太
惊世骇俗了，一场战斗100万金币，他们是
怎么都无法承受的。他只能寄希望于团藏说
的第二个方案
他拿过文件一看，这是一份清单，详细地
罗列了每个兵团从最低级的士兵，到最高级
的指挥官的人头价格。每个兵团的价格不-

比如他们情报里的十万普通军队，每一个
小兵的人头不过2枚金币，便宜的可怜。往上
随着职位的升高开始翻倍的增长，这支军队
的统帅人头价值19万金币。
明骑兵团则要高上很多，普通的一名光
明骑兵团就价值15枚金币，团长更是88万金
币，但是这些德古拉倒也可以接受，毕竟光
明骑士团的最低实力都在魂级，团长更是-
个帝级初期的强者
“看来王子殿下已经有选择了。"团藏道
德古拉点了点头，直接确定下了第二个方
，但是这件事情他还需要和自己的父王商
毕竟他可不像古峰那样已经独揽大权。
"我这里是同章第二个方案的，但是我需
要和我的父王商议一下，还请使者在我们王
城居住两天，最多两天一定给你答复。
拉点头道。
团藏点头表示明白，又道:"其实这些钱
如果实在太多的话，我们接受其他支付方法
比如同意我们在贵国境内开设工厂，建设
商会分部，并且给我们一定年限的免税政策
。敌人的敌人就是朋友，我们不会让朋友因
为钱的问题而为难。
德古拉神情放松了一些，感谢着说道
这样的话我父王答应的可能性就更高了，说
实话，我们的自己的确是很紧张。
"呵呵，殿下放心，我们瑞亚王国对赚钱
没有太大的兴趣，但是让神圣帝国这些伪君

子狠狠的摔一跤，大出血，我们有很大的兴
"哈哈哈！"团藏的话让德古拉很是高兴
直接开了晚宴，款待团藏。
晚宴结束，团藏临告别前还对德古拉身旁
的卡捷琳娜微微行礼道:“艾普斯大小姐，你
的妹妹和家人都很挂念你，有机会不妨回去
卡捷琳娜神情一变，道: "你知道我的身
德古拉也是有些好奇的看向了自己的女友
看样子自己的女友不简单呀
""老夫就是干情报工作的，不了解清楚
万一把殿下交代的事情办砸了，那就是天
大的罪过了。我们的殿下很喜欢您的妹妹，
来拉小姐如今也在东宫刑部任职，做着她最
喜欢的法律工作。"团藏有理有节的说着，
了解他为人的还真以为他就是一个彬彬有礼
的使节邻。
"是吗？米拉她也掌握了自己的命运了吗
？"卡捷琳娜眼中含泪，思念和开心溢于言表。
德古拉上前搂住对方予以安慰，倒是没有
在这个时候追问对方的身份，扭头对团藏笑
道:"那么按使者这么说，我还有幸能和贵国
的太子成为一家人呢
"呵呵。"团藏回以微笑
这次会面圆满的结束，成功已经没有太大
的悬念，团藏也直接传讯让国内的鬼神雇佣

兵团出发来墨(王钱好)提斯王国
本来事先是准备从扶风王国入手的，但谁
想到到了这里调查才发现了卡捷琳娜这个突
破口，于是团藏就直接把墨提斯王国作为了
第一个目标。
古峰也绝对想不到，自己的小女友还能给
他拉上这层关系，有着这一次层关系在，只
要第一次合作愉快，后面的事情就要简单很
而接到团藏传讯的鬼神雇佣兵团也是立刻
出发，这些人可是早就想要大干一场了，而
且对手还是一直视他们为眼中钉的神圣帝国
那可就没有顾忌了，鬼神的力量将会用神
圣帝国的血液绽放第一朵花。
为此，老约克直接派出了两艘魔能驱逐舰
运送这些人。
ps:第三更。求鲜花，评价票。感谢打赏
榜首，大佬墨琅那的200打赏。作者拜谢
打赏
举报

第一百九十四章冰原联盟的目的(四更
团藏那边的事情讲展的很顺利。存了解到
团藏的身份和鬼神雇佣兵团的实力后，面对
巨大情报错误的神圣帝国敌军，墨提斯王国
的国王直接同意了德古拉的提议。
而古峰这边却是在接见着一个外邦人
冰原联盟的当代盟主。
阿尔瓦-朗曼，一个毛发很浓密的两米高
的大汉，虎背熊腰的，穿着瑞亚产的厚实风
衣，此时抽着雪茄，像极了古峰前世的手能
国的成年男子。
然而这个大汉的长相却远远没有来这里的
目的更让古峰吃惊，冰原联盟竟然想要并入
瑞亚王国，拥有正常的国民身份，也愿意承
担应有的公民义务。
“额，这个，朗曼盟主，你能不能详细的
给孤说一下理由，你这一上来就要放弃独立
并入我们瑞亚王国，让孤实在是搞不明自啊
。"古峰揉了揉眉心，看着面前吞云吐雾的大
汉，问道。
太突然了，瑞亚王国甚至都没有对冰原联
盟采取什么手段，更是连关注都很少，实在
是那里太酷寒，太贫了。
阿尔瓦用雪茄粗的手指捏着雪茄，环视了
-眼古峰勤政殿的摆设，眼中满是憬683

和羡慕
"瑞亚太子殿下，首先一点您放心，我们
这个决定是所有人都商议过的，没有人不同
意，我们都一致的做出了这个决定。"阿尔瓦
一脸诚恳的说道。
"各位怎么说也算是一国之主，在自己的
国家也算是贵族，何必要来我们瑞亚王国当
-个普通的平民呢？"古峰开口问道。
"呵，您太看得起我们了。什么王国，什
么贵族?您没有亲自去过我们北境冰原，那
里简直可以用地狱来形容了，贫寒冷没有
希望，就靠着一些海鱼过活。我们说是什么
王国，其实就是一些部落的集合体。"阿尔瓦
怅的苦笑道。
"您别看我是一个国王，但是生活也是有
一顿没一顿的，还要考虑下面的一众部族
过得还不如贵国的平民。
古峰觉得对方有些夸张了，冰原北境虽然
困苦，但是应该还不至于到这种地步。
或许是看出来了古峰的不信，阿尔瓦急忙
道:"这些都是真的，殿下要是不信，您可以
派人查的，(cddc)贵国国内就有不少我们冰
原联盟来务工的人。我们也是从他们口中得
知了瑞亚王国的情况，派人来看过我们才下
了这样的决定的。
看对方一脸的郑重，古峰巴了一下嘴
不知道该说些什么了。
这事整的，跟她妈的开玩笑似的。

"我们的人回去以后带了很多我们没见过
的东西，也跟我们讲了很多。殿下主张的全
民医疗和全民教育是我们想都不敢想的，在
我们北境冰原，孩子们从小学习的就是如何
捕鱼生存，如何和冰原上的魔兽战斗。要是
生了病，那也只能自己抗，运气好就活下来
、运气不好就只能等死。
"我们没有什么其他的诉求，我们只希望
能有一个平等的瑞亚王国国民身份，至于我
们这些所谓的贵族和国王，殿下不用在意。
我们能在北境冰原那种鬼地方存活下来，就
不是什么不能吃苦的人，我们自己会处理好
自己的事情。
阿尔瓦说着，眼神中的渴望溢于言表。
他掏出早就准备好的王印和王剑，摆在吉
峰的桌子上，干脆直接。
古峰看着这个虎背熊腰的汉子，突然觉得
自己要是不答应，是不是就太不识好歹了。
古峰有根深蒂固的宁为鸡头不为凤尾的思
想，在他看来，比起环境的恶劣，失去权力
事加让人不能接受，所以当阿尔瓦主动要求
并入瑞亚王国的时候，古峰第一反应是警惕
和怀疑。
但是今天的这件事也算是给他上了一课
在极度恶劣的环境中生活的人，诉求是不同
的。他们要的很简单，那就是舒适的生活环

'先别急，朗曼盟主不妨先让给孤说说你
们冰原联盟的详细情况，比如有多少人口，
老人小孩各自占的比例多少，年收入大概多
少之类的。"古峰做着样子，其实心里已经同
竟了对方的请求。
阿尔瓦没有说话，从他脚边的一个鲁皮袋
子中翻找起来，最后取出一摞瑞亚产的纸张
摆在古峰的面前。
“为了这件事我们专门商议过殿下的顾虑
这些都是我们用务工的人带回去的纸张写
的信息，殿下请过目。
古峰傻愣愣的接过从近侍呈递上来的厚厚
-摞文件，上面文字都是用的世界通用语文
字，他翻看着，发现上面刚才他问的问题都
有记录。
古峰将文件暂时放到一边，说道:"还有
你们的军队人员资料
古峰话还没说完，就见阿尔瓦再次弯下腰
在兽皮袋子里翻找了起来，再次将一摞文件
摆在古峰的面前。
生活的艰苦竟已经把他们逼到这种地步了
吗？这么急不可耐吗？古峰暗暗陋舌
"还有你们财政储备
又是一摞文件摆有了古峰面前
古峰叹了口气，他算是看出来了，阿尔瓦
就是想要立刻就得到他的答复，行还是不行

要一句准话，
沉吟了半响，古峰看起了这些文件，一
到了下午快黄昏的时候，他才大致看完。
尔瓦一直耐心的等着，期间把古峰办公桌上
的雪茄吸了个干净，看出来，他很喜欢这东
将文件合上，古峰深吸一口气，站起身
郑重的将桌子上的冰原联盟王印和王剑我在
手中。
"阿尔瓦-朗曼盟主，孤以瑞亚王国摩卡儿
王室继承人的身份，正式接受冰原联盟的并
入请求，瑞亚王国欢迎你们的加入！"
“哈哈哈！"阿尔瓦激动的一下站起身，弯
着腰双手握伟古峰拿着王印的手，猛烈的摇
呆着，高兴的不能自已。
最后，古峰立刻让人草拟出一份，《冰原
联盟并入瑞亚王国声明书》，将其盖上他的
东宫大印和冰原联照的王印。至此，瑞亚王
国再次开疆拓土，拥有了广的北境冰原，
某种意义上已经算得上包围了百族大陆。
ps: 啊哈，一个月过去了，这个月最后
章。大家撒花。
打赏
举报
分享

第一百九十五章萨尔斯归来(一更
冰原联盟的并入古峰交代了阿尔瓦不要声
张，并且和对方签下了保密契约。
如今战事有即，斯诺王朝那边的本土势力
已经出现了疲态，被消灭也只不过是时间的
问题。到时候回过神来的科林绝对能够意识
到这一切的始作俩者是谁。
冰原联盟暂时不公开并入，
，能够在将来为
瑞亚王国少一个需要派遣保护的软肋。
但是古峰还是给了阿尔瓦很多援助，并旦
任命对方成为了未来冰原郡，冰原城的首任
城主。也算是某种意义上的鼓励。
冰原郡的开发工作还不到展开的时机，现
在古峰先让阿尔瓦回去稳定住那边的原住民
有着大批物资带回去，这件事不难
就在日子一天天过的时候，这一天古峰在
勤政殿中批阅文件，突然心念一动，感受到
了一种别样的波动，抬头一看，只见勤政殿
中突兀的出现一面日系的门扉。
这一变化让一旁日常来古峰这里闲坐的凯
瑟琳和负责侍候古峰的蒂娜吓了一跳，蒂娜
条件反射的挡在古峰面前，就要大喊有刺客
，被古峰及时的拦住了。
门扉打开，一身白色羽织，身着死霸装的
萨尔斯走了出来，身后是一身死霸装的格林。
两人这样的装扮古峰还一时间没~有反应
过来。

"怎么，按照时间流速来说，你们这边应
该是才过了一个月差不多呀，认不出来了?
萨尔斯-熟悉的声音响起
古峰这才回过神来，让两女退下后，才开
口道:“爷爷您和老师搞这么一身行头，我还
直就是差点没认出-来。
说着，古峰给两人倒上茶
"怎么样，爷爷，那个修炼法可还有帮助
？"古峰好奇的问道，他当初可是拿这东西狠
狠的忽悠了一把萨其马那个圣者，到现在对
方还对此深信不疑。
萨尔斯现在的状态应该是有实体的，只是
不知道为什么会是这副打扮，他端起茶杯，
抵了一口，一旁的格林开口说道。
"帮助倒是有，而且很明显，就是这修炼
的时间太长了，快把人逼疯了。"格林山羊胡
子在剧烈的颤抖，很显然对此颇为不满。
古峰算了算时间，按照一千倍的时间流速
此时的萨尔斯他们已经在真央灵术学院呆
了足足八九十年了，然而外面也才过了一个
月而已。
忽然，古峰脸色一变，问道:“爷爷，我
送讲去的那几个人怎么样了？
这么长时间的修炼，即便是萨尔斯他们都
有抱怨，那些小年轻可不真的疯了。
萨尔斯翻了个白眼，道: "这就是老夫出
来找你的一件事情，你要是在不把他们接出
来缓缓，这些好苗子可就真废了。

"卧糟！"古峰哪里还能坐得住，急忙冲进
了怀沿关闭的门扉，进入到了真央灵术学院。
还没往里跑，就看见了门口的几个熟悉的
身影，这些人竟然一直在等着他
"唔咧咧啊，老大，我以为你不要我了
呜呜呜！
移一般，一道金黄色的身影突然就出现
在了古峰的怀里，却是穿着死霸装的杰瑞，
小家伙哭得死去活里，古峰胸前的衣襟上-
下就被沱的泪水打湿。
"老大！呜呜呜！"地动山摇，阿大的体型
更大了，在他的面前，古峰就像一个成年人
面前的婴儿。
阿大倒也没有像杰瑞一样抱古峰，他的体
型也不允许。他跑到古峰面前，一屁股坐在
地上，地板发出轰隆的一声，就像是一个孩
-般猛擦起了像拧开了水龙头的眼泪
"你果然很无耻！"
清冷的声音响起，雪莉尔俏生生的站在古
峰面前，眼神中的寒意让古峰有种对方会拔
出腰间斩魄刀砍他的感觉
“额，你能站起来了？"古峰突然反应过来
看着雪莉尔德双腿，对方的确是站着的。
"山本老师说，雪莉尔姐相的双腿无法站
起来是因为灵魂和肉体强度不匹配，以前的
灵魂太弱了，现在就好了。"说话的是喵喵
她拉着自己的妹妹仔仔，两女同样一身小款
式的死霸装，看到古峰怀里的杰瑞，明显也

想抱上去，但还是极力的忍着
“哼！不要以为我会感谢你！"雪莉尔冷哼
一声，将头瞥到一边
古峰没有理会她，上前搂住猫女两姐妹
摸摸头，给了两人一个安慰的拥抱，这下两
人的眼泪也跟着决堤了
"呜呜鸣太子哥哥太坏了，都不来看
我们，呜呜呜
两人瓷娃娃哭的惹人心疼。
"好了好了，不哭了不哭了，
都是我的错
哎，我也是忙坏了。抱歉抱歉。
古峰又是安慰，又是道歉。
“我们要逛街，我们要买好多好多东西
你付钱。"猫女两姐妹趴在古峰怀里，要求古
峰签下不平等条约。
“买!!!买它整条街!!!"古峰大手-
挥，豪气地答应道。
“老大，我要吃东西，这里的东西太难吃
了！“阿大也是趁机开口。
古峰再次挥手:“吃!今天我给你把整个
王都的厨师都给你集合起来，统统不许睡，
谁睡着了就把他自己也下锅处理了。
求鲜花
"扑哧！"
一声轻笑声传来，古峰循声看去，雪莉尔
若无其事的把玩着自己垂下来的发丝。
“好了，走吧，咱们回去大狂欢，狠狠的
给你们放个假。"古峰看对方有发怒的征光

及时的收回了自己戏谁的目光，挥手就向着
外面走去。
萨尔斯和格林看着古峰刚进去，就立刻出
来了，倒是没有什么意外，毕竞千倍的时问
流谏，这便可不就是一眨眼的功夫吗？
来不及招待萨尔斯问还有什么事，立刻就
让整个王宫的人都动了起来，准备食材的
出去采购的，开火做饭的，一时间王宫里鸡
飞狗跳。
八九十年的时间，古峰搜罗来的这些人才
也是已经成为了高手，像阿大和杰瑞这两个
景皇开始修炼的更是达到了帝级中期，战斗
纤验有山本示柳斋重国的“栽培"下那绝对是
直材实料。
杰瑞出来之后就一溜烟的跑没了，说是要
看看他的臣子们怎么样了，颇有种孙猴子学
成回归花果山的架势。
阿大去找朱八戒了，很
很显然几十年的枯煤
的修炼让他整个人都快疯了，早就憋不住了。
喵嘴和仔仔的实力也是突飞猛进，就连她
们自己这一刻都有些不敢相信，两人都已经
成为了皇级巅峰的存在，距离帝级也仅仅是
临门一脚。
两个小丫头跟古峰要了一张不限额的皇家
银行黑卡，就一溜烟的跑没影了。以她们两
个现在的实力，古峰倒是丝毫不担心她们会
出事

就剩下雪莉尔依旧盯着他，
“行了，别拿那种眼神看我，想回去看看
就回去吧，我又不是拿你们当奴隶。你的那
个小书店我给你保护的好好地。"古峰翻了个
白眼，摆了摆手，示意后者赶紧走
"你就不担心我一去不回？"雪莉尔问道
古峰不屑的上下大量了她一眼，道:“你
觉得你跑的了？真要是敢跑，被我抓回来就
让你当孩子他妈，看你还怎么跑。
“扑哧！"萨尔斯有些慌张的擦着身上的水
格林也是一脸震惊的看着古峰。
雪莉尔一张俏脸涨得通红，玉手在腰间的
斩魄刀刀柄上抓住，又松开。最后还是冷哼
一声向外面走去。
ps:第一更。好家伙，我就晚上传了一下
就有人说我偷懒。我要是偷懒今天就直接
挂请假单了(狗头)。贫穷使我工作努力。
新的一个月，求鲜花，评价票，月票，打赏
、各种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报
分享

第一百九十六章半神的萨尔斯 (二更
所有人都走了，勤政殿一时间只剩下萨尔
斯，格林以及古峰三人。
萨尔斯问道:“之前我们刚回来的时候
看到你身边除了蒂娜那个丫头之外，还多了
-个海精灵？怎么回事?
古峰端起茶杯，没有隐瞒:“海精灵公国
想要联姻，这不把人送过来了?我看她也挺
顺眼，就留下来了。至于其他事情，以后再
萨尔斯点了点头，没有在这件事上多说什
么，深吸一口气说起了另一件事情。
“老夫已经感受到那个境界了。修炼斩魄
刀让老夫的灵魂已经跟上了身体的进度，如
今已经可以称为圣魂了。
“那爷爷你现在岂不就是
"古峰瞪大了
眼睛。
"半神！"格林吐出了两个字。
"嘶！"古峰倒吸一"六八三"口凉气，靠坐
在椅背上，喃喃自语着。
"卧槽，直成了！？我还直的拿这事忽悠
人家呢。
萨尔斯不解，问道:“什么忽悠人家?你
忽悠谁了?"
看着萨尔斯和格林两人探询的目光，古峰
只能把那一日拿来忽悠萨其马的话说了一遍
“所以，他相信了?“格林间道

古峰尴尬的点头。
"契约都签好了
萨尔斯和格林两人相顾无言，他们怎么都
没想到，他们就离开了一个月的时间，古峰
就又给瑞亚王国添了一名圣者。
“没事，既然是真的，那不就更好吗?契
约都签了，等到老夫突破那个境界，你就按
照约定把修炼法传给他。不碍事。"萨尔斯不
以为意的说道。
古峰点了点头，突然想到了什么，将目光
看向了萨尔斯腰间的斩魄刀，好奇的问道:"
爷爷，你应该始解了吧，斩魄刀是什么类型
萨尔斯一千搭有刀柄上，翻了个白眼，道
"瞧你这话说的，瞧不起你爷爷我是吗？
古峰不解，一旁的格林出声
“这个老家伙已经解了。
卧槽！"古峰已经忘了这是今天自己
第几次爆粗口了，实在是今天有太多的事情
是他没有预料到的了。
“那老师你"古峰期待的看向了格林。
"没有，老夫才始解。"格林脸上带着不高
"额，始解也不错了，学生我连始解都没
有呢，一天天忙的连修炼时间都快没有了，
全是靠分身。"古峰摊了摊手。
"爷爷你们的斩魄刀给我看看呗。"古峰期
待的看着两人。

"呵呵，不急，你不是准备和神圣帝国干
-架吗？那时候老夫再让你看看。老夫可是
皇就想要狠狠的捧教皇那个狗东西的脸了，
这次有神器不说，老夫还成就了半神，要是
这都败了，老夫干脆找块豆腐自己撞死算了
，“萨尔斯双手攥紧又松开，反复着，语气中
满是凶残。
很显然，这口气已经压在他肚子里好些年
"爷爷，半神是一种什么感觉呢？你能感
受到神明吗？"古峰问道，身为一个从科技侧
世界穿越过来的人，神什么的，实在是太让
他好奇了
萨尔斯喝了口热茶，斜皖了古峰一眼，淡
淡道:“老夫仅仅只是半神，就感觉可以轻易
的打败曾经的自己，你说神明是我这个半吊
子可以感受到的?老夫最近已经在摸索用法
则解聚神格了，但是收效甚微。
"至干半神是什么感觉，你自己突破一个
试试不就行了。"萨尔斯哼哼道。
古峰无语了，我他妈的不想吗，但是一天
天忙的跟狗似的，我她妈的有时间修炼？
算了，古峰也懒得再间什么半神是什么了
他将目光看向了格林此时的装扮，问道:
爷爷，你现有算是灵魂状态吗？
"你是瞎吗?老夫这么大个大活人坐在你
面前，什么灵魂状态?“萨尔斯呛声道。
格林在一边揉了揉眉心，解释道:“只不

过是个外观罢了，想要改变一下就变回来了
，只是我们在里面这副打扮习惯了。
说着，格林身上白色的光芒一闪，就变化
成了古峰熟悉的法师格林，虽然现在已经成
了一个近战法师
古峰看到格林隐晦的表情，明白了过来
萨尔斯这是在真央灵术学院憋太久了，自己
刚好撞枪口上。
他一拍额头，站起身向着自己的办公桌走
“哎呀，光跟您二位聊天了，我这边还有
正事没处理完，爷爷，老师，你们有什么事
情就去忙吧..
什么也问不出来，古峰还不如竖外理手
头的事，不然积压起来又是一个麻烦。
看古峰玩这一套，萨尔斯无趣的撇了撇嘴
起身向外走去，自家宝贝孙子有正事，在
这里打扰他不合适，但是他萨尔斯不是还有
一个咸鱼儿子吗？
看到两人离开，古峰心中松了口气，刚才
的萨尔斯还真有种怪老头的既视感，真是让
人难以招架
但是好在今天是喜庆的日子，手底下这帮
天才已经成长起来，最高实力担当萨尔斯，
也是成为了目前众神世界已知的唯一半神
古峰甚至有提前发动战争，主动出击的念头。
但是考虑到后续的一些安排，也只能安稳
地等着，继续饱和式备战。

古峰拿起一份文件，魔能科技大学发来的
-份清单，上面全都是在校教授，讲师甚至
是学生们已经研究出来的魔能科技成果。
古峰从上到下看着，很多，足足有131项
有大有小，全都是申请专利版权的。
由于是新成立的版权局的第一项工作，古
峰专门交代了这一次的研究成果需要给他也
发一份清单。
"扣扣扣！
古峰敲了敲桌面，立刻一旁的燕三躬身。
"你拿着这一份清单，告诉沈炼和卢剑星
南北镇抚司联合查办，这些版权是不是有
人3.2冒名顶替，给孤很狠的杏、如果右问题
就把它背后的靠山也一同揪出来。"古峰声
音冷冷的说道。
他自然不能简简单单的通过一个清单，就
看出来有没有问题，这种事情，尤其还是第
一次，古峰直接选择动用了锦衣卫。要是头
都开不好，那后面的工作就不要进行了。
“是！属下这就去办！"行了礼，燕三如风
般跑出去消失不见，南北镇抚司联合查办
可以看出来古峰对这件事及其重视，他也
不敢马虎。
ps:第二更。最近要交实习报告了，更新
可能会少一些，但是最少两更。时间不会太
长，最多三四天。作者尽快写完报告，然后
恢复四更更新。大家别弃书啊，卑微作者就
剩你们了

第一百九十七章奥斯汀贝克 (三更)
“孩子，不要气馁，他们这么做肯定不会
有好果子吃的。
奥斯汀贝克听着自己的叔叔抽着烟说道
脸色却是没有一丝一毫的好转，他坐在餐
桌前，桌子上是一份皇家魔能科技大学的一
份通知书，足足有好几页，都是上报的魔能
科技成果
奥斯汀死死的盯着一行人名，双拳紧摸
目欲裂。
"魔能影像动态捕捉机，发明者:布兰登
两罗先。
“当今太子殿下是一个真正贤明的人，这
种事情，他一定会发觉出来问题的。奥斯汀
。放轻松。"奥斯汀的叔叔还在一边抽着烟
-边喋喋不休的说着。
从他的神态上来看，他是真的尊敬和信任
瑞亚王国太子的
奥斯汀看了一眼自己的叔叔，摇了摇头
自从退伍回来后，东宫成立了新的部门，自
己这个叔叔直接被分配担任了他们这个小城
市的治安局局长，他就总是把太子怎么怎么
的挂在嘴边。
就像现在，即便是他已经觉得天要塌下来
了。自己的叔叔却是依旧淡定。
“叔叔，他可是西罗先家族的人。"奥斯汀
几乎是从牙缝里吐出的这23个姓氏

"西罗先怎么了，西罗先你是说，西
罗先！？
原本还躺在摇椅上一副风轻云淡的叔叔这
-刻也不淡定了，他不敢置信的起身将奥斯
汀桌子上的文件拿起来，看到那清清楚楚的
一行文字的时候。即便是对古峰万分推崇的
他，这一刻也不认为古峰会动这个家族了。
.唉。"所有安慰的话在这一刻只能变
成一声叹息。
奥斯汀的叔叔名叫威克里夫，有一对妻女
家里开着一个面包店，由妻子和女儿负责
经营。他自己则是在这个小城市里担任一个
不小的官职，还有一个懂事的皇家魔能科技
大学的高材生侄子，家庭很幸福。
但是跟西罗先家族比起来，他们一家子连
对方一个头发丝都比不上。
看着自己这个颓废的侄子，心中满是无奈
这不是他的亲侄子，是他战死战友的儿子
这个战友在活着的时候担任他的副官，
一次战争中为了保护他，心脏挨了一刀，
时就不行了，把自己唯一的儿子托付给了他
威克里夫走了出去，给奥斯汀留下一个安
静的空间，这件事情他也没有办法了。
奥斯汀在叔叔走后，终于忍不住嚎陶大哭
了起来，他从未想过，自己的梦想和追求有
自己的手上生根发芽，结出的果实却是一副
理所应当的被别人占为己有。
此刻的他除了漫天的恨意，就是自责的无

奥斯汀趴在桌子上，脑海中回到了自己第
一次接触魔能科技时的情景。
那是家里面包店买的一台魔能烘焙机，就
是这么一台魔能烘焙机，让奥斯汀对于魔能
的理解不再局限干晚上亮起的魔能路灯，
了更加广阔的想法。
于是他报名了皇家魔能科技大学的入学考
试，很幸运的被录取了
大量的知识的灌输和学习让他对魔能科技
的兴趣愈加的浓厚，一次偶然的机会见到第
一代魔能相机后，
一个大胆的想法就在他的
脑中浮现出来。
相机拍摄出来的照片都是定格的，他为什
么不能设计一台可以记录动态影像的魔能机
器呢。虽然这个世界也有影像水晶球，但是
限制太多，使用条件还极为苛刻，影像的保
存也颇为不易。
很快奥斯汀就把想法付诸了实际行动。他
真的很有天赋，研究出了多项技术，最后成
就了他的第一代杰作。
然而就在一切都向着好的方向发展，甚至
奥斯汀已经开始准备自己魔能摄影机生产公
司的时候，噩耗降临，
甚至没有什么私下的沟诵，自己的老师也
没任何的表示，自己的发明结果就落到了别
人手里，现在竟然还冠冕堂皇的向上呈递，
要记录版权。

奥斯汀失魂落魄的走出家门，在自己所在
的城市街道上散着步，看着路两边已经亮起
的路灯，今年的冬天不知道为什么，似乎格
外的冷。
路上的行人不算多，奥斯汀无竟识的四外
游荡着，渐渐的竟是来到了一处偏僻的街巷
中，这边的路灯还没建好，黑漆漆的像一个
吞噬人心的深渊。
"踏！
-声一样的声音从奥斯汀的身后响起，他
条件反射的朝后看了一眼，就看到一道惨占
的刀光斩来，浑身上下的毛发都在这一刻竖
了起来。身体的本能让他就地一滚。
“锵粮！"一声清脆的金属撞击声在他的身
夸墙面上响起，奥斯汀还来不及感谢自己已
故父亲对自己从小的训练，对方的又一刀就
已经斩来。
"啪！"奥斯汀猛地一脚踹在一旁的墙壁上
反作用力让身体在地上划开，对方又是-
记攻击落空。
这下那人似平是愤怒了，接连的失手已经
让他脸上挂不住了，身上气势爆开，短刀上
亮起一道微亮的光芒。奥斯汀脸色大变，竟
是一个王级强者。
他艰难的翻身想要躲过这一击，却徒劳地
发现对方的短刀这次长了眼睛一般，直直的
刺向他的心脏要害
‘要死了！"生物的危机意识仿佛剧烈爆鸣

的警示器，在奥斯汀的脑中响起，这一刻时
间仿佛都在放慢，奥斯汀竟是可以看清68
对方刀身上反射出来的脸庞
他神情一震，那张脸，他
他见过一次，虽然
只是一次，但是他敢确定。
在这一刻，奥斯汀脑海中的一切都想通了
西罗先家族不是不管他了，也不是无视他
而是直接打算灭他的口。
“啊啊啊！"愤怒的不甘让他徒劳的发出了
野兽最后消亡时一般的惨叫。
就在奥斯汀以为今天自己就要死在这种垃
圾的手里，就在他以为自己的宏伟蓝图还没
开始就已经被投入火坑的时候，
一道活丽的
身影突然出现。
月光下的她好似救世主一般，不见她什么
动作，那名杀手就浑身将影在那里，一动不
"缚道之四，这绳。
清冷声音似乎带着让人平静的魔力
奥斯汀只见那名杀手似乎被什么东西束缚
住一般，在那里挣扎着，但就是无法挣脱
站在原地又无法逃离。
"混蛋！你知道我是谁吗？敢阻挠我办事
你"杀手见跑不掉，只能叫嚣着，希望
可以让对方有所顾忌。
然而，他话还没说完，就被雪莉尔一掌打
"惹人厌烦的贵族言语

ps: 第三更。求鲜花，评价票，打赏，月
票。新人打滚各种求。
打赏
举报

第一百九十八章沈炼挨揍 (四更
“不好！叔叔！"奥斯汀站起身刚要感谢
突然他脸色大变，来不及道谢，急忙向着家
里跑去。这个时间一家人应该都回来了。对
方既然要灭口，肯定不会只动他一个。
雪莉尔看着奥斯汀，再一看脚下晕过去的
杀手，自己就将事情想得七七八八。
一双美眸中寒意顿生，她是真的很讨厌贵
族，即便自己听命于王国最大的贵族
既然碰到了，雪莉尔就没有袖手旁观的打
算，脚下一踩瞬步，瞬间就出现在了奥斯汀
的身边，一把提起对方的后衣领，腾空而起。
“你指方向！
奥斯汀被突然提了起来，还没来得及惊呼
就听到雪莉尔的话，急忙指了一个方向。
雪莉尔灵压爆发，清丽脱俗的美人，此刻
的其实却仿佛洪水猛兽。
仿佛是瞬移一般，奥斯汀只感觉自己眼前
一花，却是已经出现在了自家门前，然而
如今的独栋小楼房的门被打开着，有着明显
的战斗痕迹，里面还有哭声。
"安妮！！！
这个声音太熟悉了，被雪莉尔随手丢在地
上的奥斯汀急忙爬起来，向着家中跑去。
然而却有人比他更快，一道白影闪过，奥
斯汀还没冲进家门，就听见里面几声痛呼声
过后，一下子回归了平静。

奥斯汀冲进家门，就看见自己的叔叔捂着
-条胳膊，浑身是血的靠着沙发坐在地上
剧烈的喘息着。一边是紧紧抱着自己母亲的
女儿安妒。
"哥！"看到奥斯汀进来，安妮哭着就跑到
他的怀里，浑身都在害怕的颤抖着。
奥斯汀一边安慰着自己的妹妹，一边看着
地上三个和先前那个杀手同样打扮的人，都
昏过去了。他脸色阴沉的可怕，一旁的威克
里夫一言不发，脸色同样难看至极。
他怎么都没想到，对方竟然这么丧心病狂
直接就要灭门，而且完全不顾及自己还是
-个国家官员
"收拾一下，跟我走"。"雪莉尔淡淡道
很显然，只不过是路过想要回自己的书店
看看，现在是泡汤了。她不可能放着这一家
子不管
"这位大人，我是丝月城的治安局局长
今天直是谢谢您出手救我们全家，请问您是
?“威克里夫艰难的爬起身，问道。
雪莉尔淡淡的看了他一眼，将目光转向了
奥斯汀。道: "对方很显然不会善罢甘休的
我不知道他们为什么要杀你们，但是王都是
唯一可以解决这件事的地方。
奥斯汀咬牙，有些茫然
似乎是看出来了对方的顾虑，雪莉尔再次
开口道:“虽然不想承认，但是并不是所有的
责族都是渣子，我认识的一个就能够帮你们

处理好这件事，一劳永逸的那种。
所有人将目光都看向了奥斯汀，即便是他
的叔叔威克里夫，此刻也将决定权交到了奥
斯汀的手了。
看了看地上的几个杀手，半响过后，奥斯
汀终于选择了点头。
看着离开还没几天就回来的雪莉尔，古峰
是疑惑的。
雪莉尔身后是奥斯汀一家子，他们不敢相
信这个强得离谱的小姑娘，竟然还和他们的
太子认识，看样子还很熟络，
“你怎么又回来了？不是回家看看吗？"古
问道。
雪莉尔和身后的这些人风尘仆仆的，尤其
是奥斯汀他们，更是一脸的憔悴。很显然是
长期赶路的结果
“本来是要回的，可惜半路上碰到了一场
大戏，看样子你这个太子当的也不是多么称
职嘛，那些贵族还是那么的肆无忌惮，直接
就要灭人满门。"雪莉尔丝毫不给古峰面子
言语讥讽着。
古峰批阅文件的手微微一顿，给身边的蒂
娜使了个眼色，后者会意，让人搬来几把椅
子，让这些人坐下。蒂娜又亲自给这些人一
人泡了一杯茶。
威克里夫等人诚惶诚恐的接过茶杯，小姑
娘安妮更是紧张的看着这个漂亮的不像话的

温柔大姐姐，呐呐的不敢说话。蒂娜温柔的
摸了摸安妮的小脑袋，给她把有些凌乱的头
发格理了整理，
"谢谢这位，这位小姐。"奥斯汀和威克里
夫感谢道。
"你是军人？"古峰从威克里夫的一些动作
和说话的风格上看出了一些端倪，问道。
威克里夫立刻起身立正敬礼，手臂上的伤
口崩开也没让他皱一下眉头。
“原王国北方军第三骑兵军团，第八纵队
队长，中尉，威克里夫汉德，向殿下间安!
殿下圣安！
古峰点了点头，看到对方千臂上逐渐扩散
开的血迹。蒂娜立刻上前，手上亮起一个翠
绿色的魔法阵。一个简简单单的治疗魔法，
先给对方把伤口止血。
"既然是退伍军人，
现有想必是有地方任
职，身为国家官员，是谁伤的你，把事情完
完整整的讲出来吧，孤会为你们做主的。"古
峰声音掷地有声的说道.
威克里夫没有隐瞒，毫不犹豫的将事情原
原本本的讲了出来，一旁的奥斯汀还专门带
了他这段时间研究的数据的纸质资料。
古峰越听，眉头皱的越深，当听到直接有
人来灭门，更是一巴掌拍在了桌案上。
古峰转头，对一旁的燕三冷哼出声
让沈炼滚来见孤！
燕三一句话不敢多说，很显然又有大事要

发生了，着急的满头大汗的去北镇抚司衙门
去找沈炼了。
沈炼没有让古峰等太久，很快就快步赶来
刚一进入勤政殿，就急忙跪在古峰面前
"属下沈炼参见殿下！
古峰没有说话，对他摆了摆手示意他靠近
沈炼急忙站起身弯腰靠近古峰一些肠.
"再近些。"古峰声音中没有任何的(王钱
赵)感情波动，所有人都紧张的看着他。
沈炼额头上有着一丝汗迹出现，但还是靠
近了一些，低着头，古峰伸手就能够到。
突然，古峰猛的抄起办公桌上的烟灰缸
对着沈炼的脑袋就是砸下。
啪咔！
仅仅一下，烟灰缸就化作了四分五裂的碎
片，沈炼的头上血流如注，却不敢有一丝反
抗。跪倒在地上，一动不敢动，连一声痛呼
都不敢发出
古峰不理会被自己吓到的奥斯汀等一众人
冷冷的开口问道: "知道自己为什么挨打吧
"属下明白，属下失职。"沈炼急忙回应道
头杵在地上，不敢抬头看古峰一眼，脸色
即便是帝级巅峰的他，在古峰这个太子的
面前也只能瑟瑟发抖。

ps: 第四更。日常求鲜花，评价票，月票
打赏。打滚各种求。
打赏
举报

第一百九十九章刀讲什么感情！(一更
所有人都大气不敢出，奥斯汀的妹妹安妮
更是紧紧的抓着自己母亲的衣袖，怯生生的。
“你当然失职！!!"古峰猛地站起，
踹到沈炼的身上，大骂着。
“孤把锦衣卫交到你的手上，你就这么为
孤排忧解难的吗!?
古峰怒骂的声音殿外的禁卫都听的一清二
楚，全都战战兢兢，不敢发出一点声音。
直被古峰委以重任的锦衣卫沈炼竟然挨了骂
听动静似乎还挨了打，这说给谁谁敢信
"孤才给你下令让你彻查版权清单，今天
就出了问题，这是为什么！？"古峰质问道，
“殿下，属下真的没有尸位素餐，版权清
单涉及太多，我们即便是联合调查也需要时
间，我
“啪！"一个笔简在沈炼的脑袋上被砸碎、
古峰要然打断了他的解释，怒火仿佛在这
-刻被浇上了油，一下爆发的更加猛烈。
"孤说的是这吗！？你到现在都还不知道
自己为什么挨打吗!?"古峰气得将桌子上的
文件一股脑的砸向沈炼
沈炼狼狈的跪在一堆文件中，古峰上前一
把将他提起，抓着胸前的衣襟，双目赤红好
似一687头威严被严重挑衅的雄狮。

"孤问你！为什么还有蠢货敢这么肆无忌
惮的践踏孤制定的律法！为什么还有人敢明
目张胆的杀害东宫的官员!为什么他们还敢
说出自己家族的名字！为什么他们不是待在
臭水沟里，像老鼠一样瑟瑟发抖！你们锦衣
卫的绣春刀都是拿来切菜的吗！？
"回答孤！为什么！！！
-声比一声高的怒斥声让在场所有人都喋
若寒蝉，心中震惊古峰的杀性。
“殿，殿下，西罗先家族是太上皇发妻的
家族，是您奶奶
“去他娘的西罗先！!!"沈炼想要解释
却被古峰粗暴的打断道。
古峰好似拖麻袋一般，把沈炼拖到办公桌
边上，将对方压在那份写着"布兰登西罗先
的发明人清单上，头上的血迹沾在洁白的纸
张上，触目惊心。
“你是孤的刀!孤让你砍谁你就砍谁!谁
能不能砍是需要你来关心的吗！？刀讲什么
感情！！！
沈炼的脑袋被古峰按在办公桌上，发出砰
奥斯汀他们紧张的后退了几步，今天的事
情给他们的冲击太大了。
古峰抓着沈炼的头发，提起来凑近，声音
冰冷刺骨，问道:"你听明自了吗？”
“明，明白!属下一定将功补过。
古峰冷哼一声，将他松开，将桌子上的那

份清单一下砸在对方的脸上。
"孤不管什么西罗先，东罗先。也不管它
是谁的奶奶，即便是血神的奶奶，孤也要你
明天这个时候把他全家上下，老幼妇豫，即
便是没睁开眼的婴儿，统统带到外面的广场
上！少一个，孤就把锦衣卫编入根部，交给
团藏管辖。他办事可比你更让孤顺心！
古峰指着沈炼的鼻子，下了最后通牒
沈炼脸色一变，他可以感受到，古峰这次
不是开玩笑的，锦衣卫办事已经让他不满了
，反倒是团藏的根部，从来没有出过错，
没有麻烦古峰什么事情
"是，属下这就去办，
明天少一个人，属
下自划谢罪！"沈炼急忙行礼。
沈炼一头是血，仿佛癫狂的野兽冲出了东
宫，立刻，大批的锦衣卫在他的亲自统率之
下冲出了王都，吓得路上的商人和权贵纷纷
驻足不敢有什么动作
等到锦衣卫的人马已经走出了很远，人们
一个个低声议论起来锦
才渐渐恢复了常态，
衣卫又有什么大动作，也有一些眼尖的看到
了领头的沈炼头上有伤，心中各种猜测。
与此同时，东宫勤政殿，古峰让人带奥斯
汀一家下去休息，自己坐(cddc)在主座上，
一脸阴沉的批阅着文件
"今天是我冲动了，我不该直接带他们过
来的。"雪莉尔突然开口，歉意道

古峰抬眼看了她一眼，就继续低头看起了
手上的文件，蒂娜在一旁静静地整理着乱糟
糟的现场。
"我就是生气，我
“你以为孤会保下那个西罗先家族!你真
是太自以为是了！"古峰一拍桌子打断道。
"你因为当初孤对你玩手段，逼迫你效命
便总是跟孤耍小性子，孤忍了!因为当初
的确是孤不对在先。但是你对孤的偏见，孤
不能忍!你可以说孤不是一个好人!孤今天
告诉你!孤的确不是一个好人!但是孤绝对
会是一个好的君主!
古峰指着雪莉尔的鼻子大声驳斥着，雪莉
尔一言不发，这件事是她理亏。即便是出了
这种事情，她也不能直接带到古峰面前，因
为这就是一种变相的绑架和压迫。
她如果自己跟古峰汇报，先不说古峰本身
就让锦衣卫加紧检查发明者清单上的真伪，
就是看在她本身的价值上，也会处理今天的
个西罗先家族罢了，别人以为自己的爷
爷萨尔斯是太爱故去的发妻才一直没有续弦
只有古峰和草斯两人知道，萨尔斯是直的
经脱离了这些低级趣味，本就是一场政治
婚姻，哪里来的多少感情，即便是有，这么
长的时间也早就消磨的一千二净了。
现在的萨尔斯满脑子的都是那个传说中的
境界。

至于古峰，他更不会在意，前身的记忆中
完全没有那位"奶奶"的存在。一个人走茶凉
的家族罢了，哪里来的多少顾及
看着古峰气得不断起伏的胸膛，将文件收
拾好的蒂娜上前安抚，一边给雪莉尔使了一
个眼色，后者抵了捉薄薄的嘴唇，还是小心
了退出了勤政殿，
蒂娜安慰道:“殿下消消气，气坏了身子
可就不好了。雪莉尔她毕竟跟你接触的时间
还短，这一次回来正好让她常住一段时间，
也能增进一些了解。毕竟今后还要一起做事
不是？
古峰翻了个自眼，靠在椅背上批阅起了文
"你可拉倒吧，在她的眼里，这个王宫就
是一切罪恶的根源，孤就是全世界最大的恶
“古峰哼哼的说着
"有吗？反正在我眼里，殿下一直都很英
明，要是不去找米拉小姐就更加完美了。"蒂
娜嘟着小嘴，给古峰揉起了肩。
古峰回以一个无语的白眼
ps:第一更，这一张情节应该还可以吧
看汤老师的《传奇》突然想到的。要是还不
错的话，可不可以给你波支持
打赏
举报
分享

第二百章癫狂的锦衣卫
玄北那，和古峰管辖的白潮郡临近的北方
郡之
自从古峰大力改革开始，虽然重点是在临
海三那，但是也是完全不管其他郡的发展
毕竟将来也是要接管的,
玄北那的中要经济支样就是棉花和蔬菜
个农业郡。
在玄北郡有一个任何人都无法忽视的家族
一个和王案存有联姻的家族
西罗先家族。
当今太上皇发妻的家族。
凭借这个名头，加上西罗先本身也是传承
了千年的大家族，虽然远远比不上摩卡儿王
室，但是在这玄北郡也是当之无愧的霸主，
这也让他们家族的一些人没有什么顾虑，做
事-从来不考虑后果，
欺男霸女，强取豪夺的事情几乎是家常便
饭，但是却没有任何人敢说什么，当地的官
员要么是他们的爪牙，要么就是选择了息事
宁-人，熬完就走
风平浪静的玄北郡，暗中是各种汹涌，
层的民众们怨声载道，却又无可奈何
然而，这一天几千名状若癫狂的疯子冲进
了玄北郡，身上的杀气即便是隔着老远，也
能够感受到，一水的飞鱼服，好似人间索命
的死神。
"锦，锦衣卫！?

玄北城城主府，城主此刻脸色煞自，听着
手下，传来的消息，整个人都在忍不住的糖
“有，有多少！？"他焦急的问道。
“好几千人呢，看样子是整个北镇抚司倾
巢出动了！
"完了。“玄北城主无力的一屁股坐存
地上，状若呆傻，口中喃喃自语着。
西罗先家族的族地很大，整个玄北城东面
几乎有一半以上的土地都是他们家族的，而
除了玄北城，西罗先还有三分之一的玄北郡
作为封地。可以说单单是封地而言，就已经
超过了瑞亚王国的那几个老公爵家族
经过最新改造的家族建筑风格看样子是从
瑞亚国宾馆那里借鉴来的，此时的西罗先家
族中，灯火通明。
一个装饰华丽，各种雕绘和摆件的房间中
一个青年双腿宜拉在侍女的腿上，身体靠
在另一个侍女的怀里，享受着腿部和肩部的
按摩。
"哼，父亲就是太谨慎了，这种东西还用
学习？只要名单被批复了，版权到了千里
谁还管我会不会这什么魔能科技，老子照样
办厂。"青年你这眼睛，低声发着牢骚。
两个侍女不敢出声，战战兢兢的给青年按
此人就是抢夺了奥斯汀发明的人，布兰登
西罗先。

他甚至都没有皇家魔能科技大学的学生身
份，更不懂什么魔能科技，当初完全就是西
罗先家族想方设法搞到的发明人清单，然后
让他自己选一个顶替。
很不幸的，奥斯汀的魔能摄影机被选中了
布兰登觉得这个东西将来有搞头，于是他
就被西罗先家族安排成了这项发明的发明者
相当的肆无忌惮，仿佛全世界都是傻子-
但是，对于出了一个皇太后的西罗先家族
来说，这不都是常规操作吗?
布兰登的父亲谨慎一些，给他找来了大量
的魔能科技资料，让他做个样子，不然到时
候万一被问到，一间三不知那就麻烦了。
然而，麻烦这就上门了，还是超级大麻烦
锦衣卫气势汹汹的进入玄北郡一那一刻，
收到消息的不仅仅是玄北城主，还有西罗先
家族的族长，采尼西罗先，
一开始他没有在意，但是当沈炼率领着几
千号锦衣卫强者进入玄北城，目标直接指向
他们的时候，采尼终于坐不住了。
"最诉可是有谁被锦衣卫抓住把柄了？！"
采尼一边着急的向着家族的大门口赶，
对身边的几个族人问道。
几人听了神色各异但是都没有说话，很显
然大家都不干净。
采尼脸色难看，只能硬着头皮出去迎接
沈炼没有打算做什么客套，还在路上，就

直接分兵四处，直接就把西罗先家族给包围
“沈大人，你们这是做什么?我们西罗先
家族可是奉公守法的皇亲啊，你这是不是不
合适。"采尼刚好看到了这一幕，脸色垮了下
沈炼翻身下马，气势汹汹的走到采尼的面
丝毫没有好脸色，冷声道。
“西罗先家族全体成员，全部抓捕!不许
求鲜花
“是！！！"身后的锦衣卫锵银一声，将腰
间的绣春刀拔出，西罗先家族的这些高层唠
间神情竖张了起来，
"你，你们要干什么！？抓我们至少也要
给个说法吧！我们可是皇亲！"采尼身上帝级
中期强者的气势外放，然而沈炼那凶残的杀
气也是在这一瞬间爆发开来。
“拘捕者死！!!"帝级巅峰的实力，加上
沈炼一肚子的怒火，在这一刻，沈炼就像是
-个随时可以炸裂的炸药桶
古峰只给了一天的时间，沈炼他们已经因
为赶路，用掉了半天，现在可没有功夫和这
超人废话。
锦衣卫好似索命鬼一般，或是提着绣春刀
或是拿着魔法锁链。冲进西罗先家族就是
各种抓捕，见到人上去就是一脚踢倒在地，
锁链一下将那人捆个结实。

“你们是什么人！！！
“混蛋！我是当今太子的表哥！你们别碰
我！
"呵！
沈炼看了一眼脸上淤青一片，嘴角咳血的
布兰登西罗先，这家伙一句不知死活的自称
.让抓他的锦衣卫差点没一下处决了他。
“采尼，你自己束手就擒，或者我看了你
的四肢带回去，一样交差！“沈炼对目毗欲裂
的采尼淡淡的说道，周边的锦衣卫千户们拔
出绣春刀，虎视眈眈。
采尼看了看自己这边的人，一个个都是战
战兢兢，实力也是基本都是皇级初期，真要
动手不可能是对手，而且一旦动手，家族就
直的没希望了。
"老希望到了太上皇那里，沈大人也能
这么蛮横。
采尼还是选择了忍，在他看来对方既然没
有杀人，那就一定是还有什么顾忌，只要见
到萨尔斯，他有信心保住一家老小的性命。
沈炼警惕的盯着对方，一旁几个千户上前
将采尼等人全部抓起来。
而这时，分出去的几路锦衣卫也带着一群
狼狐的官员来了，身后还准备了囚车。
ps:第二更。求鲜花，评价票，月票。感
谢大佬墨琅那的100点打赏，这一小笔一小
笔的打赏硬生生让你超过了原先的几位大佬

感谢一路支持。下.
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百零一章杀人，收权，收人心 (
锦衣卫期间不是没有遇到反抗的，还没搞
清楚状况的一些人就下令让自己的护卫动了
手，然后锦衣卫就彻底的放开了，所有的护
卫被砍瓜切菜般砍成了碎肉块，鲜血和断肢
铺满了整个院落。
下令攻击的那人更是吓得大小便失禁，
是即便是这样，锦衣卫也没有放过他们，
接砍了四肢，装进了瓷缸了，这样反倒是方
便了路卜时间
但是看到这一幕的采尼和各个高层却是终
于爆发了怒火，张嘴就是各种谩骂和警告
直动手他们又不敢，
沈炼头上的伤口依旧在隐隐作痛，都是拜
这些人所赐。
"啪！！！
-记响亮的耳光中被束缚起来的采尼直摇
被打碎了满嘴的牙，要不是古峰下的命令是
带到勤政"六九零"殿前的广场上，让他沈炼
吃了这么大苦头，这些人绝对是求死不能。
采尼脑瓜子嗡嗡作响，身居高位，养尊处
优惯了，早就忘了挨打是什么滋味。
锦衣卫人马将西罗先家族查封，押送着囚
车就一路飞驰的往王都赶，一路上吓坏了不
少人，西罗先家族被锦衣卫全部抓走的消息

也是跟长了翅膀一般的四散传开。
玄北那立刻陷入了欢乐的海洋，所有民众
纷纷走出家门互相庆贺。也有一些人对干锦
衣卫并不看好，在他们看来，锦衣卫的这个
行动一定没有古峰的支持，是擅自行动。毕
竟西罗先是皇亲
而与此同时，瑞亚王国的大小贵族全都收
到了诏令，要求立刻启程前来王都，所有有
封地的贵族虽然疑惑，但是还是立刻启程
北方的公路网已经基本完成，紧急赶路的
话只用不到两天就可以到达。至于临海三郡
有封地的贵族真的没剩几个了，古峰既然
管辖临海三郡怎么可能会允许自己的工作给
别人做了嫁衣。
南镇挤司的卢剑星很显然做的很到位，仅
剩下那么几个乡下没有作奸犯科的小贵族还
保留了封地，其他贵族或多或少的都有问题
:都被卢剑星一一处理掉了。
几个临海三郡的小贵族也接到了命令，但
是他们要行动的更加快一些，紧急赶到西海
市，直接换乘魔能列车，倒也不慢。
当然，西罗先家族还是先到的，锦衣卫可
是被告知了时间限制，一路上根本停都不敢
停，期间还有一些忠试干西罗先的势力不知
死活的阻拦，想要逼迫沈炼放人，迎来的是
更加凶残的居戮。
锦衣卫不能杀这些古峰点名要的西罗先家
族的人，但是眼前这个些蠢货却是毫不在意

，这也就使得锦衣卫在到达王都的时候，
乎人人身上染血，绣春刀上甚至已经包上
一层血浆
“锦衣卫办事！开门！"沈炼声音中带着怎
么都盖不住的杀气，好似杀疯了一般，守
城的将军看着眼前这一幕，最后还是在检查
了沈炼的文书之后，选择了放行。
但是锦衣卫后面因车上的人，
却是让他惊
骇的瞪大了眼睛，在锦衣卫走后，哆哆嗦嗦
的自语着:“锦衣卫这么大胆子吗?西罗先啊
他们是疯了吗？"
他也不认为锦衣卫的这个行动是古峰批准
王都的魔能路灯将这个繁华的城市照得透
亮，但是也照亮了锦衣卫押送的囚车中的-
张张面孔，原本在外面闲逛，享受晚风的贵
族们如遭雷击，纷纷感觉自己在做梦一般
王都的贵族圈一下炸开了锅。
而太上皇萨尔斯刚教训完整天不务正业的
),子，发泄完了一身的怨气，正和格林在王
宫中闲逛，就被急匆匆找来的近侍告知了这
起初萨尔斯还有些迷惑，西罗先这个名字
听的耳熟，但是又突然想不起来是什么家族。
怀是一旁的格林翻了个白眼，好心提醒了
萨尔斯这才想起，有些尴尬的擦了摇胡
道:“修炼了几十年，一下子还真有些适应不

过来。"萨尔斯给自己找了一个看得过去的理
格林却是冷笑一声，自己这位老友年轻的
时候换女人如换衣服，对那个早死了不知道
多少年的女人能有一点感情，他格林倒立吃
但吴不管怎么说，还是要问一下什么情况
萨尔斯来到勤政殿的时候，也刚好看到了
沈炼头上带着伤，一身是血的向古峰复命.
古峰站在勤政殿外的台阶上，看着下方挤
满整个广场的囚车，里面的西罗先家族成员
一个个兴奋的大声喊着
们好似看到了救量，
自己各种冤屈。
唯有几个西罗先的高层，采尼等人脸色彻
底的阴沉了下来，要是锦衣卫把他们带到北
镇抚司监牢还好说，这件事情就简单了。
是很显然，锦衣卫的这个行动是得到太子命
看到古峰手上已经出鞘的长刀，采尼等人
的心中一种不祥的预感不断被放大。
萨尔斯和格林晃晃悠悠过来的时候，采尼
等人立刻看到了，相视一眼，纷纷扯开嗓子
声克喷着。
“太上皇，救救我们啊，我们是冤枉的！"
“姐夫，姐夫!我在这!救救我啊，我什
么都没做啊！"
“太上皇爷爷.

反应过来的其他西罗先家族成员也是纷纷
高喊了起来，什么姑祖父，姑外祖父之类稀
奇古怪的称呼听得古峰眉头直皱。
萨尔斯的脸色也很不好看，格林不说话.
在一旁一脸的戏谑。
"小子你这是搞什么？"萨尔斯对古峰问道
倒是没有什么责备，国内的贵族是什么样
子他也不是不知道。
"杀人，收权，收人心！"古峰看着下3.2
方不知死活的西罗先家族，冷冷道。
一边说着，一边从身旁蒂娜手中拿过几份
文件，递给萨尔斯。
萨尔斯没接，摆了摆手，不用想也知道是
什么东西。
自己这个孙子想要动一个人，不管是有没
有证据，都有证据
"老夫不是阻止你，这个国家是要交到你
手里的，你考虑清楚后果了吗？老夫听说你
还召集了全国所有有封地的贵族来王都，你
要干什么?“萨尔斯严肃的问道
Ps:第一更。最近在加紧搞报告，更新智
时变成两更。感谢墨琅那大佬的1000点打赏
，感谢大佬一路支持。一直以为作者的账号
等级在飞卢作者圈子里应该算高级的，评论
数不够用了才认清了现实。
打赏
举报
分享

第二百零二章宁我负人，勿人负我
"老夫不是阳止你，这个国家是要交到你
手里的，你考虑清楚后果了吗?老夫听说你
还召集了全国所有有封地的贵族来王都，你
要干什么？"萨尔斯严肃的问道，
古峰对此倒是没有隐瞒，他直截了当的说
道:“避免将来尾大不掉，现在全部处理了，
我要收同他们所有人的封地。
格林额头直跳，焦急道: "你这么做就不
怕他们全都反了吗?你
格林说到一半，看到自己这个学生的眼神
，说了一半的话就怎么也说不下去了。
他声音艰涩，有些不敢置信的低声道:
你就是要逼他们反！？ "
古峰不置可否，反倒是如数家珍的说起了
自己的筹备。
"我把丁修给调回来了，父王的四大军团
我也要来了指挥权，约克爷爷那边会出面稳
定军方的人员，在军中任职的贵族已经同意
了交出封地，我答应在商业上给他们家族-
定的优待。锦衣卫也已经将这些处理范围内
的23家族盯了起来，我还调动了萨卡斯基，
波鲁萨利诺以及库赞。
众人沉默，即便是蒂娜此刻也是震惊古峰

的手笔，仅仅一天的时间，就已经做出了这
么大的调动，很显然古峰是已经下了决心的
萨尔斯也是惊骇自己这个孙子的狠辣，这
小子竟然打算一锅端了，而且看样子已经计
划很久了，不然不可能一天就做出这么多安
"你早就有这个打算了？"格林问出了这个
问题。
"没错。"古峰淡定的点头。
"如今这些有封地的贵族，家中完全没有
个成器的后代，完全就是依靠剥削领地中
的平民和商人来讨活，这些人凭借祖上的一
些功劳，明日张胆的吸着国家的血液，这件
事情孤是绝对不会允许存在的。"说到这里:
古峰的声音带着决绝，所有人都听出了这句
话中的不容置疑。
"你就不担心其他人说你过河拆桥，迫害
功臣后代吗？"格林问道。
古峰肃然的神情一收，嘿嘿笑着看向自己
的爷爷萨尔斯，道:“这就要看我亲爱的爷爷
怎么弄了，这些人是爷爷的功臣，可跟我没
有一点关系，他们甚至没少给我添堵。
萨尔斯老脸一黑，这是拐着弯骂他没管好
族啊。
这些贵族们的堕落，的确是有他的责任在
其中，毕竟他即便是知道了也是睁一只眼闭
一只眼，造成了如今封地贵族们的彻底糜烂

“不用管老夫，你随意，只要你觉得对的
老夫都支持你。必要的时候，老夫会出手
解决他们。你放心大胆的去办吧"萨尔斯道
古峰笑着摆了摆手，毫不在意道: "放心
吧爷爷，没那么严重，都是一帮养尊处优惯
了的废物，家中有些底蕴，但是却不被重视
，大部分人的修炼甚至都已经荒废了。而且
大概率这些人都是乖乖就范的，他们早就没
了当初的血性了。
“这种贵族，别说是上一个时代的产物
即便是我收下要是出了这种人，我也会毫不
犹豫的处理掉他全家。孤的贵族，要么冲锋
陷阵，要么埋头苦干，敢享受堕落的都会被
孤送去见血神，
“这样你的骂名可就避免不了了。"格林叹
了口气，幽幽道。
古峰沉默，看着下面依旧在哭嚎的西罗先
家族，半响，从牙缝中挤出一句话
“宁我负人，勿人负我！
冷酷无情的一句话，在这一刻暴露出了古
峰的真实面目。
即便是跟在古峰身边最久的蒂娜，在这-
刻仿佛也是第一次认识这位往日里温文尔雅
的太子殿下。
古峰或许仁荡，他总希望国家的国民生活
水平和受教育的水平提高;古峰或许英果
他敢不拘一格的启用大量的年轻一代为官
并且委以重任;古峰或许聪慧，大量的奇思

妙想和利民政策都是出自他的手中。
然而鲜有人想讨古峰是否直的仁落，干国
的旧贵族死了一批又一批，兽人王国，精灵
族，铁锤矮人王国，海精灵公国，都被他各
种欺负。他可不是个圣人。
古峰赐予别人的一切，都是建立在对他忠
诚的基础上，忠诚是古峰这里的一个重要衡
量标准。
比如雪莉尔带着奥斯汀一家来汇报的时候
古峰一直是在问威克里夫，而不是事件的
主人公奥斯汀。
就是因为在威克里夫的身上，古峰看到了
那种忠诚和随时效死的决绝。至于奥斯汀
重多的则是恐惧，以及不信任
为了一个忠诚于自己的合格的官员，杀
批没有忠诚的国之蛙虫，怎么看都是一笔稳
赚不赔的买卖。
萨尔斯深吸一口气，和格林晃晃悠悠的离
开了，丝毫不理会看到他离开时，西罗先家
族成员们天塌了一般的呼救声。
古峰也没兴趣和这帮废物浪费什么口舌
反正都是一帮既定的死人罢了
“分出一批人手看押他们，轮流值班。"古
临对器伏的沈练淡淡说道，后者没有听到古
峰的责备，心中稍稍松了口气，急忙行礼应
古峰回到了勤政殿继续今日的工作，外面
的西罗先家族成员则是在外面吹着冷风。沈

炼为了不让这帮人的哀嚎声打690扰到古峰
的工作，还命人用东西堵住了他们的嘴。
正在往王都赶的那些贵族们还没收到西罗
先被抓的消息，他们都在着急的赶着路。
而与此同时的墨提斯王国港口。
德古拉仰着头张大了嘴巴，一脸震撼的看
着抓紧靠岸的钢铁巨舰，没有风帆的新式战
舰其至不知道自己该怎么形容此刻的心情。
那种突然看到外面繁华世界的震撼感，这
-刻他突然有种强烈的想法，他想去瑞亚王
国看看，那个神秘的国度，那个谢国勋口中
的未来世界中心，那个卡捷琳娜的祖国。
团藏在一旁站着，很满竟对方的乡巴佬行
“殿下，这是我们王国的新式军舰，在他
的面前，传统的舰队根本就是来多少死多少
。"团藏淡淡道。
德古拉没见过新式军舰的战斗场景，对于
团藏的话倒是没有全信，但也看出来一些门
不说别的，就这么个玩意儿，冲着木质的
舰船捅过去，那不是谁碰谁死，
“我对贵国的派遣的雇佣兵越发的期待了
"德古拉点了点头。
bs:第二更。报告还在赶，希望大家多多
包涵，最晚后天恢复四更更新。

第二百零三章抵达与开战 (一更
四百五十名鬼神雇佣兵成员穿着特制的黑
色战斗服内衬，分别从两艘驱逐舰上下来，
整齐排列。
那扑面而来的凶悍和邪恶气息让德古拉瞳
孔皱缩，他嗅到了同类的气息，或者说，更
加恐怖的同类
他的视线在这些人的手臂或者大腿上看了
又看，这些人身上都带着不知名的金属铐锁
一节销链摇导着发出叮当悦耳的声响。
团藏上前一步，拿出一个印章，让领队杰
森和比尔查验
查验没有问题后，团藏接下来就拥有了这
支雇佣兵的调动权。指挥权还在杰森和比尔
两人的??手上。
"殿下可需要试一试？"团藏对一旁的德古
拉问道，后者看了他一眼，摇了摇头。
"没有必要，这支军队仅仅看一眼，就能
看出来都是精英，使者之前说的信息是谦虚
，"德古拉由衷的说道
"既然如此，我们鬼神雇佣兵就正式的接
受墨提斯王国的军事雇佣。相信殿下很快就
能够看到我们的价值。"团藏意有所指的说道
德古拉皱眉，问道:"使者大人是得到了
什么消息吗？"
团藏一边让鬼神雇佣兵的成员们从军舰上
搬运下来自己的个人物品和装备，一边偏头

道:“光明骑兵团加速了，他们似乎收到了-
些消息。看样子最近三国的调动也让他们知
道了自己已经暴露。
德古拉脸色瞬间难看了起来，很显然，三
国内部存在内鬼。
"殿下不必紧张，两国交战，这种事情不
是常有的吗?真正的战争还是看实力的。"团
藏淡淡道，
团藏凭空取出一份地图展开，指着扶风王
，墨提斯王国以及神圣帝国的三国交界地
带，那里是一处山脉，两国凭借山脉上的要
塞击退了一次又一次的帝国进攻。
后来神子帝国的指挥官就不再进攻这里了
反而是将重点放在了扶风王国的身上。
“这里可不容易攻破，要知道萨纳斯要塞
可是神圣帝国的噩梦夕”。"德古拉一看团藏
指的位置，想也没想的就摇头表示不信。
团藏点了点头，道: “是啊，殿下你不信
所以神子帝国目标就是这里，塞纳斯要塞
好多小年沿有战事了。那边的守军又有多
少还是当年的老兵，你们应该没少抽调这里
的老兵到其他战场四?
德古拉表情一僵，很显然是被说中了。
"王子殿下，很遗憾，这里就是对方的目
标，只要攻破了塞纳斯要塞，别说是扶风王
国，就是墨提斯王国届时也将无险可守，彻
底的落入被动。
届时以神圣帝国光明骑兵团的强大机动

性，西进可以肆意摧毁贵国国内的一切，南
下可以补贵国的海军彻底失去本国的补给
北上又可以进入扶风。王子殿下，到时候即
便是卢塞尔王国再想帮忙，也是远水难解近
渴啊。
"而且，殿下可能还不知道，原先的那十
万普通军队，足足有六万，目标都是卢塞尔
王国。他们任务不重，不需要歼灭卢塞尔的
有生力量，只要拖住他们就行。
“现在，殿下明白了吗？"团藏说完，德古
拉的脸色已经苍自一片。
他皱眉眉头在地图上思考着，然而事实就
是如此。
"神圣帝国旱就打算好的？这些年攻击其
他地方，让我们被迫分兵，都是他们的计谋
?他们难道早就想要通过这个办法一举击垮
我们三国吗？"德古拉一脸骇然的自语道
团藏摇了摇头，道:“那么早的计谋可能
性不大，老夫倒是认为是这个新的指挥官临
时想出来的进攻方案，塞纳斯要塞的情况刚
好被对方猜测或者调查到了而已。
看出了德古拉的不安，团藏淡淡道:“殿
下不必忧虑，塞纳斯本身的防御工事还在
乒员虽然以新兵居多，但是军官都是老兵.
目前我们也已经事先知道了对方的攻击目标
可以早做打算。
“到时候由普通兵员防守要塞，我们的雇
佣军处理地方的精锐力量，还是可以守住的

团藏的安慰很有效果，德古拉也是不敢多
，立刻就带着这支雇佣军一同前往了塞纳
斯要塞。
当到达塞纳斯要塞的时候，传令兵已经将
德古拉的命令带到，这里的宣布了战争的到
来，所有新兵虽然紧张，但是在老兵的带领
下倒也不乱，检查工事的检查工事，搬运补
给的搬运补给，作战训练也认真了很多。
一切都在井然有序的准备着。
团藏也来了，毕竟是这支雇佣兵的长官
加上防止对方派出帝级强者这边应付不来
团藏也还随时出手，反正当初的雇佣兵清单
上也标汗了帝级强者出手的价格。
神圣帝国的这次统帅是国内的常胜将军
一个圣殿骑士出身的帝级初期强者，名为昆
汀-布雷恩。
这一次的进攻方向也是他决定的，此刻的
他看着侦察兵带回来的新情报，眉头微不可
察的皱了皱。
情报上写着，这场战斗有不明势力加入
神子帝国的讲攻计划已经暴累。
很显然，神圣帝国的情报系统还没有调查
出来团藏他们的存在，根部的情报工作可是
团藏的看家本事，怎么可能这么容易的就暴
昆汀看了一下地图，虽然暴露了，但是军
队也已经抵达了，再做调整已经没有意义

这个时候对方一定还没有完全准备好，更何
况防守的还是新乒蛋子。
四万的普通军队立刻展开了军势
团藏等人站在高耸的要塞城墙上，看着下
面仿佛将大地覆盖的军队，都是面露凝重。
原本就信心不足的新兵在这一刻更是两腿站
站，没有当场奔溃就已经不错了(王诺的)。
都是老对手了，昆汀也没指望对面会投降
直接下令进攻
四万的普通军队面对要塞中三万守军，按
道理来说作为进攻方要吃亏很多，但是老兵
毕竟是老兵，在刀盾兵以及魔法师的配合下
硬生生的将军队推进到了城下，还没有太
女的伤亡
反观这边的守军，即便是老兵们极力的约
束，这些人也是各种失误，弓箭手经常没听
今自己就放了箭。
德古拉脸色阴沉的可怕，他没想到塞纳斯
要塞的守军训练竟然荒废到了这种地步，要
是没有外力的支持，这里跟本连对方的一波
攻击都扛不住，
万使者大人，需要你们的人出手了。
没办法，原本计划是用来对抗对方光明骑
十团和导端戒所精革的鬼神雇佣乒只能提
前出手了。
ps:求鲜花，评价票。狂

第二百零四章恶魔肆虐的战场 (二更
"使者大人，需要你们的人出手了。
德古拉的话让团藏皱眉，他看了一眼下方
的普诵士兵，再看看城头上混乱防守的新兵
这普通的士兵在这一刻一对比，也不普通
“王子殿下，你确定吗？我们的这批人实
力不简单，修行的力量和极其特殊，对付这
些敌人完全就是砍瓜切菜，但是殿下确实需
要付钱的，毕竟是我们事先商议的结果。
德古拉苦笑地耸了耸肩，道:"没办法
使者，这边的情况想必你也看见了，我高估
了这些新兵的实力。支援还需要三天才能赶
来，如果你们不出手，这里跟本守不住。
团藏点了点头，没有拒绝了，弯腰捡钱的
事情:谁会拒绝呢。
"好，我们出手！
后面早已全副武装的鬼神雇佣兵团早就已
经饥渴难耐了，尤其是得到狂战士传承的第
一队队长杰森，此刻红着一双眼睛，盘腿坐
在地上，面前插着两柄宽大的巨剑。远处的
喊杀声以及空气中血腥的味道让他体内的力
量仿佛囚笼中的野兽，正在不断的挣扎着。
"杰森，控制一下。"比尔擦拭着手中的长
刀，那是一柄太刀。看到杰森的样子，淡淡
的说道。
“我知道！我知道！放心吧"杰森的声

音中带着骨骼响动的声音690。身上的重甲
上已经有血红色的光芒闪动。
“你这样，我怎么可能放心
"比尔扶额
无语，对着自己身后的队员们叮嘱道。
“你们一会儿开战记得离一队远一点，这
帮人的力量可不好把握。
众人点头，比尔的队员有阿修罗传承者
有鬼泣传承者，还有剑魂的传承者，唯独没
有狂战士。
所有的狂战士都归杰森管。
团藏在这个时候，杰森抬头，猩红的双眼
让团藏眼角直抖，强作镇定的说道:“上吧！”
话音刚落，一阵血红色的身影闪过，杰森
和他的几十个狂战士队员好似挣脱束缚的凶
鲁般冲了出去。
"既然如此，团藏大人，我们也去了。"比
尔将太刀收回刀鞘，起身将一旁的鬼神雇佣
兵团的旗帜拔了起来，打了声招呼，带着众
人奔向了战斗中的要塞城墙。
德古拉这边正在艰苦的组织着反击，地方
已经开始向上举爬，守军只能将大量准备的
石头向下方砸去，但是紧张的新兵却是各种
稀奇古怪的状态不断。气得德古拉(cddc)直
接砍了几个已经丧失了战斗意志的士兵
“啊哈哈哈哈!!！血的味道！血的味道
突然，疯狂的喊声从后方传来，还没等众
人扭头去看，身边就好似突然掀起一阵血色

的巨浪，几十个状若疯魔的大汉穿着统一的
纹有鬼神图案的重甲，手持两柄宽大的巨刃
长剑，冲到了要塞前
还没等众人反应，就在一种人眼珠子都要
瞪出来的注视下，直接一跃而出，手中巨剑
砸向了正在向上爬的神圣帝国敌军
“崩山击！！！
正在向上攀爬的敌军怎么也没想到，上面
没有没有丢下来石头，也没有滚木，竟然直
接蹦下来一帮大汉，还他妈的跟疯子一样的
这一刻有敌军还不由自主的向下看了一眼
差点没脚下一软掉下去，七八十米的高度
啊，皇级强者没有任何措施也不敢这么跳吧
"轰！！！"
仿佛一波汹涌的血色洪水从要塞的城墙上
倾泻而下，一下将已经攀爬了大半的神圣帝
国进攻军队冲击的七零八落，剩下的一些也
被随后反应过来的德古拉紧急的攻击了下去。
杰森等人极速向下方坠落着，然而对此他
一个个身在半空中却是疯
们好像都不在意，
狂的大吼着，手上的巨剑抡起，敌军的身体
被巨剑碰到，还没落地摔死，就已经化为了
肉泥。
德古拉重新稳住了城头的守军，这是往向
下面，就看到了一幕让他感觉匪夷所思的场
景，只见杰森他们就要砸落在地上的时候，
几人不约而同的做了一个跳跃的动作，在半

空中跳跃。好似真有什么着力点一般
同样关注的还有神圣帝国营帐中的昆汀
身为帝级强者的他如果不用手段，单单依靠
肉体从那么高的地方坠下，在避免要害地方
直接触地的情况下，倒也不至于丢掉性命
但是也绝对是个重伤的下场
然而，看着对方突然出现的不知名所属的
军团竟然可以这么写意的落地，看样子也不
是什么魔法和武技，昆汀心中有了一种莫名
的不安。
“快让惩戒所的人出手！刚才跳下城墙的
那些人，一个都不能留!
当机立断，昆江选择了直接出动王牌，连
光明骑兵团都省了。
“血之唤醒！暴走！血之狂暴！
杰森他们落地，看着包围过来的敌军，脸
上狞笑，完全没有身陷重围的觉悟，反倒是
如虎入羊群一般，随着众人的几声大喝。凶
残的血光从他们身上爆发开来，立刻杰森率
领的几十名狂战士小队化作了地狱归来的疯
中诗级的重甲和传承中的技能让他们完全
放弃了防御，凶蛮的冲向敌方人群最密集的
地方，竟然选择了分散作战。
昆汀都觉得这些人是疯了，这种程度的军
事对抗中，分散那就是自取灭亡。
-十必进1
"唔血！狂旱怒斩！

'怒气爆发！
“咿哈哈哈哈!!!只有这些吗!!!来
呀！厮杀呀！"
痴狂的吼叫声似乎盖过了敌方的呼喝声
完全就是一个个人形杀我机器，刀剑砍在他
们身上完全不起作用，这群人像是透支了生
命本源一般，生命气息明显在降低，但是短
短不到一分钟的时间里，就已经有几百人死
在了他们的手里
"结陈！！！结阵！!!神明与我们同在
！！！"神圣帝国的军官撕扯着嗓子大喊着，
然而此刻的他也是有些崩溃的，因为，他被
一双凶残的红眼盯上了。
'结阵吗？我帮你们！哈哈哈！都过来吧
杰森狞笑着大喊道，伸出一只血红色的鬼
手，一股猩红的能量波动爆发开来，巨大的
吸力骤然出现在了他的手上，仿佛一个黑洞
面前大喊着结阵的军官和士兵在这一刻突
然好似被一股无形的力量禁锏住了，只能惊
恐大喊的，被吸向了杰森的方向。
杰森的另一只手上，巨剑上红芒闪动，在
-众敌军或惊恐，或求饶的大喊中，一剑劈
"噗！！！
战场在这一刻似乎安静了下来.
ps: 第二更。求鲜花，评价票，月票

第二百零五章债台高筑的德古拉 (一更
随着杰森一刀斩出，面前已经被吸到跟前
的神圣帝国士兵瞬间就化作了几段碎肢，血
的场面即便是战场的老兵，在这一刻也是
彻底压制不住内心的恐惧。
"！恶窗！他是恶魔
"神啊，救救我们吧！
"我怀有孩子！我不能那！
溃败似乎已经不可逆转，这个时候城墙上
突然射下一道黑影，像是一根标枪
“哦"的一声，一根金属旗杆被一股巨力射
进了城下的崎岖的山地上，猎猎劲风中，一
面鬼头狞笑的标志出现在众人的眼中，就像
是一种正面的宣告，来者就是鬼神的使者。
比尔等人也纷纷从城墙上跳下
一样的落
地前二段跳，完好无损的落到地上。
“你们可是有些慢了。"杰森伸出鬼手，血
红色的能量爆发，手上的一个军官直接被他
爆飞了出去，半空中化作碎片残肢，砸在稍
远一些的敌军中，像是在下血肉的雨
比尔指挥队员们往不同的方位杀敌，自己
则是对着杰森~提醒了一句。
“对面已经有了动静，惩戒所的-人要来了
小心a
说完，就冲向了一个方向，奔跑中将手臂

上的一个封印手错直接解开，瞬间紫黑色的
能量在他的身上爆发开来，阴冷的气息席卷
全场，和杰森的血红色能量好似战场上的两
个太阳。
"残影之凯贾！"
随着比尔的一声低喝，在他的身后立刻出
现一个紫黑色的鬼影，时隐时现，阴冷的气
息重甚一等。
比尔没有就此停下来，接下来，他又伸出
鬼手，随着中念动，一个个或是幽绿，或
是苍白，或是紫红的光圈将大半个战场覆盖
了起来。
“刀魂之卡赞！
"侵蚀之普房蒙！
"冰霜之萨亚！
瘟疫之罗利！
此刻赶来的惩戒所高手在踏入战场的一刹
那，脸色骤然大变，他们只感觉自己的力量
正在以一个恐怖的速度被削弱着，精神力也
出现了不同程度的干扰，
一些精神力不足的
甚至直接陷入了失明。
"运转能量！集中精神！
负责统领这次战争中的惩戒所成员的团长
德里克大喊着，身上金色的光芒大盛，好似
有与比尔和杰森两人对抗。
队员们也是纷纷运转起了身上的能量，光
明教廷特有的气息让靠近惩戒所成员的士兵
纷纷冷静了下来，军官们恢复了指挥。

但是前方依旧有着大量的士兵在被鬼神雇
佣兵团居戮着，仅仅这么一会儿的功夫，伤
亡就已经突破到了三千
“前进！处死那些恶鬼！"德里克眼神中没
有一丝的惧怕，高呼着，一人当先的冲向了
比尔的方向。
相对干恶魔，在比尔高出旗帜的那一刻.
似乎称呼他们为恶鬼更加贴切。
另！
-声清脆的声音响起，德里克循声望去
就看到了一个让他目毗欲裂的场景，三名惩
戒所的队员，还没有真正的和敌人接触，就
被不知名的能九化作了坚冰。
"低千干奶的！全部退出战场范围！"德里
克立刻改变了命令。
然而队员们却是有着不一样的想法，他们
纷纷拒绝。
"团长！导端就在我眼前！神明正在看着
我！比起当逃兵，我宁愿为信仰而死！
众人纷纷附和。
德里克脸色一僵，军人出身的他有时候真
的无法理解这是一种什么心理
本来他是打算让这些实力稍低的队员从侧
翼回，协助其他方向的军队攻城，但是很
显然现在的情况怕是不行了。
只一刻他突然有些明自，自己的老师在知
道他将统帅惩戒所的成员上战场的时候，那
-句“别把这些人当作正常人"是什么意思了。

啊啊！！!
前方的杰森再次火力全开，杀戮让神圣帝
国的士兵仓皇奔逃，却又哪里都去不了。
凄惨的呼救声让德里克惊回过神，没有再
说什么，率领着惩戒所的人就抵达了比尔和
杰森他们的位置。
两人有一段距离，但是离得不算远
铺开的战局让这一面的防守士兵的压力
轻，德古拉立刻安排这些人去支援其他地方
自己则是看着下方尸横遍地的神圣帝国士
兵，陷入了久久的沉默。
他突眼间意识到，似乎今后身边的这位使
者，就是自己的债丰了
"这要多小钱呀."德古拉的心中有些惴
惴不安了起来，虽然他是王子，但是毕竟国
家都在和神圣帝国这个巨无霸战斗，国库一
直是紧巴巴的，他这个王子的生活也只能用
衣食无忧来形容，奢侈是远远达不到的。
团藏站在一旁没有说话，此刻他的双眼正
在紧紧的凝视着远处的敌军大营。几颗勾玉
在眼中缓缓转动，他正监视着对面的统帅。
求鲜花
身为强者之间的感应，再加上站着的位置
这么明显，神圣帝国方面的统帅昆汀也发现
了团藏的存在，眼神中满是阴
"你们究竟是什么人？这种力量
兵对兵，将对将。
比尔此时也已经和惩戒所的人碰上了，对

方仅仅王级中期的实力就敢向他冲锋，比尔
也是无语了，一记半月斩，轻易的将对方削
成两半，完全没有什么的对抗可言。
德里克则是和看起来更加凶残的杰森对上
了，刚一碰撞，德里克就差点让手上的长枪
脱手而出。
他脸色大变，奋力架住杰森的以及猛劈
脚下瞬间踏出两个深坑。
“惊喜吗？啊哈哈哈哈!惊喜还在后面呢
！“杰森脸上带着疯癫的笑容，一只血红色的
手一把抓住德里克的衣襟，血红色的能量涌
德里克的色大变，这一招他之前就观察过
要是被打中绝对不死也残
他骤然将体内的能量爆发开来，竟是生生
的挣脱了杰森的鬼手，将对方震退一步。
"圣光守护！荣耀宣言！神示！
嗡嗡的能量爆发声有他的身上释放出来
帝级初期的实力却没有让他感受到一点的安
心。因为不等他还有什么动作，杰森也已经
爆发出了前所未有的气势。
这一刻光线已经扭曲，血红色的能量以杰
森为中心聚集，最后化作一柄悬浮于身后的
里红色能量巨刃。
"魔狱血刹！！！
德里克刚刚逼退杰森，对方就在此像附鲁
之蛆一般扑了上来，而且比原先更加的恐怖

明明是皇级巅峰的实力，这一刻确实让他
这个帝级初期的人都扛不住。
“疯魔血魂斩！！！”
‘圣慈之剑！！！
一道从天而降的巨大光剑垂直的轰向下方
的两人，德里克此刻一脸的狠色，对方不要
命，如果自己怕死的话，那就是必死之局。
身为多年的军人，他当然明自一个道理
战场上越怕死的人，死得越快。
"既然你不防御，那咱们就看看谁死好了
ps:第一更。明天应该就能恢复四更了，
今天尽快解决字，大家多多包涵。作者君拜
谢大家吉持。下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第二百零六章毁灭 (二更
"哈哈哈哈！就是这样！
看着从天而降的光剑就要落到自己身上
杰森不闪不避，双手握住巨剑，脚下已经成
为了一汪血潭，狂笑着将手中的巨剑砍向面
前的德里克。
德里克咬着牙，一边持续输出着体内的能
一边也将手中的长枪刺向杰森的胸口
"降隆！！！
双方的攻击同时击中了对方的身体，杰森
身上的战甲被天空中的光剑击碎，血液四溅
，但是他此刻的攻击也正面击中了德里克的
胸前，三道巨大的交错伤口深可见骨，甚至
可以看到一颗隐约的心脏。
巨大的劲风将周围战斗的人们吹飞，众人
谨慎的后退一步，紧张的看着冲击中心的情
烟尘散去，咳嗽声让异端惩戒所的一些人
脸色一紧，这个声音不是他们熟悉的团长的
声音。
果"六九零"然，一道身影狗的站了起来
一身是血的杰森脸上挂着桀驾的笑容，一
股能量让他身上的伤口在以肉眼可见的速度
恢复着。
"咕咚！
看着完全没事人一般的杰森，所有的神圣
帝国的士兵，包括惩戒所的人在内都一脸的

"团长！！！"
几名惩戒所的队员急忙要去营救德里克
却被自己的对手狞笑着缠住，差点没丢了性
"啪！！！
昆汀一把将手上的望远镜砸在地上，拉住
身边的光阴骑兵团团长，高声道:“快点出击
、拚护部队撒离！不要恋战，全部撒离。
光明骑兵团出击了，昆汀却是又拉住身旁
-个教廷的人，神情严肃道:“我们必须搞清
楚对方的身份，这种力量闻所未闻。
这人是神子帝国的情报人员。
德里克躺在地上，倒是没有死，但是也剩
不多的一口气了，此刻他的胸膛完全被开了
一个巨大的口子，鲜血像是在他的身下流消
出来。德里克瞪着眼睛，不敢置信的看着身
体逐渐由狗变得挺直的杰森，
明明那么重的伤势，转眼间就已经没有的
致命伤，战斗力甚至没有受到影响。
"恶，恶"德里克艰涩的从满是血液的
口中挤不出一句完整的话。
“杀光他们！!！”
杰森没有理会已经失去战斗力的德里克
狞笑着环视一圈不断后退的神圣帝国敌军，
用有些变了声线的声音嘶吼出声。
"吼！！！
狂战士们一下子更加兴奋了，暴走被激活

一个个仿佛地图上的橡皮擦，冲
到了极致，
进密集的敌方军阵，然后带来一片的伤亡，
"光明骑兵团！！！冲锋！！!
雄浑的号角声从神圣帝国的大营传出，神
圣帝国战场上的军队立刻散开一条不算宽敞
的道路，一身余色全身甲的光明骑兵团骑着
光明系的魔兽战马，高喊着冲锋的口号，挺
着刺枪向着鬼神雇佣兵们冲锋了过来。
"骑兵上坡路冲锋，看样子你们已经没多
少能耐了呀。
杰森浑身是血，扭了扭脖子，咧着嘴对劫
上的德里克漏出讥笑，道:“看着吧，亲眼看
着老子送这些蠢货见你们的神明。
一把将身上P好碎裂的不成样子的重甲表
在地上，杰森赤膊着上身，踩着满是血水的
泥浆，一步步走向冲锋而来的光明骑士团
速度越来越快，最后直接就是拖着巨剑冲锋
“他是疯了吗！？"要塞城墙上，
德古拉扶
着城墙的墙垛，震惊骇然的惊呼道。
在他的位置看着下方一人和万人冲锋的场
面，只能用震撼以及荒诞来形容
而很显然，这么想的还有光明骑兵团的团
长，杰森那几乎是群嘲一般的行为一下激起
了所有人的怒火。
“以神明的名义，审判异端！天国即归宿
“天国即归宿！！！’
一方是金光大盛仿佛一道可以刺破所有防

线的长枪，另一方则好似一头裹挨着血红色
洪水汹涌而来的疯魔。
“咿哈哈哈哈哈!!！
杰森从没有一刻这么舒爽过，这种古峰赐
予的力量简直就是世界上最让人迷醉的东西
这种杀戴中戏谁死亡的快感，猎物挣扎到
绝望的美感，此刻的杰森就是一把凶刃，
把归属于古峰的凶刃。
力量这在成倍成倍的增长，耳畔的鬼神呢
喃已经成为了对世界的大声宣告。
就在就要和骑兵团接触到的时候，杰森猛
的一脚踏出，地上出现一道深坑，高高跃起
将巨剑举过头顶。
下方是金光大盛的光明骑兵团，此刻也是
冲锋的巅峰之时，整个军团凝聚出来一柄锋
锐的金色长枪，直直射向半空中的杰森
"向神明赎罪吧!!!审判！！!
"魔狱血刹！！！
一上一下，不同于刚才和德里克两人全部
放弃防守拼命的举动，现在的杰森和光明骑
士团这个整体，完全就是最强大的技能对抗
胜者生，输者死..
光明骑士团的攻击时军团型对抗的常见攻
击手段，长期的训练和战斗中军团都会形成
军势，解聚军势配合特别的力量，加上军队
长官的引导，就可以形成这样禁咒级别的攻
而杰森的攻击就要简单直接的多，狂战士

传承中的一个觉醒技能，先前的厮杀早就让
杰森背后的暗红色长剑达到了巅峰，现在就
是积蓄已久的一记最强攻击。
"轰！！！"
好似沙漠中坠下一颗石，周围的神圣帝
国士兵就是那掀飞而起的沙浪，在哀嚎声中
被爆炸的余波震碎五脏六腑，当场死亡。运
气稍好的也是断胳膊断腿
仅仅这个碰撞，造成的伤亡就不下于从刚
才到现在的厮杀造成的伤亡，大营中的昆汀
显然也看着这边的动静，此刻的他连杀了光
明骑士团团长的心都有了，我他妈的让你
护部队撤退，好家伙，你这还玩上了助攻？
"咳呵！
-个光明骑士金属面甲下出现了一抹刺目
的猩红，身躯颤抖，这仿佛是某个预光，
个个的光明骑士开始咳血。
猩红的血芒带着潮倾的压迫，一下砸在骑
士团的中间，被砸中的骑士吭都没吭一声，
就3.2直接没了性命。这场对抗光明骑士团完
败，光明骑士团团长更是直接重伤。
然而，如果仅仅是这的话就太瞧不起狂战
士的传承了，大地突然震动了起来，像是有
什么东西要从地底冲出。
"轰隆降！!！”
汹涌的鲜红能量好似喷涌的火山岩浆，突
然从地下爆发出来，根本来不及反应的幸存
光明骑士团直接被这股能量淹没，冲击中不

断哀嚎，直至化作一具焦黑的尸体
ps:第二更。报告终于搞完了，明天恢复
四更，这本书不会太监，不会代写，后面已
经有规划了。这段时间书评区我没办法回复
了，一天就三条评论，全用来在大佬的书评
又上推荐了，但是书评我都会看。这本书订
阅不高，但是不是我放弃的理由，我也在想
办法提高曝光，坚持就是胜利！
打赏
举报

第二百零七章集权 (一更，恢复四更
杰森一己之力消灭了神圣帝国派来的光明
骑士团的大半力量，让神圣帝国的进攻一下
陷入了尴尬的境地，在被一阵追击后，伤亡
了足足两万多的士兵，轻伤更是不计。士气
大受打击，统帅昆汀也将会面临教皇的问责。
这段时间也足够器提斯王国和扶风王国反
应了过来，大量的王国守备力量赶到了塞纳
斯要塞，神圣帝国下一步动作想要强攻也需
要准备一段时间。
另一边，瑞亚王国王都。
东宫勤政殿前空地上，西罗先家族的全部
成员已经被关押在这里一天时间了，没吃没
喝，还要忍受着寒风，尤其是一些受伤的
重是死了几个。
对此古峰没有任何表示，尸体就和那帮活
人呆在一起，没有意思准备处理的章思。
这也让西罗先家族的人终干明白了事情的
严重性，太上皇看样子是不管他们了，太子
也是铁了心的要弄死他们，现在就是不知道
再等些什么。
但是他们很快就知道了。
神情憔悴，口中有着几颗断齿的采尼此刻
看着陆陆续续走23进东宫的贵族们，脸色变
得惨白了下来，他意识到了什么，这些人都
是王国中少数的一些还有封地的贵族
米拉的父亲，艾普斯侯爵也在其中。

此刻他风尘仆仆的，看着被关押在囚车中
的西罗先家族，他理智的没有过去接触。但
是看看周围的贵族，稍微一猜测，也就猜出
来了古峰的目的了。
想到这里，艾普斯侯爵弄死采尼全家的心
都有了。
很显然，古峰不可能无缘无故的想要处理
很可能是这些飞扬跋的西罗
他们这些人，
先家族的人，
，触怒了古峰，也同时给了古峰
-个拔刀的理由。
意识到这一点的不在少数，一些人甚至已
经丝亭不掩饰对于西罗先家族的杀意。
世界就呆这样，虽然要搞他们的是古峰这
个太子，但是太子的力量太大了，他们根本
无力反抗，只能将怒火倾泻到西罗先家族的
身上。
至于什么皇亲？
摩卡儿王室要真的在乎这个，西罗先家族
的人能有这般下场?
路过西罗先家族的身边，几个贵族直接不
顾对方难堪的脸色，狠狠的对着囚车吐出
口浓烧，嗓弃和厌恶不言而喻。
一些西罗先家族的人哪里受过这种侮辱
当即气得就要站起来开口唾骂，然后喜提了
一顿锦衣卫看守的皮鞭套餐，
那几鞭子下去是真的皮开肉绽，凄厉的惨
叫让那些个贵族脸上的肥肉直抖。
女著斯侯爵暗暗咽了咽口水，心中暗暗庆

幸自己没有因为自己的女儿得到古峰的青睐
就得意忘形。
古峰狠起来，是真的不讲情面啊。这里面
随便拉出一个来都是可以和古峰攀上关系的
亲戚"，但是都被古峰的锦衣卫这么对待。
想到这里，艾普斯侯爵慢了几步，和几个
同属于众金集团股东的贵族并排而行，这几
人此刻也是一脸的难色，他们也有封地，有
大有小，但是就这么交出去很显然搁谁也不
愿意。但是古峰又不是他们可以反抗的。
“艾普斯，你有什么想法?"一个贵族看到
艾普斯侯爵靠近，不着痕迹的小声道。几人
也是放缓了脚步。
女鲁斯日看着东宫的建筑，嘴上轻声道
"交！除了交，我们没有别的选择！
"可是"那人还想说什么，其他几个也
是一脸的不乐意
艾普斯给了对方一个少安毋躁的眼神，扫
视了一下周围，压低声音提醒道:“几位注意
到没有，王国内除了我们来了的这些人，
有其他没来的人
几人看了看四周，果然，没见军方的那几
个家族的人。
“太子殿下应该不会只针对我们几个吧？
一个有着一个小县城作为封地的伯爵小声质
疑道。
艾普斯点了点头，动作幅度很小，道: “
老夫猜测，军方的那几家那边应该是已经同

意了，不要忘了，约克老元帅可是公开的支
持太子殿下的。有他出马，军方不难搞定
只要给一些其他方面的补偿，没人会傻到拒
几人沉默了，一路走进勤政殿，此刻古峰
已经在里面了，或者说他今天一天都在这里
批阅公文，吃饭都没离开。
近侍在通报以后，锦衣卫上前搜查身上有
没有带凶器，就把他们放了进去。
古峰看着这些进来的贵族们，在外面再怎
么威风八面，此刻也是一副唯唯诺诺的样子。
古峰让人给几人搬来座位，又倒上了茶。
几人竖张的感谢行礼，
古峰放下手上的钢笔，开口了。
“孤今天找各位的目的想必各位也已经猜
到了，没错，孤决定收回几位的封地!
开门见山的话让几人都是一震，他们感受
到了极大的自信以及霸气，这是一种通知。
艾普斯急忙给了几个同伴一个眼神，让他
们千万不要冲动，几人都是不着痕迹的相视
一眼、没有动作，
但是总有一些傻子，一个西海那的乡下小
贵族没见过什么世面，家族依仗的就是封地
的税收过活，现在古峰轻飘飘的就要收回，
不乐意了。
这人起身，行礼以后，义正言辞的说道:
“太子殿下，我们的封地都是王室690当年奖
常先相功绩的奖赏，您今天说收回就收回.

是不是有些太让人寒心了。
说实话，古峰被这个傻子逗笑了，他怎么
都没想到还直有这种傻子，这种人竟然还是
个贵族，而且还有封地。真是血神瞎了眼。
今天这件事在古峰看来其实没什么阻力的
因为能有封地的基本上都是聪明人，这些
人或许别的不会，但是审时度势的本事还算
古峰摆了摆手，身旁的燕三直接将准备好
的文件递到了这人的面前
这人一开始还没明白是什么意思，接过文
件一看，脸色瞬间变得惨白，腿一软直接跪
了下来。
"太，太子殿下，我，我交出封地，我
古峰直接摆了摆手，两个锦衣卫一左一右
的把那人拖了出去，和西罗先家族的人关到
了一起，并且给予了新手皮鞭大礼包。
"孤这里的情况各位也看到了，有很多事
情需要孤处理，各位还是尽快给孤一个答案
吧。孤不逼迫你们，这是你们交出封地后的
一些补偿措施，你们看看。"古峰说着，燕三
给几人分发了几份文件。
ps:第一更。恢复四更，求一波鲜花，评
价票呗。月票打赏更好
打赏
举报
分享

第二百零八章旧时代的人头滚滚 (二更
强势！
不容置疑！
这就是此刻勤政殿中贵族们的想法，他们
甚至不敢直视这位年轻太子的双眼。
他们低头看着文件上的内容，东西不多
只有薄薄的三四张纸
艾普斯侯爵几个众金集团的股东凑到一起
这些补偿大多是在商业上的帮扶，比如-
些持术的授权，以及人员的培养
还有一些建厂的免税政策和土地资源支持
女普斯侯爵他们还在文件后面看到了一个
他们梦寐以求的政策，金融市场的开放。
如今的瑞亚三家银行已经开始逐步的布局
瑞亚王国的金融市场，货币改革已经有了-
个详细的方案，证券市场也已经开始安排，
这些才是真正吸引艾普斯侯爵他们的，
“殿，殿下，老夫有一个条件，如果殿下
可以答应的话，老夫愿意交出封地。"艾普斯
侯爵几人小声叽叽咕咕了一会儿，艾普斯侯
爵起身对古峰行礼道。
古峰看着这个未来可能是自己岳父的老者
点了点头，道: "侯爵请讲。"
“是这样的，如今罗斯柴尔德家族等三大
家族在瑞亚皇家商业大学新开设精英商业班

但是招生要求十分严格，我们想要每年不
低于十个名额的支持。以我们众金集团的名
"女善斯侯爵将呈就组织好的语言说了出
古峰一愣，他没想到对方会提出这种要求
"只有这吗？"古峰问道
艾普斯侯爵几人点头，古峰也就同意了下
如果是像魔能科技大学这种地方的名额古
峰还真不会轻易答应他们，但是要是商业大
学的话，那倒是可以答应下来。
其他几个贵族见已经有人同意了，也没有
什么反抗的念头了，直接签下了同意书。
至此，瑞亚王国正式成为了一个无封地的
国家，所有的土地归国家所有，或者说归摩
卡儿王室所有。
在签署完协议后，古峰邀请这些贵族吃了
-顿东宫的晚膳，才放几人离开。
“殿下，外面的那些人怎么处理夕”?"沈
炼问道。
古峰看了他一眼，淡淡道:"交给刑部，
公开处决吧。本来还想用这些人的脑袋吓吓
这些人呢，真是扫兴。
对千古峰口中的扫兴，沈炼不做评价，这
也不是他可以多嘴的，
"今后国内的贵族一切活动，从严执法.
贵族就要做好牛马的工作，要是想要化作豺

“锦衣卫会让他们连咄牙的机会都没有！
沈炼立刻接话。
古峰还算满意的看了对方一眼，就晃悠着
回东宫寝宫了。
另一边的西罗先家族本来还在绝望，等待
着死亡的临近，结果突然就没了动静
“族长，莫非是殿下放过我们了？"一个人
小声问道。
采尼看着勤政殿的方向，有些不确定，但
是当看到沈炼这个煞星走来的时候采尼等人
选择了明智的沉默。
沈炼走近，对着锦衣卫们摆了摆手，道:
“今天先把他们关讲北镇抚司监狱，明天交给
别部宙理！
采尼眼中有了一丝光彩，忍不住问道"
沈大人，可是殿下愿意饶恕我们?
沈炼一愣，继而温和的笑了笑，道: "这
我就不知道了，但是太子殿下吩咐说让我们
锦衣卫亲自准备证据，西罗先家主，要是有
什么交代的，不妨早点说，到时候刑部那边
要是没有嫁接好
采尼激动的胡须直抖，说话也不漏风了
急忙道: “沈大人放心，老夫一定尽力配合
只要大人肯放我们全家一条性命。
在他看来，古峰这句让锦衣卫亲自提交证
据，就是帮他们消除证据的意思，到时候他
们被交给刑部，苦头是一定会有的，但是也
不至于丢了性命。

沈炼不置可否的离开了，囚车中的采尼却
是和西罗先家族的人小声的商量了起来。
些被锦衣卫动手收拾过的人此刻更是暗暗低
着头，心中已经计划着各种报复了。狗改不
了吃屎
时间来到第二天，有了采尼的"配合"，锦
衣卫再次派人去了玄北郡，当天就加急的带
回了大批量的犯罪和违法证据
沈炼都没想到自己随意的一句话就让对方
傻傻的信了，更没想到证据也已经整整齐齐
的摆在了这里。这件事情让沈炼心情大好，
甚至还为此给这些人准备了一顿还算不错的
采尼等人在看到面前的饭菜的时候，悬着
的心也终于放了下来。
采尼恢复了从容和淡定，抚着胡须，一身
不算干净的锦衣华袍，坐在监牢中，此刻倒
像是一个受到冤屈压迫，却又不愿屈服的英
“夕这次出去以后，家族里的那些后辈需
要交代清茶，可以有动作，但是必须等风头
过了。"采尼淡淡的说道，甚至此刻的他还有
了将来在古峰那里捅一刀沈炼的想法。
毕竟他们是皇亲，哪怕犯了错，狠狠的教
训一顿就行了，除了个别几个被废了，其他
人倒是没有什么事情，
西罗先家族的蜜汁自信直到他们被刑部带
走，并且在短短两天不到的时间就被判了夷

族，没收财产的时候，才终于破灭了
"怎么可能！我们是皇亲啊!太子怎么可
能会杀我们！"
刑部的监牢中，采尼愤怒又恐惧的大喊着
看守看也(王诺的)不看他们一眼。
古峰这边也收到刑部张三的审理结果，证
据太充足了，还有一些采尼本身隐瞒的事情
也被锦衣卫查了出来，夷族已经是便宜他们
“哼!给孤把那个发明了魔能摄像机的小
子叫来。"古峰淡淡道
蒂娜小跑着离开了，心中腹讲，自己还没
成年呢，就说人家青年是小子。
奥斯汀这几天也是密切的关注着这件事
当古峰直接因为这件事连带着其他贵族的封
地也收回的时候，他承认自己震惊了。此刻
接到古峰的召见，立刻准备整齐，跟着蒂娜
来到了勤政殿。
勤政殿古峰办公桌上的文件似乎从来都是
那么高，第一次，奥斯汀在心中对这个太子
有了一些认同。
ps:第二更。求鲜花，评价票，月票，各
种求。狂
打赏
举报

第二百零九章风声鹤的贵族子弟 (三
西罗先家族被全部处决了，以一个极具历
史含义的方式被处决的
众神世界真正意义上的第一部纪录片，也
是第一部魔能影像。
古峰用这些人的人头落地宣告了东宫对旧
贵族违法犯罪行为的零容忍，也让全国的民
众都看到了古峰对于魔能科技的保护和严肃
杰度。
瑞亚日报等几家报纸有古峰的专门命令下
用大量的篇幅对这次王国贵族整顿行动作
出了报道，锦衣卫甚至配备了专门的跟随记
这些日子里整个王国的贵族都处于一日三
惊的状态，以前是有问题的担心害怕，现在
就是没有问题的也是战战兢兢。
民众最直观的感受就是，以往经常能看到
的贵族子弟们成群结队的现象一夜之间的就
不见了，古峰让锦衣卫对全国的贵族都实施
了看起来有些极端的高压政策，
女普斯侯爵等这些贵族的封地收回已经公
开，所有人都感受到了这位太子强烈的独裁
意识，旧贵族多次派代表找到了萨尔斯都被
萨尔斯以各种理由拒绝了。
然后这个代表的家里就迎来了一大队的锦

衣卫，里里外外翻箱倒柜，甚至任693何的
文件书信都要审问清楚来由和目的
当然，这样的情况仅限于一些极个别的旧
贵族，比如家中没有被东宫选用的
像埃里克的菲尼克斯家族，蒂娜的肖伯特
家族，萧梦辰的萧家这些在东宫有任职的旧
贵族一片风平浪静。米拉的艾普斯家族更是
由于带头交出封地的行为，得到了东宫的极
大赏识。目前的众金集团更是已经开始和三
大金融家族有了合作，羡慕坏了不知道多少
这种情况也很快被有心人发现，更是有
些人"不小心"说漏了嘴，说古峰不是非要赶
反杀绝这些旧贵族，实有是这些家族里一个
扶得上墙的都没有，留着就是浪费。
这下，早就被锦衣卫们搞得焦头烂额的旧
贵族们纷纷像是看到了新生的光明，在家中
长辈的强硬督导下，对家族中的年轻一代加
大了管教力度，而且很多都是不分什么席出
和嫡出，全部一视同仁
"哼！真是活该！"古峰冷笑一声随意的将
这份报告丢到一边，脸上却是颇为满意。
蒂娜给古峰揉着眉，柔声笑道: "这些人
就是安逸太久了，要是殿下不这么逼一下
怕是就彻底的烂了。
古峰拿起一份关于海军皇家第一舰队的建
设报告，一边看着，一边淡淡道:“毕竟我们
瑞亚王国的家族传承还是很好的，基本上随

便拿出来一个放到人类大陆都是一个底蕴深
厚的家族。这样的家族就这样消失不见，不
是孤希望看到的。
“当然，也仅仅是不希望，要是真的就是
狗改不了吃屎，那就是血神也救不了他们的
性命
蒂娜嘟嘴不语，这段时间她可是大大长了
见识，又发现了一些古峰身上的真面目
“呵呵，现在下的锦衣卫盯着这些家族
的长辈，这些家族的高层又紧紧盯着自家的
年轻一代，我弟弟最近都没少被父亲责备。
不过这样也好，省得到时候真出了问题，谁
也帮不了他。"蒂娜小声说道
古峰抬头瞅了她一眼，无语的翻了个白眼
-脸嫌弃的说道:“行了，别拐弯抹角的吹
枕边风了，安德鲁成绩不错，玻璃厂进展孤
也很满意，已经允许他扩大规模了。
蒂娜小脸瞬间通红一片，期期艾艾的低头
捶打起了古峰的肩膀，言语一下就乱了。
"什，什么，枕，枕边风殿下竟是瞎
这撒娇撒的，古峰承认他被勾到了。
工作还是要做的，闲聊也只能当作一时的
调剂，蒂娜跟了古峰这么久也是明白的，给
古峰倒下茶水，准备好点心，就(cddc)静静
地站到了一边。
“踏踏踏！
脚步声传来，张三一身尚书官服，躬身行

古峰涕给对方一个早就准备好的文件，道
"你看看吧，和银行那边做好沟通，这是
个新的领域，律法的制定上要做到全面。
张三接过，只见上面是关于未来证券和金
融市场的规划，以及一些古峰根据前世的-
些相关的电影知道的一些法律漏洞作为参考
，很笼统
"不用太着急，这件事还需要接下来的这
件大事完了以后，才会正式的开始启动。"古
峰看出了张三的为难，即便是系统给的精英
人物，也不是神，处理事情是需要时间的
尤其是这么一个空白的新领域，
张三这才松了口气，躬身退下。
张三走后没一会儿，新上任的兵部尚书亚
瑟也来了，不等他行礼，古峰直接伸手示意
对方将文件拿来。
亚瑟呈递的是各地退伍兵上任治安官的情
必要的培训古峰已经让锦衣卫给过教导
这些新上任的治安官也是全都从原来刚
退伍时的颓废和迷茫，重新焕发了生机。
"殿下，说来您可能不信，让他们很快接
受转变的不是各种待遇，而是您让织造局改
进的新式治安官制服，由于款式和新式军装
很像，好评不断。"亚瑟恭敬中带着崇拜的说
着，他在军校的时候也是穿着军装的，新式
军装穿起来和旧式的比起来感觉和差距很明

古峰翻看文件的手微微一顿，哑然失笑
道:“这倒是意外之喜，看来这些人即便是离
开了军队，还是追求荣誉的。这是好事，正
好，孤有一件事要交给你去办。
说着，古峰翻找了一会儿，从一堆文件出
抽出来一摞，递给亚瑟
亚瑟接过，只见上面开头大字写着《荣誉
勋章制度》。
"以往的军队中将士们得到功劳后，王国
的奖赏就是爵位，金钱，还有封地。今后封
地制度就不再使用了，而以往的这些制度让
民众根本无法分辨这人爵位的来历，这不利
于今后培养军队中的荣誉竟识。
"孤的想法就是荣誉章，只有军队中有
了功绩才能获得勋章，表现突出的，孤将会
亲自授勋！今后有什么需要出席的活动，一
身笔挺的军装，配上胸膛上闪闪发光的勋章
不是更让将士们感到光荣？
亚瑟被古峰的想法雳惊到了，小小的一枚
勋章竟然有这样的作用？
"孤需要你去吧原先的各级功劳奖赏和勋
章挂钩，并且让人设计好不同等级的勋章样
式，弄好后先提交到孤这里让孤审查。
ps:第三更。求鲜花，评价票。
打赏
举报
分享

第二百一十章神圣帝国警觉了 (四更
古峰推出勋章制度不是一时兴起的，是早
就已经有准备的想法。
战争就要临近了，
瑞亚王国这边准备简直
不能用充足来形容了，
老约克也是疯狂，
峰只是制定了击退神圣帝国本土的援军，
领斯诺王朝的作战目标。
老约克直接就是冲着入侵神圣帝国本土去
这几天一直有各种各样的军备入列的批复
女件给古峰发来，精灵族奇美拉军团已经入
列，被注射了最新t病毒的奇美拉们，在极短
时间内，就从奄奄一息变得生龙活虎。这也
在很大程度的让原本有些心思不稳的精灵族
移民士兵~安定了下来。
必胜之局，古峰自然就要做好战后的工作
安排，灭国之战，肯定会有很多功勋卓著的
人涌现出来，而古峰又刚刚取消了封地制度
为了稳定这些人的情绪，加大荣誉方面的
奖常就势在必行了。
当然，简简单单的一枚勋章显然是不够的
渔轮方面的宣传以及官方的背书也是-重点。
亚瑟走后，古峰就召见了瑞亚日报的主编
刘胜，以及新闻署的署长萧梦辰，在古峰和
他们交代着这件事的重要性的时候，远在大
海另一边的神圣帝国光明教廷。
教皇肯尼斯亚历山大此刻的心情并不美

丽，西部的战场才刚刚开打第一天，神圣帝
国就损失惨重，派去的光明骑士团更是几近
凋零，惩戒所甚至有人被俘，其中就有团长
德里克重伤被俘。
这对千异端惩戒所几乎是奇耻大辱，
这几天惩戒所的艾德里安一直是阴沉着
张脸，已经有好几个倒霉蛋撞到他的手上，
那个下场简直就是惨不忍睹。
"斯派克，你有什么需要解释一下的吗？
昆汀是你推荐的。"肯尼斯声音冰冷的问道:
下面的斯派克汗如雨下，急忙跪伏在地
仓皇道:“冕下，这件事是属下失职，但是请
冕下您明鉴啊，这次战斗我们本来是没有问
题的，但是其中出现了意外。
"你是说那群什么鬼神雇佣兵？"一直站在
教皇身旁的艾德里安冷冷的开口道
提到鬼神雇佣兵，即便是他努力压制，也
是忍不住的露出杀意。这帮不知道从哪里冒
出来的狗杂种，竟然敢俘虏他们惩戒所的人
，更加让他气恼的是，那些个人就真的被俘
虏了，连自裁都没有
斯派克急忙点头，他从怀中掏出一份金色
的布帛，双手呈递给近侍，道:“冕下请过目
。这早屈下这段时间让人香到的一些情报
这个鬼神雇佣兵是背后有其他的势力参与的
不是自由的雇佣组织。
近侍将布帛转交到肯尼斯的手中，肯尼斯
打开一看，眉头就皱了起来，上面详细的写

了鬼神雇佣兵出现的时机，甚至已经“调查
到了团藏主动找到德古拉的时间。
肯尼斯看完，随手将布帛丢到艾德里安的
手上，问道:“斯派克，那你调查出来对方的
身份了吗？
斯派克急忙点头，道: "根据我们的人说
这些人是从一种从未见过的钢铁舰船上下
来的，从墨提斯王国的港口登岸。属下正在
让斯诺王朝那边的人派人去瑞亚王国调查对
方舰船的情况，但是基本可以断定，这些人
就是瑞亚王国的力量。
"瑞亚王国"肯尼斯呢喃着，眼睛不着
痕迹的看了一眼自己手上的独一无二的手表
心中思量了起来。
-旁的艾德里安看完布帛上的内容，眼神
中已经以毫不掩饰其中的怒火和厌恶，他走
到殿中间，单膝跪在肯尼斯的面前，低头恳
求道:“冕下!宣战吧!这个异端已经强大起
来了，
现在甚至已经开始在我们的地盘上活
如果再不处理，后果将会一发不可收
艺德里安身为惩戒所的掌权人虽然也信神
明，但是却远远没有把脑子弄坏的地步，瑞
亚王国虽然被他们打作异端，但是考虎对其
手段的时候，还是要讲利益的
很显然，现在已经到了必须处理的时候了。
肯尼斯有些犹豫，只有他知道，瑞亚王国
是真的不好对付，就比如他们的太上皇萨尔

斯，众神世界顶尖强者，当年自己要不是拿
出了神器，还真的就要栽在他手里
求鲜花
肯尼斯不确定这么些年萨尔斯的实力是落
后了还是又有精进，反正他这些年虽然没有
退步，但是要说精进，那也是极为勉强的。
女德里安他们不知道圣级巅峰的战斗是多
么的凶险，但是他可是和萨尔斯有过经历的
倒不是他害怕，他是在考虑其中的胜算和
可能性。
“冕下，如今我们教廷圣者算上冕下您
足有六位，情况再坏，我们也不至于损失多
大不是吗？反倒是可以压制瑞亚王国的发展
"艾德里安继续道
斯派克也开口了: “下，属下也支持艾
德里安大人的话，我们必须开战了?
这倒是让肯尼斯疑惑了，艾德里安也是
脸的惊讶，问道:“如果我没记错的话，斯派
克大主教是主张不和瑞亚王国正面冲突的吧
斯派克恭敬的向肯尼斯行了一礼，这才缓
缓开口道: "冥下，属下的确是主张不和瑞亚
王国宣战，但是此一时彼一时，属下错误的
估计了瑞亚王国发展的速度，现在已经有了
超过我们帝国的苗头，说得悲观一些，我们
除了在圣者方面存在优势，似乎已经开始落
后瑞亚王国了。

“冕下，属下支持艾德里安大人的提议
宣战吧！
"我们必须保住帝国世界霸主的位置
最后的这一句话让肯尼斯敲着黄金扶手的
手指微微一顿，很显然，这句话说到了他的
而坎里。
鲁诉的世界中心有瑞亚王国的话传的沸沸
扬扬，即便是他也有所耳闻，这是他所不能
允许的
大殿中安静了下来，所有人都静静地等着
肯尼斯的决断
半响，肯尼斯将目光转向了艾德里安，
"加大两部战场的投入。你亲白走一。
要求将他们消灭，但是必须让三国没有机会
在我们攻打瑞亚王国的时候背后捅刀子
“斯派克联系斯诺王朝那边的人，让他们
快速给出瑞亚那边的情报。
斯派克和艾德里安相视一眼，皆是大喜领
ps:第四更。求鲜花，评价票，月票。下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百一十一章是谁想要宣战?(一更
斯派克夜晚疲累的回到家中，他的工作还
没有结束，他需要做做样子，派一些人去-
西部，还有斯诺王朝。
没错，就是做做样子，因为自己所谓的调
查结果，也不过是别人送到他手上的，他只
不过是一个工具，一个让教皇看到这些神秘
人想让他到的东西的工具人。
"你们究竟是什么人！？"这句话不知道斯
派克已经不知道自己问过多少次了，但是每
一次都要忍不住问一句，虽然从来都没有得
到过回应
然而今天却有了意外，那个以往给他送完
东西的黑袍人这次在将箱子放下后，竟然没
有立刻离开，反倒是用唯一裸露在外的眼睛
看着斯派克，第一次出声了。
"你不是刊好有答案了吗？"男性很普诵的
声"六九三"音，没有多余的信息。
斯派克瞳孔皱缩，浑身剧震，他颤抖的问
道:“你，你们真的是，瑞亚王国?!
疑问的话，却充满了震惊和不敢置信
"可，可是你们为什么要主动暴露自己有
西部的事情？还要吸引艾德里安过去，你们
难道就不担心神圣帝国和你们宣战吗？"斯派
克一大堆的疑问刚刚抛出来，
一个可怕的念

头就在他的心中突然闪现出来，
他跟跑的后
很了几步，靠着墙，一脸的惊恐
"你们就是希望神圣帝国和你们宣战！？
黑袍人没有点头，但也没有摇头，他淡淡
的夸奖道:“斯派克大主教你果然是聪明人
这从你能够年纪轻轻的从一个乡下的神父爬
到大主教的位置就能看出来，我们喜欢聪明
人，如果你足够聪明的话，我们不介章到时
怪救下你。
斯派克听到对方这么说，一下子就被吓瘫
在地，很显然，瑞亚王国不仅仅是不甘寂寞
的试探神圣帝国了，对方是已经要动刀子了
只不过是找一个不主动宣战的借口
"女德里安他
"我们的人会处理。"黑袍人冷冷道
斯派克彻底的瘫倒在地上，对方竟然把-
切都准备好了，而神圣帝国这边还一直不急
不缓，即便是现在这样了，教皇肯尼斯也只
不过是下令开始准备战争，而瑞亚王国很显
然早就已经开始准备了
艾德里安抵达西部战场已经是四天后的事
情了，和他一同抵达的还有惩戒所的大半力
量，十五万的神圣帝国军团。
然而，如今的西部三国已经反应过来了
三国再次联军，以守势对抗。
团藏的鬼神雇佣兵团则是在根部的情报网
下，暗暗离开了要塞，进入了艾德里安大军
的后方。

短短三天的时间，神圣帝国的补给线就被
摧毁的七零八落，更加让艾德里安抓狂的是
对方的情报网实在是太过于恐怖，好几次
他率领惩戒所的人马到达的时候，人家早就
已经消失不见了，只留下一地的碎尸。
"大人，还是被对方跑了，和之前一样
除了一地的尸体，连重物资都不见了，没
有车辆运输的痕迹留下。
手下的回报让艾德里安额头上青筋暴起
为了捉住团藏这帮人，艾德里安甚至交出
大军的指挥权，让昆汀指挥，他自己只负责
盯住团藏这帮人
但是就连这件事，他都没有干好，这么些
天了，昆汀甚至都有战果，就是他连对方的
影子都没摸到。
“大人，对方连物资都没放过，加上没有
车辙的痕迹，属下认为对方应该有不下于十
名的空间系法师，而且实力都不低。
下推测道。
艾德里安强制的让自己保持冷静，很显然
敌暗我明，甚至自己现在的一举一动对方
都知道
想到这里，艾德里安环视了一圈账内的人
除了几个信得过的，全部让他们出去。
“对方很明显是冲着我们的赣重部队来的
现在前线昆汀已经有战果，这个时候要是
重跟不上，一切就白费了。到时候罪责也
就落到了我们的头上。

艾德里安的话让在座的几人纷纷脸色凝重
的点头。
"既然对方瞄准的是我们的重物资，我
们又找不到他们的踪迹，那么，我们就引鱼
F钩.
另一边，神圣帝国境内一个小城的地下
这里不知道什么时候竟是有了一个庞大的地
下基地
团藏看着手上的最新情报，眼中闪过一道
轻蔑，别人或许看不出来，但是浸淫此道多
年的团藏，
一眼就看出了这就是对方的一
"呵，相精。"团藏冷笑一声，给予了艾德
里安最后的评价。
"对方想让我们咬钩，我们偏不，传老夫
命令，改变作战计划。
"最新目标，敌军大营！
昆江在军营中和千下的一众将领对着一面
巨大的地图激烈的讨论着，现在战场上的情
况很焦灼，甚至难以确定双方哪一方更有优
势，占据上风。
"不行！扶风王国的疾风军团已经在这
带活动了，我们即便是占领了这座城池，后
续的跟进也将会被疾风军团切断，先头部同
就是亲自喂到对方嘴里的肉！
"不能后撤！我们现在急需一场巨大的胜
利来鼓舞士气，退了就要做好长期作战的准
备，艾德里安大人给的命令是快速歼灭三国

的有生力量！"
“将军！我建议命令精锐骑兵部队，进入
对方的腹地进行骚扰和破坏，缓解我们前线
的压力！
“你他娘的放屁！进入腹地？先不说对方
防线稳固，根本没有漏洞让我们放骑兵进去
，即便是有，光明骑兵团基本废了，还有哪
只骑兵可以完成3.2这个任务！
听着手下将领们激烈的争吵声，昆汀盯着
地图，眉头皱得很深。
三国联盟和神圣帝国作战已经几十年了
将领方面对方也有能人，好几次近在咫尺的
胜利，结果到头来才发现是对方设下的陷阱
，神圣帝国的强力攻势就像是一拳打在了棉
战场太焦灼了，短时间拿出巨大的战果
根本不现实。
更加让他感到棘手的是，后方的补给队伍
-直在被偷袭，这个消息虽然极力隐瞒，但
是也已经被人看出了一些苗头，现在大军的
物资还算充足，但是一旦出现变故，物资还
跟不上，那问题可就大了。
ps: 第一更。要开战了要开战了，求一波
鲜花评价票月票，作者拜谢。
打赏
举报
分享

第二百一十二章刺向神圣帝国大军的毒
刃 (二更
深夜，除了站岗警戒的士兵，所有的士兵
都已经沉沉睡下，他们太疲累了。
接连的几天大战让他们身体疲惫不说，
直没什么巨大的战果，只能看着每天身边原
本还有说有笑的战友，一场大战下来就死的
七七八八，精神的疲累更是让他们难以支撑，
这种时候，神明的信仰也已经没什么用了。
而就在这个夜深人静，人们睡得正深的时
候，一道道黑影悄无声息的摸进了神圣帝国
的大营范围内，精湛的潜行竟是没有被一个
人发现。
团藏亲自率领根部精锐潜入，最低的都是
皇级强者，还是干老本行的忍者，顺着情报
上的路线，众人分散开来，一部分负责警戒
一部分负责紧急撤退时的辅助工作，团藏
则是带领着一队皇级巅峰根部成员来到了此
行的目标区域。
团藏比了几个手势，众人散开，进入一个
个的营帐中，
"扑哧！
紧密娴熟的配合让里面的军官还没来得及
从梦中苏醒，就直接见了他们的光明神
23个别的一些重要将领的营帐外有卫兵
把守，但是这却是依旧难不倒这群根部忍者

幻术，潜行术，还有各种众神世界闻所未
闻的忍术，根本没有任何的反抗，根部的忍
者像是拔钉子一般，拔掉一个又一个的军官
的脑袋。
“影子模仿术！"
“心中斩首之术！’
"虫密术！
团藏则是一个人就那么直接的向着最中央
的营帐走去，双眼已经化作了镰刀状的永恒
万花筒写轮眼，一路上的守卫仿佛看不到他
的存在一般。
团藏没有受到任何攻击和阻拦的，就成功
的讲入到了元帅尿汀的营帐中。
昆汀睡得很浅，团藏讲来的动静没有任何
的掩饰，昆汀一下就惊醒了过来，看着面前
熟悉的人影，昆汀脸上大惊失色，就要大喊
出声，但是却只感觉眼前一黑，永恒万花筒
写轮眼的作用他可不知道，
一个对视，就陷
入了团藏的幻术中无法自拔。
古峰前世的带土都能用这招控制水影好几
年，本就实力要比昆汀高的团藏也是轻而易
举的控制住了昆汀的一举一动。
做完这些，团藏便悄无声息的离开了。与
-同离开的还有一众根部成员。
到最后，都没有人发现这一批黑手的出现
第二天一早，神圣帝国这边就炸营了，足
足有七百多名大小军官被深夜抹了脖子，
刀毙命，连挣扎的动作都没有，这几百具尸

体摆在面前，所有人都情不自禁的打了个寒
战，不由自主的摸了摸自己的脖子。
元帅昆汀面色难看的看着手上的一个令牌
那是一枚鬼头令牌，图案和他们熟悉的鬼
神雇佣兵的标志一摸一样。
艾德里安也来了，这边这么大的事情，加
上他们的鱼饵也完全没有动静，艾德里安也
坐不住了。
"艾德里安大人，看样子你们惩戒所又被
对方戏弄了。"昆汀说话的时候语气很冲，完
全没有任何的客气，这让本就心中满是愤怒
的梦德里安脸色事加难看
“这件事情不应该是你们自己的问题吗？
为什么没有人值班巡逻？"艾德里安质问道。
"女德里安大人这么说可就是无理取闹了
，睁上我们安排了巡逻，但是很可惜，对方
的实力明显不适我们这些普通士兵能够发现
的。“昆汀上前一步，直视着艾德里安。
"艾德里安大人，你是惩戒所的掌权人
教皇冕下身边的红人，我不能拿你怎么样
但是我必须告诉你，如果大人你抓不到对方
的话，就麻烦你能够安稳的呆在营地，保护
我们这些艰苦厮杀了一天的将士们有一个安
稳觉
“你说什么！?你以为你是谁!?"艾德里
安大怒。
“至少我是这场战斗的总指挥!在教皇冕
下还没下令撒换我的前提下，艾德里安你的

所作所为都是受我管辖的!哪怕你是没用的
异端惩戒所主管！"
两人针锋相对，手底下的人也是纷纷拿起
了武器。
一时间整个神圣帝国大营中，剑拔誉张
最后，还是艾德里安选择了退让，他还没
有丧失理智，虽然教皇信任他，但是这是在
他能够把教皇的命令执行好。现在如果西部
战场再次受挫，原因还是他艾德里安的过失
，那教皇也不会轻饶了他。
"三天，三天时间如果我还没有揪出他们
我们惩戒所会担任起大营的保卫工作。
昆汀盯着他看了半天，缓缓点了点头，脸
上表情稍稍缓和，道: "艾德里安大人，多谢
你的理解，这次行动我猜测应该是某种警告
下一步对方肯定还会有行动，这或许是大
人你最后的机会了。这边的战事必须加快了
教皇早下在看着呢
说完，昆汀将手中的鬼头令牌拍到对方的
怀中，扬长而去
艾德里安在昆汀走后，捏着手中的金属令
脸色阴沉的可以滴出水来，口中喃喃着。
"警告
看了一眼身边的手下693，艾德里安思索
着，突然，他脑海中一个想法浮现出来。
对方的目标是重部队，而帮助三国联盟
的原因也是受了某种雇佣。
"他们是求财！!!“艾德里安觉得自己想

到了事情的关键上，立刻让手下解散，自己
则是回到了自己的营帐中，翻看起了最近的
部队行动计划书，
最后，他从中选出了一个目标。
后天扶风王国战场，神圣帝国会运送一批
战利品返回神圣帝国，战利品中有各种名贵
的材料，高级装备，魔法典籍，以及大量的
黄金。
想到就立刻行动，从这里到扶风王国那达
的战场可有一段不小的距离，要是行动慢了
说不定又让对方占了便宜
而与此同时，闭藏也已经先一步对方来到
了扶风王国战场的一处密林中，秘密的潜伏
了起来，这里是女德里安要前往目标地方的
一个必经之路。
一切都只不过是他的算计，如果艾德里安
蠢笨一些，还真不好处理他
现在自作聪明的艾德里安成功的被团藏调
出了，简直就是一个再好不过的机会了。
ps:第二更。求鲜花，评价票，月票，大
家帮帮扑街作者吧。
打赏
举报
分享

第二百一十三章心转愧偶咒印之术 (三
德里安带着足足三千多名惩戒所的高手立
刻出发，连夜兼程，终于在第二天天色渐暗
的时候看到了扶风王国的标志性山脉，只要
经过眼前的峡谷，就可以到达扶风王国这边
的神圣帝国大营
艾德里安看了看天色，心中松了口气，总
算是赶上了
明天早晨车队才会离开大营，回返神圣帝
国。今天晚上正好让手下们休息一晚，第二
天隐藏在车队中，给对方一个措手不及。
正在心中计划着，突然，艾德里安视线中
好像看到了什么，扭头回望，只见峡谷两侧
一个稻草人被钉在树干上，正好
的密林中，
面对着他们
他还在疑惑这是什么东西的时候，突然眼
前一黑，视线再次恢复的时候，竟是看到了
自己的队伍正从他的眼前疾驰而过。
领头的那是我！？？
女德里安大骇，想要喊，却发现自己竟然
失去了身体的控制权。
"心转佛偶咒印之术!这就是忍术的魅力
所在，你的实力要比山中风高出不少，但是
一旦中了这个密术，也是毫无抵抗之力了。
眼看着自己的身体率领着惩戒所的成员疾

驰而去，艾德里安心中大吼了，但是却发不
出一点的动静。
这时，一个声音响起，三个装束怪导的人
影出现在他的面前，其中一个金头发的面具
男浑身无力的被另一个面具人扶着，像是昏
了过去。
说话的是一个黑发老者，没戴面具，阴沉
的脸，下巴上还有交错的伤疤。
"久闻惩戒所掌权人艾德里安不简单，今
日相见，果然世人的流言传起来只会越来越
夸张。“团藏蔑视的说道
艾德里安看着团藏，一动不能动，但是他
还是在极短时间推测出了自己现在这个情况
大概率是那个余发面且男的手笔
"你是鬼神雇佣兵的人友"？"这句阴明没
有声音的问询，却是被团藏几人听见了。
团藏看了对方一眼，不加掩饰，道: “更
准确的说，老夫是鬼神雇佣兵的掌权人。
端惩戒所的掌门人，你不想问问现在自己是
什么情况吗?"
“看样子是灵魂被你们俘虏了。"艾德里安
冷冷道。其实心中已经开始紧张的想起了对
"虽然听起来像是男女之间的情话，但是
老丰怀是要夸奖你，还算有点脑子。"团藏淡
淡道。
他说话的时候，艾德里安的视线中再次出
现了一个同样装束的面具人，抱着一个巨大

的一人高卷轴，在他的面前铺开。
"你要做什么？"艾德里安不安的问道
“封印术!不同于你们的魔法封印阵，我
们的忍术封印术也有着自己独到的一面。将
你的灵魂彻底封印，老夫的手下会借用你的
身体完成老夫接下来的布置。至干你，艾德
里安，你的灵魂想必还是有很高的研究价值
团藏话音刚落，那个面具人手上翻飞，结
出一个个奇怪的手印，最后低喝一声“封印术
女德里安还想说什么，就被自己动起来的
卷轴包裹了起来，卷轴上出现了黑色的咒印
至此，女德里安本人的灵魂就这么神不知
鬼不觉的消失不见了。
此时的根部精英忍者山中风，接管了这具
身体，短期内他就是艾德里安本人。如果不
是这个忍术有时间限制，团藏甚至就想让山
中冈打入教廷内部了。
另一边，山中风取代了艾德里安原有的灵
魂占据了对方的身体后，也是不敢耽误时间
一勒马绳，队伍也跟着停了下来。
"大人，怎么了？"副将问道。
山中冈看了一下山林中的一个方向，淡淡
道: "有教廷的人再联系我，你们在这里警戒
我去看看，千万别是那帮老鼠盯上了其他
众人不疑有他，情报部门的确有些人是不

能公开面目的
山中风骑着马进入了山林，消失在众人的
视线中
就在这些人真的以为自己的老大是去接治
情报部门的人的时候，此时的山中风已经和
根部的成员碰上了头。
"这是大人从殿下那里要来的，王室的密
毒，无色无味，一小时左右的发作时间。"带
着面具的根部成员掏出一玻璃瓶透明的液体
，交到山中风的手中。
山中风点了点头，声音却是艾德里安的声
音，问道: ”女前面的人都准备好了吗？
"一切按事先准备
那人点了点头，道:
的，网已经张开。
山中风没有再过多停留，直接回到了惩戒
所的队伍，看着众人的目光，他淡定的说道
"情况有变，我们的情报人员探查到了对方
现在的扎营位置，我的想法是偷袭！
众人没有表示，他们都是听令于艾德里安
山中风立刻命令开始吃饭，期间拿出了根
部成员给他的玻璃瓶，倒入锅中，道:“对方
那和香特的节用性攻击我们虽然没办法破解
但是我让人准备了教廷最新的抗性药剂，
每个人不想被草名其妙的钥咒和冰冻，就最
好都喝够计量。
众人立刻想到了之前情报里的鬼神雇佣兵
另一个队长比尔的能力，鬼泣的范围性技能

的确在战场上作用翻倍增长
这些惩戒所的成(王诺好)员想也没想，纷
纷将自己的那一碗饮下，吃了些干粮后就有
1中风的带领下向着一张早已张开的大网冲
大概过了半个小时，众人来到了一处山丘
的边上，坐骑被他们早早的放弃，一路摸到
这里。悄悄的看了几眼果然，众人惊喜的发
现了一群着装熟悉的人影。
正是鬼神雇佣兵的人，此刻他们正在休整
看样子是长途奔袭到这里的。
山中风给千下们一个稍安勿躁的眼神，像
是在观察地形制定计划，其实就是在计算毒
发的时间
过了一会儿，山中风比了几个手势，异端
惩戒所的众人会意，开始悄悄地散开，向着
对方的位置摸去
"杀！！删！
Ps:第三更，求鲜花，评价票，月票。作
者滚去码字了。
打赏
举报

第二百一十四章团灭，教皇失态 (四更
随着山中风一声令下，各就各位的惩戒所
队员们立刻暴起，向着分配好的目标冲去
凌厉的攻势很明显是拿出了自己最强的一招
，想要将对方一刀毙命。
看着自己的攻击就要碰到对方，所有人都
兴奋的咧起了嘴，这简直就是送上门来的军
功。憋屈了这么久的惩戒所成员们这一刻章
是出奇的勇猛
鬼神雇佣兵的众人则是相视一眼，本就是
约定好的位置，就是山中风给这些人安排的
作战方位和目标都是约定好的，异端惩戒所
的偷袭，早就被他们戒备了。
此刻看着这帮被卖了还不自知的傻子，所
有人都咧嘴讥笑了起来，或是闪躲，或是抵
挡，都没有选择出全力将对方击杀。
"铛铛铛！！！
刀剑交鸣，异端惩戒所的人虽然惊讶对方
竟然反应这么快，但是机不可失的道理也是
明白的，立刻展开了狂风暴雨的攻击，身上
金色的能量不断爆发，状态竟是出奇的好。
“异端们！今天就是你们的死期！’
“哈哈哈!该死的693臭老鼠!这次看你
们往哪里跑！
"向光明神忏悔吧!

异端惩戒所足有三千多人，几乎是七八人
围攻一个鬼神雇佣兵的成员，胜利简直就是
被神明送到了他们的手上。
哪怕鬼神雇佣兵像是滑溜的泥锹一般总是
能够躲过最凶猛的攻击。但是在惩戒所的人
看来，败亡也只不过是时间的问题
鬼神雇佣兵的成员有人憋不住想要发笑
手上抵挡的动作也变成了躲闪，然而这放在
这些人的眼中，却是想要撒退的表现。
"哪里挑！烈空剑！
那人精神大振，乘胜追击，长剑挥舞，金
光乍现，一道剑光直直刺向那名和他对战的
鬼神雇佣兵。
"额！"
突然，一股剧烈的绞痛从腹中传来，激烈
的痛苦来的很快，一瞬间席卷全身，前冲的
动作一僵，那人竟是直接扑倒在了地上，口
中咳出黑血，双眼发黑。
"当哪！
长剑落地的声音响起，似乎一个信号，
片片的惩戒所的成员倒地咳血
(cddc)众人方寸大乱，很显然，他们中毒
了，而且还是剧毒，身体内的能量开始不受
摔制的横冲直搔。千脏六腑都在遭受刀割一
船的蒂刑。
"果然是好东西，正好一个小时的时间！
淡淡的声音响起，有人艰难的扭头，视线
昏暗，但是还能够看到，说话的就是他们的

艾德里安大人
此刻的艾德里安盘腿坐在地
但是声音中却是带着i异的
上，同样中毒，
胜利音节
.."几人绝望的想要说什么，却看
到女德里安抬头说笑，
“大人?很抱歉，我不是你们的大人。
转身之术！
奸计得逞，人们也没了演戏的想法了，鬼
神雇佣兵的成员们纷纷抱着肚子狂笑了起来
“哈哈哈!一帮傻缺！”
“哈哈哈!我一直一来听说神圣帝国的人
都是傻子，以前还不信，现在算是长见识了
说他们是傻子都是在夸他们！
“哈哈哈哈哈！
狂笑声很刺耳，但是更让他们心脏骤紧的
却是面前艾德里安身体的倒地，从一侧的树
从中走出几个面具人，
一个金发面具人像是
刚刚苏醒，被人扶着。
"我可不是你们的大人，你们的大人已经
死了。"金发面具男的声音明显是接着艾德里
安的话说出来的
惩戒所的众人瞪着眼睛，死一般的寂静
强烈的虚弱感让他们已经愈发看不清眼前
的事物了，脸色开始发黑，时间不多了。
"好了，快点解决他们！
苍老的声音响起，这几乎是这些惩戒所成
员们听到的最后的声音。

全部被鬼神雇佣兵们枭首处理，这些可都
是钱。艾德里安的脑袋也被他们砍了下来
到死，一些脑子反应惕的都没明白整件事
的情况。他们不知道自己为什么会中毒，也
不知道为什么艾德里安会莫名其妙的死掉，
更不知道为什么这么大优势的偷袭会毫无战
而就在艾德里安脑袋被砍下来的瞬间，远
在帝都的教皇突然眉头一皱，闭目感受了一
骤然睁开，怒目圆瞪，声音中带着不可
"艾德里安！怎么可能！
子奶巅峰的威压爆发、突然的失态让一旁
的内侍还没反应过来，就被庞大的威压压得
跪伏在地，个别实力低微的，也在瞬间吐血
艾德里安身为教皇肯尼斯的亲信，自然是
有一些布置的，肯尼斯这一刻竟然感受到艾
德里安的生命力小时了，而且是在极短的时
间内，从他感受道生命力垂危，到彻底消失
几乎是不到几分钟的时间。
“到底是谁！！！
艾德里安离得太远，即便是教皇肯尼斯也
沿有办法立刻感到那里，毕竟他修行的不是
空间系。
“快！让道格拉斯来见我!
听到命令，即便重伤，内侍也不敢拖拉
立刻跟跑着跑出去，通知命令。

道格拉斯，光明教廷圣殿骑士长，圣级初
期强者。
本来艾德里安也是有极大的希望能够进入
圣级，但是现在却是突然命在了西部战场
，说是三国联盟动的手，肯尼斯是什么都无
法相信的
帝级巅峰的实力在整个三国联盟都拿不出
来两个，这就是为什么肯尼斯要艾德里安去
西部稳定战局。
教皇这边什么动静此时的团藏不知道，他
打扫完战场后，他立刻就带着鬼神雇佣兵和
根部成员回返墨提斯王国
这一次收获不可谓不丰，团藏甚至在路上
就已经用分身术准备好了向古峰的报告。团
灭神圣帝国异端惩戒所西部战场的全体成员
，惩戒所的首脑艾德里安更是被枭首，灵魂
此刻都被俘虏在了封印卷轴中，
至此一战，神圣帝国的那个让人闻风丧胆
的异端惩戒所算是彻底的废了。
可以预见，教皇肯尼斯在收到这个消息后
务必会加快针对瑞亚王国的行动。
而三国联盟也一定不会好过
当德古拉看到一个个的人头时，脸上阴晴
不定，他此刻想死的心都有了，怎么都没想
到，叱喀风云的异端惩戒所会直接被眼前这
个看起来毫无特点的瑞亚王国使者处理了。
ps: 第四更。

第二百一十五章让东风吹起来!(一更
古峰看着面前加急送回来的根部报告，除
了作战报告以及战果的清单，还有一摞厚厚
的各种契约，有矿产所有证明，有港口租借
契约，有土地所有证明，还有商铺的契约
-摞摞足有三四百张。
团藏在信中说这是三国联盟给的雇佣金
德古拉自己可给不起这么一大笔钱，后面的
战事都还没还是呢，鬼神雇佣兵就已经赚到
了早足1300万的金币，这放在瑞亚王国也是
一笔惊人的巨款。
好在三国联盟对于鬼神雇佣兵团也是愈发
的仰仗了，毕竟神圣帝国后续的进攻肯定更
加的丧心病狂，他们可不能没了这个强力外
虽然现金拿不出来，好在当初的团藏契约
里有写明可以用产业来抵债，反正这些土地
之类的东西都是在自家的领土上，三国的国
干给的也很痛快。
“看看，这就是人家的能力，再看看你
你有什么可以跟孤拿得出手的成绩吗？"古峰
拍着面前一摞摞的契约，敲打着一旁恭敬肃
立的沈炼。
“属下失职！"沈炼的声音愈发的恭敬了。
古峰撇了撇嘴，淡淡道:"孤不是想责问

你什么，不出一个月就要大战了，根部那边
已经加紧了刺激，神圣帝国忍不了多久的
斯诺王朝那边的情报你也看了，光明教廷已
经稳住了，斯诺的本土势力已经有人开始退
出斯诺王朝选搔流亡了。
"孤，让团藏负责的根部在外活动就有它
的理由，锦衣卫负责国内，自然也有孤的理
由。听说你们最近抓了不少的国外间谍?"古
峰淡淡道。
“是，殿下。精灵族的间谍占了足足七成
其他的就是人类王国的势力。"沈~炼连忙
"这项工作孤就很满意，但是你们不能自
满，明白吗？"古峰点了-点头，不忘警告道
沈炼急忙躬身应是，
“各大大学也要做好检察工作，但凡有想
要带着技术出国的，不间缘由，全都给孤扣
下来。"古峰冷冷道，声音中带着蛮横和-强
沈炼很显然在这方面和了解古峰的行事准
则，明白的点头道:“殿下放心，军工技术，
魔能科技，医药技术，还有其他的一些研究
项目都有我们的人在盯着。一旦出现这种情
况属下保证可以在第一时间将对方拦下。
古怪摆了摆千，示竟对方退下后，靠在座
椅上，看着地图，深深的呼出一口气。
“快了，快了。孤君临天下的那一天！”
勤政殿的大殿中安安静静，只有古峰的喃

喃自语声在空气中传开
平静了一会儿古峰拿起了老约克发来的最
新文件，皇家第一舰队已经训练完毕，众神
世界第一支新时代魔能舰队，包括了驱逐舰
，战列舰，航空母舰，护卫舰，运兵船，补
给舰等等各类舰船，全部装备魔能动力和魔
能椒火武器。
“命今皇家第一舰队即可开往玛瑙海军基
地，接管瑞亚王国西海海域。百族大陆东海
沿岸继续由百族联合舰队管理。"古峰在文件
上标上了自己的安排
随后，古峰又签署了一系列的皇家第一舰
队的任务授权书，主要就是海域巡航，海盗
打击，走私抓捕等等职权。当然，军事反击
也是不可缺少的。
"万事俱备，只欠东风了。这个东风要是
让它自己刮却是有些慢了，来人，给孤把新
闻署署长萧梦辰叫来！"古峰想着想着，就对
外面的侍者喊了一声。
刚才锦衣卫沈炼在，古峰交代事情，自然
不能让这些人听去。
萧梦辰很快就赶来了，看她一身香汗，古
峰让内侍给她倒了杯茶，缓了一会儿，才开
口道，
"你最近新闻署的工作做得不错，民众们
对几家报纸上开设的政策解读的专栏都很满
意，房尚书那边也多次说，你的工作让他们
户部的工作也顺畅了很多，看来孤没有看错

你的确适合这个位置。"古峰毫不掩饰的赞
赏了萧梦辰一句。
萧梦辰矜持的笑了笑，问道:“殿下，着
急找我来一定是有什么重要的事情吧?
古峰给内侍使了个眼色，内侍再次乖乖的
出去了。
"梦辰你怎么看斯诺王朝如今的局势？"古
峰没有直说，反而是开口问道
萧梦辰先是对古峰的称呼愣了愣，但是随
后就立刻回话。
“殿下是说光明教廷的人掌握斯诺王朝？
古峰点了点头。
萧梦辰深吸一口气，几乎是不假思索的说
道: "斯诺王朝被光明教廷统一，这或许是斯
诺王朝普通民众的好事，但是却绝对不是我
们瑞亚王国的好事。哪怕隔着一个兽人王国
，我也毫不怀疑对方绝对会对我们有动作，
不为别的，我们瑞亚王国现在就是众神世界
最大的肥肉。
萧梦辰说话很果断，很显然是有过长期的
深思熟虑的，今天被古峰问到这件事，萧梦
辰也借着这个机会直接表明了她的观点
"殿下，光明教廷本就擅长于贵惑人心
我建议，主动出击。不等兽人王国和光明教
廷勾连，直接消灭斯诺王朝的光明教廷势力
。不然他们就是我们统治百族大陆的一个巨
大不稳定因素。

古峰惊讶的看着萧梦辰，当初有些文弱的
女子，短短半年多的时间，已经变得雷厉冈
行了起来，竟然可以直言不讳的说出"统治百
族大陆“的这种话语。
但是，古峰却是愈发的欣赏她了，他满意
的点了点头，将一份文件推到萧梦辰的面前
“你能有这样的觉悟，孤也就可以放心的
将这件事交给你了。
萧梦辰疑惑的结果文件翻开，映入眼帘的
是各种渔轮上的导向目标，涉及到了各个行
业，总之就是往神圣帝国身上泼脏水，制造
两国仇恨。
"殿下，这是。
"很显然、，就像你说的，统治百族大陆!
但是孤的目标更大，取代神圣帝国，成为众
神世界的新一代霸主！"古峰站起身，走到地
图前，语气中满是君临天下的豪气和自信
“万事俱备，只欠东风。但是这个东风
孤打算自己吹！"古峰声音中带着阴谋的气息
ps: 第二更。求鲜花，评价票，月票。下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报
分享

第二百一十六章黑手 (二更
神圣帝国，帝都，斯派克小心的进入神殿
这几天的消息都传疯了，斯派克更是过得
战战兢兢，他实在不敢相信，前几天还好好
的艾德里安。就是去了一趟西部战场，都还
没过几天，就传来了全军覆没的消息。
遗体也被带了回来，所有异端惩戒所在西
部战场的人，全部都被枭首
斯派克听到这个消息的时候恐惧在心里不
断滋生的，因为他知道真相，一切的真相。
从红衣大主教兰迪倒台，到教皇同意加大西
部战场的投入。再到西部战场受挫，教皇派
遣了艾德里安。
看起来像是他们这边的不断决议才得出的
结果，但是斯派克却是明白，一直有一双无
形的黑手在搅动神圣帝国上层的决定
走进神殿，正中央地上摆放着"六九七"-
具尸体，准确的说是无头尸体
熟悉的体型让斯派克心头更是亡魂大冒，
那一天黑袍人的话此刻一下子在他的脑海中
回荡了起来。
对方当初的一句"处理"，此刻的艾德里安
就躺在了他的面前，帝级巅峰的实力也无法
阻拦死亡的临近。此刻的斯派克已经彻底的
没有反抗的念头了，对方不论是硬实力还是
软实力，都是可怕到让他战栗.
“斯派克，斯诺王朝那边有消息了吗？"教

皇的声音将斯派克惊回过神，急忙躬身回答，
“启，启禀教皇冕下，目前斯诺王朝的科
林执事已经掌握斯诺王朝，并且传回了关于
瑞亚王国的最新消息，请冕下过目。"说着
斯派克急忙将早就准备好的布帛递上。
肯尼斯身边的近侍打开布帛，里面是包裹
好的纸质文件。除了文件还有大量的报纸。
教皇皱了皱眉头，但还是结果看了起来
越往下看，脸色就越发的阴沉。
尤其是在看到报纸上各种照片的时候，他
终于坐不住了，
，他在这一刻终于将瑞亚王国
有心中的地位，从需要警惕，提升到了心腹
"为什么这么大的变化，斯诺干朝那边的
执事却传的这么慢？"肯尼斯不满的质问道。
斯派克心中腹讲，你现在看到的也不是那
边传过来的呀。
“冕下，斯诺王朝毕竟和我们隔着海洋
当地的是势力盘根错节，科林执事也跟我汇
报过，说期间有派人回来传信，都是都被当
地的势力暗中截住了。
"如今科林执事已经彻底将斯诺王朝掌握
在手中，让斯诺王朝也能沐浴早下您的光辉
让光明神的光辉播撒到大海的另一边。
斯派克马屁拍的几乎是轻车熟路，这或许
也是教皇肯尼斯这几天听到的唯一的好消息
了，但是刚刚美丽了一些的心情，在看到大
殿中女德里安的无头尸体的时候，却是怎么

也美丽不起来了。
"女德里安被发现的时候，身体已经没有
灵魂的气息了，按照时间推算了说，回归光
明神的怀抱不可能这么快。圣殿骑士给出的
答案是艾德里安的灵魂被拘役了，行动的就
是鬼神雇佣兵团。"教皇放下手中的报纸，深
吸一口气让自己冷静下来。
“这种情况只在他的身上发生了，其他牺
牲的异端惩戒所队员身上灵魂气息没有异常
斯派克看了一眼地上的尸体，从裸露的皮
肤上可以判断，是中毒身亡，但是给
奶巅峰的人下毒、简直就是天方夜谭。反正
斯派克想象不到让对方喝下毒药的办法。
"下，艾德里安大人此刻很大概率还在
对方的手上，他们绝对会想办法从艾德里安
大人那里知道些什么，我们必须快速做出反
应了。"斯派克目的是将宣战摆在桌子上。
肯尼斯点了点头，但是又摆了摆手，道:
‘艾德里安的灵魂有禁制，泄露机密的事情不
用担心。现在的问题是怎么稳住西部战场。
帝国必须将瑞亚王国作为头等大敌了。
"冤下，如果是这样的话，我们只需要化
攻为守，扶风王国这几个国家和我们打了这
么些年，本身更需要机会喘息。我们只要退
兵，化攻为守，在命令如今的主帅昆汀以保
护本国疆域为首要任务。三国联盟的人不会
没脑子的主动动手的。

斯派克说得有理有据，但是教皇肯尼斯却
是有些不满意。
"这是怯战！"肯尼斯身旁的圣殿骑士不满
肯尼斯没有说话，很显然，他也是这个意
斯派克坚定的摇了摇头，指着神殿一侧墙
壁上的地图说道:“冕下，怯战这个词是用于
形容战争失利的一方的，我们如今在扶风王
国还有卢塞尔王国都有一定的战果，也有很
多的战利品。
"只不过是在墨提斯王国这里吃了些亏
但是整体来说我们还是胜利的。这种情况下
我们调转长剑，将目标放在另一个更加强大
的对手上，我看来，这不是怯战，这是大局
意识。"斯派克能走到如今的位置，嘴皮子功
夫是功不可没的
“冕下您从这些情报想必已经看出来了
如今的瑞亚王国就是一个不断膨胀的怪物
它拥有吞噬世界的潜力。我们如果还不立即
调转兵锋对付他们，我们今后才会迎来真正
的危机。甚至是如今的三国联盟都敢反击我
们本士！
.."所有人都听明白了斯派克的意思
但是想要让他们立刻就意识到其中的危机
却是有些不太容易。这就是时代的局限性
这些人已经有了根深蒂固的世界霸主的思
维。传统的魔法和武技也让他们想象不到报

纸上的新式军队的强悍之处
场面一下子安静了下来，所有人都将目光
放在了最后的决策人，教皇肯尼斯的身上。
教皇沉默了半响，最后终于重重的锤了-
下权杖。
“3.2宣战！
斯派克立刻大喜献计道:“冕下，如果这
样的话，属下建议立刻没收在我国的所有瑞
亚王国的商人的财产，并将他们驱逐出境!
在场的人皆是呼吸一滞，不着痕迹的向周
围看了一眼，看到的却是一览无余的贪婪。
方刻一直沉默的其他权贵纷纷出声支持斯
派克的这项提议。
"冤下，属下附议。这些商人就是一帮吸
血鬼，没收他们的财产合情合理。
“这些都是伟大神明信徒的血肉，绝不能
让这些财产流向那个邪恶的国家！
“准！"肯尼斯选择了同意，反正都要宣战
了，他也不在乎这些。
ps:第二更。大家手上有没有月票呀，作
者君厚颜求几张月票，拜谢！
打赏
举报

第二百一十七章贪婪的手 (三更
神圣帝国现在有很多瑞亚王国商人，或者
说得到瑞亚王国技术拥有者技术授权的商人
，他们在神圣帝国创办工厂，雇佣廉价的劳
动力，生产各种工业附加值较低的商品。比
如肥皂，毛巾，牙刷等等一些日常用品。
由于神圣帝国人口很大，市场也没有饱和
这些商人倒是赚得盆满钵满，每一天都是
喜气洋洋的。
艾伦是一个食品商人，主营干果零食之类
的东西，这些从瑞亚王国传出来的小零嘴有
神圣帝国很受欢迎，艾伦已经是第三次前往
尼普尔王国的瑞亚皇家银行分行办理储蓄业
他有一个漂亮的妻子，一对懂事的儿女.
如今在瑞亚王国居住，他的梦想就是给自家
在王都买一套房子，这样自己的儿女也将能
够得到更好的教育，毕竟直正的人才当然还
是集中在王都的。
-个很朴实的愿望
但是今天的艾伦却发现了一些异样，工坊
里的工人看他的23眼神中带着一些攻击性
周围工人的工作速度也是慢了很多。身在异
国的艾伦立刻意识到可能是有大事发生了。
他不着痕迹的四下检查了一下简陋的设备
像往常一样的向着自己的办公室走去，走
进办公室艾伦不敢松懈，立刻从自己

密的小隔层翻出了自己这个月的营收
叮叮当当的有些多，这么大一袋需要背着
艾伦意识到自己想要将这些金币全部带走
怕是悬了。
"不能贪，不能贪"这是艾伦一直以来
的信条，因为他有家人，有存款，要是因为
眼前的利益将命丢了，那才是天大的愚蠢。
想到了什么，艾伦走出办公室，高声喊道
:“大家手上的工作都停一停!好消息!哈哈
所有人本就不高的效率立刻停了下来，所
有人静静地看着艾伦，或者说艾伦手上的袋
子，那鼓鼓囊囊的形状让他们意识里面可能
是什么，所有人相视一眼，呼吸均是有些急
促了起来。
“哈哈哈！我的妻子来信了，我的孩子受
到了老师的嘉奖，现在已经晋升年级了！"艾
伦说着胡话，但是却努力演出一副兴高采烈
的样子。
周围人一脸的迷惑。
“在我们国家，如果孩子受到老师的嘉奖
的话，我们做父母的必须款待周围的亲朋。
如今我身在异国，诸位已经和我相处了好几
个月，也算是异国的朋友，所以我决定，将
这个日的营收全部用来款待各位！
"喔！！！"
众人一脸的不敢置信，有人在窃窃私语瑞
亚王国真的有这种习俗吗。但是当艾伦将第

一笔奖金发到一个人的手上的时候，那刺眼
的金色终于打消了所有人心中的疑虑
先前的攻击性和隐晦的交流在这一刻化作
了光明信徒的真垫祝福
艾伦亲自分发，直到还剩下一枚金市，被
他握在手上。
"诸位，我已经迫不及待要给他们回信了
工坊我今天就不看了，大家完成自己的任
务把门锁上就信了，最后走的记得要保管好
钥匙。"艾伦一副急不可耐的模样，
一溜烟的
跑出了工坊。
艾伦稳住了身边认识他的人，立刻向着港
口的一个船家赶去。
那里的老板是跑海上运输的，跟艾伦一样
都是瑞亚王国的人。艾伦甚至都没打算打
听发生了什么事，直接准备逃亡。
没错，一路上看到了几处瑞亚王国商人的
店铺被打砸，他虽然不知道具体是什么情况
、但是也知道保命为先。
当女伦到达港口的时候，这里已经聚集了
很多的商人，都是瑞亚王国的人。周围还是
大量的雇佣护卫。
看到女伦到来，有人认出了他，挥手
"嗨！梦伦！这里！"这人是开洒店的亚当
“看到你没事就好。现在已经有好几个人
丧命了，卖香料的本死了。神圣帝国要对我
们瑞亚王国宣战，现在正在大量的捕杀我们
这些瑞亚商人，其实目标还是在我们的钱财

上。还好我每个月都会把盈利存到银行。
当开口道。
艺伦脸色瞬变，他意识到了问题的严重性，
“已经确定宣战了吗！？什么原因？"艾伦
焦急问道。
“还能什么原因，打击异端呗。"说这话的
时候，亚当的语气中满是对虚伪的讥讽。
“好了，相熟的人都齐了，大家赶紧上船
!再玩我们就跑不掉了。"船家清点了一下人
数，他名册上的合作伙伴都到了，毕竟是跑
运输的，和这些商家自然是有一定的联合关
系的。
和女伦一样两千空空的人很多，但是船家
都没担心，因为这么些时间了，都是在瑞亚
皇家银行有存款的
船只驶出没多久，港口就来了一大批的神
圣帝国军队，很显然是来抓捕他们的。
船家没有松气，他正在焦急的在海图上计
算着，补给，航程，目的地
“船长，我想我们不可能回到瑞亚王国了
即便抛去补给这些不说，我们的航速根本
比不上神圣帝国的海军军舰，我们会在半路
上被追上的。"大副紧皱着眉头。
船长抽着烟，问道:"补给足够我们航行
多久?
697"八天不到，最多不超过十天。"大副
立刻回答。如果是按照十天来算的话，船上
的所有人都会处于饥饿的状态，吊着一条命。

船长在海图上找着可以作为补给点的岛屿
但是有那么几个也是袖圣帝国占据的，上
去就是羊入虎口。
女伦离得不远，他开口问道: “船长，能
去尼普尔王国吗?我们的王后娘娘可就在尼
普尔王国，她会保护我们的！
所有人眼中燃起了希望，古峰的英明使得
即便不在瑞亚王国，王后苏清雅也是母凭子
贵。国内很多人都说太子殿下之所以可以抛
去种族成见，都是因为他有一个人类的母亲
船长看了艾伦一眼，立刻在海图上计算了
"运气不好会遇到神子帝国海军的阴挠
但是只要进入思利尔王国的海域，我们就有
极大的概率活下来。
所有人相视一眼，敢以一个瑞亚王国国民
的身份来神圣帝国经商，这些人都不是胆小
怕事的主，所有人都同意了这个计划。
船长立刻命令水手开始操纵船只，转向前
往思利尔王国。
ps:第三更。数据不涨呀，订阅也掉出2
00了，几天的两更这么多人弃书吗。哭唧唧
打赏
举报
分享

第二百一十八章站队的哈里斯 (四更
恩利尔王国最近发生了一件大事，这件大
事直接让王国国王哈里斯"铁血主宰"的威名
再次被王国上下记忆起来。
上一次世界审判的事情真相被查明，始作
痛者竟然是哈里斯的亲弟弟，恩利尔王国的
公爵，以及一大票的大小贵族都或多或少的
参与其中
就在所有人都以为国王哈里斯会选择妥协
的时候，哈里斯用喋血王宫的手段告诉了整
个干国的贵族和平民，他是王国
那一天他亲千千刃了自己的公爵弟弟。大
小贵族的脑袋更是被他砍了个遍。
恩利尔王国境内的和神圣帝国有勾结的势
力更是被他一扫而空。
萨其马要离开的消息已经在上层传开了，
但是哈里斯却用他的实际行动告诉那些别有
用心的人，没了圣者，他哈里斯也是国王。
"陛下！神圣帝国对瑞亚王国宣战了！
今旱内侍的紧急报告却是让沉静的哈里斯
都惊骇的站了起来，他一把夺过内侍手中的
情报，双眼横扫。
"神圣帝国以清除异端的名义，对瑞亚王
国宣战。现在国内正在大量的追杀瑞亚王国
商人，倾吞这些人在当地的财产。
简简单单一句话却是带着山雨欲来的紧迫

哈里斯眉头深深皱了起来，他立刻召集了
所有的大臣商议接下来的对策。
"瑞亚王国和神子帝国已经是世仇，两国
立国的根本就不会容许另一个存在。瑞亚王
国坚决反对信教，神圣帝国则是天生的将血
族打为异端。两国多次大战，几乎都不分胜
负。但是这一次，朕有一种预感，会有一个
真正的胜负结果。“哈里斯开口就对这些大臣
-脸沉重的说道
军事大臣深吸一口气，问道:“陛下，那
您看来是哪一方胜利?
哈里斯看向了一旁的地图，目光放在了大
海另一边的那一块土地上，众大臣顺着目光
看过去，纷纷会意。
"萨尔斯圣者作为成名已久的圣级巅峰的
确很强大，但是，陛下，他们教皇圣级巅峰
比起来萨尔斯圣者有一些毫厘之间的差距，
可神圣帝国毕竟有神器啊。当年那场战斗萨
尔斯圣者不也吃了这个亏吗"？"一个大臣
犹豫的站了出来
哈里斯摇了摇头，道:"不，联的信心不
是因为萨尔斯圣者，而是如今的那个少年太
他看向下面的这些臣子，眼神中诱露着郑
“萨尔斯圣者或许强大，但是让瑞亚王国
拥有如今的威势和繁荣的可不是他，你们太
忽略这个瑞亚太子了！

"所有人面面相，
"陛下，您的意思是我们公开的支持瑞亚
干国？"战争大臣肃然问道
"没错！不仅是口头上的声明，联决定真
正的出一份力。"哈里斯点头。
"陛下，您这是在赌博押注。"有人担心的
说道。
"没错！"哈里斯毫不掩盖，点头
“神圣帝国正在大量的追杀瑞亚王国的商
人，这些人没有准备，几乎没什么人能够直
接出海逃回瑞亚王国的，他们只能经过我们
恩利尔王国的海域，进入尼普尔王国。毕竟
两国有联姻。胖决定派遣海军，护送他们讲
X尼替尔国海域！
艾伦等人航速很快，以至于船身都有些不
稳了起来，但是所有人都顾不上这些了，因
为在他们的后面是三艘神圣帝国的军舰。双
方的距离正在不断地逼近，艾伦等人的船只
已经接近对方床弩的攻击范围了。
“快快快！!!"船长的催促并不能是船只
更快，这已经是最大航速了，毕竟还是风帆
动力的传统船只。
女伦看着煎发接近的军舰，他紧咬着牙关
计自己保持冷静，周围的护卫已经开始做战
前准备了。
"有军舰！！！"陈望台上的一声尖锐的喊
声让在场的皆是心头一紧。

船长立刻拿起望远镜看了起来，发现就在
他们航行的正前方，出现了足足七艘军舰
看对方的旗帜，是恩利尔王国海军的标志。
“恩利尔王国海军！我们躲不过去了。
长无奈道。
“他们会把我们交给神圣帝国吗?"艾伦的
朋友，亚当担心问道。
船长摇了摇头。
"不知道，这就要看血神的意思了，愿血
神保佑我们吧。
“太子殿下一定会为我们报仇的！"不知道
是谁，咬着牙说出了这句话
有人附和，有人沉默。女伦就是沉默的
员，比起报仇，他更想尽快和家人团聚。
“呜呜鸣！!!“雄浑的号角声响起，以-
个特定的音节吹响。
船长身体一震，喜色爬到面庞上，大副更
是直接惊喜的大喊出声。
"为对方让我们经过！他们让我们快速通
说完，他立刻去指挥水手，所有人看着愈
发接近的恩利尔王国军舰，对方已经调转方
向去堵截艾伦他们身后的神圣帝国军舰了。
后面的军舰很显然也发现了这个情况，立
刻做出了战斗调整。
船上的所有人都不是傻子，他们不会认为
就他们这些人的身价，在没有入境证明的情
况下，恩利尔王国会为了他们这些人不惜和

神圣帝国的人起冲突。
恩利尔王国会出力帮助他们只能是因为他
们背后的国家，那个即便是远在大海的另
边，依旧能够用别的方式保护他的国民。
另一边，恩利尔王国的军舰已经将神圣帝
国的军舰拦了下来，完全没有客气的意思。
"神子帝国军舰，你已经入我恩利尔王国
海域，请立即离开！“恩利尔这边的舰队(王
诺赵)指挥官毫不客气的发出了指令。
“我们正在奉命追击我国逃犯，请你们让
开。"神圣帝国这边的指挥官走上甲板，对着
恩利尔这边大喊道，实力不低，王级巅峰
"我们最后再说一遍，你已经入我们恩利
尔王国境内，立即离开！不然我们将会将你
们视为非法入侵！"
恩利尔王国这边的口吻还是当初从国际法
庭现场回来的记者传出来的，当初百族联合
舰队攻击矮人族前的警告可是正式目威严十
现在的恩利尔王国海军也是有样学样迎
ps:第四更。求鲜花，评价各种数据。总
文现有作者是什么都需要，几天的两更让数
据迎来了寒冬。500订阅才有希望上推荐，
我只能花钱在推荐的书的书评区刷广告。但
是最近的书评量又掉了，一天只能发两个书

第二百一十九章宣战!!!(一更
瑞亚王国，深夜
东宫勤政殿，此时已经是深夜三点了，但
是这里依旧是灯火通明，大殿中坐满了人
太上皇萨尔斯，国王莫斯，太子古峰齐聚
东宫六部尚书，房玄龄，杜如晦，阿尔奇
张三，亚瑟。
锦衣卫指挥便沈炼，
甚至阿大他们几个都有这里。
所有人都静静地等待着，古峰则是坐在主
座上翻阅着文件，其实心神根本没在这个上
“踏踏踏！!!"急促的脚步声传来，一名
锦衣卫极速的报了进来，单膝下跪，在所有
人的灼灼目光下，真报。
“启禀太子殿下!神圣帝国已经确定宣战
目前正在国内大肆追捕我国商人！
"哗！！！
古峰骤然站起身，面色激动，终于到了今
天这一步了。
"皇爷爷，父王。"古峰看向了自己的两位
萨尔斯深吸一口气，双手握紧又松开，反
复几次，道:“那就开战吧!老夫也是时候和
肯尼斯那个老混蛋，算算当年的旧账了!
草斯不说话，只是点了点头

古峰咧嘴，眼中带着熊熊燃烧的野心和战
霍然转身，大喝一声。
"东宫属官！
“臣(属下)在！"众人急忙起身，整齐行
眼中皆是振奋和激动。
"宣战！！！
当天，早上各大报纸就已经将早就准备好
的报纸拿了出来，一时间，瑞亚王国举国上
下愤怒697了。民众们此刻不分种族，不分
贵贱，不分老幼，全都被点燃了内心的怒火。
美好的生活刚刚开始，他们每天都在用自
己的双手创造财富，为自己心目中的生活努
力，结果也在一步步的朝着他们梦想的方向
发展着。
但是就在这个节骨眼上，神圣帝国这帮虚
伪的狗杂种，明明就是凯舰瑞亚王国的财富
想要窃取果实，还打着清除异端的名头。简
直就是赤裸裸的悔辱和蔑视。
《瑞亚日报》！ "对干神圣帝国的野蛮行
径，经摩卡儿王室一致确定，我国正式对神
圣帝国宣战!全国进入一级战争状杰！”
《瑞亚商报》: “初步统计已有超过300
家瑞亚王国商人的店铺，工厂在正常暴行中
被毁，预计经济损失达四千万余币。
《每日商报》:“神圣帝国以清除异端的
名义挑起战争，实质却是眼红瑞亚王国举国
上下创造的惊人财富。不思勤劳致富，反而

武装掠夺的野蛮行径，简直与恶魔无异！神
圣帝国打着宗教的旗号，却是实打实的渎神
《新民报》:“神圣帝国以清除异端的名
义，于昨天凌晨，正式向我国宣战!教皇肯
尼斯-亚历山大签署了针对旅居神圣帝国的瑞
亚国民的压迫法令!目前已有大约12名我国
公民确定被害遇难，
《魔能报》:“针对神圣帝国的突然宣战
我国太子殿下将会于今晚八点，在最新安
装的魔能通讯广播系统向全体国民做出最后
"要战争了吗！？
"该死的光明教廷，这帮伪君子，他们就
是见不得我们的生活好起来！当年就是！"垂
垂老矣的血族老者捶胸顿足，气得浑身发抖。
“呜呜呜!我的丈夫啊!他还在神圣帝国
那访经商啊！"女人的呜咽痛苦声加剧了人们
心头的怒火。
“我要参军！弄死他们这帮强盗！"年轻的
男子们血气方刚，三五成群向着当地的军人
事务厅赶去。
有人则是淮备捐款
同样炸了锅的还有各大贵族，战争了对于
他们的利益是影响最大的，众金集团的贵族
股东们直接气得砸了多少水杯。
他们已经得到了最新消息，他们的三艘巨
型商船被扣留，船长被处决，货物更是被神

圣帝国的权贵瓜分一空，简直就是在他们的
骨头上刮肉，痛彻心扉。
"女苦斯！我们必须让太子殿下宣战！我
们要打到他们的本土！这批货可是我们向银
行贷款才凑出来的啊!
"老夫已经让家里的三个小子全部回部队
了，这次战争要是他们不给老夫带回来几百
个光明狗头，就休想继承老夫的财产！"
群情激愤的会议室背后是巨大的财产损失
带来的心脏抽搐。所谓的国家利益或许不能
让这些贵族们动容，但是当他们利益因此蒙
受巨大损失的时候，这群人将会成为疯狂的
器狗。
整个瑞亚王国在这一刻都紧张了起来，
些外国的旅客明显的可以感受到身边人们的
愤怒情绪，人们似乎在这一刻受到了某种力
量的支配。此刻的瑞亚王国就像是一个即将
出拳的拳手(cddc)，浑身肌肉紧绷。等待挥
拳的那一瞬间。
夜色渐渐来临，黄昏带走了最后的日光
在人们最后的耐心即将消磨完毕的时候。各
个大小城市中，城主府前的空地上聚集了大
量的民众，男女老少，各个种族。他们看着
工作人员在一台不知道是什么魔能科技产物
的东西面前不断地操作着什么。
终于，在八点的时候，准时的调试好了。
“滋滋滋"的声音从里面传了出来。
举国上下，一片安静，偏远一些的民众聚

集在城主府前，条件好一些的地方则是在很
多街道都有魔能广播。
"全体刚刚为梦想生活辛勤劳作完一天的
瑞亚国民们，你们好，孤是你们的太子。
轻且富有磁性的声音中压抑着愤怒和沉重
“昨天，1577年12月1日，将成为我国的
国耻日。瑞亚王国遭到神圣帝国无礼的突然
袭击。目前遇难人数已经再次确定，达到了6
"而在此之前，瑞亚同神圣帝国处于和平
状态，并应神圣帝国之请求正与该国政府及
教皇谈判，试图维持海上贸易地区的和平
扩大两国的贸易额度
"事实上，在神圣帝国的武装力量针对在
其国内旅居的瑞亚国民展开暴行一小时后
我方驻尼普尔王国大使才受到了对方的拒绝
通告。尽管这份复函，声称目前的外交谈判
已无继续存在的必要，但也未包含对于战争
或军事行动的任何暗示或威胁。
"神圣帝国还对斯诺王朝进行了有预谋的
袭击和占领，给斯诺王朝海、陆军造成了惨
重的破坏，许许多多斯诺人失去了生命。此
外，据报告，斯诺王朝目前已彻底被神圣帝
国占据，并已做好战争准备。
"昨天发生的一切已经清楚地表明，神圣
帝国针对瑞亚王国发动了的突然袭击，乃是
早有预谋的战争阴谋。全体瑞亚王国国民应
该清楚地了解到这是关系国家存亡安危问题

"作为王室储君，经太上皇确定，孤已命
令采取一切手段进行防御。
“我们将永远记住这次对我们袭击的性质
"无论需要多长时间去击败这次预谋的信
略，正义、勇敢的瑞亚国民将取得彻底的胜
“孤保证我们将完全确保我们的安全，确
保我们永不再受到这背信弃义的伤害，孤相
信孤表达出了王室和国民的意志。
"大敌当前。我国国民、领土和利益正处
于极度危险的状态，我们决不可稍有慢怠。
"我们相信我们的军队、我们的国民有无
比坚定的决心，因此，胜利必定属于我们。
愿神明保佑我们。
"孤代表摩卡儿王室宣布: 由于神圣帝国
在1577年12月1日星期日对我国国民，无故
进行卑鄙的袭击，瑞亚王国同神圣帝国已经
处于战争状态
ps:第一更，终于开战了，我都不敢相信
我竟然真的坚持到这里了，感谢大家一直以
来的支持。求鲜花，评价票月票打赏，作者
挂谢。
打赏
举报
分享

第二百二十章得道多助 (二更)
尼普尔王国，由于古峰一直以来的外交手
段，以及苏清雅的不断劝说，苏风同意了瑞
亚王国和尼普尔王国的正式建交请求，并旦
允许瑞亚王国设立了领事馆。
此时的瑞亚王国驻尼普尔王国领事馆中
原先负责联络苏清雅和瑞亚这边家人的使者
惠普被任命成为了这里的领事。此时的领事
馆中聚集了很多人，有瑞亚王国的商人和旅
客，也有尼普尔王国的贵族，还有国王。
苏风看着这个这些被重点保护的瑞亚国人
们卖力的在一套不知名的机器前各种操作，
半响过后"滋滋滋"的声音响起。
然后，古峰声音从里面传了出来
“全体刚刚为梦想生活辛勤劳作完一天的
瑞亚国民们，你们好，-孤是你们的太子。”
简简单单的一句话却是让苏风震惊的差点
就掉自己的胡子，一旁的苏清雅早已激动的
捂住了自己的嘴，眼中含泪。一直以来都只
是书信联系，现在她终于听到了自己-孩子的
声音了。
苏风在这一刻我马一生的他立刻意识到了
这个东西在战争中的价值
其他的尼普尔王国贵族们也是极为震惊
极夜大公爵苏海也来了，或者说他一家子都
来了，两个儿子苏良驰，苏良勇，女儿苏紫

此时的苏紫阳搂着苏清雅的胳膊，一脸的
亲热，像是在献媚的小狐狸。在听到古峰声
音后更是激动的差点没跳起来，
苏海额头上青筋跳了跳，这样的场合他也
没办法呵斥，只能将目光再次放向了面前发
声的机器上。这时国王苏风递来一个眼神，
苏海会意，不着痕迹的点了点头。
古峰的声音让在场的瑞亚王国的人都是
脸的愤怒，他们中有人的亲人就在这次卑劣
的行动中丧生了，报仇是他们此刻唯一的念
古峰很好的点燃了所有瑞亚王国国民的怒
也在最好的时机宣布了战争的到来。
"孤代表摩卡】,于室宣布:由于神圣帝国
在1577年12月1日星期日对我国国民，无故
讲行卑鄙的袭击，瑞亚王国同神圣帝国已经
处于战争状态。
当古峰的最后一句话说完后，立刻现场响
起了瑞亚国民们愤怒的叫喊声。
书伪！
"虚伪的神圣帝国！
"必须让他们知道我们的厉害！
听着下方此起彼伏的叫喊声，尼普尔国干
苏风他们从一侧的通道离开了，苏清雅还想
再听听自己孩子的声音，可惜广播没有重复
，只放了一遍。
苏清雅只能跟着自己父王离开，回到了王
宫。本来苏清雅还打算劝说一下苏风，让他

派兵支持，但是却被苏风严厉的眼神逼退了
。此刻的苏清雅，已经不仅仅是苏风的女儿
还是瑞亚王国的王后。
苏风和一众贵族却是在议政殿中激烈的讨
论起来。
外面风雪交加，殿内却是热火朝天。
“父王，我认为这件事我们还是保持中立
的好，两国势均力敌，但是我们又临近神圣
帝国，要是这个时候站队，绝对是弊大于利
"说话的是苏风的三儿子，也就是尼普尔玉
国的三王子，苏俊奇。
但是他话音刚落，就立刻遭到了二王子苏
像牛的反驳。
"什么站队！？这种事情是我们需要考虑
的吗？不要忘了，如今的瑞亚太子是小峰，
咱们可是他的亲舅舅，要我说，父王，咱们
不仅要公开支持，还要大大方方的支持，就
指着神圣帝国那帮孙子的鼻子说，不服就来
干一仗！就这个季节，他们敢进入我们尼普
尔王国的冰天雪地吗7
“我支持二弟的看法。这件事情或许别的
国家需要考虑站队的问题，但是唯独咱们尼
普尔没有这个流程，我们已经是和瑞亚王国
绑在一块儿了。"大王子苏俊啸出言道。
“老四，你呢？"苏风看向了小儿子苏俊亭
苏俊亭本来打算一直保持沉默，他本身也
没有太大的话语权，谁想到苏风竟然问他，
他只能犹豫了一下，开口道。

“父王，我也支持瑞亚王国这边，这段时
间光是王国的税收由于瑞亚王国商业活动的
刺激也是增长了很多，加上瑞亚王国在我们
国家下的肉产品，海产品以及工艺品的订单
我不认为我们有拒绝的余地。"苏俊亭看待
问颗要更加的现实一些，直接从利益考虑。
求鲜花
最后苏风又和其它大臣商议了一会儿，全
都一致决定支持瑞亚王国，实在是瑞亚王国
这边不仅利益多，还有联姻这一层关系，完
全没有犹豫的余地。
很快，战争还没正式的打响，尼普尔王国
和恩利尔王国这两个神子帝国的邻国就直接
公开的宣布了支持瑞亚王国接下来的军事活
动，并且对瑞亚王国的海上军事力量开放了
几个港口供作补给。
然而这些还没完，
很快就在瑞亚王国的第
-皇家舰队正式驶出玛瑙基地，向着斯诺王
朝海域航行的时候，远在神圣帝国西部的扶
风王国，墨提斯王国以及卢塞尔王国，也是
纷纷发表声明。
公开支持瑞亚王国的正义之战，并且必要
的情况下，三国联盟将会在神圣帝国西部牵
制对方一定的精力。
这下整个世界仿佛都是神圣帝国的敌人
教皇肯尼斯都气疯了，他怎么都没想到，神
圣帝国这个世界霸主已经这么没有威慑力了

，即便是和他们接壤的国家都敢公开的和对
方唱反调了。
"这场战争！必须胜利！"这一刻，肯尼斯
已经将这场战争看得无比重要了。甚至就是
平手的结果都是他不能接受的，他必须胜利。
只有这样，神圣帝国才能保住世界霸主的
升隔。
“命令全国的造船厂全部开始全力制造战
舰!全国征兵!给朕征兵三百万!"肯尼斯摩
空着自己的教皇权杖，看着地图淡淡道。
众人一惊，几个不怎么说话的红衣大主教
更是惊呼出声
"三百万!?冕下，请您三思啊。我们全
国的海上运输能力全力运转也运不了这么多
的士兵啊。
肯尼斯冷冷的看了一眼这些人，淡淡道:
"胖又没说是立刻就要这么多的人，
，全国的造
船厂全力赶工，不出一个月帝国的海军力量
就能翻上三倍。到时候消灭瑞亚王国的新式
海军，然后将兵力运送到百族大陆。
"这一个月的时间，就让斯诺王朝那边先
坚持住，帝国这边用现有的运兵船给他们兵
力支援
第二更。下
Ds:
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报
分享

第二百二十一章魔能装甲集团军 (三更
兽人王国，狮弘烈刚刚视察完兽人王国自
家的国立大学，说实话，很不满意。和他在
瑞亚王国见到的大学差距不是一星半点，唯
-能支撑的起来的专业还是畜牧。
但是他也没有办法，兽人王国在传承方面
实在是太过简陋了，很多东西甚至已经断层
“父王，瑞亚王国领事馆领事来了。
这时，狮三强跑了过来，说道。
狮弘烈面色一肃，很显然对方的目的除了
借路进军斯诺王朝，没有别的事情了。
他赶回到王宫的时候，礼部官员正在接待
瑞亚王国的领事，说实话，自家的六部跟瑞
亚王国比起来跟闹着玩似的，礼部官员存瑞
亚王国主要负责的是外交和教育，在兽人王
国却是负"六九七"责端茶倒水。
瑞亚王国驻兽人王国领事是一个血族的中
年人，说是中年人那也是血族的中年人，比
狮弘烈的年龄和阅历不知道多出多少。
狮弘烈让礼部官员退下，尽量不让自己脸
上尴尬，问道:“领事先生找朕可是有什么事
领事淡淡笑了笑，行礼道:"这次来，是
希望兽王陛下给我们提供一条大军进入斯诺

王朝的路线，如今我们已经和神圣帝国宣战
，想必兽干陛下这段时间应该也接到光明教
廷那帮人的拉拢了吧？
狮弘烈心头一紧，确实被领事说中了;光
明教廷的确是来了人，可惜都是一些空头支
票，狮弘烈傻了才会答应。
其实这也不怨科林执事不大方，现在他也
是焦头烂额。他甚至没弄明白什么情况，帝
国这边就和瑞亚王国宣战了，而且更加荒唐
的是，自己这边几乎没有任何的准备，军队
也是刚刚大战完急需休整.
这就是斯派克这个"高级间谍"的功劳了
前期所谓的和斯诺王朝这边取得联系全都是
假话，情报都是伪造的。科林这边接到的笨
-条消息就是以斯诺王朝为根基，拖住瑞亚
王国一个月。
科林哪里有过这种战争的经验，一个国内
的动乱平息都让他手忙脚乱，指挥这种两国
之间的大战，他再怎么自负也不敢接这个活
然而，科林派回去的信使在海上就被根部
的人给处理了。
拉拢狮弘烈这是科林唯一想到的办法，然
而手上没有真金白银的科林做出的许诺全都
是空头支票。
狮弘烈对此也没有隐瞒，淡淡的点了点头
大大方方的承认了
"没错，斯诺王朝如今的掌权人科林的确

派人来找过朕，但是被朕拒绝了。先不说什
么百族大陆打大义之类的话，单单是贵国给
我们兽人王国如今带来的巨大利益，就让朕
无法选择他们。
狮弘烈的坦率没有引起瑞亚领事的什么反
应，他淡笑着道:“兽王陛下您果然是一个合
格的王者，那么借路的事情？
狮弘烈大手一挥，立刻让人草拟了一份王
，盖上了自己的王印。
"这些都是小事，贵国针对斯诺王朝的战
争，其实我们兽人王国也想出一份力，但是
实在是国内刚刚恢复了一些生产力，派不出
来什么军力。也只能在这方面给予贵国一些
超助了。
领事事情办好，也没有过多停留，客套了
几句，就离开了鲁人王宫。
早就已经在边境等候的魔能装甲集团军总
司令降美尔，在接到通行证后没有任何的耽
搁，立刻命令全军开拔。
魔能通讯技术得到运用后，所有已经牛产
出来的魔能装甲都得到了升级和改造，加装
了通讯设备，可以最快的和全军的指挥系统
取得联系，方便了战争先机的抓取
"轰隆降
魔能装甲集团军全军开拔的威势很大，负
责戌守兽人王国南部和瑞亚王国接壤的边境
线的，是第三军团。
此刻的第三军团守备力量都已经走出了大

营，但这眼前将整个草原都占据的钢铁怪物
们整齐的排列这作战方阵，向着北部快速驶
去的魔能装甲集团军，全都无声的沉默了。
即便没有真实的感受过对方那名叫魔能炮
的新式武器的威力，单单着这种钢铁洪流的
冲击，就已经是如今众神世界主流骑兵军团
的恶梦了，
第三军团团长朱宏正脸上满是凝重，这种
推进速度，是骑兵军团怎么都无法比拟的。
瑞亚王国针对斯诺王朝的军事行动远不止
于此，除了本土跨过兽人王国进攻的
能装甲集团军之外。
祖咒荒原的军事基地也派遣了一个魔能坦
克装甲师，一个野战炮兵团。
海上的皇家第一舰队更是有大量的运兵船
运载着大量的新式步兵，只等待协同装甲集
团军的进攻，快速占领斯诺王朝的土地。
既然打下来，古峰就没有把它让出去的打
这次针对神圣帝国的军事行动，总战略把
控自然是老约克这个百战元帅。其他各个战
场则有军校的各个名将负责把控
皇家第一舰队由山本五十六担任总指挥
皇家第一魔能装甲集团军总指挥是隆美尔
祖咒荒原方向推讲部队则有古德里安负责，
可以说，这场战争完全就是单方面的三百
六十度碾压，不论是军队素质，装备武器
军官指挥。此刻的斯诺王朝光明教廷负责人

科林完全就是麻爪了
战争的含义不仅仅有于其本身的暴力冲突
其背后的含义才是古峰这个储君需要考虑
的。他安排了大量的随军记者，装配了由奥
斯汀成立的贝克公3.2司紧急生产的大量魔能
摄影机。
新闻署和报社的人员也是连轴转，开设了
新的版面，凭借最新的魔能通讯技术，他们
可以让前线的战争情况最快的见报，通报给
全国国民
除此之外，古峰东宫的六部也在加紧做人
事调动，战争还没打响，古峰就已经开始安
排全胜利后的占领丁作了
殖民地的打算被古峰打消了，因为殖民地
本身存在很大的隐患，独立出去的几率很大
。古峰更愿意直接将那里占领，利用瑞亚王
国文化的特殊包容性，将那里的原住民彻底
的同化。
ps:第三更。求鲜花，评价票，月票，各
种求。作者滚去码字了
打赏
举报

第二百二十二章交火 (四更
由于瑞亚王国有着无法撼动的海上优势以
及国内完善且庞大的魔能工业体系，补给线
的问题很好解决。三方进军都将速度发挥到
了极致。
兽人王国以平原为主，即便是靠近了墨沃
斯山脉，也没有怎么影响魔能装甲部队的推
进速度，仅仅是在出发后的第三天凌晨，瑞
亚王国的皇家第一魔能装甲集团军就和斯诺
王朝的守军交火了
说是交火实际上是抬举了对方，完全就是
单方面的碌压。
和斯诺王朝的第一战是在斯诺王朝东南方
向的起亚地区，起亚地区临近墨沃斯山脉，
是斯诺王朝主要的金属冶炼区，几乎有六成
的金属是出自这里
大战在即，金属资源即便是战争外行的科
林也知道这里的重要性。安排了大量的兵力
在这里死守，就是死守。
比神圣帝国高层更加了解瑞亚王国新式军
力恐怖的科林，从头到尾都没有想过要主动
出击，哪怕帝国已经派了十万的士兵乘坐运
兵船来支援。
"轰轰轰！！！
炮火瞬间将斯诺王朝的守备军的阵地轰炸
的七七八八，根本没有和这类武装力量战斗
过23的斯诺王朝将领根本没有应对的经验，

竟然依旧是传统的两军对垒的战阵，哪怕现
在是守城战，也没修建多少的防御工事。
城外也没有阻拦坦克行进的设置，完全就
是放弃了前期的压制策略，单纯的以人数优
势和城墙的防御来阻挠进攻军队的步伐。
然而，很快，瑞亚这边的坦克群照常行进
后方早已布置好的炮兵阵地立刻开火，数
百门大口径的魔能炮直接将城头和城墙轰成
了一堆断壁残坦。
守备的城防将军更是直接被一炮轰成了灰
灰，身上危机时刻撑起的能量防护和泡沫没
什么区别。
炮乒团足足讲行了五轮的轰炸，整个城池
从外面看完全没有任何原先的样子了，原本
十米高的城防，直接被炸没了大半，更是有
一段城墙直接整个被轰没了，出现一个进入
城池内部的巨大豁口
"男！！！
鲁前方的魔能坦克中的成员在车长的指挥
，娴熟的瞄准填弹开火，一下将坚固的
后面满是阻拦物的城门轰得四分五裂。
冲破烟尘，一马当先的冲进了城池内部
后面的坦克群在指挥官的指挥下也纷纷以
各种队形进入了城市。
"滋滋滋，城西发现阳击力量！
“滋滋滋，方位332，811速射一发!
“滋滋滋，这里是85号坦克车，城东三号
四号街道交错十字路口教堂内发现大量聚

集平民!请求指示!
"轰轰轰！！！
炮击声，魔能发动机的运作声，履带碾压
地面的声音，以及人们的惊叫声.
"滋滋滋！所有在神圣帝国的教堂，祷告
广场的人员，不论身份，无需请示，全部格
“滋滋滋，85号收到，确认执行！
抵抗力量已经不多了，在没有防炮经验的
情况下，大批量的敌国士兵甚至没有弄明白
自己是怎么死的，就大批量的成为了战损报
告上的一个个数字。
城内剩余的一些主要就是零星的小防御点
甚至没有影响魔能坦克部队的行进速度，
直接坐标一报，城外的炮兵阵地通过魔能通
讯设备立刻接受，然后立刻熟练的调准角度
和方位，开炮
还没弄明自对方为什么没有攻击他们反倒
是直接离开的防御点士兵，面面相觑，然后
头顶一阵尖锐的呼啸声中，一枚炮弹快速在
视线中放大，然后轰然落地命中目标。
"味！！！轰！！！"
"沃[以! ！!
追克车内，魔能机枪手已经不记得自己收
割了多少人的性命，从一开始的果断，到犹
豫，然后疯狂，直到现在的麻木。
“太子殿下万岁!圣战万岁!杀杀杀!!

毫无疑问有大量的平民死在了这次战争中
但是没办法，这就是战争，魔能装甲部队
的快速推进自然不会让他们有太多的时间考
虎这些人的身份，除非你手上高高举起瑞亚
干国的国旗，或者高声唱着国歌，都有可能
沦为打击目标。
机枪手可以说是仅仅是第一场战斗，就沦
为了无情的剑子手，仿佛秋风扫落叶一般的
机枪杀伤力明显要比炮弹来得更加直接。
战斗很迅速，守备力量完全得不到有效的
组织，就像是一群张着血盆大口的鲨鱼，
进了鱼群，几次分割过后，极短的时间内，
终于没有一个士兵胆敢存在一点反击的念头
侄虏两千多人，原本这里的守军是将近四
万，但是现在基本都死了，没死的也被埋在
废墟了，没有营救的话，死亡也是迟早的事
尼替尔王国和思利尔王国由于主动支持
古峰给予了他们使者军事观察员的机会，此
刻这些人全部都是脸色惨白的看着眼前这个
超出他认知范围的战争场面，完全就是单方
面的居杀。
原怀有地方升起魔法波动，发出大火球
术之类的快速战斗魔法，但是随着一声反应
快697速的炮击，那里立刻安静了下来
尼普尔王国派遣来的军事观察员分量很足
极夜大公爵苏海，此刻他手上拿着瑞亚产
的望远镜，站在一辆装甲车顶上，看着远处

满是爆炸和硝烟的战场，他承认，他恐惧了。
在他的望远镜中，他亲眼的看着一个身上
能量波动在王级的军官一样的人物，举起长
剑冲锋，然后仿佛暴雨打芭蕉一般，密集的
射击让他身上的防御能量几乎是眨眼间就被
穿透，然后被一声巨大炮击轰的尸骨全无。
是远处的一辆魔能坦克一炮结果了他。
苏海脸色难看至极，他看到了巨大的差距
他甚至不明白这些东西是什么产物，更不
明自为什么他们这么大的威力。一个人哪怕
是幼年刚能修炼就开始坚持的规律修炼，各
种资源的共计下，怎么也要二十多年才能成
为一个王级强者，掌握军事素养又要几年，
涌讨军功成为将军怎么也要个五六年的时间
但是就在刚刚，甚至还没有十秒钟的时间
这样一个传统的军官，就直接结束了他的
使命。
ps:第四更。求鲜花，评价票，月票。-
天要结束了，大家手上还有鲜花评价票的，
帮帮作者吧。
打赏
举报
分享

第二百二十三章梦寐以求的生活 (一更
隆美尔用自己的精妙指挥，告诉了同样参
战的各个军校毕业生们，皇家军校的教材中
闪电战是什么原理，
在双方都没有空中力量的情况下，地面部
队就都是双方的作战力量。
野战炮兵团和坦克集团的相互配合，几乎
是在间就将对方的防御阵线打得七零八落
斯诺干朝来多少兵力都只能化作一堆堆的
后面打扫战场的战俘已经彻底的麻木了
他们甚至已经忘记了自己埋葬了多少的士兵
尸体，有些还能看出来是人的尸体，有些干
脆就是一滩烂肉，拿铁锹铲起来倒入挖好的
深坑中
新式的步兵作战也让后方的军事观察员们
大涨见识，跟在魔能坦克的后面防备突然的
冷箭和魔法，对靠近坦克两翼的敌军进行打
击，魔能坦克内部的机枪手则是对前方的敌
军进行扫射，炮手瞄准人群中的军官开炮
仅仅不到一天的时间，魔能装甲集团军就
摧毁了斯诺王朝起亚地区全部布置军力，防
线在这种恐怖的炮火推进之下，仿佛薄纱。
期间临近斯诺王朝组织过反击，科林更是
在前线亲自鼓舞士气，神圣帝国贵惑人心的

手段的确了的，未来的梦想，眼下手中的军
费，以及死后灵魂的归宿。溃败的起亚地区
士兵在科林的鼓舞下，再次拿起了武器。
南北卢加尔地区和塔伊夫地区三个地区的
军力以合国的姿态，希望可以将占领起亚地
区的瑞亚王国军队逼退，然而，合围还没形
成，就被瑞亚其他方向的军队打得抱头鼠窜
隆美尔方面军刚刚占领起亚地区，北方
路经过海精灵公国，铁锤矮人王国，冰原联
盟的古德里安方面军也抵达了斯诺王朝的东
北访境，对伊塔夫地区发起了猛烈的攻击
伊塔夫地区军九被迫收缩，只能放弃合围隆
美尔方面军，转而抵抗古德里安。
南卢加尔地区则要更加可怜，山本五十六
统帅的皇家第一舰队一分为二，一面对加诺
岛，一面对南卢加尔地区，沿岸的地毯式炮
击，配合步兵军团的登陆。双线作战，却硬
是让加诺岛以及南卢加尔地区的守军无心其
隆美尔借此直接剑指北卢加尔地区，完全
不在意如果塔伊夫地区还有守军，会威胁到
后方的战线
战地记者们也是忙疯了，危险说实话有
但是比起他们随军出征前自己的幻想，此刻
的情况简直是不要太好，大量的素材飞谏的
以文字的形式发送了回去。但是照片底片就
要慢一些了，哪怕使用了飞行魔兽的传递，
国内的民众想要看到战场的真是景象也许要

等到第二天的报纸了。
古峰则是依旧稳坐王都东宫，除了会经常
性的在每天晚上八点的时候，利用魔能广播
向全国国民宣读一些战争期间的制度和战果
、就是呆在东宫勤政殿批阅各种文件。
此刻古峰的脑袋的价格在杀手界已经飙升
到了三千万金币。沈炼这段时间也是忙得够
呛，战争期间似乎别的国家都觉得瑞亚王国
国内会空虚，都加大了各方面的渗透力度，
期间抓到的间谍不知道已经多少。
如今大量的杀手和冒险者也是涌入了瑞亚
王国的境内，如果不是古峰先前设立的治安
官系统，单单是锦衣卫，还真有可能顾不过
开战已经将近一周了，形势一片大好，闪
电战配合着瑞亚王国的装甲集团军无往不利
古峰接到了最新的战报，古德里安已经攻
克了塔伊夫地区，正在前往和隆美尔方面军
汇合，准备吃下北卢加尔地区。
“殿下，今天还要去魔能广播公司吗夕”
“蒂娜将古峰批阅好的文件送下去给六部官员
后，回来问道。
古峰想了想摇头，道: "算了，接下来的
战事只会越发的顺利，明天民众就能见到战
场的照片登载在报纸上，今天有别的事。尼
普尔王国那个紫阳公主呢？
蒂娜顿了顿，有些吃味道:“殿下的表妹
现在在国宾馆住着。

苏紫阳是跟随她的父亲极夜大公爵苏海来
此时的苏海正有前线观察瑞亚王国新式写
队的战斗，苏紫阳则是三天两头的来找古峰
那言语中的情意几乎是瞎子都看出来了。
为此苏风的这些红颜知己可没少吃醋
"哎，这能有什么办法，孤的魅力即便是
隔着王阳大海，依旧不减分毫啊。"古峰已经
习惯了周围女孩子的吃醋行为，现在竟是已
经可以没有任何心理负担的说出这样不要脸
对于自己这个突然冒出来的表妹，说实话
古峰一开始是没有什么感觉的，但是仅仅是
第一面，对方那明显是经过刻意的学习的血
族礼仪却是让古峰一下子就记住了她，
实在是对方的礼仪和动作，几乎大半都是
错的。但是看对方一脸小心且慎重的行礼
行完以后回忆一遍觉得自己没有错时那一刻
扬起的明快笑容，古峰真有些不忍心告诉这
个可爱的女孩子这件事的真相.
"是是是，殿下您的魅力如今王国好多
男人都无法拒绝。"蒂娜翻着可爱的白眼，嘟
唾着叶槽道。
古峰手上钢笔差点没一下子被他撇折了，
跟自己的时间长了，蒂娜竟然也会时不时的
开开车，还是剑走偏锋的那种，
古峰嘴角抽搐了一下，已经决定晚上和这
个丫头好好的交流交流感情，让他知道一下

什么叫来自太子的(赵的的)威严
自从和神圣帝国宣战开始，萨尔斯和莫斯
就已经开始着千准备古峰登基的事情了，已
经确宋要在这场战争过后，让古峰正式的接
管这个国家了。这个消息没有刻意隐瞒，像
每天几乎和古峰形影不离的蒂娜自然是知道
的，或多或少的她都有些急躁了，最近总是
变着法的献殷勤。
其他红颜也是，刑部的张三已经不止一次
的说米拉三番五次的找他批假。原本在皇家
商业大学学习的海精灵公国公主海瑟琳，也
是经常性的逃课，找古峰。甚至是新闻罢的
萧梦后在古峰汇报工作的时候，也总是若有
芳无的展示着自己女性的魅力系。
现在又多了一个苏紫阳。古峰终干过上了
自己前世梦寐以求的生活。
ps:第一更。日常求鲜花，评价票。作者
拜谢
打赏
举报

第二百二十四章世界震惊 (二更
古峰这边除了工作就是和各个红颜们花前
月下，但是收到了瑞亚王国这边新式军队战
绩的世界各国却是坐不住了。尤其是恩利尔
王国和尼普尔王国，
双方派遣的军事观察员都是两个国王的心
腹，传回去的情报自然是得到认可的，加上
苏海他们还和战地记者要来了很多的现场照
当魔能坦克碾压一切，魔能炮的炮火摧毁
所有的防御的时候，世界各国的掌权者终于
音识到了事情的严重性。
斯诺王朝的战事已经没有悬念了，仅仅一
周多的时间，对方的对方就已经丧失了大半
的领土，甚至有可能坚持不到神圣帝国方面
的支援，就已经全境沦陷了
如果真的是这样的话，那可真的是足够让
世界笑话的了，主动宣战，却在不到一周的
时间内丢掉了一个巨大的境外土地。
苏风面色重的将整个国家的大师们聚集
起来，给他们自己目前收集到的所有的关于
瑞亚王国军队武器的资料，希望能够得到-
个肯定的答复
然而即便是聚集了全国的精英，依旧没有
弄明自其中的原理。700
没办法，从0到1，要永远比从1到2来得
困难。

甚至不知道魔能是什么的情况下，尼普尔
王国想要研究出来新式武器，简直就是天方
夜谭，这也是为什么精灵族各种间谍渗透
"抱歉，陛下，资料还是太少了，而且没
有关键性的东西，我们也不知道对方的新式
武器是什么原理
尼普尔王国的顶级魔纹大师放下眼镜，无
奈的摇头道。
苏风也是失望的摇了摇头，不死心道:
就没有办法了吗?如今的差距太大了，如果
我们还没有新式的武器的话，这个不断扩大
的差距将会在未来让我们无力反抗
大师摇头，但是却没有彻底的说死，给了
苏风一个方向。
“陛下，单凭我们在没有任何关键性参考
的情况下，想要造出新式武器，几乎不可能
，但是陛下如果能欧让我们接触到对方的这
个席能科技的基础知识，我们有信心能够造
出我们尼普尔的新式武器
苏风眉头紧皱了起来，关键又回到了问题
的原点，(cddc)瑞亚王国的皇家魔能科技大
学审查极其严格，招生更是有各种各样的限
制，甚至还有限制出境的条款。
“对方市面上的魔能科技产物说实话，老
夫也托关系买来研究过，完全没有头绪，这
完全就是一个全新的领域。我们没有任何的
参考，就仿佛找不到落脚的土地，想要往上
爬，就更是不可能了。

大师说完，苏风叹了口气让他们下去了。
他自己则是晃晃悠悠的在王宫中走了起来，
风雪飞舞中，他竟是不知不觉的来到了苏清
雅的宫殿。
如今的苏清雅住处早就已经发生了天大的
变化，有着很浓重的瑞亚王国特色，就连装
饰都是瑞亚王国来人修改过的，宫殿内部更
是安装了小型的魔能供应设备。用的就是魔
能结晶功能。
反正也没有什么太大的耗能设备，准备的
-些，倒也不用担心。
苏风脚步一顿，看着宫殿中明亮的魔能灯
眼神逐渐变得犹豫了起来。似乎自己的女
川是一个不错的突破口，从如今这里的变化
就能看出来。
哪怕是多年未见，记忆甚至可以已经用模
糊来形容，古峰对于这个身处异国的母后还
是很关心的。各种瑞亚王国有的东西，他都
极力的给苏清雅这边也供给上。
如果是苏清雅开口希望给尼普尔王国几个
皇家魔能科技大学的留学生名额的话，想必
古峰答应的概率还是有的。
想到这里，苏风咬了咬牙走进了苏清雅的
如果说尼普尔王国这边还有突破口的话，
恩利尔王国的哈里斯就彻底的麻爪了。
思利尔王国和瑞亚王国的交集并不算大
就连军事观察员的名额都是最近思利尔王国

的公开站台，才被古峰分配到的
魔能科技武器的出现，哈里斯怎么可能不
想要，他也在第一时间召集了全国的顶尖人
才，但是得出的结果和尼普尔王国差不了多
少。都是需要瑞亚王国的指点和关键性资料
的分享。
说实话，但凡瑞亚王国实力稍弱一些，没
有萨尔斯这个顶尖圣者，他哈里斯手段藏-
些，都有办法能够拿到对方的资料。但是事
与愿违。
就是这样一个各方各面都比恩利尔王国要
强出很多的瑞亚王国，竟然研究出了世界革
命性的魔能科技。好东西都在对方手上，对
方还肌肉发达惹不起，这就让哈里斯无从下
"让大王子过来一趟！"哈里斯道
思利尔王国的大王子名叫安格斯史密斯
颇受哈里斯其中，各方面基本上也挑不出
什么毛病。安格斯很快就来到了大殿中。
“晓需要你去一趟瑞亚王国，算是出使。
哈里斯开门见山道。
“父王，可是因为那个魔能武器？"安格斯
身为一个储君，必要了解的情报自然也是少
不了的。最近瑞亚王国和神圣帝国的战争他
自然是关注的。
“没错，魔能武器太恐怖了，如果我们恩
利尔王国掌握这种武器，我们即便是失去了
萨其马圣者，我们也不用担心神圣帝国的威

胁。"哈里斯声音中透露着坚决，也透露着不
坚决于得到这项技术，不安于失去圣者后
的国家未来。
恩利尔王国的出使使团很快就组建了出来
由大王子安格斯亲自带队，队伍中还有两
位国大臣，可见哈里斯对于这件事的重视。
如果恩利尔王国和尼普尔王国单单只是震
惊的话，神圣帝国的教皇肯尼斯此刻就是极
端的愤怒了。
“那个科林是猪吗!?仅仅只是防守!仅
仅只是防守啊，竟然败退的这么快！
肯尼斯选择性的忽略了瑞亚王国武器的凶
悍，但是身边的圣殿骑士长道格拉斯却是无
法将这点关键性的事情忽略掉。
“冕下，或许如今我们除了准备和萨尔斯
他们的战斗之外，这个魔能科技武器也许要
重视起来了，不然，即便我们高端战力获胜
，帝国也会遭受巨大的损失，这将会引来周
雨这些国家的窥视。
道格拉斯是一个很理智的人，很难想象就
是这样的一个人，竟然在光明教廷这种玩弄
信仰的组织中，身居高位。
ps:第二更。附上一张斯诺王朝地区图
求鲜花，评价票。
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插
图“按钮查看图片。

第二百二十五章海上的空军 (三更
百临海，人类大陆和百族大陆中间巨大王
阳的名字。
此时神圣帝国派往斯诺王朝的支援队伍正
在波光粼粼的大海上快速航行，一路上的天
气和风向都像是在刻意的帮助他们，就连负
责船队的指挥官都在一直的向光明神祈祷感
这种情况下，他们全速航行只需要不到一
天的时间就可以赶到斯诺王朝，这要是放到
以往，没有个二十多天都算不错的
指挥官不断地在海图上计算着，大概还要
一天的时间就可以抵达加诺岛了，到时候稍
作补给，然后一口气将兵员送到斯诺王朝的
本土，他就可以离开了。
但是他不知道的是，就在他们几百艘混合
船型的运兵船刚刚驶离神圣帝国本土没几天
斯诺王朝这边就已经大溃败了。
如今的海岸线更是已经完全丧失了安全
本就没什么海上力量的斯诺王朝，科林即便
是在消灭了原本四大势力之一的猛象海贼
团之后，勉强整合出来一些海上力量，但是
在皇家第一舰队的面前，根本就是以卯击石
，连防御都没做到，就被一波魔能炮摧毁成
了海上的漂浮木板。
神圣帝国支援船队的头顶云层中，一道巨
大的身影穿梭着。远看像一只巨大的鸟形魔

兽，翼展足有近二十米，身上麟羽在阳光的
反射下熠熠生辉，五颜六色的像是孔雀的羽
毛。但是离近了看，最吸引人眼球的却是他
那个硕大的龙首已经头顶的盘形粗角。
正式精灵族特有的飞行魔兽，奇美拉。拥
定的巨龙血统的强大魔兽。
克里斯多夫身上有着固定的锁链，身上穿
着特制的作战服，将他固定在奇美拉背上
的魔兽鞍上。
他此刻抓着一个瑞亚王国的最新军用望远
向下方观察着，突然，他动作一停，向
着一个方向望去，映入眼帘的是一个庞大的
船队，从高空看，下方密密麻麻的覆盖了整
个海面。
“找到你们了！"他嘴角一咧，笑着喃喃自
语道。护目镜下的双眼中满是兴奋
"利爪！放慢速度，降低高度！"随着他
声令下，彼此从小熟悉的伙伴利爪发出一声
轩鸣，声音像是猎豹的兽吼，又像是猿猴的
克里斯多夫观察了一会儿，在腰间的
金属小盒子上按了几下，从领口中掏出-
黑色的不知材料的线头。
"海上巡逻队，编号277，呼叫指挥中心
“滋滋滋！!!
没有回应，过了一会儿，就在克里斯多夫
准备再次呼叫的时候，小盒子终于有了反应。

"滋滋滋编号277，指挥中心收到。请
讲！"声音有些失真，没办法，技术还是不完
善，将魔能通讯设备缩小以后，这已经是目
前最高的水平了。
“发现神圣帝国支援舰队，数量720艘
最小为中型船只，准备标记坐标，请记录！
克里斯多夫一边报告着，一边从一旁的固定
卡位上取下一柄足有三米长的蓝白色金属枪。
"滋滋滋标记敌方舰队，指令已记录
请汇报标记点名称！
没一会儿，指挥中心就已经有了回应，
克里斯多夫，看着手中长枪上的刻印编号
汇报道: "标记编号，dk11721."
"滋滋滋标记编号dk11721已记录，2
77注意安全。
“收到！"回应完，克里斯多夫关闭了通讯
麦克风，调整了一下呼吸，摆好姿势
一手握着标枪，一手扶在奇美拉利爪的背
上，大喊一声。
“利爪！急速俯冲！！！
似乎回到了当初在精灵族时战斗的岁月，
利爪鸣叫一声，双翼一扇，立刻就仿佛离弦
之箭一般暴射而出，从下面看仿佛一道从天
而降的标枪。
"天空有异动！！!
“魔兽袭击！！!
克里斯多夫的动静自然是被发现了的，毕
竟这晴空万里的，突然从云层中冲下来这么

大的一只飞行魔兽，想不被发现都难
舰队的指挥官面色一变，一边指挥着警戒
一边赶紧用望远镜查看对方的情况，奇美
拉的面貌一下映入眼帘，随后就是奇美拉背
上手持奇怪长枪的克里斯多夫。
"奇美拉？精灵族？奇美拉军团！？
求鲜花
神圣帝国舰队指挥官现在满脑子的问号，
如今可是在公海上，距离海岸线这么遥远
奇美拉的体力能够在无法落地休息的情况
下飞行一个来回吗？这奇美拉军团是从哪里
冒出来的，怎么就一个？精灵族也参战了?
虽然有诸多的疑或，但是指挥官怀旱冷笑
一声，命令将床进入到战斗状态，随时等
待他的命令。
其他各个舰船上的船长也是快速反应，水
手们调整床弩的角度，装填上驾箭。
克里斯多夫和利爪丝毫不惧，比现在更加
凶险的矮人族弩箭阵地他们都活下来了，还
怕这明显不是精锐的水手射击？
各个船长都死死的盯着克里斯多夫的方向
发现对方的目标竟然是舰队的旗舰，也就
是指挥官所在的舰船，更是不屑一笑，心中
暗道一声找死。
虽然不知道对方的来历以及为什么会出现
在这里，但是一个死人而已，在这么庞大的
舰队面前发起攻击，简直就是自寻死路

临近旗舰的几艘舰船船长看准时机，猛然
下令: "放！！！
"呼啤呼！！！
尖锐的破空声让空中的克里斯多夫一人-
兽瞳孔骤缩，肾上腺素快速分泌。
"利爪！！！
随着克里斯多夫的一声大吼，原本俯冲直
下的利爪猛然间一伸双翼，闪电船扇了一下
身体骤然改变了角度，双翼收回，竟是分
毫不差的从射来的箭矢中间穿过，没有被蹭
到分毫。
"吹！！！"克里斯多夫也看准了时机，右
手用力在标枪中间的一个小按钮按下，然后
将其瞄准旗舰的甲板，暴射而出。
"客！
-声沉闷的入木声音响起，标枪命中了对
方的甲板，利爪也在瞬间猛地一扇双翼，狂
风中扶摇直上，根本不给对方第二次攻击的
机会。
仟务已经完成，
神圣帝国的舰队指挥官看着甲板上插着的
标枪，一头雾水，对方已经升入空中，明显
是已经要离开了，但是这个攻击是不是太过
草率了。
第三更。下.
Ds:
*长按喜欢的段落可记录想法

第二百二十六章海上的群狼围剿 (四更
"嗡嗡嗡！
"咔咔咔！
就在神圣帝国的指挥官还在惑克里斯多
夫的目的的时候，面前造型奇怪的长枪突然
有了动静，蓝紫色的光芒开始从其内部溢散
出来，机括的咔咔声传来，似乎内部有着精
密的机械设计。
最后，标枪在指挥官震惊的目光中，上半
段突然慢炸开来。
内部蓝紫色的能量似乎有着生命一般，如
同液体一般向着甲板的四周快速扩散开来，
还顺着墙体，向着上面的桅杆扩散着
"这，这是什么！？后退！"
所有人都懵了，从未见过这种情况的攻击
-个水手被这股能量不小心沾染上，却没
有任何的异样，不像是被攻击到的样子。
与此同时，斯诺海峡中游"七零零"荡的瑞
亚皇家第一舰队的航空母舰内，一个明显是
指挥室的房间中，打个巨大的半透明屏幕上
，纵横交错的线条中，一个个活动的红色小
圆点在上面闪烁着。
突然，一个小圆点突然由红色转变为绿色
上面清晰的标记着一行文字:dk11721.
"报告！出现激活标记点，确认为记录指

令dk11721.目标为神圣帝国支拨舰队
山本五十六被古峰召唤出来的形象是一
矮人族的冒险者，矮小的他此刻在皇家笑
舰队中却是绝对的权威，完全没有人敢反驳
而山本五十六的指挥也的确精妙，总能用
最小的消耗，取得最大的胜利。
山本五十六整个人都很干净，没有矮人族
留胡子的习惯，也没有矮人族特有的酒槽身
，倒像一个矮小的人族。
他接过魔能雷达兵的报告，再看看大屏幕
上的绿色标记点，冷静下令。
"命令！"
“箱！"周围的海军军官立刻挺胸抬头立正，
“海上巡逻队密切监视对方动向，时刻汇
报。勇士号，骑士号，爵士号三艘魔能战列
舰率领各自编队，即可前往目标点。任务以
游击蚕食对方力量为主，无需正面对抗，让
对方保持现有航行速度，不可偏离航向。逼
他们来斯诺海峡主力舰队群这里。
神子帝国海上支援舰队，距离克里斯多夫
离开已经有大半个小时了，插在甲板上的长
枪已经被他们拔出来丢进了大海，但是船身
上那蓝紫色的特殊能量却是怎么都驱散不了。
但是经过他们的判断后，发现这东西并没
有任何的危害，倒像是某种能量型的染色剂。
舰队的指挥官却是总有种不好的感觉，但

是考虑到已经要到达目的地了，他只能选择
继续前进，加快速度到达斯诺王朝就一切都
安全了
这是指挥官的想法，但同样的也是神圣帝
国舰队中大部分人的想法。
船队加紧航行，同时也祈祷不要出什么变
故，看着旗舰上的蓝紫色能量，舰队的指挥
官心中暗暗祈祷，接下来的航程天气依旧这
船晴朗。
他心中敢肯定这种能量有着一定的作用
但是他也不可能因为一些不知名的理由，就
将梅舰谈弃，还是在马上就要到达的情况下，
他不知道的是，此刻他们这支神子帝国的
运兵舰队已经彻彻底底的吴患有了瑞亚干国
的眼前了。天空的云层中，十几二十名和先
前克里斯多夫同样打扮的奇美拉空军正在监
视着他们的动向，并且将他们所有船只的配
署都已经汇报了个明白
可以说，此刻的神圣帝国舰队在瑞亚王国
面前没有丝毫的秘密可言。
而根据不断传回来的情报，此时三只小型
舰队已经向着他们舰队的两侧和后方驶来
整个一个大迁回，完美围三缺一，追使对方
哪怕知道方可能出现了大变故。也只能闷
头往前赶。
"轰！！！
航行中的神圣帝国舰队被突然的爆炸声吓
了一跳，指挥官更是跑出指挥室，拿着望远

镜看了起来，只见一艘护卫舰直接从中间断
裂开来，眼看就要沉没了。
“做人存剔???
指挥官拿着望远镜到处观察，都没有看到
周围有敌人的身影，倒是天空中出现了之前
那样的奇美拉军团，
"难道是他们？
就在指挥官正在疑惑的时候，又是一声爆
炸从舰队的左翼响起，一艘运兵船直接燃起
了大火，一个巨大的破洞出现在了甲板上，
上面的士兵们慌乱的灭火，或者逃离船体
出现了巨大的破洞，大量的海水涌入，i
没救
“该死的!所有运丘船向舰队中间靠拢！
"卫舰外围保护！望手！找到敌人的位置
这下指挥官明白了，不是头顶的奇美拉军
闭攻击的，敌人应该是瑞亚王国的的舰队
但是就是不知道对方用的什么武器，为什么
可以打的这么远。
"轰！！！"
海面被轰击起一面巨大水浪，相近的舰船
差点被冲击倾翻，上面的水手更是摔的七荤
八素。
"收拆阵型！全讳前进！！！
这次他们的任务是保护运兵船运送士兵抵
达斯诺王朝战场，加上现在这种情况，指挥
官只能选择埋头向前赶路。

“呜呜呜！！！"有舰船无法补救发出了最
后的信号，便缓缓沉没进了大海。
“右翼发现敌军战舰！！！瑞亚王国旗帜
这时，头顶的晾望手一手抓着望远镜，站
在高高的腺望台上，撕扯着嗓子喊着
轰！！！
爆炸在旗舰军舰的身边炸响，劈头盖脸3
2的海水瞬间让甲板上的人成了落汤鸡，被拍
打的滚倒在地，狼狈不堪。
指挥官艰难的爬到嘹望台上，望远镜中
不仅仅是右翼，左翼和后方也同样出现了瑞
亚干国旗帜的舰队。
"对方是在比我们向前走！斯诺战场怕是
情况极其恶劣了，加诺岛极有可能已经沦附
！"指挥官一下就判断出了瑞亚舰队的目的
“圣剑号，攻击左翼舰队。圣言号！右翼
"不行咧将军！我们的床警根本打不到对
方，太远了！“指挥官的话很快就被自己的副
将打断了
“必须牵制住对方!他们的速度太快了，
如果就这么任由对方跟着，所有的运兵船就
都完了!”
ps: 第四更。
打赏
举报
分享

第二百二十七章决死阻击，神圣海军最
后的骄傲(一更)
“放慢速度!让他们走，吃掉他们的断后
军舰。
勇士号魔能战列舰舰长是一个年轻的军核
毕业生，本森-霍克，原本古峰亲卫军的一员
，凭借过人的成绩和灵活策略模拟，被皇家
军校海军部部长，兼皇家第一舰队总司令山
太十六仟命为了勇士号的舰长。
本森一边观察着神圣帝国舰队的动向，
指挥着军舰各级军官的行动
！！！’
战列舰的主炮面对迎面冲来的圣剑号木质
战列舰，丝毫没有客气的意思，对方甲板上
已经站满了手持长剑和魔法杖的士兵，很显
然，对方想要接舷战。
很可惜，本森可不会愚蠢的等待对方的靠
如今的海军军舰上随便一个水手，都是一
个扔其宝贵的未来海军的种子，如果他胆敢
为了所谓的面子，和对方接越战。
到时候即便是古峰没收拾他，山本五十六
也会剥了他的皮。
看到勇士号的主炮管黑洞洞的向他们的方
向指来，已经看明自瑞亚王国这边武器攻击
方式的圣剑号舰长亡魂大冒，撕心裂肺的大

喊声传遍了23整个舰船
“右满舵!!!
“右满舵!啊啊啊！!!
舵手疯狂的打着船舵，一边大喊着，希望
可以凭借喊叫来克制心中的恐惧
"轰！！！
桅杆发出艰难的声音，似乎有折断的风险
但是圣剑号这边也顾不得这么多了。紧急
的躲避并没有完全躲过勇士号的攻击，
船身上被炮弹横着打出一个缺口，万幸是在
吃水线上。
“三号副炮和主炮同时开火！"本森声音变
躲过了一波攻击，双方的距离缩近，但是
圣剑号这边却是鸦雀无声，所有人傻傻的看
着勇士号的一门稍小一些的魔能炮，将炮口
转向了他们
"咕咚"有人吞咽了一下口水，握着长
剑的手都在不停的抖。
圣剑号的舰长面色难看至极，他一把抓下
头上的船长帽，咬牙砸在脚下。
"调准航向！为了光明神！光荣冲锋！！
"吱呀！"似乎是真的有神明在看着他们.
突然大海的风向变了，风帆被向着另一个方
向拉扯，方向竟是勇士号的方向。
桅杆的吱呀声将士兵们惊醒，海风拂面.
仿佛真的一下为他们注入了无边的勇气。

"为了光明神！
"为了光明神！
"圣战万岁！！
脸红脖子粗的神圣帝国士兵的面容被本森
用望远镜看见，眼中闪过一道讥讽，没有表
"轰！！！轰！！！
几乎不分先后的两声炮击响起，然后就只
见迎面冲来的圣剑号瞬间被两股巨大的力量
撕扯成碎片，巨大的木质船身直接被打得歪
倒，木头碎屑和士兵的血肉在爆炸中飞溅开
惊恐地大叫声从上面响起，有人及时的跳
入水中，却被巨大的力量瞬间拖入海下。
左翼的圣言号情况也差不多，庞大的船身
却没有巨大的动力，根本摸不到目标的攻击
重是让这场战斗显得格外的悲壮。
一轮炮击过后，除了海面上到处都是的破
木板，以及挣扎着想要求救的神子帝国海军
士兵，什么都没剩下。
"砰砰砰！！！"
即便是这些海中挣扎的幸存者，回应的也
只不过是瑞亚海军士兵无情的扣动扳机，这
片海域血腥扩散了开来。
“将军！圣剑号，圣言号全员殉职！
副将悲痛的汇报让神圣帝国的舰队指挥官呼
吸一滞，但是还是冷声下令。
"独角兽号！左翼！黄金狮号！右翼！

看到副将想要说些什么，指挥官打断了他
面色沉重道: "我可以很明确的告诉各位
我们可以百分百确定要狗职了！但是这些运
兵船上的士兵不能这么白白的死在海上，我
们现在唯一的任务就是把他们带到陆地上
让他们即便是必死，也要死在陆军冲锋的路
“服从命令！!!
“等等，通知所有运兵船上的陆军士兵
准备决死冲锋!海军会用最后的力量送他们
登陆加诺岛!”
又是两艘大型木质军舰从神圣帝国的舰队
脱离出来，分别向着左翼和右翼的瑞亚舰队
发起攻击。说是攻击，其实他们的目的只能
是吸引火力，不让瑞亚王国舰队攻击到舰队
中间的运兵船
有了先前的圣言号和圣剑号的先例，黄金
狮号和独角兽号的舰长要更加的灵活一些，
左突右近，倒是真让他们躲过了几波炮击，
虽然船身也有很大程度的损毁，但是不影响
航行。
被护送在舰队中间的神圣帝国陆军士兵们
看着这一幕，一边按照接到的通知开始穿戴
装备，口中一边唱起了神圣帝国的慰灵曲。
"远方无家的游子啊，无需落泪仿徨，主
的光辉拂去身上的晨霜

"遥远的故乡啊，我死后是否能够魂归故
里，阴云后的光洒在我的无字墓碑上
"光辉温暖，带着卡尔克平原雨后的清新
母亲无需哭泣，天空的落雨有我存在的之
700艺术的魅力就在干绝境中总能够创造
出一抹光明，即便是明知必死，却依旧可以
让人忘记死亡，将恐惧化作战死前的慷慨的
光明教廷这方面很显然很有本事，即便是
融合了百族艺术文化的瑞亚王国，在这方面
也显得稍有不足。
“轰轰轰！！！
一路的颠簸，被炮弹激起的浪花让原本风
和日丽的海上竟是多了一丝水雾，天空也阴
沉了下来，狂风开始呼啸。
黄余狮号和独角鲁号没有支撑多久，也没
有能够靠近瑞亚王国的舰队，便步了先前两
艘战舰的后尘。全员殉职。
"爱丽丝号!左翼!百灵鸟号!右翼！"
“报告将军!爱丽丝号，百灵鸟号，全员
殉职！
"黄金号！左翼！游风蛇号！右翼！"
"报告将军！游风蛇号，黄金号，全员狗
职！
"鲁宾斯号！左翼！
"报告将军
神圣帝国旗舰指挥室中，指挥官呼吸都有

颤抖，即便已经付出了如此惨痛的代价，依
旧没有一艘能够攻击到对方
"我们还有多少艘战舰？
ps:第一更，这一张写的时候我竟然把自
..求鲜花，评价票，月票。作者拜
打赏
举报

第二百二十八章金红色的沙滩 (二更
"我们还有多少艘战舰？
神圣帝国舰队指挥官几乎是咬着牙问出这
句话的，副将艰难的垂下脑袋。
“具备战斗力的，不到三十艘
“三十艘。"指挥官叼起了烟斗，烟草的味
道让他渐渐平静下来，分析道。
“我们现在距离加诺岛还有不到半天的航
程，三十艘如果配合得当的话，足够我们
直坚持到掩护陆军登陆了。
"诸位。如果有谁能够侥幸活下来的话
-定要将今天的经历报告给教皇冕下。如果
帝国再没有可以和瑞亚王国匹敌的武器的话
帝国就彻底败亡了。
“指挥官声音沉重的道
出了这个残酷的事实。
原本的神子帝国海军是无愧于帝国强军的
这一称号的。这从他们这段时间悍不畏死的
阳击就能看出来，神圣帝国海军士兵和将官
的坚毅和勇敢
但是即便是这样，装备的跨时代落差却不
是这些因素可以弥补的，完全没有任何可以
对抗的力量
"落后就要挨打！
众人沉重的点头应是
斯诺海峡，此时的神圣帝国舰队动向在大
屏幕上清晰可见，对方马上就要抵达加诺岛

了。但是很可惜，如今的加诺岛已经彻底的
被瑞亚王国占领，f
所有的抵抗力量要么战死
要么就被俘虏，
瑞亚王国陆军已经在加诺岛的南部海岸线
修建出了长长的阵地，后方更是有早已准备
好的炮兵阵地，完全就是一副鬼门关的架势
十万的神圣帝国步兵，也难怪瑞亚王国这
边这么重视，十万传统步兵要是真的弄不好
-旦被对方近身，那简直就是噩梦
但是即便如此，老约克依旧和各个战场的
将领们商议出了这个计划，目的就是用这十
万人的血肉，磨练直正的新式陆军，让陆军
的战斗九不单单的停留在武器装备的优势上。
神圣帝国的舰队再次付出二十三艘主力战
舰后，终于是将陆军的运兵船安全的护送到
了加诺岛的海岸线
"将军，对方果然已经占领了加诺岛，他
们是故意将我们逼到这里的，究竟是什么巨
的为"？"副将看着海滩前坚固的水泥浇筑的
阵地，密密麻麻的可以看到里面有着大量身
着和他们截然不同军装的瑞亚王国军人。
此时身后的舰队也没有再次主动攻击，像
是包围猎物一般将他们包围了起来。
指挥官面色复杂，愤怒，憋屈，无力。
'他们想要用我们陆军士兵的生命来练兵
"这句话是一个全副武装的神圣帝国陆军将
军说的，他来这里做最后告别。
“布莱恩将军！感谢你们海军的一路保护

天国见！"陆军将军对神圣帝国舰队指挥官
布莱恩行礼后，没等回应，直接转头走出了
指挥室
"天国见"喃喃自语着，布莱恩下令运
兵船开始准备登陆，战列舰则是全部掉头
目标直指后方一路摧毁了他们大量舰船，杀
害了他们大量同僚的瑞亚王国舰队。
“将军，不掩护陆军吗？“副官问道
布莱恩看了他一眼，淡淡道:“我们都有
各自的战场，这是我们最后的归宿！命令所
有剩余舰队，长蛇阵!目标瑞亚王国爵士号
!即便是死！我们也要带走对方一艘战舰!
"呜呜呜！！！"悠长的军号响起，似乎是
某种无言的默契
神圣帝国海军离开运兵船队列，而瑞亚王
国的舰队也开始向着远处驶离。仿佛曾经骑
士团的对抗。
"满机！前进！！！"布莱思撕扯着嗓子发
起了这支传统海军最后的冲锋。
轰轰轰！！！
瑞亚王国这边舰队也给予了对方最大的重
主炮和副炮全部开火。
“对方的目标是爵士号!分散炮火!向右
侧航行!攻击对方后方舰队！"本森命令道，
立刻勇士号向右侧航行，另一边的骑士号也
是同样从左翼进攻。
魔能炮全部开火
仅仅是第一波炮击，就瞬间将处于长蛇阵

排头的圣枪号轰成了碎片，上面的海军也 
间葬身大海。
"目标直指爵士号！别管其他的！"布莱思
亲自担任舵手，外面桅杆上令旗不断发出指
"轰！！！"
一个巨大爆炸声中，布莱恩所在的旗舰圣
光号猛地一震。
“左舷受损严重!!!"水手撕心裂肺的预
"轰！！！
“疾风号桅杆断裂!!!失去动力!!!
又是一声嘶吼的预警
沿了棉杆，风帆掉落、前方的疾风号立刻
失去动力，失去动力的疾风号甚至无法驶离
长蛇阵，阴拦住了后方的战舰
""该死！"布莱恩脸色大变，如果瑞亚
这边集中火力一个一个的解决排头战舰，以
魔能炮的威力，即便是命中，前排的战舰也
会很大程度被破坏，基本不用担心将后面的
战舰暴露出来。
"轰！！！"
"嗡呀
木头折断的声音沉重的响起，仿佛在场的
人心中那根紧绷的弦同样断裂开来，一个水
手仓皇的连滚带爬的跑了进来
“将，将军！我们的旅杆也断了！’
布莱恩身体一阵摇晃，眼前一黑，差点昏

死过去。
他一把推开水手，走上甲板，只见原本的
棉杆不仅完全断开，更是直接滚下了船，掉
的了海中。
一阵爆炸激起的海水拍打在布莱恩的身上
决死的心此刻凉的彻底。(赵的的)
他愣愣的看着海面中扑腾的神圣帝国海军
再看看依旧距离对方很远的距离战场，即
便是和对方同归于尽，竟都是一种奢望
传统的弩箭作为武器的木质风帆军舰，
瑞亚王国的新式钢铁魔能动力战列舰面前，
连战斗的资格都不配拥有。
"轰！！！"
一艘还算完好的军舰被一枚炮弹轰炸在船
身一侧，一个巨大的洞口瞬间涌入海水，船
身开始倾斜。
至此，神圣帝国的海军军舰彻底的失去了
战斗力系
"投降吧神圣帝国海军的时代结束了
"布莱恩缓缓开口。这么做至少还有概率保
住这些帝国的海军精锐，
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。看官大佬们给投一投呗，孩子要饿死
了，书评区也鬼区了.
打赏
举报
分享

第二百二十九章血战加诺岛 (三更
"盾兵在前！圣光守护！
"快速推进！为后方部队腾出登陆点！"
神子帝国陆军军官们大声的咆哮着，要就
已经准备好的士兵们在这一刻都表现出了很
高的执行力，举着精钢大盾的盾兵身上金色
的能量将人连带着盾牌全都笼罩了起来。
快速跳入浅滩，仿佛海岸前的一座堤坝
快速向前整齐推进。
“D休B休1 1 1
尖锐的破空声响起，好似死神的尖锐笑声
军官神情大变。
"炮击！！！
"轰！！！轰！！！轰！！！
不绝干耳的轰炸声中，浅谈前的登陆部队
被瞬间炸飞开来，血雾和碎四溅开来。
“盾兵保持阵型！!!推进！!!
"呵啊啊！光明神万岁！圣战万岁！
死亡的逼迫让士兵们纷纷大吼着，身下是
而红色的滩头海水，令人作呕，时不时的还
会有一些不知道是什么部位的碎肉飘过，场
面极其血腥。
“冲冲冲！！！
"啪！"
军官在大声指挥着部队向前冲，突然一声
清脆的爆炸声响起，没见什么攻击的动静，
那名军官的脑袋就像是被打碎的西瓜，无头

尸体直挺挺的摔倒在海水中，将周围染的更
加猩红。
"大叫大吆大
仿佛是撕破布一般的声音折磨703着在场
所有瑞亚王国士兵的神经，那尖锐的撕裂声
带来的是眼前一具具被扫成筛子的血肉身体，
魔能科技武器的出现确实让战争的残酷程
度翻了几番。
虽然盾兵已经极力的在展开防线，但是依
旧是有大量的士兵没有防护，身上的盔甲在
这一刻竟好似纸糊的一般。灼热的子弹瞬间
就能将盔甲连带着里面的血肉洞穿。
席法师战斗团角缩在盾兵防线的后面，语
德快的开始吟唱起了联合大型魔法的咒语
但是这些都男要时间。
"补充盾兵位置！！！
炮击自然也给神圣帝国的盾兵带来了巨大
的伤亡，即便是皇级强者都不能承受的炮击
他们这些士兵怎么可能承受得住，一发炮
弹就好似防御阵型中的橡皮擦，瞬间就能清
空一片的士兵。
“他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我
击义路
"聚集世间的光化作拯救世人的甲，驱散
无知，征服恐惧
法师团的吟唱声音愈加的高亢，金色的能
量冲天而起，射破天空的乌云，仿佛能够直
达传说中的神界。

“坐标，211，452。三连速射!!!"
然而，这么大的阵势，也在瞬间将他们的
位普暴患给了瑞亚王国阵地后方的炮兵团。
前线的步兵指挥官快速用魔能通讯设备将坐
标报告给了后方的炮兵阵地
"吾等应堕地狱寻世间真美，血肉之躯抛
去，圣光净化世界！
“愚昧的仆人，向伟大贡献最后!
"联合禁咒魔法!神信徒的绝唱!!!
"嗡！！！"
味味味!!!
所有的法师团成员在最后一句吟唱完毕以
后，身上骤然的爆发刺目的金光，极度的光
芒将周围染成白色。
眼睛，口皇，毛发中都在讲射出大量的余
色能量，仿佛灵魂和血肉燃烧产生的烟雾。
在这一刻所有的法师团成员都在以极快的
速度衰老着。
天空中的尖锐呼啸声他们听见了，但是也
没有任何防御或者躲避的念头，因为他们在
这场血战中的任务已经完成了，
就要去见光
明神了。
"福尔，老答应收你为徒，怕你要等到
下辈子了。"法师团的团长是一名老者，此刻
他身上的生命气息正在以肉眼可见的速度衰
退着，即将死去，他用一双完全被白色光芒
取代眼睛看向了身旁的一个同样情况的法师
看年

“老师，临死之前能叫您一声老师我就满
足了。"青年声音要更加的虚弱，
老者没有回应，此刻天空的炮弹已经落下。
"轰轰轰！！！"
巨大的爆炸直接将这里化作一个巨大的深
坑，周围的士兵，盾兵，亦或者法师团，在
这一刻全部都化作了尘埃，或者碎肉。
“这是神圣帝国最顶级的几个禁(cddc)咒
之一，神信徒的绝唱。在它的笼罩范围下，
所有被施术者判定为敌人的目标都会被禁钼
体内的能量，并且己方单位的战斗力将得到
成倍的增长。
说话的是军事观察团成员之一的思利尔王
国战争大臣，斯潘达姆。
在加诺岛这边的战斗打响的时候，他们就
拜托海军将他们接到了这边的战场，观摩一
下海军的战斗方式。
海军的战斗很直接，完全就是武器装备的
单方面碾压，甚至连战术都没怎么体现。但
是很快，当神圣帝国的陆军登陆战开始，他
们终于见识到了众神世界几十年未有过的残
酷战争。
他们怎么都想象不到，瑞亚王国这边竟然
这么大胆，竟然想要凭借一万五千人的部队
，对抗十万的神圣帝国精锐陆军。奇然想要
用这十万人来磨砺他们的新式陆军战斗力。
"这是一场世界变革的战争，传统的魔法
武技和魔能科技这个新产物的碰撞。今天整

场战役的结果，将会让整个世界的格局改变
。“尼普尔王国的极夜大公爵，苏海举着望远
镜，声音中带着前所未有的凝重。
“坐标，659，251，速射一发!
‘坐标，621，131，覆盖炮击!
战争是最能磨砺人的，各种战术从理论到
被证实，离不开战争的应证。就好似现在的
瑞亚王国的陆军基层军官，原本的他们都只
是凭借考试和各种演习的成绩才担任了如今
的职务，这场战争就是对他们真正的考验。
步乒和炮兵的配合战术随着战争的不断后
移，已经变得愈发的熟练。
"邢！
奥德里奇是一名贵族后商，家里的父亲是
个伯爵，如今在和艾普斯侯爵一起搞众金
集团。因为一场巨大的损失，他的父亲被彻
底的激怒了，直接向东宫兵部申请给他调了
部队，来到了斯诺战场。
他家里还有一个姐姐，现在在斯诺境内的
陆军战地医院担任一名外科医生。
奥德里奇此刻是一名狙击手，由于他们家
族独有的鹰眼秘术，他总能够敏锐的捕捉到
对方的军官，然后用自己手上的瑞亚特产蜂
鸣魔能步枪，结果对方的性命
“又一个，奥德里奇大哥你真厉害！"说话
的是奥德里奇的助手，他立刻将一把填装好
弹药的锋鸣沮击步枪交到奥德里奇的手中。
这就是蜂鸣的弊端，虽然声音小，射程远

威力也不俗，但是但要填装是真的麻烦
而且还必须用特有的特种魔晶弹。
"该死的，这个禁咒魔法竟然影响了我的
眼睛！"奥德里奇喘着气，空气中海水混合着
而腥的味道让他作呕，他靠在战壕中骂骂咧
ps:第三更。还有人在看吗?别让作者单
机啊，有人的话，好歹在评论区发个1也可以
呀。这个月开始成绩就烂的一批
打赏
举报

第二百三十章战局 (四更
瑞亚王国，东宫
清晨从满是香气的床榻起来，伸了一个懒
腰，昨晚的美妙没有让他有任何的疲惫，反
倒是精神百倍。
洗漱一番来到勤政殿，兵部尚书亚瑟在这
里早早等候，看到古峰到来，立刻躬身上前
“殿下，前线急报！"
古峰皱了皱眉，立刻打开奏~折，一目十
“斯诺本土战场势如破竹，目前已攻陷起
亚地区、塔伊夫地区、南北卢加尔地区
及正在防守的加诺岛。加诺岛战事胶着，
出现伤亡情况，请求派遣高端战力支持!
"殿下，目前加诺岛的防线没有任何问题
但是对方的法师团在献祭自己以后，联合
释放出了神教徒的绝唱，所有的神圣帝国士
兵都得到了强化，他们的盾兵虽然依旧抵挡
不住我们的魔能炮，但是却已经阻挡住了大
部分的枪械火-力。
"对方的军官多次集合力量反攻我们的阵
地，虽然都被逼退了下来，但是还是给我们
带来了一些伤亡。
亚瑟语速很快的说着。
古峰走到自己的主座坐下，看着奏折，对
一旁的燕三问道:“萨卡斯基和波鲁萨利诺现
在在哪里？

燕三立刻恭敬道:"殿下，萨卡斯基将军
和波鲁萨利诺将军都在在斯诺本土战场牵制
对方的高端战力。
"命令波鲁萨利诺立刻转战加诺岛战场。
"殿下，这样的话，斯诺本土战场会不会
有些吃紧？"亚瑟犹豫问道。
古峰看了他一眼，摇了摇头，道:"这一
点放心，王国贵族已经集结了一批高端战力
这些人现在可全都有一肚子火等着发泄呢
孤会派遣这批人前往斯诺本土战场。
古峰有了安排，亚瑟也不再多说什么。
古峰看着战报眉头却是越皱越深，突然间
道:“海军有俘虏？
亚瑟点头。
“是的殿下，还都是作战意志很坚定的精
锐，要不是我们的军舰彻底的摧毁了他们的
风帆，加上对方的指挥官下令投降，这批人
连同归于尽都做的出来。
古峰眼神中却是满是寒意，淡淡道:“通
知山本五十六，陆军可以接受一些俘虏，海
军不留俘虏。
"愚下，您是担心他们"亚瑟想到了什
古峰深吸一口气，淡淡道:“从传统海军
向新时代海军过渡是一个很漫长的过程，不
仅仅是军备武器，战争的策略也需要很大的
改变。神圣帝国有这批和新式海军打过的海

军，和没有这批海军区别还是很大的。
“神圣帝国还是很大的，我们可以打败它
但是想要彻底的覆灭它，不是一两年就可
以解决的。和神圣帝国的战争将会是长期的
那么海军的重要性就不必孤说了吧？"
亚瑟心领神会，躬身领命急匆匆地出去办
兽人王国，兽王狮弘烈骑在他的黄金狮子
坐骑上，在一个山坡上看着下方经过的瑞亚
王国的补给队伍，眼神中满是凝重。
魔能运输车，一种类似于古峰前世重卡的
魔能车辆，在一被设计出来后，就大批量的
制浩并列装了瑞亚王国的鞘重部队。前线部
队的炮火连天和各种火力倾泻，和后方的努
重运输队伍强大的机动性和运力是离不开的。
“父王，我问清楚了，这东西叫重型魔能
运输车，一辆满载的这种卡车可以运载一百
-十吨的物资。而且他们的轮胎和底盘是经
过特殊改造的，即便不是瑞亚王国的公路，
也可以安全行驶。"狮三强喘着粗气，跑了过
'一百一十吨.
."狮弘烈硕大的狮子脑袋
中满是震惊和渴望
"他们对外出售吗？"狮弘烈问道，
狮三强道:“卖，但是必须是提前预定
一辆这样的重型魔能运输车需
我问了一下，
要230万金市。
“230万！?金币!?“狮弘烈心脏都在抽

搐，这个价格简直就是抢钱啊.
自从掌管了兽人王国，狮弘烈几乎每天不
是在愁缺钱，就是在梦里愁缺钱。狮三强前
段时间在一个人类商人手里买了一把漂亮的
红宝石匕首，就被他好一顿的收拾
鲜荐
要不是大臣们阻拦，现在的狮三强绝对还
有床上躺着哼哼呢。
狮三强很显然对这个价格也很震惊，他突
然觉得自己玩玩刀简直是太掉面子了，真正
的有钱人就应该玩车。
"父亲，这230万还没完，这东西跑起来
一单仿的席能结晶能够
是需要魔能结晶的，
跑大概不到四公里路，这东西才是真正的耗
钱大户。一单位的魔能结晶需要三枚银币，
价格还不稳定，经常有涨动。
狮三强说着说着，声音就越来越小，因为
他发现自己的父王看他的眼神越来越不善了
。他意识到自己可能今天又有麻烦了。
狮弘烈淡淡问道:“老三啊，你那天买的
那柄匕首，花了多少钱?
."狮三强脸当时就绿了。
妈的，这次大臣们都不在，没人拦着了。
与此同时，神圣帝国的探子也从恩利尔王
国打听到了斯诺王朝战场的消息，思利尔王
国毕竟是人类王国距离斯诺王朝最近的国家
。哈里斯也对瑞亚王国的新式军队很是好奇

哪怕派遣了战争大臣担任了军事观察员，
但还是经常性的派遣探子去斯诺王朝那边探
杏情况
同样这么干了的，还有其他的王国贵族
毕竟现在他们的国王都在瑞亚王国身上压了
重宝了，他们也已经上了船了，自然要多关
注一些
斯诺王朝战局一边倒的结果让所有人都大
跌眼镜，他们已经心中大概想到瑞亚王国这
边会占据优势，但是却怎么都没想到竟然可
以有这么快的推进速度，完全就是势如破竹。
就在他们还没从瑞亚王国新式军队恐怖的
战斗九中回过神来的时候，又一个消息传了
回来，所有人都在这一刻，抱头高呼不可能.
"神圣帝国派遣的支援军队，海军全军覆
没，陆军已经开始信仰冲锋！败亡只是时间
的问题。
Ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，帮
帮萌新作者吧。拜谢大家下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百三十一章暗手绞动 (一更
“啪！这是什么!?这是什么!?啊?
肯尼斯不记得自己这是第几次气得不顾仪
态了，但是只要是涉及到瑞亚王国的事情，
就总能火候恰当的点燃他的心中的炸药桶。
神殿中，所有人都是面面相觑，一直不怎
么说话的四大红衣大主教之一的麦西亚走了
出来，行礼后道。
"冤下，现在即便是我们派兵支援，按照
现在的速度，等到我们到了，加诺岛战役也
旱就结束了。我建议开始准备本土的战争吧
"麦西亚大主教的话我不敢着同，斯诺王
朝战场的将士们还在战斗，这件事整个世界
都在看着，如果我们帝国不出手的话，这将
会在接下来的战斗中，大大的降低我方的士
气！"斯派克立刻出列反对。
看到最近这个极其活跃的新晋红衣大主教
又出来跳，麦西亚的老"七零三"脸上闪过一
道不悦。
"斯派克，你应该明白，现在与其耗费资
源和宝贵的备战时间去作秀，更应该做好本
土的防御工作。瑞亚王国的新式战舰威力已
经摆在眼前了，我们甚至没有可以应对的力
麦西亚的话很中肯，赢得了大多数人的点
头认可，即使是教皇身边站着的道格拉斯这

个圣者也是点头。
“冕下，新式战舰固然凶猛，但是对方想
要跨越茫茫大海远征我们本土却是不太可能
"斯派克丝毫没有露怯，道。
"什么意思？"肯尼斯皱眉，语气中实在听
不出多少好心情。
斯派克淡淡的看了一眼一脸鄙视的麦西亚
从宽大的袖口中取出一叠早已准备好的文
件，双手恭敬递上。
“这是我在瑞亚王国的线人传递给我的情
报，瑞亚王国并没有远征的能力！"斯派克声
音中满是自信和镇定。
近侍将文件转交给教皇肯尼斯。
肯尼斯一目十行的看了起来，神情逐渐狐
了起来，他抬了一下眼睛，问道:“斯派克
大主教，你确定这个情报可靠吗?
斯派克挺胸抬头，一脸的自信，道:“冕
下，属下因为上一次情报失误致使帝国错失
了压制瑞亚王国的最佳时机，虽然冕下没有
责怪属下，但是属下一直心中羞愧。便加大
了在瑞亚王国的情报力量。
"瑞阳女子过干刚硬，很多的瑞亚王国贵
族被他欺压，被灭门的更不在少数。属下抓
住了这一点，发展了好几个可靠的线人，其
中更是有一个负责该国战争物资后勤运输的
人。这个情报就是他传给属下的。
“瑞亚王国新式战舰虽然凶猛，但是却有
-个致命的缺点，那就是他们的动力需要一

种名叫魔能结晶的能量结晶作为能量源，并
且消耗极大。如今斯诺战场的海军就已经将
对方的大半储备都用在了上面。想要远征我
们本土，不太可能。
斯派克的话让在场的所有神圣帝国高层面
面相觑，不知道该不该相信。就连教皇也是
不是的和带着面甲的道格拉斯交换这眼神，
如果单单从斯派克个人的表演上来看，的确
没什么问题。
“冕下，其实想要确定这个情报是不是真
的，很简单，我们只需要试探一下就可以了
"斯派克又道
"怎么试探？
深吸一口气，斯派克语出惊人
“我们和他们正式的要求海上两军对决
地点就设在距离我们近一些的公海，只要把
握好距离，稍稍让他们的补给线远一些。一
旦对方拒绝，那么这个情报的正确性也就八
九不离十了。
“而一旦这个情报得到应证，我们就可以
立刻发出声明，说要出兵拯救还在加诺岛战
斗的将士
“可是那个时候，怎么可能来得及？"斯派
克还没说完，就有人立刻质疑道
斯派克神情怪异的看了对方一眼，撒了撇
嘴道: "难道现在就来得及？
“冤下，属下刚才说要出兵并不是就要真
的派遣大量的部队去斯诺战场，而是为了一

个大义。不管出兵多少，我们都要出手，就
是为了让如今本土的将士们看到我们的态度
“而直接出兵也是存在风险的，我们斯诺
战场已经败了，如果营救行动，人没救到，
反倒救兵也搭了进去，这就是得不偿失了。
而属下提议的试探目的就是为了营救行动的
安全性。"斯派克信誓旦旦道，说到最后竟是
直接跪倒在地上，大声疾呼声情并茂。
“冕下，属下因为当初的失误致使帝国损
失惨重，冕下垂怜没有责怪我，属下这一次
是做好了万全准备的，请冕下最后相信属下
一冷陌！
这下同样是红衣大主教的麦西亚也无话可
说了，实在是找不到攻击的破绵啊..
肯尼斯皱着眉头，和道格拉斯交换了一下
眼神，挥袖道:“朝会先结束吧，至于斯派克
联需要和骑士长商议一下，你先退下吧。
斯派克和其他一众高层躬身退出神殿
斯派克却是突然叫住了准备离开的红衣大
主教麦西亚，将以拉到一旁，一副很亲热的
样子，说道。
"麦西亚前辈，晚辈听说令爱容貌优美，
正好年龄和晚辈差不多，今天大着胆子想要
和专西亚小姐见一面，您看.
麦西亚雪白的眉毛皱了皱，不着痕迹的将
斯派克的手从他的身上拿走，不满道:“斯派
克你是不是糊涂了，老夫哪里来的女儿?

“哎，前辈您这样就没意思了，您看我怎
么也还算可以入眼吧，您怎么可以这么玩笑
我呢。前辈没有女儿，那么住在帝都城东，
圣鱼街1190号的那位小姐是谁？"斯派克脸
上丝毫没有生气，反而再次搂住了对方的脸
膊，笑道。
“你！"麦西亚脸色大变，他指着斯派克的
皇子竟是说不出来话了。
与此同时神殿后方长长的走廊中，各种描
述天国美好的浮雕让人心旷神怡，教皇和蚤
殿骑士长走在走廊中，周围再没有其他人。
“你觉得斯派克的提议怎么样？"肯尼斯开
"初步判断是做过工作的，没什么问题
但是毕竟隔着百临海，情报还是存在3.2一些
风险的，风险不大，在可控范围内。"道格拉
斯回答。
肯尼斯点了点头，停住脚步，扭头看向了
道格拉斯，像是在感叹
"当年那场战斗可真是凶险啊，要不是你
及时拼命出手，胜负还真的不好说，真些年
不能以真面目世人，你后悔吗？"
道格拉斯摇了摇头，淡淡道: "我当年是
圣殿骑士，如今是圣殿骑士长！
肯尼斯洒然一笑，摇了摇头。
'你说，和萨尔斯那个老混蛋你说我们
谁更老？谁又更强呢

ps: 第一更。感谢墨琅那大佬的200点打
赏，一路陪伴，感谢大佬的支持。书评区的
朋友作者也看到了，多谢大家的支持，加油
更新，各位也应该看出来了，作者安排的背
景很大，会写很久的。加油！努力！为了人
民市！
打赏
举报

第二百三十二章血肉磨坊 (二更
加诺岛战场。
神圣帝国的陆军在付出了将近三万的阵亡
后，终于将战线推进上了海滩，后方的浅滩
已经看不出哪怕一点海水的样子了。完全就
是一副地狱血池的样子。
每一个幸存的神圣帝国陆军此刻都是一身
的粘稠血迹，一些人脸上甚至有着凝结的血
他们用牺牲战友的尸体垒作一堵血肉的防
护墙，下面挖起了战壕
付出巨大的牺牲后，军官们终于想到了这
么一个勉强稳住伤亡的应对办法，但是瑞亚
王国这边的炮击依旧让他们束手无策。
"将军！潘思将军重伤不治牺牲了！
这个消息谢尔曼不知道已经是第几次听到
了，如果一开始他还会流泪的话，现在就已
经麻木了。
"轰轰轰！！！
瑞亚王国的炮击从未停止过，虽然人群已
经尽力散开，但是瑞亚王国这边陆军的压制
太狠了，依旧是相对密集的防守让神圣帝国
这边几平时刻23都在因为炮击而阵亡士兵
“这样下去不行，我们没有补给，必须趁
大家还没有彻底虚弱，发动进攻！"谢尔曼咬
着牙，艰难道。
"我们还剩下多少盾兵？"他问道.

一旁的副官哭丧着脸摇头不说话
"盾牌呢！？"谢尔曼有些不死心。
“没有了，对方的放炮的武器都是瞄准了
我们的盾兵兄弟，根本没有人存活下来，都
死了，都死了呜呜呜！"说着说着，副官
崩溃的痛哭了起来。
"啪！把你的马尿给我收起来！圣战的战
士不能哭泣！"谢尔曼既是心疼又是不满的给
了副官一耳光，大声呵斥道。
副官小声呜咽着，谢尔曼不再管他，靠着
身后的尸体，看了一下天空，道:“要天黑，
这是我们最后的进攻机会了，对方的战力不
算高，比我们还稍弱一些，只要让我们近身
这场战斗可以胜利的。
“命令所有幸存的军官收拢各自麾下战士
半小时后来我这里开会，记得猫着腰，对
方的武器太阴损，稍微露个头就没命了。"谢
尔曼交代着，看副官准备离开，还不忘提醒。
副官半猫着腰，抹了一把和血污混在一起
的泪水，行了一个看起来有些滑稽的军礼
匆匆离开了。
"味！轰！"
又是一阵轰炸响起，谢尔曼听到了惨叫
很显然，又出现了伤亡。气得谢尔曼一拳锤
在地上的血泥中，口中满是针对瑞亚王国这
边军人的祖宗问候
与此同时，神圣帝国这边的阵地上也是正
在加紧做着各种布置。一名名负责各自阵地

防守的军官正在紧急的开会商议着
神圣帝国军队想到的，他们自然也能想到，
夜睁对干他们的限制有多大，他们自然是
清楚的。
"探照灯数量不够，补给已经来不及了，
有多小接诵多少！
“炮兵阵地后撒一些，撒到这里。保持魔
能通讯设备的畅通，随时支援。
“炊事班，赶紧让最前线的战士先吃上热
饭，接下来的战斗将会是最后一战，也会是
最残酷的一战，我们甚至要做好同伴牺牲的
准备。
"我已经和山本总司令取得了联系，他已
经命令了骑士号，爵士号还有勇士号支援我
们。炮兵阵地做好配合。
"魔能地雷都埋好了吗？"
“全都埋好了，已经通知了所有战士雷区
的位。
"第二道防线呢，第二道防线的人要随时
做好掩护第一防线的人撤离的工作，炮兵到
时候会压制敌人，给一线战士空出撤离的时
“将军，对方的高端战力怎么办，我们这
里单对单的话，没有人是他们的对手。
“不用担心，这些人由我们来对付。"一道
玩世不恭的声音响起，刺目的金光乍现，让
这段时间看到金光就精神紧绷的众军官一惊
、条件反射的快速拔出腰间的配枪或者佩刀。

余散去，波鲁萨利诺站在了原地，高大
的身高给人巨大的压迫感，在他的肩膀上还
有这一只身上穿着款式怪异的黑色服装，腰
插佩刀的金毛老鼠。
“波，波鲁萨利诺将军！"军官们认出了黄
立刻惊喜行军礼
波鲁萨利诺随意地点了点头，收敛气息。
他肩膀上的杰瑞一下跳到地上，
一双爪子互
相交叉在袖口中，颇有种大佬的气魄。
“看那样子你们这边的防守还算周全，这
样我们就可以全力对付他们的高手了。
淡淡开口道。
"老，老鼠，说，说
"一个军官一脸惊
骇的想要大喊，被一旁一个军官一把捂住了
嘴巴。瞪了他一眼，这才一脸笑的对杰瑞
行了下礼。
"杰瑞大人，没想到您也来了。"这名军官
是古峰的亲卫军出身，知道古峰有一个金毛
老鼠的爱宠，还知道对方会说话，这件事情
在亲卫军中不算秘密。
杰瑞淡淡的点点头，没说什么。
倒是一旁的波鲁萨利诺开口道:"不要叫
杰瑞大人，称呼二番队队长。杰瑞队长现在
是太子殿下新成立的护殿十三队二番队队长
，和锦衣卫的陆大人是平级的。
众人一惊，虽然不明白为什么杰瑞能够担
任如此重要的职位，但是身为军人，服从命
令是天职，更何况还是那位绝对不会出错的

殿下的决定。
"是！杰瑞队长！"
707
杰瑞点了点头，一只脚在地上轻轻踩了-
下，众人一脸的不解，随后就看到不知道从
哪个角落中，窜出来几只老鼠，各种颜色的
都有。
"咕吱咕
几只老鼠不断地呜叫着，杰瑞时不时的点
点头，然后随手丢出来几块比这些老鼠还要
大的肉块，送走了欢天喜地的几个老鼠
“我去西面，那边更适合我的战斗方式。
杰瑞对波鲁萨利诺说完，就在众人惊骇的巨
光中，化作一道余色的雷光，消失有原地
“好，好快！"
看着消失的杰瑞，以及对方刚才那一瞬间
恐怖的气息，一开始被同伴捂住嘴的那名军
官，一身冷汗。
“好了，都继续安排你们的事情吧，高端
战力有我们盯着，赶快结束这边的战争吧。
波鲁萨利诺找了一个树权，靠坐在上面，闭
日养神了起来，
一路着急赶路，他也是有消
耗的。
至于杰瑞，古峰当时安排人员支援，刚好
被刚刚巡视完他鼠王国的他听到了，就主动
请缇出战。古峰也有意试试对方的修行成果
毕竟是最早开始修炼斩魄刀。又是被系统
说明是天份优秀

ps:第二更。求鲜花，评价票，月票各种
求。再次感谢墨琅那大佬的100点打赏。
打赏
举报

第二百三十三章骗人的眼睛 (三更
谢尔曼看了看手腕上的手表，虽然很是痛
恨瑞亚王国，但是即便是他也没办法味著良
心说瑞亚王国产的东西不好。就拿这个手表
来说，在战场上发挥的作用也是很关键的
谢尔曼看了一下，凌晨一点就要到了，这
是他和一众还活着的军官商议好的进攻时间。
黑漆漆的海岛上寂静无声，只能听到身边
稍沂一些人粗重的喘息声。所有人都寂静被
告知了这次行动的重要性，决死的时候到了。
攻陷对方的阵地，可以生，攻不下，大家
-起回归光明神的怀抱。
“时间到，行动！！！
随着谢尔曼的一声令下，各个阵地的军官
也下达了进攻的命令。早已准备好的神圣帝
国士兵，纷纷轻巧的翻出了战壕，悄无声息
的向着瑞亚王国的阵地摸去，
“来了！"波鲁萨利诺半眯着眼睛，见闻色
霸气让对方的动静第一时间就被他捕捉到了。
一旁的瑞亚军官立刻打开了为数不多的魔
能探照灯。
"嘴嗒瞪！！！
骤然间，刺目的强光将悄摸靠近的神圣帝
国部队的视线瞬间覆盖，双眼被强光照的短
暂性失明。
"不要停！！！往前冲！！！快速冲锋
！！"军官们虽然早就预料到会被提前发现

但是怎么都没想到，瑞亚王国这边还有这种
照明工具。
“为了光明神！!!’
"冲过去！！！杀呀！！！
"想要活命的！！！往前冲！！！
暴雳的神圣帝国军队在这一刻爆发出了前
所未有的进攻势头，完全就是一副不要命的
架势。
"味味味！！!
尖锐的破空声骤然响起，但是这反倒是更
加的加快了对方的冲锋速度，没有防护，谁
能活只能看命
"亲轰轰！
"轰轰轰！
"大大贴大！
“啪啪啪！!友”!
原本寂静的加诺岛夜晚在这一个瞬间沸腾
了起来。击声，机枪扫射的声音，狙击手
的点射。
“杀！！！冲开一个缺口！
神圣帝国这边的高端战力浑身是血，几十
人组成一个尖刀冲向了一处稍显薄弱的阵地
这些人度扔快，没有穿戴那些铠甲，身
上套了一件皮甲，千持着自己的武器，浑身
一往无前的磅磷气势汹涌好似翻卷的海水、
压迫向面前的瑞亚王国士兵。
这些人领头的是帝级中期，还有三个皇级
巅峰，剩下的也都是皇级强者，如果没有支

援的话，这批人还是有极大的概率顶着密集
的火力网冲破防线的。
领头的帝级强者霹雳的挥出一刀，金色的
刀光将射向他们的火力压制了下来，很显然
上一波的突袭被阻拦下来，他们不是没有
后黑战斗方式的
"味！
身后的一众人也是立刻跟上，同时挥刀
还真的就将瑞亚这边的火力压制了下来，零
星的一些子弹也被对方轻易躲过。而他们的
度却让阵地的军官根本来不及呼叫炮兵支
"咔赋！
脚下一声清脆的声音让一名神圣帝国皇级
强者眉头一跳，脸色变得铁青，焦急的大喊
出声，同时立刻将身上的能量爆发开来，组
成自己最坚固的防御
‘有爆炸陷阱！！!
"轰隆！！！
那名强者反应的还算快速，没有丢了性命
但是一条腿也已经彻底的消失不见，凄厉
大叫着被抛向了半空中，然后狠狠的滚落在
"巴恩！！！"
“别管我！冲！！！"重伤名为巴恩的皇级
强者大声喊着，阻止战友想要回来帮自己的
举动

“味休味！！！
炮击在所有人最不想听到的时候响起了
巴思脸上带起一抹难看的笑容，吐出一句话
看样子我要去见光明神了， 兄弟们
"轰轰轰！！！
山呼海啸的爆炸将巴恩瞬间淹没，所有神
圣帝国的强者全都目毗欲裂，双目赤红的怒
吼着加速冲向瑞亚王国阵地。
"异端！!!死吧!!!
巴恩的死刺激的他们发起了凶猛的冲锋
各种强力的大范围武技朝着瑞亚王国士兵的
阵地砸去。
他们仿佛已经看到了一个被他们撕开的瑞
亚干国阵地口子、牛的希望就有眼前，但是
就在这一瞬间，一道无形的空气墙瞬间将他
们所有的攻击拦下。
"缚道之八十一，
断空！
道金色的渺小身影站在了阵地前的一块
沙袋上。双千变又讲神口，咧咧的海风将他
身上的黑色服装吹的猎猎作响。
"此路不通！！！
小小的身影，声音却是大的出奇。巨大的
帝级压迫感让在场的神圣帝国强者们感觉光
明神在跟他们开一个天大的玩笑。
万帝级中期老鼠？？？
众人停下了脚步，分散站开，此刻他们已
经距离瑞亚王国阵地没几步远了，可以看到
正在撒离的瑞亚王国陆军，有条不素的，还

带走了所有的魔能武器
"将军，怎么办？
领头的帝级中期强者不负责指挥大军战斗
他的任务就是压制敌方的高端战力，将军
的称呼也只不过是一个表面上等级的称呼。
"虽然不知道为什么会有这种实力的老鼠
但是我们已经不能再退了，要么今天撕开
对方的阵地口子，要么今天全部战死!杀!
言罢，那人径直化作一道劲风，向挡路的
杰瑞冲杀了过去。其他人也纷纷一甩手中武
器，化作一道道虚影，向着杰瑞围杀
"老大曾经说过，人因为眼睛的观察，有
时会将本来很容易的事情看得很复杂。但也
会因为眼睛的原因，将很强的敌人，看得很
弱小，想必你们应该就是后者吧，蛆(赵的赵
)虫们！
话音刚落，杰瑞竟已经凭空的出现在了一
个皇奶强者的身后，餐刀长短的斩魄刀瞬间
"拔刀斩！"
"扑哧！！！"
几乎将整个人看成两段的刀伤让那名神子
帝国强者惊骇的口鼻喷血，身体一颤，竟是
言接重伤倒地，失去了战斗力。
"提拉比！！！怎么可能？空间魔法吗库
众人回身，警惕的举着武器，看着突然出
现有他们背后的小小身影，此刻他们的心中

是崩溃的。
跟瑞亚王国这段时间的战斗，他们音然看
不到任何从前战斗的影子，瑞亚王国的所有
战斗方式都让他们觉得陌生。眼前突然出现
在他们身后的招式更是让他们看不到出处。
Ds:第三更，今天就这样吧。学校停电那
在才来电，拿手机码了一张，明天我尽量补
上吧。大家包涵，抱歉。
打赏
举报

第二百三十四章杰瑞的斩魄刀 (补第四
"你究竟是什么.鼠？"神圣帝国领头的
帝级中期强者，深吸一口气，声音艰涩的问
道，一边给身旁的战友使着眼色。
杰瑞收起斩魄刀再次将双手交叉了起来
半眯着眼睛。
"我劝你最好不要让他们去攻击阵地，这
样的话你们还能活得久一些，老大说了，陆
军的话我们还是接受俘虏的。"杰瑞淡淡威胁
“至干我，瑞亚王国东宫护殿十三队，二
番队队长，杰瑞。
几人交换了一下眼神，皆是一脸的茫然和
疑惑，很显然，他们都没有听过这个组织。
"你刚才说，我们陆军你们会接受俘虏
那么海军呢?他们可是主动投降的。"那名将
军，不着痕迹的改变了一下战斗的站位，试
探道
“唉，鼠微言轻啊，明明让你们不要这么
做的。"杰瑞却是叹了口气，淡淡道，伸出了
一只手。
"缚道之六十二，百步闹干！
"啊！！！"
将军豁然转头，只见被他掩护着要离开
向瑞亚王国阵地攻去的两名皇级巅峰战友被

几根能量柱贯穿，禁钼在原地一动不能动
不过看样子，倒是没有任何的攻击性，两
人也没有受伤
“这究竟是什么力量？707不是魔法！"将
军面色难看。
“这才哪里到哪里?接下来才是正菜。"杰
瑞嘴角勾起戏谑的笑容，缓缓将刚才归鞘的
斩魄刀抽了出来。
“我可是最先可以始解的队长，即便是老
大都不知道我的始解，细细体会吧！
众人神情紧张的稍稍和他拉开了些距离
“吞噬光阴吧!苍神！
"嗡！！！
随着杰瑞喊出斩魄刀的解放语后，夜晚的
天空中骤然的亮起了一轮明月，还是这个季
节不应该出现在加诺岛的圆月，冥冥的月光
如神明的双眼垂视人间。皎洁的月光带着此
刻却是没有任何的神寂，竟给人一种惨自的
幽冷感。
随着月光的落下，只见杰瑞浑身都发生了
剧烈的变化，身体仿佛吹气球般不断被放大
原本金黄色的皮毛变得暗淡发白，胖乎乎
的身体变得修长，最后直接变成了成人身高
-样大。
身上多了一身宽大的带着玄奥黑纹的素自
色长袍。手上多了一柄锡杖，锡杖的顶端是
-个u形，带着银自色圆环的杖端
(cddc)呼

幽冷的气息传开，杰瑞呼出一口白气，瞬
间让周围的气温都急速下降。地上的泥土在
这一刻变得坚硬
不知道是不是错觉，神圣帝国的这几名强
者只感觉风速似乎都变慢了，但是稍远一些
的地方，树木摇晃的却要明显正常的多一些
"这种力量，哪怕私下里实验过很多次了
但是每次都让我欲罢不能啊。那么，我要
来了，你们准备好了吗？"杰瑞伸了一下腰肢
、发出一阵骨骼啪啪的折吗。
"异端！这是恶魔的力量！
强狞的外表配合上玄奥生涩的力量波动
终千有人忍不伴发动了讲攻。唯一的一名还
能够自由活动的皇级巅峰强者身上金光凝实
化作一身巨大的将他整个人都能笼罩起来
的能量铠甲。
高举长剑发动了攻击。
“别冲动！"将军的阻拦太晚了，没办法
只能发动攻击，所有人瞬间向着杰瑞暴射而
杰瑞净狞的鼠首咧了咧嘴，面对攻来的漫
天武技，没有丝毫防御或者躲闪的想法，他
猛地将锡杖往地上一插，大喝出声。
"你们从一开始就没有胜算！苍神！
惨白的光芒自锡杖的顶端亮起，周围的-
切都变得极其缓慢，完全违背了正常的自然
规律。面前冲来的人们动作都是那么的缓慢
，好似处于另一个空间，时间被无限期的拉

"结束吧！脆弱的拦路石！雷龙的铁拳！
完全不受影响的杰瑞身上骤然爆发出了刺
耳的雷电轰鸣声，金色的雷蛇激烈的蒙绕在
他的身上，右拳骤然出现一个金色的玄奥魔
法阵，一阵像是幻觉的龙吟声中。
杰瑞化作一道来回的雷电游蛇，眨眼之间
就将一拥而来的敌人击飞了出去。
飞出半空中的众人只感觉自己等人眼前杰
瑞的影子一闪，刺目的金光一闪而逝，然后
他们就只感觉自己的胸口一痛，口中控制不
住的喷出血雾。
“异开乐！！!
有几人甚至将周围的树木都砸断了好几棵
领头的将军受到了杰瑞的特殊照顾，五脏
六腑都好似移位了一般。
"时间！你竟然能控制时间！？
但是比起自己的伤势，将军很显然对杰瑞
的力量更加的震惊，甚至是恐惧。他胸口上
都是叶出来的血迹，但是他却毫不在意
“哦？感受到了吗？"杰瑞微微有些惊讶
但也仅仅是稍微有些惊讶。拔出地上的锡材
迅速化作一道雷光，眨眼间便出现在了对
方的面前。
u形的锡杖顶端直接卡在了对方的脖子上
深深的插入地面
"额！
脖颈上的巨大压迫力让将军的双眼爆凸

他用手握住锡杖的杖身，用力想要对抗，但
是这种状态下的他，仅仅只能是徒劳。
"时间不早了，那边的战斗也快结束了，
投降吗?“杰瑞俯视着对方，语气中实在听不
出多少重视。
休想，我"将军还想说什么，杰瑞
却是干脆的猛压一下锡杖，将对方后面的话
压了回去，锡杖顶端的银自色圆环上光芒大
"既然想死，那就简单了。我的苍神可以
将一个人的一切吞噬，灵魂，寿命，修为
甚至是因果，全部吞噬，你将会化作我的力
杰瑞惊世骇俗的话语惊的周围硬捏着想要
过来搭救的人，纷纷后退了几步，有人甚至
-个跟跑直接坐倒在了地上。
“怎，怎么..
“将军口中满是鲜血，眼神
已经开始涣散
"吞噬光阴吧！苍神！"当杰瑞再次呼唤后
苔神的锡村顶端要然爆发出了强烈的吸力
被禁钼着的将军浑身肉体骤然绷紧，双眼
眼球竟是向着左右两侧偏离，身上的气息以
肉眼可见的速度衰退着，几平是几个呼吸的
时间，就化作了一摊散乱的碎骨。
配合上此刻杰瑞净狞怪导的形象，好似邪
魔的犯罪现场
杰瑞咧嘴怪笑，将目光转向了早已吓瘫的
其他人。

“那么，你们的选择是什么？"
ps:这是补的那一章，又熄灯了明早
早起继续码字。
打赏
举报

第二百三十五章占领斯诺 (一更
众神世界，公神历，1577年12月13日
今天的瑞亚王国下着大雪，繁华的城市披上
了一层厚厚的积雪，但是瑞亚王国优秀的城
市基础建设和各个部门的尽职工作，让这座
城市没有因为积雪的原因出现什么不好的事
不仅没有不好的事情，随着新一天上班的
人们从自家的邮箱中拿出新一天的王国报细
的时候，整个国家都陷入了空前的狂欢之中。
《瑞亚日报》！ "前线最新消息，我国第
-魔能装甲集团军和第一皇家舰队彻底占领
了伪斯诺王朝全境，斯诺王朝伪政权国王已
被活捉，光明教廷斯诺战场总指挥科林被活
捉。我国在斯诺战场取得了完全的胜利!
《瑞亚商报》: "世界霸主地位的动摇
神圣帝国十万支援部队被俘1.7万人，其余全
部战死。如此多生命凋零的背后，是神圣帝
国高层的一己私利。他们要为十万士兵的家
庭买单。
《每日商报》: "接下来我国或将出兵神
圣帝国本土，主动的宣战却迎来家门前的强
敌，神圣帝国滚落世界王座。
《新民报》:“我国正式宣布，从今目起
正式拥有原斯诺王朝所有领土主权，原斯诺
王朝正式成为我国未来的一郡或者多郡之地
，原斯诺王朝国民拥有平等的瑞亚王国国民

身份。
《能报》: "斯诺战场的大获全胜标吉
着众神世界传统魔法武技战争时代的结束
我国魔能武器的大量列装将会让整个世界的
格局出现天翻地覆的变化。
外界的消息自然是要比古峰来得晚的，古
峰对于战争的胜利其实没有太大的喜悦和惊
喜感。实在是实力就摆在那里，输是不可能
输的，他更加在意的是，如今胜利后，可以
争取到的利益。
勒政般，
一大早的东宫的一众高层就已经
齐聚于此，所有人此刻都是一脸的笑意，
线的部队完全就是东宫一力操办出来的，
以说，功劳字~全都是古峰的。
他们这些做臣子的自然也能沾光.
古峰端坐在上首主库，除了他没有别人
萨尔斯和莫斯已经彻底放开他了，比如现在
下首除了东宫的官员，原本朝堂的重要官员
也齐聚于此。
这就是一件比较有趣的事情了
埃里克虽然依旧是负责着紫荆花集团这个
庞然大物，但是在东宫中的地位那自然是不
用说的，最早跟着古峰的一批人，尚书一个
级别的。但是他的父亲冈格此时坐的位却
要比他靠后的多。
埃里克脸上稍显尴尬，又格倒是没有任何
的不好意思，甚至脸上带着骄傲。
这次重要会议跟着古峰的这批人都到了

就连负责皇家烟草公司的伊万，此刻也是
身的西装革履，虽然在外面他是全是颇大的
大佬，但是在这里，他仍然是那个一脸猥动
的奴隶商人伊万，此刻正一脸媚的给古峰
呈上公司最新研制的两款香烟
埃里克撇了撇嘴，对于这人的品行表示不
齿。但是毫无疑问，如果说真正赚钱的话
伊万的本事可要比掌管紫荆花集团的埃里克
更强一些。埃里克的紫荆花集团更深层次的
意义在于对于整个王国商业环境的引导。
紫荆花集团这段时间以来的贡献更多在于
对于王国建设的推动，以及各行各业繁荣。
紫荆花集团不仅创造了一个个新的市场，更
创造了大量的就业机会。让很多的人依靠工
作实现了富裕。
而伊万的烟草公司则是为这次战争支持了
大批量的军费，古峰批准了陆军在加诺岛的
战争计划的原因，伊万的军费支持算一部分
毕竟打仗就是烧钱，只有战争胜利了才有
可能赚回来。
“好了，既然人都齐了，那么我们就开始
今天的会议内容吧。"古峰开口，下面的一众
官员分坐在长长的会议桌两侧。
"首先第一件事，那就是战争后的残局处
理，这一点渔轮和后续的建设是重点。孤在
这里定一个基调，无论是神圣帝国数万士兵
的阵亡，还是斯诺王朝大量平民的死亡，这
一切的惨剧帽子都要坚定的扣在光明教廷的

头上！这一点不容置疑，我们即便有误伤，
也必须说是神子帝国方面的责任！
求鲜花.
所有人一脸肃然的点了点头，礼部和新闻
署的官员更是细心的开始做笔记。
"原斯诺王朝分为三个那，杜姆兰斯地区
和克里比地区为北海郡，斯诺地区、加诺岛
以及南卢加尔地区合并为卢加尔郡，北卢加
尔地区、起亚地区以及塔伊夫地区合并为墨
沃斯都。
古峰一边讲着话，一旁的蒂娜将早已准备
好的地区划分地图展开，所有人都看到了古
怪的划，突然、杜如晦发现了地图上-
地方的不一样。
"殿下，您这是要正式宣布冰原联盟的归
附吗?"只见杜如晦指着的地图上，原本冰原
联盟的地盘，此时已经换上了瑞亚王国领士
的颜色。
在场的基本上都知道冰原联盟的事情，但
是也知道这件事情是机密，没有谈起过。但
是这也仅仅是在东宫的圈子里知道。向冈格
约翰，班尼路这些王国朝堂大臣却是不知
此刻的他们几乎震惊的几乎就想站起来高
，好在常年的城府勉强让他们忍住了，努
力让自己表现的不那么震惊。
古峰点了点头，道:“没错，当初推迟冰

原联盟归附的消息，就是为了防止斯诺王朝
的干扰，如今百族大陆的战争已经结束，自
然就没有必要隐瞒下去了。冰原联盟今后分
为北冰郡还有卡尔斯郡。
“殿下，那么我们接下来还和神圣帝国战
全吗？"萧梦辰问出了这个问题，
古峰淡淡一笑，道:“为什么不呢?当然
这些不影响我们国内的发展布局，不仅如
此，国内的发展也要提速，神圣帝国接下来
将会为我们提供大量的发展资料，这一点大
家可以放心。
古峰一句话却是让在场的人嘴角轻轻抽搐
了一下，什么提供，不就是战争赔款吗?如
今的钟锤话人干国可就深陷国家债务的泥演
无法抽身。
ps: 第一更。大家早上好，求鲜花，评价
票，月票。作者码字去了。下
长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
举报

第二百三十六章国内大布局 (二更)
"原先冰原联盟的国王和民众主动归附我
国，这件事是需要重视的，锦衣卫已经调查
清楚了，对方没有什么恶意，只是单纯的想
-个好的生活环境，一个可以得到保障的
国民身份。这件事不能马虎。"古峰声音很郑
重的说道。
“北冰那和卡尔斯郡的建设工作立刻开始
草拟方案，阿尔瓦如今担任冰原城的城主
工作很积极，改都后，冰原城改名为北冰城
依旧由他担任城丰即可。他不仅工作杰度
亦或者思想品行孤都很满意。"古峰交代着
东宫的一众官员点头记录。
"下，如果这样的话，我们的官员储备
怕是又不够了。"房玄龄捏着胡子，提醒道。
古峰不以为意，摆了摆手道: "官员不够
那就继续开"七一零"设公务员考试，可以搞
得规模大一些，甚至可以允许别的国家的官
员来参加我们的考试，一旦通过，孤就给他
们瑞亚王国国民的身份，并且任命他们为官
"什么！？
"殿下，这
众人被古峰这样大胆的提议给吓了一跳，
就连房玄龄杜如晦此刻也没有了淡定，急忙
劝阻道:“殿下，万万不可啊!我们虽然缺人
手，但是本国人才储备就足够了，无非就是

费些时间培育一下，如果真的让别的国家的
官员在我国任职，那风险实在是太大了。
旦这些人通敌卖国，后果实在是无法估量
古峰翻了个白眼，淡淡道:“你们以为锦
衣卫都是吃干饭的吗？录取他们自然是需要
经过审查的，一旦有问题，成绩评定的时候
做做手脚也就名正言顺的刷下去了，但是如
果层层审查都通过了，也同意加入瑞亚王国
国籍，人才投效我们也没有排斥的必要。
“这"众人将目光看向了从头到尾保持
沉默的锦衣卫指挥使沈炼。
沈炼毫不犹豫的点头道: “这件事情对于
锦衣卫来说，家常便饭。
淡淡的一句回答把特务头子的气魄展示的
淋漓尽致，自从古峰上一次教训完他以后
沈炼这段时间的工作能力也是直线上升。
众人这才作罢，但是等到实际进行这项举
措的时候一定会安排各种严格的审查机制，
这都不是古峰需要管的了，他们知道分寸。
"至于原先斯诺王朝地区。北海郡，卢加
尔郡还有墨沃斯那还是有些底子的，尤其是
墨沃斯郡，那边的传统治金工业区保存完好
，只需要我们改造一下工厂的生产模式，加
装一些魔能设备，很快就可以成为一个聚宝
盆。"古峰坐在高高的首座上，眼光却仿佛可
以看到很远。
"这三个那的工作主要就是掌控好原先遗
民们的思想，以及毁坏的城市重建工作，这

三个那今后的建设和功能定位，东宫各部有
什么想法都可以在会议结束后，给孤提交方
“孤会酌情考虑。
“下，那么北部四郡呢？"埃里克突然间
古峰将目光看向了地图上瑞亚王国北部的
四个郡，王都所在的中央郡，然后就是玄北
郡，镇北郡以及临近精灵族的海达尔郡。其
中海达尔郡还包括着四个从精灵族那边搞来
的沿海租界
"玄北那是王国重要的粮食和蔬菜生产地
这一点孤不打算改变，约翰伯父，玄北那
如今的粮食产量一年大概在多少?
突然被古峰突然叫到的约翰先是一愣，急
忙站起身道: "殿下折煞老夫了，担不起殿下
伯父的称呼，殿下称呼我约翰就行。
古峰摆了摆手，不想在这个问题上浪费时
蒂娜前几天把自己的一切都交给他了，
-声伯父罢了。
"额，殿下，
今年王国各地的粮食和蔬菜
产量都增长了大概三成，质量也很好。仅仅
玄北郡一那之地的产粮量就达到了730亿斤
按目前我国的来人口来算的话，大概是
一年消耗粮食的三分之一左右。但是这个数
据并不确定，因为目前我们国家的人口正在
大幅度的增加。"约翰也不亏是农业大臣，这
种事情就是烂熟于心的。

"除了这些，我们的镇北都也是一个产粮
重地，王国的主粮之一的麦子基本上都是产
自这里产粮也不低，今年的粮食产量达到
7680亿斤，
"算上一些其他各郡的产粮，我们王国在
保障好储备口粮的情况下，还是有将近三成
的余粮的。这也是由于殿下主张的饮食改善
计划，改善了国民的膳食结构，王国肉食的
生产和进口让粮食的消耗有一定程度的减少
古峰淡淡的点了点头，算是满意。身旁身
上多了一些抚媚的蒂娜，俏脸上更是扬起了
明媚的笑容，看得下方的米拉的萧梦辰牙根
百痒痒
"还算可以，但是这样的粮食储备对于
个国家爱来说，依旧不能算是安全。如今王
国有皇家粮食储备公司，粮价有保障，只要
处理好土地的问题，还是有很多人愿意经营
农庄的。这个事情王国农业部和东宫户部联
合处理
"这件事的成绩，将会直接影响到农业部
目前在职官员今后的岗位和处理方向，约翰
伯父，孤希望你们农业部可以重视起来。"古
修说道
约的立刻慎重点头行礼，话已经说得很明
自了，能不能继续跟着古峰干，就要看他们
的成绩了。
约翰这边有了正面的答复，倒是让一旁的

班尼路和冈格着急了起来。虽然自家小子现
在也是身居高位，但是他们现在可没有退休
的想法。
古峰看出了两人的紧张，也没有3.2拖拉
直接开口道。
“战争部的所有官员，如果不想退休，想
要在东宫任职，必要的培训是少不了的。今
后的战争已经发生了变化，你们需要在皇家
军校获得合格的毕业证书。
班尼路松了口气，感激地起身行礼。
古峰又将目光看向了冈格，倒是为难了起
来，这倒是让冈格的心脏骤然提了起来。他
可是从自己儿子埃里克那里知道的，古峰对
千他这些年担任财政部长的工作，很不满意。
如今王国的经济在古峰发起的各项改革后
做出的成绩，也让他无话可说，他现在是真
的害怕，古峰一下判了他的政治死刑。
ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插
图"按钮查看图片。)
打赏
举报

第二百三十七章开放魔能科技大学?
三更
埃里克想要开口求情，却被自己的公亲严
厉的目光阻止了。冈格吃了这么多的盐了，
自然拎得清孰轻孰重。如今的埃里克说是他
们菲尼克斯家族未来的希望也不为过。
家里的几个儿子都不如他现在混的好。
“"殿下，给老臣一个机会，要是老臣做的
令您不满意，老臣无话可说。"冈格恳求道。
"断"说实话，古峰直的想要直接让这
老家伙问家很休养老，但是他也需要考虎-
下其他因素的影响
古峰看看手头的文件，摇头，又将目光转
向了一边的地图上，看看这里，再看看那里
最后将目光放在了北海都的上面
“孤倒是又一个去处，就怕冈格大人你不
愿意。北海那第一任那守，去不去？
埃里克一惊，北海那，原先的斯诺王朝杜
姆兰斯地区和克里比地区，那里几乎可以说
是如今瑞亚王国的边疆了，而且还远离本土。
冈格却是没有犹豫，立刻行礼接受了这份
差事。
23"孤给你一年的时间，一年后看你的成
绩，如果没法让孤满意，你就还是安心在在
族里培养培养下一代吧，埃里克这边工作孤
很满意。"古峰没有对他报太大的期望，言语

算是安慰。
这个话题跳过，当然还有一些其他王国部
门的官员想要得到古峰的直接任命，但是古
峰却没兴趣在他们身上浪费会议时间。
"国内的基础建设速度继续保持，如今已
经是魔能时代了，各种建设也要顺应时代潮
流，像魔能列车这种新型的公共交诵工具必
定要在全国铺开，工部尽快做好预算和建设
方案。"古峰下着命令。
工部尚书阿尔杰急忙点头记下。这段时间
的操劳让他一头的黑发此刻中间也多了很多
古峰特意提醒了一句，道:“有些事情还
是要适当的放一些给下面的人的，注意身体
、孤不希望今后这个繁荣的王国建设好了
当初的建设者们，却没能亲限看到。
阿尔杰立刻湿润了眼眶，从小就被摩卡儿
王室收养培养的他，此刻得到古峰的这一句
关心和夸赞，心中百感交集。
"新的领土，除了诅咒荒原以外，魔能的
沟通可以适当的放缓一些，本土的魔能化加
快，尤其是相对落后的北方四郡，孤希望可
以尽快跟上步伐。
众人点头，其中魔能产生公司的负责人更
是一脸的凝重，接下来的工作有的忙了。
古峰现在已经再想办法从繁重的工作中开
始抽身了，这些事情交代下去，下面的人会
自己处理，需要古峰的基本上已经很少了

只有一些重要的方案审定和大批的款项走向
需要他来确定，剩下的已经不用他再全程跟
会议一直进行到了黄昏的时候，古峰才宣
布了散会，今天中间即便是午膳，也是古峰
直接让人送到这里的，快速解决完，又是很
名的事情零要裁定。
会议结束后，古峰将房玄龄和杜如晦留了
下来，这两人已经注射了最新的t病毒，原本
开始衰老的身体，如今也是活力倍增，
忙了这么久两人倒是没有多少的倦色。
“两位大人坐，最近辛苦两位了。"古峰让
蒂娜给两人上茶，说道。
房玄龄和杜如晦立刻躬身行礼,，一副感激
涕零的模样。
"今天留下两位是有事情商议，两位看一
下。"古峰说着，将桌子上的几分各种材质的
文书递给两人。这些文书有兽皮，有纸张，
还有布帛的
两人打开看了起来，眉头先是一皱，继而
很快舒展开来
半响，杜如晦将文书放下，行礼道: "殿
下，这种事情是迟早要来的，毕竟我们现在
是众神世界唯一拥有魔能科技的国家，魔能
科技有在战场上发挥了这么恐怖的作用，但
凡是有点脑子的都不能无视。想要让我们开
放魔能科技大学，也是再平常不过的事。
这几分文书正是其他国家的留学生申请书

，除了一些和瑞亚王国有些关系的国家
有一些从来没有过交集的小国，很显然，
们也想碰碰运气，
房玄龄放在手中的文书，问道:“那么殿
下的竟思是开放，还是不开放？
古峰叹了口气，道:“不可放是不可能了
如果把这些国家都拒绝死了，将会对我们
今后的贸易产生很大程度的影响。但是直接
开放，不是孤的意愿。
房玄龄点了点头，
一旁的杜如晦倒是眼睛
亮，想到了什么。
“殿下，其实开放也不是不可以，他们想
要让我们在贸易和魔能科技中间选择，我们
不妨把球再踢回给他们，让他们选择。
"什么竟思？"古峰疑惑
杜如晦脸上带着怪异的笑容，道:“殿下
咱们可是有着三个国际组织的领导权的
国际法庭，国际版权委员会，以及百族联合
古峰先是一愣，继而脸上带上了笑容，他
已经想到应对的办法了。果然自己手底下召
唤的这两个辅政大佬，虽然在某些前瞻性的
事情上有些欠缺，但是涉及到国政方面的事
情，两人总能够给古峰一个合适的应对办法。
既然有了这个想法，古峰干脆决定710来
搞个大的。
"既然如此，我们不妨大胆一些，成立众
神世界联合国！"古峰兴奋了起来。

"联合国？"*2
房玄龄和杜如晦微微惊讶
"没错，就是联合国"古峰眼神中的侵
略神采愈发的浓重了起来。
瑞亚王都，国宾馆
恩利尔王国的王子安格斯史密斯已经来
了瑞亚王国好几天了，但是一直没有得到古
峰的接见，都被礼部的官员工作繁忙的理由
，拦了下来。
“殿下，这样下去不是办法啊，要不我们
找找尼普尔王国的紫阳公主吧?她和瑞亚太
子可是表兄妹，最近听说走的还挺近，像是
尼普尔于国有意操合。
安格斯小心的放下手中的青花瓷花瓶，眼
神中尽是喜爱和羡慕。对于自己随从的话安
格斯不置可否
"这种事情急不来的，你越急，就越是给
了瑞亚干国拿捍的机会。等着吧，本殿下已
经得到消息了，东宫在举行大型会议，这件
事不可能就我们一个国家提出，很快就会有
一个结果了。
安格斯说着，但是心中却也是暗暗祈祷
希望会是一个好的结果。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。

第二百三十八章三级王国(四更
深夜，古峰躺在床榻上，静静等待着时间
的流逝。今天开完会，又和房玄龄杜如晦商
议了一下联合国的事情，倒是又一下忙到了
很晚。
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新。
“宿主:摩卡儿古峰。
帝国;瑞亚王国
帝国等级:三级。
军事: 20000
政治: 11000
文化:10400
经济: 39000
每月可获得帝国点80400，目前剩余帝国
点135100。
"嘿？ 干国等奶又升级了？"古峰还没来得
及惊喜前所未有的巨额帝国点，就被光幕上
的一行信息吸引了注意力。
"叮。宿主所属势力消灭一个国家政权
激发特定条件'战争机器'，帝国等级提升。
"帝国等级提升，获得王国buff，"天才的
摇篮'，王国所属单位创造力提升50%，学习
力提升50%，持续时间50年。注:王国所属
单位界定条件为针对宿主的忠诚度，忠诚度
不达标不享有此次buff，请注意。
“监测到帝国等级提升，次元驿站宿主权

限提升，当前权限，三级。
“三级次元驿站每次刷新必出万界宝物至
古峰双眼瞪得溜圆，没想到灭了斯诺王朝
还能有这么一个天大的惊喜，古峰看着最新
的这个buff，嘴角控制不住的抽动起来，想
要惊喜的大笑，但是夜深人静，也不想惊动
门外的锦衣卫，努力的憋着。
“打开次元驿站。"古峰好一会儿才从这天
大的惊喜中回过神来，他这才看到了次元驿
站的等级也提升了，还必出万界宝物
“吓!次元骚站开启!
“崩于*，200000帝国点。
"卧槽！！！
古峰一下从床上坐了起来，他惊了，他疯
他此刻心头好似被十万头草泥马践踏而
除了卧槽实在是想不出别的回应了。
“殿下，您怎么了?有事吗夕”?
这么大的动静自然是惊动了外面值班的锦
衣卫，他们在外面紧张的问道，颇有种随时
闯进来的感觉。
"没，没事，孤突然想起来还有一个文件
没批，你们不用紧张，继续执勤。"古峰这才
同讨神来，急忙道。
"是，殿下也请注意休息。"外面的锦衣卫
这才放松了下来，同时心中满是对古峰的敬
佩，有这样的储君，瑞亚王国想不腾飞也难

另一边，古峰下了床，干脆做到了沙发上
给自己倒上一杯茶，心中已经开喷了。
"系统你大爷的！你大爷的！你听见了吗
！我说！你大爷的！卧槽...
"叮，再次重申，次元驿站刷新商品不受
本系统监管。
"我不管！系统，你这个牛儿子没那玩意
儿的家伙！"古峰依旧在心中骂骂咧咧。
"叮，系统并非生命体，生不了儿子！"系
统这个时候玩起了冷幽默。
“古峰此刻一脸的恶心，好似吃了苍
蝇一般。
狠狠的喝了几口茶，让自己好受一些，古
峰不再看这个恶心人的二十万崩玉，向下面
看新的商品。
"《宇宙魔能论》*1，10000帝国点。
现在书本也涨价了？"古峰恶狠狠的
质问道。
"《宇宙魔能论》，魔能科技文明的里程
碑著作，闸明了魔能在宇宙中的存在性，以
及宇宙中魔能的性质。"系统没做什么解释，
直接给出了这本书的介绍。
然后，古峰就乖乖的选择了付款。
“购买《宇宙魔能论》消耗帝国点10000
当前余额125100."
这可是尖端的魔能理论呵，古峰只有傻了
才不会要。
"血小板的导游旗*1，1帝国点

“组织类召唤卡‘东辑事厂'，20000帝国点
“东辑事厂，厂督曹正淳，宿主年幼时偶
尔在路边救下的落魄乞丐，被宿主安排进王
宫御马监当差，暗中帮宿主培植力量，帝级
巅峰实力。东辑事厂全员1500人，最低皇级
初期。善合击之术。
“组织类召唤卡'西辑事厂'，20000帝国点
“西辑事厂，厂督雨化田，宿主曾经的伴
读书童，对外宣称病逝，实际被宿主秘密培
养，暗藏于东宫之中，掌管并训练西厂厂卫
、帝级巅峰实力。西辑事厂全员1500人，
低皇级初期，善护卫。
“系统，你这个安排是不是有些牵强了，
我还没穿越过来的时候，前身就这么牛逼了
吗？"古峰虽然心中欢喜自己终干集齐了前世
大明朝的三大特务男团，但是看到系统给出
的背景安排，尴尬癌都犯了
“系统安排，绝不会出现任何的疏漏，请
"系统机械的声音中似乎带着
宿主放心购买。
白信的情绪。
古峰哑巴了一下嘴，选择了购买
“购买组织类召唤卡'东辑事厂'消耗帝
国点20000，当前金额105100
"购买组织类召唤卡"西辑事厂'消耗帝国点
20000，当前余额85100.

现在好了，古峰手底下的精锐武装力量再
次扩充。由于东西两厂人数相比于锦衣卫这
样的机构要少很多，古峰也不打算给他们什
么重要的事情，就负责身边的护卫工作就好。
“这样也好，我也终于可以出去转转了。
古峰心中暗道，将目光看向了仅剩的一个商
“秘境召唤卡‘企鹅农场'，80000帝国点。
“秘境召唤卡‘企鹅农场'，经过系统改造后
的农场自成一个空间，内部法则独特，可以
快速成熟各种植被作物。
"八万！？"古峰明显被这个价格吓到了
这简直就是除了先前自己买不起的崩玉，自
己碰到最贵的东西了。关键是，他严重怀疑
系统就是想要掏空他的帝国点(赵得的)。
“叮，系统建议购买。从国家的角度来说
企鹅农场的价值要比崩玉的价值只高不低
"系统这次倒是主动开口了
"企鹅农场内部空间足有30万平方公里
按照其内部的恐怖催生法则，不论是什么作
物都可以在这里实现快速的培育和种植。即
便是宿主把精灵族的生命树的枝条一直进去
也有极大的概率让其生长出来冷。
古峰无话可说，默默的看着自己账户上再
次变得寥寥无几的帝国点，再看看次元驿站
第一个宝物，崩玉，也不知道自己什么时候
能够攒下20万的帝国点。
“购买秘境召唤卡‘企鹅农场'消耗帝国点80

000，当前余额5100
ps: 第四更，可算是把第四章赶完了，扑
街作者求一波数据啊，大家手上有鲜花之类
的东西的，麻烦支持一下作者吧。作者拜谢
，去码今晚十二点的了。
打赏
举报

第二百三十九章焦灼的各国使团(一更
第二天，古峰像往常一样在蒂娜的服侍下
起床，这丫头回了趟家族，早上还是早早的
就赶了过来。
“殿下，你不知道，外面现在民众可都把
你夸到天上去了，甚至有人说你是血神转妆
“蒂娜一边伺候古峰洗漱，一边一脸开心的
说道
"嗓？ 今天的报纸已经出来了吗？梦辰和
刘胜他们的动作倒是挺快的。"古峰一下就想
到了蒂娜指的是什么事情。
想必是冰原联盟并入瑞亚王国成为两个郡
的消息公布出来了。
"梦辰梦辰，殿下叫得可真亲切啊。"蒂娜
粉嫩的嘴唇嘟了起来，幽怨的说道。
古峰对此只是淡淡一笑，丝毫没有为自己
的渣男行径感到羞耻，不仅如此，还颇为自
与此同时，瑞亚王国国宾馆中，各个国家
的使团齐聚于此，他们手上都拿着今天最新
的瑞亚报纸
《瑞亚日报》: "经原冰原联盟盟主阿尔
瓦与我国太子和谐商谈，冰原联盟正式并入
我国领土，710原先政权自动取消，原联盟
盟主阿尔瓦担任北冰郡郡城城主，兼任北冰

郡首任郡守。
恩利尔王国的王子安格斯和墨提斯王国的
王子德古拉凑在一起，德古拉是昨晚刚到的
这一路海上航行可是累坏了他，但是瑞亚
干国的神奇和先进也让他的疲惫瞬间一扫而
他的妻子去见自己的妹妹米拉去了，不让
他跟着，他就和思利尔王国的王子凑在了一
起，都是王子，自然是有很多共同话题的
更何况两国的国王都看神圣帝国不顺眼，那
更是相见恨晚。
“没想到这个阿尔瓦真是舍得，怎么说也
是一国国王级别的存在，竟然甘愿在瑞亚王
国担任一个地方官。"德古拉不了解冰原联盟
的实际情况，有些不解的说道。
“呵呵，这你就不对了，这个阿尔瓦聪明
着呢，我跟你说啊，冰原联盟那个鬼地方，
即便是给你，让你去当国王你都不乐意，那
地方物资贫困，气候极寒，关键还地广人稀
。实在是鸡肋。"安格斯笑着说道
"不过看样子瑞亚王国是想要大力的改造
哪里，如果是别的国家我还敢说完全就是瞎
浪费功夫，但是放在瑞亚王国的身上，我还
真不敢瞎说。"安格斯拿起另一份报纸。
《瑞亚商报》: “大九发展新郡经济，东
宫将派遣大量的官员前往新设各郡，帮助当
地快速恢复和提升经济，提高当地国民生活
水准。东宫为此拨款15亿金币，用于各地建

设工作。
德古拉漆了过来，映入眼帘的就是让他直
冷气的数字
"十五亿！？瑞亚王国这么有钱吗？"德古
拉想到了自家国内还有大量的瑞亚王国产业
心中那叫一个不是滋味，合着你都这么有
钱了，还不忘剥削我们这些穷人。
安格斯要知道的多一些，毕竟这一年以来
瑞亚王国的大力发展让恩利尔王国的造船
业也有了极大的促进，造船订单一直排到了
明年。也算是跟着瑞亚王国吃了些碎肉。
但是仅仅是这些肉块，就让他们举国上下
高呼过瘾，再想想拿了大头的瑞亚王国，.
富有可想而知。
另一边，精灵族和兽人族这俩个老对头的
领导人也走到了一起，精灵女王赛琳娜和摄
政王萨里伏看着对面的兽王狮弘烈，语气慎
“看来兽王和我们有同样的目的，想必贵
国的大学建设应该很不顺利吧。"说话的是萨
里伏。
狮弘烈沉沉呼出一口气，反(cddc)唇相讥
道:"你们又何尝不是呢，我可是听说了，锦
衣卫抓了不少的精灵族密探。没想到要脸面
的你们也会干出这种没品的事情。
"兽王，今天我们不想和你斗嘴，我
们如今有共同的目标，那就是瑞亚王国的皇
家魔能科技大学的名额，别说你们兽人族不

想要。不到半个月就占领斯诺王朝全境的武
器，我不信你们兽人族不紧张，不心动。"精
灵女王赛琳娜相比于以前的没有主见，如今
像是被瑞亚王国逼得成长了，也带上了一些
强势的意思。
"怎么，难道你们还想逼迫一下瑞亚那位
太子？“兽王不屑抱胸撇了撇嘴
精灵女王呼吸一滞，心道这次的兽王的确
要比上一任的虎啸山难糊弄的多。
而尼普尔王国使团这边也是在进行着激烈
的讨论，说是讨论，实际就是一众人围着中
间的苏紫阳问东问西，后者就像是一个恋爱
中的傻孩子，完全一副脑子坏掉的样子。
"公主殿下，瑞亚太子这边就没有什么表
示吗？"有人焦急的问道。
"有呀！"
“什么？"众人双眼亮了起来。
"他说我漂亮，还说他怎么都没想到还会
有一个这么可爱的表妹。"说到这里，苏紫阳
一脸的娇羞和甜蜜。
众人绝倒
“紫阳公主，我们说的不是这个呀，皇家
魔能科技大学怎么样了？"有人一脸抓狂。
"皇家席能科技大学？太子表哥那天带我
去皇家席能科技大学散步了，那天树叶正好
落在我的头上，太子表哥还给我整理头发
."苏紫阳捧着小脸，喂嘤嘤的摇头晃脑。
."众人一头黑线，将目光转向了一旁

的极夜大公爵苏海，那眼神就是在说，你就
培养出来这么个女儿，
苏海摊手，以一个尴尬而不是礼貌的微笑
作为回应。
就在众人争论不休，却有一筹莫展的时候
东宫的礼部官员来了，同时带来了东宫的
会议通知，在明天早晨八点，东宫宴会厅举
行会议，商议皇家魔能科技大学的留学生事
这下各个国家的使团都安静了，所有人开
始分开，似乎警惕着什么，就连先前还无话
不说的德古拉此刻也已经和安格斯分开了
妖户经确定了瑞亚干国这动会开放名额
那么他们接下来极有可能会成为一个个的穿
争对手。
国宾馆的动静古峰已经知道了，没怎么在
意，反正已经有了应对的办法，古峰对此毫
不担心。
第一更，大家晚安，明早早起继续码
打赏
举报

第二百四十章众神联合国 (二更
时间很快，在各国使团既是紧张又是激动
的期待中，时间很快就来到了会议的时候
精灵女王夫妇，兽王狮弘烈，恩利尔王国
大王子安格斯，墨提斯王国王子德古拉，尼
善尔王国极夜大公爵苏海纷纷如期到来。
除了这些人，古峰还特意邀请了自己阵营
的一些势力。比如格列法山驻瑞亚王国大使
暗精灵族族长阿普里尔，海精灵公国公爵
奥德修斯，以及铁锤矮人王国现任国王老卡
后者虽然对瑞亚王国心中颇有芥蒂，但是
这并不影响如今的铁锤矮人王国，瑞达王国
忠犬的身份，没有瑞亚王国或者说古峰的支
持，现在的他们能否保持~国祚也未可知。
“嗯？"走在前面的兽王狮弘烈硕大的狮子
头突然动了动，眼神在宴会厅周围的近侍身
十打量个不停，眼神中的紧张愈发的明显了-
他身边的精灵族摄政王萨里伏此时也是神
情紧张，不着痕迹的靠近了一些他的妻子
交流了一下眼神。
"几.仿贵宾话，我们女子殿下已经恭候多
时了。"走过长长的走廊，宴会厅的大门口
-个面白无须的白发老者脸上带着和煦的笑
容，声音有些尖细的说着。
狮弘烈插在兜里的手情不自禁的握紧了起
来，萨里伏和赛琳娜就更不用说，心中已经

愈发的志忑不安了起来。
"几位，请！"老近侍将宴会大厅的门推开
、行礼。
几人点了点头，神情有些故作镇定的走进
了大厅，只见此时宴会厅中央是一个长长的
四方宴会桌，古峰端坐于面向他们的王座上
下方的宴会客桌更像是给臣子准备的。
桌子上已经有小牌子，标记了各个宴会人
员名单的位置，最靠近古峰的自然是精灵族
鲁人族以及几个强大一些的人类王国代表
了，靠中间的是古峰的拥至国家，比如海精
灵公国。最后面的就是一些名不见经传的小
国家代表，古峰在他们身上没有多做停留。
"兽王陛下，精员女王陛下，还有各位人
类王国的朋友，请入座吧。"古峰没有任何起
身迎接的意思，伸了伸手，示意众人落座。
精灵女王几人相视一眼，默不作声的坐了
下来，先不说刚才门口的那个老者，就是古
峰现在身边侍立的两个人，他们就不敢放肆。
个是古峰明面上的贴身护卫，锦衣卫的
圣者丁修。另一个青年一身素白长袍，打扮
清秀又不是轻灵，却是个有些柔弱气的男子
，但是他身上的气息却是一点都不柔弱，帝
奶巅峰，和门口的老者一样。
古峰今天特意让东厂西厂出现在这种场合
自然就是为了给他们一个下马威，不然这
帮人目的相同，还真说不好让他们联合搞-
波逼宫。

很显然，效果很不错.
“各位千里迢迢的来到我们瑞亚王国，甚
至还有跨越茫茫百临海来到这里的人族朋友
孤今天既不跟大家卖关子了，大家的目标
都是希望得到皇家魔能科技大学的留学生名
额吧。"古峰依旧坐在高高的王座上，开门见
山道。
众人点头，一脸热切的看着古峰。
古峰淡淡一笑，道:“孤对我们瑞亚王国
未来的定位首先有一点就是商业繁荣，既然
是做生意，自然是朋友越多越好，在场的几
平也都是和我们有着商业合作的国家代表。
即便是为了我们今后的和谐共处，让贸易继
续进行下去，皇家魔能科技大学也是会开放
得到了古峰正面的答复，众人立刻兴奋的
蒂起掌来，当然，这种行为仅限于座位靠后
方的那些人类小国以及瑞亚王国的拥意。
“瑞亚女子殿下，胖不相信瑞亚王国会平
白无故的答应这个条件，殿下有什么条件不
妨直接说。"兽王狮弘烈一手杵在桌子上，倚
着脑袋道
古峰发出一声轻笑，打了个响指，立刻宴
会大厅周围的几个西厂近侍走上前，在一众
人紧张的目光中，凭空掏出了几份厚厚的文
件，摆在了各个国家代表的面前。
精灵女王葱洁的玉指翻开文件，映入眼帘
的是一行大大的题目。

《众神联合国成立宣言及常任理事国竞选
方案》
粗略的翻阅了几页，已经有过先前经验的
精灵女王和兽王就明白了这是什么东西了，
这就是一个更加巨大的国际组织，而且看样
子架构极为完善。完全看不出来是一两个月
做出的成果。
求鲜花
赛琳娜和摄政王萨里伏交换了一下眼神
后者示意少安毋躁。
几个人类王国的代表，包括安格斯和德古
拉他们在内，也是第一次听到这种东西，都
翻开女件细细的看了起来，这越是看下去，
就越发震惊于古峰小小的年纪，竟然有着这
么大的想法，或者说野心。
很显然，作为这个所谓的众神联合国的组
织的发起者，瑞亚王国势必会拥有最大的话
语权，并且在一些下辖机构中的主导地位也
将会非常的明显。
"瑞亚大子殿下这是什么意思？这和今天
的会议有什么关联吗?"说话的是极夜大公爵
苏海，即便是和古峰有着一层亲戚关系，自
家女),也和他打得火热，苏海也依旧清醒自
的身份和所处的位置
“就像兽王陛下说的，我们王国耗资巨大
集合了整个王国的精英大师，才研究出来
的魔能科技这一跨时代产物，我们完全没有

道理去和各位分享，但是基于目前的一些情
况，我们可以选择让步，但是这就是我们的
条件。联合成立众神联合国组织，并且公开
宣誓加入，成为其成员国。
说着，古峰在王座的扶手上用手指敲了敲。
"这就是我们条件，只有联合国成员，孤
才会授权给予你们留学生名额，这件事情不
容商量！"
声音斩钉截铁，很显然是真的不打算再退
透明的窗户射入了清晨的阳光，外面虽然
已是冬天，寒风瑟瑟，但是此时的宴会厅中
却是温暖如春。
此时除了精另女干和萨里伏整个忘头接且
的商量着什么，其余人都埋头看着发到手上
的文件。
人家两个是国家的领导人，他们这些只能
说是代表，并不能直接做出答复。
古怪也明白这个问题，便直接了当的宣布
了会议暂停，五天后继续。并且允许了这些
使团成员使用瑞亚王国设在尼普尔王国的魔
能通信联络线路，和他们国内取得联系。
ps:第二更。求鲜花，评价票。看到了墨
琅那大佬的评论，可惜已经晚了，大佬打赏
了那么多却连这个要求都满足不了下
*长按喜欢的段落可记录想法*

第二百四十一章神圣帝国来人 (三更
暂时处理完了这些人的事情，古峰就晃晃
悠悠的向着勤政殿走去，身后一左一右好似
青龙自虎般跟着曹正淳和雨化田。说是青龙
白虎，但是古峰看他们的这副打扮觉得更像
是黑白无常。
“殿下，神圣帝国派来了使节，目前被带
到了勤政殿候着。"曹正淳这时上前一步，小
声在古峰身边道
古峰脚步一顿，算了算时间，想必是团藏
报告里的事情有进展了。
想到这里，古峰直接来到了勤政殿，刚一
进来，就看到一个明显是穿着宗教衣袍的中
年男子坐在那里喝茶。
那人看到古峰进来，先是一愣，惊讶于古
峰的年轻，然后还是快速站起身，行礼。
"神子帝国使者萨摩耶，参见"七一三"瑞
亚太子殿下。
古峰抬了抬眼皮，对方的态度倒是让他有
些惊讶，他甚至已经准备好在对方开口就是
异端“"神明“之类话语的时候，让曹正淳把他
拖出去砍了，没想到对方竟然还会行礼。
古峰坐在主座上，看着这名使者，突然意
识到什么，问道:“你说你叫什么?
"外臣萨摩耶。"神圣帝国使者重复道。
"古峰突然没话说了，脑海中总有
种想要给这个使者的脑袋ps一下的想法。

“额，太子殿下，外臣的名字有什么不妥
吗？"萨摩耶看古峰半天不说话，疑惑问道
古峰回过神来，有些尴尬的摆了摆手，跳
过这个话题，道: "没事，就是觉得使者的名
字，比起国籍来说，更让孤觉得可爱一些。
说说你来这里的目的吧，要知道我们两国现
有可是战争状态。
"对了，要是要让我们释放战俘的话，就
不要开口了。
。孤可没有什么圣母心，既然被
我们在战场上俘获，那就是我们瑞亚王国的
私有财产了。想要要人，就拿钱来赎。
萨摩耶被古峰嚎了一下，但还是开口道:
“外臣这次不是因为这个事。
古峰这下"惊讶"了，问道: "难道你们教
皇就不要这些士兵了?一万多人呢。
萨摩耶脸上尴尬的笑着，说道:“这，这
，教皇冕下还没有做出通知，或许下一个
使者负责这件事，现在已经出发了呢。
古峰心中撇了撇嘴，团藏早就已经把神圣
帝国这边的“"剧本"告诉他了，如今也只不过
是为了演演戏，不让对方起疑罢了。
“那你这次来是什么事?“
萨摩耶深吸一口气，讲出了此行的目的
"我们教皇景下想要两国在海上进行骑士
对决！位置就在丁西达旦海域，我国海军对
战贵国海军！"萨摩耶说完，就闭口不言了，
心中忐忑自己会不会被古峰弄死。
丁西达旦是光明教廷中的一句宗教语言

意思就是光明升起的意思。从它的命名是用
的光明教廷的宗教语言就可以看出来，这个
丁西达旦海域距离神圣帝国是很近的，
虽然
不能说是领海，但也是相距不远了。
古峰脸色"微变"，声音有了一定程度的放
大，道:“丁西达旦海域?哼!你们是在蔑视
我们吗？既然是骑士对决，自然就要按照众
神世界传统的规矩来！战场设在萨罗姆湾
我瑞亚王国海军必定让你们有来无回！
古峰微小的表情变化被下面的萨摩耶清晰
地捕捉到，针对这次任务，心中已经逐渐有
了一些猜想
“太子殿下既然对贵国的海军这么有自信
为什么要执着于作战的地点呢，茫茫大海
难道还能有伏兵不成。"萨摩耶脸上逐渐出
现了一抹若有若无的讥笑。
像是被萨摩耶的话刺激到了，但又有着某
种难言之隐，古峰竟是一时间脸色铁青的没
“既然如此，太子殿下不妨说一处地点
只要不是贵国的西海岸那什么都好说，我国
对于我们的无敌海军同样有着强烈的信心
萨摩耶双手交又香在身前，姿态对了几分傲
慢，说道。
"放肆！！！"雨化田大怒，从小就身为古
峰书童的他，年纪虽然大点，但是在他眼里
古峰就是主，而他则是仆.敢冒犯古峰
那就要先间他手里的钢刀答不答应。

帝级巅峰的磅磷气势差点没一下把这个使
者送走，但是即便如此，萨摩耶也是两腿战
战，脸色惨白，很显然被吓得不轻。
古峰身后拦下了雨化田，对着萨摩耶淡淡
道: "这是战争，如果我们想的话，甚至可以
从墨提斯王国的港口登陆，进攻你们神圣帝
国!既然是海上骑士对决，那就来的公平些
，普斯洛海域！那里将会是你们神圣帝国最
后海军的葬身之所!时间就定在一个月后!
好好回去享受最后的时光吧
说完，一挥袖，立刻有两名值班的锦衣卫
走进，将萨摩耶提了出去
却说萨摩耶被丢出王宫后，没有在意周围
路人或是疑惑，或是怪异的眼神，快步跑回
了自己住宿的酒店，回到房间将门反锁。
然后快速的拿出了一份完整的海图，寻找
到了普斯洛海域的位置，然后立刻开始计算
了起来。
“九千二百多公里，按照斯派克大主教的
情报，瑞亚王国的海军总形成不能超过九千
五百公里，那么普斯洛海域的确是帝国最有
可能接受的距离。到时候瑞亚王国即便是失
去了一定的动力，但是依靠对方强大的魔能
响。想要打败帝3.2国海军并不难。然后只要
等到补给船到来，舰队就又能恢复行动了。
放下尺子和笔，萨摩耶口中喃喃着，眼神
却是越来越亮，仿佛发现了什么巨大的秘密。
很显然，斯派克的情报得到了应证。

“不行，我必须立刻返回帝国，帝国如果
收到了这个消息，将会有很大的可能性，能
够营救出来被关押在瑞亚王国北海那的帝国
将士。
想到这里，萨摩耶不敢歇息，立刻收拾行
礼退房，订了前往西海市的魔能列车票。
"这席能列车是真的又快又方便啊。
ps:第三更。求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
举报

第二百四十二章我们等得起吗？ (四更
尼普尔王国这边由于有着瑞亚王国在大使
馆新设立的魔能通信联络点，国王苏风是人
类大陆的国家中第一个知道这件事的国王
此时他拿着轴强可以称之为传直的《众神
联合国成立宣言及常任理事国竞选方案》，
脸上阴晴不定。
一旁是坐着的古峰的母亲，苏清雅。她看
到自己的父亲自从回来以后，就一直拿着-
份厚厚的千写的文件，愁眉不展。
"父王，可是瑞亚王国那边不顺利？"苏清
雅问道。
苏风看了她一眼，幽幽叹了口气，没有说
话，将手上的文件分出一碟递给她，一边让
诉侍诵知自己的几个儿子来这里商议事情。
苏清雅接过那一香文件细细的看了起来，
仅仅看了还没有半页，她就不由自主的拣住
了自己的嘴唇，被古峰这个庞大的国际组织
架构吓到了，但同时心中也满满都是对于自
己儿子的骄傲和自豪。
"小小年纪，胆魄却是大的吓人，这要是
真让他弄成了，整个世界都将被他控制大半
"苏风看着杯中漂浮的茶叶，他这一次终于
在心中升起了一股23强烈的欲望，他想要看
看自己这个必定成为一代惊世君主的外孙。

“父王，那你说小峰他能够成功吗?"苏清
雅有些担心的问道。
苏风摇头，刚想回一句"痴人说梦"，但是
想到这短短不到一年的时间，整个世界因为
瑞亚王国发生的巨变，口中的话却是变成了
-句满是迷茫的"不知道，
苏风的四个儿子很快就顶着一身的风雪赶
来了，苏风没有废话，也存着一些考校的意
思，随手将文件分成了几份，让他们观阅。
苏清雅让宫女给几个哥哥弟弟倒上茶，静
静坐在一旁没有离开。
苏风看了她一眼，随后就由着她了。
“父王，小峰这是想要掌控世界啊，您看
这些联合国的下设机构，好多都是对国家很
重要，但是我们原先没有重视的方面，如果
我们加入这个机构的话，话语权不会很大。
大儿子苏俊啸率先出声道，他的手上拿的是
世界银行机构的说明
"银行这个机构的乒大作用我们已经看到
了，但是银行怎么经营，需要注意什么，我
们几乎是一无所知。但是瑞亚王国呢，不仅
是银行这个机构的首创者，更是拥有着三家
如日中天的国家银行，这个世界银行的机松
话语权除了堂握在他们的千上，我想不出
别的结果。
苏俊啸摇了摇头，对于这个所谓的世界组
织并不感冒。
苏风点了点头，看向了另外几个儿子。

二川.子苏俊牛也摇了摇头，放下了自己手
上关于世界知识产权组织的职能介绍的那份
"很显然，如果我们加入了这个组织，今
后魔能科技即便是有了发展，也会受到瑞亚
王国的大力钳制，对方的知识产权肯定要比
我们多得多，加入这个组织，我看不到任何
的利益点。
老三苏俊奇看得要多一些，世界卫生组织
联合国教科文组织，联合国粮食及农业组
织看了四五个。最后摇着头将文件放下。
“无利可图，甚至弊大于利!这个外甥
还真不是一个省油的灯。"苏俊奇叹了口气
算是承认了自己比不上古峰的事实
苏风看了一眼摇头沉默不语的四儿子，收
回了目光
"那么你们的意思是拒绝?"苏风问道。
“拒绝！"老大，老二，老三异口同声，倒
是很少的保持了一致的阵线。
苏风呼出一口气，拿起一份文件，沉默的
抚摸着上面的文字，不知道是什么意思。
就在苏清雅一脸的焦急却不知道如何开口
的时候，一直沉默不语的老四苏俊亭却是突
然开口了。
"父王，我，我觉得我们应该加入。
苏风抬起了头，其他几人却是一脸的震惊
直接反驳了起来。
"老四你疯了！？

“这种机构谁会加进去，完全就是自己把
自己拷起来！"
"没错，你没仔细看文件就不要瞎说！"
面对几个兄长的一致反驳，倒是让苏俊亭
一时间不知道该怎么解释了。
苏风抬了抬手，示意几人安静，对苏俊亭
问道:“老四，说说你的理由。
苏清雅也是一脸期待的看着自己最小的弟
弟，这也算是想着她的一个表现吧。
"父王，几位兄长一直说我们无利可图
弊大于利，但是却忘记了一个最重要的问题
，我们的利不是要在这个联合国里求，我们
的目标从一开始就在皇家魔能科技大学的身
"仅仅一句话，就让他的哥哥如遭雷
击，回过神来。
苏风嘴角不着痕迹的上扬了一下，一下就
消失不见，谁也没有发现。
"可，可是，四弟，你忘了，他可是有专
门成立一个什么知识产权组织的机构的，我
们即便是学到了这种技术，对方也堂握着这
门技术的专利版权，我们如果想要使用就必
须衣取专利费。这和没有有什么区别？"苏俊
生质道。
"二哥，我这段时间也了解过瑞亚王国原
能科技技术保护的事情，大使馆的人跟我讲
过，在他们国内其实已经开始实行了，713
而这种技术保护并不能说是绝对的安全的。

魔能科技是一个很大的领域。一门技术也不
可能一直都被需要，就比如现在瑞亚王国市
面上的一些魔能家电，多的甚至已经更新到
了第三代。
"如果我们在将来能够通过不断地投入
弯道超车，在其他王国的前面掌握最先进的
技术，这个知识产权保护组织，何尝又不是
我们对付别的国家的手段呢？
苏俊亭侃侃而谈的一番话，让在场的几个
兄长都有种第一次认识他的感觉。
“而且，父王。"苏俊亭将目光转向了端坐
在那里，几乎没有说几句话的苏风，脸上多
了几分认真和郑重。
"瑞亚干国可以以我们不同意加入联合国
为理由，不向我们开放留学生名额，他们拖
得起，我们拖不起啊！我们晚一天接触魔能
科技，就意味着和对方的差距多一天。而瑞
亚干国即便贸易上受到一定的阻挠，新占领
的土地也足够他们消化很长一段时间了。
苏风深吸一口气，看着自己的这个四子，
突然放声大笑了起来，声音中充满了前所未
有的畅快。
"哈哈哈哈！ 好！老四！你很好！哈哈哈
Ds:第四更。大家手上还有鲜花评价票夕
类的东西吗?投一投，支持一下作者呗。

第二百四十三章伊维里欧斯梅利安涅
一更
各国的国王怎么决定古峰没什么兴趣知道
反正不管怎么选择，好处都在古峰这边
如果他们拒绝了，瑞亚王国将会保留魔能
科技这一时代大杀器。反之如果他们加入了
，那古峰就更加好办了，看谁不顺眼，直接
联合国发动制裁
"可是，殿下，
，你就不担心他们派道的留
学生把咱们的魔能科技全都学去吗？"蒂娜坐
在马车中，一边薄着一个葡萄，递入古峰的
古峰侧卧在一侧的软榻上，享受着小美人
的服务。
"全部学去？呵！先不说魔能科技可不单
单只是一门学科，这是一个庞大的新领域。
就他们派来的留学生，孤反倒是有些可怜这
些人了。享受着国家的支持，背负着祖国赋
予的使命，结果来了之后才发现，全世界都
是聪明人，只有他是傻子。你说，他们会不
会崩渍到自杀？
古峰嘴角勾起无良的笑容，
蒂娜眨巴眨巴眼睛，没听懂
古峰也没打算解释，毕章王国增益这种东
西实在是不好解释。可以想象到，这些留学
牛带着一腔激情热血走进皇家魔能科技大学

的时候，他们的地狱生活就开始了。
"天才的摇篮"的王国buff是他们这些对古
峰没有忠诚可言的人享受不到的，而周围大
多数的又都是瑞亚王国的人。时间一长，差
距就会越拉越大，同样的老师，同样的书籍
，上同样的课，自己却远远比不上身边人
“喷喷啧。"古峰脸上的笑意更大
马车行讲的方向是玄北郡、那个曾经的西
罗先家族的大本营。随着西罗先家族的倒台
玄北那凡是涉及到的和他们勾结的官员，
古峰一个都没留，沈炼亲自带队，送他们
个个的讲了锦衣卫的语狱。
"隆，马车还是慢啊，也不知道孤的魔能
车座驾什么时候能够生产好，好像已经把图
纸设计出来很长时间了女”。"古峰无趣的自
虽然外面是东厂的曹正淳亲自驾车，但是
马车这东西，他再快也快不到哪里。
有着丁修担任贴身护卫，东西两厂亲自护
驾，古峰终于可以到处乱跑的。
今天他的目的就是去找被安置在玄北都的
木精灵。当初的三千木精灵，如今更是扩大
了不少，不是因为别的，都是从精灵族离开
，然后加入瑞亚王国的。
有着这三千人的前车之鉴，木精灵对如今
的精灵族高层已经不抱什么希望了，正好这
些木精灵一直收到原先这些族人的来信，说

瑞亚王国的生活多么多么好，然后就派人来
一来二往的，搬迁到瑞亚王国的木精灵越
来越多，等到古峰到达了木精灵如今栖息的
道尔蒂城，拿到最新统计的木精灵人数报告
的时候，他整个人都是憎的，
"将诉一万五千人！？欧斯特那个老东西
都没拦着!?“古峰不敢置信的问道。
这个问题当地的官员回答不了
按照木精灵这个族的数量，瑞亚王国
万五千人的数量几乎是这个群体的十分之-
了。这么庞大的人口流动，精灵族的高层竟
然都没有拦着？
其实，精灵族高层也想拦，但是这些人宁
全就是自己愿意过去，去的地方还是瑞亚王
国。本来和瑞亚王国勉强称得上算是在蜜月
期的精灵族，实在是不想因为这个，破坏如
今的局面。
然后，就成了眼前这种情况。
“太子殿下，老朽是这些木精灵推选出来
的族长，伊维里欧斯梅利安涅。"声音是老
年人的声音，外表却是一副中年人的木精灵
收起一对仿佛蝉翼的双翼，落在古峰面前
行礼,道。
木精灵的族群非常特殊，整个族群像是-
个家族，由于他们特殊的生命结构，只在内
部通婚，所以木精灵只有一个姓氏“梅利安涅

古峰先是看了一眼对方身后的翅膀，然后
就收回了目光，众神世界天生有翅膀的种族
怀直不多。
"梅利安浸族长，孤这次来是想要你们木
精灵搬迁到另一个地方。"古峰这句话刚一出
口，就惊的伊维里欧斯变了脸色。
"殿下，我们，这才"他想要争取一下
毕竟他们现在对这里的环境就挺满意，族
人们也安置了下来，实在不想搬迁。
古峰摆了摆手，打断了对方的话，道:’
先别着急，孤不喜欢强人所难，你先跟着孤
去那里一趟看看环境，要是还不想去，孤也
不为难你们，你们可以继续有这里过日子。
古峰这么说倒是让伊维里欧斯渐渐放松了
-些，点头行礼，同意了这个提议。
古峰先前经过和东宫六部高层的商议，已
经确定了将企鹅农场这个秘境放在了玄北郡
偏西方向的一个城市中了。
耶基斯城，一个不算很大的城市，却有着
王国的一个大型粮仓，皇级粮食储备公司的
总部所在地，同时还在最近规划了魔能列车
线路，再往西就是大海，这里的港口在将来
也会方便粮食的运送或者出口。
可以说，虽然耶基斯城现在不大，但是将
来肯定会是一个大型城市
众人赶到耶基斯城的时候，下了从另一架
马车上下来的伊维里欧斯一看这里的环境，
当即就要拒绝搬迁，却被古峰一个稍安勿躁

的眼神制止了。
耶基斯城外不远处的一处山谷中，一个军
队的驻扎地，已经有了古峰前世军事基地的
大致模样。当然不是最近建的，耶基斯城本
身就有一个传统的军事驻扎地，现在只不过
是进行了魔能化改造。
进入军事基地，古峰等人畅通无阴的来到
了一个明显是被事先空出来的空地上。在伊
维里欧斯一脸懵逼的注视下，古峰开始了羞
耻的”女跳大神"动(赵得好)作，当初开“格兰
之森"秘境的时候挖的坑，含着泪也要继续跳
没过多久，随着古峰双臂一展，装模作样
的进行完仪式，然后沟通系统使用秘境卡。
"轰卡卡
空间崩碎的声音几乎传到了很远，耶基斯
城内更是听得清清楚楚，好在当地的官员事
先接到了一些通知，及时的将民众安抚了了
来，并且声称这是军队在实验某种武器辛
“秘，秘，秘，秘境！？"伊维里欧斯惊得
差点没一屁股坐在地上，实在是眼前的这个
空间波动的感觉太熟悉了，不就是秘境的气
息吗？他在精灵族的时候就见识过族中的秘
听说瑞亚王国已经有一个秘境了，但是现
在是又出现了一个！?
“梅利安涅族长，请吧。
ps: 第一更。稍稍晚了些，昨晚没撑住，
睡了o

第二百四十四章谁是正统?
(二更
伊维里欧斯想也没想，直接就冲了进去:
甚至都没有想过里面会不会有危险，古峰等
人随后进入，外面的军队立刻戒备了起来
这个秘境的保卫工作也将会是他们今后的第
-大任务，
穿过通道，众人仿佛来到了另一个世界
除了蓝天自云以及头顶的太阳，映入眼帘的
是一望无际的田垄，整整齐齐的肥沃土壤散
发着清香的气息，像是艺术品。
"这里，这里的感觉不一样！"伊维里败斯
展开双翼升上天空，却发现即便他已经飞到
了自己可以飞到的最高处，依旧是一望无边
的田野，以及不知源头在哪，流消着的清澈
伊维里欧斯激动的再次俯冲了下来，抓起
-捧泥土细细的观察着，时不时的嗅上
眼神中的震惊更加清晰
“孤已经用空间天赋感知过了，这里的法
则和外界有着很大的差别，在这里种植的植
物的生长速度会很快，几乎在外面要三四个
月才能成熟的作物，在这里面也就是几天的
功夫。"古峰语气淡淡的说道。
"然后孤就想到了你们，既然已经是本国
国民了，你们也就是孤的子民。这里的环境
对于你们木精灵的繁衍，想必有很大的好处
吧。毕竟你们是吸收植被的能量来生存的

这里713的植被生长速度又这么快。
“是，是的，太子殿下，太感谢您了，你
真是太仁慈了！我们木精灵一族一定努力种
，今后这里不管是种植什么，我们都一定
帮打理的好好的"伊维里败斯激动的浑身都
在颤抖。
木精灵作为精灵族创始精灵的一员，却是
精灵族中数量最少的一个族群，生活的环境
是一大限制。虽然精灵族多树木，多植被，
但是除去属于各个精灵族的地盘，属于他们
木精灵的真的没有多少。
古峰淡淡一笑，走上前一把搂住伊维里欧
斯的肩膀，压低了声音，眼神中带着异样的
“梅利安涅族长，孤的话你似乎还没听明
白，这里所有的植被生长速度都很恐怖
如果我们搞到了生命树的枝条，你说，你们
这边的精灵族是正统，还是如今的是正统？"
."伊维里欧斯如遭雷击，僵硬的扭头
看向古峰，脸上写满了震惊、惊惧，以及那
一抹想要掩饰，却怎么都掩饰不住的心动。
看到古峰眼神中丝毫没有玩(cddc)笑意思
的侵略性，伊维里欧斯突然意识到，为什么
眼前这个少年太子，可以让瑞亚王国在短短
不到一年的时间成为百族大陆的霸主，成为
众神世界的中心。
当他伊维里欧斯想着要让木精灵繁荣起来
的时候，古峰已经开始计划掘精灵族的根了。

"怎么了？梅利安涅族长？你们木精灵种
不了吗?“古峰的声音中似乎突然多了一股寒
意，眼神也变得严厉了起来
"不不不！可以的！殿下，
只要您能搞来
生命古树的枝条，再支持一些必要的药剂，
我们木精灵一定可以给您培育出来一棵新的
生命古树。"伊维里欧斯打了一个激灵，这才
回过神来，急忙回答道。
古峰这才满意的点了点头，拍了拍后者的
肩膀，补充道:"那就好，
不过梅利安涅族长
，有一件事孤要提醒你，
什么新的旧的，那
就是生命古树!明自吗？
“是是是，是老朽嘴笨。"伊维里欧斯急忙
认错，脸上不由自主的带上了媚笑。
几人从企鹅农场秘境出来，古峰交代伊维
里欧斯尽快让族人搬迁后，就立刻启程返回
王都了，算算时间，那些王国高层想必已经
收到本国的回复了。
至于伊维里欧斯，他也没有任何的休息立
刻就往族地赶去，古峰要怎么对付精灵族现
在和他们的关系已经不大了，如今他们是瑞
亚王国的木精灵族公民，有着正规身份证的。
只要这个秘境给木精灵居住，伊维里欧斯
也懒得管古峰让他们种什么，反正不管种什
么，都有利于木精灵的繁衍
瑞亚王都，国宾馆。
安格斯和德古拉这个王二代再次凑到了-

"你的妻子不是那位下红颜的姐姐吗
你没有让她问问？这个常任理事国的五个位
置，瑞亚太子想要怎么分配?"安格斯问道。
德古拉苦笑的摇了摇头，道: "我让卡捷
琳娜问了，她的妹妹反正就是不松口，
琳娜也不好逼迫她说，我也不想这么干。
安格斯叹了口气，道:“我已经打听到了
所有参加会议的使团国内的意思都是加入
这个联合国组织，现在大家除了争夺接下来
不知道开放多少的皇级魔能科技大学留学生
名额外，就是盯上了这个联合国组织的一些
部门位置。
"我们三国联阴的国干陛下也是这个意思
-定要加入，就是不知道能分配到多少名
“对了，神圣帝国最近不是和瑞亚王国要
海上骑士对决吗?他们是怎么想的，怎么突
然这么勇了。斯诺王朝沦陷，十万拨军死了
八万多，剩下一万多被俘，海军一支大型舰
队全军覆没。他们还没认清两国军力之间的
差距吗？"德古拉感觉很是匪夷所思。
安格斯对此也是一头的雾水。
耸实不是他们，整个世界的国王贵族们
都是搞不明白神圣帝国这波换作的意义，海
上对决？怎么想的。
而此时的神圣帝国高层在接到使者萨摩耶
的回信后，却是全都振奋了起来，好似发现

了什么天大的宝藏一般
教皇肯尼斯看着被萨摩耶用神子帝国高级
飞行魔兽提前送回来的信件，脸上久违的再
次出现了笑容。
"好！看来斯派克你的情报没有错，对方
将战场定在了普斯洛海域，正好是情报上可
以航行的最大航程范围以内，最适合海战的
“斯派克，立刻命令海军开始备战!朕亲
临战场!另外一支海军到时候立刻疾驰瑞亚
王国北海郡，救出被关押在情报中的地方的
帝国士兵，不能恋战，立刻撒离
"胖会和萨尔斯那个老混蛋算算总账，有
我们圣者战场的影响，对方的海军在动力不
足的情况下必定损失惨重。
肯尼斯越说越兴奋，仿佛已经看到了瑞亚
王国海军损失惨重，只能被迫休战。然后神
圣帝国抓住机会赶超对方，继续保持世界霸
主的位置。
下方的斯派克恭敬行礼，低头的时候，眼
中尽是讥讽和不屑。
Ps:第二更，求鲜花，评价票，月票求名
种支持。感谢大佬郡???的100点打赏。感谢
古持。
打赏
举报
分享

第二百四十五章恰克:少年，不充钱怎
么变强呢？ (三更
瑞亚王国王宫，东宫宫殿群中，一个宫殿
的顶端阁楼走廊上。
雪莉尔趴在护栏上，看着不远处一座宫殿
前的一男一女，
一老一少。在她的身后是变
得更加肥胖，毛皮油亮的企鹅恰克，呆呆傻
傻的站在她身后。
奥德修斯跟萨尔斯报了备，这才被放进了
王宫。看着自己女儿孤零零的样子就是心疼
"孩子，你们什么都没发生吗？"奥德修斯
和海衰琳坐在海瑟琳寝宫前的小凉亭中，间
海瑟琳摇了摇头，又点了点头，最后想了
想道:“他这段时间忙。
奥德修斯当然知道这段时间古峰很忙，但
是一想到自家女儿这么国色天香的大美人送
上门了，古峰竟然无动于衷，他就心中忍不
件的憋气
“那他可有许诺你什么?你就这么干等着
吗？"奥德修斯不甘心的问道
海瑟琳想了想，道: "应该也算是许诺了
吧，父亲，你就别担心了，我在这边挺好的
闲暇下来还去各个大学上上课，旁听一下
奥德修斯无奈的叹了口气，知道自己的女

儿整个心都拴到古峰的身上了，也不知道这
样是对~是错，值不值。
突然，他想到了什么，问道: "你能去皇
家魔能科技大学上课?-"
海瑟琳点了点头，道: "没错，这一点他
没有限制我，不管是哪所大学，哪个专业，
我都可以进去旁-听。
"那么你觉得魔能科技怎么样?难吗？"奥
德修斯靠近了一些，紧张的问道。
"额，怎么说呢，魔能科技是一个很大的
概念，并不只有一门学科，反而有很多，比
如我现在就正在学习三本魔能科技领域的书
籍。《魔能学概论》，《魔能单元原理与应
用设计》，还有《魔能环路概论》。很难。
提到这三本书，聪明如雪的海瑟琳也忍不住
扶住了额头，一脸的痛苦
"这"奥德修斯对于自己的女儿是很有
信心的，可是即便是自己的女儿都说难，那
么魔能科技只能说是真的难。
"本来我还打算让你弟弟也来瑞亚王国留
学，以我们如今和瑞亚王国的关系，这件事
不难。看来还是在公国里挑一些好苗子吧，
不要浪费宝贵的名额了。"奥德修斯很显然对
自己那个蠢笨的川子生不起什么信心
海瑟琳觉得自己的父亲这么想是有些问题
的，但是考虑一下自己弟弟一直以来的行为
她选搔了沉默
“父亲，联合国的事情你打算怎么做?“海

瑟琳问道。
奥德修斯呵呵一笑，丝毫不像别的国家的
使团那样愁苦，道:"这还有什么打算，如今
的我们还有铁锤矮人王国，格列法山完全可
以说是瑞亚王国的属国。自然是瑞亚王国什
么提议，我们就怎么投票呗。老夫现在对权
势已经没什么欲望了，就希望你们姐弟两个
能够平平安安。
"父亲"海瑟琳瞬间红了眼眶
站在阁楼上的雪莉尔将这一幕从头看到尾
她幽幽叹了一口气，像是在自言自语。
"他为什么就这么受欢迎呢?明明因为他
看那么多人死了。恰克，像他这样的人
不府该是被整个世界口诛笔伐吗？
“少年，你要充钱吗？"恰克用它嘶哑中带
着些许清脆的声音回答道。
雪莉尔扭过头，无语的看着自己身边变得
傻傻愣愣的企鹅恰克，心中暗恨。
在她进去真央灵术学院后，把恰克交给了
古峰照顾，等他出来以后，就变成了这副模
样。她不止一次的因为这件事找古峰争吵，
想要对方给自己一个交代。但是都没有得到
结果。
其实古峰也很纳闷，用在杰瑞身上效果极
佳的启灵丹和通语丹，到了企鹅恰克的身上
:就成了这副模样。
说话倒是会说话了，但是只会像鹦鹉一样
重复古峰闲着无聊的时候，随口教它的几

句话。
“恰克，我一定会想办法让你恢复的。"雪
莉尔摸紧了粉拳。
恰克: “不充钱怎么变强呢?
"够了，别再说那个混蛋教给你的胡话了
雪莉尔一把捏住了恰克胖胖的脑袋。
恰克:“用钱创造快乐，没钱玩你妈批！"
“不许说脏话!恰克，来，像以前一样叫
一声，恰克。来。"雪莉尔鼓励的说道，眼中
满是期待。
恰克:
等到古修和蒂娜一前一后的回到东宫的时
候，首先看到的就是一脸怨愤的雪莉尔，她
身后是肥胖呆傻的企鹅恰克。此时的企鹅怡
克看到古峰回来，想要开口说话，可是它尖
尖的乌喙上却被绳子绑住了。
求鲜花
做这一切的很显然只能是眼前的雪莉尔
"哇偶，恰克的新造型吗？看起来很不错
“古峰随口说道，就跨过对方，向着勤政殿
雪莉尔被古峰的敷衍态度气到了，但是有
了上一次的教训，也知道要顾及对方的身份
不说话，就那么一路跟着他走进了勤政殿
一直用一双刀子般的眼睛，直勾勾的盯着
古峰。
恰克却好像叛变了一般，肥胖的身躯迈着

小短腿啪嗒啪嗒冲到了古峰面前，扑腾着双
古峰将它鸟喙上的绳结解开，恰克立刻就
开始了用它仅会的语言激烈的指责起了雪莉
尔这个无良主人。
“不充钱玩个i！想变好看那就充钱!充
钱！充钱！心悦一没资格和我讲话！
古峰一边摸着它光滑的皮毛，一边点头
回以完全对不上话的回应。
“是吧，自从她能站起来了就对你百般虐
"对，她现在可是厉害了，连我都不放在
眼里。
“唉，要我说，要不就忍忍，谁让人家现
在厉害了呢，你看我就说了这么几句，人家
手都摸到刀柄上了。
"女人嘛，总有那么几天不对劲。女孩儿
?女孩儿365天都不对劲！"
一人一兽，用完全对不上的话，却硬生生
的表现出了一副相见恨晚的难兄难弟画面。
雪莉尔光洁的额头上青筋跳动，一旁的蒂
娜嘴角把笑不语。
古峰搂着恰克肥胖胖的柔软身躯向着勤政
殿走去，走了几步好像想到了什么，回身对
雪莉尔身边的蒂娜说道
"蒂娜，你帮孤告诉米拉，她不是一直想
当王后吗？孤不知道心目中的王后是什么样

的，但是有一点孤知道，像她这样的，这辈
子都不可能是王后。
古峰说完，就离开了。
雪莉尔想要说什么，余光中看到了身边蒂
娜缓缓的远离了自己一步，瞬间好似受到了
十万吨的暴击。
ps:第三更。求鲜花，评价票，月票。听
天榜的大佬说，飞卢书评区骂人的越多，书
就越火，我看看我的书评区完犊子( -)
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第二百四十六章或许，因为我有钱?
四更)
"你要是真的没事，孤给你找一个事情做
现在新成立的斯诺三郡还有一些残余的抵
抗势力，他们活跃在山岭和森林之间，不断
地袭扰城市，也有一些好手，你去处理!”
古峰叹了口气，放下手中的一份财政签署
文件，看着面前俏脸涨得通红，但就是一言
不发，死死盯着他的少女。
除了他，此时的勤政殿中还有着刚好有事
来找古峰的紫荆花集团埃里克。或许是顾及
还有别人在，雪莉尔即便是气的胸脯直颤，
都没有像上次那样出言不逊。
但很显然，她憋的很难受，
“剿匪我可以去，但是我的恰克怎么办!
你把它弄成这样！"说到这里，雪莉尔竟是带
起了哭腔
古峰身旁的埃里克顿时感觉自己来的不是
时候。
"小年，充钱吗？"恰克转头，肥硕"七
三”的身体凑到了一身西装革履的埃里克身边
埃里克先是一愣，然后谦逊地摇了摇头
道:“不，我不渴，谢谢，你不用麻烦。
顿时，勤政殿中鸦雀无声，除了古峰之外
所有人愣愣的看着埃里克和恰克一人一兽
不明白这个对话中包含着什么意义。

"额，有什么问题吗？"埃里克被突然的视
线注视的有些尴尬，感觉自己应该是打扰到
了古峰他们，就准备先出去，等这边处理完
再讲来
“恰克刚才是要给你倒水的意思？"雪莉尔
却是叫体了埃里克。
埃里克一愣，没明白她的意思。
“用钱创造的快乐来得简单又持久。"恰克
出声道。
"如果她是你的主人的话，我真的不建议
你这么说。"埃里克脸上带着礼节性的苦笑。
“这句话又是什么意思？"雪莉尔秀眉微微
了起来。
"恰克说让埃里克不用理你，你只不过是
-个每天除了看书就是看书，毫无情趣的书
呆子。"古峰靠在椅子上，翘起了二郎腿，嘴
角勾起了戏谁的笑容
雪莉尔俏脸上的表情一僵，一阵红，一阵
嘴角控制不住的抽动着，一双素手开始
忍不住的张开又握紧。
“我绝对没有想在你身上盈利。"恰克再次
"自从腿好了以后，还有了暴力狂的属性
"古峰翻译实时服务。
"噗嘴！
清脆的笑声在一旁传来，蒂娜顿时小脸上
挂上了不好意思，用手捂住了嘴巴，但是明
显忍得很难受。

蒂娜这个举动无异于对雪莉尔的补刀。
雪莉尔恶狠狠的看着一副仿佛是局外人檬
样的古峰，好几次都想拔刀砍了他，但是也
只能想想了。被古峰这么玩弄，她眼眶渐渐
红了起来
"为什么你们就能听懂恰克说话，它是我
妈妈留给我的，是陪我一起长大的！
一滴眼泪从眼眶中划落。
古峰将目光看向了一旁的埃里克，问道:
"为什么呢？
埃里克吞咽了一下口水，看着哭得梨花带
雨的雪莉尔，犹豫了一下，试探的回答道
"或许，因为我有钱？
古峰耸肩，一脸的无辜，道:“或许因为
我们有钱吧。
"不是我说你，雪莉尔，东宫现在一个月
给你开几十万金币的薪水，你能不能给自己
换一身行头，王都那么多时尚的服装店，没
有一家能入你的眼吗？
"我，我，你，你们！
雪莉尔被古峰这番言论欺负的一时间竟是
不知道怎么接话了。
一旁的蒂娜看不下去了，急忙上前将蒂娜
拉走了，在这么下去，非得掐起来不可。
"下，我们这样做是不是有些过分了？
埃里克从胸前的口袋中掏出手绢，擦了擦额
头的汗迹，小心的问道。
"没事，能有什么事，说说你的事吧。"古

峰毫不在意的摆了摆手
埃里克将文件递上，说道:“如今钢铁要
塞基本上已经算是建设起来了，魔能产生公
司的公司也已经彻底的步入了正轨，所以我
就想，我们是不是可以开始在海精灵公国正
式的展开活动了，奥德修斯大公爵已经催了
集团好几次了，他们已经探测好了黄金渔场
的情况。
“海精灵公国啊。"古峰沉吟着，翻看着埃
里克的文件报告，
如今海精灵公国在瑞亚王国的一众小弟中
可以算是最可靠的一个了，除了本身有一些
底子之外，本身领导人奥德修斯的理念也占
据着主导的作用。
奥德修斯这个人的深层次调查，锦衣卫早
就已经有一份结果了，没什么野心，软肋也
很明显，就是他的一对儿女。
如今的海精灵公主还被古峰收入囊中，奥
德修斯完全没有反咬的原因
"如今联合国成立近在眼前，稳固阵营成
员之间的联系很重要。海精灵公国的商业援
助和格列法山一起，尽快展开吧，最好是可
以尽快先把消息和计划放出来。"古峰说出了
自己的看法。
埃里克想了想，点了点头，接过古峰签好
的文件，便快速离开了。
埃里克走后，古峰将目光转向了又恢复了
呆傻状态的恰克，看它的状态，总感觉就像

是在神游。
“嘶，不会是灵魂出问题了吧。"古峰想着
可是已经成功觉醒了斩魄刀的雪莉尔都没
看出什么，他现在也没辙，系统也早就问过
了，一句自行摸索没有大碍，就打发了古峰。
另一边，蒂娜则是在不断地安慰着哭得梨
花带雨的雪莉尔，在自己的寝宫中，雪莉尔
放开了，卖力的哭了起来，哭一会儿还嗖嗖
嘎的抽抽两下，颇为委属。
-旁的喵喵和仔仔不明所以，蒂娜细心安
慰着，这边的动静甚至惊动了对面宫殿中安
静看书的海瑟琳。
莺莺荡荡的聚有一起，雪莉尔哭的声音更
大了
"他怎么可以这么欺负我？鸣呜呜..
好好的生活被他打破，威胁我给他做事，
有我的恰克也被他害傻了，呜呜呜。
喵喵和仔仔从没有见过这副模样的雪莉尔
-时间竞是手足无措了起来。
蒂3.2娜则是有些恨铁不成钢的斥责道:"
这是什么话!那你说说，殿下让你干了什么
"前线战场缺高端战力，即便是殿下的爱
宠杰瑞都顶上去了，阿大也被派到了钢铁要
塞警惕亡灵界，你做了什么!?“
“殿下给了你优漫的生活，你的双腿也是
殿下的老师替你治好的，你有什么资格在这
里各种抱怨。

蒂娜还想训斥下去，外面却是传来了锦衣
卫的禀报声。
雪莉尔的哭声收了收，但是依旧在小声的
抽泣着，锦衣卫进来后，微微行礼，双手递
上一份文件。
“殿下命令雪莉尔小姐，即刻前往斯诺三
郡剿匪，立刻启程。”
ps: 第四更。是不是我越写雪莉尔你们就
越不爽，不爽来骂我呀。感谢大佬部???再次
打赏的100点，作者拜谢。
打赏
举报

第二百四十七章深夜谈判(一更
雪莉尔是哭着离开王都的，蒂娜也和古峰
说了，对此古峰并没有过多地表示，在他看
来，雪莉尔就是书本上的游记小说看多了，
看哪个权贵都是罪恶的，越大越脏，这就是
她一直以来的思想中心。
古峰安排她去依旧还有些动荡的新郡看看
到时候那边在瑞亚王国接受后的变化，
及民众的评价就能够渐渐的改变她这种
起来天真到可笑的想法。
时间来到了第二次联合国成立磋商会议的
现场，依旧是那个宴会厅，不同的是参加会
议的使团成员变多了，或者说，每一方的人
员都带了助手，他们拿着早就已经准备好的
各种文件，像是要进行一场激烈的国际谈判。
事实也的确如此。
在古峰宣布了会议开始的一刹那，兽人王
国代秀，精灵族代表，尼普尔王国，恩利尔
王国，还有三国联盟的代表，就迫不及待的
开始激烈宣讲起了自己本国的优势，以及可
以成为常任理事国的能力。
然而，23这些人很显然都有所准备，从
早晨道黄昏，中间连饭都没吃，像狮弘烈
精灵女王更是连离开都没离开，就一直坐在
这里，密切关注着自家代表团的状态
"下次会议时间订在后天。
古峰看了看外面的天色，宣布了会议结束

嗓子都哑了的各方代表狠狠的瞪了一眼其
他国家的代表，到了嘴边的抨击言语被迫收
了回来。
众人散去，古峰则是回到了勤政殿批阅起
了今天的文件，不算多，主要是今天什么也
没干，就在宴会厅呆着了。
“殿下，精灵女王和摄政王求见。"曹正淳
迈着小碎步，悄无声息的出现在古峰的身边
，细声细语的说道，
古峰将一份关于魔能列车线路规划的文件
批阅完，脸上扬起了笑容，道:"让他们进来
曹正淳领命出去，精员女王瑟琳娜和摄政
干萨里代安着怀是今天会议时的那身衣服
很显然连住处也没有回，会议一结束躲过其
他国家的代表，就悄摸的来找古峰了。
"女王陛下和摄政王也劳累了一天了，
回去休息，怎么还来找我这个劳苦命了。
峰笑着让二人坐下，又让近侍泡好茶，说道。
精灵女王瑟琳娜优雅的坐下，开口道:
殿下劳苦命至少将瑞亚王国打理的有声有色
的，不想我们，同样的劳苦命，每天做的却
全都是无用功。
古峰微笑，不接话，
摄政干萨里伏道: "瑞亚太子殿下，你我
两族互为兄弟族盟，现在联合国常任理事会
的席位，只有你能够给予我们帮助。
古峰端起茶杯据了口热茶，微微挑了挑眉

问道:"如果精灵族还知道兄弟族盟的话，
就不应该做一些偷鸡摸狗的勾当。
瑟琳娜和萨里伏呼吸一滞，但还是强打镇
定的说道: “殿下，如果你说的是刺探贵国魔
能科技这件事的话，请容我解释，我.
"是欧斯特一千保成的是吗？"古峰打断道
语气中确实已经带了一丝怒气和冷意。
“当初我支持你们是因为欧斯特不符合我
们瑞亚王国的利益，但是现在你们和欧斯特
"说到最
都已经穿上一条裤子了，喷喷啧...
后，古峰摇晃着脑袋，不再继续往下说。
一时间勤政殿中的气氛陷入了冰点。
古峰自顾自的喝着茶，低头看起了文件
妾琳娜和萨里伏交换了一下眼神，半响，
精灵女王瑟琳娜主动开口。
"瑞亚太子殿下，我们如今商议的是两国
之间的事情，国与国之间，有什么事情是不
能谈的呢?殿下没有赶我们走，很显然也是
有意继续谈下去，不妨殿下说说你的条件。
古峰缓缓抬起头，再次打量了一下这个成
长了不少的精灵女王，脸上带上了些许笑容
道:"我的条件？好呀，不过就怕陛下你不
会答应。
古峰说着，从一摞文件中翻找起来，抽出
一份薄薄的纸张，近侍将纸张呈递给了瑟琳
娜。对方结果一看，霎时间俏脸就变了颜色
“第一条，精灵族无条件支持瑞亚王国发
起的不针对精灵族的各项决议。

仅仅第一条，就是直接把精灵族归类于像
格列法岛一样的属国行列了。
"第二条，支持联合国总部设立点设在瑞
亚王国境内。
第二条以精灵女王的眼光，没看出来有什
么问题。这她倒是没什么特别的表示
"第三条，租借给瑞亚王国的四个沿海港
口变为永久购买。价格每个港口100万金币
'第四条，三条生命古树的活性枝条
只有这四个条件，但是除了第二条，其他
任何一个看起来都像是给予战败国家的屈辱
条款。
“只要这些条件答应下来，五大常任理事
国，你们有一席之地，不然的话，海精灵公
国今后在我们瑞亚王国的帮扶下，不管是经
济还是军事，都将会稳步的超越你们，他们
就会代替你们成为常任理事国。"古峰丝毫没
有摘饰的意思，图穷匕见。
“殿下，既然是联合国
你就不担心你的
做法让其他成员国退缩吗？"萨里伏也看完了
古峰给出的条件，皱眉问道
古峰呵呵一笑，道: "你们放心，常任理
事国的位置，永远都不缺凯鼠者。因为孤职
天就会宣布，常任理事国的皇家席能科技大
学的留学生名额是每年50个717，但是晋通
成员国只有最多十个。
"而且只要不反对我们，身为常任理事国

今后还是有很多利益可图的，谁会傻傻的选
搔拒绝呢？"
亲琳娜和萨里伏脸色顿时阴晴不定，最后
考虎再三，还是道: “第一条和第二条我们
可以接受，但是第三条和第四条对于我们太
过苛刻，我们也无法向国民交代。
“港口可以卖给你们一个，但是另外的三
个租借港口，我们要收回！"萨里伏强硬道，
古峰看了他一眼，道: "三个全部收回是
不可能的，我们已经在这里投资了大量的产
业，甚至港口都是目前最先进的大型港口。
靠近你们的一个港口城市我们可以还给你们
但呆另外的三个，我们必须拥有永久主权
‘孤希望你们弄明白！租借上虽然写的是2
00年，但是你们觉得孤连200年都活不了吗
?孤仅仅一年的时间，就已经让瑞亚王国成
就这份霸业，给孤200年，先不说你们精灵
族是否会存在的问题，你们觉得自己到时候
可以拥有收回它们的实力吗？
傲慢，强硬，不屑。这这一刻统统的写在
了古峰的脸上
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。扑街作者拜谢。
打赏
举报
分享

第二百四十八章都来谈条件了 (二更
瑟琳娜明显被古峰这份傲慢的语气气到了
尤其是对方言语中对精灵族的蔑视，更是
让她这个精灵女王感觉被啪啪打脸
萨里伏的脸色也不好看，但是他还是忍耐
了下来，给了自己妻子一个冷静的眼神，扭
头看向古峰，道:“卖给我们我们不能接受，
必须是归还！这是底线，毕竟那里是我们的
主权领土！
古峰双眼眯了起来，萨里伏毫不躲避的和
古峰对视起来，眼神中有着决绝，很显然
古峰已经把他逼到墙角了，退无可退。
“好！"古峰答应了，反正是无本买卖，怎
么都是赚到。
"至于最后一个条件，生命古树的活性枝
条可以给你们，但是只有一根。殿下先别着
急动怒，不是我们不多给，而是我们只保存
了一条有活性的枝条。"萨里伏说道
古峰皱眉，不信。
萨里伏解释了起来
“太子殿下，我们精灵族的一些顶尖法师
会得到我们王室的嘉奖，奖励里就有一个生
命古树枝条，但是这些都是失去活性的，因
为本身活性存在的情况下，生命古树会排斥
使用者的魔力，根本没办法制成武器。所以
活性枝条，我们真的没有保存的必要，仅
有的一条也是用于族内的药剂研究。

古峰想了想，这件事情很好调查，萨里伏
也没有骗他的必要，如果谎言被拆穿，代价
可不仅仅是几根枝条那么简单了。
最后，古峰和精灵女王签下了双方的不公
开秘协定。
第二天，精灵女王摄政王深夜和古峰谈判
的消息，不胫而走，至于是谁传出来的，没
人知道，反正几个有希望成为常任理事国的
国家代表是坐不住了
“精灵女王陛下，你们好手段啊！"狮弘烈
半阴半阳的说完，就大步地离开了。
独留下清晨刚起来的精灵女王夫妇一脸的
茫然。但是很快，他们就意识到了什么意思
倒没有什么阴谋被拆穿的尴尬，反正现有
自家算是稳了，谁还在乎这些。
他们今天要商量的就是接下来的皇家魔能
科技大学留学生名额的分配，以及联合国下
设机构关键位置的争取。
而与此同时，其他使团也接到了东宫的通
知，公布了常任理事国和普通成员国的名额
限制，这下一大批国家的使者纷纷涌向了瑞
亚东宫
古峰此时已经和罢提斯干国的干子德古拢
德古拉给古峰带了很多的三国地区
会面了，
特产，算起来两人也算是勉强能攀上一些关
系，如果将来米拉真的嫁给古峰了，眼前的
德古拉就是古峰的姨夫了。
当然，德古拉也没傻到真的在成为常任理

事国成员这件事情上用这层关系。
"太子殿下，我们三国已经联盟近百年了
不管是贸易合作，还是军事行动，我们都
是紧密协作在一起的，为什么评定的时候不
能以联盟作为评定单位呢友"？"德古拉有些
着急的问道，
墨提斯王国，扶风王国，以及卢塞尔王国
单个拿出来，肯定是比不上恩利尔王国和尼
普尔王国的，尤其是尼普尔王国，人家国王
苏风更是一名战斗力不俗的圣者。
但是联合国成员审批要求就是只接受国家
为单位的加入，不接受联盟的形式。
古峰摊手，道:"毕竟联合国本身就是
个算是眯明件质的组织，联朋里面套联盟
这样的话本身就失去了存在的价值。
"那我们岂不是彻底没有希望了？"德古拉
有些抓狂，他可是受了三国国王委托的。
古峰微微一笑，表示爱莫能助。
“其实在孤看来，你们三个国家的联盟其
实已经没多少必要了。神圣帝国很快就会坠
下神台，而以军事合作为主要依托的联盟，
存在的价值只会越来越小，墨提斯王子，你
要为自己将来考虑了，毕竟你是储君不是吗
？“古峰说道。
德古拉脸上阴晴不宇，没有立刻给予什么
答复。古峰也没在意，看在米拉的面子上
古峰给了墨提斯王国最大的限度的留学生名
额，十个。这一点也稍稍安慰了一下德古拉

挫败的心理。
但是他依旧不敢停留，立刻借用瑞亚王国
和尼普尔王国的联络点，通知扶风王国和卢
塞尔王国赶紧派遣使者过来。
兽王狮弘烈的见面则要直接的多，对方直
接提出了放弃墨沃斯山脉开采权，并且加入
百族联合舰队的条件，希望得到古峰在联合
国席位上的支持。
如今墨沃斯山脉原先周边的几个国家，斯
诺王朝被瑞亚王国灭了，冰原联盟并入瑞亚
王国，铁锤矮人王国现在成了瑞亚王国的几
牙，就剩下一个兽人族和精灵族了。
搞定了兽人族，精灵族那边根本独木难支
墨沃斯山脉这个巨大世界级的矿藏，将彻
底属干瑞亚王国
至于加入百族联合舰队这个条件，在如今
百族海洋完全由瑞亚王国说了算的情况下
航海技术完全处于蛮荒时代的兽人王国海域
，完全就是公海。这个条件只能算是一个附
赠的赠品。
万不够！鲁王陛下，孤还有一个条件
"古峰将早已准备好的文件递到对方的面前，
储君的身份，却让狮弘烈这个国王都不敢有
一点的小觑。
《南北国际干线贯通协定》
狮弘烈看着这个封面上的标题，先是一愣
抬头看了一眼古峰，翻开看了起来。
果然和他想的那样，这是几条魔能列车线

路的建设计划，直接跨越整个百族大陆的所
有地区和国家。
摆在兽王面前的就是从瑞亚王都，纤讨兽
人王国王城，进入斯诺三郡，最后在北海那
那城作为终点站的(赵得赵)南北干线。
"太子殿下这个手笔可真是大的可怕，这
么大的工程项目，你图什么?“狮弘烈沉重的
呼出一口气。
古峰耸了耸肩，脸上带着人畜无害的笑容
，道: "世界和平闲。
狮弘烈翻了个自眼，放下文件，道:“这
条道路可以想你文件上说的那样，你们拥有
所有权，但是我们兽人王国必须参与建设
并且在今后拥有优惠使用的权利。各个兽人
王国境内站点工作人员必须使用兽人王国国
“哈哈。"古峰笑了，他摇着头
“优惠使用孤可以同意。站点使用你们的
人，这一点孤绝对不可能答应，贵国的人口
平均文化素质实在是令人堪忧，先不说会写
世界涌用语的人口比重，会说的能有三成吗
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
举报
分享

第二百四十九章割地的恩利尔 (三更
古峰的话很直接，简直就是在指着狮弘烈
的鼻子说兽人族国民都是没受过教育的文言
这让鲁王很是愤怒，但是无意义的愤怒并
不能改变这种事实。
"好，那联退一步。给予我国国民进入兽
人王国路段站点工作的平等机会，哪怕是管
理层！"狮弘烈这一次声音中带着坚定。
古峰考虑了一下，也就答应了，狮弘烈的
目的很简单，就是寄希望于安排人进入瑞亚
王国魔能铁路系统，从而学习到一些先进的
很快这边谈拢，鲁王也和古峰签下了秘密
协定
尼普尔王国负责来谈判的是苏紫阳的父亲
古峰对他的花痴女儿记忆犹新，那个女孩
子虽然漂亮，但是好像对他的男色丝毫没有
抵抗力。
"瑞亚太子殿下，这是我们尼普尔王国出
且的一份贸易新协定，请过目。"苏海处理公
事的时候，似乎都是不苟言笑的，一板一眼
的说道。
古峰接过对方的文件，随意的看了看，没
什么新颖的条件，都是一些关于贸易开放的
条款，对瑞亚王国开放了很多以前没有开放
的行业市场，还削减了一部717分的税收。
一个中规中矩的贸易优惠条款。

古峰放下文件，很显然，这并不是他想要
"公爵先生，你们知道孤要的不是这些
我们瑞亚王国什么都可能缺，唯独钱，真的
苏海沉默了一下，开口道: "我们国王陛
下邀请殿下前去我们王国交流国事，也能见
见您的母亲，您的外公，我们的国王，也想
见见您。
苏海说得很含蓄，但是双方都心知肚明
古峰要的是他的母亲回归瑞亚王国，苏风
则是需要一个台阶
古峰点了点头，在对方的贸易优惠条款上
签上了他的名字，盖上了东宫大印。
最后一个来见古峰的是思利尔王国的王子
，安格斯，年轻的青年王子谦逊地向古峰行
礼后，落座。
"子殿下，在开始今天商谈内容前，我
能不能问一问，前面来的那几个国家都已经
得到您的支持了吗?“安格斯问道
古峰微微一笑，道:“你还有机会，但是
只有一次。
安格斯会意，深吸一口气拿出了他们思利
尔王国的筹码。
"这是我父王亲自确定的条约款项，请过
古峰接过对方的文件，随意的翻开，仅仅
是第一条，就让他情不自禁的微微睁大了眼

睛，像是看到了什么令他极度惊讶的条件。
"不得不说，贵国哈里斯陛下的魄力让我
威到惊设。
恩利尔王国哈里斯很舍得下血本，对方直
接永久给瑞亚王国割让了一座城市。
这座城市不算大，经济也不算繁荣，甚至
可以说有些落后，当地管理也很混乱。但是
他都在一个古峰无法拒绝的位置
里韦特郡是神圣帝国最大的海港郡，王国
几乎六成以上的造船厂，都在这里。而思利
尔王国割给古峰的城市名为罗曼尼儿城，坐
落的位置就在对方的出海口。
可以说，一旦瑞亚王国将这里改造成一个
海军基地，长期驻守。神圣帝国的海上力量
将会被勒紧咽喉，别说是什么发展，就是自
保都做不到。
"父王说，您和他是一类人，唯一不同的
就是，您更加的年轻，奇思妙想也很多。拥
有这两个优点的您，在将来必定成为世界的
王者，我们思利尔王国不想和这样的一位王
者为敌。"安格斯说道
如果说在还没来瑞亚王国前，他还觉得自
己的父亲有这种想法是因为被瑞亚王国的战
绩吓怕了的话，在瑞亚王国生活的这几天
就让他清楚的明白(cddc)了什么叫差距。
这些日子里古峰将所有国家都玩弄于股掌
之间的手段也让他自愧不如。
古峰不置可否的点了点头，翻了一页手中

的文件，是一份贸易条款，虽然力度上和尼
普尔王国想比，稍有不足，但是也是一份及
茸优厚的条件了。
随后就是瑞亚王国在恩利尔投资的话，各
种政策上的倾斜。古峰也就没兴趣细看了
说实话，看看人家恩利尔王国的手笔，古
峰直的想直接撕了和苏海签订的契约，
尼普尔王国最后可真是用他的母亲做了-
笔不错的生意。
“看来有机会的话，孤一定要去贵国见贝
贵国的国王了。今后合作愉快。"古峰这么多
的谈判中，第一次伸手和对方握手。
安格斯大喜，立刻站起身握住古峰的双手
脸上尽是兴奋。
'多谢太子殿下成全！祝我们今后合作愉
其至联合国这个组织还没由组建，古峰就
已经通过收取"贿赂"，给瑞亚王国谋取到了
一定的利益。
至于那些人类大陆错综复杂的小国，虽然
他们也派了使者过来，但是五大常任理事国
怎么可能拥有他们的份，即便是比他们更大
的墨提斯王国也只能乖乖的当一个成员国。
联合国磅商成立的消息古峰提前就已经让
瑞亚日报放出去了，如今可以说是被全国鲁
个城市的民众关注着，每天的瑞亚日报刚一
出来，立刻就被人追问有没有联合国成立的
易新进展

古峰在一天后再次召开了联合国成立大会
有着准备好的剧本，当古峰决议由瑞亚干
国担任五大常任理事国之一的时候，没有人
拒绝，全票通过。
接下来就是早就已经通过气的那几个国家
开始选举。
精灵族在瑞亚王国古峰这个瑞亚王国代表
率先举手支持后，海精灵公国等一种瑞亚王
国附庸紧随其后，几个确定了名额的小国也
举手同意，然后兽人王国代表狮弘烈，尼普
尔王国，思利尔王国全部通过。
前几天的激列争吵好似是虚幻的梦境，在
-副祥和的场景下，众神世界联合国组织，
五大常任理事国正式出炉，
瑞亚王国，兽人王国，精灵王国，尼替尔
王国，思利尔王国。
茸余大小成员国十几个，都是人类大陆的
画。
还有一些没资格出现在这里的城邦小国家
全部都是人类大陆南部地区的。有些小国
的国王几天就换一个，这种组织可不是他们
能够加入的。
ps: 第三更。
打赏
举报
分享

第二百五十章《众神世界联合国家公约
Y(四更
众神世界，公神历，1577年12月19日
瑞亚王国王都，东宫勤政殿前，随着庄严
的补,乐过后，一众联合国成员国在五名常任
理事国代表的带领下，在一众记者的注视和
拍摄下，开始了庄严的宣誓
在他们面前是一面面飞扬的国家旗帜，最
中间的则是经过一致投票表决后确定的联台
国旗帜。
联合国旗帜蓝底，图案是以百临海为中心
的人类大陆以及百族大陆的投影，周围有着
象征着和平和伟大的众神世界夏花~所围绕
的花环
以古峰为首的五大常任理事国成员代表手
持各国的信仰圣经，古峰从自己的父亲那里
要来了血神宝典，当初开启藏经阁用到的那
本深褐色的王室信物-。
按照准备好的文稿，众人整-齐的开始宣
"力行容想，彼此以善邻之道，和睦相处
“集中力量，以维持国际和平及安全。
"接受原则，确立方法，以保证非为公共
利益，不得使用武力。
"运用国际机构，以促成全世界人民经济

及社会之进展。
"维持世界各地和平。
“发展国家之间的友好关系。
“帮助各国共同努力，改善贫困人民的生
活，战胜饥饿、疾病和扫除文盲，并鼓励尊
重彼此的权利和自由。
"成为协调各国行动，实现上述目标的中
这一天的天气格外的晴朗，不知是天意还
是偶然，宣誓队伍所站立的地方，竟是阳光
最璀璨的地方。柔和的阳光照在手持不同信
仰经书的各国代表身上，此刻，现场除了众
人越来越高亢的宣誓，再无其他的声音。
现场的观礼人员甚至忍不住屏住了自己的
呼吸，围观的还有闻风而来的各国名流贵族
，其中还有关注和平的艺术家。
一个月后，一幅将今天这幅场景描绘的神
圣且庄严的绘画巨作出世，被收藏在了联合
国总部。位于瑞亚王国中央郡以西的一个沿
海偏内陆城市，纳米维迦城。
那里的土地今后将会属于联合国所有，算
是古峰这个联合国发起者的一份"资助"。
宣誓结束后，古峰就立刻宣布了经过各个
成员国共同磅商宁成的 《众神世界联合国家
公约》。
这份公约既是一份共同约定，也是今后联
合国存在所依托的宪章，既确立了联合国的
宗旨、原则和组织机构设置，又规定了成员

国的责任、权利和义务，以及处理国际关系
维护世界和平与安全的基本原则和方法。
守联合国究章、维护联合国威信是每个成
员国不可推脱的责任。
当然，这些限制也仅仅有联合国成员国中
生效。比如如今瑞亚王国和神圣帝国的战争
就没有人会阻止，不仅仅是瑞亚王国是联合
国的发起人，是老大。更是因为，联合国的
完章中没有规定成员国和非成员国战争的细
则条款。
不仅没有，当成员国受到武装迫害，并且
无力反抗，主动申请战争力量支持的情况下
联合国五大常任理事国有权对那个非成员
国家发动战争。
联合国的事情很复杂，而且这注定是一个
长期的工作，古峰眼下最重要的事情还是处
理和神圣帝国的战争。
而成员国们则是更加关心接下来国内留学
牛名额的分配问题，联合国的总部也已经开
始设计建造，各国使节开始纷纷返回各自国
家，报告这件事的细节。
当然，也有一些人是紧急回去联络相熟的
国家赶紧加入联合国，比如墨提斯王国的王
子德古拉。由干路涂遥远，通信不方便，到
现在扶冈王国和卢塞尔王国都不清禁这件事
情的细节和重要之处。
然而瑞亚王国牵头成立联合国的这件事情
的热度，在瑞亚王国却是不降反升，已经将

主体建筑建造完的瑞亚皇家艺术大学，更是
立刻派遣了大量的人员实地去联合国总部未
来的所在城市，纳米维湖城
这种世界性的组织总部建筑，没有一个建
筑学家和艺术家能够拒绝。
“殿下，难道今后你除了负责东宫之外
你还要操心联合国的事情吗？“给劳累了一天
的古峰捏着肩的蒂娜担心的问道。
古峰闭目享受着难得的宁静，用储懒的语
调回应着:“怎么可能，孤即便是真的会分身
术，这么多的事情处理完了，累都能累死。
放心吧，联合国秘书长的位置已经安排好人
"谁呀？"蒂娜好奇的问道。虽然明白联合
国的本质，但是她还是好奇这个联合国家的
国王"是谁。
求鲜花
"呵呵，你猜
"古峰神秘一笑，心道，
说出来你也不会信。
蒂娜相不相信不知道，但是萧奇瑞此时是
怎么都不敢相信如今摆在自己面前的事实。
高高的好几摞的文件，最上面是一份盖了各
个国家印影的任命书
他这个闲赋在家的外交大臣竟然被启用了
本来他都已经做好今后乐乐呵呵当一个普
通小老头的准备了，没想到真是天降鸿运。
同样不可思议的还有正好回家的萧梦辰
她看着手中清清楚楚的写着，聘用原瑞亚王

国外交大臣萧奇瑞，作为联合国第一任秘书
"女儿，这，这是你和太子殿下说的吗？
萧瑞狂饮了好几杯茶，才勉强压制住了内
心的震动。
联合国成立这么大的消息他怎么可能不知
道，甚至他当时还在场观礼了古峰他们的宣
哲仪式
但是就像蒂娜想的那样，在他看来即便是
古峰不会亲力亲为，也应该会占着这个秘书
长的位署，将实际的工作交给下面的人，
什
怎么都没想到，这种好事会落到他的头上
"没，没有啊。我也是刚刚才知道的呀
萧梦辰娇美的容颜上，写满了困惑，当然
内心中还有一些只有自己能够感受到的悸动
和幻想。
然而，萧奇瑞却是怎么想都觉得这件事能
落到他的头上的原因，是因为他自己的女儿
得到了古峰的青陕。
其实萧奇瑞这么想也没错，但是也不全对
古峰虽然欣赏萧梦辰美貌与智慧并存，但
是最后让他一锤定音决定让萧奇瑞上的原因
就是萧奇瑞本身的工作性质，以及人族的身
身为瑞亚王国的外交大臣，萧梦辰对于曾
经和瑞亚王国并称为百族大陆三大国的鲁人
王国和精灵王国自然是熟悉的，让他担任联

合国秘书长，百族大陆这边的事情方便处理
而人类的身份也不会让人类大陆的国家有
太大的抵触心理。
当然，要是因此让萧梦辰这个知性黑长直
女神心思活动起来，古峰也乐见其成。
ps:第四更，另附一张最新世界地图。求
鲜花，评价票，月票。下.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插
图"按钮查看图片。)
*长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
举报

第二百五十一章即将到来的海上骑士对
决 (一更
瑞亚王国玛瑙海军基地，古峰在一众东厂
西厂高手的严密保护下，踏上了这片曾经不
属于他们的土地
如今的玛瑙海军基地已经看不出一丁点原
先玛瑙公国的样子了。
完全就是一副现代化军港的模样。平坦的
陆上道路，各种永备碉堡，魔能巨炮炮台，
运输线路，储存仓库。以及那让人需要高高
扬起脖子在能看到顶端的巨型干船坞
"参见太子殿下！
玛瑙海军基地的基地长是一个原先的瑞亚
海军将领，名为戴维福克斯，是一个真正的
海军天才。这是老约克以及古峰召唤的一众
将领共同推荐的。
戴维福克斯在进入皇家军校后，就爆发
出了其惊人的海军天赋，新式"七一七"的海
军作战理论配合上军校中精英的老师教导
以及大量的实际演练，让戴维福克斯很快就
完成了从传统海军将领，到新式海军指挥官
的蜕变。
古峰回了一个军礼，这人的信息出现在他
的桌案上过，古峰对他也算是认识的
“福克斯将军，看样子这个海军基地被你
打理的很不错。"古峰脸上带着微笑，说道。

"一切都是殿下您给予我的信任的原因
戴维谦逊地陪同在古峰左右，带着古峰参观
着玛瑙海军基地，却是不敢居功自傲。
玛瑙公国原先的土地并不算大，但是安排
一个海军基地却是绰绰有余，加上其本身有
着山体的挽护，要是不靠太近，还真的不好
发现这里的真实情况
"殿下，这已经是我们开始列装的第四艘
航母战舰了，不用一个月就可以下水。
载维看着古峰仰着脖子盯着面前庞大的钢
铁巨舰，贴心的解释道。
古峰没有多说什么，淡淡的点了点头，
本来如果仅仅只是为了让奇美拉军团这样
的海上空中力量起降的话，是用不到这么多
的航空母舰的
但是巧就巧在古峰的一个秘密研究基地竟
然研究出了魔能航空发动机，并且已经设计
出了初代的飞机，目前正在建造组装，
虽然距离列装还要一段时间，但是提前把
航空母舰造好也能提前开始军官和士兵的训
"山本将军呢？"古峰问道
1五十六存率领皇家第一腐能舰队配台
皇家笛一席能装甲集团军宁成了斯诺战争后
就交出了兵权，古峰也不知道老约克给他
安排干嘛去了。
"殿下，山本将军最近在处理皇家军校海
军部的工作。"戴维急忙回答道。

古峰点了点头，道:“通知他，让他继续
主持皇级第一魔能舰队，准备十三天后的海
上对决。"
戴维领命
随后古峰又视察了目前停靠在海军基地中
的一些魔能战舰，也和一些海军士兵和军官
亲切的交流了一会儿。问了一些和他们切身
利相关的问题，但是古峰怎么都没想到.
这些士兵不仅没有任何对于战争的恐惧，反
倒是一个个摩拳擦掌。
"战争是会死人的，你们不害怕吗？"古峰
问出了这个问题
被问到的士兵先是一愣，随后脸上带着激
动的神采，一脸狂热的回答道: "殿下是真正
能够让这个国家伟大的神子！我的家人如果
接到我为国捐躯的消息的时候，他们会伤心
，但是绝对会和我一样，不会后悔。
古峰微微一笑，拍了拍那名士兵的肩膀
带着一众人员踏上了返程的战舰。
"军校的思想部是谁在负责？"古峰突然间
-直暗中保护着古峰的丁修突然现身，道
:“是由基努约克校长亲自负责的。
..."古峰沉沉呼出一口气，没有在这件
事情上过多的纠结
他知道老约克的想法，他这样的人，如果
放到别的国家，那一定会被储君各种忌惮，
想要堂控实权，那和自己把刀架有脖子上没

什么区别。
而老约克现在可以说就是瑞亚王国的军方
第一人，这样的一个位置，不由得他不为接
下来的事情考虑毕竟他的约克家族还有后
将军队的思想和战斗的信念绑定在古峰的
身上，将古峰在王国军人的心目中形象神化
，让军队完全忠诚于古峰，以古峰为中心。
这就是老约克的应对办法。
于是，古峰刚才看到的仿佛神圣帝国狂信
徒一般的士兵，在军队中大有人在。
瑞亚王国为接下来的决战准备的，除了军
队以外，还有萨尔斯他们这些高端战力。
当古回到干宫的时候，就发现王宫中出
现了很多或熟悉或陌生的人影，古峰认出了
一些人，是摩卡儿王室的供奉客卿。
如今大战在即，他们很显然也是需要参战
这些人帝级的气息几乎是普遍，有魔法师
也有武者。
"父王，你也要参战吗？"古峰看到了从王
宫边缘寝宫带着一队黑龙骑士团王宫外赶的
莫斯，上前拦住间道。
草斯奇怪的看了他一眼，淡淡点头: "这
是自然，我可是国王
古峰看他就要离开，急忙拉住，道:“父
王，没必要，真的没必要。这次战场是在海
上，你们这些人怎么战斗？这件事还是要看

海军的。只要皇爷爷他们拦住神圣帝国的圣
者就可以了。
莫斯深深看着古峰，半响，他翻身从自己
的梦身上3.2下来，一只大手按在古峰的头
上，声音竟是少有的带着郑重和教训。
"小子！你搞出来的魔能军队的确是很强
，但是有一点你一定要明白，魔法和武技在
这个世界上存在了何止万年，即便魔能科技
会在未来成为世界的正文，你也要明白一点
，现在依旧是魔法和武技的时代，你太小看
它们的力量了！
说完，莫斯重重的拍了一下古峰的后脑勺
把他拍到一边，翻身上了坐骑，带着黑龙
骑士团离开了。
古峰看着他们的背影愣愣的出神
"小看席法和武技？我有吗？
ps:第一更，求鲜花评价票支持。扑街作
者成绩惨淡
打赏
举报

第二百五十二章神圣帝国的“秘密"营救
二重
神圣帝国前往如今瑞亚王国北海郡的航线
上，挂着商会标志的几艘大型商船正在海冈
的推动下极速行进着。
如果仔细看的话，就会发现，这些商船有
些地方显得不伦不类，像是有某种军事战舰
改造过来的，船越两侧用防水布盖着什么东
十三艘船的船长此刻聚集在最大的商船上
的船长室内，他们此刻都是一副商人的打扮。
"将军，还有三四天的航程我们就能到达
目的港口了，但是我们的情报真的准确吗
那些帝国的将士都被关押在那里吗？”
长有些焦虑的问道，
被称为将军的人名为爱德华，是神圣帝国
的一个功勋卓著，战功赫赫的海军将领，也
是这次行动的总负责人
此时他扫了一眼说话的船长，淡淡道: "
情报的事情不用担心，我们并不会当一抵达
就发动营救，必要的调查也是需要的。我们
现在要做的就是保证自己不露出马脚。记住
!我们是森之国的木材商人!听说了瑞亚王
国的北海那在搞建设，来这边做生意的！
众人沉重的点了点头。
接下来爱德华23有交代了一些航行的命

船长们就接舷回到自己指挥的商船上了。
但是行动指挥官爱德华却是叼着烟斗，怎
么都无法平静下来，这些日子里，越靠近北
海郡，他心中的这份不安就愈发的强烈。
与此同时，已经抵达北海郡好几天的风格
刚刚结束了一天的当地信息整理工作，就接
到了锦衣卫的线报，
-份保密协议摆在了他的面前，上面的签
发单位显示写的是瑞亚王国兵部，很显然
这涉及到了军事行动，
冈格很痛快的将保密协议签好，然后锦衣
下和他接触的锦衣卫，就将一份盖着古峰充
宫大印的文件袋，递到了他的面前。
冈格打开，随意的抽出一份文件，就被上
面的信息惊的差点没一屁股从他的办公椅上
掉了下来。冷汗在这一刻好似开了阀门的水
管，刷的一下就将他的内衫打湿了
“这，这，这场战争，这怎么可能!?太
子殿下他
.."冈格常年的城府在这一刻也宣
告了破功
他虽然知道神圣帝国主动宣战有瑞亚王国
暗中的推动，但是在他的心中想的大概程度
也仅仅只是很小的一份力，但是眼前的这些
保察协议，却是详细的讲述了古峰从一开始
和神圣帝国的贸易开始，就已经计划起了这
场战争
从一开始，古峰的目标就在神圣帝国的身
上，对外界宣称的各种理由和借口也只不过

是用于粉饰这场血腥的战争行动
"殿下让我知道这些，究竟是为了什么？"
冈格擦了一下额头上的汗珠，有些忐忑的问
"不是什么多么要紧的事情，就是需要郡
守大人您和我们锦衣卫设计一个圈套，一个
让神圣帝国军队有来无回的圈套！"锦衣卫声
音没有意思感情波动的说道。
"神圣帝国的军队？他们还会进攻北海那
？"冈格疑惑了。如今神圣帝国在这片原先斯
诺王朝的土地上早就没了依附的土壤，忠诚
干神圣帝国的力量被瑞亚王国杀的七零八落
残存的一些只能躲藏在深山中，好似野人。
即便如此，瑞亚王国依旧派出了大量的力
量去剿灭他们，甚至还向冒险者工会发布了
悬赏令，大量的冒险者也加入了这场剿匪行
冈格实在想不到神圣帝国究竟是怎么想的
竟然还对这片远离他们控制范围的土地
有着想法。这不是得不偿失吗?
锦衣卫摇了摇头，道:“对方的目的是我
们关押的那些俘虏。
"什么！侄虏！？
又格声音一下提高了好几个分贝，脸上的
表情也有先前的困惑，在这一刻化作了愤怒
和凶残。
"你确定他们的目标是俘虏！？"风格问道
锦衣卫点头。冈格眼神中的愤怒愈加明显

他开始在办公室中踱起了步子，气势逐渐
凌厉了起来。
“这批俘虏我已经和殿下说过了，可以作
为建设北海郡的苦力，这些人既然想要跟我
抢人，那就全都留下来吧！你们锦衣卫什么
行动方案，我全力配合你们！
将北海郡的工作视作政治生命的最后一根
稻草的冈格，在这一刻对还在茫茫大海上的
神圣帝国营救军队报以了巨大的恶意。
神圣帝国这边对于自己的这边的秘密行动
从一开始就是一个笑话，一无所知。教皇
肯尼斯其至不知道自己等人的未来会是如何
他怎么都不会想象到，自己等人从开始就
像一个小丑一般，有古峰安排的舞台上，和
古峰安排的演员，进行着一场又一场可笑的
此时肯尼斯穿着一身金色劲装，看着镜子
中的自己，肯尼斯竟是有些失神了，距离上
一次自己穿这身衣服多久了。
"父亲，您也要参加这场战斗吗？还是和
血族的那个圣者?"一个金色华服少年走了进
来，这里旱教皇的寝宫，能够不纤过诵报
直接走进来的，除了肯尼斯的儿子之外，还
直沿有几个人
肯尼斯转过身，看着几乎和自己小时候-
个模样的儿子，眼神中有着父亲的疼爱。他
蹲下身子，抱住自己唯一的儿子，光明教廷
的圣子，帕特里克亚历山大。

“没错，不过不用担心，毕竟我们可是拥
有神器的，上一次对方就败在了我们的神器
手上。这一次也不会例外。你今天的祷告做
了吗？
720
"做过了，斯派克大主教亲自教导的我
他对光明圣经的讲解很好，我很容易就能听
懂。"帕特里克似乎就是光，他有一双清澈的
眸子，金色的碎发似乎会自己发光，就连声
音也好似来自神界的钟鸣，让人在焦躁的心
情，都能在这一刻平静下来。
看着帕特里克，总让人会轻易的联想到
些美好的词汇
“斯派克的确是我有中以来见过对光明圣
经见解最独特的人，他的一些话的确很发人
深省。"肯尼斯微笑着说着
“斯派克大主教最近和一个漂亮的姐姐走
得很近，看样子是要结婚了。我是不是也要
在他这个年龄的时候结婚。可是我还没有碰
到天使。"帕特里克粉雕玉琢的脸上有着憬
也有着少年人对这方面的羞涩
"阿哈哈哈"肯尼斯被自己儿子的话逗
"沿想到小萝卜头也想要结婚了，哈哈哈
哈"肯尼斯的笑声让帕特里克的小脸瞬间涨得
涌红。
笑了一会儿，肯尼斯将他抱在怀里，深深
吸了一口这份温的气味。

"等等吧，等父亲我这次回来，就带你去
找天使
ps: 第二更，新的一天了，大家有鲜花评
价票的，帮帮扑街作者吧。没曝光的我，成
绩只能靠各位还在追更的看官了，作者拜谢
打赏
举报

第二百五十三章普斯洛海域 (三更)
普斯洛海域，基本位于瑞亚王国和神圣帝
国两国中间地带，周围大大小小的分布着很
冬海岛，有些海岛上也有着人居住，虽然文
明程度真的不算高就是了。
以往这边由于不是什么最优航线，所以经
过的航船并不算多，或许有一些被风暴吹偏
的船队会在这里稍作补给。
但是最近的这段时间，普斯洛海域却是热
闹的出奇。大量的商船和小型军舰驶入这里
海域上的一些小岛上的人都被这些突然造
访的异乡人吓坏了，一个个躲起来不感冒头。
这些船队挂着万国旗，各个国家的都有
像是来这里聚会一般，成群的登岛驻扎了下
普斯洛海域热闹自然是因为接下来的世界
级战争，神圣帝国和瑞亚王国的海上骑士对
这不是第一次了，瑞亚王国和神圣帝国自
从存在以来，就没少过战争。但是这一次却
是有着极大的不同的，这次的瑞亚王国出现
了一位雄才伟略的储君，仅仅一年不到的时
就将瑞亚王国的领土扩张了将近一倍有
更是凭借新式军队在加诺岛正面的击败了
信仰冲锋的十万神圣帝国陆军，覆灭了对方
-支海军舰队。完全就是一场世界霸主地位

的争夺战
这种数百年难得一见的战争，自然是这些
人不想错过的，哪怕甚至是自己等人有可能
死在圣者战斗的余波中，这些人依旧是趋之
当然，也有很大一批人是各个国家的贵族
手下，拿着瑞亚的新产品，魔能摄像机，记
录着这场战斗的过程。
时间一天一天的经过着，这些人没有意思
的不耐烦，反倒是对接下来的战争有着各种
各样的猜想，
"萨尔斯圣者当年本来已经赢了，但是教
皇及时用出了光明教廷的神器，光明子经。
这才让这场战争最后以平手作为了最后的结
局。现在瑞亚王国敢接受神圣帝国提出的骑
士对决，看那样子是找到应对的办法了夕”。
"嘶你们说，瑞亚王国会不会是也有
神器了？不然没有神器和有神器的同阶圣者
战斗，怎么看都是吃亏的很。
"何止是吃亏啊，我可是听家里的长辈说
当初萨尔斯圣者差点交代在光明圣经的
"如果真想咱们猜的这样的话，瑞亚王国
是找到了失传已久的龙族神器，龙神之冕了
如果真是这样，那么这场战斗的动
静怕是会大的可怕，咱们最好还是离远一些
比较好。

当然，也有一些人则是对干两国海军的战
斗更加的感兴趣，毕竟最近众神世界新式舰
队的事情可是传得沸沸扬扬，但是真正见过
人却没有多少。
瑞亚王国的一些国民也仅仅是在报纸上的
-些画面上见过，其余时候，沿海地区的国
民见讨新式军舰航行驶过，但是也没见过开
椒攻击。
神圣帝国的海军已经出发，此时正在大海
上浩浩汤汤的，成片成片的舰队仿佛已经将
海面占领。密密麻麻，这是世界霸主国家
-个月发动全国力量建造出来的成果。
大型军机1700艘，中型军舰2100艘，小
型军舰5700艘，
另外还有大量随军的，由商船改造成的补
给舰，大约有近千艘，
如此庞大的数量，几平可以将瑞亚王国这
边的海军流没。
但是这些都不是重点，真正的重头戏还是
在教皇，以及他身边的几个气势恐怖的人身
算上教皇肯尼斯和圣殿骑士长道格拉斯，
还有四名老者，这四个人除了修为恐怖之外
他们本身的身份也很厉害。上上代教皇亲
封的四位红衣大主教，如今已经是光明教廷
的圣者了。
"肯尼斯，看那样子你这些年已经懈总太
久了！竟然需要将我们从深度修炼中唤醒。

"没错，当年仅仅是凭借神器的优势才没
有让战争落败，为什么这么多年了，都没有
过任何的举措来限制瑞亚王国那群异端的发
“我们从帝国的空气中嗅到了大量的异端
的气息，这次战斗如果胜利，神圣帝国举国
上下都需要大力的整顿！现在可比上上代易
下在位时差的多了。竟然还丢了海外那么大
-块领土!
四个人你一言我一语，全都是对肯尼斯的
各种不满和埋怨。他们一个个都是一头的白
发，浑身是一尘不染的自色长袍，除此之外
没有任何的装饰，甚至就连教廷的宗教标志
都没有。
四个人各个皮肤白誓水嫩好似婴儿般，单
纯忽略他们的白发，单纯从肉体上来看，完
全看不出任何一丝老人的样子。但是细心一
感受，就能从四人的身上感受到那股浓浓的
甚至是死气。
也正是如此，
教皇肯尼斯即便是心中有各
种怒火，都无法发泄。
这几位光明教廷的圣者实力有高有低，最
高的有圣级中期巅峰，最低的则是和肯尼斯
身边的道格拉斯一样，都是子级初期巅峰
但是毫无例外，这四人的寿命已经没有多
少了，本就是想要凭借最后一丝希望，冲击
-下下一个关卡，没想到却被肯尼斯从深度

修炼中唤醒。这基本上就已经宣判了他们的
死刑。
虽然常年修炼的心境让他们已经看淡了生
死，也已经将这件事归结于光明神的安排
但是嘴上发发牢骚还是可以的。
肯尼斯也不能因为几句批评的话，就因此
迁怒于他们这些准备为教廷综放最后光华的
老人，只能一脸尴尬的陪着笑脸，点头附和
着，接受着这些人的教训判。
“几位圣者大人，这件事的确是我的过
失，但是我如今不也是尽力在挽救吗?瑞亚
王国现在在高端战力方面是不如我们的，有
我(赵了的)牵制住萨尔斯那个老家伙。他们
还有一个叫格林的最近突破的空间和风双系
圣者，一个风火双系名叫丁修的圣者。两人
都是才突破不久，圣者初期。
"只要解决了他们，对方的新式舰队我们
就可以挥手灭掉，甚至可以强迫他们交出魔
能科技技术。到时候别说是如今的世界霸主
的位置，就是统一世界也不在话下。
肯尼斯解释着，说道统一世界的时候，喋
喋不休的四个圣者这才放过了他，觉得他还
不是彻底的无可教药。
“好吧，就让我们几个老家伙在去见光明
神的路上，带上几个迷路的痴者吧。希望你
可以说到做到。"唯一的一个圣者中期巅峰实
力的老者淡淡的点了点头。几人的眼中闪过
一道决绝。

ps: 第三更，求鲜花，评价票，月票。大
家有的话，支持一下作者吧。谢谢。
打赏
举报

第二百五十四章临战前的一晚 (四更)
古峰枕着双臂躺在柔软的床榻上，今天没
有让蒂娜来陪他，古峰双目失神的盯着天花
板，脑中思绪繁杂。
算算时间，大概明天就是海上骑士对决的
时候，而以瑞亚王国这边的航速，即便是晚
出发了几天，也能够在明天抵达战场。
此次战斗老约克直接将王国的海上力量全
部派了出去，百族联合舰队加上皇家第一席
能舰队，还有大量的运兵舰，上面装满了全
副武装的新式陆军。陆军这方面的派遣古峰
是不理解的，但是老约克毕竟是战争的行家
，当年的那场战争他也是指挥过的，古峰选
择了相信。
摩卡儿王室的客卿派出去了三分之二，剩
下的一些如今也是日日夜夜的警惕的保护着
王宫，或者说，是保护着古峰。
古峰明自自己的父亲，爷爷，还有老师现
在都在战场上，只要战场，就没有不丧命的
，即便是萨尔斯他们也是有着很大的危险的
尤其是神圣帝国这边的实力不弱，教皇肯
尼斯事是和古峰的爷爷萨尔斯是同级别的虽
者巅峰强者。
"爷爷已经修炼斩魄刀到了解，又有'"野
蛮人的试炼'这件神器傍身，再不济我还给他
们三个一人一枚复活币，应该没什么问题吧
。“古峰心绪难以平复，翻了个身自言自语着

不到一年的相处，古峰已经从心底了接受
了自己的这几个亲人，真的不希望他们有什
么三长两短
古峰没有做什么狗720血的要死一起死的
姿态，甚至不用萨尔斯他们主动说，古峰就
已经安排好了东宫的各项防御，安分呆在王
宫再没出门。
锦衣卫指挥使沈炼这段时间更是把王宫保
护的密不透风
东厂曹正淳，西厂雨化田也是同样，整个
王都都透露着前所未有的凝重气息。
就在古峰翻来覆去睡不着的时候，脑海中
系统的声音突然响了起来。
"吓，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新。
"宿主:摩卡儿古峰。
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:三级
军事: 21000
政治: 11000
文化: 10400
经济: 39500
每月可获得帝国点81900，目前剩余帝国
点87000。
古峰原本涣散的精神骤然集中了起来，他
这才反应过来，不知不觉竟然又(cddc)过了
-个月的时间，系统又更新了。
古峰将注意力放在系统给出的最新数据上

，和上个月基本上没什么变化，军事提高了1
000，经济加了500
政治和文化的评分更是一点没升过，
'系统，这个月怎么评分降低了这么多
我成立了联合国，政治怎么也要加点分吧
还有文化，最近可是已经有电影文化萌芽的
迹象了，这也不加分吗?“古峰有些不满的质
疑道。
“叮!系统检测宿主成立联合国存在一定
历史意义，但是目前的进度尚不存在执行其
职能的可能，不予加分。
"叮！系统检测宿主所提出的电影文化萌
芽迹象不达标，达不到标志性级别，不予加
古峰无语，以前没问过，还真不觉得加分
是一件多么难的事，现在才发现，原来系统
评定一个因素还需要这么复杂。
“唉，算了，打开次元驿站吧。"古峰叹了
口气，道。
"叮！次元驿站开启！
“精卫之喙设计图，9000帝国点。
“恶魔果实金金果实(觉醒形态)
2000
0帝国点。
“神器‘破败王者之刃’，100000帝国点，
“"武技《阿威十八式》，2000帝国点。
“被伊卡洛斯抱过的变质西瓜*1，1帝国点
"组织召唤卡'演员的自我修养'，5000帝

国点。
古峰一眼就看到了这一次刷新的最贵和最
便宜的两个东西，神器"破败王者之刃'以及
个发霉的西瓜。即便曾纤它和另外两个西瓜
长期接触过，它也依旧只是一个没用的变质
"破败王者之刃，神器，蕴含锋锐法则和
杀戮法则，拥有极高的穿透力和杀伤力，攻
击到目标时会吸收对方的血液能量，反哺使
用者。其余威能未知，请自行摸索。
毫无疑问，如果当初的"野蛮人的试炼"换
成如今的"破败王者之剑"的话，古峰可能会
把它借给萨尔斯用，但是却不会给他，没办
法，厉不厉害是一时的事情，帅不帅可是-
辈子的。
"可惜，即便是把我卖了也买不起。"古峰
心情更加抑郁了。
将目光转向其他几件东西。
“精卫之喙设计图，已匹配宿主所在世界
材料，详细记录了锻造方法，可以锻造出武
器'精卫之喙。
精卫之嚎的名字听起来很霸气，但是看到
设计图上的东西的样子，古峰瞬间就没了兴
原竟千它，这东西章然就像是前世辫子朝
后宫女人们手上带着的尖锐指套，他要这东
西有什么用，反正古峰这个大老爷们儿是真
的无法接受那这东西做武器

当然，自己不用就要考虑手下，今后古峰
手底下的力量需要只会越来越多，女性武装
力量自然也是不可或缺的，这东西倒是合适
她们用。只要再教导一些刺客方面的本事.
用起来效果应该也不错，
"购买精卫之喙设计图消耗帝国点9000
当前余额78000.’
随后就是超人系恶魔果实，金金果实，
“恶魔果实金金果实(觉醒形态)，使用
后使用者立刻拥有觉醒级别的金金果实能力
。注:由于本世界法则与海贼王世界法则不
同，恶魔果实能力者进入海洋不受诅咒。
"买！先别说给谁用、觉醒形态的金金果
实，错过了我都不会原谅我自己啊。"古峰想
都没想，立刻选择了付款。
“购买恶魔果实金金果实(觉醒形态)消
耗帝国点20000，当前余额58000.
《阿威十八式》略过，这玩意儿在这个世
界里就是笑话
"组织召唤卡"演员的自我修养'，使用后可
召唤出宿主前世5000名影帝影后级别的演员
无系统设定身份。注:另赠送5000本经典
影视剧本。
古峰看到后面就疑惑了，不懂就问。
"系统，你这个无系统设定身份是什么意
"叮！字面竟思！使用召唤卡后，出现的5
000人无众神世界身份，没有任何人认识他

古峰瞬间就懵逼了。
“你的意思是，这5000人需要我自己给他
们安排身份?"
"是的！"系统回答道
""古峰一时间竟不知道该不该要这东
西了，不够随后想想，即便不说别的，这些
人要是安排进了皇家艺术大学，也会在将来
给他创造出远超于今天买他们消耗的帝国点
。毕竟王国的电影行业已经开始萌芽了。
“购买组织召唤卡'演员的自我修养'消耗帝
国点5000，当前余额53000.
ps: 第四更，要开打了，要开打了。鲜花
票票撒起来。
打赏
举抵

第二百五十五章悬殊的差距?(一更
就想古峰想的那样，第二天约定的时间刚
普斯洛海域就彻底的陷入了空前的凝重。
远处海域上，围满了大大小小挂着各国旗
帜的船只，此时这些船只的晾望台上，挤满
个拿着瑞亚产的望远镜紧张的观
察着。
“这悬殊太大了吧？瑞亚王国不会要败吧
？"有人看着和神圣帝国这边完全就是两个极
说的瑞亚海军舰船数量，喃喃自语着。
一岁挂着瑞亚干国皇家第一魔能舰队标志
的舰队排开阵型。虽然一个个都是钢铁打造
，大得惊人，还装备着新式的魔能炮，但是
数量上和神圣帝国比起来，差距太大了。
瑞亚干国的皇家第一舰队虽然先后有过几
次扩大，但是也只不过拥有280艘的战斗军
舰，其中战列舰120艘，护卫舰70艘，另外
还有80艘的驱逐舰
这要是放到古峰前世几乎是不可能的，太
庞大了。但是在这众神世界，却是稀松平常
的一件事。现在摆在大小战舰近万艘的神圣
帝国海军面前，更是小的可怜。
近万艘战舰组建在一起，航行在海上是什
么概念？
虽然传统的军舰，即便是大型军舰体型和
吃水深，也仅仅能够和瑞亚王国的中型军舰
差不多。但是恐怖的一万艘也是组成了一片

恐怖的海上陆地。甚至可以容许骑兵部队通
过一些搭建的坚固木桥，在船与船之间进行
冲锋作战
“瑞亚王国到底想要干什么?“围观的人们
此时的想法，又何尝不是教皇肯尼斯的想
法呢。
自己这边舰队的数量比对方要庞大的多
这件事在出发前肯尼斯就已经知道了，但是
直正看到瑞亚王国派出的舰队的时候，依旧
是心中出现了无数的疑-虑。
“冕下，这或许是个机会！"随军的斯派克
虽然只有皇级实力，但是本身权势不低，加
上最近又不知道什么原因竟然得到了同为红
衣大主教的麦西亚的支持，现在也能够在这
种场合对肯尼斯直接进言。
"什么意思？"肯尼斯问道，
“你是说直接出手灭了他们的舰队？"倒是
一旁的道格拉斯知道了斯派克的意思，问道。
"没错！"斯派克点头。
"另一边的营救行动已经秘密开始，成与
不成已经不由我们控制了，但是这边我们却
拥有着巨大的优势，尤其是这一次易下在出
动了四仿圣老大人的同时。评请出了神器光
明圣经。我们准备充足，这绝对会是一个前
所未有的机会。灭掉瑞亚王国的高端战力的
同时，灭掉他们的舰队！
教皇肯尼斯没说话，
双手搭在船边的护栏
上，无意识的敲击着。

沉吟了半响，也没有做出决定。
“冕下，我们没什么损失的，即便到时候
事与愿违，战斗出现了问题，我们也可以安
一场大战下来，瑞亚王国的舰队
然的撒退，-
没多少动力了。根本阻止不了我们撤退。"斯
派克继续道
这句话终于让教皇肯尼斯选择了同意，他
将目光看向了四位圣者。
“别看我们，将死之人了，我们现在唯
能做的就是尽力在路上带上他们的圣者一同
离开，接下来你怎么决断，那是你的事，我
们管不了。"圣者中期巅峰的老者半眯着眼睛
淡涨道。
肯尼斯深深行了一礼，道: "命令舰队指
挥官们开始准备吧，这一役我们彻底断了瑞
亚王国的未来！将他们打入深洲！"
另一边，瑞亚皇家第一舰队位于后方的航
空母舰指挥室中，山本五十六端坐首座，矮
小的身上却透露着强大的自信。
"敌方军舰数量太大，要避免被他们接舷
战。保持作战队形的同时且战且退，以消灭
地方舰队有生力量为首要任务！"通过军用魔
能通讯系统，山本五十六下令道。
巨剑号收到！
"湖大基号收到！
"镇远号收到！
这一天的海冈似乎拖着千吨的重物，被压

制了一般，怎么都吹不起来。
双方的圣者升空，立于虚空之上，遥遥对
“肯尼斯，看样子你也有怕的时候啊，把
老底都搬出来了吧？哈哈哈哈！"萨尔斯此时
-身皇室便服打扮，两手空空看不到武器
不像是来战斗的，倒像是来游玩的富家老翁，
"萨尔斯！我是真没想到，上一次没把你
留下来，你这一次又上赶子的来找死，怎么
家里后事已经交代好了吗?“肯尼斯同样不甘
示弱，反唇相讥。
求鲜花
"即便交代后事老夫我也有一个出息的后
人，不像你，好端端一个小子，硬是让你养
的跟个兔子似的。"萨尔斯丝毫不动怒，语气
中带着从未有讨的怪导腔调
身为肯尼斯唯一的儿子，圣子帕特里克自
然也是受世界瞩目的，但是帕特里克柔弱天
真的性子，配合上他那白净柔弱的外表，怎
么看都像是一些癖好独特的贵族们的爱宠。
"扑哧
"噗！
萨尔斯他们说话的时候都带着圣力，即便
是很远的地方，用望远镜观察着的局外人们
此刻也是听得清清茶禁，此刻有不少人当
场笑喷了。
神圣帝国圣子什么样子他们自然也是知道

的，虽然私下里也有过议论，但是哪里有萨
尔斯如今当着全世界的面羞辱，来得刺激
肯尼斯的脸上晓间阴云密布，帕特里克是
他唯一的儿子，也是他的逆鳞。此刻的肯尼
斯握竖了手中一本厚厚的白玉镶金封面的书
"萨尔斯。你怕是看不清形势吧？仅仅你
们三个人，会是我们的对手吗?“肯尼斯深吸
-口气，看着萨尔斯身边，一左一右的两人
，语气中尽显蔑视。
在他的身后，像往常一样一身金色全身甲
脸上也带着面甲，只露出一双眼睛的道格
防斯双眼满是阴器和举章的不死盯着萨尔斯
手持一柄单刃长刀，盔甲下的身体，全身
肌肉紧绷，好似随时发起致命进攻的猎豹
另外四个一身素白老者也是手持各自的武
静静的不说话
“哈哈哈，看样子你今天是要彻底的斗出
-个结果来啊，连多利亚当丝这些老骨头都
请出来了。不过正合我意！
萨尔斯说完身上气势陡然爆发，在众人惊
骇的目光中，一阵刺目的自光中，已经换了
一幅奇怪的打扮。黑色的裙y，披着一件自
色的类似于披风之类的东西，腰间插着一把
姗长的长刀。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。下
*长按喜欢的段落可记录想法

第二百五十六章开战!!!(二更)
"正合我意！！！"
萨尔斯身上决然的气势让教皇肯尼斯心脏
都瞬间漏了一拍，同为圣者巅峰的他第一时
间就敏锐的注意到了萨尔斯身上的变化，那
种气场和压迫感跟上一次两人战斗时的感觉
，天差地别
肯尼斯脸上不知道是惊骇还是不敢置信
脸上肌肉都在不受控制的抽搐着
"你摸到了那道门? ? ?“
明明是疑问的话，但是从肯尼斯口中说出
来却是笃定的味道。
这一刻肯尼斯身后的几人也不淡定了，尤
其是四个行将就木的圣者红衣大主教
为首的名为多利亚当丝的圣者中期巅峰
老者明显和萨尔斯认识，毕竟萨尔斯身为一
个纯正的血族，其寿命那是恐怖的存在。
"萨尔斯！你竟然探到了那个境界！？
连圣者后期都"七二零"没有突破的多利这，
刻再也压制不住内心的嫉妒和震惊，声音都
有些变了声调。
萨尔斯咧嘴一笑，右千搭有自己腰间的斩
魄刀刀柄上，眼神中透露着前所未有的疯狂
今天就是他雪耻的时候了
格林干咳一身，身上也是亮起了和刚才萨
尔斯同样的光芒，一身黑色的死霸装出现在
了他的身上，腰间同样别着一柄斩魄刀。

"半神"四个圣者红衣大主教中，唯一
的一个圣者中期强者，皮尔斯乔伊斯艰涩的
吐出了两个字
教皇肯尼斯在这一刻已经彻底的起了杀心
同时心中忍不住的庆幸，幸好他们现在宣
战了，不然直要是让萨尔斯突破那个境界，
神圣帝国就彻底没希望了。
肯尼斯深吸一口气，眼中厉色闪动，骤然
大喊出声
"杀！！！
蕴含着圣力的声音将海水都震出了波纹
这一声命令好似一块巨石砸入沉静的湖面中
瞬间，双方战争打响了。
瑞亚王国这边皇家第一舰队立刻全力开火
经验娴熟的瑞亚海军炮手操纵着自己负责
的魔能炮，迅速锁定一个正在全速向着他们
航行来的神圣帝国大型军舰。
“开炮!!!”
"轰！嗽！！！"
尖锐的呼啸声中，一枚湛蓝色的炮弹瞬间
将对方吞没，激烈的爆炸一下将木质的船体
结构摧毁的七零八落，速度陡然降下，向着
海内倾覆。
"冰河时代！！！
-艘驱逐舰的舰首上走然跳出一个戴着墨
镜的卷发男子，他穿着一身素白色的西装
披着正义大警，正是古峰的建在西海岸的海
军本部三大将之一的，库赞青雉。

极寒的白色能量瞬间在两军中间激射开来
原本汹涌的海水在瞬间被冻结成厚厚的冰
面，挡住了对方大量军舰进攻的路线
"咔吱吱
坚硬的冰面让来不及转向的几艘军舰瞬间
破碎，船身上的木屑翻飞，整个船身都已经
不行了。
"杀！！！异端！受死吧！
立刻船上跳出来十几个气势不俗的军官-
样的人，他们跳下即将沉没的战舰，踩在才
面上，向着同样站在冰面上的青雉冲了过去。
"轰！！！"
“流星火山！！！“赤犬站在一艘战舰的舰
首上，双拳骤然变成赤红色的岩浆状态，向
着天空就是猛烈的轰击了起来，一团团冒着
黑烟的岩浆被他射入了空中，然后想着远方
密集的木质军舰群落去。
"神底佑世人!!!
"碧波水帘！"
"烈风击！！！"
各种颜色的能量在这片夹带着黑烟的流星
打击范围下亮了起来，或是魔法防御，或是
武技的攻击，不少的攻击都被栏了下来，但
是也有不少军舰是力量不足，或者没有及时
出手，立刻被熊熊的火焰点燃了起来。
“火狮冲锋！！！
“黑界大爆破!!!
“割裂龙卷风!!!

“流星天隆！!!
瑞亚王国王室的客卿也是立刻出手了，这
一刻世人看到了什么叫底蕴，大量的帝级强
者，皇级强者涌现了出来。他们每一个的身
上都有着激烈的能量波动，在战争开始前就
已经开始准备的大量大型魔法被他们甩出。
霎时间，凭空出现的一团黑色能量好似从
天儿降的纱布，瞬间将下方的十几艘大小战
舰笼罩了起来，瞬间收缩挤压，自昼的光芒
从其中亮起，似乎想要冲破束缚。但是却在
瞬间漂灭。
当里暗散去，原地除了一些杂乱的破木板
和一些鹃红色的巾亦，就是茫茫的海水。
么也没剩下，被攻击到的舰船上的士兵，
官，甚至连死前的哀嚎都没发出，就见了他
们的光明神
“轰咔咔.
青色的通天龙卷风一扛着的四面八方魔法
轰击，在瑞亚这边几个帝级风系魔法师的操
控下，好似肆虐的野兽般，在密集的舰队中
横冲直闯。只要被它沾到，那就是铁定的船
毁人亡。
从天而降的隔石三四颗隔石被神子帝国的
几个帝级武者联手砍成了碎块，但是依旧控
制不住的有军舰被砸到，瞬间船毁人亡。
"太密集了!分开！立刻向两翼分散！！
有舰船的指挥官意识到了这一点，立刻下

令军舰一边靠近瑞亚王国的舰队，一边向着
两侧航行，尽量脱离这种密集的阵型。
但是近万艘的军舰，在这茫茫的大海上，
还没有瑞亚王国这样的先进通讯系统，怎么
可能全部被合理的调动起来。
"锵错！！！"
半宁中已经有顶牛武者们开始了捉对的厮
杀，激射出来的刀光剑气让周围的海面上尽
是几米高，或是十几米高的浪花
这种情况对于主动进攻方的神圣帝国更是
不利。瑞亚王国这边皇级第一魔能舰队正在
日战日退，有序的作战阵型和活力配合让瑞
亚干国这访的战果不断扩大。
"轰！！！"每一次魔能战舰的主炮声音啦
都竟味着一个敌方有一艘大型的军舰宣
告了沉没的命运
“命令空战部队立刻升空，对3.2对方两翼
展开轰炸！
1本五十六用望远镜观察到了神圣帝国那
边的动向，立刻吩咐道。
随后，航空母舰甲板上，在逐渐变得激烈
一名名身着作战服的精灵族原奇
的海风中，
美拉军团成员，如今的瑞亚海军空战部队士
兵，爬上了自己战斗伙伴的背上。
奇美拉腹部有一个小型的金属盒子一般的
东西，里面全部都是高度压缩的不稳定魔能
炸弹，如今被用作了航空炸弹。
每个空军士兵的身上都有一个用于控制奇

美拉腹部弹仓的魔能控制仪
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。作
者君快不行了，各位看官给点希望吧，眼看
第二个月要完了，成绩依旧这样，飞卢果然
是不挨骂就火不起来吗？
打赏
举报

第二百五十七章混战 (三更)
克里斯多夫由于在斯诺战场上出色的空中
侦察和标记成绩，如今已经是一个少尉了，
并且还是一个十三人的空战小队的队长。
他们小队现在的任务是负责敌方左翼一
区域的轰炸，阻击对方左翼的展开。
“终于有作战任务了，先前一直都是侦查
和训练。“队员们都是一脸的兴奋，毕竟只有
战斗才会有军功。如今在瑞亚王国的军方
军工那可谓是真的好东西。一个贵族在面对
一身功勋勋章的军人的时候也要客客气气
即对方没有贵族的身份。
而克里斯多夫在斯诺战场上的出色表现让
他拥有了一枚最低级的军功勋章，帝国勇士
勋章。因为这枚勋章，他的战斗伙伴今后的
各种伙食费和医疗费都被国家减免了，他也
在钢铁要塞有了一套不算特别大的房子。
可想而知，如今瑞亚王国军人对于军功的
渴望，比如刚才说话的那个精灵族队员，他
和克里斯多夫不一样，他是精灵王国奇美拉
军团的现役士兵，但是也退出了军团，加入
了瑞亚王国这边。很大程度上就是23因为瑞
亚王国这边对军人的优厚待遇。
"厚！！！
看到下方地勤人员的动作指示，克里斯多
夫小队全员精神一阵，克里斯多夫一拍座下
的伙伴利爪，后者一个飞跃，双翼猛地一呼

瞬间冲天而起。身后的队员紧跟其后，
战场很混乱，空中也是同样，好在克里斯
多夫他们都是经过严苛的训练的，从小和奇
美拉一同生活，心意相通。好似一个个刀尖
上的舞者，在飓风雷电等各种危险的攻击中
穿梭着。
很快，就抵达了目标轰炸点的上空。
“爬升高度！"克里斯多夫通过魔能通讯设
备和队员们交流着，然后立刻扶摇直上，
看到了对方舰船上有魔法师的存在。
队员们爬升了一段，然后再克里斯多夫的
命令下立刻按下了胸前的一个魔能设备的按
瞬间，奇美拉腹部的那个金属弹仓下方的
仓门打开，一枚枚和前世形状差不多的航空
炸弹尖啸着向着下方坠落而下。
"休休吼，
"炮击！！！"声音虽然有些不同，但是下
方的神圣帝国海军依旧立刻嘶声力竭的大喊
了起来，所有人立刻抓紧身边的固定东西
这也是他们唯一能做的了。至于接下来的，
就要看他们船上安排的魔法师们能不能防御
作对方的炮击了。
他们其至都不了解什么是炮击，什么是筋
空美炸
神圣帝国根据军舰的大小和重要性，分配
了实力不同的魔法师，他们主要的任务就是
随时准备帮助军舰抵御瑞亚王国的炮击。

"海龙啸！
四名王级魔法师联合施法是神圣帝国想到
的紧急应对的办法，只要不是禁咒级别的魔
法，几人联合施法会很有效的降低施法时间
，这可以应对瑞亚王国的紧急炮击
四面八方的海水瞬间凝聚起来，冲天而起
化作一个个抽象的水龙，向着半空中落下
的魔能炸弹攻去。
"啪啪啪！"石头砸进水池的声音过后，在
甲板上一众法师们的瞪目注视下，一枚枚黑
点竟然直接穿透了水龙，从另一侧出来，继
续向着下方的人们落去。
“啊啊啊！！！”
"极冻术！！！
骤然的意外让这些人没有彻底慌乱，一人
法杖上亮起了昼自的光芒，其余几人瞬间控
制魔力，操纵半空中的水龙回身，极速坠下
，再次将炸弹挡住。刺目的极寒光芒下，水
龙瞬间化作一个庞大的冰雕。
"轰隆隆！！！
撞击让魔能炸弹中的不稳定高浓度魔能既
间发生了激烈的变化，爆炸瞬间发生。巨大
的得炸波瞬间摧毁了半空中阻挡的冰龙，尖
锐的冰晶四射开来，甲板上没有丝毫防护的
几个魔法师瞬间就被穿透，死的不能再死了。
即便是这还没完，总有一些炸弹没有被阻
拦在半空中，或击中目标，或在海中爆炸开
来。巨大的爆炸瞬间让这些木质的战舰化作

了一片片四分五裂的破木板，还有几艘战舰
被巨大的爆炸波推动着撞到一起，上面的人
一片哀嚎
与此同时的战场右翼也是同样的情景
恐怖的海战情景让原本兴奋的在外围远眺
的局外人们纷纷手脚冰凉，有人抑制不住的
在战栗颤抖着，到现在瑞亚王国这边都没有
什么损失，反观神圣帝国这一边，光是沉没
的军舰就已经数不过来了。
每时每刻都有神圣帝国的士兵在死亡着
“这是魔鬼的武器!这是魔鬼的武器！!
有人牛锐着嗓子，个图诵过大喊来发泄自
己心中填满的恐惧。
也有一些真正了解军事的人，则是对于瑞
亚王国的空军很感兴趣，他们已经用望远镜
看清了，这些人竟然都是精灵族，飞行魔兽
也是精灵族独有的奇美拉。
一些人想到奇美拉这种有着巨龙血脉的图
兽，心头火热了起来。
"难道精灵族对外出售奇美拉了？
下方的战斗没有被圣者们关注，他们此时
已经升720到了云端之上，极寒的气流中
激列的战斗已经爆发。
干修和格林一人拖两个圣者，和丁修战
斗的是一名名叫奇利基斯的圣者初期巅峰强
者，还有道格拉斯。
一人独战两名战力远高于他的圣者，那完

全可以用险象环生来形容。要不是他是风火
双系的圣者，还真没办法同时对抗这两人
另一边的格林也是同时对战一名圣者中期
的皮尔斯乔伊斯，一名圣者初期巅峰的拉金
爱德华。如果不是格林展开了自己的死神状
态，此时也不会是两人的对手，
“当！"格林瞬步躲过皮尔斯光明领域中射
出来的一道金色利箭，手中斩魄刀一刀劈在
拉金的锁链上，火星进射。
“空间领域！开！"格林须发飞舞，双限已
诉彻底被白色的光芒所代替，一边压制着面
前实力稍低的拉金，一面低喝一声打开了自
己的空间领域。抵抗伴身后皮尔斯光明领域
的攻击。
"轰轰轰！！！
宫顶之上，空间裂缝在这些圣者激烈的温
战中开开合合，云层震荡，罡风错乱。
ps:第三更，感谢紫雪季大佬的月票支持
作者拜谢。
打赏
举报

第二百五十八章萨尔斯的坐骑 (四更)
和格林两人一样，萨尔斯此时也是以一敌
，然而萨尔斯的两个对手却是心惊肉跳。
教皇肯尼斯此时已经使用了光明圣经的力量
但是即便是如此，他也在和萨尔斯的领域
对撞中几欲吐血。
萨尔斯的领域中法则已经聚完毕，血之
法则牵动着肯尼斯和多利.亚当丝全身的血液
流动，让他们需要分出来一部分力量压制这
种作乱的力量。
"神说圣甲坚不可摧！"肯尼斯呼吸有些粗
重，手上青筋暴起，体内的金色圣力在他的
控制下疯狂注入手中的光明圣经。随着他口
中的念动，肯尼斯和多利身上骤然多了一层
凝实金色护罩。
有这光芒的笼罩下，两人体内的血液躁动
也瞬间被平息了下来。两人和萨尔斯分开-
段距离，终于有了喘息一下的机会
“终干用出圣言术了吗?我还以为你会死
撑着一直不用呢。"萨尔斯随手挥了一下千中
斩魄刀上面的血迹。在他面前，多利腹部原
本洁白的衣袍上已经多了一片刺目的殷红。
余色的能量在治煎着他受伤的伤口。
肯尼斯余光看了一眼多利的伤口，发现没
什么大碍后，道:“你这种力量，从未在这个
世界上出现过，那把刀你们摩卡儿的秘
密实在是太多了！

萨尔斯哩喂一笑，道: "你是怕了吗？你
要是怕了就给老夫磕两个响头，老夫允许你
给我们摩卡儿王室当一条看门狗！
“放肆！！！“这句话气坏了一旁的多利
他就要再次冲上去和萨尔斯斗个你死我活
反正他现在也没几天可活了。
肯尼斯眼疾手快，一把拦住了他，圣力传
音道:“别冲动!现在我们两个人随便谁上去
都不是他的对手!
多利气急。
“萨尔斯，当年你的狂妄差点让你葬送自
己，看来你还是没有长记性啊夕”。"肯尼斯
阴沉着一张脸，伸手将右手上的光明圣经翻
开一页。
"神说信仰是沟通心与光距离的使者！
“嗷！!！"话音刚落，一声苍莽的虎啸声
骤然在这苍之上响起，教皇手中的光明至
经骤然间光芒大放，一个虎首从肯尼斯翻开
的那一页书页中挣脱而出，不断放大，直至
整个从书页中挣脱而出。
-个几十米长的金色斑纹光明虎王一脸凶
恶的站在肯尼斯的身旁，浑身肌肉此结，野
件的虎纹上有着错综的伤痕，像是被什么凶
兽挠出来的。
"虎王菲尔丁，萨尔斯，想必你应该不陌
生吧。"肯尼斯脸上带着诡异且残忍的笑容，
萨尔斯的脸色瞬间变得铁青一片，牙齿咬的
嘎吱作响。

"熟悉的味道，当年的那个血族吗？"被召
唤出来的光明虎王嗅了嗅，竟然开口讲话了
言语不难判断，当年他们可是有过衣手的。
“肯尼斯，我可真要谢谢你啊，让我想起
来还有这么一段旧账，作为谢礼，你浑身上
下的骨头，我不会给留一块字奖的！
萨尔斯此时双目中血光大胜，血红色的领
域好似恶魔的净狞大嘴般裂开，其中甚至能
听到各种各样诅咒的哀嚎声
肯尼斯微微一笑，手中光明圣经再次翻了
-页，立刻两人一兽身上气势大涨。
“神说，神的勇士当具备神力!
萨尔斯不再给肯尼斯提升的机会，手上虚
空的一拍，瞬间虚空中竟是出现了一片密察
麻麻的黑色不明符文。
“砰"的一声，一股庞大的烟云骤然间炸开
扩散足有近百米范围。一股庞大野性的气
息自云罢中凭空出现，
肯尼斯他们谨慎的后退一步，一旁的光明
虎王将身体警惕的压低了一些，眼神中带着
前所未有的凝重，低声道:“看来老对手来了
多利紧了紧手中综放着幽蓝色光芒的长剑
死死盯着萨尔斯的方向。
"昂！！！
震耳欲聋的龙吟声即便是云层下几千米下
的战场上，也听得清清楚楚
草斯骑着梦质，身后是跟他最久的黑龙骑

士团，此时他们正在库赞的配合下，在海面
上发动各种冲锋，不知道多少军舰被他们轰
成了番粉。
此刻他们踏在冰面上，莫斯一剑将一个企
图偷袭他的神圣帝国将军枭首，突然听到了
头顶那贯通天地般的龙吟声，最佳勾起了笑
容，他明自，自己的父亲终于要洗刷当年的
痛苦记忆了。
萨尔斯站在半空中，双眼好似刮骨钢刀-
般，在光明虎王身上的各个关节和骨骼处打
量着，身后缭绕的云雾中，一个硕大的青灰
色龙首伸出脑袋，威严的龙首上，一个触目
惊心的伤疤贯通了它的脖颈下方，仅差一点
就能将它的脖颈贯穿，可想而知是多么惊险
恐怖的一击。
为萨尔斯圣者的宠兽！沧度龙！
同样也有人听到动静，仰望着苍穹之上根
本看不到的身影，隔着厚厚的云层仿佛也能
感受到高空中龙争虎斗一般的压迫感。
“菲尔丁!好久不见啊!"龙首张开嘴巴
竟是开口说话了。
光明虎王菲尔丁一脸震惊的张大了嘴巴，
"你，你怎么能讲人话了？怎么可能？不
可能！你的血脉怎么可能会讲人语！？
肯尼斯此时神情也好不到哪里，原因无它.
众神世界有一条铁律，如果不是顶级的血
脉的话，魔兽是不可能开口讲话的，即(赵了

好)便这个魔兽是圣兽。眼前的这个沧魔龙
就是一个例子，当年的沧混魔龙实力足有至
者中期，但是依旧不具备开口讲话的能力弟。
至于光明虎王，他本就是来自神秘的神界
讲话是他从出生就会的。
沧浸魔龙虽然虽然带着龙字，但是却不是
纯血的龙族，而是魔界的魔龙和一种名为苍
冥兽的魔兽的后代。算是混血龙族，也就是
亚龙族。但是苍冥兽这种魔兽本身血脉等级
也不低，沧浸魔龙的战斗力也不亚于纯血龙
“肯尼斯！来算账吧！’
"老伙计！撕碎他们！！！"沧混席龙张开
血盆大口，油绿色好似鬼火一般的吐息骤然
从它的口中喷射而出，目标直指便是光明虎
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，扑
街作者各种求。
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图“按钮查看图片。)
打赏
举报

第二百五十九章萨尔斯的斩魄刀解
哪！！！
光明虎王同样不甘示弱，当然，他也不会
掉以轻心。当初如果不是肯尼斯利用秘术让
道格拉斯藏在它的体内，在战斗最激烈的时
候，突然出现给了沧魔龙几乎致命的一击
它想赢那几乎是不可能的，
一道金色带着神界梵音的音波和沧浸魔龙
的油绿色吐息对撞在一起，猛烈的爆炸让下
方的人只见头顶的云层正在快速的被搅动着
其中时不时的还会冲出一股爆炸的能量溢
而萨尔斯也和肯尼斯二人战成了一团，肯
尼斯手持一柄从光明圣经中抽出来的金色光
剑，能量状的光剑和萨尔斯的斩魄刀对撞在
-起，发出精铁交鸣的刺耳碰搔声
萨尔斯血之领域将一旁想要插手帮忙的多
利一下卷住，多利大喊一声，也骤然让自己
的领域展开，金色和血红色的能量交错，碰
撞，然后互相潭灭。但是明显萨尔斯这边占
据了绝对的优势。
"看样子即便你已经是半神了，一时半会
儿也是解决不了我们的。我倒要看看格林和
那个毛头小子能坚持多久！"肯尼斯言语刺激
着萨尔斯，手上动作却是723不慢，一边用

手中的光剑抵挡着萨尔斯的猛烈攻势，
催动光明圣经，加持着自身的力量。
又是一下猛烈的对撞，肯尼斯脸皮不着痕
访的抖了抖，不仅仅是萨尔斯庞大的力量
更加让他难受的是萨尔斯精湛的刀法，差点
他就着了道了
"是啊，看样子不拿出点真本事，还真解
决不了你！"萨尔斯一击未果，脸上没有一点
的惊慌和不甘，反倒是一副老朋友般的淡笑
着说道。
"刺啦！！！"
萨尔斯猛压着教皇肯尼斯，后者也加大了
力度，双方的武器发出刺耳的摩擦对抗声。
肯尼斯心中一凛，知道重头戏要来了，眼
神中多了几分慎重
萨尔斯咧嘴一笑，在后者不明所以的目光
低声呼唤。
“淹没吧！血魔大帝！
"轰！！！
庞大的猩红色能量从萨尔斯的斩魄刀上爆
发开来，一下将面前的肯尼斯弹飞了出去
猝不及防的一击让肯尼斯脸上带了一股不正
常的红晕，好在光明圣经立刻反哺治疗。
"肯尼斯！热身结束！你也该拿出真本事
了吧！？
猩红的能量散去，此时的萨尔斯手中的斩
魄刀已经大变了模样。原本的细长斩魄刀化

作了一柄像极了古峰前世青龙偃月刀的大刀
。刀身整体呈现暗红色，上面有着诡异邪恶
的魔鬼纹画。
肯尼斯敏锐的发现了萨尔斯身上能量的提
升，联想到从开始战斗到现在的变化，他将
目光放在了萨尔斯手中的血魔大帝上，声音
骂定
"这就是让你触碰到那个境界的宝物吗？
萨尔斯不置可否，一只脚后退一步，双手
握着刀柄，在虚空之中摆开了架势，
"多利大主教，这场战斗你没办法参与了
去解决格林他们！"肯尼斯眼睛紧紧盯着萨
尔斯，手上的的光明圣经光芒大放，本就耀
眼好似小太阳般的肯尼斯，在这一刻金色的
能量向着白昼转变。
好不容易从和萨尔斯领域的对抗中挣脱出
来的多利半瞌着眼睛，剧烈的喘息着，身体
已经濒临崩溃的他，此刻浑身都被汗水打湿
听见肯尼斯的话，多利狠狠的看了一眼萨
尔斯，向着格林等人的方向冲去。
"还真是不将我放在眼里啊！我有说过你
可以走了吗？
萨尔斯冰冷的声音这时响起，手中血魔大
帝要然对着就要离去的多利发出一击猛烈的
劈砍，仿佛要将整个天地一分为二的巨大血
红色刀芒，瞬间出现在了多利的面前。
肯尼斯表情骇然，瞳孔皱缩，大喊出声。
(cddc

“快躲开!!!
"男！！！
多利听到教皇的喊声的同时，心中亡魂大
冒，然而剧烈的危机感仅仅只存在了一瞪间
多利就感觉自己浑身轻飘飘的，像是飞升
神界了一般。
忽然，他看到视线中又一个熟悉的身影，
没有脑袋，血液从身体中进发出来，好似有
着生命一般，如半空中的红色缎带般向着-
个方向飘去。
"那不是"念头还没得到印证，多利眼
前一黑，什么都知道了。
多利的尸体被仿佛凭空出现在他面前的刀
芒晓间一分为二、身体内的血液向着萨尔斯
手中的血魔大帝汇聚，而身体和头颅则是无
力的向着下方坠落而下。
"轰隆隆！!！"
天地在这一刻仿佛被从沉睡中惊醒了一般
不知是哪里传出来的声音，像是雷鸣，又
像是大地深处的轰鸣，整个世界在这一刻都
静止了一般。
云层下，在普斯洛海域上
付出了极大的代价，终干和瑞亚干国这谈
拉近了距离的神圣帝国舰队，月是能够动的
士兵，都立刻操纵起船越上的大型战争床警
锋锐的箭和上面幽蓝色的魔纹。
很显然，神圣帝国为了这次胜利可谓是下
足了血本，虽然没有瑞亚王国的先进魔能武

器，但是他们却准备了大量的魔纹弩箭，这
种武器是曾经众神世界战场上最强大的杀伤
性武器，没有之一、
"放！！！"
军官们嘶声力竭的大喊着，操控床弩的士
乒立刻猛的踩下了发射板机
"味味味！！！"
"味味味！
"味味味！!
密集的带着爆裂魔法能量的警箭汇聚成
片箭雨，目标直指瑞亚王国的新式战舰。
"魔能斥力场！！！
有所准备的瑞亚皇家第一舰队各个舰长立
刻下令，控制室中的几个海军立刻手脚娴熟
的在控制台上按下了机器的控制按钮。
“嗡嗡嗡！！!
巨大的轰鸣声响起，在神圣帝国看不到的
瑞亚战舰中，魔能发动机的运转声立刻提升
了好几个分贝，机器的各个仪表都在发出刺
耳的警报声，发动机内部的魔能已经被压缩
到了极致，极度不稳定的能量溢散让整个发
动机都在超负荷的运转着。
而与此同时在各个战舰的顶端，一个类似
于塔尖一般的装置上，幽蓝色的光芒大放，
瞬间形成一个倒扣的碗状能量罩，一时间，
整个大海上所有人都将目光对准了此刻的战
"这，这究竟是什么？魔法护盾吗？

ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，撒
泼打滚各种求。
打赏
举报

第二百六十章圣者死!!!(二更)
“味味味！！！"
锐利的魔法驾箭终于划破空气到达了瑞亚
舰队的面前，命中目标
"哧哧哧！！！"
好似刀剑插入黄沙中一般的声音响起，战
场上所有的人都听见了，只见此时的魔法
箭刺破了那湛蓝色，依旧向着战舰的船身或
者炮塔接近着。然而速度却是已经慢的可以
好似后面有什么东西大力的拽着它，不
让它前进一般。
"当！当！当！
失去动力的魔法誓箭终于无力的从半空中
坠落，有的落在海里，有的落在瑞亚王国战
舰的甲板上，甚至一个伤亡都没有-造成。
"好！！！
航空母舰的指挥室中，用望远镜看到这
幕的几个身着白大褂老者忍不住的发出了振
奋的高呼声，他们不是别人，正是这个魔能
斥力场装置的发明者。
没错，就是发明者，从理论到实物，古峰
仅仅提供的就是魔能方面相关的资料，但是
将魔能作用于力场上的项目，却是他们几个
研究出来的。
几个人都是瑞亚王国的宝贝，他们前往战
场的请求被古峰驳回了好几次，最后实在没
办法了，只能限制他们呆在山本五十六所在

的航空母舰上，更是派遣了锦衣卫南镇抚司
的卢剑星亲自带人保护，可见古峰对他们的
由于情况紧急，这项发明并没有经过实验
这场战争就可以说是对它的实验。
"快！把发动机的数据都记录下来！快速
断开设备能量供应！"魔能立场装置项目的牵
头人斯维特克莱夫是一名瑞亚王国有名的魔
纹学大师，之前一直在隐居山林中，被好友
拉进了皇家研究院，
斯维特拿着魔能通讯设备，快速对自己等
人正在其他战舰上的学生命令道
而山本五十六也是立刻命令舰队再次后撒
刚才的暂时固守一是为了实验这项装置的
效果，二是掩护后方炮兵阵地的布置。
没错，就是大海上的陆军炮兵，在厚厚的
冰盖上，陆军的炮兵团已经迅速的布置好了
阵地，军官计算弹道和角度。
场面一下安静了下来。
所有的神圣帝国海军上到将军，下到普通
士兵，在这一刻全都难以置信的看着毫发无
伤的瑞亚海军舰队。
轰隆！！！
忽然，头顶的巨大音爆声响起，所有人条
件发射的抬头看去，就看到一幕让他们几乎
下巴脱臼的一幕。
洁白的云层上，突然一道猩红色的刀芒闪
过，像是一把红色的刀切过奶油蛋糕一般，

整个天空在这一刻被一分为二
局外观战的那些人此刻也被眼前的伟力震
惊了，有几个人脚下一空一下从望台上摔
了下去。
“这，这就是圣者的实力吗?
“这一击下去，即便是神圣帝国的帝都
会化作废墟吧？
"太恐怖了！
忽然，有一个人好像看到了什么，指着天
空大喊道:“快看!!!那是什么掉下来了!
众人一惊，立刻循着他指的方向，用望远
镜看去，其他船上的人也发现了天空中的异
样，同样发现的还有神圣帝国的海军们.
"那，那是？圣者！！！？？？
"光明教廷的圣者！？
“还有他的脑袋！
“轰隆隆！！！"天地在这一刻发出了轰鸣
好似在为所有人此刻的内心配着声音，圣
者限落，天空在这一刻变得暗淡了起来，海
面上狂风大作，将神圣帝国的这些风帆动力
的舰船吹的七零八落，吓得船上的水手们立
刻调整风帆，将风帆降低了下来。
多利的尸体下坠的很快，那白色的已经染
上了刺目猩红的白袍正是刚开始时，教廷这
边几个圣者的着装，残酷的事实摆在了眼前
本就进攻失利的神圣帝国海军在这一刻士
气降到了冰点，就连指挥的将军在这一刻也

一时间有些乱了方寸
“进攻!所有高端战力跟我进攻!破开冰
面！！！
-个高亢的声音响起，斯派克此时身披红
色披风，千中拿着一柄短柄弯刀，大声狂吼
着，一马当先的一跃而起，冲向最前方的战
"明神在看着我们!战死即是荣耀!随
我进攻！！！
求鲜花
斯派克那红色的披风好似带着魔力，让方
寸大乱的神圣帝国海军逐渐凝聚起来一些士
气，大量的高端战力军官跳下舰船，跟随斯
派克冲向了瑞亚王国的高级战力团
斯派克此时别看他一脸的激昂，一副要为
光明神殉道的架势，其实内心慌得一批。他
努力让身后有着他斯派克印记的红色披风迎
风招展起来，同时向着一个额头带着一个铁
片护额的瑞亚王国高手冲去
那人也看到了斯派克，在看到对方身后迎
风飘扬的红色披风上的印记后，立刻眼神
敛，先于身旁的一个战友冲了上去。
"当！！！"
刀剑交鸣。斯派克心中大定，因为面前这
人的攻击虽然看起来气势十足，但是实际上
却根本就是花架子。
头带着根部标志的锦衣卫千户此时也确定

了这人就是指挥使交代的目标人物后，也是
终于放松了下来，开始了他的演技。
"导端！！！随我一同狗道吧！光明世界
就在眼前！"斯派克高呼着，好似狂热的光明
信徒，明明只有皇级中期的他，这一刻竟然
让对面皇级巅峰的敌人手忙脚乱了起来。
这一幕看在后面军官的眼中却是一种莫大
的鼓舞
"跟随斯派克大主教!杀呀!!!
'英勇的光明神信徒不惧任何人!杀呀！
"让我主的光辉洒 世界！"
不知道是斯派克的演技足够好，亦或者此
时绝望的神子帝国士兵急需一个救命稻草，
不让最后的战斗信念因为圣者的隔落而媳灭
此刻的神圣帝国士兵还真有种哀兵必胜的
圣者限落的动静是整个世界的人都能感受
到的天地变化，此时的百族大陆不管是精灵
族还是兽人族，海精灵族等等的所有势力都
有猎测着这个限落的圣者会是谁
古峰站在勤政殿门口的高高台阶上，望着
天空中变了颜色的云彩，以及云层上空不知
什么东西传出来的轰鸣声，心绪难明。即便
他问了系统，系统也没有理会他的询问。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。下
+长按喜欢的段落可记录想法

第二百六十一章新的神器?(三更
教皇肯尼斯感受到多利生命气息彻底消失
个中被惊骇和愤怒填满，手中的光明圣经
哗啦啦的翻动着，一个像是天使的虚影出现
在了肯尼斯的身后，然后快速和他融合在一
肯尼斯在这个虚影融合后，整个人除了外
表还是原先的他，其余看起来就像是换了个
人似的，气质，声音.
"哦吼？ 终干肯接收乌人了吗？"萨尔斯挑
了挑眉，嘴角勾起一抹残忍的弧度，言罢，
瞬步暖间消失在了原地。
"刷！
再一出现，萨尔斯竟是已经出现来了肯尼
斯的面前，两人仅仅不到两米的距离，而萨
尔斯手中的血魔大帝已经高举过头顶，对着
萨尔斯的脑袋就是疯狂劈下。
"罪恶！大胆！"
肯尼斯，或者说被附身了的肯"七二三"尼
斯此刻突然发出一声威严且冰冷的女声，没
错，就是女声。接收天使是随机的，只要是
肯尼斯要求的实力等级，不论男女，都有可
肯尼斯话音刚落，背后就猛的伸出三对洁
白无瑕的光之羽翼，羽翼凝聚，一下将肯尼
斯包裹在其中。
"哧！！！"

血魔大帝血芒大放，一刀劈在了对方的防
御上，躲在羽翼后的肯尼斯突然双眼一瞪，
不敢置信的目光中，被一股大力直接砸飞了
下去，穿透云层好似一道金色的限石一般坠
落着。
肯尼斯紧急控制双翼，才没有被拍进大海
"凡人！你该死！审判！
洁冷的女声中蕴含着无边的怒火，然而
不等他冲上去，萨尔斯就已经裹挟着漫天的
血海想他压迫而来，那滔天的煞气配合上手
中的挣狞大刀，仿佛魔神降世一般
"死吧！肯尼斯！解！血海！
下方原本再次激烈起来的战局被这突如其
来的意外打断了，所有人不论帝级强者，亦
或者普通士兵，此刻都是一脸的惊惶，看着
整片天空都被血海所占据，好似天河倾覆
排山倒海的倾泻而下，滔天的凶威让所有人
此刻脑海中一片空白。
“天界！开！"
如此险地，附身肯尼斯身体的神界天使也
顾不得什么嘴上称雄了，双目一瞪，身体骡
然舒展开来，随着一声几乎让人五脏六腑都
能震碎一般的撕裂声，一道近千米的空间裂
缝打开。
空间裂缝的那一段正是天界，也就是光明
神的神国世界，人们可以看到裂缝的那一边
金色的祥云好似有着生命一般，猛的从空
间裂缝中涌现出来，向着天空中的血海涌去

[！！!
这么大的动静，那绝对是神仙打架，小鬼
瑞亚王国这边的钢铁舰队此刻也是在汹涌
的海面上剧烈的颠簸着，刚刚对神圣帝国海
军进行了几波炮击的瑞亚陆军此刻更是倒霉
两位世界最顶尖的强者的巨大战斗波动让
他们所在的冰面已经彻底被海水淹没，要不
是青雉救援及时，怕是有不少的人要葬身大
但是即便如此，依旧有大量的魔能军械遗
失在茫茫的大海上。
山本五十六紧急下令撤离这片海域，
了同样命令的还有神圣帝国的斯派克。
大战到至今，近万艘的神圣帝国海军此时
已经可怜的只剩下千艘不到的样子，上面挤
满了落水的海军，下面还有更多的海军等待
援救。海面下已经有大量的深海狂鲨之类的
海洋魔兽开始活动了。
这么大的战争规模，其血腥气怎么可能不
吸引它们的注意。
天地在这一刻都变了颜色，天空是邢恶
望无边的血色海洋，血色的能量带着无可匹
敌的威势，终于和下方的天国能量撞到了-
.."这一刻，天地为之一静，最中心的
萨尔斯和肯尼斯此刻也已经大变了模样，萨
尔斯血族的獠牙终于暴露着出来，须发变得

刚直。
肯尼斯浑身的皮肤都变得黯淡了起来，几
平以肉眼可见的速度变得苍老。血红色的能
量完全将他压制，光明圣经的催动已经越来
越显得后继无力起来。
神器仅仅带着一个"神"字，就不是这么好
催动的。肯尼斯此时手中的金色光剑已经有
了崩溃的迹象，很显然他自己也发现了。
“神说，死亡只是生命的开始！
顿时，光明圣经光芒再次亮了起来，光明
圣纤由天界的天使使用明显要比肯尼斯自己
伟用强得多.随着书页的翻动，肯尼斯的生
命气息章然开始缓慢的恢复了起来。
看到这一幕，萨尔斯眼神中凶芒一闪，随
着手中血魔大帝的催动，身后的茫茫血海突
然凝聚出来一个人形的血色能量体，然后开
始变得清晰起来，最后竟然变成了又一个萨
尔斯。
"可不仅仅你们拥有神器！"萨尔斯冷哼
声，手中血魔大帝又是一刀劈出，同时一柄
苍菲气息凝重的长枪出现在他的身后，被血
海分身握有千中。
肯尼斯瞪孔,皱缩，眼神中终干抑制不件的
出现了震惊，原本清冷的女声中也多了一股
“怎么可能！异神的神器！?怎么会有异
神进入众神世界！？
萨尔斯的分身可不管什么异神不异神的

手持着"野蛮人的试炼"，发出一声野兽般的
嚎叫，要然刺向对方的腹部。
"袖说！神信的信仰坚不可摧！
这种紧要关头，肯尼斯根本无法做到抽身
离开，只能咬着牙继续催动光明圣经，同时
加大了身后金色祥云的力量加持
然而，如果萨尔斯不用解还好，附身的
能量加上肯尼斯本身的实力，差不多也能和
半神的萨尔斯打个平手，但是使用了解后
的萨尔斯已经又处于另一个力量层次了。
"吼！！！"血海分身手中的长枪刺出，
色的野蛮3.2气息让枪尖闪过一道锋锐的光芒
骤然刺中对方的身上的余色防御能量，
“啊啊啊啊!!!异端!你该死!”
尖锐好似泼妇一般的声音中，一声崩碎的
声音过后，长枪瞬间将对方的防御刺透，一
枪刺讲了对方的腹部，金色的血液不受控制
的溢散了出来，然后被萨尔斯的血魔大帝吸
肯尼斯突然咳出一口血，这次的血液倒是
普通的红色，他好似从某种状态挣脱了出来
看了看自己腹部插着的苍萍长枪，再看看
身后逐渐开始消散的天使羽翼，一身中满是
迷茫和空洞。
ps:第三更，氧了波金。感谢大佬绅士集
团的月票支持，大佬给了我多少月票，总感
觉月票一下涨了好多，后台也看不了

第二百六十二章怕你们跑了 (四更)
“你输了！"萨尔斯的血海彻底的将肯尼斯
的金色祥云冲散的七零八落，消散在空中，
其身后的天界通道此刻也缓缓合上了，因为
好似还能听到那边的尖锐怒吼声。
肯尼斯被萨尔斯的血海束缚着，浑身提不
丝的力气，光明圣经已经变得黯淡了下
书页的翻动也渐渐停了下来。
"昂！！！
震耳欲聋的龙吟声响起，萨尔斯的坐骑治
海魔龙裹挟着苍宫之上的罡风，冲破云端
出现在了天空之上，在它一双粗壮有力的龙
爪上，一直奄奄一息的巨大光明虎王已经渐
渐没了挣扎的力气，沧漂魔龙张开血盆大口
猛的咬在对方的脖颈上，血光蓬发，金色的
能量逐渐消散。
“菲尔丁"肯尼斯虚弱的半睁着眼睛
看着自己的魔兽伙伴。
"昂！！!昂！！！昂！！！
沧淇魔龙感受着仇人终于被自己弄死，即
便此时身上伤痕累累，但是依旧仰天发出震
动天地的龙吟，这像是某种发泄，更像是对
于自己过去的宣告。
"休！
-道银白23色的能量闪过，格林也瞬间
出现在了天空之上，在他手上还提着重伤昏
详的丁修。

四道人影冲破天空中厚厚的云层，急坠而
下，刚要继续追击格林，却骇然的发现了萨
尔斯手中奋奋一息的教皇肯尼斯
“冕下！!！"身上的金甲上交错着大大小
小的破损刀痕，就连面甲都不翼而飞的道格
拉斯目此欲裂，随后他就看到了沧混魔龙干
上提着的失去了生命气息的光明虎王菲尔丁。
"别过去！
"一旁同样带着伤势的皮尔斯猛
的将他拉住。
道格拉斯看着萨尔斯将肯尼斯提在手中
血海汇聚，然后被萨尔斯手中的血魔大帝吸
收，天空从世界末日般的昏暗，再次出现了
阳光，汹涌的海面逐渐恢复了平静。
极远处一身狼狈的三方人员终于看到了这
边的战斗结果，当看到萨尔斯仿佛天地王者
一般捏着教皇肯尼斯的脖子的时候，所有人
终于倒吸气了凉气。
"冕下！！！"
“教皇冕下！！！
"啊啊啊啊！！！
如果瑞亚王国那边还是各种的欢呼的话
此时的神辛帝国众人就感觉自己的天都塌了
有人抱头痛哭，有人吐血昏倒，还有人拔
刀就要自则。
"萨尔斯.我们认输，放了教皇。"皮尔
斯乔伊斯作为目前神圣帝国还有战斗力的最
强者，叹了口气，声音艰涩道。
萨尔斯淡淡的看着他，突然，他看到皮尔

斯身旁的道格拉斯，眼神中的杀意谁都看得
“杀了他，老夫可以考虑放了你们。
道格拉斯脸色瞬间变得铁青，一旁的皮尔
斯想也不想的摇头，道:“你我都是活了千年
的人了，说这些没有意义的，我们认输，你
放了我们教皇，瑞亚王国成为世界霸主，
是今天最好的结果。
萨尔斯呵呵笑了起来，笑声逐渐放大，声
音中满是讥讽和不屑
“哈哈哈哈!皮尔斯，比起多利那个家伙
你脑瓜子的确要好用一些，但是你不会真
的以为，你们还有选择的权利吧？"萨尔斯哈
哈大笑着，而在他话音刚落，天空中就骤然
打开了两个空间通道
两道人影从其中缓缓走出
看到两人，不仅是场外的人一脸震惊，即
便是皮尔斯他们此刻也是脸色剧变。
“海安!萨其马!你，你们也是瑞亚王国
的人？
这两人正是原精灵族守护者，如今的新智
圣级巅峰强者海安，以及加入瑞亚王国阵营
的原思利尔王国守护者，圣级初期巅峰强者。
其实古峰等几个极少数王国高层知道，还
有一个圣级巅峰的山本元柳斋重国，隐居在
秘境空间真央灵术学院中。但是底牌在没有
必要的情况下，还是没有暴露的必要
"老夫如今是瑞亚王国的客卿。"萨其马手

中杵着一根骨质法杖，浑身都是阴森的死亡
气息，语气中却是极为明显的恭顺
原因无他，半神的萨尔斯就站在一旁，斩
魄刀的修炼法的存在和真伪已经无需多虑
其至萨其马现在已经有心中忍不住的幻想
自己会不会被摩卡儿王室给予修炼法了。
海安抚须，已经是圣级巅峰的他，更加牵
动皮尔斯几人的心。
"老夫也是一样
..."场面瞬间安静的可怕，同样死寂的
还有围观的三方人马，神圣帝国方面是绝望
瑞亚王国是单练的淡然，而那些旁观者则
就是明显的震惊了。
所有人看着天空中的几个瑞亚王国圣者。
-个半神，一个圣级巅峰，一个圣级初期巅
峰，两个圣级初期。
“瑞亚王国就是今后众神世界当之无愧的
王！"有人说出了此刻所有人的心声。
被萨尔斯仿佛死狗般提着的肯尼斯此刻浑
身被血红色的能量禁，完全提不出来一丝
反抗的力量。
"你们两个从刚才的战斗开始的时候就已
经存727了，为什么步一开始就出来。这样
你们的这个毛头小子也不会重伤昏迷。"皮尔
斯看了一眼被格林提在手上的丁修，问出了
众人的疑问。
萨尔斯洒然一笑，扭头看向了手中死死盯
着自己的教皇肯尼斯，道: "你也想知道吧？

"呵呵，其实这件事还是我那宝见孙子主
张的，目的嘛，你看看你们神圣帝国现在的
海军，你还不明白吗？
肯尼斯艰难的扭了扭头，就看见让他几乎
要哭出来的一幕，此时的神圣帝国海军已经
不能用元气大伤来形容了，那就是名存实亡
啊。仅仅不到千艘的传统木制战舰，那里守
护的了神圣帝国那漫长的海岸线。
“你。你们怕我们跑?"肯尼斯没说出一个
字，口中都有血迹在喷出。
“呵呵，怕倒是不至于
只是家里的那个
一个个打太府
小子觉得如果计你们分散开
烦了，想要把你们一锅端了。对了，你怕是
不知道皿，你们派去我们北海那营救俘虏的
舰队，在一离开你们国家的时候，就被我家
那小子知道了。
“这么看起来，肯尼斯，不仅你败给了老
夫，你的后代也不如老夫的后代啊。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。
打赏
举报

第二百六十三章尘埃落定(一更
北海那，一个靠近北部寒带的森林中.
批穿着破旧神圣帝国军装的人员正在周围手
持席能步枪的瑞亚王国士兵的催促和监督下
千着苦力，伐木。
瑞亚王国有着专门管理全国森林资源的林
业局，像冈格这样让人伐木，也是经过了上
面审批和实地考察的。北海郡有着大量的茂
密森林，而这一片的森林恰巧就拦在了工部
规划的魔能列车线路上，冈格正借这个机会
搞一些木材资源，重建北海郡。
就在这一批伐木工的不远处的一处隐蔽山
坳处，一伙浑身穿着白色棉衣的武装人员躲
藏在那里，在仔细的观察了一下各处的防守
后，一声雪鹰的尖啸声穿出，瞬间这里的四
周涌现出了大量同样打扮的人员。
"杀！！！"
他们一个个手持弯刀，目标正是那些看守
战俘的瑞亚王国士兵。
“敌袭！！！"尖锐的警报声让这群进攻的
人员加紧了步伐，一个个密集的树木成为了
他们最好的护，即便是武装人员已经开火
但是面对如此大量的敌人也只能且战且退
好在这些人的目标好像是救人，而不是杀
敌，立刻分出一批人上前给这些激动的被俘
人松绑。
“快走，北面有船，我们.

-个神圣帝国的营救海军刚给一个人斩断
身上一个个连接防止他们逃跑的绳索，话还
没说完，就被自己肚子上凶狠的一刀惊呆了。
"杀！！！"随着一声高亢的声音响起，神
圣帝国的营救队伍骇然的发现，悄无声息之
时，自己等人竟是踏入了一个更加巨大的圈
而且他们要营救的目标更是对方的人假
扮的。
面对周围黑洞洞的枪口，所有人吓得一动
不敢动。
皮尔斯等人沉默的看着眼前这样的情景
几个大主教相视一眼，皮尔斯上前一步，道
:"放了我们教皇，条件可以由你们提4”。
萨尔斯摇头，血海分身手中长枪猛的刺入
了几分，直接从教皇的背后透出来一个枪尖
"额...."肯尼斯双眼瞪得浑圆，痛苦的强
忍着身体的剧痛、最后的骄傲让他忍住不发
出痛呼
皮尔斯额头渗汗，道: "萨尔斯！我劝你
不要冲动！身为众神世界寿命悠久的一批人
你应该知道光明教廷背后代表着什么，他
们可以接受光明教廷衰败，但是绝对不会接
受光明教廷页亡！"
"你不是一个人！你们瑞亚王国已经是世
界的霸主了，你的孙子也要继承王位了吧
我想你应该不希望出现什么意外

萨尔斯扭头，眼神中血红色的杀意溢出
沉声道:“皮尔斯，我可以理解为，你是在威
胁我吗？
皮尔斯神情淡然，道:“老夫几人已经没
多长时间活头了，教廷今后会怎么样我们管
不了，但是如果教廷灭亡，背后的力量出手
萨尔斯，我们这些人失职，不会好过。
是你们又何尝不是呢，你要知道的更多
神世界可不简单。”
萨尔斯，神情中多了几分犹豫，皮尔斯的
话是一个事实，摩卡儿王室身为世界上少有
的几个传承神秘的势力，萨尔斯自然知道皮
尔斯指的光明教廷背后的力量是什么。
"神圣帝国不能拥有像肯尼斯这样的圣者
"萨尔斯说道。
“我们只希望保住他的性命！"皮尔斯缓慢
地说道，双眼紧张的盯着萨尔斯手中的肯尼
“哼！"萨尔斯冷哼一声，手中血色的能量
骤然将肯尼斯包裹了起来，变成了一个暗红
色类似干虫茧一般的东西，
“额.....啊烟啊啊！！！！
肯尼斯痛苦的嚎叫声即便仅仅听听声音
都能听出来是怎样的痛苦，才能计一个世界
成名已久的巅峰强者如此嚎叫，
皮尔斯紧咬着牙，身边两个浑身是伤的大
主教拉着几乎要暴走的道格拉斯。
萨尔斯没有用多久时间，很快血色的大茧

散去，此时的肯尼斯已经大变了模样，完全
一副皮包骨头一般的样子，像极了萨尔斯
夸的亡灵圣者萨其马。
萨尔斯一挥手，就准备要将他丢出去，皮
尔斯伸千去接，却不想这时候萨尔斯竟然停
住了动作。
萨尔斯将目光转向了皮尔斯身后的道格拉
斯，不说话，但是意思已经很明显了。
道格拉斯咬了咬牙，双目中满是恨意，挣
脱身边两个圣者的拉扯，走上前，将手中的
武器丢尽了大海。
萨尔斯对一旁的萨其马使了个眼色，后者
会意，手中骨杖一点，剧烈的灰色死灵能量
瞬间射出，进入道格拉斯的体内。
"道格拉斯浑身剧烈颤抖着，双眼
瞪得斗大，一直死死的盯着萨尔斯，好似在
咒他不得好死。很快，道格拉斯的脸色逐
渐铁青，双眼变得灰白，生命气息消散，向
着海中坠落，被萨其马收进了古峰送他的空
间戒指中。
“轰隆隆！！！
就像多利死的时候那样，道格拉斯圣者陨
落，自然也是引起了天地的反应。
"圣者的肉体可是竟见很难得的亡灵材料
"萨茸马解释道，萨尔斯点了点头没有在意
随手将昏迷的肯尼斯丢给对面的皮尔斯沃。
皮尔斯在结果肯尼斯的时候，触碰到起虚
弱的身体，感受到那摇摇欲坠的(赵了赵)生

命火焰的时候，浑身都是一颤，几乎是咬碎
了牙，皮尔斯才强忍住了和萨尔斯拼命的念
'多，多谢萨尔斯尊下。
咬着牙，皮尔斯说道。身为半神的萨尔斯
称呼已终不能用圣者了，按照遥远的古籍
记载，皮尔斯说出了"尊下"的后缀。
萨尔斯摆了摆手，有些竟兴闹珊道: "随
后两国的事情，我家的那个小子会找你们处
弹的，老夫希望你们可以放聪明一点。
身为战败国，神圣帝国自然不可能因为肯
尼斯修为被废就免去了后续的各种赔偿，这
些事情就需要瑞亚王国随后和神圣帝国方面
安涉。
ps:第一更，感谢大佬吃饱又饿了的100
00点重赏还有月票，作者从来没想过自己还
能得到这么大额度的打赏。感谢支持
打赏
举报

第二百六十四章捷报传天下 (二更)
“普斯洛海战的全面胜利是瑞亚帝国正式
成为新一代世界霸主的标志。---
《瑞亚帝
国帝国史》
尼普尔王国，恩利尔王国，扶风王国，墨
提斯王国.
个个王国在普斯洛海域观战的人员都以
最快的速度，或是用飞行魔兽，或是用空间
魔法。反正不管什么花费和代价，都以最快
的度将这份颠覆世界格局的巨大消息传回
"胜了！真的胜了"苏风即便是对瑞亚
王国的胜利很有信心，在这一刻也情不自禁
的喃喃自语着。看着手上给回来的情报，苏
风陷入了久久的沉思。
上面写了瑞亚王国这次战斗的大致损失
以及对方暴露出来的底牌，还有就是尼普尔
王国的世界霸主邻居的结果
子级巅峰强者教皇肯尼斯被废，多利圣者
阵亡，圣骑士长道格拉斯被追损命......还有
完全名存实亡的神圣帝国海军，
如果说现有的神辛帝国还有什么不能被众
神世界的其他国家或略的话，那们肯定就是
庞大的人口基数以及百战陆军了。
但是依旧处于传统陆军时代的神圣帝国其
实已经彻底步入衰败了。
恩利尔王国，王子安格斯和国王哈里斯沉

默的看着手上回报的消息，大殿中落针可闻。
坐727、哈里斯叹了口气，
"今后世界的霸主位置就易主了，瑞亚王
国不，瑞亚帝国已经彻底没有可以作为他
们阻碍的对手了。安格斯，你今后如果想要
保住这个国家，想要保住这个王位，紧跟瑞
亚的那个太子，是你唯一的选择。
哈里斯声音中带着没落，但是也有着一些
期待。
就像他曾经和自己的儿子说的那样，古峰
和他是一类人，只不过古峰要更加的优秀和
幸运，也更加的年轻。哈里斯现在越来越期
待这个年轻的世界帝王，未来会走到哪一步
"在国内呆着虽然你也能有所成长，但是
太慢了，这样跟不上这个世界现在的变化速
度的，去瑞亚王国吧，一边求学，一边和瑞
亚王室搞好关系。
安格斯点了点头，没有拒绝哈里斯的安排
其实他也是这么觉得的。联合国成立谈判
结束回到恩利尔王国没待几天，安格斯就觉
得浑身难受，原本觉得还不错的国家，此刻
看哪里都觉得落后
如果哈里斯知道安格斯这么痛快的接收了
他的提议的原(cddc)因，单练就是因为嫌弃
恩利尔如今的国内落后环境的话，估计当场
就能打断他的腿，
消息在飞行魔兽和空间法师的传递下，那

可真的是长了翅膀一般。几乎是瑞亚王国海
军这访打扫字战场，;
都还没有回到国内，就
已经传漏了整个世界，
当然，瑞亚王国国内自然也不例外.
西海岸的民众们是国内最先收到捷报的人
群，当听到瑞亚王国大获全胜，神圣帝国宣
布战败的时候，所有人都忍不住用自己最大
的声音发出了欢呼和喝彩声
商人们开始以各种各样的优惠，甚至是小
额免单的活动，作为他们对于战争胜利的庆
民众们载歌载舞，不分种族的瑞亚王国国
民在这一刻像是彻底的放下了彼此之间的了
墙，这一刻，没有什么血族，人族，兽人族
众人只有一个身份，那就是瑞亚王国公民
这份捷报在瑞亚王国好似欢笑的使者，只
要到一个城市，哪里就是欢歌笑舞
没过多久，古峰也收到了这份捷报。
对于胜利古峰并没有多少意外，他更加关
系的是伤亡问题。
"丁修重伤，目前已经被海安圣者控制住
问题不大。海军方面，阵亡人数531人。
古峰坐在勤政殿中，脸颊上的肌肉抽搐着
倒不是什么圣母的思想影响，战争哪有不
死人的，加诺岛战役比这个数量还要大一些
让古峰感觉心疼的是这些海军可都是种子
随便拿出一个担任教官，瑞亚王国都会在
很快的时间内训练出来一批又一批合格的海

军士兵。
"殿下"蒂娜担心的看着古峰。
"这些人参军，就已经做好了这方面的准
备的，殿下不必自责。"她安慰道。
古峰看了她一眼，没说话，低头继续看回
来的揍报，比起外面民众知道的情报，这上
面要更加的详细。
"嗯？皇爷爷没杀教皇肯尼斯，这是废了
他？"古峰不解的皱起了眉头，他不是什么心
慈手软的人，能解决的隐患，古峰也不会吝
惜自己的狠毒手段。
但是萨尔斯的这个做法，古峰怎么都无法
理解，明明可以快速解决，为什么要拖呢。
按照古峰对于萨尔斯的了解，他绝对不是
-个会心慈手软的主，也就是说，萨尔斯有
顾忌，杀了教皇不如废了教皇
古峰半眯着眼睛，心中开始猜测起了其中
的种种因素。
与此同时，
钢铁要塞坐镇的老约克也接到
了前线的捷报
他终于常常松了口气，看着面前墙上标满
了各种各样路线图，还有标志的世界地图，
多年沉稳冷静的他，有这个时候，点烟的动
作也忍不住的颤抖着，废了好大的劲，才将
手中的烟斗中的烟丝点燃
"呼"深深的吐出一团烟，老约克忽然
哈哈大笑了起来，笑的眼泪都出来了。
"哈哈哈哈！世界霸主！世界霸主！哈哈

哈哈!真让那小子办到了。
卢加尔郡,
一个小型城池中，这里由于有着海军的配
合，当时的战争中瑞亚这边优势很大，原先
这里的守军根本没办法做到有效的阻击，卢
加尔郡的破坏要少一些，新建工作开展的也
最快。
此时，一个早餐店中，雪莉尔点了一碗馄
炖，又要了一笼小笼包，还没开吃，就被店
中客人们激烈的讨论声吸引了。
"赢了？真的？
"那还能有假？整个世界都传疯了，神圣
帝国宣布了战败，许子级巅峰的教皇也被萨
尔斯圣者废了修为，海军更是死的没剩下多
说话的人看样子是一个商人，此刻的他
脸的激动
“瑞亚王国肯定是今后的世界霸主了，幸
好我早早的就给全家转了瑞亚国籍，这下好
今后不管是做生意还是出去玩，底气都
会很足.
后面的话雪莉尔没有心思再听下去了，她
看着自己摆在桌子上的斩魄刀，这段时间死
在这把刀上的人，即便是她，此时也已经记
不过来了。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。各
种求。

第二百六十五章莫斯:登基吧 (三更
"呜！！！"
看到远方海面上凯旋归来的海军，西海岸
港口聚集的民众终于沸腾了起来，人们兴奋
的挥舞着手脚，女人们挥舞着手中的彩色手
绢，小孩们骑在家长的肩膀上，卖力的挥舞
着手中的小号国旗。有乐队在演奏者欢快的
瑞亚海军只是经过这里，然后返回海军本
部，不会在这里停靠，但是这不影响他们享
受他们应得的荣耀时刻
“快！快扶我起来！"有伤员挣扎着想要从
床上站起来，也想要在甲板上亮亮相，享受
-下英雄归来的高光时刻。
此时一艘艘经过这里的军舰船舷一侧，尤
其是靠近西海岸这一边的船舷上，一个个海
军小伙子们穿着整齐，把自己最有精神气的
一面展现的淋漓尽致，甚至也没有想过港口
上的那些单身的少女们能不能看活他们的长
军官们好笑的摇头，没有制止这个行为
埋头准备接下来的工作。士兵们如今战争大
捷了他们只需要关心接下来的军功待遇和美
好生活就好，军官们则不然，军功统计是他
们的工作，战死抚需要他们上报，舰队品
损需要他们反应
而与此同时，海军本部。古峰已经早早的

来到了这里，他站在高高的看台上，身上穿
着瑞亚王国王室储君的服饰，身旁是贴身侍
女蒂娜，留守本部的海军大将黄猿波鲁萨利
诺在一旁陪同。
皇家第一舰队没有一会儿就返回了这里的
港口，总司令山本五十六矮小的身材出现在
了古峰的视线中，山本五十六此时也看到了
古峰，立刻领着一帮海军将领快走几步，行
卑职参见太子殿下~，幸不辱命。
古峰脸上带着满意的微笑，给所有将领都
回了一个军-礼。
"很好，王国以你们为荣!王室也不会忘
记-你们的功绩！"
“不敢居功！"山本五十六不着言笑的微微
躬身。
这时，萨尔斯他们从战舰上下来了，大战
了一场，他们没有直接让格林用空间魔法带
他们回来，而是顺便在这些战舰内部好好地
参观了一下，大开眼界
“皇爷爷！"古峰走上前几步，萨尔斯脸上
带着笑容，但是在看到古峰在这里后，笑容
却是一僵
"小峰，我"萨尔斯想要说什么，却被
古峰打断。
"皇爷爷这样做一定有自己的理由，而且
不过是一个教皇罢了，别说他现在只是一个
废物，即便是一个圣者巅峰的教皇，我也没

把他放在眼里。皇爷爷不用愧疚。"古峰脸上
带着笑容。
萨尔斯张了张嘴，原本准备好的说辞在这
-刻也彻底没了用武夕地，他看着自己这个
-百以来就没让他失望过的孙子，心中百感
他拍了拍古峰的肩膀，背负着双手离开了
身旁的格林靠近古峰一些，压低声音道:
“光明教廷有些复杂，教皇不能死，不然会引
来大麻烦。不过神圣帝国你想怎么对付就怎
么对付，这个事情没事。
古峰点头明白。
随后莫斯又领着一帮他的手下走来，看他
们一大帮人浑身没有一点的伤势，古峰在心
中不得不赞叹自己这个便宜老爹笼络的这帮
手下实力的强大。
"接下来有什么安排？"莫斯问道
古峰立刻回答，道:“接下来的事情就简
单了军功表彰，然后就是关于神圣帝国的战
全赔偿的事情
莫斯点了点头，定定的看了古峰半响，突
然，郑重道:“准备准备吧，我打算最近就让
你登基。"
古峰眼睛微微睁大，然后就恢复了正常
淡淡的点了点头。
“好，我会尽快准备。
莫斯点头，随后又给古峰介绍了一下自己
的这帮子手下，其中用意很明显，古峰也没

有拒绝。黑龙骑士团，霜月禁卫团，黑樱楼
以及新成立的霜火法师团。
四位团长无一不是帝级高手，他们对古峰
倒是颇为推祟，言语中满是赞赏，一个个都
是拍着胸脯保障今后有什么事情都可以找他
们帮忙。
古峰脸上带着谦逊的笑容，和他们交谈着
-直到莫斯不耐烦了，才终干停止了交谈
看养显显悠悠的离开的草斯等人，古峰眼
神闪烁着，虽然这些人都可以用，但是很显
然，用起来不可能像他的锦衣卫和根部那样
顺手。当然，能为自己所用，古峰可不会傻
到拒绝。
求鲜花
“"殿下，刚才那个女人看你的眼神不对哦
这时，古峰一旁的蒂娜小声嘟道
古峰回过神来，淡淡的看了一眼愈发明艳
动人的蒂娜，笑道:“现在有哪个女人看孤的
眼神单纯?
""蒂娜一时间竟是无言以对了。
蒂娜指的是莫斯手下那个新成立的霜火法
师团的精灵族团长，卡桑德拉。然而，见多
了美女的古峰还直做不到见一个爱一个。
随后古峰在海军本部对这次参战的将领进
行了表扬，甚至还接见了好几个表现突出的
海军士兵，这可激动坏了这些刚刚凯旋归来
、就渴望这种荣誉时刻的士兵们。

而很巧的是，空战军团的队长克里斯多夫
就是被古峰接见的一员，他是第一次见到古
峰本人，这一点和很多士兵都一样。
"在瑞亚王国呆着可还顺心，军队中有没
有什么让你不适应的，有的话要尽可能的反
应，你们加入了瑞亚这个大家庭，就是这里
的一员，没人会在意你们的过往的。"古峰亲
切的问询着。
克里斯多夫这个身经百战的汉子，在这-
刻竟然紧张的说不出话来，嘴唇据动了半天
才吐出一句。
“这里很好，周围人都很好。
古峰被这个朴实的回答喧得差点接不下去
大哥，这个是要在将来面向世界播放的，
你看不到面前的魔能摄影机吗?
当然，最后的例行工作还是很不错的，至
少这些战士们都感受到了古峰对他们的重视
尤其古峰还专门叮嘱了，要是有人敢吞他
们的军功，雇佣管是谁，直接报到锦衣卫那
里，他会直接派人处理。
这下更是收买了大量的人心。什么为国捐
躯，为王室尽忠的思想，他们在军校和日常
训练的时候就已经有人在灌输了，古峰这个
时候和他们谈直接的利益，反到真正的让他
们感受到了自己被重视。
Ps: 感谢大佬hfufufuv的588点打赏，感
谢支持。下

第二百六十六章斯派克在行动 (四更
就在瑞亚王国陷入战争胜利的空前欢庆时
战败的神圣帝国自然好不到哪里去，尤其
是自家的教皇都被人家废了实力，大量的狂
信徒以暴动，或者殉道的方式表达着他们的
当然，这种不满是针对神圣帝国海军将领
的，至于其中有没有一些人的暗中推手，这
里是不得而知的
斯派克此时刚一回到国内，就立刻火急火
惊的追上皮尔斯他们。
"皮尔斯圣者，昂下他可还有救?
看着眼前一身狼狈，双眼中满是血丝的斯
派克，皮尔斯叹了口气，他听了一些海军将
领说过斯派克在战场上的表现，不仅挑不出
什么毛病，还值得赞扬。
"希望不大，不过还是要试试的。"皮尔斯
回答道
斯派"七三零"克脸色瞬间变得惨自，身体
摇摇晃晃就要摔倒在地上，被皮尔斯一把扶
“你也不用自责，老夫听人说了，你的那
些计划和行动行动策略没有问题，怪只能怪
瑞亚王国那些人太孩诈了。"皮尔斯安慰道，
如今神圣帝国大厦将倾，皮尔斯他们自己也
命不久矣，像斯派克这样的忠臣，自然是希
望越多越好

斯派克眼中满是自责和惶恐，他浑身颤抖
眼眶湿润，
皮尔斯看他的样子，有些同情，但更多的
是恨铁不成钢，想了想道: "你要撑住，教皇
这访我们会尽全力去挽救，如今道格拉斯也
不在了，你们这几个大主教必须挺住。想想
教皇的儿子，斯派克！
-声大喊似平一下将斯派克从自责的世界
中惊醒过来，他打了个激灵，眼神中逐渐有
了光芒。
，圣，圣子，还有圣子，圣子不能有
皮尔斯看他终于有了目标，松了口气，放
开他道: "瑞亚王国那边很快就会派人来给我
们提各种过分的战败要求，现在教皇昏迷不
醒，圣殿骑士道格拉斯阵亡，他们肯定会将
目标放在年幼的圣子身上，斯派克，这些需
要你们来撑住！这是神明对我们的考验！
看着带着昏迷的教皇瞬间消失不见的几个
圣者，哭哭啼啼的斯派克眼中闪过一丝隐晦
的算计
如果说原先的他是被瑞亚干国的恐怖暗中
黑手胁迫，不得不对他们言听计从的话，此
刻教皇昏迷，普斯诺海战惨败这两个巨力就
让他彻底的倒向了瑞亚王国。
尤其是在皮尔斯还打算让他们扶植圣子帕
特里克的时候，斯派克就彻底的给神圣帝国

判了死刑。
身为帕特里克的光明圣经经文老师，斯派
克对这个圣子是打心底里瞧不起，完全就是
一个被保护到失去飞行能力的雏鹰。在神呈
帝国如今这种情况下，皮尔斯他们还指望就
这样一个废物，从瑞亚王国那一帮人的手中
挣救神圣帝国。
光明神都不敢开这种玩笑
"那么，帕特里克，就让老师我再给你上
最后一堂课吧，就叫绝望。
斯派克没有收拾自己此刻的形象，一身沾
满鲜血的金色盔甲，头发上有着打结和凝固
的而痴，一身恶皇。就这副模样，斯派克出
现在了帝都的教廷总部。
斯派克如今几乎可以说是神圣帝国少有的
几个顶级权势人物，倒是没有人阳拦他，即
便此刻的斯派克的确不符合教廷礼仪。
斯派克在一个小花园中找到了正在安静读
书的帕特里克，看着一本名为《十三忠诚骑
士》的，教廷用于洗脑的故事类书籍。
斯派克眼底的轻蔑更加浓厚了一分，很快
隐去
帕特里克此时注意到了出现的斯派克，看
着斯派克此时的形象，明显吓了一跳。
"斯，斯派克老师？"
斯派克上前一步，看着帕特里克手忙脚乱
站起身跑过来在他身上探究着，再找他的伤

"我没事，都是敌人的血！"斯派克淡淡道，
斯派克看着帕特里克那纯净的双眸，光明
圣经上的特质似平多少都能在他的身上看到
然而，唯独他没有可以肩负起这借大帝国
的能力。
"圣子殿下，接下来的消息可能会让您很
难接受，在告诉您这个消息之前，我有一个
问题要问您！"斯派克神情肃穆道
帕特里克明显被斯派克这幅样子吓了一跳
但是长久以来的教育还是让他努力保持冷
“老师，您间。
“双手盾！双手剑！背后是受伤倒地的战
友！群狼围肆！你怎么选？"斯派克声音前所
未有的严厉，此刻的他真的像是一个严厉的
老师。
帕特里克思量了一会儿，道: "我选盾！
战友受伤，当为守护骑士!孤身对敌，则为
惩戒骑士！
斯派克这一刻突然想知道大海彼岸的那个
少年储君，他会做什么选择。
深吸一口气，斯派克突然单膝跪在地上.
沉声道: “圣子殿下，请作为帝国信徒的盾!
带领我们渡讨接下来的难关吧！
帕特里克意识到了什么，他小脸突然惨自
颤声问道: “父，父亲，他
"教皇冤下不幸战败，重伤昏迷，目前几
位圣者大人正在救治，没有生命危险。"斯派

克道。
瞬间，帕特里克六神无主。
斯派克心中更加不屑，但是表面上却是
脸恳切，郑重道: "圣子殿下，现在我们必须
开始准备应对瑞亚王国的战败条款刁难了，
我们必须尽可能的保住帝国的利益。
"老，老师，我，我不知道，我该怎么？
帕特里克很显然被这样一个巨大的事件吓到
了，长久以来的保护让他根本没有足够的能
力来3.2应对这种扑面而来的压力。
他突然双眼紧紧盯着斯派克，眼神中满是
愤慢和期待.
"老师，您能帮我吗？我听您的，我实在
不知道该怎么处理这件事
斯派克心中得意冷笑，脸上却是毫不犹豫
的点头，道: "我身为教廷红衣大主教，自然
会尽全力辅佐圣子殿下您主持大局。
告别了帕特里克，斯派克回到了自己的府
美美的洗了个热水澡，回到书房坐下，
会儿，空间门打开，黑袍人果然如期而
“你今天做的很好，我们会将你的功劳告
诉上面的那位殿下的。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。
打赏
举报
分享

第二百六十七章光明教廷背后的力量
瑞亚王国，东宫勤政殿。
萨尔斯，莫斯以及古峰三个王室成员齐聚
千此，除了他们之外，还有格林，海安，
其马三位圣者也坐在一旁。
"既然已经决定要将国家交到你手里了，
今后你也必须知道一些这个世界的真相了。
萨尔斯给自己点了根烟，缓缓吐出一口烟气
莫斯坐在一旁一言不发，很显然，他是知
道的。
“老既然可以把教皇废掉，为什么不能
把他杀了，毕竟一个废人教皇，怎么看都没
有任何的价值，想必你小子疑惑的就是这个
"萨尔斯说着。
古峰点头。
“其实不仅仅是教皇，即便是我们摩卡儿
王室，如果你是最后一个仅存的嫡系成员，
教皇他也不敢杀你。
""古峰瞬间黑人问号脸，脑海里仿佛
有赵公子的大声咆哮响起
你特妈不说，我都不知道自己这么牛逼呢！
“这就涉及到了众神世界几23个神秘势力
的背后力量了。神圣帝国的光明教廷，精灵
族，兽人族，甚至是尼普尔王国的苏家，以

及最后处于人类大陆北境冰原的一些隐藏家
族，这些家族的最后一个传承者，都不能碰
“众神世界之所以叫众神世界，而不是叫
明神界，血神界，就是因为有这些势力的
"他们背后站着的，就是神界！
古峰微微张开了嘴巴，他突然意识到什么
问道:“那我们摩卡儿王室背后也有神明?
萨尔斯点头，语气中不乏带着一些自豪和
骄傲，道:“血神，就是我们背后的神明
个神界的战斗系神明，
似平知道了古峰接下来要问什么，萨尔斯
直接道: "神明根据他负责的神职不同，掌握
的法则不同，也分为不同派系的神明。一共
三类，信仰系神明，战斗系神明，以及掌司
系神明。
"血神，还有兽人族背后的兽神就是战斗
系神明，光明教廷背后的光明神则是信仰系
神明，这也是为什么光明教廷不遗余力的发
展信徒的原因，然后就是掌司系神明，精灵
族的生命女神是所有神明中最擅长治疗的神
明，这种但一方面发展的神明统称为掌司系
古峰这一刻感觉自己新世界的大门终于打
开了，眼前却是更加艰难的一面。
似乎看出了古峰的为难，萨尔斯笑着抚摸
了一下他的脑袋

“不用担心，这种情况是当初数万年前神
之战争的最后裁定结果，这些神明为的就是
让自己在众神世界的这个蛋糕分配上，不至
于被踢出局。你想要达到你统一世界的目标
单纯的战争手段不可取。但是并不意味着
就要放弃。
古峰疑惑，问道: "这是什么意思？
一旁一直沉默的莫斯开口了。
"意思就是你可以继续侵略他们在众神世
界的代理人，只要不是你动手解决的他们最
后一个代理人，哪怕是让他们的代理势力彻
底消失也没有问题。
."古峰脑海中第一时间蹦出来一句话
脱裤子放屁。
"可是，如果这样的话，为什么不能杀教
皇，他不是还有子嗣吗？“古峰不解的追问道。
萨尔斯叹了口气，抽了口烟，烟雾缭绕中
缓缓说道。
"不一样的，光明教廷本身的教皇位置传
承就不是教皇本人，甚至是教皇高层说的算
的，而是他们背后的光明神界来安排，虽然
基本上上一任教皇的建议人选都不会有什么
问题，但是最后的决宇权，却是在光明神的
手里。
"就比如说现在，倘若老夫杀了肯尼斯那
个家伙，即便他生前有安排让那个圣子继承
位置，但是光明神并不会承认，反倒是感应
到教皇的死亡，光明神肯定会派遣使者来探

查，一旦事情暴露，就会在很大程度上的引
发神界的战争。’
"不要觉得神界战争和我们有什么关系
神界的神明不仅仅是因为他们本身是是神级
强者就是神明，而是因为他们掌握着世界的
权能，一旦他们战争开始，必定会大肆动用
本身堂握的世界权能，到时候的众神世界。
"地震，海啸，干旱，瘟疫只要能够
毁灭所有生灵的事情，都会一股脑的出现。
."古峰瞬间毛骨悚然，这简直要比什
么核弹都要来的恐怖，真的一旦引发了神界
战争，神界不知道会是什么后果，但是众神
世界，那是铁定完蛋了。
"好，我明白了。"古峰艰涩的点了点头
脑中一片混乱。
"呵呵，你也不用烦恼，你才多大?现在
你要做的就是摆正心态，安心准备登基，如
今的瑞亚王国已经是世界霸主了，你只要保
持现在的发展速度，你的梦想并不遥远。
古峰的老师格林笑呵呵的鼓励道。
萨尔斯似平也意识到自己说的有些耸人听
闻了，干咳了一声，道:“你也不用感到害怕
众神世界不到万不得已的时候，神界的神
明也不愿意的，他们在这里得到的好处可不
古峰点头，有些意兴闹珊的告别了他们，
向着自己的寝宫走去。
"你就不担心他一不振？毕竟你家这小

子，怎么看都不是一个甘居人下的角色。"海
安看着古峰有些萧索的背影，情不自禁替萨
尔斯担心。
萨尔斯自然也是有些担心的，但是他730
摇了摇头，道:“这些我也没办法，他毕竟就
一些事情必须是他自己
要接手这个国家了，
承受的。
古峰有被打击到吗？
多少是有一些的。
古峰此时躺在寝宫中的床榻上，看着这个
已经和自己刚刚来时候的样子，完全不同的
陈列和装饰，长长呼出一口气。
"系统，我需要力量！更加强大的力量！
古峰在心中几平是咬着牙说道，
"吓！宿主过干着急了，本系统为万界帝
国系统，所谓治国如烹小鲜，火候不能太快
，请宿主放平心态，所谓的神界今后也只不
过是宿主帝国的一个郡罢了。
系统冰冷的声音响起。
古峰无力反驳，他就是烦得，忙死忙活的
各种安排，终于要解决神圣帝国这个拦路虎
了，结果事实证明，这只不过是一个路过的
小猫，直正的大佬甚至是他触碰不到的。
夜色沉沉，古峰的寝宫外值班的锦衣卫
突然听到寝宫中传出古峰那嘶声力竭的怒吼
“妈的!都得死！!！’
ps:感谢大佬清某人的3000点打赏，感
谢大佬hfufufuv的再次588点打赏，感谢各

位大佬的支持，作者一定会尽心创作，绝不
太监，绝不代写。再次拜谢。
打赏
举报

第二百六十八章新王登基诏书 (二更
第二天，即便距离战争胜利已经过了好几
天了，民众们战胜神圣帝国的高兴情绪还没
有消散，走在去全国各地的大小城市中，依
旧有着民众组织着庆贺活动。
就在这一天清晨，一直存在感很低的国王
莫斯摩卡儿，通过全国的报纸，发布了他的
-份语书。
“兹告全体国民，正宣世界各国，太子古
峰，勤政爱民，聪藏过人，得天庇佑，众望
所归。胖决议15天后传位于其，望其为爱民
之明君。公神历，1577年12月28日。
这份诏书经过各大报纸的宣传，几乎一天
的时间就被全国知道了
"太子殿下终于要当国王了吗？
“那不就是说我们北方三郡今后也要被太
子殿下管了吗？临海三郡的东宫的官员处理
事情的效率明显比咱们这里的官员要高得令
"要称呼为国王陛下了
'什么国王！咱们瑞亚王国肯定要改成帝
国的，应该称呼为皇帝陛下！
"啊哈哈哈，殿下终于要登基了，那我这
-次东宫的公务员考试一旦通过，我就是朝
堂的官员了。
"早该这样了，现在我们国家发展的多好
移民署每天都能收到好多别的国家的人的

移民申话，我还看见了好几个大海商呢。
民众们议论纷纷，如果这个世界有热搜的
话，古峰登基的消息就一定是毫无争议的头
古峰和他统领的东宫官员们，用这一年以
来的成绩，告诉了世人，什么叫做众望所归。
而刚刚乘坐海船抵达瑞亚王国的德古拉领
着三国的使者刚刚下船，就听到了码头上搬
运工们喜气洋洋的议论声
“瑞亚太子要登基了?"和德古拉随行的两
个同伴明显有被刺激到，他们不是别人，分
别是持风王国的大王子谢霆，以及卢塞尔王
国的大王子本尼迪克特詹姆斯
"登"基"这个词汇，对于这两人来说，
那几乎是每天晚上都能梦见的，然而这个比
自己等人年纪少了不知道多少的瑞亚太子刚
出生，就有了他们望尘莫及的东西，太子。
如今更是直接在少年时代就要登基作王了。
羡慕嫉妒恨，就是此时二人最真实的心理
此时通行的还有古峰的得力大将，根部团
藏，他也是回来述职的，而现在看样子刚好
可以参加上古峰的登基典礼
"几位，在下还有事情，就先行离开了
几.位去干都东宫的礼,部官员会做好接待工作
"团藏微微一笑，便转身消失不见。
对于团藏的提前离开，几人都不敢有什么
不满，先不说如今在人家的地盘上，单单是

团藏手上的力量，就已经足够让他们毛骨悚
更何况他本身也是一个帝级巅峰的强
德古拉这次来的目的很简单，和瑞亚王国
正式的建立外交关系，并且让扶风王国和卢
塞尔王国加入联合国，获得接下来的皇家摩
能科技大学的名额。当然，顺便接自己的妻
子回国
带着谢霆和本尼迪克特两个王子，来到西
海市的魔能列车站买了三张车票，然后在对
方乡巴佬进城一般的状态下，带着两人上了
魔能列车，看着两人坐在座位上望着窗外飞
很的号物大呼小叫，这一刻的德古拉突然感
受到一股极其强烈的优越感
却说瑞亚王国东宫这边
一大清早的，古峰就召集了房玄龄等几个
东宫重臣，商议起了关于神圣帝国的割肉行
"殿下，臣不建议选择里韦特郡，里韦特
郡虽然拥有极大的造船力量，但是我们如今
的百族联合舰队已经抵达了恩利尔王国割给
我们的罗曼尼儿城，随军的建设兵团也已经
开始子在那里修建军事基地了，里韦特那的
造船厂不足为虑。"房玄龄指着地图上的神圣
帝国沿海地区，说道。
一旁的杜如晦也是点头，道:“没错，殿
下，臣也觉得房大人说的有道理，臣觉得比
起里韦特那，圣约尔那更加值得出手。另外

圣约尔都相连的神圣帝国所属的群星群岛也
要要过来。在这里我们既能限制神圣帝国的
海疆，还能向南攻路人类大陆南部的小小国。
“杜尚书，这一点我倒是赞同，另外我们
还要限制他们的海军吨位，把他们的海军彻
底卡死！"一旁专门从钢铁要塞赶回来的老约
克叼着他的烟斗，眯着眼睛说道
为对了，神圣帝国有一条名为阿尔逊河
和大河，从北境冰原为源头出发，途径了好
几个神圣帝国的郡，被誉为神圣帝国的母亲
河，这条河道的航行权我们也要拿到手。
约克突然提醒道
一旁记录的蒂娜闷声将这一点写上，至于
之后能够谈到哪一步，就要看到时候的发挥
实在不行就继续打。
古峰坐在主座上，摩华着下巴，看着神圣
帝国的庞大疆域图，陷入了沉思。阿尔逊河
的航行权必须要拿到手，这一点母庸置疑
这样瑞亚王国才能够快速的影响到他们的内
陆地区。阿尔逊的名字也是出自于光明教廷
的圣经，意思就是“黄金流淌”。
"下，我觉得，我们还不必须要求他们
开放几个巴梅尔那的通商口岸。并且要求他
们密除针对我们瑞亚干国的所有商业法案。
说这话的是古峰的钱袋子，商务部部长汤姆
(赵好的)他刚一说完，一旁西装革履的埃
里克就摇头了。

"汤姆部长，你这个格局还是小了，我们
是战胜国，并且还是碾压式的胜利，如果就
争取区区一些小利，会让士兵们不满的。我
们不妨大胆点。
埃里克的话一下子让勤政殿中激烈讨论的
东宫官员们安静了下来，所有人都被埃里克
着副口气嚎得不轻。商务部长汤姆更是一副
如@在喉的模样
埃里克干咳了一声，走上前一步道:“殿
下，我认为目前来说的各项举措都过于偏向
军事用途，神圣帝国是一块大肥肉，我们一
时半会儿是吞不干净的，我建议做长期打算
“哦？怎么个长期打算？"古峰疑惑了。
ps:今天第二更，求一波鲜花，评价票.
月票。作者拜谢大家支持。
打赏
举报

第二百六十九章倪偶圣子 (三更)
神圣帝国教廷神殿中，此时的光明教廷高
层齐聚于此，已经到了危急存亡的关头，
是几乎所有人此刻对于眼前的圣子都是一副
恨铁不成钢的表情
尤其是此时的圣子身坐在教皇的位置上，
身旁却站立着一个面容冷峻的中年男子，从
头到尾这场会议基本上都是由这家伙在主导。
斯派克一身红衣大主教的衣袍，一脸的冷
“诸位，教廷已经到了生死存亡的时候了
教皇冕下如今昏迷不醒，如果没有一个领
头者来领导接下来和瑞亚王国的对抗，我们
将彻底的失去反抗的机会，我建议圣子殿下
暂代教皇之职！
这句话刚一出口，一刻就引发了大面积的
骚动，好几个教廷的高层，或是政界人员
亦或者帝国贵族，纷纷出言后对
"不可！教皇下虽然昏迷，但是我们还
有几位圣者，他们随便一人就能主持大局。
"圣子殿下完全没有接触过这方面的事情
，这不是......"后面的话这个人没说，但是所
有人都知道不是什么好话，就连此刻坐在教
皇位置上的帕特里克也是将双拳紧紧捏了起
他在政务上的确是很无知，但是这不代表
他听不懂这些人言语中的轻慢730，几乎所

有人都对他不看好。
“住口！！！"斯派克突然大吼一声，身上
带着刚从战场上下来的凶气。
“愚蠢之人!瑞亚王国来势汹汹，如今里
韦特那的那守更是传来的紧急揍报，瑞亚王
国的另一支魔能舰队已经抵达了恩利尔王国
的罗曼尼儿城，正在那里大肆的建造军港基
地!你们还在这里跟我讲什么资历?
“你们资历高!为何我们这些人在前线和
那群异端拼死拼活，却不见你们的踪影!?”
斯派克骤然转头，
，双目如电，死死的盯着
刚才说话说一半的那个人，语气中满是寒意。
"斯宾塞伯爵！如果我没记错的话，你现
在还统领着里韦特郡的沿海海防舰队吧？你
敢不敢现在亲率舰队，把还没站稳脚的瑞亚
王国舰队赶走啊？
斯宾塞伯爵瞬间脸色难看至极，什么沿淘
海防舰队，就他妈的剩几艘破渔船了，去找
瑞亚舰队的麻烦，诚心嫌命长了吧，
"你为什么不说话！这也不敢，那也不行
!要是教廷现在就剩你们这些人的话，趁早
全国殉道吧！”
斯派京的激列言辞赢得了不少人毫不推饰
的支持，毫无例外，这些都是和瑞亚王国海
战幸存下来的将领，一些人身上还带着明显
的伤势
圣子帕特里克此时眼中湿润带着眼泪，却
被斯派克严厉的目光瞪了一眼，瞬间又把眼

泪憋了回去，此时心中却全都是对斯派克的
感激和尊敬，
“瑞亚王国来谈判的人很快就来了，斯派
克你拿主意吧，怎么办？"红衣大主教麦西亚
开口了，别人不知道的是，麦西亚如今还是
斯派克的岳父，虽然这个岳父一定程度上他
当的并不乐意
斯派克深吸一口气，环视一周，道: "首
先当务之急是先让圣子暂代教皇的位置，
们并不需要圣子殿下多么能干，圣子殿下只
需要稳住不乱，给帝国的臣民做一个表现，
稳定人心即可。剩下的针对瑞亚王国接下来
的谈判，有我们来负责，圣子殿下旁观学习
印可。
"圣子殿下，您"麦西亚将目光看向了
座位上的帕特里克，想要说些什么。
"麦西亚大主教放心，如果只是这样的话
我还是有信心可以做好的，我们共同努力
挺过这一段难关，只要父亲大人苏醒，
切就都好说了。
"帕特里克少有的带了几分坚
定的说道。
然而，
声音虽然坚定，但是言语中却依旧
表现的极不自信。麦西亚看了一眼帕特里克
身访的斯派克，心中叹了口气，说(cddc)实
话他此时也不知道接下来的光明教廷何去何
"老夫赞成！"麦西亚选择了放任自流，
有了这个领头的，随后麦西亚阵营的高层

也选择了同意，斯派克阵营的人自然不用多
说，随后军方也支持，只留下一些贵族阶层
的人，独木难支
很顺利的，帕特里克就暂代了教皇的位置
由于国内紧张，高层也没有举行什么仪式
毕竟教皇昏迷让一个乳臭未干的小子接任
怎么看都不是一个好现象。
斯派克这下彻底的掌握了目前的教廷
当天晚上，斯派克就在自己的府邸中，收
到了瑞亚王国那边需要他争取的利益。
说实话，看到上面密密麻麻一条又一条的
要求，斯派克本人都被瑞亚王国的胃口给吓
到了，这简直就是打着一次把神圣帝国的骨
都吸干而去的啊。
“殿下说了，你要尽全力去争取，上面有
标注的一些，是必须争取到的，希望你到时
候不要露馅。"黑袍人说道。
斯派克立刻低头一看，果然上面有几条是
专门标红的。
"赔偿瑞亚王国共计184.3亿金币
嘶"仅仅这一条就让斯派克整个人都
是一阵头皮发麻，将近两百亿金币，那是什
么概念？
要知道，之前的兽人王国兽王从瑞亚王国
贷款了1亿余币，就直接把整个半死不活的鲁
人王国重新盘活了起来。
如今这么一大笔战争赔款，对于神圣帝国
的负担可想而知。

“神圣帝国盛产黄金，这些战争赔款虽然
听起来很多，但是不是没有能力。
斯派克无语的看了一眼面前的黑袍人，两
人如今也算是熟悉了，比如说黑袍人如今也
会喝他泡的茶了。
“这些需要细细打算才行，不然直接抛出
这么大的一笔战争赔款，即便是有我从中暗
中作梗，他们也不会答应的。"斯派克深深皱
着眉头，往下看。
"割让圣约尔鄙，以及群星群岛所属全部
岛屿给瑞亚王国"斯派克这一刻这感觉脑
瓜子嗡嗡的，心中哀叹，很显然这又是一件
很考验他演技的任务。
ps: 第三更，感谢大佬未央(???e999)的5
88点打赏，感谢大佬入\."惨花的月票还有
花花各种支持。作者君尽量会多写一些，再
次感谢。另外说一下更新时间。凌晨零点一
章，早上八点一章，下午六点一章，晚上八
点一章。
打赏
举报

第二百七十章举世瞩目的战败谈判现场
(四更
关于普斯诺海战神圣帝国的战败赔偿谈判
被安排在了神圣帝国的里韦特郡的郡城
蒙丘城。
蒙斤城是一个沿海城市，和瑞亚王国的西
海市差不多，当然比起西海市那差的自然不
是一星半点。西海市如今可是瑞亚王国的一
颗明珠城市，和瑞亚王都一样都是世界级的
大都市。
此时的蒙丘城内人声鼎沸，无他，这场谈
判的消息并没有隐瞒，不仅仅是神圣帝国和
瑞亚王国两国人员到场，世界上各个数得上
名号的国家和顶级势力都派人前来观礼，这
也算是某种见证。
这场谈判尼普尔王国派出的依旧是极夜大
公爵苏海，恩利尔王国则是王国大将布琅宁
莱夫，都是~重量级的人物。
另外三国联盟也派遣了王国内的国家大臣
前来，百族大陆的百族联合舰队成员国都派
遣了人员，都是乘坐瑞亚王国的舰队一起过
来的。
兽人王国派出了三王子狮三强，???精灵
族派遣了摄政王萨里伏，另外还有海精灵公
国的公爵之子艾伦佐，矮人族和格列法山的
人基本可以忽略

瑞亚王国这边派遣的人员阵容可谓不华丽
由干本次谈判条件上设计的部门太多，东
宫六部，商务部，甚至是紫荆花集团都派了
人来，领队则是杜如晦和埃里克两人。
本来古峰打算让房玄龄也去的，但是被莫
斯阻止了，直接让房玄龄开始准备古峰的登
基仪式，这个理由让房玄龄想都没想，就直
接退出了谈判队伍
为了保护这次谈判队伍的安全，防止神圣
帝国的一些激进分子发疯想要鱼死网破，古
峰给这次的谈判队伍安排了阵容豪华的安保
队伍。
两厂雨化田带着西厂全员，圣者萨其马.
另外还有神圣帝国沿海游戈的百族联合舰队
，另外根部也在暗中保护，鬼神雇佣兵也已
经秘密的潜入了神圣帝国内部。
除了这些，瑞亚方面还安排了专门的拍摄
队伍，全程记录这次谈判的全过程。
神圣帝国谈判阵容也说明了他们的重视，
暂代教皇位置的圣子帕特里克，以及以斯派
克为首的一众帝国高层。
整个蒙丘城都陷入了极度的紧张中，大量
的神圣帝国士兵虽然不甘干瑞亚王国的战争
胖利，但是木已成舟，他们也看到了瑞亚王
国的强大，知道如今只能认输。老老实实的
警惕着蒙丘城内的可疑人员。
毕竟如今可不只是瑞亚王国的谈判使团在
这里，各国的权贵还有他们帝国的高层也在

一旦这次谈判失败，或者是出现了什么不
可控的事情，那么神圣帝国可就真的要有灭
顶之灾了。
天上人间，众神世界最近刚出现的销金窟
里面有着各种各样国色天香的美女，各个
种族，各个类型，而且各个精通琴棋书画
各种各样让人流连忘返的项目让这里几乎从
来都是人声鼎沸，每天都有一个个贵族或者
二代前来光顾。
然而，今天的天上人间却是静得可怕，美
女已经不见了踪影，取而代之的是一个个神
色冷峻，双目宛如夜枭般邪恶恶毒的西厂厂
除了这些人，大量的神圣帝国十兵也将这
里的各个路都严密监视了起来，一些地方
更是直接封锁
一架架华丽的马车行驶而来，立刻所有人
紧张了起来，负责各处把守的神圣帝国军官
更是双目如电般对周围人的一举一动开始了
"啾
马蹄声音逐渐停下，随着车门打开，几个
身着瑞亚王国官府的人员下来，后面的马车
上也下来了一个个提着公文包的瑞亚官员。
“杜尚书，菲尼克斯先生，里面没有问题
神圣帝国的人已经到了。"雨化田一身素自
色的袍子，面容清秀的他，杀起人来却是-
点都不带仁慈的。

杜如晦淡淡点了点头，带领着一众瑞亚谈
判队伍走进了装潢奢侈的天上人间
见多了繁华的瑞亚官员对于这里的装饰除
了感觉奢侈一些，完全无法感受到一丝的品
妹和美感，完全没有任何的动容。
毕竟根部设计这个天上人间的销金窟，目
的就是针对神圣帝国当地的权贵，神圣帝国
这边的人就好这口。
个华丽的金质大门被一旁侍立的西厂厂
卫打开，一众瑞亚王国使者团鱼贯而入
狐
头的杜如晦刚一进门就看到了坐在那里一排
的神圣帝国谈判团队，中间的是一个衣着华
贵的小年，很显然就是神子帝国的代理教皇
求鲜花
杜如晦只是淡淡的点了点头，就和身后的
-众官员入座，在杜如晦等人入座后，早已
等候的其他国家使节也纷纷落座。
杜如晦的态度自然引起了神圣帝国方面的
不满，但是都被斯派克严厉的眼神压制住了
就连打酱油的吉祥物教皇帕特里克此时也
是给了那几个人一个冷静的眼神。
"呼，我是神子帝国红衣大主教，斯派克
负责此次和贵国的和解协议的谈判和答订
"斯派克率先开口。
此时的瑞亚王国的拍摄团队也已经开始了
他们的工作，在一众国外官员疑惑的目光中
，运作起了魔能摄像机

“杜如晦，瑞亚王国代表团领事，全权负
责本次谈判，这位是我们的副领事，埃里克
菲尼克斯先生，我国紫荆花集团董事长。"杜
如晦淡淡的做着介绍。
说完，杜如晦不给对方打招呼的机会，直
截了当的将早已准备好的文件推到了对方的
面前。
“客套的事情就免了吧，我想贵国在座的
各位没有一个想看到我们的到来。我们直入
正题吧。这是我国的停战条件!
“谈判现场瞬间气氛凝重了几分，斯
派克定定的看了杜如晦半响，没说话，脸上
本就礼.节件的微笑消牛不见
站有谈判桌中间的人是神圣帝国的一个自
衣主教，他是斯派克的手下。在斯派克的眼
神示意下，那拿起了桌子上的瑞亚王国条件
仅仅看了第一眼，瞬间脸色就变得铁青
片，他表情变得有些净狞。但还是在斯派克
的眼神示意下，宣读了起来
"神圣帝国需向瑞亚王国赔偿军费，军费1
00亿金币，一次性付清。
"连！！！
现场瞬间哗然，不仅是神圣帝国的人直接
惊怒的站了起来，即便是看戏的其他国家代
表此刻也被瑞亚王国的狮子大开口吓到了。
ps:第四更。求鲜花，评价票，月票，各
种求。另外附一张最新世界地图，搞这玩意
川直麻烦下

(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图“按钮查看图片。)
*长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
举报

第二百七十一章我们从实力的地位同你
们谈判 (一更
"碎！！！"
"100亿?还金币!?你们这是赤裸裸的
抢劫!!!
仅仅是瑞亚王国的第一个条件，就让在座
的神圣帝国代表坐不住了，一些人直接站起
身，指着杜如晦他们就是开喷。
斯派克此时双臂支撑在桌子上，眼神中皆
是愤怒和冷意。
“安静！"他大喝一声，让神圣帝国这边的
人坐下，又将目光转向了一旁的自衣主教。
"继续念！
白衣主教眼神中满是愤怒和屈辱，
“割让圣约尔郡，巴梅尔郡，里韦特郡
以群星群岛。
"无耻！无耻至极！你们为什么不让我们
连帝都割让出来！？"坐有斯派克身边的红衣
大主教麦西亚此刻气的浑身都在颤抖。
自衣主教"七三零"念到的下一个条件却是
让他仿佛吃了苍蝇一般难受
"将神圣帝国帝都东区圣光大街划分为使
馆区，在区内神圣帝国人不得居住，瑞亚王
国可派兵驻守。
“你，你们"麦西亚气得整个人好似都
要晕厥过去，一旁的斯派克拉住了他，让他

坐下，凑到他耳边低声说着。
“冷静!对方会很过分，这一点我们要做
好心理准备的，接下来是要谈的。
白衣主教继续念着。
"全国开放和瑞亚王国的商业活动，不得
以任何理由，扣押，关停，或者攻击瑞亚王
国商人的公司和工厂
“协定关税，瑞亚商人应纳进出口货税
费，神圣帝国海关无权自主。
“瑞亚国民在神圣帝国享有治外法权，出
现违法犯罪活动，需交由瑞亚王国审判，神
圣帝国不得以任何理由对瑞亚王国国民进行
抓捕，审讯，以及外刑。
“神圣帝国官方需出面打击国内反对瑞亚
王国合法权利的势力或组织，凡是发生反对
斗争的地区，需停止官员录用5年。
“神圣帝国需在全国拆除教堂5000座
“瑞亚王国军舰，但不仅限于军舰，拥有
神圣帝国阿尔逊河的永久自由航行权力，沿
岸城市拥有为船只无偿补给的义务。
自衣主教终于念完了，这个人都是一阵摇
一旁的人眼疾手快，急忙扶他下去休息
斯派克看着下去的自衣主教，猛的一拍桌
子，指着杜如晦的鼻子就大骂了起来。
“啪!王阳大盗!豺狗不如！’
杜如晦丝毫不生气，神情淡定的了口茶
淡淡开口。

"豺有豺道，狗有狗道，盗亦有道。神圣
帝国既是败了，
就只能遵守我们瑞亚王国的
斯派克死死盯着说话的杜如晦，如果眼睛
可以杀人的话，杜如晦怕是就已经死千遍万
半响，斯派克坐了下来，深吸一口气
“我方的价码是，地，不可割!赔款嘛
最多25亿金币！至于其他条件，随后再议。
"大主教阁下，这些条件是今日和谈的必
要条件，一条都不能少！"副领事埃里克淡淡
的说道
斯派克皱眉，不满已经写在了脸上。
"对？我说，副领事阁下，这不符合外交
规矩吧?7
埃里克神情淡然，道:“城下之盟，根本
没什么规矩。斯派克大主教应该清楚一点
今天的谈判，我们是从实力的地位同贵国展
这直接的言语，简直无异于在在场的神圣
帝国代表脸上，狠狠的抽打耳光，单纯的蔑
视甚至已经不足以形容此刻的埃里克
斯派克呼的一下站起身来，嘴角抽动了几
几乎是咬着牙说道。
"那咱们就耗下去！看谁耗过谁！
他走出谈判的座椅，眼看着就要离开，这
下不只是旁观的其他国家代表，即便是神圣
帝国这边也第一时间的惊恐不安了起来，如

今的神圣帝国哪里还有力量和瑞亚王国对抗
"老"代理教皇帕特里克伸手，想要叫
住斯派克，却被一旁的麦西亚及时阻止。
这时，瑞亚王国的谈判团领事杜如晦淡淡
开口了。
"我想提醒斯派克大主教，我国一支不下
于皇家第一舰队编制的海军舰队此刻全副武
装，就在贵国的海域上游戈，一旦大主教今
天走出这个门，我们的海军陆战兵团就会立
刻在大量炮火的掩护下，于里韦特郡的某处
“如果谈判破裂，我们瑞亚王国将继续发
动猛烈进攻。
斯派克脚步一顿，骤然转身，脸上带着无
所畏惧的杀气，好似一头被逼到绝境，就要
拼命的雄狮。
“那你就入侵好了！
斯派克快步走到谈判桌前，围绕着杜如陶
大声的怒斥了起来。
‘你瑞亚王国要我们的群星群岛吗?你入
侵吧！
“你瑞亚王国要我们的圣约尔郡吗？你入
你瑞亚王国要我们的巴梅尔郡吗？你>
侵吧！
你瑞亚王国要我们的里韦特郡吗？你》
侵吧！
"你还要什么地方？！我神圣帝国还有许

许多多的好地方！你们来呀！
斯派克唾沫星子几平是已经溅射到了杜如
晦的脸上，此刻的他完全就是一副破釜沉舟
的架势，这激昂的一幕反倒是让一些神子帝
国的军方代表打心底里认可了斯派克。
埃里克像是被吓住了，他神情有些僵硬的
想要缓和一下局面。
“斯派克大主教，何必动怒呢？
“可你又何必如此得意忘形呢?!"斯派克
眼神中带着决然，针锋相对。
他顿住脚步，3.2站在瑞亚王国谈判团队
的面前，伸出一根手指指着他们。
“你瑞亚王国再强大，终是个幕尔小国
隔着茫茫大海，请问领事先生，你能把战车
开多远！？你能把战线拉多长！？你能把战
场铺多开！？
“我神圣帝国虽弱，但是我们帝国不小。
“我神圣帝国器不如人，可我们帝国人多
“众志成城，就是用血肉之躯!也要拖垮
你们！拖死你们!
慷慨激昂的一幕着实的振奋了在场神子帝
国方面的人，此时的代理教皇帕特里克更是
激动的难以自持，一张小脸上全都是激动的
红晕，他从未感觉，自己的这个老师，竟然
如此的高大。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，求
自定。作者拜谢。

(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图“按钮查看图片。)
打赏
举报

第二百七十二章斯派克大主教，帝国之
幸啊！(二更
金碧辉煌的谈判大厅中，斯派克慷慨激昂
的言辞依旧在回荡着，场面一度安静了下来
。别国的代表紧张的看着谈判的现场
一日谈判破裂、以瑞亚王国的军力，
，以及
那位即将登临宝座的太子殿下的脾性，登陆
作战那几乎是板上钉钉的。到时候身为人类
大陆的一份子，即便是瑞亚王国阵营的，也
难免会受到一定程度的影响
过了一会儿，场面一度安静了下来，现场
只剩下众人因为紧张，而变得有些粗重的呼
吸声。
斯派克踱着步子，在众人的注视下，最后
还是回到了谈判桌前自己的位置上，坐了下
"为了两国长远的关系着想，还是请领事
先生做出一些让步。"声音难免的带着一些落
所有的神圣帝国人都知道，没有谁能比斯
派克此刻更想一拍桌子宣布继续战争，但是
也没有谁比他更清楚，不能再打了。
所有人看着这个神圣帝国有史以来最年轻
的红衣大主教，不知为何，此刻竟是从他的
身上看到了迟暮之色

众人这才意识到，斯派克从参加了普斯诺
海战回来以来，就没有怎么休息过，每天都
在忙碌着各种各样的国事，明明才刚刚中年
，处于壮年的他，身上竟是多了几分倦色带
来的苍老。
所有人都忍不住打心底里心疼他，就连被
他逼迫着当了岳父的麦西亚，此刻心中也对
他生不起什么责怪的心思了。
杜如晦和埃里克相视一眼，要不是回国述
职的团藏又跟他们说过这人的真实面目，他
们还真的以为这就是神圣帝国的大忠臣呢。
谈判暂时告一段落，推迟到了下午继续进
行。瑞亚王国这边需要对条款进行讨论，很
显然是打算做出一些让步的。
这让神圣帝国这边看到了一些希望，看样
子，只要能够给瑞亚王国一口暂时喂饱他们
的肉，停战也不是没有可能
走出天上人间，斯派克上了神圣帝国的马
车，同乘的还有代理教皇帕特里克，以及斯
派克的岳父，红衣大主教麦西亚。
刚一上了马车，斯派克就好似终于撑不住
-般，身体突然一阵狗，剧烈的咳嗽了起
帕特里克大惊失色，一把扶住斯派克
"老，老师，你怎么了？
麦西亚此刻也是脸色一变，急忙把车门关
吩咐车夫赶紧出发
"咳咳咳！哗！

突然，一阵剧烈的咳嗽声中，斯派克口中
猛的咳出了一滩的鲜血，更是吓坏了一旁的
帕特里克。他急忙运起一个小型的光系治疗
魔法，给斯派克治疗着。
一旁的麦西亚在斯
派克的背后安抚着。
"瑞亚王国这帮异端，欺人太甚！！！"
“下午的谈判应该会好一些，看样子他们
也不想打。"麦西亚从一旁安慰道
斯派克却是摇了摇头，突然，他双眼一眯
道:“蒙丘城现在有多少子民，立刻组织他
们全部撤离，强制撒离！
麦西亚和帕特里克皆是一惊。
"这是什么音田？
"你绝对接下来会有军事冲突？"麦西亚间
斯派克摇了摇头，道: "以防万一罢了。
对方即便会让步，但是那么多条件，即便是
让步，也不是我们可以接受的，谈判还要继
他将目光转向了一旁的帕特里克，眼神中
带着深深的期望，道:“教皇冕下，接下来对
方很可能会更加过分，我希望您能够做好心
理准备，一定要按照我们事先商议的那样
哪怕不说话，也不能随便开口，言多必失
您极有可能会成为他们眼中的薄弱点。
帕特里克急忙点头。
“好，我明白了，我这就让人安排撤离。
另一边，杜如晦装模作样的和东宫的一众

官员商议着下午的谈判，过了一会儿后，则
是和埃里克两人秘密的和西厂雨化田碰头了。
没人知道他们商议了什么，但是等到下午
谈判再次开始的时候，旁观的各国使节明显
的感受到了气氛中的怪异。
'经过我们商议，考虑到今后的国际局势
我方可以做出一些让步，里韦特那可以不
割让，但是利益必须让出。巴梅尔郡也可以
由全境割让，改为开放维不伦城，丰双城
广前城，以及柳博伽思城为自由通商口岸
主权归我们瑞亚王国所有。
“至于圣约尔郡和群星群岛，必须全境割
"另外，战争赔款需要从100亿增加到109
杜如晦讲出了瑞亚王国方面商议后的结果，
斯派克脸上依旧有着为难，摇头道: "陪
款太高，如今的我们根本支付不起。至于圣
约尔都我们依旧不能放弃，群星群岛可以割
给你们。
埃里克皱眉，道:“斯派克大主教，如果
这样的话，我想我们没有再继续浪费时间的
必要了，一切的利益结果，还是交由两国军
人们战场上的结果来决定吧
杜如晦也是一脸的不满，摇头，道: “巴
梅尔郡和里韦特郡算得上是贵国富庶的郡了
我们已经退了很大一步，如果贵方还有73
0继续谈下去的想法的话，就烦请拿出一些诚

意来。如今我们双方坐在这里谈判的目的是
为了减少双方士兵生命的牺牲。
斯派克犹豫着，侧了侧身子，和身旁的麦
西亚小声商议了起来。
半的过后，麦西亚开口说道: "好，圣约
尔郡也可以割让给你们，但是战争赔款我们
一次根本拿不出那么多，我们希望可以分期
付款，先付一批，然后剩下的分十年还清，
利息可以按照贵国银行的利息双倍来算。
这样的一个答复立刻让杜如晦和埃里克小
声商议了起来，最后相视一眼，杜如晦开口
道:“第一批战争赔款至少需要支付一半！"
"可以！"斯派克点头。
就这样涉及到割地和赔款的事情暂时算是
谈下来了。
但是很快，双方又再次在关于瑞亚王国国
民在神圣帝国境内超国民待遇的问题上出现
了巨大的分歧
"我们绝不能够容忍这种对我国法律的践
踏行为!难道你们瑞亚王国的人无故的杀了
我们的国民，我们还不能审判他吗！？这件
事事关我国尊严！决可能后退一步！"斯派克
言语中带着前所未有的粗暴
ps:第二更。早上吗，求一波鲜花评价票
月票，作者滚去码字了。
打赏
举报
分享

第二百七十三章联合禁咒魔法:天国的
献祭礼 (三更
就在蒙丘城的两国谈判正在如火如茶的进
行的时候，此时的教廷最深处，
-个四四方方的纯金地下空间中，周围的
黄金似乎就是光源，将这里的一切都染成了
金黄色，神圣教廷穿着自色长袍的三个仅存
的子者，围坐在中间的一个看起来像是祭坛
-般的建筑周围。
祭坛最中间是被整齐摆在那里，呼吸微弱
骨瘦如柴的光明教廷教皇肯尼斯。此时的
他依旧昏迷不醒，甚至生命气息都在缓慢的
消散着
这其实就是萨尔斯的失误了，他自己都不
知道自己的斩魄刀解力量有多么的恐怖
教廷的三个圣者成特角之势，围坐在一起.
皮尔斯乔伊斯，奇利基斯以及拉金爱德
三人已经没有多少时间了，此时他们已经
准备好了自己等人最后的归宿。
“都准备好了吗?看来我们这些老家伙即
便是到了最后了，也无法看到天国了。"皮尔
斯脸上带着苦笑，拉金和奇利此刻也是一脸
的苦涩
“天国的献祭礼是单体的献祭禁咒魔法
现在以我们三个圣者作为祭品，联合施展这

个魔法，是我们唯一的选择了。本就是将死
之人，虽然失去了灵魂进入天国的机会，但
是能够救回教皇，也能够让现在的神圣帝国
好受一些。"拉金淡淡说道。
可惜，说的虽然理所当然，但是身为一个
光明神的信徒，本就是将灵魂进入天国为终
身奋斗的目标，现在却要自己放弃这样的机
会，即便是身为圣者的他们，此刻也是难以
程怀的。
沉默了半响，皮尔斯深吸一口气，开口道
"开始吧，我们没有别的选择了，就当是最
后为伟大的光明神奉献最后的余晖。
拉金和奇利点了点头，三人开始调整呼吸
将自己体内的圣力保持到现在可以的最伴
状态。
时间不知道过了多久，终于，三人从冥想
中苏醒。相视一眼，三人同时将双手拍在自
己面前黄金地板上刻画着的魔法阵节点上。
身上金色的能量闪动，被注入了此时这片地
下空间的魔法阵中。
"嗡嗡嗡..夕”
随着能量的注入，黄金似乎开始液化，三
人好似漂浮在水面上一般，起起伏伏。整个
空间周围的黄金都在快速的液化，包括几人
头顶的穹顶。不过好似有着一股特殊的能量
束缚着头顶的黄金不至于流下来。
“轻泰安眠之曲，光明中的光明，让无助

进入你的庇荫，忠贞的信徒，合体，到达此
之彼岸"皮尔斯三人开始了兄长的咒语吟
唱，奇怪的是他们念动咒语所用的语言，却
未出现有过这个世界。
"斩碎那邪恶的灵魂，激射的光，特罗司
达的圣火，巨轮和锁钥的紧合
"万物之主，不死乌，倒行逆施沦亡，驰
聘疆界之力
-句又一句的繁杂的咒语中，四周的液体
黄金竟是开始了汹涌翻卷了起来。摆放着教
皇的祭坛有这一刻好似大海风暴中的礁石
黄金拍打在上面，在金色光芒的反射下洒落
在祭坛中央的肯尼斯身上，然后又好似一个
个拥有牛命一般，懦动着离开祭坛，什复很
随着涌上来的液体黄金越来越多，浪花越
来越大，逐渐的，教皇上方的液体黄金已经
成为了一面面的黄金浪花，狠狠的拍打在教
皇的身上。
如此粗暴的方式，不仅没有让肯尼斯虚弱
好似风中残烛的身体崩溃，还让对方的生命
气息正在以一个缓慢的速度增长着。
"九岚之心，虚诚的孩子之邀，隔绝外与
内，分离善与邪，张开五指，在此将你们解
吟唱声似平已经发生了质变，就像是唱歌
带了和声一般，声音飘渺，让人灵魂都整个
放松了下来，但是这个声音落在场内施法的

三人耳中，却好似魔音贯耳，好似有一只手
正在他们的脑中搅动，扣动他们的头颅骨骼
内壁
如果不是实现做了一些准备工作，单单是
这层考验，就足够打断他们的施法，让施法
失败，然后命也搭进去，
"额."拉余的实九在三人中算是最低的
本身还有这伤势在身，即便是已经有了布
置，但是此刻的他也是极其不好受，这种声
音不仅带来了极度的痛苦，也带来了汹涌的
好在但凡能突破到圣级人本身就是在某些
方面心智坚定的存在，拉金虽然难受，但也
却也不影响这次魔法的程放。口中的吟唱也
没有停止。
黄金液体逐渐已经将肯尼斯整个人的身体
覆盖，除了看到一个黄金的人形物体躺在祭
坛上，基本已经看不出来这是真人还是倒地
的黄金雕像。
渐渐的随着黄金的流消，原先祭坛上的人
形也看不到了，已经变成了
一个四四方方，
类似于棺材一般的东西。
喜地，原本念着咒语的皮尔斯三人身上骤
然激射出三道黄金色的能量光芒，从他们的
身体射出，注入祭坛中央的黄金棺材内。
"为额没"
在这一刻三人身上的血肉在强烈的光芒下
似乎变得虚幻了起来，看起来就像是三个站

立起来的自玉骷髅。上下的颖骨还在一张-
合着，但是却发不出任何的声音。
从三人身上射出的金色的能量随着时间的
推移逐渐变得越来越弱，好似后继无力一般
最后更是变成了淡淡的乳自色
黄金棺材中的能量波动越来越强烈，最后
(赵好的)更是直接已经可以感受到圣者级别
的威压，已经变成骷髅的三人，咔咔扭动着
的用空洞的双眼互相对视了几秒，没有眼球
完全被涌出的自色所占据的眼窝，此刻却好
似可以感受到彼此的意思。
上下颚骨张合，没有声音发出，三人放弃
了。将目光聚集在了面前的黄金棺材上，
平长长松了口气。
随后，随着最后一缕白色能量被棺材吸收
三具骷髅终于好似失去了支撑力一般，哗
啦啦的散落了一地，一切的气息消散。
外界，天地在这一刻风雷交加，天地震动
然而没有任何人能明白究竟是哪位圣老
隔落，或者说不是圣者限落，实在是动静的
确是太大了，远超圣者陨落时的动静
ps:第三更，稍稍晚了些。求鲜花评价票
各种求。作者滚去码字了
打赏
举报
分享

第二百七十四章机密档案《真实改编
(四更
整个众神世界在最近仿佛都很繁忙，各种
各样的事情几乎是应接不暇，就连古峰最近
都从自己的老师格林那里听到一些诸如"世界
变化真快"的话。
当然，对此古峰是真的没什么感觉，现在
的众神世界勉强可以称之为魔能化世界，但
是和古峰前世的电气化时代还是差了很多，
魔能普及率还是太低，即便是瑞亚干国国内
的魔能网络全线铺设，也远远没有达到古峰
前世时的那种规模。
这是需要时间的
而就像系统说的那样，治大国如烹小鲜
如今的瑞亚王国这盘菜各项佐料已经放好
只需要时间，让它慢慢的烹制
而古峰这个大厨，也终于从各种繁杂的事
情中脱身而出了，他现在正在锦衣卫的北镇
抚司地下一个秘密空间中召见着一批人。
古峰看着眼前几百号人，有很多前世熟悉
的面孔。
梅丽尔-斯特里普，凯瑟琳赫本，杰克尼
科尔森，汤姆-汉克斯
说实话，如果不是他们其中有些人此时的
身体或是人类，或是精灵族，或是兽人族
古峰真的以为他们都是自己前世的那些个人

733
但是毫无疑问，如果这些人有面板的话
他们的技能栏上，一定会有一个和古峰相同
的技能，影帝。
而古峰接下来的事情就需要这些人其中的
-些人去做，在古峰前世听过几个学电影艺
"一个震撼世界的经典作
术的同学经常会说，
品往往只需要一个'真实改编'。
按照前世的经验，古峰从来没有小看过国
与国之间的软实力对抗，其中思想文化的对
抗工作又何尝不是一个难以避免的重要战场
尤其是古峰如今最大的敌人，神圣帝国还
是干这行的专家，由不得古峰不重视。
瑞亚王国能不能彻底的占领神圣帝国的士
地，比起那真实可以触碰的，在地图上可以
精细画出来的领土，人的思想更加需要控制。
而强制性的洗脑是古峰最不屑的，人的思
想往往在潜移默化的环境影响中更加的容易
得到改造，只要古峰做好这方面的工作，然
后加一些“催化剂"，古峰很自信底层的民众
会明白谁才是真正的"光明神
而眼前的这些人，(cddc)就是古峰在这个
庞大的计划中的"催化剂”。
这些人将会被古峰秘密的送到世界各地，
然后他们会以一个新的身份生活下去，然后
将剧本在生活中演绎出来，最后古峰会暗中
让这些事情发酵，直至被世人知道。然后搬
上大荧幕.

这项计划很大，而且其中的一些人很大可
能这辈子都会为这"一部戏"而活，做一个-
辈子的演员。如果不是对古峰百分百忠诚，
说实话，没有人会接受这样的一个荒谬的任
就连古峰此刻身边的锦衣卫指挥使沈炼
都觉得自己的这位殿下太异想天开了。
有锦衣卫的行动中，对付不听话最有力的
武器，就是他们手中的绣春刀了。
古峰让这些人从自己挑选出来的一个个剧
本中挑选，对于这些人，他们的剧本将会成
为今后的人生，像是在选择自己的命运
并非一个剧本对应一个人，大部分的剧本
就像是一个项目，而这些人就是参与项目的
当然，这些人选择了剧本，最后古峰还要
选择他们，毕竟他不能指望一个英俊的血族
的人来演绎一个美女与野兽的故事
几乎是用了将近三天的时间，古峰这边的
任务分配终于完成，没有被选上的人，古峰
会让锦衣卫或者东西两厂秘密的给他们安排
合理的身份，然后送他们进入皇家艺术大学。
而有锦衣卫防守最严密的档案基地内，
个标记为"绝密永久封存"的档案在世人不知
道的情况下出现了，档案的第一页就是大大
的几个字。
《真实改编》

三天的时间，神圣帝国这边的谈判也进行
到了尾声。
神圣帝国坚决否决了关干瑞亚王国在帝都
建立租借的要求，在双方僵持不下的最后关
头，神圣帝国无奈加大了战争赔款，作为在
这个条件上的补偿，
“老，老师，不能再加了，已经151亿了
再多的话我们就彻底的财政破产了。"帕特
里克即便年幼，也明白让神圣帝国拿出15
亿的金币作为战争赔款那其中的后果是多么
的严重，但是眼下的局势明显瑞亚王国已经
处干爆发的边缘了。
如果他们还要蹲鼻子上脸，战争将会很快
打响。
斯派克此时满面的疲惫，一旁的麦西亚也
好不到哪里，这些天和瑞亚王国的各种周旋
让他们心神俱疲
斯派克看着手中的暂定条约，最上面的战
争赔款已经上升到了151亿，并且第一笔赔
款就必须有100亿，这已经是在压榨全国的
经济了。
“教皇冕下，不行，这些钱比起下面的这
些条约都是小事，钱没了还能想办法，但是
-旦我们接受了对方的这些条约，今后再想
要翻身，就真的难了。"斯派克咬牙摇头。
他抬头将目光放在了面前的杜如晦身上。
“领事先生，我们希望在阿尔逊河的问题
上，贵方可以做出一些让步，我们可以继续

加大一定的战争赔款。
杜如晦坚决摇头，已经不耐烦了，道:
大主教阁下，现在谈判已经进行了四五天了
我们殿下对于目前的进度已经表示了不满
这是最后的协定！如果对方还不同意的话
我很遗憾的只能宣布谈判破裂，两国继续
处于战争状态。
斯派克伸出了两根手指，道:“我们再加
二十亿!
话音刚落，一旁的帕特里克就急了。
然而，这一次杜如晦却是坚决摇头，连考
虎都没有考虑
“三十亿！"斯派克咬牙继续加价，杜如晦
仍旧摇头。
"斯派克瞬间没了办法，即便是花钱
买自家的内河主权这种屈辱的事情，对方都
不答应，很显然是铁了心要阿尔逊河的自由
航行权了。
"那么这样，我们加价二十亿，取消掉条
约上拆除教堂和限制海军的两条条款。"斯派
克只能将目标放在了另外的几个条约上。
杜如晦摇头，将条约往斯派克等人的面前
推了一些，道:“无意义了，大主教阁下。
Ps:第四更。感谢大佬唯?城的588点打
赏，还有月票支持。感谢。
打赏
举报
分享

第二百七十五章《蒙丘条约》(一更)
“三十亿！!!"斯派克忽然大喊一声，这
倒是让在场的所有人都以为他疯了，代理教
皇帕特里克更是在一旁疯狂的拉着斯派克的
衣服，希望对方冷静。
杜如晦等人愣住了，既然小声的交流了起
另一边，斯派克压低声音对焦急的帕特里
克道:“教皇冕下冷静，这两点是最后必须取
消的了，要知道，教堂是我们教廷在底层民
众中立足的根本基石，这个不能放弃。至于
海军，虽然现在已经名存实亡，但是不要忘
了，我们不止有东面这边的沿海，我们还有
三国联盟那边的一片沿海海域。
“这些都是为了未来的帝国崛起复兴!
很快，杜如晦他们商议出了结果。
"这两个条件我们可以接受，但是我们也
有一个条件。
"这场战争的源头是因为你们对于我国的
境外国民进行无端的暴行而引发的，你们必
须派遣亲王、大臣前往我们瑞亚王国，为死
难的瑞亚国民以及战死的瑞亚王国士兵建立
石牌坊，并参拜表达歉意！同时在此基础上
增加赔偿金3.3亿，共计184.3亿金币！
说完这句话，杜如晦和一旁的埃里克相视
一眼，均是看到了对方眼中的放松。终于一
先一步的将战争赔款订到了出发时东宫商议

下的价码，其他要紧的几个条款也已经敲定
众神世界，公神历，1578年1月9日，距
离瑞亚王国的新年已经不剩几天了，而就在
这新一年即将开始的时间，瑞亚王国派出的
和神圣帝国谈判的团队，终于向世界宣布了
太-次谈判的结束。
而1578年1月9日的《蒙丘条约》，也将
会永远的成为神圣帝国心口的一处隐伤，神
圣帝国屈辱的黑暗时代正式来-临了
瑞亚王国和神圣帝国的双方代表公开的向
世界宣布了《蒙丘条约》的详细-内容。
"神圣帝国向瑞亚王国战争赔款184.3亿金
币，立即支付100亿金币，其余分五年还清
利率按照瑞亚王国皇家银行最新利率计算
“神圣帝国割让圣约尔郡以及群星群岛给
瑞亚王国，并在今后不再享有其任何权利。
“开放维不伦城，丰双城，广前城，以及
柳博伽思城为自由通商口岸。瑞亚王国商人
可自由经商，进出口税归瑞亚王国成立的港
口事务处收缴。
"神子帝国不得以任何理由，通绢，逮捕
关押，审判，外刑瑞亚干国国民。瑞亚干
国国民在神圣帝国讳法犯罪，需移交瑞亚王
国外理
“神圣帝国对瑞亚王国无条件开放阿尔逊
河全流域自由航行权力，瑞亚王国船只可在
沿岸城市或城镇补给，神圣帝国不得以任何

理由拒绝
"瑞亚王国商人可在神圣帝国开设商铺
，公司。神圣帝国不得已任何理由和借
推动或支持国内反瑞活动，官方需出面
坚决打击反瑞实力。
"瑞亚王国公民在感觉自己受到威胁时
手持瑞亚王国护照，其方圆100米内视为瑞
亚王国临时国土，期间的任何人攻击该公民
都将被视为，对瑞亚王国的挑衅，瑞亚王国
将保留最终以战争手段来维护自身尊严的权
"神圣帝国需派遣亲王、大臣前往瑞亚王
国，为死难的瑞亚国民以及战死的瑞亚王国
士兵建立石牌坊，并参拜表达歉意！”
在各国使节的共同见证下，在一众记者的
拍摄下，蒙丘条约的签署现场放在了位于神
圣帝国蒙丘港上，停泊的瑞亚王国百族联合
舰队旗舰，繁荣号航空母舰上。
帕特里克有踏上这能海上巨兽的上面的那
一刻，才终于明自为什么神圣帝国近万艘淘
军舰船，依旧会败得那么凄惨，差距实在是
太大了。
"咔咔咔！！！
记者们对着这位新上任的临时教皇疯狂的
拍着照，整个世界对这个代理教皇都有着期
待，期待他的功绩和能力，实在是瑞亚王国
出了古峰这么一个少年雄主，身为同龄人
而且是地位相当的同龄人，帕特里克自然引

起了很多的关注。
一张简单的四方桌子前，只有一张椅子
瑞亚王国的杜如晦四平八稳的坐有那里，将
《蒙丘条约》的最终议定文件一式三份的摆
在教皇帕特里克的面前，但是却没有丝毫要
起身的意思。
"话吧。
帕特里克这个时候终于明白了屈辱这个词
的真正含义，他脸色变得极度阴沉，这是他
从未有过的神情。
他走上前，站在桌子前，拿起了瑞亚王国
产的金笔，钢笔这种新奇物件他也有，钢笔
字也会写，但导握着余笔的他，此刻却是极
难下笔。
求鲜花
忽然，一只手伸了出来，握住了帕特里克
握着笔的手，帕特里克抬头。是斯派克。
斯派克如今好似事加的迟暮，额头的皱纹
问经很明显了。
“冕下，您今后的路还很长，这种卖国条
约，就由我来签吧。
"老，老师"帕特里克眼中带着感动的
泪光。
斯派克摇了摇头，道:“冕下，
我只是您
曾经的圣经教习，不是您的老师。
他又转过头，对着杜如晦问道:“领事先
生，这条约由我来签，应该可以吧?
杜如晦看了他一眼，心道，这也不在事先

安排的剧本上啊。但是表面上还是不动声色
的点头。
“斯派克大主教身为神圣帝国的高层，自
然是有这个资格的。但是教皇的大印，是必
须要盖上的。
"这是自然！"斯派克从帕特里克手中接过
了金笔
斯派克沉沉的呼出了一口气，低头看着桌
子上的三份《蒙丘条约》，
，他突然泪洒当场
像是在自言自语，也像是在对这个世界的
"我十五岁的时侵加入教廷，要说对神明
多么虚诚，有些讨千夸张。我事加享受的是
手中一份份批文上都写着自己的名字时的成
就感。于是我卖力的工作，只希望可以通过
自己的努力让这个国家变得更加的强大，同
时也满足我个人的权利私欲。
"四十载！沉浸其中的我，在这一刻，在
终于明白，自己的名字，才是世界上最难写
的东西。
现场沉默，唯有海风呼呼的吹动拉扯着头
顶的瑞亚王国国旗，发出猎猎的声响。
沉沉的呼出一口气，斯派克弯下了腰，像
是再给杜如晦鞠躬，
他以平生最快的速度，潦草的签上了自己
的名字，像是不想让世人知道这是他签的，
字迹极为潦草，不仔细看甚至看不出来是他

的名字。
从一个黄金制成的盒子中小心的拿出了教
皇大印，沉沉的印章落下，好似砸在现场的
神圣帝国所有人心头一记重拳。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。下，
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百七十六章教皇苏醒，皮尔斯生前
的神助攻 (二更
昏暗的环境中，一个四四方方的黄金棺材
好似自带光源，金色的光芒好似匹配着人呼
吸的节奏，时而强烈，时而暗淡。
忽然，棺材中似乎传出了什么响动，棺盖
开始轻微的颤动，像是有什么东西就要挣脱
肯尼斯感觉自己做了一个很长的梦，而梦
的开始是自己被萨尔斯那个老混蛋如同提小
鸡般提在手里。还有一个萨尔斯千中拿着-
柄他从未见过的长枪刺透他的腹部，那是神
器。一柄他从未听说过的神器
随后他就被萨尔斯用一股以前从没见他使
用过的力量包裹了起来，然后是极度剧烈的
痛苦，好似在地狱受刑。他昏迷前清晰地感
受到他体内的修为被一股腐蚀力极强的能量
粗暴的冲刷着，他废了.
再次苏醒之后，肯尼斯却是迷茫的发现，
失去的力量又再次回来了，虽然只有圣者后
期，距离原先的巅峰实力还相差很多，但是
也确确实实的是圣者
他艰难的活动了一下身体，浑身的骨骼都
发出咔咔的声响，同样发出声响的还有头顶
的棺盖。
“有些刺耳的摩擦声中，头顶的棺

盖被肯尼斯挪开，落在地上，发出轰地一声
巨响。
肯尼斯坐起身子，首先映入眼帘的就是棺
材周用散落的三具骸骨，再一看自己此时周
用残存的魔法阵痕迹，他那里还不明白自己
为什么会好好的苏醒过来。
"圣者大人"肯尼斯起身，身体刚刚恢
复，有些行动不便，但是他还是艰难的为三
位献祭了自身的圣者收敛起了遗骨。
封闭的空间中突然凭空吹过一股风，肯尼
斯骤然转身，却发现他身后竟是出现了三道
湛蓝色的虚影。
正是皮尔斯，奇利以及拉金三人，
"教皇，当你看到这个魔法留影的时候
不用为我们的离去伤心，这是我们的选择
至少我们成功了不是吗？"皮尔斯虚幻的脸上
带着释然的笑容，说道，
“我们不知道你的实力恢复了多少，
我们估计想要完全恢复是不太现实的。现在
的教廷已经完全不是瑞亚王国的对手了，
昏迷的这段时间外面很乱。
"瑞亚干国来势汹汹，斯派克那个小子顶
住了压力，推选了你的儿子代理了教皇的位
置。一边稳定国内的局势，一边应对着瑞亚
王国的谈判条件，他做的很不错了。
"即便是让老夫在他的位置上，在这种不
利条件下，也做不到像他这样的成绩了。

旁的拉金补充道
"我们不了解太多外界的事情，你接下来
的安排还要靠你自己来判断，但是切记，不
能再和瑞亚王国硬碰硬了，时代终究是变了
啊。"皮尔斯叹了口气。
肯尼斯沉默的看着三位教廷上个时代的呈
者絮絮叨叨的跟他交代着，心中的惭愧愈加
“萨尔斯的力量是个谜，还有他手中那柄
神器的来源，这些你都要着手调查，老夫怀
疑是神界出手了，这件事你要向上面报告。
"瑞亚王国的那种什么魔能的东西，神圣
帝国必须有，老夫几人原先也是目光狭隘了
这是时代的变化，阳挡不了的。
“好了，就是跟你交代一下，我们三个反
正也看不到了
魔法影像就此消散，
肯尼斯站在原地半响，想了想，决定去-
趟斯派克的住处，了解一下最近的情况。
而与此同时的斯派克住处，却是一阵的鸡
飞狗跳。
"你们是猪吗！老师一直在咳血，你跟我
说他没有病！？"帕特里克此时早就没有了以
前的温和柔弱，此时的他双目赤红的揪着一
个教廷的治疗魔法师的衣领，歇斯底里的怒
吼咆哮着
自从从瑞亚王国的繁荣号等完《蒙丘条约
》回来后，斯派克就突然开始大量的咳血

生命气息快速的消散着，整个人快速的萎
下来。
"教，教皇冤下，真的检查不出来啊，没
有中毒的迹象，也没有伤势，身体内的器官
就是突然开始衰弱了起来。"那人吓得都快尿
出来了。
“废物!废物啊！来人，给我把他架出去
!砍了!!!“帕特里克一脚将这人踢到了一
旁，立刻几个圣殿骑士上前不顾后者的挣扎
和求饶，粗暴的将他拉了出去
-声短保的惨叫声中，那人就见了光明神
帕特里克快步击进斯派克的卧室，里面的
陈列很简单，如果非要说什么装饰品的话，
那么一个窗台上的花瓶勉强算是。这说出去
谁敢相信是堂堂帝国大主教的住处
房间中除了躺在床上"嗬嗬嗬"的喘息着的
斯派克，还有一个一直垂泪哭泣的漂亮女子
帕特里克记得这人好像叫席梦娜威廉姆斯
是斯派克的女友，已经要谈婚论嫁了。
看到帕特里克进来，斯派克挣扎着想要坐
起身，吓得一旁的席梦娜急忙上前扶住他。
"老师，你"帕特里克也吓了一跳。
"昂下，老师这个称呼
...以，以后就不
要再用了。我会沾污您的名声"斯派
被席梦娜换扶着半躺着，脸色惨白喘息着
说道。
心中已经骂出娘了，黑袍人给他的瑞亚王
室秘药太狠了，要不是那黑袍人当着他的面

也服用了一些，让他看了看效果，他还真的
以为瑞亚王国要乌尽弓藏，杀人灭口了。
帕特里克眼泪终干忍不住的落下了，这段
时间他的父亲昏迷，借3.2大的帝国落到了他
的肩膀上，其中压力可想而知。如果不是眼
前斯派克的各种尽心帮助。他根本坚持不到
现在。
“您是我的老师，不管怎么样，这一点都
不会改变！"帕特里克斩钉截铁的说道。
“老师你放心，我已经派人紧急集合全国
的顶尖治疗魔法师了，你一定会没事的。
斯派克无力的摇了摇头，他艰难的从枕头
下摸出一个小册子，颤颤巍巍的递到帕特里
克的面前
"这，这是我这些年攒下来的一些财宝
清单，上面，有，有它们保存的地方。拿
来抵一些赔款吧
帕特里克眼泪更加控制不住了
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
举报

第二百七十七章斯派克:我不是要杀青
了吗？ (三更
帕特里克多次拒绝，却被斯派克执拗的再
次将手中的小册子递了过去，看他颤颤巍巍
的虚弱样子，帕特里克流着泪接了过来。
翻开粗略看了看，大概能凑出来300多万
余币，这肯定已经是斯派克全部的积蓄了
然而他不知道的是，此时的斯派克不仅在
瑞亚王都郊外拥有一片面积不小的庄园，还
在王都拥有一栋高级别墅。而且斯派克在瑞
亚皇家银行还有这账户，里面存着高达2亿余
币的巨款。
可想而知，斯派克是的一只多么能伸手硕
为了让他死心塌地的为瑞亚王国办事，根
部甚至还安排了人给他转移了大批名下的财
物，此时已经在前往瑞亚王国的海上了。
帕特里克在这方面不甚了解，其他人又被
斯派克本身的人设骗的晕头转向，加上斯派
克此时又是这副模样，没人怀疑他，
斯派克的举动让房间中的悲伤气氛更是增
加了不少的阴渠
斯派克将目光转向了自己的政治爱情的女
，说实话，他很喜欢23这个姑娘，没有神
子帝国那些贵族子女的傲慢和蛮横，但是根
部并没有答应这个条件，理由是容易暴露

"斯派克，你会没事的，你答应我的，你
在神的雕像前向我起誓的...."席梦娜顾不得
光明教廷在女性身上的各种教条，抱着形容
枯稿的斯派克，泣不成声。
“席梦娜."斯派克眼神中带着眷恋，心
中前熬。
突然，一到身影好似凭空出现的一般，要
然出现在了房间中，将所有人都吓了一跳。
帕特里克更是吓得直接拔出了随身的黄金
在看清出现的人时，所有人都惊了。
然而，帕特里克是惊喜，斯派克却是惊惧
"父亲！？
"冕，冤下！?"
出现的人正是苏醒的肯尼斯。
“嘘!!!别出声，我苏醒的消息暂时不
要泄霖。"肯尼斯急忙示意
肯尼斯将目光转向了床榻上的斯派克，后
者惊恐地就要挣扎的跪下，却被肯尼斯用圣
力扶住。
“行了，那么害怕我出现吗?你让帕特里
克接替我的位置也是那时最稳妥的办法了，
我没有怪你。"肯尼斯看斯派克一脸的惊恐
还以为他是在害怕自己责怪他擅自决定让帕
特里克上位这件事。
斯派克被肯尼斯扶着，大脑一片混乱，按
照今天的剧本就是安排他假死，然后在下萍
后，根部的人会将他挖出来，然后今后他就

可以去瑞亚王国享受今后的人生了。
但是教皇不是废了吗?怎么还醒了，看样
子还恢复了圣力
肯尼斯不知道此时他眼中的这个"大忠臣
正在心中咒骂他的突然"复活"，他皱眉问道
"和瑞亚王国的谈判结束了？结果如何？
斯派克这才回过神来，瞬间进入了状态
浑身都是戏。
老泪纵横，咬牙切齿，一脸的屈辱和羞愧
"属下，有愧晃下信任"说着，趴伏在
床上。至于席梦娜此时已经跪在了地上
战兢兢不敢说话
帕特里克深吸一口气，将《蒙丘条约》上
的内容讲述了一遍，似平是担心肯尼斯责罚
斯派克，还将瑞亚王国一开始的条件讲了
“父亲，这件事老师已经尽力了，所有人
都看在眼里，您能不能不要责怪他。为了不
让我担上骂名，老师还代替了我在条约书上
签字，回来就咳血不止，教廷的治疗魔法使
也没办法
肯尼斯这才注意到此时斯帕克的状态，
命气息明显在以一个极快的速度衰减着，
通过圣力探查，没有伤势，没有中毒，就像
是心病？
本来肯尼斯对帕特里克口中的 《蒙丘条约
》内容是极度不满的，但是在听到后面的解
释，加上当时神圣帝国连一个有战斗力的圣

者都没有，能谈到这种程度，斯派克也是尽
了力的了
至于随后帕特里克又说斯派克代替他签字
肯尼斯心中也终于对斯派克的忠诚多了几
分认可，语气也柔和了很多。
"斯派克你起来吧，这件事你已经做的够
好了，帝国能够度过这个难关，你有很大的
功劳。
"属下惭愧额，咳咳咳"突然，斯
派克又开始剧烈的咳嗽了起来，鲜血瞬间染
红了床榻上的白色床单，甚是刺眼
"老师！
"斯派克！
帕特里克和席梦娜大惊失色，赶紧上前将
他扶住，将他翻过身来，却发现此时的斯派
克已经昏迷。
肯尼斯上前一步，抓住斯派克几乎是皮包
骨头的手臂，将圣力渡入，终于在斯派克的
八陈位署发现了问题，斯派克的心脏跳动极
为缓慢，好似有什么巨大的拖累让它感到极
为疲黄。
肯尼斯将圣力小心渡入了一些，发现效果
不错，心脏明显恢复了一些动力。
外理好斯派克的问题，肯尼斯长长出了口
“没什么问题了，心中郁闷淤积的太多
这段时间好好休息吧，静养一段时间就好了
“得到了肯尼斯的答复，一旁的席梦娜喜极

而泣，就要跪下行礼，被肯尼斯及时拦住
“好好照顾他吧。"说完，拉着帕特里克瞬
间消失不见
斯派克再次苏醒的时候已经是第二天的深
夜了，此时席梦娜趴在他的床榻边上，睡得
很沉。
733
“不用担心她，就是一些安神香。"一道声
音突然响起，斯派克一惊，随后放松下来。
"教皇醒了，而且还恢复了圣力。你们知
道吗？"斯派克对和他一直联络的根部成员问
那人点了点头，他也是刚刚得知。
"那接下来怎么办，我怎么去瑞亚干国？
斯派克急了。
"你身上的手段不是毒药，这一次被教皇
化解，要是再来一次铁定会被怀疑，你需要
安心再在这边待一段时间，不过放心，最近
上面没有交代任务，你保持潜伏就行了。
袍人摊了摊手
斯派克狠狠的砸了一下床榻，突然意识到
旁边还有一个席梦娜，动作小心了一些。
“放心吧，不仅用了安神香，我还下了一
些幻术的小千段，睡得香着呢，"黑袍人说道
"其实这也不见得是什么坏事，你不是对
这个姑娘挺有意思吗?现在时间充裕了，我
们也可以给你安排
"甚至我们还可以给你向殿下申话，给你

一个身份。毕竟叛徒和打入敌方内部的间谍
明显后者更加好听一些不是吗？"黑袍人安
抚着斯派克道。
"斯派克无奈叹气。
ps: 第三更，感谢大佬adjlzcbm123，大
佬啦啦啦的月票。
打赏
举报

第二百七十八章渣男古峰的烦恼 (四更
《蒙丘条约》已经摆到了他的面前桌案上
神圣帝国今后想要再崛起，那几乎是不可
能的了，而第一笔的100亿金币的巨款将会
让瑞亚王国在极锦时间内冲刺一波，各国和
瑞亚王国的差距只会越拉越大，更不要说
还有随后的各种压榨行动在等着神圣帝国
而需要古峰操心的事情已经越来越小少了，
只要用好人，古峰今后只需要把握大方向就
行了，至于像以前那样吭哧吭哧的埋头工作
的事情，已经很少会有了。
但是古峰并没有闲下来，原因无他
再过几天就要登基了，萨尔斯和莫斯的意
思都是让古峰现在选出一个身边的女孩子担
任太子妃，然后登基的时候直接册封为王后
这下古峰的幸福烦恼就开始了。
不知道是从哪里得到的消息，古峰身边的
女孩子们一个个的就像是嗅到了血腥味的鲨
海瑟琳最近也不去大学上课了，成天围有
古峰的身边，看来即便古峰已经给了她许诺
她依旧怀奢望着能够事卜一层
米拉最近也是以各种各样的理由出现在古
峰的视线中，而且几乎每一次的造型和着装
都不一样，听说为此米拉已经成为了王都时

尚一条街的座上贵宾。
萧梦辰就显得有些不一样了，古峰已经被
她不知道笔多少次邀请去瑞亚皇家歌剧院听
音乐会了，第一次两次古峰还能随便一个理
由拒绝，但是一个女孩子邀请的次数多了，
古峰也没办法一直拒绝人家，毕竟听个音乐
会，也不是什么过分的请求。
然而，这不答应还好，这一答应所有的红
颜都好像开了窍一般。
米拉邀请古峰去看画展，海瑟琳就邀请古
峰去看舞蹈表演
古峰最近可以说是饱受瑞亚王国艺术气息
的熏陶，就连他自己都有了一定的艺术鉴赏
能力。
三个红颜各有千秋，各有斩获。这也刺激
到了稳坐正宫位置的蒂娜，最近古峰就有不
同的体验，古峰觉得蒂娜一定是回去向她的
母亲取经了，不然不会这么娴熟
"你又要干什么！？话说没有孤的命令
你怎么回来了夕”?“古峰好不容易享受了-
会儿清净的日子，在瑞亚王国中的一个湖中
心小船上钓起了鱼，却又来了一个不速之客。
雪莉尔依旧是一身素自色的长裙，不过倒
不是以前那件不知道穿了多少年的了，而是
一身明显是新衣服的，有着莲花纹绘的长裙
穿在她身上和她的气质倒也很配。
但是她很显然出现的很不是时候，好不容
易找到新的乐趣的古峰，眼看着马上就要咬

钩的鱼，被突然出现的雪莉尔吓跑了，心情
自然不会太美丽。更何况始作角者还是那个
本就让他不太待见的雪莉尔。
"我，那边处理完了，我就回来了。"雪莉
尔神情显得有些怪异，双眼甚至不敢直视吉
古峰自然是不信的，莫斯甚至都没见过几
次雪莉尔本人，更不会下这种没有意义的命
“呵，处理完了?海上的海盗处理完了吗
？即便是处理完了，没有孤的命令，谁让你
回来的。"古峰一边收着钓竿，在鱼钩上挂上
鱼饵，一边冷冷问道。
雪莉尔撩了一下耳边的发梢，抵了据嘴
道:“我知道错了，我道歉，以后不再会给你
找麻烦了。
古峰抬起了头，神情前所未有的怪异，他
-脸狐疑的上下打量了一下对方，看的后者
浑身发毛
最后。
"你吃错药了？"古峰问道
雪莉尔俏脸上表情一僵，不知道该怎么接
古峰摆了摆手，道:“孤不管你脑子哪里
出了问题，哪儿凉快哪儿呆着去，别烦孤。
"喂！
古峰一甩鱼竿，瞬间鱼钩和鱼线画出一个
漂高的弧度，咕咚一声掉入了水中。

古峰手中的鱼竿可不简单，通体好像水晶
般晶莹剔透，呈现淡蓝色，周围有着奇异的
能量流转，一看就不似凡物
这正是古峰当初从"洛哈的宝箱"中抽到的
宝物之一，被海神厌弃的钓竿。
按照古峰的思维，在这个世界但凡是和
神“沾着边的东西，就没有简单的
但是古峰到现在也没看出来这个钓鱼竿有
什么特别的，要说有什么特别之处的话，那
就是好用，他想让鱼钩落在哪里，就能落在
哪里，如臂使指。
古峰看着面前的湖水，巨大的内湖中有着
大量的鱼群，古峰的鱼饵很快就吸引了水中
鱼群的许章力，小心的试探了起来。
"友呼哧！！！"
突然，一股激烈的劲风呼啸而过，平静的
湖面像是一面被打碎的镜子，古峰可以清晰
地感受到，原本逐渐向着他鱼姐的方向聚集
的鱼群，突然之间就吓得惊慌四散而逃宋。
抬头一看，古峰双眼瞬间就变成了死鱼眼
他看着从天而降的庞大身影，虽然沧溪魔
龙已经通过自身的能力缩小了一些，但是依
旧将整个木船的剩余空间都占据的死死的
古峰差点没被他一下挤得掉进湖里。
"龙爷爷，你不修行龙语魔法，怎么来我
这里了。"古峰感觉自己就像是隐居山外的高
人，就想过一段时间的宁静日子，却总有-
些人要(赵好赵)来打破它的宁静。

沧浸魔龙年龄摆在那里，古峰叫一声“爷
爷"都算是占了便宜，而一个"龙"姓也让身为
亚龙的沧浸魔龙喜笑颜开.
"哦吼吼，果然不愧是摩卡儿的后商，说
话就是好听。找你也不是什么事，就是想感
谢你一下。"沧浸魔龙说着，伸出一只即便统
小了，都可以将古峰一手握住的龙爪，古峰
只见在对方的掌心中，有着一个瑞亚王国如
今已经可以量产的空间戒指
古峰知道对方言语中的感谢是什么意思
身为亚龙能够使用龙语魔法，对方至少要拥
有言语的能力，而古峰的通语丹，却是起了
用。让流浸魔龙成为世界上已知的第一
可以使用龙与魔法的亚龙。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
举报

第二百七十九章血池祭坛(一更)
"这是什么？"古峰问道
沧浸魔龙咧着他的大嘴，刺鼻的腥臭味差
点没让古峰自眼一翻栽倒进湖中，一旁本身
就稍微有些洁癖的雪莉尔更是差点没当场暴
"明虎干菲尔下。子级中期的魔鲁身体
连圣核都保存的好好的。
古峰接过他手中的的空间戒指，打开一看
果然看到一具挣狞的庞大自金色老虎尸体躺
在其中，身上还有着各种挣狞的伤口。
"哎，可惜了这一身虎皮了。"古峰叹气
.我说，摩卡儿小子，你是不是关注
错了地方?你可是血族，虽然是混血的，但
是血脉等级也不低，这么一具高级魔兽的尸
你应该垂涎三尺啊。"沧浸魔龙颇为无语
古峰一脸茫然，问道:”吃了它?
你应该是要用它的血液修炼，书上
记载，血族因为可以通过别的生物的血液来
"一旁的雪
修炼，因此被光明教廷大做文章。
莉尔提醒道。
古峰这才意识到，自己已经太久时间没有
过仔细的修行了，现在甚至都没有这方面的
思维了。
“你马上就要继承王位了，如今尊级的实
力已经看不下去了，萨尔斯让我来给你提升

一下实力。"沧737魔龙道出了来意
"只要圣级，魔兽的体内圣核只要保存完
整，即便是已经死亡，也不会影响血液的活
性，用这家伙的血液来浸泡身体，然后配合
你们摩卡儿的秘法，能够在极短时间内给你
提升实力，而且还不用担心不稳固。
沧浸魔龙讲的东西是以前萨尔斯他们从来
没跟他讲过的。
“可是为什么皇爷爷他们从来没说过这件
事？"古峰疑惑问道。
“因为这种秘法-
-个人一辈子只能用一次
"沧浸魔龙道。
说完不等古峰再问什么，不由分说的一把
抓起古峰，双翼一展，冲天而起。
"呀！我的鱼！"古峰被对方突然的举动
下了一跳，只来得及抓着自己的宝贝鱼竿
一旁的鱼篓被丢在了那里
雪莉尔仰头看着被沧混魔龙带走的古峰
再低头看了看身上的新衣裙，惨地离开了
半中中，古峰看着逐渐缩小的王宫，然后
是王都，爆发出体内的能量阻挡急速飞行中
的罡风。
"龙爷爷，这是去哪里？！"他问道。
"血池祭坛！萨尔斯他们在那里等着呢。
沧浸魔龙说出了一个古峰从没听过的地名。
不知道飞了多久，反正古峰觉得他们已经
飞出瑞亚王国了，因为他甚至看到了兽人王
国的庞大辽阔的草原，从上空古峰还隐约看

到下方大片大片的白色东西。
古峰知道，这些都是兽人王国的羊群。庞
大的羊群从上空看好似绿色地毯上的白色雕
最后，沧魔龙带着古峰甚至飞出了海岸
线，一直向着北方飞去，空中的气温已经低
到了一定的地步，古峰已经抵抗不住了，沧
魔龙用自身的能量将古峰包裹着，倒也没
有受到外界的影响。
最后，一龙一人在一个满是冰雪的小岛上
落了下来，古峰紧了紧身上的衣服，双脚落
在厚厚的雪地上，发出令人舒服的声音。
他们刚一落地，萨尔斯和格林的身影就出
现在了古峰的眼前。
"行了，时间紧迫，别的就不多少了，让
我们说的做就行。
古峰想要问些什么，萨尔斯却是一把把古
峰如同提小鸡仔一般，提了起来，身形一闪
，就已经出现在了一个黑洞洞的洞口旁。
进入地洞，一直向下走了一段距离，古峰
明显的感受到这里的气温有一定程度的上升
黑洞洞的隧道中出现了些许的红光，像火
光般照射有周围的石壁上。
历此，古峰也看到了周围石壁上的古旧
画，虽然被萨尔斯提着走，(cddc)速度太快
完全来不及细看壁画上的内容，但是明显的
都是传承很久的历史遗迹。
向下走了一段时间，终于豁然开朗，古峰

一下就从空气中嗅到了浓郁的血腥味，
这是一个圆环形的深坑，最中间的是一个
平坦的平台，上面此时有着明显是新刻画好
的魔法阵。
萨尔斯提着古峰，随手一挥，古峰就感觉
身上一凉，浑身的衣服一下去了个干净，还
没等他惊呼，就被萨尔斯一下丢在了最中央
的平台上。
他刚一站稳，迎面而来就呼啸来一本书
古峰条件反射的接住，血红色的封皮上除了
有着一个摩卡儿的旅徽，就再无其他
“给你一个小时的时间，把上面的秘法记
住，口诀一个字都不能错。"萨尔斯说道。
说字。萨尔斯就拿出了之前沧瀑魔龙的那
枚空间戒指，古峰摸了摸口袋，他甚至不知
道是什么时候被对方拿走的。
沧浸席龙体型太大，进不来这里的通道
就在古峰紧急记忆着书上的内容的时候
萨尔斯他们已经开始处理起了从空间戒指中
取出的光明虎王菲尔丁尸体了
明明已经死亡，但是对方的尸体却是依旧
在缓慢的恢复着伤势，而且还有体温。但是
i异的是心脏已经停跳，全身的活性其实就
靠着体内的圣核在支撑着。
"味！！！"
萨尔斯看准位置，随手一刀下去
一旁的格林眼疾手快，圣力引导之下，将
光明虎王伤口处的喷溅出来的血液引入古峰

周围的圆环深坑中，
以肉眼可见的速度，古峰周围的环形凹槽
中血池水位线渐渐升了起来，刺鼻的血腥味
夹杂着热气，扑面而来。
薄薄一本小册子，古峰没用一个小时就已
经记录下来，毕竟修炼了斩魄刀修炼法的精
神力在那里摆着
"盘膝坐下！开始按照刚才的修炼法开始
运转体内能量！"萨尔斯的声音响起，古峰急
忙照做。
看到古峰进入状态，萨尔斯和格林立刻立
于两侧，随着他们的引动，古峰明显的感受
到自己屁股下的平台开始轻微的颤抖，吸吩
般的声音响起，像极了抽水泵运转的声音。
渐渐的，他感受到自己好似被水流渐渐淹
没，然后一阵阵轻微啃咬般的痛感袭来，古
峰立刻稳定心神，卖力的运转起了秘法。
果然，和快这种感觉就减缓了很多。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第二百八十章我变大了，也变强了(
"这小子也是运气好，当年我进行血饲似
式的时候用的还只不过是一头帝级巅峰的血
甲地龙，这小子不仅碰到了圣级中期的魔兽
，还是一头光明系的魔兽。
萨尔斯看着被血池中的血液包裹，随着身
下魔法阵运转不断，提升体内能量和身体强
度的古峰，情不自禁的感叹道。
一旁的格林也是一脸的赞同，
“可不是吗，有着圣核的存在，根本不用
担八能量属性相冲的事情，只要血饲结束
今后这小子就根本不用担心被光明系魔法和
武技克-制的问题了
"这些还不算，就他现在尊级中期的实力
血饲至少能让他跨越一个大境界。"格林此
刻脸上都是对自己这个学生的真心-高兴。
"哈哈哈，毕竟要当国王了，怎么说也要
有点门面不是。"萨尔斯哈哈大笑，这里已经
不用他们管了，魔法阵都是祖上不知道多少
年传下来的，就连这座小岛，也是位于海外
的一-个空间夹层中。
一从战场上下来，萨尔斯和格林就开始着
手寻找最新的空间节点，终于找到了这个摩
卡儿的"秘境"。
直到今天，他们才找到这里

这也是为什么沧浸魔龙直接了当的带着古
峰飞到了这里，甚至都没给他交代下面人的
机会。
且不说萨尔斯和格林两人的闲聊，古峰止
刻感觉自己好似在做一台精密的手术，自己
给自己做
随着他不断地运转秘法，他感觉自己可以
感受到自己体内一些有着缺陷，或者有着不
足的地方。他则是引动进入体内的血液能量
，开始向那些地方汇聚。
很快一些明显是修炼时不认真，造成的不
足被补全。古峰又将"目光"转向了自己的本
源核心。
这里就要说一下众神世界修炼时的特点了
魔法师通过冥想，修炼位于眉心的精神淘
武者修炼战气，凝聚在一个极其接近古峰
前世小说中的丹田的位置。
但是像古峰这种魔武双修的则不同。
魔力和战气会交融，最后聚集在心脏的位
置，也就是说，古峰的”丹田"和"精神海"都位
于心脏的位置。
但是古峰同时又在修炼者斩魄刀修炼法
他的灵魂又相当干另一个本源。
也就是说，即便是穿透了古峰的心脏，也
仅仅是杀死了他的肉体，本身的灵魂还存有
，并且拥有实力，只要进入真央灵术学院
就有机会重获肉身，"重生”。
当然，血饲的能量并没有滋养和增强灵魂

的作用，古峰没办法引动这些能量来补给他
的灵魂力量，只能将这种能量用于本身肉身
实力的提升。
随着古峰的意念变动，
古峰可以清晰的
看"到，本源内核中的情景。
白银色的空间系魔力，乳自色的冰雪系席
力，血红色的血系魔力，深黑色的黑暗系魔
力。至于战气，古峰就修炼了血系一种，在
本源中显得极为薄弱，有些势单力薄的样子
不是他没有修炼的打算，但是被他的父亲
严辞制止，并且警告了古峰武者方面只能精
通一系，加上本身古峰的时间就很紧迫，就
有了如今的结果
修行秘法由于是摩卡儿王室传下来的，而
摩卡儿王室大部分都是魔武双修，有着专门
针对古峰这种情况的介绍。
按照上面的指示，古峰直接将已经在体内
聚集了很多的血液能量，疯狂的注入了代表
着血系战气的能量团。几乎是以肉眼可见的
速度，古峰可以清晰的感受到自己体内那股
战气正在以一个及其夸张的速度，变得庞大
目凝实，
秘法中有讲过这种情况的原因，就是单绅
的能量契合罢了。血饲的能量用于提升血系
的魔法和战气，是秘法中最为推崇的一种选
就在血系战气能量已经变得足够强大，并
且已经可以和魔力阵营分庭抗礼的时候，古

峰及时的切断了能量的供给。平静了些许时
古峰按照秘法上记录那样，判断了一下时
机，在感觉能量已经趋于平稳之后，古峰立
刻将血饲能量一分为二，平分在了魔力和战
气双方的身上。
求鲜花
随着时间的推移，魔力和战气在古峰的体
内越发的强大起来，但是却没有哪怕一边有
些许的偏差，古峰尽力保持着双方的平等地
这是魔武双修者必须遵守的条件，不然
旦有那一面出现了颓势，今后随着实力的不
断提升，弊端将会越发的明显，甚至突破子
级的时候，能量暴动，当场丧命也是常事。
古峰是一个王者，不是战场的将军，他有
足够的资本让自己的实力稳固提升。古峰强
大实力的用处除了在某些紧急的时候保护自
身，就是为了悠长的寿命了
而古峰气势的提升也被萨尔斯和格林看在
眼里，仅仅是这么一会儿的时间，古峰就已
经从原先的尊级后期，突破到了王级中期，
突破干奶都还没有一会),的功夫，就直接跳
到了中期，可想而知血饲能量的强大。
'肯尼斯那个家伙这算不算做了一件好事
？"萨尔斯抚着胡须。
其实有一件事古峰不知道，要不是当初沧

浸魔龙提醒，萨尔斯真有可能将光明虎王的
尸体随手丢掉
格林也是抚摸着胡须轻笑着，声音中前所
有的畅快。
"如今神圣帝国已经跌落神坛，接下来是
瑞亚王国的时代了，你说神界的那位会不会
给你们摩卡儿什么奖常? “
萨尔斯抚摸着胡须的手一顿，想了想道’
“说实话，我还真不太希望这小子被关注，毕
竟他身上的秘密，实在是太多了，有些即便
是神明都无法拒绝的。
听到萨尔斯的话，格林也是一阵的沉默
他摸了摸自己脖子上的一个吊坠，上面是
枚有着符号b的金币，正是一枚复活币。
这东西，即便是神明也无法拒绝吧
毕竟当年记载的那场战斗，即便是神明也
隔落了不少，一次复活的机会，没有谁会傻
到拒绝
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百八十一章摩卡儿圣皇帝陛下万
好 (三更
众神世界，公神历，1578年1月12日
瑞亚王国新年的日子。
但同时，今年的瑞亚新年却是有些不一样
不因为别的，今天是瑞亚王国新王登基的
为了这场盛宴的举行，东宫的一众官员可
以说是煞费苦心，计划了各种各样的庆贺活
动，并且还召集了大量的皇家艺术大学的教
择和老师，只为将这场盛宴举办的史无前例。
而民间对千这种大张旗鼓的活动却没有-
个人觉得过分，古峰的功绩摆在那里，更不
要说神圣帝国签下的《蒙丘条约》才刚刚在
几天前的瑞亚日报上被公开出来。
民间对古峰的评价有很多，称呼也有很多
但是毫无疑问，古峰在所有的瑞亚国民的
心中都是绝对信得尊敬和爱戴的，
因为古峰，农民"七三七"免除于遭受无良
商人的剥削，商人不用再遭受黑恶官员的压
榨，老人不用为老年的生活担忧，孩子们进
入了校园接受教育
另外古峰还为瑞亚王国创造出了大量利国
利民的部门和机构，全国各地的医院在威盛
部部长千手纲手的严格要求下已经全部投入
了使用，每天都有患者前往救治，每天也有

健康的人欢天喜地的从里面走出来。
另外还有纪律分明，执法守法的执政官系
统。不仅让那些退役的士兵和军官有了一个
新的舞台，可以让他们发光发热，更是因为
这些人的尽职尽责，让瑞亚王国的王国风气
得到了很好的整治
魔能产生公司全速对魔能网络铺设，如今
的瑞亚王国本土中，以一个个郡的郡城为中
心，开始如同开花一般，想着周围扩散开来
一些地方虽然魔能家具还没办法使用，但
是城市中的魔能路灯，以及一些公共设施的
指示牌，已经投入了使用
此时的瑞亚王国，即便是新占领的土地上
北海那，卢加尔那，墨沃斯那，北冰那以
及卡尔斯郡。此时的各个大城中的广场上
一个长宽都有十几米的晶莹别透的水晶"玻璃
'已经被高高挂起来好几天了。
民众们被新上任的执政官们告知，用这东
西将能够看到王都太子殿下古峰的登基仪式。
这让这些瑞亚王国的新民都颇为好奇，众
神世界底层民众其实对于国家政权的改变没
有太多的感觉，只要不是家中有人从军死在
了瑞亚王国的枪口下。大家都是对新的统治
者保持暂时的观望态度
这段时间新上任的各地执政官可以说是卵
足了劲，国家新王登基，各个方面都是全新
的开始，明明是传承了万年的王国，但是在
这一刻却让每一个人都能感受到那种新生朝

阳般的新奇感
新年新气象，这句以往口头上的新年祝福
语，在今年似乎格外的应景
各地时差的不同造成观看这场盛宴的民众
们此时正在干的事情都不同，但是各个地方
都有批下来的专门款项，专门用于当天城主
府请城民的庆贺餐花费。
王都此刻也下起了新年的第一场雪，古峰
站在东宫勤政殿前的台阶上，此刻他穿着一
身瑞亚王国的国王装饰，披着深红色纹着摩
卡儿标志的披肩，斩魄刀被双手握在手中
杵在地上。
风雪拂面，古峰深深吐出一口气，空气中
白雯散开。
"不知不觉，已经过去一年了吗？
此时的古峰，经过血饲，已经突破到了皇
级初期，魔武双修的皇级初期
但是比起自身实力提升带来的身体改变
而引起的对于世界观感改变，古峰更加在意
这一年以来众神世界的变化
“你小子在这里啊，听说你还没有决定你
未来王后的人选？"莫斯出现在了古峰的身边
他倒是很少来古峰这边，基本上都呆在他
的宫殿那边，或者就是在秘境"格兰之森"中
打发无聊时间
古峰扭头看了他一眼，淡淡道:“他们会
是皇妃，但是没有一个人能够担任皇后的位

“皇妃?你准备好称帝了吗？"莫斯嘴角带
着笑意。
“没错！我要当皇帝！"古峰毫不避讳这个
问题，仰头望着苍穹，脑中却是系统那天跟
他说的那句话。
神界也将只会是我庞大帝国的一个郡罢了!
这句话深深的影响到了他，打败神圣帝国
古峰再一次找到了新的目标。
虽然这个目标距离此时的他，还实在太远。
瑞亚王国正式成为瑞亚帝国。
这个命令是古峰在接到神圣帝国的《蒙丘
条约》结果的时候，就交代让主持登基仪式
的房交龄办的
对干古峰的这个命令，房玄龄，或者说梨
个东宫上下都没有什么惊讶的地方。
。而此时
的草斯也是在第一时间就选择了接受
"父王，等我称帝，咱们一起去把母后接
回来。
突然，古峰开口道。
莫斯一愣，随后眼眶一红，差点流泪
此时的他，脑海中回想起以前古峰跟他郑
重的说这句话的时候的神情，跟现在一摸
不同的是，现在的他已经可以做到了
登基仪式是在早晨，随着朝阳升起，古峰
一身盛装，身后跟着同样一身华丽盛装的佳

丽。踩在红地毯上，地毯一路铺到了国政殿
一路上每隔几米就是一个身着新式笔挺礼
兵服饰的卫兵，
当然，魔能摄影机同祥少不了，慕后更是
有很多的工作人员忙碌的维护着魔能影像传
输系统，保证这次全国"直播"的全程正常结
古峰英俊年轻的形象第一次以这种形式出
现在了全国民众的视线中。
瑞亚王国此时各个地方的巨大魔晶屏幕上
古峰出现的那一刻，全场沸腾了起来。
此时巨大的王都中，由于王都庞大的常住
人口，各个大街都安排了这种魔品屏慕，
字路口，公园，购3.2物广场......到处都是聚
集的人群。为此王都的治安局局长忙的满头
大汗，但是脸上红润的喜气却是个明眼人都
能看得出来。
走红毯的这段路上，除了古峰之外，她身
后的几位伴丽自然也引起了全国民众的关注
不知道多少待字闺中的少女，在这一刻产
生了毁灭世界的想法。
“啊啊啊!!!为什么这个女人明明没有
我的大，殿下为什么会喜欢她!?
“这身衣服真是丑，穿在她身上更丑!那
个品牌的设计师，今后再也不买他们的东西
"男人们无语的看着人群中这样议论
的少女们，女人不讲道理起来，那是真的不

讲道理。
ps:第三更，新卷第一章，新的瑞亚，新
的征程。
打赏
举报

第二百八十二章联为瑞亚帝国圣皇帝
(四更
为了这一天，蒂娜几人那已经不能用期待
来形容了，即便是性格最恬淡的萧梦辰，也
专门请了一个长假，将工作交给手下去做。
大张旗鼓的召集了大量的服装设计师，宫廷
礼仪师，只为了今天的亮相。
听说为此，忙碌于联合国事务的萧奇瑞也
抽空回家招呼。
最后萧梦辰一身绛紫色的靓丽丝绸长裙
披一个雕花披肩，头戴各种精美头饰，身姿
婀娜，出现在了全国民众人的眼中。那典雅
高贵，淡定自若的气度，配合上场外拿着魔
能话筒介绍的主持人的台词。
所有人都对萧梦辰有了一定程度的了解和
认同
家世不凡，父亲是如今联合国的秘书长
王国著名的外交家，文学家。萧梦辰本身担
任东宫新闻署署长，为古峰外理了不知道多
少事情。不仅是能力，还是样貌都是那么的
无可挑剔。
身为艾普斯侯爵的小女儿的米拉艾普斯
更是将自信两个字展现的淋漓尽致，此刻他
跟在古峰身后，一身火红色的蓬裙，配合上
她金色的秀发，没有多少的华丽装饰。23但
是却依旧让她的魅力毫无保留的展现了出来。

主持人也对米拉的身世背景，以及个人的
职务都做出了介绍。东宫刑部侍郎，第一次
公务员考试名列前茅，法律天才。瑞亚王国
第一部《未成年人保护法》的拟定者。
这些都好似一个个的光环，让她耀眼无比。
随后就是海瑟琳，这位海精灵公国的掌上
明珠，一身淡蓝色的长裙，带着海精灵文化
特色的装饰，清冷，智慧，优雅
主持人明显都做过功课，或者说给他们稿
子的人都做足了功课。海瑟琳这些年在海精
灵公国做出的事迹都被挖了出来，政务上辅
佐他的父亲奥德修斯大公爵，军事上身先士
卒的参与了每一次和原先诅咒荒原亡灵族的
战争。
能文能武，身份高贵，长相绝美，完全就
是全天下的男性都无法拒绝的存在。
最后就是离古峰最近蒂娜肖伯特
蒂娜的光环明显要比其他几人稍显不足
王国贵族，农业大臣之女，古峰的贴身女官
，精通治疗魔法，似乎就没了别的。
她似乎是古峰的几个红颜中，最没有存在
感的，但是古峰却专门让她走在了距离自己
最近的位置。
蒂娜一身淡金色的渐进长裙，脸上化着淡
妆，她知道古峰不喜欢浓妆艳抹的女人，这
次的装扮反倒是最简单的一个。紧紧跟在古
峰的身后，日不斜视，脸上带着自然的温柔
笑容。

一路来到国政殿前，此时的大殿门前已经
围满了人，只留下中间的被卫兵守卫的红色
地毯。这些人要么是王国的贵族，要么是别
国的使者。
就连败给瑞亚干国的神圣帝国此刻都派来
了使者，虽然不是什么大人物，但是也算是
表明了停战的立场。
古峰身后的几个红颜的家族长辈此刻也在
其中，肖伯特家族，萧家，艾普斯家族，
及海精灵公国奥德修斯全家
古峰的两个小舅子，蒂娜的弟弟安德鲁
海瑟琳的弟弟艾伦佐。此时的两人应该是已
经认识了，而且看样子还相谈甚欢。两人看
到自己的姐相跟有古峰的身后盛装的姐姐
都是红了眼眶。
他们知道，今天虽然是古峰的登基仪式
但是也同样相当于古峰和他们姐姐的婚礼
不说几个红颜和自己家人的各种情绪，古
峰深吗一口气，随着礼部官员的口令，按照
专门学习的宫廷贵族步伐，向着王座走去。
此时的王座上，莫斯高坐于其上。虽然王
国的实际堂权是古峰的爷爷萨尔斯，但吴国
王毕竟是莫斯。古峰也是正式的从莫斯这里
接过王位。
此时的草斯一身国王服饰，一手持血神宝
典，一手持国王印玺，头戴国王金冠，高坐
于宝座之上，两侧分别站立着两名近侍，两
人手中分别有着一个托盘，上面是类似于文

书一样的东西
古峰昂首阔步的走上前，一摆下身的衣摆
单膝跪在莫斯面前。
礼部官员上前，小心的从莫斯手中结果血
神宝典，将宝典轻轻按在古峰的眉心上，庄
严的宣誓词开始吟诵了起来
吟通词伸用的是古老的血族语言，毕竟瑞
亚王国王室从来就是摩卡儿血族，王位交替
使用的颂词自然也是古血族语，
古峰用影分身学习过古血族语，这些颂词
和古峰前世接触的古装影视剧中的祭天祷词
差不多，反正就是勉励新君的一些语句。
足足过了近一个小时，古峰觉得没有文稿
的情况下，能够不带磕绊的将这兄长的古血
族语的长篇大论吟完，古峰也算是认可了他
的能力。
"而神见证！授典！！！"尖锐的声音中
古峰接过了对方千中的血神宝典，这东西他
熟悉，当初成立联合国的时候借用过。
礼部官员退至一旁，一个近侍上前，737
个侍女端着一个小瓷瓶装着的血液走上前
近侍用一根不知是什么鸟类的羽毛沾取了
一些，在古峰的身上虚虚的挥洒了两下。侍
女就将而液端了下去。
随后，近侍从莫斯手中接过了国王印玺
这一次倒是没有什么誓词。古峰双手接过
站起身高高举起，立刻大殿中除了给古峰授
礼的人员，以及王座上的草斯，纷纷跪了下

血神保佑！
"血神保佑！
“血神保佑！！！
一连三声高呼，古峰转过身，再次单膝跪
莫斯站起身，双手从自己的头顶取下金色
的王冠，从王座上走下。在大殿中所有人巨
光火热的注视下，莫斯缓缓将王冠戴到了古
怪的头顶。
“愿你前进的方向，所有的子民紧随其后
！"莫斯郑重道。
古峰最后按礼部官员的指示，行礼，随
后站前身，在全国民众的注视下，一手持血
神宝典，一手持国王印玺。
“即日起，瑞亚王国升为帝国!朕为瑞亚
帝国圣皇帝！"
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举抵

第二百八十三章册封(一更)
“即日起，瑞亚王国升为帝国!朕为瑞亚
帝国圣皇帝！
全国各地的国民在听到古峰这一句霸气宣
言的时候，瞬间就沸腾了起来，人们的欢呼
声几乎要掩盖了整座城。
"圣皇帝陛下万岁！！
“哈哈哈哈！我们如今也是帝国了！
"这是几代摩卡儿,先王都没有做到的啊
竟然被皇帝陛下一年时间就做到了。
众神世界的国家称号不是随便定的，这代
表着在世界中的地位，是积年累月的威望和
力量才能铸就的
原先的瑞亚王国虽然各方面发展都不错
但是人口的制约以及本身军事力量的相对不
足，即便当年的那场和神圣帝国的战争勉强
算是平手，但是依旧达不到帝国的层次。
但是如今不同了，经济水平举世皆惊，更
是跨时代的创造并掌握了魔能科技这一新时
代的产物，军事力量上在正面的交锋中，完
全的碾压了神圣帝国，逼迫其签下了《蒙丘
条约》这一极度不平等的条约。
帝国，实至名归。
精灵族和兽人族的使者也在这里观礼，精
灵族摄政王萨里伏和兽人王国大长老猫人族
旅长嘴拉达。
萨里伏已经不是第一次来瑞亚王国了，但

是每一次却都有新的感受。至于喵拉达这个
新上任的兽人族大长老则要更加的震撼，即
便是强作镇定不让自己表现出什么有损国格
的事情，但是当古峰威严的宣布称帝的那一
刻，呼吸都是一滞。
虽然很快就从这种震撼的情绪中释然出来
喵拉达却依旧感觉今后自己肩膀上的担子
沉重了几百倍
瑞亚王国，
不，瑞亚帝国如今的领土完全
就是被兽人王国和精灵族分隔开了，两族今
后要怎么做呢？
萨里伏和嘴拉达不着痕迹的相视一眼，随
后快速分开。
宣布完第一条帝令，古峰深吸一口气，将
目光转向了王座下的几个佳丽。
“册封，原王国农业大臣，帝国伯爵约翰
肖伯特之女，蒂娜肖伯特，为皇贵妃夕”!
皇贵妃的这个称呼众神世界上从来没有出
现过，观礼的一些人事先没有打听这件事
小声的交头接耳
但是这全都不影响此刻的约翰激动和高兴
的心情。
“册封，帝国侯爵，默里艾普斯幼女，原
东宫刑部侍郎米拉艾普斯，为皇妃！’
"册封，海精灵公国公主，海瑟琳，为皇
"册封，原王国外交大臣，帝国伯爵萧奇
瑞之女，原东宫新闻署署长萧梦辰，为皇妃

这下众人明自了皇贵妃的这个称呼是什么
竟思了，看样子古峰虽然对这个农业大臣的
女儿更加青睐，但是对方却又明显达不到古
峰心日中王后的样子，便有了这皇贵妃的有
随着古峰的册封令下达，早就已经准备好
的宫女们立刻快速又有序的上前为古峰的几
位佳丽变更头冠
好在事先有过说明，几女的头上装饰都不
多，也很好拆卸，宫女们在没有打乱发型的
情况下，快速的卸下一个个精致的发饰，然
后从一旁的托盘上双手取下一个个金冠。
由于瑞亚王国一直就没有过帝国时候的存
在，这类东西都是最新设计的，不管是造型
还是用料都颇为考究，房玄龄很显然是找了
最顶尖的大师做的。
几个皇妒的头冠还好说，又可以借鉴的有
在，但是皇贵妃的金冠可就不同了，好在考
虑到皇贵妃的等级，设计师们直接在皇后金
冠的基础上稍作修改，一些地方做的稍显低
级一些，比如镶嵌的宝石价值低一些，就有
了如今的皇贵妃头冠，
再给古峰的几个后宫成员授冠的时候，礼
部官员已经着急的让早就准备好的乐队们开
始了演奏。
这是一首名为《帝国的春天》的新曲，由
皇级艺术大学的好多顶尖作曲家们联合创作

出来，然后交给这些各种乐器的大师级人物
联合演奏，交响乐的响起让这场册封增添了
别样的色彩
授冠的同时，几个东厂厂卫搬着四张金座
摆到了古峰身边两侧，很显然，这是给眼
前的几位佳丽安排的。
蒂娜一动不动的跪在地上，看着王座上微
笑的少年，心中尽是甜蜜。对于自己没有得
到那个更高的位置，蒂娜没有什么怨气和不
满，他明白自己的存在本就有些不合理，虽
然她出身不差，但是本身在能力上和其他几
人比，明显不足
但是即便如此，古峰依旧给了她一个机会
授好余冠，几女有补,部官员的指示下归附
叩拜，如果是皇后的话，那还会有一个类似
干古峰刚才颂词的环节，但是现在就免了。
蒂娜坐在了古峰的右手边的位置，至于左
手边距离古峰最近的位置，古峰留给了萧梦
辰。这可激动坏了观礼现场的萧奇瑞，周围
同位看他的眼神都变了
古峰这个举动无疑就是在说一件事，几个
皇妃里，萧梦辰是最优秀的，也是他最喜欢
虽然眼中有过一阵的失落，但是米拉的淘
瑟琳依旧让自己的笑容在俏脸上绽放了起来
今天这个场合，可不是她们可以使小性子
随着几女落座，在礼部官员的齐声指示下

一众观礼的来宾纷纷行礼，高呼着早就交
代好的祝福词
"心血神保佑，早生责子。
血族对干子闹的渴望不可谓不明显究。
古峰对身旁坐下的几女微微一笑，随后挥
手示意众人平(赵吗的)身。
给身旁的东宫礼部官员一个眼色，后者会
意，立刻上前一步，高声道
"传帝国英雄上殿！"
一连几声不断向外传的呼声中，全国各地
的魔晶屏幕上，画面一转，已经来到了王宫
的一处广场上，此刻的这里整整齐齐的站立
着一群身着笔挺新式军装的军人。
看他们眉头的军衔，有高有低。胸膛上也
都或多或少的有着好几个反射着金属光芒的
括美勋章。
随着大殿那边的声音在一个个东厂厂卫的
传呼下，
一众军人脚下皮鞋啪的一声，齐声
踏响。-
一个四四方方的小方陈有领头的几位
将军的带领下向着国政殿的方向走去。
陆军的绿色，海军的白色。从中间分开:
远看像两条缎带
ps: 第一更，感谢大佬仙玉王的月票支持
打赏
举报
分享

第二百八十四章勋章制度 (二更)
瑞亚帝国目前正规编制的，只有陆军和海
军，至于空军，虽然已经在筹备了，但是目
前仍旧只不过是瑞亚海军的一支特殊部队而
走在最前面的都是古峰召唤出来的人物。
陆军的降美尔，古德里安。海军的山本五
十六，尼米兹。
后面跟随的则是军队中的新秀，有科班的
军校毕业生，也有半路接受新式战斗方式学
习的传统军官，依靠着本身不俗的天赋，这
些人也取得了不少的成就。
但是毫无疑问，这些都是经过沈炼的锦衣
卫秘密调查的人，思想完全忠诚于古峰。这
也是为什么他们能出现在这里的原因。
"踏踏踏！！！"
整齐划一的皮鞋底踏有地上即便是踩在红
我上，依旧是那么的悦耳，全国的民众在这
一刻都能感受到现场这些军官身上的沉稳气
在走到国政殿殿门前。突然他们被殿前的
禁卫拦住
"各位长官好，你们需要在这里交出配枪
众人这才发现，所有人的腰间都带着瑞亚
帝国的新式魔能抢，一把11发弹量的魔能手

方阵一顿，领头的山本五十六和隆美尔几
740人相视一眼，还是将手伸到了腰间，准
备解枪。
这时，一声威严十足的声音自大殿中传出
"胖的士兵，武器可以用来杀敌，也可以
用来自尽，但是必须在你们手上，无论哪里
大殿中的众人看去，只见端坐于王座上的
古峰，一脸的肃穆，他凝视着门口的那名禁
"你是尽忠职守，联不罚你，退下吧，今
后帝国的军官，不论去哪里，配枪都不能交
出，交出配枪的军官，朕视他的行为为投降
这一句话让所有观看着这场盛宴的军人或
者军属都情不自禁的握紧了双手，这是一种
前所未有的信任
."一旁的礼部官员弯腰，小声想
要说些什么，被古峰一个眼里的眼神瞪了回
"你们以为帝国仅仅一年的时间能够有这
样的成就，单单是因为先进的武器吗？不！
胖利的创造者是眼前的这些帝国英雄！他们
应该受到应有的礼遇和信任！
说完，古峰向着大殿门口(cddc)的隆美尔
等人示意
"夸！"皮鞋踏在地上，众人立正，带着配
枪，在全国国民的注视下昂首阔步的走进了

国政殿。
陆军和海军的队列分列两侧，向古峰整齐
行军礼，所有人脸上都带着无尽的狂热，其
中以矮小的矮人族将军山本五十六最为明显
，这一幕让观礼的铁锤矮人族代表一脸难看
仿佛吃了苍蝇一般。
"参见圣皇帝陛下!圣皇帝陛下!万岁!
声音震动得周围人的耳膜都有些发疼
古峰微微一笑，将手中的血神宝典和印玺
放到一旁的托盘上，站起身来。
兵部侍郎亚瑟潘帕斯出现在了镜头中
他端着一个托盘，上面用红色的布帛盖着。
而此时和精灵族接填的瑞亚帝国领土，海
达尔郡，潘帕斯家族的族地，
由于潘帕斯家族的少族长亚瑟得到了古峰
的常识，原本败落的潘帕斯家族也赎回了家
族的族地，搬离了原本的破旧庄园。
海达尔城中心广场上，亚瑟的母亲和妹妹
在看到屏幕上一身漂亮官服，站的离皇帝陛
下那么近，都是高兴的掉起了眼泪，一旁的
老管家也是一脸的高兴
古峰伸千将亚瑟托盘上的红布揭开，五颜
六色的各种精致金属勋章出现在了上面。
一旁的礼部官员立刻按照事先已经拟定好
的名单开始宣布了起来
“为激励全国军人奋发图强，保家卫国
圣皇帝陛下决定对参加诅咒荒原反击战，斯

诺战争，普斯诺海战的表现突出的帝国军官
，亲自授勋！"
“现授予瑞亚皇家军校海军部部长，皇家
第一舰队总司令，普斯诺海战总指挥，山本
五十六，帝国银质国杜勋章！
古峰从托盘上拿出一枚银质的精美励章
勋章由最顶尖的雕刻大师纯手工设计，另外
内部还有着精密的魔纹设计，可以保证这枚
勋章即便历经千年万年也不会损毁。
帝国国柱勋章采用的是众神世界关于泰坦
巨人族的传说的设计理念。相传众神世界龙
族和泰坦巨人族大战落败，龙神暴怒，降下
天河要冲垮泰坦巨人族的子地。当时的泰坦
巨人族族长举起一座高山，拼死抵抗滔天的
洪水，最后因保卫圣地而牺牲。
勋章上的一个巨人抱着参天的高山，向上
做支撑状，像是要撑起一片生存的天地
这是目前瑞亚帝国最高级的军功勋章了
瑞亚帝国的勋章制度已经发布，最高级的
就是古峰手中的帝国国柱勋章，其次为帝国
捍卫者勋章，帝国骑士勋章以及最低级的帝
国勇士勋章。
另外每种勋章分别分为金银铜三种等级，
像授予给山本五十六的就是帝国国柱勋章
中的第二级勋章。
古峰在举国瞩目之下，微微弯腰，在身高
矮小山本五十六授勋，银质的勋章和五彩的
缎带让人看花了眼，此时的山本五十六胸膛

上还有着另外的几枚勋章。一枚帝国金质骑
士勋章，一枚帝国铜质骑士勋章，以及一枚
帝国金质勇士勋章
帝国捍卫者勋章的设计理念来自于当年和
神圣帝国战争时，被俘虏的一名血族士兵面
对各种各样严峻的酷刑，都坚定不移的高呼
着摩卡儿王室万岁，对于神圣帝国的各种洗
脑行为置若闻，最后被残忍杀害的故事。
勋章上是一个被群狼保卫啃咬，依旧不屈
反击的战士形象。
帝国骑士勋章最后被拍板定下来的时候
从来都是一副坚强不屈的自信小伙样子的亚
瑟潘帕斯，
一个人有家里哭的像个孩子。
原因无他，帝国骑士勋章的设计理念由古
峰拍板，选择了潘帕斯家族牺牲族长的事情
作为设计理念。勋章图案为一名浑身中满利
箭，依旧驱动着身下满是伤痕的战马向潮水
般的敌人发动冲锋的骑士形象。
至于帝国勇士勋章没有用什么特别的故事
直接就将摩卡儿皇室的标志弄了上去。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票，台
种求。
打赏
举报
分享

第二百八十五章授勋仪式，诛心 (三更
“现授予瑞亚皇家军校陆军部部长，皇家
第一魔能装甲集团军总司令，斯诺战场西线
战场总指挥，隆美尔，帝国铜质国柱勋章！"
由于山本五十六除了参加了斯诺海域的战
争，还参加了普斯诺海战，勋章等级自然要
比隆美尔高一些。
勋章制度的出台古峰是有多方面考虑的
首先就像是古峰前世影视剧中的那种情况出
现，封无可封是最让一个帝王难受的。勋章
这东西有一些权益，但是那都是一些低级的
像帝国勇士勋章，帝国骑士勋章之类的。
对于真正已经拿到帝国捍卫者勋章的人来
说，那些军功带来的权益已经不再是他们的
追求了，更高层次的军功才是他们追求的。
但是越是高级的勋章，象征的荣誉意义更高
实际价值却在贬值，因为他不能带来权力。
相要权九怀需要古峰来许可，也就是给子
职务。没有职务，即便浑身的帝国国柱勋章
.也没有任何的威胁。
其次一身勋章配合上笔挺的新式军装，没
有一个人可以拒绝。这将会在接下来的扩军
中起到极大的作用。
另外，勋章在某种程度上也可以起到加强
士兵对国家忠诚的作用。

古峰又给身为一个人类的隆美尔，带上了
帝国铜质国柱勋章，后者一脸振奋，啪的
下行了一个军礼
“现授予瑞亚皇家军校陆军部副部长，斯
诺战场西线战场指挥官，隆美尔，帝国银质
-捏卫者勋章！"
“现授予瑞亚皇家军校海军部副部长，百
族联合舰队总司令，尼米兹，帝国铜质捍卫
者-勋章！”
随着礼部官员念到一个个的人名，最后古
峰终于轮到给众神世界"本土"的军人们授勋
奥德里奇看着越来越近的古峰，紧张了吞
咽了一下口水。他知道，轮到他了，明明是
授勋，此刻他却紧张的像是受刑。
“现授予瑞亚皇家军校陆军部二期学员
帝国陆军少尉，奥德里奇莱斯特，帝国银质
骑士勋章！"
奥德里奇立刻紧张的立正站好，观礼的人
群中，奥德里奇的父亲莱斯特伯爵此时正在
和已经成了古峰丈人的艾普斯侯爵亲热的交
流着，看到自己儿子受到了皇帝陛下的嘉奖
此刻心中完全被自豪和高兴填满，
“联听说过你，兵部有关于你的揍报。南
北卢加尔战场，加诺岛战场，普斯诺海战你
都有参加，一把蜂鸣魔能狙击步枪，足有一
千四百多条亡魂。战场上硬是让他们的指挥
系统就没有健全过。干得漂亮！

古峰走上前，拍着奥德里奇的肩膀说道
这下奥德里奇瞬间被全国国民熟知了，主
持人也很快将奥德里奇的身份公布了出来
帝国伯爵之子，战场上的英雄，简直就是少
女们言情小说中的最佳男主。
奥德里奇却是瞬间大脑一片空白，因为古
峰刚才即便是给山本五十六他们授动的时候
都没有说多少话，但是偏偏轮到他这里，
却是突然这么大的关注。
."憋了半天，奥德里奇的父亲都着急
就见奥德里奇突然行了个军礼，高声呐喊
"圣皇帝陛下万岁！！！
古峰嘴角抽搐了一下，也看出了对方的紧
他从托盘上取下勋章，给奥德里奇带上
“神圣帝国那边的还活着的一些敌人，称
呼你为无影死神。联希望将来，那些想要对
帝国有什么企图的人心中，你是他们恐惧的
-个源头。
古峰拍着奥德里奇的肩膀道，后者立刻挺
胸抬头。
"是！！！
观礼现场的一些外国的嘉宾说实话有感觉
被冒犯到，尤其是神圣帝国的那个使节，在
听到古峰说那个年纪轻轻的小伙子，一个人
就杀了有一干四百多名帝国战士的时候，他
几乎差点想要动手，拼死和那人同归于尽。

当然，也只能想想了，如今大殿中不知道
多少双眼睛正紧紧的盯着他，其中警告的意
味几乎不用体会，就能清楚的感受到
可以预见，今日过后，奥德里奇将会出现
在一些势力的危险名单上，但是这又如何
别说是古峰不在意，即便是奥德里奇本人
还有他的父亲都是一脸的轻松
都不是什么简单的人，害怕什么暗杀那就
不做贵族了。
求鲜花
随后，奥德里奇完后是精灵族的一名海军
空战部队成员，克里斯多夫
观礼的萨里伏脸色变得不太好看，奇美拉
军团出现有瑞亚帝国和神圣帝国的海战战场
上，这个消息根本没有隐瞒
精灵族终于重视起了奇美拉军团的待遇问
题，然而为时已晚，瑞亚帝国这边的出价和
待遇根本是他们比不了的。这些加入了瑞亚
帝国国籍的精灵族士兵，也完全没有再回去
的打算。
毕竟大家都是明白人，即便回去了，一切
也都已经变了。
克里斯朵夫如今在瑞亚帝国已经有了战友
有了感情，最近还和一个血族战友的妹妹
摩擦出了火花。
克里斯多夫被授予了帝国银质骑士勋章
和他此刻胸膛上的一枚帝国余质勇士勋章相

互呼应，让他现在显得英武至极。
古峰同样拍了拍克里斯多夫的启膀，道:
"你是一个真正的天空勇士，山本将军曾不止
一次的和联说，你率领下的瑞亚空军每一次
出击都能有很大的成果。好好干，将来众神
世界的天空也将会更加精彩。
古峰后面的一句话实在容易令人遐想，克
里斯多夫没有多想，他只当是古峰对他的激
励。他激动的立刻行了军礼
全国各地都看到了这场别开生面的授勋仪
一个念头已经在所有人的心中悄然种下
摩卡儿皇室是真的不在乎种族的不同，只
要直正有本事、忠诚千皇室，都能得到重用
授勋到后面更是出现了海精灵族的瑞亚帝
国士兵，矮人族的陆军，兽人族的海军等等
。古峰都对他们一视同仁，或是鼓励，或是
赞扬，被全国人都看在眼里
这让百族大陆的使节们脸上渐渐变了颜色
他们终于渐渐意识到了这个问题。
古峰说是在授勋，但是为什么偏偏都选择
了各个种族的士兵来授勋，是没有有功勋的
血族士兵了吗？怎么可能！
古峰有诛百族大陆其他势力的心，尤其是
针对兽人王国和精灵族。
bs:第三更，感谢大佬恶搞小说的100点
打赏支持。下.
*长按喜欢的段落可记录想法

第二百八十六章内阁终于有用了 (四更
这一队授勋结束后，古峰坐了下来，军人
们整齐的离开了国政殿，可以说，这些人在
未来的一段时间，将会是军中的“明星"。机
遇和压力是并存的。
‘直播“继续。
其实古峰本来还安排了给老约克的授勋
但是不管他怎么说，老约克死活都不肯答应
，为此他还专门找到了萨尔斯那里，看样子
他是真的有顾虑了。
古峰也可以理解，如果古峰是一个像莫斯
那样的甩手掌柜，帝国的权利还在萨尔斯手
上，他会同意的
但是古峰是吗?
古峰这一年存一些方面已经暴露了他本人
掌控欲强烈的属性，尤其是如今除了锦衣卫
和他老约克都不怎么了解的根部，又多了两
个明显不是简单角色的东厂西厂。老约克已
经年迈了，如果没有什"七四零"么意外的话
，活不了多少年了。
以他如今的威势，如果没有控制，完全放
开的话，自己的两个儿子，即便是运气好，
也会凄惨的过一辈子，一个不小心被古峰抓
住了机会。老约克敢肯定，什么长辈情谊
什么师生关系，古峰可不会在意。

古峰劝不动，也就顺水推舟的取消了给他
的授勋。
古峰坐在王位上，对一旁的礼部官员吩咐
"官房玄龄，杜如晦，班尼路上殿。
礼部官员虽然疑惑古峰要干什么，但是还
是照着旨意宣布。
没一会儿，房玄龄三人就出现在了大殿上
其中以班尼路最为疑惑，他甚至不明自古
峰找他干什么。
古峰看着三人行完礼，摆了摆手示意他们
平身，随后一招手，雨化田立刻出现在了古
峰的身侧，躬身打开怀中的一个精致木盒。
古峰从中取出一份文书，上面盖着东宫的
印玺，古峰将其展开，用一旁的国王印玺盖
上一个新的印章。随后再次从木盒中取出两
份差不多样式的文书，盖上国王印玺。
所有人都看出来了，这是要给三人任命什
么职务了。
古峰将三份文书交到一旁的礼部官员的手
里。后者恭敬接过后，深吸一口气开始宣读。
"原东宫礼,部尚书美事部尚书房玄龄，即
日起升入内阁，担任内阁大臣，辅佐处理国
“原户部尚书杜如晦，即目起升入内阁
担任内阁大臣，辅佐处理国务。
“原王国战争大臣班尼路，即日起升入内
阁，担任内阁大臣，辅佐处理国务。

礼部官员将手中的任命书分别递到三人的
手中，三人中房玄龄和杜如晦激动的浑身都
在颤抖，至于班尼路，由于不了解什么是内
阁，就稍显平淡一些。
"臣谢陛下圣思！
三人恭敬拜下后，古峰开口了。
“原东宫的工作模式已经得到验证，现在
帝国新朝时期，你们任务很重，尽快辅佐朕
搭建好帝国六部。发达地区和欠发展地区的
协调工作需要你们来协调好
古峰这种当着全国民众的面任命官员的举
动倒是让观看"直播"的民众们颇感新奇，由
千古峰治下一百很严格，违法犯罪贪赃枉法
的官员都被处理了，即便是手脚不干净的，
也都不敢伸手了。
民众们对于东宫的官员倒是没什么仇视情
绪，因为凡是能够留在东宫的官员，都是埋
头做实事的，这些民众的眼睛自然是雪亮的
他们议论的主要是房玄龄他们进的这个内
阁是什么部门，还有就是一些诸如镇北郡，
玄北那这样的欠发达地区的民众们关心的今
后的政策问题
古峰任命完这些人后，自然还要处理他们
原先位置的问题。
原先的户部侍郎托马斯克莱舒易被古峰
提拔为户部尚书，更部尚书空缺由侍郎暂代
，礼部尚书同样空缺，暂由侍郎兼职，算是
对他们的考验。

到了这里，登基仪式就已经基本结束了，
接下来就是欢庆的时候。直播的镜头也转移
到了皇家歌剧院内，根据古峰的指示，仿照
前世的春晚，古峰让手下的人自己尝试着组
如果反响不错的话，今后的每年新年不仅
是新皇登基的国庆日，还是新年的日子。
皇宫中也安排了宴会，但是古峰并没有参
加的兴趣，反正他要是去了，那些人也放不
开，反倒是放开让这些人自己庆祝，同样还
能联络一下感情。
"怎么看你好像不怎么高兴？"萨尔斯看着
坐在船上，一身皇帝服饰的古峰垂钓着，闪
身出现有了他的身边，
古峰看了一眼，和他几乎形影不离格林竟
然都不在。
"没什么，就是感觉时间太快了，没想到
已经一年了。"古峰感叹道
他的意思是已经来到这个世界一年了，但
是萨尔斯却以为他在说自己执政已经一年了。
他呵呵一笑，盘膝坐在了小木船的另一侧，
“不是时间太快了，是你让时间太快了，
小年人，有时候虽然卖力追逐自己心中想要
的东西，也可以放缓一些，看看路边的风景
."古峰沉默的没有说话
“山顶的确可以看的更远，看的更多。但
是站有山顶的你，却错过了山脚下的野花

这时的它或许是这一生最美的时候。
古峰静静的听着，但是突然他皱起了眉头
狐的看着自己的爷爷，
"皇爷爷，我怎么感觉你这话里有话。
萨尔斯干咳了一声，道: “你那个跟老夫
说过的内阁如今也算是组建起来了，有你的
人盯着，你也可以做做自己想做的事了，不
要整天的呆在皇宫，你应该还没在帝国的名
个城市走过吧？
"我用分身去过了，发展的还算满意，但
是度能..
"哎哎哎，你瞧你，聊两句就往国事上撤
3.？"萨尔斯持额头疼打断古怪。
看古峰总是意识不到自己的竟思，萨尔斯
无奈只能只说了。
“年轻人，你不过蜜月的吗?
"古峰石化当场，他实在是无法明自
萨尔斯拐着弯的说了半天，事情竟然是要说
“皇爷爷，蒂娜她们已经是我的皇妃了
这也能叫野花？"古峰无语。同时，他还是第
一次知道众神世界也有蜜月这一说
"反正你知道老夫的意思就行了，你现在
已经是皇帝了，虽然还有些小，但是毕竟你
有着血族的血脉，该努力的，也该开始了。
说完，萨尔斯就已经一闪身消失不见，独
留一脸便秘般的古峰。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，各

打赏
举报

第二百八十七章桃花运?桃花煞?
看着湖中央小船上静静垂钓的古峰，雪莉
尔站在岸边，却迟迟无法做到像上一次那样
接近他。
一旁的嘀喵和仔仔抱着一堆从皇宫外买来
的各种零食，明明有着空间戒指，但是却非
要抱着走，美其名曰是为了感受快乐。
今天古峰登基，加上又是新年，大量的商
户都做了活动，古峰这边事情刚一结束，这
两个小猫女就火急火燎的跑出了皇宫，杀向
了购物街，然后满载而归的她们就看到了站
在湖边一动不动的雪莉尔。
"雪莉尔姐姐你在看什么？"妹妹仔仔问道
喵喵却是已经看到了湖中央小船上的熟悉
人影了，她狐疑的看了一眼雪莉尔，眼中有
着探寻。
雪莉尔被突然的声音吓了一跳，回过神才
发现是嘀嘴和仔仔两个小姐妹
雪莉尔不着痕迹的摇了一下自己耳垂旁2
3的发丝，故作镇定道:“哦，是你们啊，我
有这里保护殿，陛下的安全
"这句话一出，即便是有些神经大条
的仔仔此刻也发觉好像哪里不对劲，她看了
一下四周，东厂曹正淳，西厂雨化田都在，
湖周围还有着大量的东西两厂的厂卫。而且

伤势已经恢复差不多的丁修也一定在暗中保
两个小姐妹看向雪莉尔的眼神越来越不对
"雪莉尔姐年，你从斯诺地区回来以后
就好奇怪啊。"仔仔此刻眼神中的光芒愈发明
高，那是猫咪燃烧起了好奇之魂的征兆。
一旁的娟姐喵喵无声的点头。
雪莉尔被两人的眼神吓了一跳，她有些局
促不安的后退了一步，眼神乱飘，道:“我哪
有什么奇怪的，你们多想了，买下东西就赶
紧回去吧，我这边还有工作。
这句话才一出口，就见不远处曹正淳走了
过来，眼神中带着探寻和审视。
'雪莉尔队长，你这段时间来的频率有些
高啊，咱家可没接到有关于你的护卫任命
希望你能够解释解释
雪莉尔是护殿十三队的四番队队长，
."喵喵和仔仔淡淡的看向了雪莉尔。
后者当场坐蜡。
东宫，雪莉尔她们住的宫殿中
"什么!!!?22
喵喵和仔仔一脸不敢置信，仿佛看鬼一般
的看着坐在椅子上垂着头看着桌子上茶杯，
不敢她们的雪莉尔
两人均是被她口中的话给惊呆了，如果不
是斩魄刀还可以使用，她们真的觉得这家伙

是不是被调包了。
“我，我也不知道，我在斯诺那边每天都
在杀人，土匪，强盗，残军..但是也是眼
睁睁的看着周围人看我的眼神逐渐变化。他
们从一开始的厌恶，到接纳，再到后来的热
情。当地的居民完全没有被瑞亚统治的厌恶
反倒是极为欢迎。"雪莉尔低垂着脑袋，说
“东宫的官员很快就让当地逐渐稳定了下
那里的人们生活水平明显的有很大的提
升，然后所有人都在称赞瑞亚，都在拥护他
的统治，甚至是那些家里原先有在斯诺王国
从军，有人牺牲的家庭，都接受了这个实事
"那一刻我就在想，我真的有了解过他吗
?然后我换了一个又一个的城市，事实就是
哪里的平民都是这样，他们对于他都只有称
赞，还有惋惜瑞亚的军队来的太晚......然后
我就发现，以前的我是多么的任性和无理取
“然后，你就喜欢上了陛下？"喵喵打
断，脸上的不敢置信怎么都掩盖不住。
噢。"雪莉尔可爱的耳垂通红，发出
一声低不可闻的声音。
宫殿中瞬间落针可闻
对干两个小孩子的喵喵和仔仔来说，大人
的事情实在是太复杂了，什么情情爱爱，有

零食来的开心吗?
"可是陛下已经和蒂娜姐姐他们结婚了。
仔仔打开一袋薯片。
袋子是油纸做的，薯片也不是古峰传出去
的，还直就是众神世界的"土著"开发出来的
如今卖的相当火爆。
雪莉尔听了，神情黯然了几分
喵喵想了想，问道:“然后你就每天出现
在陛下身边?还买了很多原先都不怎么关注
的漂亮衣服？
“是哦，雪莉尔姐姐最近还在跟宫女姐姐
们学化妆。
"一旁的仔仔接话道
.我没有别的办法。"雪莉尔声音中难
摘失落和迷茫。
"可是蒂娜姐姐几个好像都不怎么化妆，
仔仔在一旁没心没肺的补刀道
这一刻即便是稍稍要年长一些的喵喵，对
雪莉尔这事，也是感觉束千无措，棘手无比
她们不知道的是，就在她们在这里各种议
论的时候。古峰这里正在接受着来自东厂曹
正淳的汇报。
刚才雪莉尔虽然各种解释，一旁还有嘴嘴
她740们两个打擦护，但是曹正潦可不管她
们是什么人，他只知道自己只对古峰的安全
负责。
古峰深深皱起了眉头，他凝视着湖面上起
起伏伏的鱼饵标记，说实话，雪莉尔这几天
的奇怪行为，也让他有些无语。

“你们继续保持目常工作，雪莉尔那边朕
来处理。
曹正淳退下后，古峰提起鱼竿，上面鱼饵
已经被吃完了，但是却没有鱼咬钩。
"都学聪阴了啊
深夜时刻，古峰已经换了寝宫
或者说如今的他已经彻底的进入了皇帝的
这个身份，原先萨尔斯的住处，此时已经被
东宫的人按照古峰的意思改造过了，至干萨
尔斯本人，已经和格林搬迁到了藏经阁附近
的以个宫殿中，平日里和那些供奉们探讨修
至千东宫原本的六部，古峰依旧保留，并
且批准了其他的一些范围，作为今后扩大后
的六部办公处。
当然，在东宫的六部可不是一般人能够进
入的，一些部门的小人物，都是在王都的六
部办事处。
ps: 第一更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。
打赏
举报

第二百八十八章自治？军售?
从海瑟琳的寝宫走出，古峰穿戴整齐
副少年天子的打扮，在东厂和西厂的厂卫的
保护下，来到了国政殿。
没有选择召开朝会，实在是古峰觉得朝会
的形式更多的是浪费时间，毕竟有些事情根
本用不了集合那么多的重臣来商议。
国政殿，古峰高坐于皇座之上，原本有些
低矮像是茶几的桌案，被古峰换成了原先自
己在东宫的时候用的办公桌。
此时国政殿内已经等了好几个人。
“陛下，这是臣等人拟定的关于圣约尔那
和群星群岛的改造方案。"房玄龄此刻虽然有
些疲惫，但是双眼中却是充满了干劲。
古峰随手从一旁的近侍手中接过文件，很
厚，但是翻开看到第一条内容，古峰的眉头
就深深的皱了起来。这一反应让铸蹭满志的
房玄龄等内阁的几个人心头一紧
古峰没有发火，反倒是耐着性子向下看
但是眉头却是越皱越深，最后古峰在房玄龄
等人惊恐的目光中，一把将文件拍到了桌案
“老房，你们几个内阁大臣费了这么大的
劲，就给朕这么一个措施?自治!!!??
?你们是不是坐的位置高了，脑子里塞上了
房玄龄几人立刻惊慌跪地。

“臣等无能，陛下息怒
“班尼路！朕看这文件上还有你的批文
你身为原先的王国战争大臣，你也觉得应该
让圣约尔郡和群星群岛自治吗？"古峰声音中
带着前所未有的寒意，在寒意的背后是满胜
的怒火。
战争大臣班尼路黑的脸上带着惊慌，他
跪在地上，紧张的解释道
"陛下，圣约尔都和群星群岛离我们太远
在我们那个看来，他们存在的价值就像
是一个跳板，一个让我们的军队可以攻略人
类大陆南部众国的跳板。我们应该以尽快恢
复当地的稳定为首要任务，自治的话，我们
可以借助当地的势力很快稳定住局面夕”。
古峰眼中寒意稍减，班尼路能说到这些
至少能够明自古峰整体战略的扩张节奏，没
有因为本国国内的各种大项目的建设计划，
就认为会放弃扩张的打算。
古峰冷哼一声，道:“圣约尔郡和群星群
岛已经是帝国的土地，瑞亚帝国没有自治这
一说，也永不接受自治这一说。你们口中的
什么当地势力，要么彻底接受瑞亚帝国的统
治，要么就滚去见他们的光明神！
"陛下
."房玄龄抬起头，想要说什么
被古峰一个眼神顶了回去
“拟定皇令!全国征兵！初步征兵30万
众人一惊，班尼路急忙出声道:“陛下
如果用军队镇压的方式来清除当地势力恐怕

很长一段时间内，圣约尔郡两地都不会安宁
"没错，陛下，太过粗暴了，即便是想要
真正的统治那里，我们也不能采取这种太过
强砰的措施。"杜如晦也出言反对。
古峰将日光转向房玄龄，问道: "老房
你觉得呢？
房玄龄跪在那里，斟酌了一会儿，道:”
陛下，这么做可以确定，一定会有暴动的出
现，毕竟这两个地方已经被神圣帝国占据太
久了，光明教廷培植的思想几乎已经是根深
蒂固了。如果当地的势力暗中推波助澜，暴
动是肯定会发生的。
"那么你们说，全部都会暴动吗？"古峰阴
测测的说道，
是个人都能听出古峰语气中的残忍。
“老房，你说！他们会全部暴动吗？"古峰
盯着房玄龄，逼问道。
房玄龄居角发苦，跟了古峰这么长时间
他哪里怀不明白，古峰怕是又动了杀心了。
"不会！即便是光明教廷利用信仰控制人
心的手段了得，但是死亡的威胁下，不可能
所有人都会为了所谓的信仰选搔和我们死斗
。"房玄龄回答道。
”"古峰靠在皇座上，双手环于胸前
深深的吸了一口气。
“胖会让他们主动暴动，你们要做的就是
派遣一个手段足够强硬的执政官，去接手那

边的事务，至于随后的事情，按照原先商议
的安抚政策施行。"
众人一惊，作为原先东宫的高层，众人已
经明白了古峰是什么意思了，很显然还要动
用神圣帝国那边的暗中力量，那个神出鬼没
的根部，在神圣帝国这种帝国境内，似乎如
鱼得水。
"F等遵旨！
"即刻拟定新的详细方案。"古峰摆了
摆手，这个议题跳过。
房玄龄收好原先的文件，又取出另一份文
"陛下，兽人王国和精灵族发来问询函，
问我们有没有军售的打算。他们想要采购我
们的一批武器装备。
古峰接过文件，精灵族和兽人族像是商量
好的，连采购的清单都直接发过来了，上面
涉及了很多瑞亚帝国公布出来的武器，魔能
步枪，魔能重炮，魔能步兵炮，魔能坦克
甚至瑞亚帝国的舰队他们也想要插一脚，古
峰在采购清单上还看到了航空母舰的存在。
"呵，精族有些家底他们这么大批量的
柔购胖怀能理解，兽人族现在刚刚缓过来
就来这么一大笔的军购。他们付得起钱吗
古峰不屑的撇了撇嘴，
“陛下，这些人怕是觉得已经有人进入皇
家魔能科技大学，就觉得可以生产本(赵吗的
)国的新式装备，买这些虽然包涵的很多，但

是单类的数量却是没多少。“杜如晦在一旁出
吉道。
说到这里，大殿中的众人都笑了，不为别
的，他们不是没人接触过魔能科技这个新的
领域。毕竟要治理一个国家，在这个全面库
能化的瑞亚帝国，你不了解一些魔能科技方
面的知识，执政起来绝对是错误百出。
这些人月能有古峰这里留下些印象的东
官官员，没有一个不是一有时间就要在皇家
魔能科技大学旁听，就像房玄龄，要不是有
过一定程度的学习。这几天的登基仪式，那
种中无前例的"直播"，他哪里明白怎么控制
和安排。
但就是田为了解，才对兽人王国和精灵族
的天直想法嘴之以皇。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第二百八十九章别样的留学生 (三更]
“陛下，那么我们同意吗，现在全世界都
应该有这个想法，应该用不了几天，其他国
家也会发来这方面的问询。"房玄龄问道。
"哈哈哈！卖！为什么不卖？卖给他们！
二十倍的价格!采购数量还不能少，让兵部
和商务部的人去和他们谈。爱买不买，就这
个价！对了后续的维护费用你们也要跟他们
要，哪怕是上去敲那么两下的功夫，定价也
必须百万金币起步
古峰像是很有经验一般，将奸商的嘴脸演
绎的淋漓尽致，一旁的曹正淳脸色一变，不
着痕迹的对周围的东厂厂卫使了个眼色，立
刻厂卫们强硬的拉着一脸懵逼的近侍和宫女
们走出了国政殿，
古峰像是打开了什么神奇的开关，还在那
里滔滔不绝的说着，完全没发现下房玄龄等
人此刻汗如雨下的尴尬神情。
"还有，一些武器维护的时候用得到的材
料，即便是他们有，我们也不能接受，就要
用我们的，至于价格嘛，必须对得起人家的
格局，十倍吧，维修和维护的时候，旁边不
能站他们的人。还有我们的技术人员一定要
做好技术的保密工作，即便是随便敲几下就
好的小毛病，也要把怎么敲，在那里敲，用
多大力，给联压在肚子里
看古峰还有些意犹未尽，房玄龄壮着胆子

出声道:“陛，陛下740，可以了，可以了。
我们内阁一定拟议出一个完美的军售计划
一定不会让帝国吃亏
古峰哑巴了一下嘴，强调道:"一定不能
让帝国吃亏!这些可都是全国军民齐心努力
出来的结果，不要自不要。
房玄龄尴尬擦汗，急忙点头。
而与此同时，还不知道瑞亚帝国高层已经
商议好要用军售来狠狠的压榨一下他们国家
的外国留学生们，铸踏满志的等到了开学的
威尔.鲁伯特是尼普尔王国有名的魔纹学
天才，此次很幸运的被选为了尼普尔王国的
五十名留学生之一。没错，就是幸运，即便
威尔鲁伯特的天分很好，家世也不错，但是
对于这次留学生名单看得极重的苏风可以说
是亲自把关。
完全不留任何情面的，五十名留学生，其
中头发花白的老者，就占据了大部分的名额
像威尔这种年轻的留学生，反倒是只有寥
惠数人
其他国家基本上也差不多
其中，精灵族的留学生名单古峰看了都颇
为无语，清一色的都是中老年人，好家伙
有些甚至可以说是和古峰的爷爷萨尔斯一辈
可想而知，这些人为了振兴精灵族也是拼
跟比自己小了不知道的几百岁的人称为

同学，又要称呼比自己孙子都要小的人为老
古峰不知道他们是怎么想的，但是萨尔斯
听说了以后是笑喷了，当场把嘴里的酒水喷
了格林一脸。
威尔此刻只感觉压力山大，和他同龄的几
个王国天才此刻也是一脸的紧张，在这群大
佬的中间，他们怎么看都不像是同学，更像
是学徒的学徒
“好了，人都到齐了吧，你们现在先要选
择你们的系部专业，然后分配班级，由于你
们是插班生，半路出家，一些专业已经讲了
很多的课程，学校不可能因为你们这些人弯
回来再上一次，不懂得地方你们可以询问代
课老师，可以去图书馆查阅书籍，还可以请
教你们的同班同学帮助。
威尔他们的临时辅导员拍了拍手，吸引了
所有人的注意力。一个血族的大美女，
深红色的套裙，配上深色的丝袜......威尔什
么都没听进去
和他差不多的还有几个同龄的留学生。
当然年长的都是一些王国的顶尖学者，他
们更多是的关心接下来的专业学*。
"这，这位小姐，(cddc)我..
“我叫米歇尔达勒，你们可以称呼我为米
歇尔，或者达勒老师。"米歇尔善解人意的笑
着说道，亲和力十足的笑容很好的缓解了这
些人的尴尬。

那个开口的尼普尔王国炼金术大师脸上神
情缓和了几分，伸手问道:“那么，
米歇尔，
我们是所有的专业都可以学*吗？
米歇尔自然的点了点头，一脸的理所当然
道: "这是当然，康芒斯大师，您应该收到
过入学须知吧，上面说的都是真的，你们可
以随意的选搔专业，甚至有不影响你们学小
考试的情况下，你们还可以同时选修其他专
业的知识，虽然我并不鼓励你们这么做。
众人点头，入学须知他们所有人都看过，
上面有写明很多方面的条例，比如其中就有
一条，即便是通过了毕业考试，他们从这所
大学毕业，他们仍需要为瑞亚王国工作满五
年、才能归国。
这一条各国有过抗议，但都被瑞亚方面强
硬的表示不允更改。
皇家魔能科技大学建筑的风格更加的趋近
于"改变"，有古老的有着上千年年份，被用
作图书馆的古塔，也有融合了百族风格的学
生和老师住宿区，
当然还有颇具古峰前世现
代气息的科研楼，实验楼等等建筑。
一路跟着米歇尔来到皇家魔能科技大学的
综合办公楼的学生处，即便是见惯了多姿多
彩世界的一些老人们，此刻也在心中给瑞亚
帝国打着诸如"强大""包容""先进"等等词汇的
当米歇尔他们来得有些晚，这里已经聚集
了大量的外国留学生，都站在办公楼外的台

阶上，各自手中拿着一本小册子，互相交头
接耳的交流着什么。
走进的威尔他们听明白了，这些人都在讨
论关于选择专业的间题，而且看样子专业还
很多
很快米歇尔就给他们分发了一个个有着专
业介绍的小册子。
威尔好奇的翻开第一页，目录。
目录上有着一个个的系部，以及下设的专
比如威尔此刻就看到了排在榜首的系部
数学系。这似乎和魔能科技没有任何的关系
吧，而且数学这东西不就是商贩们还有王国
的税务官们需要精通吗？
和威尔抱有同样想法人不在少数。
皇家魔能科技大学数学学院下设专业:基
础数学，计算数学，概率论与数理统计
威尔不理解，不就是个算数的研究系吗？
还能搞出来这么多听起来很高级的专业。
ps:第三更，书评区全是吐槽第三章的
.我也好无语啊，种田文本身就不能写得太
无脑，主角想要打压一批人，拉拢一批人，
以他自己当时的力量是根本不可能的，这个
设定是我考虑再三后才做出的决定。不过能
看到这里的都是亲爹了。码字码字。
打赏
举报
分享

第二百九十章你们把魔能科技想的太简
单了 (四更
几乎所有人都在第一时间翻过了数学学院
的选项，看起了第二个系部。
魔能工程学院，下设专业:魔能学、魔路
原理、模拟魔元技术、数字魔能技术、信号
与魔能系统、自动控制原理、魔能机与拖动
不愧是皇级魔能科技大学的招牌，仅仅是
下设专业，就将近三十多个，要知道魔能才
出现不到一年的时间，这种学术研究速度
简直恐怖如斯。
在场的大部分都是在某些领域内有着极大
成就的大师，自然知道，学术，尤其是新兴
学科往往在前期的时候，发展是极为坎坷的
，因为毕竟是摸着石头过河，很多路都是死
路，成立学校的话，那自然是要教授已经得
到印证的知识
瑞亚帝国皇家摩能科技大学的魔能工程系
单单是涉及到魔能的专业就有三十多个
可想而知，瑞亚帝国的魔能科技已经研究到
了什么地步，这些别国的大师们脸色纷纷凝
重-了起来。
其实这也是古峰敢对其他国家开放军售的
最大原因，瑞亚帝国的军事武器已经全部完
成了此二次换装，其中单兵作战武器更是已

经到了第三代
而卖给各个国家的武器无疑都是第一代被
淘汰的垃圾，至干开放航空母舰之类战略性
的武器，那就是纯属恶心他们，一艘航空母
舰100亿金币，到时候是不是空壳还两说
谁敢买。
威尔继续向后翻着，不得不说，皇家魔能
科技大学的阵容是真的恐怖，让一些国内也
开始搞大学建设的国家留学生脸上都是羡慕
和不安.
机械科学与工程学院
光学与魔能感知信息学院
材料科学与工程学院
能源与动力工程学院
船舶与海洋工程学院
土木与水利工程学院
建筑与城市规划学院
环境科学与工程学院
航空航天学院...
"这"越往后翻，这些留学生就愈是震
惊，实在是太完善了，一些他们想不到的东
西，这里都有教授，而且看他们下设的一个
个专业，都是已经有了很大程度的进展。
"威尔，你选哪个学院？"同为尼普尔王国
留学生的席贝尔彼得斯是尼普尔王国和威尔
同龄的唯一女生，她此刻也是一脸的困惑和
迷茫，被称为天才少女的她，这一刻才终于
明自，什么叫世界顶尖的文化传承国家。

这么多的学院，这么多的专业，要有多少
需要他们这些人仰望的大师级人物支撑
样的，瑞亚帝国和世界各国之间的差距，真
的是凭借他们这些人就可以追赶得上的吗？
瑞亚帝国敢给予他们这些人完全自己选指
专业的权力，何尝不是某种程度上的自信呢。
想到这里，在尼普尔王国从来都是仰着身
子看人的天才少年少女们，情不自禁的低了
当然，专业还是要选的，彼此的商议，威
尔和席贝尔都选择了魔能工程学院的魔能学
专业，而他们也很快就领到了他们的专业书
厚厚的需要用双手去抱住的书籍一本又-
本，粗路翻开，上面密密麻麻的世界通用语
文字，还有些许不知道是什么的配图，看得
两人双眼发晕。
《魔能本质概论》《魔能分离学》《魔能
比例学》 《魔能属性研究简述》 《魔能碰撞
足足十一本，最薄的一本都有成人一掌宽
的厚度。
席贝尔吃力的抱着五本书籍，她是一个魔
法师，又是个女孩子，可没有什么强壮的体
格，另外的六本让一旁的威尔帮忙举着，高
高的摞起来，阻挡了威尔的视线
魔能工程学院，魔能7701班是威尔和席
贝尔被分配到的班级，此时的他们已经领到

了每天的课表，以及自己宿舍的地方，没有
什么特殊待遇，宿舍也是和瑞亚帝国的学生
住在一起
留学生的到来自然吸引了大学中一些没有
课的学生的注意力。席贝尔这个大美女自
然要比抱着高高一摞书籍，像极了随从的威
尔更加吸引人的眼球。
一个头发有些稀疏的青年走来，脸上带着
热情的笑容，道:“这位美女，看起来很面生
席贝尔自然知道这人打的什么主意，但是
考虑到自己如今的情况，她还是扬起了灿烂
的笑容。
"同学你好，我们是尼普尔王国的留学生
我叫席贝尔，席贝尔彼得斯，这位是威尔
“你好。"威尔侧着身子，脸上带着有些吃
力的笑容
那个男子这才竟到了威尔，或者说是两
人怀中的书籍，他的表情变得怪异，席贝尔
两人仿佛还感觉到了一丝怜悯。
男子的热情减了几分，目光频繁的往席贝
尔漂高的长发上打量。
求鲜花
“额，我叫马洛亚当丝，冒昧问一下，如
果我没看错的话，你们手中的书都是魔能学
专业的吧？你们是魔能学的学生吗？学校给
你们开设了新的班级吗?“马洛笑容变得有些

牵强，站在他身边的几个男子也是一脸的可
"这倒没有，我们是插班生"威尔这句
话一说出口，马洛等人眼中的怜悯就已经隐
藏不住了。
"这，这样啊呵呵，那个，看在你们不
了解的份上，我善意的提醒你们一句，魔能
学的专业难度很高，即便是完全跟着教授从
第一堂课听起，都非常吃力，至于你们半路
听课，还没有基础..
"马洛说到这里，就及
时的打住了。
“额，亚当丝同学，你是魔能学的学生?
威尔意识到了什么，问道
马洛等人点了点头，随后举起手中的一本
书，道:“如果我没猜错的话，你们一定没有
和辅导员提辅修数学系的事情。
他的手中正是一本厚厚的高等数学教材，
马洛走上前，不带任何占便宜心思的上前
拍了拍席贝尔的肩膀，道:“彼得斯同学，相
信我，如此美丽的你，一旦进入了魔能学
美丽将成为永远的过去式..
说完，马洛几人就已经抱着怀中的书籍
-溜的向着数学学院的方向走去，独留下
风中凌乱的两人。
而经过多次询问，席贝尔两人终于明自了
马洛言语中的意思，也终于明白了为什么他
们还需要旁听数学学院的一些课程

原因无它，高等数学这门学科在席能学堂
**的过程中起到的作用实在是太大了，如果
不懂高等数学的话，魔能学的课程也将会寸
步难行。
没办法两人只能现将这些东西抱回各自的
寝室，随后又弯回来找辅导员申请了辅修数
学学院课程，他们甚至都没弄清楚自己需要
学哪门课程，
好在辅导员米歇尔自然知道这方面的东西
直接给他们办理好了几门课程的夸听证明
并给他们开具了证明便于他们领取相关的
书错
然而这就表明，两人已经一只脚踩进了地
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。订
阅刷刷的往下掉，又回归了两百多半死不活
的状态下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百九十一章留学生们怀疑人生的第
一天 (一更
学校安排的留学生们是第二天正式开课
当晚，席贝尔在宿舍里一直等到很晚，都没
有等到自己的舍友回来，看了下手腕上的手
表，已经十一点多了，按照宿舍管理条例上
说的，一旦到了晚上十二点，宿舍就彻底的
不能进了。
就在席贝尔就快要睡着的时候，终于宿舍
门锁发出了转动的声音，门打开，鱼贯走进
三个类型各异的女生，她们也看到了床上的
摩贝尔。
瑞亚帝国的大学宿舍都是四人一间的，上
铺是床，下面是书桌，书柜和衣柜，
"嗨。你就是新来的留学生吗？我叫蕾丝
丽墨菲，这是夏泉，还有这个唐娜科克，很
高兴认识你。"开口的蕾丝丽明显性格要大方
一些、席贝尔从她的着装上就看出来了。
"七四零"说实话那爆炸的身材让一向自诩
身材火辣的席贝尔都有些自卑了。
夏泉是一个戴着眼镜的人类女孩子，文文
静静的，看起来话并不多。至于蕾丝丽和唐
娜，前者是血族，后者竟是一个暗精灵
“你，你们好，我叫席贝尔，席贝尔彼得
斯，是尼普尔王国的留学生。“席贝尔，急忙
翻身下了床，从随身的行李中掏出三个包装

精美的盒子，这些是她准备的礼物，一些尼
普尔王国的精美饰品
蕾丝丽倒是没有客气，随手接过，感谢后
回到自己的床位，可能是缘分吧，两人刚好
是头对头的位置。
"蕾丝丽，我看学校上课时间不是下午就
完了吗?为什么你们回来的这么晚啊?“席贝
尔问道。
"昂，课业啊，咱们这个专业有很多的课
业需要完成，而且都很难，需要请教教授或
者去图书馆，就一直到了现在。今后你也会
这样的。"蕾丝丽开心的对着镜子开心的比划
着席贝尔送的漂亮首饰。
"对了。席贝尔，你应该没接触过魔能学
吧？"似乎想到了什么，蕾丝丽突然转过头
其他两人也是看向了席贝尔。
席贝尔点了点头，道:“毕竟魔能学是瑞
亚帝国特有的，我原先学习的都是魔纹学。
一时间，寝室中鸦雀无声，半响，文静的
夏泉扶了扶眼镜，淡淡道: "注意好运
暗精灵唐娜脱下衣服露出火辣的身材，抱
着换洗的衣服就要去洗澡，路过席贝尔的时
候，停了停脚步，抵了拇嘴，最后说道。
“不要有什么心理负担，尽力就好。
这句话其中的真正含义席贝尔马上在第二
天的早上第一堂课领教到了。
"魔元的机能相对活跃，又不在界定的范
围内，忽略掉属性差距的因素，谁来回答一

下，是否具备形成魔能的条件，又能形成多
少量的魔能？"《魔能本质概论》的讲师是
个有些秃顶的人类中年人。
早早占了第一排位置的席贝尔一脸的迷茫
仿佛再问，你在讲些什么？
坐在她身后的暗精灵唐娜举起了手，回答
道:“魔元活跃的情况下，在忽略掉属性差距
造成的不稳定，根据魔元本身的运动周期来
判断，一型运动的话可以产生稳定的魔能，
但是量很少不超过10本..
后面的话席贝尔已经听不进去了，她将头
深深的埋在书本中，心中羞恼为什么自己会
傻傻的选择第一排的座位.
和她同样感受的还有其他各个国家的留学
生，他们有些人紧皱着眉头，死死的盯着黑
板上完全搞不懂什么意思的鬼画符，仿佛这
样就能看破问题的本质，还有一些人小声的
询问着宿舍里的瑞亚帝国舍友，虽然后者已
经渐渐不耐烦了
还有一些人则是基本放弃了这堂课的内容
开始从第一页看起了手中的教材。
最难受的还是那些本身在其他领域有着极
高造诣大师们，他们本以为以他们的聪明才
智和天赋，只要国家争取到了皇家魔能科技
大学的留学名额，他们就可以轻松的给自己
国家复刻出来一个皇家魔能科技大学，但是
很显然，现实给了他们一个结结实实的耳光
席能科技涵盖的专业也让他们感到惊骇

今后完全就是魔能的时代，魔能将和生命的
空气和水一样，都将成为必须的一份子。
"很好，科克同学想的很对，魔能的产生
需要的四大条件需要牢牢的记住，机能活踩
特定范围、属性冲突以及运动形式....."秃
顶老师讲着，第一排的席贝尔立刻掏出了小
本本，记下，先不管这东西什么意思，肯定
是很厉害的东西，.
课后的席贝尔没有自暴自弃，能争取到这
个名额她就没有资格自暴自弃，先是跟舍友
打听了一下魔能学入门需要看什么书，然后
就急急忙忙赶到了图书馆，然后就看到了一
副让她几平将手中的书籍丢掉的情景。
庞大的古堡式的图书馆中，魔能灯将每-
个角落照的明亮非常，她也看到了让她感觉
世界直疯狂的一幕。
座位就不说了，就连窗台上，书架旁，都
是捧着一本本书籍苦读的学生，他们不分种
族，不分男女，不分老幼，全部都安安静静
的看着手中的书籍，即便有走动的人，也是
尽量的放缓脚步。
席贝尔一众留学生只感觉扑面而来的全都
是压力。
不怕别人比你们优秀，就怕优秀的人还比
你努力百倍。
这就是这些人此刻的心理写照。
这时，席贝尔看到了图书馆中央摆放的
个高大，足有十米高的庞大雕像，那是一个

一只手摩华着下巴，一只手看着桌案上的书
籍，深深皱眉的男子的雕像。雕像的形象有
些熟悉，但又说不出来在哪里见过。
雕像的3.2下方基座上是一排用世界通用
语刻出来的文字。
"书籍是文明进步的阶梯，为瑞亚帝国之
崛起而读书！--呈创世神洪思的，瑞亚帝国
及其他领土和属地统治者，瑞亚国民利益的
捍卫者，摩卡儿九世.圣皇帝。"
看到后面的落款，众人这才意识到，这应
该是这座雕像的设计师，根据古峰目前的长
相，推断出来成年后的青年形象。
那长长的落款让这些留学生只感觉他们有
追赶的不是一个同等的对手，而是一个神，
或者说是一个迈一步，就需要他们耗费一辈
子去追赶的巨人。
ps:第一更，感谢大佬此棋胜天半子的月
票支持。求鲜花，评价票，月票，各种求。
打赏
举报

第二百九十二章瑞皇00001 (二更
各国留学生怎么怀疑人生古峰没兴趣知道
反正他们都有人盯着，古峰此刻正在他的
寝宫前和一众佳丽看着皇家第一魔能造车厂
给他造出来的魔能座驾。
"陛下，这，这是车？"哪怕有根据军方的
魔能重卡想象过古峰口中的皇帝座驾的形象
:但是真实的摆在面前的时候，一众佳丽纷
纷有些不敢相信。
古峰看着面前完全就是和前世豪车没什么
差别的座驾，眼中尽是喜爱。
设计的时候古峰提供了前世自己喜欢的
款车型的造型，花费巨资，集合了大量的相
关专家才终于有了这么几辆合格的产品。
古峰将瑞亚王国的第一个魔能轿车的品牌
命名为了"霸道"。
向古峰面前的这辆车，就是霸道的一个单
独系列"皇权"。
众神世界第一个车牌，瑞皇00001。瑞亚
帝国皇室皇帝的专用座驾标志。
外观以对开式车门结构、水晶格栅、超大
23尺寸支撑起这款众神世界跨时代意义的里
程碑座驾。略显夸张的设计中，依然保持了
古峰前世的红旗经典的设计细节，比如旗舰
车型独有的炮筒型大灯、尾部的天安门镀铭
饰条以及代表了“四平八稳”的尾灯组。
从侧面看流线型的设计还有种前世的超跑

的感觉。
“这当然是车，虽然还不能量产，但是眼
前的这个家伙已经可以安心的乘坐了。来，
上来体验一下。"古峰脸上带着兴奋，他不由
分说的拉着离他最近的萧梦辰和蒂娜，上了
锦衣卫燕三担任司机，这家伙被古峰直接
任命为了今后的专职司机，为此这些事件一
直在军校练习开车，现在别说是眼前的这个
霸道皇权"，即便是军队的重卡，坦克，装甲
车，都能熟悉操作，绝对的老司机。
被古峰排除在外的海瑟琳和米拉一脸的幽
怨，如今这几人已经成功的被古峰从女孩蜕
变为了女人，但是海瑟琳和米拉两人却是最
热情的，明眼人都看的出来，她们对那个位
都很有想法。
尤其是米拉更是曾当着古峰的面直言过
她想当王后，现在都皇后了，她自然是更加
的疯狂，只要古峰翻了她的牌子，每晚都使
出浑身解数。
但是越是这样，古峰反倒是越不能让她如
愿，米拉在他古峰面前虽然是乖乖的小猫性
格，但是不要忘了，她可是艾普斯侯爵的掌
上明珠，大小姐脾气自然是不缺的。
皇权的空间很宽散，古峰专门让设计师们
加大了一些，三个人坐在后座上完全没有任
何的拥挤感。
燕三一身笔挺的黑色西装，倒真有种保镖

的感觉，如果有一个墨镜的话那就完美了
熟练的发动车辆，古峰只感觉到一阵轻微的
震颤感，随后就看到车窗外的景物开始缓缓
倒退。
皇权在皇宫的平整路面上缓缓地行驶着，
古峰打量起了车内的装饰和功能区。有空调
，还有魔能通讯设备，武器仓，但是还有很
多记忆中的东西没有安排上，不说别的，开
车没有音乐，就是一个让古峰觉得稍有些遗
憾的地方。
不过好在古峰专门交代的天窗还是有的.
身为一个皇帝，当然要在座驾上设置一个天
窗，方便和国民们打一下招呼，问候一下，
表现一下自己的亲民
车辆一直围着皇宫的外围行驶着，古峰靠
在座椅上，搂着两个美人的柳腰，第一次觉
得这个皇宫有些小了。这个念头突然出现，
但却像是扎了根一般，快速的发芽萌发，让
古峰心中的想法愈加的强烈。
他现有才想起来，自己还有完整的紫禁城
设计图纸，就被工部珍贵的保存着，原先因
为各种各样诸如人手不足，预算紧张的理由
古峰仅仅是让工部的人员借鉴柴禁城设计
图中的风格和千法，设计建造出了瑞亚国宾
但是紫禁城这个庞大的工程却是连开始都
没开始。
念头至此，古峰决定把这个问题交给内阁

讨论讨论，他们有直接拍板让工部建造，这
样既不合适，也不理智。毕竟他已经是这个
国家的最高统治者了，一举一动都被全国甚
至是世界关注着。
如今瑞亚帝国威势初升，古峰身为皇帝表
率作用还是要做一做的，不然刚刚称帝就开
始大兴土木，建造皇宫，会让国民觉得他这
个皇帝堕落了。
古峰是坐过汽车的，对于魔能车也就是图
个新鲜，但是古峰的一众后宫佳丽可不这么
觉得，皇权不仅是颜值还是舒适度，明显都
要强千魔能重卡。在古峰下来后，米拉和淘
瑟琳就迫不及待的上去体验。
古峰看着寝宫广场中转着圈的皇权，对-
夸恭散的皇家第一魔能造车厂的厂长张守正
问道:“这一辆皇权的造价多少？
张守正立刻恭敬回答道:"回禀陛下
辆相同配置的皇权造假仅仅材料成本的话
3万金币。
古峰点了点头，他明白张守正口中的材料
成本是什么意思，毕竟车上还有很多先进的
魔能技术，比如发动机740，车载魔能空调
魔能通讯设备等等东西，这些东西本身的
技术价值就不好衡量。
但是即便是如此也是贵的离谱了，虽然如
今的瑞亚帝国经济空前繁荣，平均每一个普
通家庭，一年下来都能有150-200金币的存
款，按照一枚金币相当于古峰前世差不多10

00块的购买力
普通民众一年下来，一家子人可以攒下1
5万到20万块。但是一亿三千万软妹币的车
完全是他们连想都不配想的。
"预计什么时候可以量产？"古峰问道，
"皇权的话，还需要最多三个月，我们就
可以把成本控制在五万金币左右。目前来说
，车厂主要的工作还是生产魔能城市公交车
，“张守正说道
“嗯，给你们半个月时间，再生产辆皇
权，款项直接走联的内帮。"古峰背负着千，
对于张守正口中的魔能公交车只是淡淡的点
了点头，没有多少竟外的情绪，
张守正接到了古峰的命令后就竖回去忙
活了，十五天造辆车，即便是技术已经差
不多吃透了，也依旧是一个难度不小的任务。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插
图"按钮查看图片。)
打赏
举报

第二百九十三章古峰的内有多有钱
三更
古峰的内有多有钱，这个问题其实就连
他自己都不知道，这些事情都是由三大银行
分别打理一部分。罗斯柴尔德，梅隆还有摩
根三个金融家族的本事摆在那里。
如今瑞亚皇家银行向着人类大陆大肆扩张
业务，瑞亚建设银行主要受理国内的业务
瑞亚商业银行则主要从事海外贷款和投资业
除此之外，古峰还拥有紫荆花集团95%股
份，另外不用说，如今瑞亚帝国国家层面的
研究所，完全就是由当初的东宫一力支持出
来的，这些也可以说是古峰的私人财产。与
之相关的，各种魔能科技技术的专利，自然
也是属于古峰的。
至干那些研究人员，他们有一定的分红权
还有署名权，仅此而已。
另外，瑞亚帝国如今所有军工厂，全部都
是在东宫的财力以及研究基地的技术支持下
，才建立起来的。生产出来的产品自然而然
也是属于古峰本人的私人财产，包括诸如航
空母舰之类的大型战争武器。
那么说下来，所谓的瑞亚帝国陆军和海军
其实也只不过是领着古峰的工资，给古峰
工作的武装人员罢了。

还有就是如今的皇家建筑公司在古峰东宫
的出资下，已经修建好了瑞亚帝国本土80%
的公路网络。如此这般左手钱倒右手的举动
带来的是全国公路的所有权。
同样，被全国国民赞扬有加的医疗系统
邮政系统甚至是教育系统，全部都是古峰的
私人财产。
这些研究基地，军工厂，银行，军队，医
院等等东西，既可以说是国家的，又可以说
是古峰这个皇帝的，原因无它，国家没钱，
然后将这些东西作为抵押，从古峰这里借到
钱，然后有了这些东西的存在。
一个简单的左千倒右手的处理而已
话说回来。即便是神子帝国的战争割让出
来的土地，赔款，也都是属于古峰的。甚至
古峰一句话，直接将那些新增土地上的原住
居民打为奴隶，那么这些奴隶也都将会成为
古峰的私人财产。
就是这样的一个古峰，这样一个真正意义
上的将权力和财富集于一身的真皇帝，当他
提出要建紫禁城的时候，无论是内阁还是六
部第一反应都是想要反对，但是即便是房玄
龄此刻也不知道该怎么反对，
在担任了内阁大臣之后，房玄龄等人也算
是深入的了解了一下如今的帝国情况，当了
解到帝国的经济结构的时候，他整个人差点
没当场撅过去。太狠了，众神世界几万年的
历史里，都没有过古峰这么富有且独裁的君

“陛下，这紫禁城太大了，加上还有
在一些地方做出魔能化的修改，即便是全力
动工，也至少需要三四年的时间才能彻底的
完成，我们.夕”."房玄龄有苦难言
“没事，朕不是什么不通情达理的人，实
在是现在皇宫已经有些小了。原来太上皇没
有后宫，宫殿都已经年久失修了，虽然这短
时间里已经陆续的在修复了，但是现在的皇
宫的确是已经越来越匹配不上帝国的实力了
"古峰摆了摆手八平气和的说道
"紫禁城的确是太大，但是我们可以分几
期工程来建设，先把和殿、中和殿，保和
殿还有后宫给建好。至于随后的第二期就来
建设文华殿和武英殿这些建筑，至于社稷坛
，太庙还有慈宁宫，暂时用处不大，老太上
，太上皇和太后将来都会住在如今的皇宫
古峰身旁雨化田将紫禁城的大略图式展开
房玄龄等人听着古峰侃侃而谈，相视一眼
哪里还不明白，古峰嘴上说自己不是什么
不通情达理的人，但是其实已经给他们划出
第一期工程是古峰的底线
“可，可是陛下，现在全国都在大力的发
展搞基础建设，这个时候建造新皇宫，有损
您的威名啊。“班尼路嘴唇动了动，黑的脸
上带着为难。

古峰毫不在意的摆了摆手，道: "最近
段时间胖就要和太上皇以国事访问的名义
去一趟尼普尔王国，接回太后，第一期工程
毕竞适用于联和皇妃们的起居生活，以原先
皇宫办公不便的理由就可以了。
房玄龄深深皱起了眉头，过了一会儿道
"陛下，这个提议倒也不是不行，但是臣有-
个想法。
"说！"古峰点了点头
"臣看这紫禁城的布局，如今的王都肯定
是放不下了，正好可以借这个机会再次将王
都扩建，直接向北扩张70公里，将苏木泽河
划入范围，让王都成为一个内河河港。这样
我们就可以以皇权中移的名义，建设新的皇
宫，同时还能大大缓解目前王都的资源紧张
."房玄龄大胆的想法并没有经过内
阁大臣们的讨论，是当场做出的临时想法
这么大的工程量，几平吓傻了在场的大臣
工部尚书阿尔杰此刻脸上满是纠结，一方
面这么大的工程如果顺利完成，那么他这个
工部尚书说不定也能在上一步，但是工程量
实在是太大了.
古峰也是被房玄龄突然的大胆想法惊到了
他看着眼前的房玄龄，心想自己这算不算
把老实人逼急了。
'房相，这件事太大了，还是大家各个部

门计划一下比较好。"杜如晦打破了宁静，急
忙道，他的话也赢得了在场大部分官员的支
(赵吗好)古峰摩举着下巴，想了想，问道
"第三次公务员考试结果也要出来了吧？正
好眼下不就是一个考验他们的机会吗？
众人心头一动
房玄龄抚须缓缓开口，道: "这一次考试
结果倒是很出人意料，合格率很高，各部门
也都有好几个筛选出来的好苗子。陛下是想
要让这些人参与到王都的扩建工程吗？"
古峰点了点头，又摇了摇头，道:"王都
的建设用不了多少人，看你们各个部门分配
叩，北海郡那边，还有北冰郡这些新地方，
都需要派人。
众人相视一眼，缓缓点了点头，算是妥协
了下来。接下来就需要他们各部门之间相互
合作，做出王都的扩建计划安排。
ps: 第三更，求鲜花，评价票，月票。我
要稳稳的幸福
打赏
举报

第二百九十四章被捕的冉阿让 (四更)
神圣帝国，巴梅尔郡，厄尔多斯城
-个在神圣帝国签订了《蒙丘条约》后
巴梅尔郡仅剩的最后一个大型港口，成了巴
梅尔郡最重要的一个进出口门户，重要性甚
至已经超过了巴么尔郡的郡城。
100亿立即支付的战争赔款带来的是神子
帝国全国赋税的大幅度提升，毕竟除了这笔
钱，后期还有八十多亿的分期赔款，更不要
说神圣帝国想要发展新式军队，研究魔能科
技，这些事情都需要钱。
钱从哪里来，指望帝国的高层掏心挖骨的
付出那是不现实的，羊毛还要出在羊身上
底层的神圣帝国国民几乎是在先后几天的时
间内，全国各个地方都有了不同程度的提税
，而且还多了一些不知道什么名目的税目。
厄尔多斯城在成为巴梅尔郡唯一的本国主
权港口后，商业的流动量和货物的吞吐量不
仅没有升高，反倒是有了大幅度的缩减。大
量的商人都选择了在瑞亚帝国人管理的港口
上岸，那里一切的税目和管理都是那么的让
人信服。
743然而，巴梅尔郡的郡守接到了上面的
硬性规定，仅仅巴梅尔郡一个郡，他们就需
要在半年的时间内，上缴不低于1亿金币的税
款。郡守随后将任务层层下递，厄尔多斯城
作为唯一的港口，很不幸的分配到了1100万

金币的任务份额
厄尔多斯城的居民生活瞬间发生了剧变
首先是物价飞升，然后就是各种各样的交易
税，就连日常的生活需要购买粮食，都需要
交税，有几个铜板的，又十几个铜板的。
别看不多，但是却已经很大程度的影响了
这些工作受到港口生意冲击的居民的生活水
越来越多的商户选择了关门歇业，不为别
的，现在开一天门不仅没有什么生意，还有
数目不小的税收等着他们，即便今天一
客都没有，税款也不能不交
反尔多斯城以肉眼可见的谏度变得萧条破
败了起来，往来西装革履的成功商人和强壮
且出手阔绰的冒险者少了，街面上多出了不
小的流浪汉。
冉:阿让跪在地上，怀中抱着一个瘦(cddc
)弱的少年，少年浑身消瘦，一脸的菜色，连
眼睛都睁不开了，明显是长期饥饿造成的昏
"求求你们。
，救救我的外甥吧，他已经四
天没吃过东西了
“求求你们了，这位老爷，给点吃的吧
求求您了。
冉阿让一脸的胡渣，浑身肮脏带着异味
的他让路过的商人和贵族纷纷一脸嫌弃的避
开，甚至有几个贵族的仆人上来就给了他

这一脚踢的很重，要不是他本身身体还算
强壮，这一脚要是踢在他怀中少年的身上，
当场就能要了他的命。
冉阿让不顾身上的疼痛，依旧跪在地上
祈求着，然而时间过去了半天，他额头上都
已经磕出了血印，依旧没有求到哪怕半块面
眼看着怀中外甥呼吸已经变得越来越微弱
冉阿让将目光看向了街道尽头的，一家为
数不多的，还开着的商铺。
那是一家面包店。
能在这种时候还开着的店铺，没有一家不
是背后有人的，但是冉阿让依旧默默的站起
"我是冉阿让，这是我人生的开始时刻。
“冉阿让不明所以的自言自语着，迈开了步
面包店的伙计无精打采的守着店面，虽然
他们的面包店有些关系，不用交重税，但是
依旧将面包的价格提升了一些，生意已经不
好了，就连他要不是多少能和老板缠上点亲
戚关系，以前的孝敬也没少。他自己都留不
下来，早就被辞退了。
突然，一道人影快速出现在他的面前，伙
计刚刚精神一振，就要条件反射的说欢迎语
，随后他就看到了进来的人是一个衣衫滥襟
的乞丐。
“伙计脸色瞬间变得极为难看，指

着冉阿让的鼻子就要让他滚出去。
但是很快，他的话还没说出口，就被冉阿
让接下里的行为堵了回去，只见冉阿让直接
以迅雷不及掩耳之势，迅速的将离他最近的
-块面包揣进怀里，然后头也不回的飞奔而
伙计愣了一下，随后终于反应了过来。
"偷，抢，抢劫了!有人抢劫啊!拦住他
冉.阿让狂奔着，怀中的面包被他死死的
抱着
厄尔多斯城如今的巡防力量加强了好几倍
不闲为别的，就是像冉阿让这样的人已经
不是第一个了。
很快，就有一队巡逻的士兵发现了这边的
动静，听到面包店伙计大声的叫喊声，众人
立刻上前追捕冉阿让。这些士兵虽然实力不
高，但是对付一些普通的冒险者不在话下
再阿让很快就被追上。
"求求你们了，
，让我救救我的外甥吧，他
就要饿死了
奔跑中的冉阿让看到自己要被追上，
嘴上大喊祈求着，一边压榨着体内的力量
景后他章然直的跑到了侄子躺着的地方
然而他却惨然地发现，外甥的心跳已经停止
原本就很微弱的呼吸已经停止。
冉阿让怀中的面包滚落在地上，染上了
-层泥土

他被终于赶上的巡逻兵粗暴的按在地上
身上重重的挨了几拳，就连赶来的面包店伙
计也亭不客气的在他身上狠狠的来了几脚，
丝毫不在意一旁的巡逻兵。
最后走来的是巡逻兵们的长官，他先是嫌
恶的看了一眼一旁的一动不动的少年尸体，
脱下一只白手套，捂住了口鼻，似乎刚刚死
去的少年就已经有让他作呕的尸臭。
“带回城卫所。"长官摆了摆手，业务相当
的熟练。
很快冉阿让就被带到了厄尔多斯城的城
卫兵所，那里的长官仅仅问了一下那个伙计
事情的经过，在听到冉阿让抢劫后，直接就
在一份文书上盖上了大印，宣布了对他的处
三年苦役。
冉阿让"我只是偷了一块面包就自己的外
"并没有得到这个长官的任何表示。
很快，冉-阿让被扭送到了神圣帝国巴梅
尔郡最残酷的监狱服刑，由于巨大的战争赔
款，监狱中的犯人自然是更加不可能好过
冉阿让得到了一个将会贯彻他一生的编号24
Ps:第四更。冉阿让大家应该不陌生四
作者在尝试着融合。
打赏
举报
分享

第二百九十五章斩魄刀终于有动静了
瑞亚帝国礼部的外教部很快就和尼普尔王
国那边达成了国事访间的事宜磋商，并且将
时间定在了2月1日，也就是尼普尔王国最大
的冰雪祭祀的时间，算是邀请古峰这个瑞亚
帝国皇帝参加这场盛宴吧。
古峰对此自然是没什么问题，正好看看尼
普尔王国的异国风情。
这次去尼普尔王国的目的是接回古峰的巨
前苏清雅，双方刚曾已经达成了共识，此行
其实就是为了双方加强一些联系，同时古峰
跟他的皇妃们度蜜月，尼普尔王国的国王苏
风则是想看看自己这个已经成为帝王的外孙。
皇家第一舰队负责护送任务，虽然古峰觉
得有些过于夸张，但是莫斯和萨尔斯却是
致的觉得没有问题，古峰也就听之任之了
反正有钱就是任性。
如今瑞亚帝国的新式战舰的建造已经是飞
沫了，按照兵部尚书亚瑟统计出来的数据
目前的帝国工业水平，平均一年就能下水服
役一个百艘战舰的标准航母编队，相当于一
一个皇家第一舰队。
也只有这种恐怖的速度，才能跟得上如今
的瑞亚帝国正在制定的世界海军计划。
古峰的日子一下子闲暇下来了，因此古峰

也终于有时间真正的跟着山本元柳斋重国修
炼起了斩魄刀。
直央灵术学院中，格林和萨尔斯一身死霸
装，抱着双臂站在不远处的修炼场边上，而
他们的此时正百无聊赖的看着场中古峰饱受
各种毒打。
"叫！
山本元柳斋重国手中刀鞘闪电般击出，古
峰双手持刀，双眼仅仅只捕捉到一道虚影，
心中大惊，脚步一踩，就要瞬步躲闪。
然而，背部突然的剧痛让他一下子趴在
了地上。
"愚蠢！战斗中移位躲闪简直没有比这在
愚蠢不过的了，战斗是时机的把握，躲闪只
会让你进入敌人的节-奏！
山本元柳斋重国严厉的声音响起，不等古
峰站稳，就已经再次摆开架势，喝道
"再来！”
古峰一身破烂的死霸装，身上到处都是深
红色的伤痕，身上全部被汗水打湿。面对已
经将实力压制到了和自己一个境界的山本元
柳斋重国，古峰完全没有反击的机会。
山本元柳斋重国随意的站姿，明明看起来
浑身都旱破综，但是当古峰发动攻击的时候
，却发现自己的每一次攻击都像是正好冲进
陷阱的猎物，正中山本元柳斋重国的下怀。
“唰！"古峰一咬牙，瞬步瞬间消失，在出
现时已经来到了山本元柳斋重国的背后，手

中的斩魄刀高高举起，直接果断向着对方的
背后劈下。
"嗒！
突然古峰双手一僵，斩魄刀已经被对方的
刀鞘简单的挡下，山本元柳斋重国甚至没有
转身，就像是背后有着眼睛一般。
“所有人都觉得敌人的背后是弱点，但是
敌人不知道吗？
凌厉的劲风袭来，古峰条件反射一般的低
碎发被头顶的刀鞘拂过的劲风吹乱，随
后他脸色大变，想要侧身翻滚，却是已经为
时已晚了。
刀销结结实实的落在了古峰的头顶，瞬间
的剧痛差点没让他当场晕过去。
"我说，真的没问题吗？给他安排这样的
陪练，山本那家伙的斩拳走鬼可是完虐咱们
两个人的。“格林干咳了一声，说道
萨尔斯翻了个白眼，道: "没事，能有什
么?如果连这点痛都承受不住，那他今后就
安心做个空有权力的皇帝吧
格林巴了咋吧嘴，没再说什么，但是心
里还是默默为古峰默哀
古峰一直到出发前往尼普尔王国的这段时
间，都会待在这里潜修训练，按照这里的干
杯时空流速来算的话，外界的半个月时间
也就是这里的四十多年
和古峰一同进来的还有阿大，在经历过战

场的洗礼后，阿大明显有了很大程度改变
如果原先的他像是一个天真的孩子的话，现
在就是一个忠诚的战士。
阿大一进来就去了他常年修炼的地方，进
入了刀禅，如今就他还没有始解斩魄刀.
真央灵术学院中依旧有着四季和昼夜，古
峰就在这里每天辛苦的修炼着，他的陪练对
手不是山本老头就是他的皇爷爷萨尔斯。
萨尔斯是真的下得去手，跟他对练，古峰
甚至感受到了杀气，但是就是这样他的实力
也是突飞猛进，换句话说就是员压得到了极
程官的突破。
就许一直没有讲展的斩魄刀刀禅，也终干
在第十三个四季交替的时候有了动静。
-个流水潺潺的日系小院中，古峰盘坐在
院落中的蒲团上，雪花片片的落下，落在他
随意敞开的衣襟中，化作雪水，顺着他刀劈
斧凿般的胸肌缓缓滑下。
求鲜花
十几年的时间完全可以让一个人发生质的
蜕变，古峰此刻就像是一柄拔开一半的利剑
锋锐藏了起来，但是凶威却是更加让人心
此时的古峰沉浸在刀禅的世界中，以前那
个被一道无形的屏障阴挡住的高山已经出现
但是当他真正的出现在古峰的面前的时候
古峰瞬间呼吸都为之一滞。
的确是一座高山，仰头粗略一眼甚至看不

到山顶。
但是这些都不是重点，重点是这座山完全
白骨和血肉构成，看不到尽头的山体上还有
着秃在啃食着。
古峰深深皱起了眉头，按理来说，刀禅中
接触到的斩魄刀世界除了自己的灵魂，就是
斩魄刀的灵魂了，那么这些秃鹫
古峰细细感受了一下，这些秃鹭只不过是
-些聚集出来的灵子，不是斩魄刀本身的灵
“你的名字叫什么?“古峰深吸一口气，大
喊出声、
在这里声音并没有回音，但是也没有得到
回应。古峰不信邪的再次喊了一声，依旧无
"啊！啊！啊！
被古峰的大喊声惊到了，好像真的有灵智
-般四散的飞开了
但是古峰的斩魄刀灵魂依旧没有出现
古峰想了想，开始找了一处地方，向上攀
爬了起来。
古峰不是没试过利用忌子在脚底实现虚空
行走，但是在这里似平办不到。
他深有一个头骨上，沿着勉强可以称之为
路的小道向上走着，腐臭的味道熏的古峰几
平眼睛都睁不开，真辣眼睛
随着古峰的走动，脚下骨活响动摩擦的声

音愈来愈大，到最后古峰甚至还听到了哀嚎
的声音，像是各种生物临死前的诅咒谩骂
这种声音尖锐好似有他的颜脑中搅动，让
古峰越往上爬，痛苦就越甚。
直到最后古峰已经举步维艰，然后眼前
就被强行的送出了这个特殊空间。
有一位大佬名字是手机号就不写出来了，
谢大佬支持。下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第二百九十六章斩魄刀中的尸骨山
古峰坐在蒲团上的身体一震，随后缓缓睁
开眼睛，失落自然是有的，但是却不足以让
他泄气。他有的是时间，反正他的斩魄刀极
不正常就行了。
古峰想到这里，深吸一口气将腿上横放的
斩魄刀拿起，细细端详了起来，外表和普通
的斩魄刀一样，浅打状态的斩魄刀就是再普
涌不过的武士道样子。
但是古峰却有一种直觉，自己的这个斩魄
刀极不简单就是了，斩魄刀的灵魂都还没有
出现，自己就被轻易的撸倒，丢了出来。
"算了，反正在这个特殊空间里我有的是
时间，要是没错的话，真相应该就在山顶上
吧，我应该是要一步步的向上爬才对。
自言自语着，古峰将浅打状态的斩魄刀系
在腰间，站起身来，突然，他动作一僵。
一脸"七四三"震惊的看着自己的双手，仿
佛看到了什么不可思议的事情。
随后他猛地将双手一握，瞬间一股庞大的
录压用他的身上爆发出来。
"这灵压，增，增长了？"古峰不敢相
信的喃喃自语道，
多压是需要时间的积累修炼的，即便是古
峰有着系统，在没有得到相关的宝物的时候

他也没有别的办法，如今的灵压还是这么
多年的时间，在这个空间中努力修炼的结果。
但是就在刚才刀禅了一段时间，他的灵压
就有了一定的增长，而且幅度不小，足足在
原先的基础上增长了一半。
"再试试
"想到这里，古峰再次坐下
将斩魄刀解下，放在腿上，闭目熟练的进》
了刀禅状态。
"啊！啊！啊！"头顶的秃骂似乎在惊讶古
峰为什么刚刚离开就又回来了，没完没了的
古峰不理会这些假生灵，深吸一口气，埋
头开始向着面前的高山上爬着。
嘎吱嘎吱的声音响起，不像是先前的鲁渣
摩擦声，这一次的声音像是什么生物咀嚼.
血肉的感觉。莫名的哀嚎声到时还在，很快
古峰就感觉到自己的头颅中传来一股炸裂般
的痛苦。
“鸣！"古峰脸色瞪间变得惨白一片，强忍
着剧痛，古峰再次向山上艰难的爬了大约有
不到一百米的高度，就在古峰刚刚踩着一个
不知名的生物的粗大腿骨，爬上一个骨骼峭
壁的时候。
还没等他站直身子吸一口气，突然加剧的
痛苦就让他身体一向，脚下一滑，向着下
方坠去，要不是危急关头古峰突然拔出腰间
的斩魄刀，插入森自的骨骼峭壁的缝隙中，
还直就掉了下去

"额，啊啊啊!!!
古峰双目赤红，他冥冥中似乎感受到了某
种轻视，这种感觉让他很不好受。头部剧烈
的痛楚让他脖子以上的血管都根根暴涨了起
来，古峰紧咬着牙，身体用力，想了上方的
-根插在峭壁中间的小臂骨抓去。
经过几次努力，终于古峰身体一荡，抓住
了目标身体稳定了，
，一手抓着嵌入峭壁的斩
魄刀，一手抓住那根小臂骨，剧烈喘息着适
应着头部的痛苦
不知道过了多久，古峰猛的浑身一用力，
竟是一跃而起，稳稳地抓住了峭壁的边沿。
适应痛苦后的古峰没有费多大劲，就成功
的爬上了峭壁，翻过身来将插在白骨悄壁缝
隙中的斩魄刀拔出。
"呼呼呼！
古峰剧烈喘息着，一边是体力耗费的，
边是努力让自己保持清醒。
半响过后，古峰坐起身，看准一个方向
开始向着更上方爬着
此时的古峰所处的高度大概是在一百米乡
-点，不超过一百一十米。
但是就在古峰还没向上爬到一百五十米的
时候，一股更加猛烈，似汹涌的洪水剧痛就
骤然间冲撞进了古峰的脑袋中，连反抗的机
会都没有，古峰双眼一翻，竟是直接一翻自
眼，昏了过去，被送出了斩魄刀空间
还是那个小院，此刻的古峰刚一回过神来

那种仿佛一只手要生生的将他的大脑挖出
来一般的剧痛也在瞬间消失不见。
古峰喘息着，立刻开始探查自己的灵压
果然上升了，而且这一次直接上升了一倍有
古峰一个连始解都没有做到的"小死神"灵
压不大，但是即便是这，也已经是耗费了他
十几年的时间才修炼出来的结果了。
但是就是这短短的一会儿功夫，他就已经
让灵压翻了一番。
"嘶系统，你老实说，是不是你觉得
我修炼斩魄刀方面的天赋惨不忍睹还不如
"古怪深深
只耗子，所以你就给我开挂了，.
吸了口气，压制住内心的激动，问道。
检测为宿主个人原因。恭喜宿主，
斩魄刀的等级出乎你的想象。"系统声音中似
乎带着一种别样的情绪，古峰一时间也没想
明白是什么情绪。
古峰愣了愣，看了看自己手中的斩魄刀。
“你是说，这件事跟你没有关系?
"斩魄刀的产生是根据使用者的灵魂演变
出来的，这是宿主自己的产物。"系统立刻道
古峰巴了一下嘴巴，心中异样了起来
虽然自己员压修练缓慢被系统评价为天赋
船，但是斩魄刀牛逼啊，虽然方法有些变态
但是却是实打实的速成
"给自己立个小目标，出去的时候，达到
山本老头的境界

就这样，本来还有些修炼厌倦的古峰，立
刻又投入到了他变态的修炼之路。经过系统
测他的灵压增长很安全，没有什么后遗症
的东西，古峰也就更加放心的投入了"修炼”。
直央灵术学院的时间是最廉价的，萨尔斯
他们也在这里耐心的修炼着。
辛者萨其马古峰还是没有给他斩魄刀的修
炼法，意外的是萨其马倒是不急了，非常合
作的去了诅咒荒原，和千手纲手一起主持3.2
起了那里黑暗系和亡灵系魔法材料产区的建
萨其马对这个修炼法自然是渴望到了极致
的，但是越是这样，他就越需要保持克制。
因为当初的古峰和他讲的很明白，古峰对他
有些忌惮。他也耐心的等着萨尔斯的实力再
稳固一段时间，到时候古峰就没了这方面的
顾虑
而就在古峰忘我的沉浸在斩魄刀空间中.
痛并快乐的提升着灵压的时候，
仅仅在他进入真央灵术学院的第三天。瑞
亚帝国研究魔能的实验基地中，本杰明面色
董的和一众基地的研究人吊凝视着面前的
一块蔚蓝色又泛着深紫色光芒的半透明矿石
"这东两你们是从哪里找到的？
ps:第二更，大家早上好，码字码字。
打赏
举抵
分享

第二百九十七章天然魔能 (三更
"这东西你们是从哪里找到的？
本杰明他们目光灼灼的凝视着自己等人的
几个学生，神情前所未有的严肃。
几个学生也是紧张，一个名叫马库斯的学
生开口回答道。
“教授，这是我们在王都的拍卖行里买到
金瀚拍卖行。
其他人也是急忙点头，一个机灵的学生还
正好带着拍卖行的出货单，上面写着马库斯
的名字，虽然钱是他们一起出的，
本杰明一把夺过这个出货单，皱眉看了半
天，没发现什么问题，他有些对周围的同僚
问道:“金瀚拍卖行，你们听说过吗?
众人皱了皱眉，想了想，最后纷纷摇头
他们已经很长一段时间没出去过研究基地了
每天都在忙碌各自的研究项目。
本杰明又望向了几个将这个东西买回来的
学生，他们也是纷纷摇头表示不知道。
"教授，我们也是23感觉到了魔能的波动
就赶紧将这东西买了下来，其他的都还没
来得及打听。
本杰明点了点头，严肃道: "你们做的很
对，这个东西的出现对帝国的影响很大，老
夫必须上报给陛下，你们这段时间就呆在研
究基地，那里也不许去，老夫会让基地的守
卫看住你们。

看他们似乎有些不安，本杰明劝道:“放
心吧，这件事情只要没有走漏风声，你们就
有大功劳，保密协议会有人过来和你们签的
说完，本杰明就急匆匆的拿着这个单子
还有被封存在一个玻璃小箱子的奇异矿石，
急匆匆地离开了。他直接来到他们四号研究
基地的锦衣卫负责人办公室
负责研究基地监督的人原本是根部，但是
如今根部被古峰派遣到了国外，研究基地的
监督工作就被锦衣卫接管
司马力是负责四号研究基地的锦衣卫千户
看到急匆匆赶来的本杰明，司马力心头一
跳，心道不会是有人带着什么研究资料叛逃
本杰明气势汹汹的，直接将拍卖行的出货
单和手中的东西摆到了司马力的办公桌上。
"千户，老夫这里有一件十万火急的事情
需要你们锦衣卫快速上报，另外查一下这家
拍卖行的底细。
司马九站起身子，皱眉接过本杰阴手中的
出货单，金瀚拍卖行没什么印象，应该是-
家小的拍卖行。
"这个矿石是基地里的一个研究人员在外
回家探亲的时候，在这家拍卖行里偶然买到
的，这个东西对帝国很重要，矿石中存在着
高浓度的魔能。
本杰明这么说，司马力就意识到了这件事

的重要程度，这段时间在研究基地里面他闲
下来也会看看魔能之类的书籍，倒是懂了-
些内羊。
就是这些皮毛中，就有一条
“魔能是无法存在于自然环境下的
而眼下却有这样的一个明显是矿石一样的
东西，其内部有着魔能
这下事情就严重了。学术上的言论更正智
且不提，这个矿石就有很大的隐患
这是就这么一块，由于未知原因形成的
还是说有类似于这种矿石的矿脉。矿脉有多
大，在哪里，是否可以掌握
对干瑞亚帝国这样的魔能先驱国家影响太
司马力不敢耽搁，急忙道:“教授放心
我立刻开始安排，一定在最短的时间内给你
们一个答案。
"如果可以的话，这件事需要让陛下知道
"本杰明补充道。
"明白！
锦衣卫北镇抚司的沈炼很快就接到了手下
的紧急奏报，打开一看就意识到了问题的严
重性，他立刻派遣了人手开始调查这个名不
见经传的金瀚拍卖行。
当然，为避免引人注意，反倒是暴露了魔
能矿石的存在，沈炼派遣的人都是秘密潜入
而且没有携带锦衣卫的标识。
调查很顺利，或者说，调查的结果很简单

首先，金瀚拍卖行是一个人类大陆南部的
个，名叫幻燕国的小国富商建立的，至于
这个商品，是他从一个幻燕国的乡下老农手
里买到的。一开始还以为是什么宝贝，但是
经过多次找人鉴定，也没个结果，就被归结
于天外隔石之类的东西。
幻燕国位于人类大陆，三国联盟中卢塞尔
王国的南部，是和卢塞尔王国相接壤的一个
地处多山地带的小国。
虽然多山，但是却没有多少的矿脉。土地
贫瘩，种植不了多少的粮食。还好靠近一个
海湾，勉强可以通过捕鱼业维持国内经济不
至于崩溃。
这种情况下的幻燕国即便是在小国林立的
人类大陆南部，也被这些小国所瞧不起。幻
燕国人在这种情况下出现了大批的海商，金
瀚拍卖行的主人在幻燕国还是一个权势747
不小的商业家族
很快锦衣卫的调查报告就被送到了内阁，
房玄龄等人看着面前的调查报告，说实话
他们现在真的杀人的心都有了，这东西完全
就是在最不应该出现的时候出现了。
可以预见，正在向着从哪里打开人类大陆
南部国家的突破口的古峰，一定不会放过这
个机会。
战争的红利是很诱人的，如今国内那些参
加了关于神圣帝国战争的家族，那个不是资
产翻了好几倍，当地的一些优质的资源首先

自然是要收归国有的，其次银行拿一批，但
是剩下的依旧也不少，让国内的家族们一
个吃的满嘴流油，
以至于最近拟定扩军的小道消息一传出来
全国的，无论权贵家族还是商业家族，无
论乡间小贵族还是国内自由冒险者，纷纷像
是嗅到了血腥味的鲨鱼
就兵部尚书亚瑟的家族的大门就不知道被
名心人敲响过。
不过这些人倒也知道不能滥竿充数，推荐
出来的家族后辈都是经过悉心培养的精英
这些人不论是学识还是能力，还有说得过去
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
举抵

第二百九十八章回归 (四更)
'房相，如果真的有这种矿石的矿脉的话
那么我们只能再次发动战争了。
班尼路刚刚还在处理群星群岛驻军选择的
事情，现在一个瑞亚帝国皇帝急需的开战方
向就直接摆到了面前。不过他倒是淡定，毕
竟调查结果还没出来，帝国这边需要派遣人
手秘密的进入幻燕国境内探查。
"战争是必然的，陛下不会允许别的国家
掌握这种资源，也不会允许别的国家在魔能
方面发生什么不被我们掌控的事情。我们现
在首先当务之急是派遣合适的人千去一趟幻
燕国，最好是有正当理由的，毕竟探矿可不
是一项简单的事情。
房玄龄也抽起了烟，这东西很好的缓解了
他这段时间，和工部的人商议王都扩建事宜
带来的疲惫。
"如果是探查工作的话，我倒是有个人选
-直默不作声的杜如晦突然道。
见两人看向自己，杜如晦也不墨迹，道
“众金集团最近在人类大陆找合适的地方，建
造他们的专用港口，幻燕国临海
说到这里，所有人都明白了，但是不能否
艾普斯侯爵的确是一个再好不过的人手
首先他是古峰的岳父之一，其次他的女儿
米拉是他的掌上明珠，随后米拉想要当皇后

这在原东宫属官这里不是什么秘密，而古峰
最诉似平有刻章的忽视米拉。
古峰这边内阁通知了在皇宫呆着的杰瑞
毕竟房玄龄他们可进不去直央灵术学院
而另一边，内阁则是给正在忙活家族商业
活动的艾普斯侯爵发送了一份邀请函，邀请
他来皇宫商议大事。
艾普斯侯爵在听到秘书的回报的时候，自
己都是微微一呆，他搞不清楚，为什么邀请
他去皇宫的不是古峰这个皇帝，反倒是内阁。
但是考虑到如今女儿在宫中，他也来不及
多想，立刻以最快的速度前往了皇宫，这也
就是刚好他有王都这边的总部有些事情要处
理，不妖怀直一时间来不了
艺普斯侯爵还是谨慎的，他这次去皇宫那
叫一个大张旗鼓，仿佛恨不得全世界都知道
他去了皇宫办事一般，他还是担心自己接触
内阁的行为被古峰理解为找死。
房玄龄等人看着面前正襟危坐的艾普斯侯
说实话，他们挺无语的，不过也表示理
房玄龄将一份厚厚的有十几页内容的保密
协议推到艾普斯侯爵的面前。
"侯爵大人，看看吧，看完之后没问题
我们会跟您详谈”。"房玄龄客气的说道
另一边，杰瑞在收到那个这边的请求后
就立刻使用斩魄刀召唤出了穿界门，进入了
直央灵术学院。

古峰此时刚好从一次刀禅中结束，如果将
灵魂也想众神世界的实力一般划分层次的话
。古峰刚进入真央灵术学院的时候也就差不
多王级，但是现在的古峰，仅仅是灵魂层次
就已经超过了自己的身体实力一个大境界
达到了帝级中期。
和一开始的灵魂强度比起来，完全就是云
泥之别。
不过也就到这里了，灵魂和肉体不匹配太
多的话可是会造成乱子的，详细可以参考-
开始双腿残废的雪莉尔。
古峰的住处杰瑞自然是知道的，很快就找
到了古峰，同时还带来了内阁给的资料。
当杰瑞刚出现在古峰的小院中的时候，还
没来得及打招呼，就被古峰身上发生了的目
大变化惊的差点没把眼珠子抠出来。
“老，老大，你这，这也太快了吧!?
千万句的疑惑和震惊化作了最后一句断断
续续的感叹。
古峰扭头就看到了穿着一身定制的金红色
小号国王衣袍，头顶黄金王冠的杰瑞。
这下古峰心中忍不住的得意，颇有种大仇
得报的畅快感，以前都是他对杰瑞的实力提
升表示羡慕，但是现在呢，风水轮流转，
古峰微微一笑，心情很显然很不错，他盘
腿坐在那里，没有理会杰瑞的发问，反倒是
问道:“你怎么来了，国内发生什么事了?
杰瑞一下跳到古峰的大腿上，胖乎乎好似

金色毛球一般的身体坐在古峰的腿上，伸手
在自己脖子上的金色项链一抹，一碟文件就
出现在了他的手中。杰瑞如今有了空间戒指
后就把它串成了项链，挂在脖子上，据他说
里面携了不少他的臣民给他搜集的好东西。
古峰接过文件翻开一看，眼神就渐渐变得
锐利了起来。
他快速的翻出来文件中的照片，上面有着
这种魔能矿石的样子。看着照片上的奇异矿
石，古峰深深吸了口气，这件事还真需要他
回去一趟。
他将杰瑞提起，放到自己肩上，问道:
我进入这里多久了?
杰瑞知道古峰问的是外界的时间，直接伸
出已经越来越像手的爪子道:”“9天。
古峰点了点头，看样子自己安排好这件事
也差不多要准备出发了。
想到这里，古峰先是去了趟山本元柳斋重
国那里，在真央灵术学院的这些年古峰可没
少被他完虐，虽然古峰不记恨他就是了。
此时的山本老头正在和萨尔斯，格林他们
对酌，他们倒是很享受这里的慢节奏生活。
看到古峰走来，萨尔斯正要说什么，突然
他面色一怒，端着酒杯的动作也是一顿
“你，你小子是不是又得到什么好东西了
古峰的实力提升这么快，在他看来只有
种可能，那就是古峰得到了什么好东西，速

成的
古峰嘿嘿一笑，走上前在酒桌前盘腿坐下
，道:“差不多吧，但是只对我自己有用补。
山本老头也难得的微微睁开了双眼，细细
打量了古峰半响(赵吗赵)后，终于微微点头
，道:“没有实力不稳的情况，看样子是个不
错的好东西。
言语虽然平淡，但是语气中却难拣诧异的
格林对此倒是没有太多的在意，他看了一
眼古峰肩膀上的杰瑞，问道:“你是要出去了
古峰点了点头，道:“国内有些事情需要
我去处理一下，然后就要准备前往尼普尔王
萨尔斯将杯中酒水一饮而尽，像是在驱赶
-般的摆了摆手，道:“去吧去吧，别打扰我
们这些老头子喝酒，走的时候进来说一声就
古峰点了点头，对几位长辈微微躬身行礼
后起身离开。
山本元柳斋重国双眼凝视着古峰的背影，
半响后终于感叹的吐出了几个字。
"与运啊
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。

第二百九十九章意外之喜(一更
古峰通过穿界门的瞬间，就感觉自己身上
一重，再睁开眼身上就已经穿上了一身皇袍
。古峰一时间有些不适应，站在穿界门前活
动了一会儿身体，才终于让这种负重感稍稍
减弱。
古峰知道，这是因为自己的灵魂强度和身
体不匹配的原因，适应适应就好了。
当古峰来到国政殿的时候就听到了一旁的
偏殿中传来了嘈杂的声音，粗略的可以听到
右房玄龄的声音。
古峰一头就讨去一看，就发现房玄龄正
拉着艾普斯侯爵在一面地图上指指点点。一
旁的还有几个工部的官员，在激烈的讨论着
"房相，这件事我们众金集团可以做，但
是我们没有设备啊，而且这个位置，那里太
乱了，埃尔蒂斯湾那可是有名的海盗猖獗的
地方，我们
“海盗多那不是更好？"古峰直接出声打断
了艾普斯侯爵的话。
众人一惊，看到古峰出现，纷纷急忙蹄地
参见陛下！"
古峰摆了摆手，坐在偏殿的一个会议桌中
间的主座上，示意众人起身。
747

"陛下，您刚才的意思是?"房玄龄小心的
问道。
古峰微微一笑，指着一旁地图上的人类大
陆南部海域，靠近艾普斯侯爵口中埃尔蒂斯
落的海域。
“这里是全世界都有名的海盗聚集地，亡
命徒那是比比皆是，你说如果有一艘价值1亿
金币的商船要从那里经过，消息被他们知道
了呢?会发生什么?’
一亿金币足够让那些亡命徒有胆在教皇
"一个工部矿务局的官员斩钉截
的头顶撒尿。
铁的说道
古峰很满意这个官员的回答，他微笑着点
了点头，道:“侯爵你放心去探查，朕会派人
保护你们，一旦真的查出来魔能矿，即便那
些海盗不动你们，联也容不下他们！
很显然，艾普斯一句无心的话，直接让古
峰连动用武力的借口都想好了。
一旦艾普斯侯爵这个古峰的岳父被海盗
上了，古峰即便是出动了整个海军，也没人
能反对。师出有名，就是这个理
艾普斯侯爵的心中却是在忍不住的颤抖着
古峰说的努松，但是直正需要面对海资的
却是他。
说实话，怕是怕的，但是艾普斯侯爵更怕
自己的家族因为这一件事直接让古峰觉得面
上无光，从此家族直接被排除在边缘位置，
女川也因此受到冷落

“工部会派遣相关的专业人员，设备也不
用你们集团管。你们就只需要打个掩护，该
建港口就建，该探查地形就探查，只需要你
们让这些研究人员躲在你们的队伍中，安稳
完成任务。"古峰坐在那里，淡淡说道
艾普斯看了看古峰身旁的地图，最后想了
想，咬牙道:“陛下，这件事我们众金集团可
以接，但是我希望能有一个心理底线，整个
行动预计需要多长时间，我们好做足准备。
，一旁的房玄龄立刻
古峰满意的点了点头。
道:“侯爵放心，我们的专业人员会和你们讲
清楚的。
女著斯接了任务就躬身行礼，急匆匆地回
去准备了，这件事信太大，即便他是众神集
团的董事长和最大股东，也需要事先和其他
几,个股东说一下。
接下来的众金集团将会和瑞亚帝国官方向
世界撒一个弥天大谎。
“陛下，臣想问一下，如果这魔能矿石真
的是地下矿脉，您打算怎么办?真的直接开
战动用武力吗？"房玄龄在艾普斯侯爵走后
忍不住对坐在主座上的古峰轻声问道。
古峰端起一杯热茶，靠在椅子上，没有直
接回答，反倒是似笑非笑的看着房玄龄问道
: "如果联打算开战，内阁要反对吗？"
房(cddc)玄龄急忙躬身行礼，道:“臣不
内阁永远是陛下的内阁。
古峰不置可否，了口茶，过了一会儿才

道:“朕不是除了打仗就是还是打仗的昏君，
穷兵武的道理朕懂，这一点你们放心。
“如今海军舰队还是有些捉襟见肘，控制
神圣帝国的东部海域，震慑诸国还可以，但
是一旦四面开战，一定会疲于奔命。这不是
胖心日中的世界海军，
“看结果吧，如果真的有魔能矿矿脉，主
权是一定要握在手里的，动不动武力到时候
听到古峰的回答，房玄龄心中松了口气
他急忙道。
"陛下英明。
古峰撇了他一眼，微微一笑，问道:“艾
普斯怪爵这个捺护，是你想出来的，还是老
"是杜相的提议，臣也觉得艾普斯侯爵掌
管众金集团，身份又是国戚，他做这件事再
适合不过。"房玄龄回道。
见古峰没别的意思，房玄龄想了想，试探
的说道:"陛下，关于可能出现的魔能矿石矿
脉，臣有一个提议。
古峰挑了挑眉，示意他讲，
房玄龄深吸一口气，道: "陛下，如果魔
能矿石直的存在，那么极大概率其他国家的
土地上也有，单纯的武力控制不是办法，我
们还是要从商业或者其他方面来掌控这种战
略资源。
"这次行动就是一个不错的实验计划，我

们完全可以借众金集团的手，以投资的名义
获取拥有魔能矿石的土地所有权，然后秘密
的将它转移到紫荆花集团或者我们的一些其
他国家企业的名下。
"这样只要我们的拳头足够硬，哪怕矿脉
被他们知道了，在没有足够的力量从我们手
中抢夺的情况下，他们也不能拿我们怎么样
“至于矿脉，主权都属于我们了，我们采
不采还不是自己说了算？"
古峰喝茶的动作一顿，他用一种似乎第
次见到房玄龄一般的目光上下打量了他半响
突然哈哈大笑了起来。
古峰站起身，在房玄龄忐忑的神信下拍了
拍他的肩膀，道:“胖听人说，你最近一有时
间就会学习皇家商业大学的一些教材，之前
还没觉得什么，现在算是看出来了，老房，
朕有你这样的内阁大臣看来今后可以少操些
古峰毫不吝惜自己的夸奖，原先还觉得房
杜两人在眼界上还是有着一些局限性，但是
看到房玄龄他们能够随着帝国的发展不断主
富自己的学识，古峰也算是放心了。
毕竟房玄龄和杜如晦如今说是古峰朝掌上
的两员大将也不为过，没他们还真不行。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。

第三百章神圣帝国的新动向 (二更)
瑞亚帝国这边好似进入了发展的快车道
整个帝国每天无论是基础建设还是经济发展
每天都有快速的变化。但是反观神圣帝国
不满的情绪已经开始在底层的神圣帝国民
众中滋生了起来
各种各样的苛指杂税，好像是恶臭的腐土
滋生出了大量的苍蝇和蛇鼠。这群人好像
如鱼得水一般，对底层的生活居民们百般压
榨，然后将上面的高层喂饱后，终于开始张
开血盆大口，为自己进食。
对干底层的这些捅营狗苟，身为红衣大主
教的斯派克自然是知道的，但是他不仅没有
管，反而是默许了这种为上层敛财的手段。
此时的教廷一间密室中，代理教皇帕特里
克和斯派克恭敬的坐在一个小座上，看着面
前~的教皇肯尼斯。
教皇此刻正在皱眉的打着一份份文件，这
些都是下面送上来-的奉报。
"冤下，现在全国上下对于上一次战争的
失败都很不满，川乌瑟郡，契恩那还有卡尔
特郡的教廷分部已经是第五次全民举行大型
祷告活动了。我们必须拿出一场胜利来。"斯
派-克认真的说道
肯尼斯看了他一眼，随后就在一堆奏报中
翻到了斯派克说的事情。
“斯派克，你应该明白的，如今的教廷根

本支撑不住一场大型战争，你看，卡尔特郡
这个产粮大郡，今年的粮食产粮大减，旱灾
！"肯尼斯摇头没有同意，从一堆奏报中翻出
-份拍在桌子上。
不等斯派克说什么，就立刻又抽出一份奏
“自郡雪灾!虽然那里的人口不多，但是
帝国到了这种地步更加不能失了人心，那里
必须大力救助
帕特里克揭了混嘴，但是这里很显然没有
他说话的份。
“冕下，恩利尔王国最近大量的在和我们
的契思那接壤的国境线陈兵，目前已经超过
十万了。很显然，哈里斯那个混蛋想再我们
最虚弱的时候给我们下一刀！"斯派克言之凿
凿，眼神中满是慎重。
"十万"肯尼斯眉头皱了起来，这种事
情要是放到以往，肯尼斯直接就敢拉出来二
十万攻破恩利尔王国的国门，但是现在的神
圣帝国，太虚弱了.
“冕下，哈里斯很显然是在试探，如果我
们不强硬一些的话，对方很可能会出动更多
的军队，甚至是西面的扶风王国他们，还有
尼普尔王国也有极大的可能想要啃食帝国的
血肉。
斯派克站起了身子，满是恳切的说道
""肯尼斯摆了摆手，让斯派克坐下。他
深深的叹了口气，这短时间来自各方面的压

力让即便是恢复了圣者实力的肯尼斯都有些
手足无措。
"斯派克，你应该明白，我们高端战力已
经是历史最低的时候了，这时候战争，即便
是获胜了，我们也只会是残胜。
斯派克却像是已经意识到了教皇要说这个
问题，直接从怀中掏出一份明显是早就准备
好的文件。
"冤下，其实我们高端战力并不存在什么
劣势，只不过是我们一直没有注意过而已，
肯尼斯接过斯派克的文件，看了起来，斯
派克立刻开始解释。
"下，我们神子帝国仅仅是人口就有九
亿多近十亿，即便是由于人类的先天不足，
实力提升上不如瑞亚帝国的那些异端，但是
毕竟是这么大的人口基数，很大部分有实力
的人都选择了冒险者协会这个选择
肯尼斯此时已经完全被斯派克疯狂的想法
震惊了，他手中的是一份计划书，或者说是
-份全国大征兵的策划。
"你想要用地位和利益来捆绑这些实力高
的冒险者?斯派克，你知道你究竟在想些什
么吗？我们可是光明神的信往！教廷怎么可
能因为帝国的一时竞落就接受这些导教徒的
加入，甚至还给他们地位和权力？"肯尼斯只
感觉到斯派克这个想法的荒谬和不可接受。
斯派克却是毫不在意，诚恳的解释道:

昂下，帝国已经到了生死存亡的时候了，这
个办法毫无疑问绝对可以招募来大量的高端
战力，我
"不可能！斯派克不要再说了，我是绝对
不可能答应你这个渎神的提议的!不要再说
了！"肯尼斯却是已经听不下去了，直接打断
了斯派克，粗暴的说道
"冤下.
"我说！不要再说了！"肯尼斯突然暴怒的
大喊道。圣者的威势让斯派克瞬间失去了语
言的能力，一时间密室中落针可闻。
看着自己最敬重的两个人此时针锋相对
代理教皇帕特里克终于忍不住出声了
求鲜荐
“父亲，老师，你们都冷静一下，都是为
了帝国，现在的我们不应该更加的团结吗？
父亲，您不妨先听听老师的计划，老师有着
那么高的光明圣经造诺，他怎么可能会渎神
肯尼斯扭头看向自己的儿子，张了张嘴，
还是没忍心骂他，毕竟现在的帕特里克在外
面就是教皇，他承受的压力也不少。
斯派克一看肯尼斯冷静下来，急忙将他后
面的安排说出来。
"冕下，我们自然不能将他们编入我们的
教廷序列，就给他们当地的军队编制，另外
战斗任务都尽量给他们安排。当然，我们教
廷也需要上人，不然他们也不是傻子，不可

能真卖命的。
肯尼斯这样一听，心头的火气才勉强消了
“听你这口气，你的目标怕不是仅仅一个
恩利尔王国吧？"肯尼斯虽然是在发问，但是
语气中却是充满了笃定。
斯派克深吸一口气，脸上洋溢出了自信的
笑容，道:“一切都逃不过冕下您的智慧，没
错，属下的计划中是拿下卢塞尔王国！
"什么？拿下？你的意思是灭国？还有，
为什么是卢塞尔王国？"别说是肯尼斯，就是
一夸支持斯派克的帕特里克都觉得自己这个
老师的想法太过天真了。
"老师，如今的卢塞尔王国可是那个什么
联合国的成员国，我们攻打他，瑞亚帝国不
会管吗？
斯派克直接在桌子上平整铺着的地图上指
-个地方。
“冕下，帝国想要崛起就必须拥有海军，
但是您看看我们的西面沿海口，要么灭了卢
塞尔王国，要么同时灭了墨提斯王国和扶风
王国两国！这是一个很简单的选搔。
随后斯派克又将目光转向了帕特里克，道
:”殿下，瑞亚帝国的那个少年皇帝可是一个
无利不起早的主，他肯定不会管的，甚至巴
不得我们打得凶狠一些。
肯尼斯沉默半响，终于开口。

怪不得你要征兵，还要招募那些冒险
ps:第二更，大家早上好，感谢一路支持
的读者，我能坚持到现在离不开大家的支持
，码字码字下。
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第三百零一章自由的金丝雀(三更
在真央灵术学院过着那么久的"苦行僧"巨
子，古峰回到皇宫安排好魔能矿石矿脉的探
香工作，就来到了他的后宫。
这里的宫殿都是原先萨尔斯的后宫空出来
的，因为萨尔斯已经很久没有过后宫了，所
以这里一度很荒凉。要不是古峰担任太子的
时候有钱了，直接让工部修绪的话，这里跟
本没办法住人。
如今的这里已经完全可以用金碧辉煌来形
容，破损的浮雕被修复完善，喷泉已经可以
正常工作，水塘中有着游鱼，杂刮的灌木草
丛消失不见，代替的是被精心打理的花园
古峰来到时，蒂娜正在和米拉两人坐在
个亭子下有说有笑，古峰实在搞不清楚女人
这种生物，明明恨不得让眼前的这个人永远
消失，却依旧可以有"七五零"说有笑好似闺
古峰走近，蒂娜和米拉就立刻发现了古峰
立刻起身行礼。
"参见陛下。
古峰将两人扶起，坐下。
"你们两个在聊什么，这么高兴。"古峰-
边看着蒂娜给他倒茶，一边好奇的问道。
"我和姐姐在说我们马上就要见到太后了
在想准备些什么礼物。"米拉率先开口说道
古峰挑了挑眉，没有多说什么，这些事情

是她们这些儿媳需要操心的，古峰反正是没
准备什么礼物，要说礼物的话这一年古峰往
尼普尔王国送了不知道多少，苏清雅最想要
的礼物也不过是家人团聚
“你们这些时间应该很无聊吧?毕竟原来
每天那么忙，现在你们只能在后宫。"古峰问
这一句问话倒是让两人紧张了起来。蒂娜
张了张嘴，却不知道怎么开口。就连一直有
什么说什么的米拉此刻也保持了沉默。
"不说话，那看来联说的没错。"古峰淡淡
-笑，在誉基前他就问过一些宫廷内的宫女
还有礼部的官员，众神世界的女性，尤其是
结婚的女性，基本上就像一只只被关在笼子
里的金丝雀，是不允许在从事原先的事业的
这一点让穿越而来的古峰颇感不屑，因为
他明白人是闲不住的，尤其是女人一旦闲下
来，那绝对是后院起火，前世那么多的宫斗
剧就是血淋淋的事实。
"蒂娜原先担任胖的贴身侍女，除了照顾
联的起居，还要统筹东宫的所有内部事务。
至于米拉你，刑部事情一天天的根本忙不完
海瑟琳原来还每天都去各个大学学习各种
知识，生活也很充实，还有梦辰，新闻署的
事情也不少。
“你们毫无疑问每个人都很优秀，不仅仅
是朕，全国的国民对你们都很满意。但是如
果这么优秀的你们像金丝雀一般的被关在后

宫中，那么当初选择优秀的你们成为朕的伴
侣不就是本末倒置了吗？”
“陛下，您"蒂娜似乎意识到什么，米
拉也是捧起了双千。
古峰淡淡一笑，道:"朕的女人越优秀
朕只会越高兴，朕决定让你们恢复你们的工
"呜！！！
古峰甚至自己都意识不到这对两女来说是
-个多么大的惊喜，米拉直接一下扑到古峰
的怀中，捧着古峰的脸就是一顿乱啃，
古峰哭笑不得的看着反应这么大的两人
无语道:“不至于吧，看来朕做了一个英明的
决定啊，再这么下去你们不选憋疯了。
"陛下，大臣们不同意怎么办，毕竟
蒂娜虽然惊喜，但是依旧有些忧虑的问道
古峰哈哈一小，大手一挥道: "联可是皇
"不讨你这么一说倒是提醒了联，梦辰和
米拉的工作却是要换一换，毕竟后宫担任国
家部门的主管，朕这里也不好做。
米拉紧张的抬起了脑袋。
古峰抱着她，安慰的抚摸着她的肩膀，道
"放八叫。你喜欢律法了作。胖合国的那谈
有的是这方面的空缺职位。但是联为了今后
的一件事，却是有一个职位不知道你愿不愿
"什么？"米拉心中松了口气，其实古峰不

会让她担任国内的职务这个问题，她是有心
理准备的，只是心中还有些莫名的奢望。但
是她随后就被古峰口中的职务吸引了好奇心。
"众神世界联合国儿童基金会，首任执行
主任。有没有兴趣?
古峰不等米拉说什么，就解释道: "
帝国第一部《未成年人保护法》的草拟者，
这部律法一定意义上也是整个众神世界的第
一部保护儿童权益的明文法令，由你来担任
这个职位再适合不过。
这下别说是米拉自己，即便是一旁的蒂娜
也有些羡慕起了古峰给米拉的安排。这绝对
一个集权力和名誉为一体的职位。
至于米拉她已经用自己的实际行动表达了
自己的感动和高兴，直接给予了古峰最大的
热情，要不是蒂娜在旁边，现在又是在外面
指不定她还会做出什么大胆的举动。
"那么梦辰呢？"蒂娜问道。
古峰苦笑一下，摊了摊手，道: “朕还没
想到，到时候问问她吧。至于现在，爱妃
说着说着，古峰突然诡异一笑，一把将一
鲁站着的蒂娜也拉到怀里，扛起两人就向着
自己的寝宫走去，一路上的宫女和禁卫纷纷
低头，一副什么都没看到的样子
这一幕恰巧被路过的雪莉尔看到，她提着
几个手提袋，这是刚刚从购物街买回来的衣
服。看着古峰扛着自己的两个爱妃风风火火

的向着寝宫的方向跑，但凡有脑子的都明白
这是要干嘛。
“恰克，这还是大自天，他就这么耐不住
吗？"她用一种自言自语的口气对身边的企鹅
恰3.2克说道
恰克依旧是那副呆呆傻傻的嘴脸，张开满
是倒齿的嘴。
“充钱就可以变强哦！"
雪莉尔无奈的叹了口气，她还是听不懂怡
克在说什么，她低头看着自己手中的购物袋
，这里面所有的衣服都是设计师定制款，绝
对的昂贵。但是即便是这样，雪莉尔依旧听
不明白恰克的话。
"有你眼里，到底多有钱才算有钱人啊？
雪莉尔无奈的哀叹一声，她现在的银行账户
上已经有着将近一千万金币的存款了。她甚
至不知道该怎么花。
“心悦一只有我会快乐，你的快乐需要心
悦三！
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票。威
谢大佬高梁长得高的月票支持。
打赏
举报

第三百零二章 《法则捕捉的可能性尝试
》(四更
深夜古峰从香王中爬了起来，没有打扰还
在沉沉睡着的蒂娜和米拉两人，古峰下床伸
了个懒腰，浑身的舒爽。
他看了看时间，随意的披了件衣服，走到
沙发上坐下，泡起了茶。
算了算时间，今晚就是系统数据刷新的时
候了。先前古峰还天真的想着进了真央灵术
学院就可以肆无员惮的刷帝国点，结果很显
然，系统并不会放过这个再明显不过的漏洞
时间计算完全就是按照众神世界的时间走
十二点的时间一到，古峰的系统提示音就
准时的响起。一个只有古峰自己可以看到的
光幕出现在他的面前。
"叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
"宿主:摩卡儿古峰。
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:三级。
军事: 23000
政治: 16000
文化: 11000
经济: 40000
每月可获得帝国点90000，目前剩余帝国

点143000
十四万多的帝国点，古峰忍不住开始期待
会不会刷到一个自己可以买得起的宝物了。
“系统，赶紧打23开次元驿站。"古峰在心
中催促道。
随着古峰的命令下达，另一个光幕就出现
在了古峰的面前。
“叮！次元驿站开启！
“空天母舰魔能加强版*1，70000帝国点
“化形丹*10，10000帝国点。
“美戴斯的黄金千之力，30000帝国点。
“心灵宝石，1000000帝国点。
"树脂制成的水杯*1，2帝国点
《法则捕捉的可能性尝试》*1，9999帝
国点。
就像是一盆冰水从头到脚的将古峰冲刷而
过，古峰只感觉浑身上下拔凉拔凉的，这-
次的次元驿站含金量莫名的好高。
除了一个充数的废物之外，所有的东西都
是冲着掏空他的"钱包"来的
毫无疑问，无限宝石之一的心灵宝石绝对
是这一次刷出来的万界宝物，但是这么昂贵
的价格，古峰穿越传生这么长时间，所有的
帝国点收入加起来都不够一百万的。
古峰出了默默的擦擦口水，没有别的选择.
古峰只能将目光投向了其他东西
“宁天母舰魔能加强版，原型为漫威世界

神盾局空天母舰，经过系统改造能源魔能化
。设备有空气动力控制塔，反重力室，作战
指挥中心，驾驶台，监狱，微机室，飞行甲
板，望甲板，医务室，魔能控制室，世界
观察研究所。可通过四个涡轮引整升空(即
使损坏一个依然可以保持高度)，可开启反
光板从而达到隐形效果，加强了其本身的防
佩力。
这一次不仅仅是文字上的介绍，在古峰的
眼前系统还调出了一个动态的3d视频，上面
有着魔能空天母舰航行和开火等等活动的真
实影像。
看着仿佛一个庞大的，在天空中翱翔的巨
兽，周围各种各样的舰载机围绕飞行，舰载
炮火轰鸣中一个个城市和建筑化作了漫天烟
尘的废墟。
古峰明自这个东西完全就是战争的大杀器
“系统，这上面的舰载机有吗？"古峰问道
"这个价位宿主只能拥有一个拥有动能的
魔能空天母舰。至于相关配套的武器补给
舰载机，机械替换零件，无论是实物还是资
料图纸，都不包含。"系统道。
"古峰翻了个白眼，瞬间就将这个选
择pass掉了，没有这个空天母舰瑞亚帝国是
众神世界的no.1，有了还是no.1，但是他却
要为此付出70000的帝国点，傻子才会这么
选，买回来除了当个不能维护修理的运输船
:就没别的用处了。

随后古峰又将目光看向了下一个东西。
“化形丹*10，给兽型或类兽型生物服下后
该生物将拥有化作人形的能力。注: 化形
丹仅仅只能变化形态，并不会对使用者的智
慧和实力产生任何影响。人型状态需要少量
能量支持。死亡后变回原型
这个东西倒是让古峰眼前一亮，这个化形
丹完全可以和他手里剩下不多的几枚启灵丹
和通语丹搞一个套餐，一套下去，低级的魔
兽就直接变成了前世神话中的化成人形的妖
"买！"这种好东西自然是不能放过的
“购买化形丹*10消帝国点10000，当前
余额133000“
接下来就是下一件东西，名字有些熟悉
但是却记不起来具体是什么。
"美戴斯的黄金手之力，神话中森林之神
西勒诺斯和酒神狄俄尼索斯为了回报国王美
戴斯的盛情款待，许诺可以实现他的任何愿
望。贪财的美戴斯请求让自己碰到的东西都
变成黄金，但他很快就赶到后悔了，因为就
连他的食物和水，甚至他的女儿也都变成了
黄金。使用者可以将触碰到的一切非牛物都
变成黄金，也可以变回原来的样子。
这下古峰想起来了，前世还有过一个动漫
讲过这个故事。系统将这种能力做出了修改
只能对"非生物"使用，而且可以自由的转
变黄金状态和原本的状态。不知道算是削弱

了还是增强了。
不讨一提到黄余，古峰就突然想到了上个
月买的一直被他放在个人空间中的超人系恶
魔果实，金金果实。金金果实本身不能凭空
变出黄金，但是一旦配合上这个美戴斯的黄
金手能力，那绝对是如虎添翼，
并且除此之外古峰已经想到了一个使用这
个能力的目标，这两样东西用到他身上简直
再适合不过了
“购买美戴斯的黄金手之力消耗帝国750
点10000，当前余额103000.”
最后跳过占据了一个刷新名额的水杯，古
峰将目光看向了明显是一本书的东西上。
"《法则捕捉的可能性尝试》，详细的论
述了法则的存在形式，对多种普通元素类的
法则的本质都有详细的研究论证，最后更是
提出了法则捕捉的可行性。
..嘶！这东西你确定就只要9999？“古
峰已经不再是什么都不懂的小白了，当初拿
出复活币的时候，古峰的爷爷就跟他详细的
讲了一些法则方面的常识。
首先，法则之力看不见摸不着，只有圣者
才能勉强感受到它的存在，并且这还仅限于
是和自身修炼方向相符合的法则
另外，真正开始无障碍使用法则只有传说
中的神明可以，即便是此时的半神萨尔斯都
做不到完全无障碍的使用血之法则。
更不要说，根据系统的介绍，这本书后面

还讲述了关于"捕捉"法则的可行性理论？
可以说，这本书不仅仅可以作为研究件的
参考书，还可以作为圣者修炼时的指南书。
"买！不买是傻子！"古峰立刻选择了付款
“购买《法则捕捉的可能性尝试》消耗帝
国点9999，当前余额93001.”
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
举报

第三百零三章再次开启的限时活动
付款成功后，古峰第一时间就在个人空间
中找到了几本厚厚的新出现的书籍。正是《
法则捕捉的可能性尝试》。
可以说，古峰看中这本书甚至要超过目前
他拥有的最贵的道具"企鹅农场"
就在古峰以为这个月的事情已经结束，可
以安心继续苟发展的时候，一阵急促的声音
在古峰的脑海中响起。声音既熟悉又陌生。
"吓！万界帝国系统编号10086号宿主选
中！匹配活动界面！限时活动开启！
“世界法则匹配成功，活动筛选！
“触发限时活动，‘愿者上钩'。详细活动情
况请自行查看特殊活动栏。
"特殊活动:‘愿者上钩'
时间:13系统日(5天)
活动内容: 活动期间所有被选中的宿主有
活动时间内，将会在宿主周围的水域随机投
放万界水系生物，每个宿主拥有10枚初始
金鱼饵，黄金鱼饵可以100%吸引活动投放的
水系生物，成功将其钓上钩，并且打败它，
将获得'充满鱼腥味的宝箱'，开启可获得丰厚
奖励。
“注1:垂钓宿主所在世界水系生物有极低
可能获得普通奖励。注2:垂钓投放水系成功

有极高概率获得黄金鱼饵。注3:给予投放水
系生物最后一击的宿主所属单位将得到大量
经验，经验自动用于提升该单位实力。
"活动细则:本次活动时间从宿主选择开
始后进入计时，时限5天。特殊活动栏开启时
间为一个月，超出时间没有开始活动视为自
动放弃本次活动参与资格。投放水系存在时
间为5天，超出时间仍未被垂钓该目标将会消
"排行榜细则: 根据参加活动的宿主击败
的投放水系数量，前50名将会有额外神秘奖
励。排行榜奖励将于所有参加者结束活动后
立即发放。
古峰看着瀑布般向下不断话的各种活动规
则和说明，终于渐渐反应过来了，继上次洛
哈之后他竟然再次开启了特殊活动栏。
这简直不能用惊喜来形容了，简直就是果
赐啊。上一次一次活动让他得到了多少好处
到现在他都没有全用完。个人空间里还有
几件当时遗留下来的好东西
"这一次的活动是钓鱼？然后杀鱼友"？
古峰端起一杯热茶，眼神却是凝视着面前的
光幕。此时的特殊活动栏已经再次亮起，上
面有着这次活动的各种说明。
"按圈这上面说的，这一次投放的水系生
物是随机的，也就是说甚至有可能投放出来
类似于洪荒世界的玄武之类的神兽?“想到这
里，古峰不禁神情惊悚了起来。

“叮，宿主请放心，特殊活动根据筛选的
参赛者的各项条件，这种情况极少。"系统的
安慰并没有让古峰放松，反倒是更加的警惕
了起来，因为系统并没有说不可能。
好在系统的特殊活动栏上有说明，投放的
水系生物只会存在5天。一旦出现了这种情况
，直接跑路，只要神兽不接近瑞亚帝国就随
便它怎么折腾
而且只一次和上一次的洛哈活动一样，击
杀特殊生物的那个人都能获得经验值。
这下古峰想到了自己身边的那些帝级巅峰
强者，首先是自己的父亲莫斯，然后是锦衣
卫沈炼，东厂曹正淳，西厂雨化田，根部的
团藏......除了这些人之外，皇室的那些供奉
也有不少的帝级巅峰。
“似乎，这又是一个收买人心的机会啊
古峰打定了主意，活动是在他周围的水域
上进行的，也就是说，最好的战场反倒是应
该放到海上，那里宽敞，可以随意释放各种
禁咒，甚至可以一群人围攻。
如果放到国内的一些内河还有湖泊，先不
说古峰根本不确定召唤出来的生物有多强，
单单是系统说的是水系生物，并不是鱼类。
他就需要考虎一下这些生物登陆的后果
"系练，这些牛物会攻击除了我之外的目
标吗？"古峰问道。
“活动并没有限制投放生物的攻击范围，
甚至在宿主不使用黄金鱼饵的情况下，这些

生物将会肆意的在这个世界游荡5天时间，直
至消失。"系统的回答让古峰心头一动，他突
然想到一个问题
"众神世界的大海中，可是生活着一群不
亚于人类数量的海族人啊。"古峰一时间竟不
知道该做什么表示了。毫无疑问的，接下来
的海族将迎来一个无妄之灾，甚至运气不好
，灭顶之灾也不为过
当然，什么同情和怜悯之类的话，说出来
古峰自己都觉得恶心，他到现在唯一接触的
勉强和海族沾得上边的就是海精灵公国的人。
关闭了系统，看了看时间，才凌晨不到两
点，古峰嘿嘿一笑，再次走向了床榻，在-
阵叫呼声中，天雷勾地火..
与此同时，人类大陆神圣帝国光明教廷的
代理教皇帕特里克，在一众高层的支持下，
签署了全国征兵的诏书。
全国各个城市都很快收到了这份惊掉人下
巴的诏书，不仅仅是底层的民众们震惊，就
连那些神圣帝国国籍的冒险者们也是惊得-
愣一愣的。
诏书上写的很明自，也很直接
全国征兵，不限信仰，不限职业，不限男
并且给出了明确的待遇水准表。
灵级月薪300-450金币，千夫长职位，骑
士爵位。
尊级月薪600-1400金币，万夫长职位

男爵爵位。
王级月薪3000-5000金币，军士长职值
子爵爵位。
皇级月薪10000-30000金币，军团长职
位，伯爵爵位，开放教廷藏经阁一层权限，
每月享受特定的修炼资源供应。
帝级月薪50000-100000金币(赵李的)
将军职位，侯爵爵位，开放教廷藏经阁二层
权限，每月享受特定的修炼资源供应。
当然，这仅仅只是明面上的，教廷甚至还
放出了一些小道消息，冒险者们可以酌情向
教廷提出一些条件，教廷会酌情考虑。
这下没有人不动心，实力稍低的人看中了
教廷给出的待遇，实力高的一些注入皇级和
帝级的强者则是被教廷的藏经阁吸引。倒还
直在很短的时间内聚集了大量的力量，
但是看到这些薪资待遇的不仅仅是这些冒
险者，底层的民众们看着那仅仅是单位的金
币就两腿打颤，对于前面那巨大的数字更是
不敢想象。
-时间底层的民众心中出现了一个疑问.
并且开始生根发芽。
为这些前不会又是从我们的各种税收里
来吧?
Ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
求。识.

第三百零四章跪舔的客卿 (二更
第二天交代了一下宫女们好好照顾躺在床
上下不来的两女，古峰一脸春风得意的用斩
魄刀在虚空中一指，骤然间通向真央灵术学
院的穿界门就出现了。
古峰再次来到直央灵术学院虽然时间上仅
仅过了两天，但是在这里的萨尔斯他们却是
已经度过了五年。看到古峰来倒是没有什么
你怎么又回来了"的问题
萨尔斯正在和山本元柳斋重国进行白打的
对练，两人很明显都压制了自己的实力，仅
仅是在肉体和战斗技巧方面做着对练
“已经要出发了吗？"格林站在站外看着走
来的古峰，算了算时间，感觉有些早了。
古峰嘿嘿一笑，坐在一旁，不说话。
格林奇怪的看了一眼古峰，总感觉他的这
种笑容似乎在什么时候见过。
"轰！！！
场中，山本元柳斋重国和萨尔斯双拳对撞
剧烈的劲风将周围的树木都差点吹倒。
古峰如今实力已经不似当初那般弱不惊风
此时灵魂状态的他更是有帝级中期的实力
，两人的战斗余波倒是没有影响到他
一个直
古峰清晰地看到两人的中间出现了
径近三米的大坑，这还仅仅是压制了灵压
单纯的白打对练。753
两人早就发现了古峰的到来，现在也停了

手，萨尔斯随手一招，将他的死神衣袍披
，满身的伤痕配上此结的肌肉，倒是和一旁
的山本老头没什么区别。
"出发的时间提前了吗？"萨尔斯疑惑的问
山本元柳斋重国依旧一副淡然的模样，随
意的将衣袍穿上。
古峰淡淡一笑道: "出了些意外，这次出
发需要多带一些人。
"你要带谁？怎么了？有人想要中间动手
吗？"萨尔斯皱起了眉头，他实在想不出来如
今的局势，还有谁敢莓他们瑞亚帝国的虎须
古峰喂嘿一笑，一脸的得瑟，道: "我又
感觉到了一外特殊空间，就像上次的那种。
场面突然安静了下来，萨尔斯和格林双眼
瞪的斗大，至于一旁的山本元柳斋重国脸上
也多了一些波动，萨尔斯他们跟他讲过洛哈
的事情。
“你，你是说?就那个野人?"萨尔斯直接
称呼洛哈为野人，但是言语中的渴望却更像
是将洛哈当成了神人。
"(cddc)有些差别，这一次不是洛哈，而
是一些异世界的水系生物，实力随机，有可
能出现神兽也说不定。"古峰缓缓收敛了笑容
严肃的说道
三人果然竖张了起来，他们都知道古峰虽

然有时候爱开玩笑，但是这种事情上，他是
不会乱开玩笑的。
神兽虽然是兽，但是也是沾了神的边
萨尔斯面色凝重，问道: "你想怎么做？
“首先要紧的是将一些忠诚度高的帝级巅
峰供奉升级为圣者，至于突发意外的情况，
这次的这些异世界生物只能存在五天时间
我们只需要让他们五天内不靠近帝国就可以
格林松了口气，道:“这样的话还好说-
些，五天，我们这么多人即便是通狗也能通
的过来。
古峰汗颜，格林这个"溜狗"的形容着实让
古峰有些不好接受，毕音是神兽，面子还是
要给一些的。
"到时候老夫也可以出手。"山本元柳斋重
国突然开口道
古峰微微一笑，感激道:“谢谢老师。
随后，他又转头看向了萨尔斯，道: "皇
爷爷，如今皇室的供率我不太了解，你来筛
选一下给我个名单吧。
萨尔斯哪里看不出来古峰的另一层意思
但是如今的古峰已经是瑞亚帝国的皇帝了
皇室的供奉也是时候真正的交到他的千里了
、萨尔斯显然接受
事情紧急，萨尔斯他们没有再做停留，直
接走出了真央灵术学院，至于山本元柳斋重
国，他需要先适应一下他多年没用的义骸

随后就会出来
萨尔斯这个老太上皇亲自出面召集所有的
皇室供奉，古峰端坐于国政殿内的皇座上，
萨尔斯则是站在一旁。此时的国政殿中一东
穿着瑞亚帝国供奉服饰的供奉们，一个个身
上气势不俗，
能站到这里的随便一个都有帝级的实力，
而且除了帝级的实力之外至少还掌握一门副
业，比如炼金，锻造等等
古峰此刻只感觉自己在大殿中搞点干冰
还真像前世的天庭的那么回事。
如今这些站在这里的人都是供奉里尽职的
-批人，其中古峰看到了管理藏经阁的焦老
并且几乎这里八成以上的人都是参加了普
斯诺海战的人。他们再来国政殿之前已经签
下了保密协议，即便他们和摩卡儿皇室之间
有着誓言的羁绊，这一道程序依旧不能免除。
当他们听到古峰有能力让人安全无副作用
的突破圣级的那一刻，所有人看向古峰的目
光都变得异常的火热。
“这一次的名额有限，优先帝级巅峰中贡
献巨大的人。"萨尔斯说道。
古峰在众人既是期待又是紧张的注视下
拿出了一份名单。
这里就要说一下摩卡儿皇宰这些供泰们的
日常工作了。供奉们隶属于皇室管理的客卿
殿，听命于皇室，古峰如今手中的一枚金色
剑形令牌名为金律令，是号令他们这些人的

信物，由国王保管，如今归古峰这个皇帝保
客卿殿每天都有一个任务清单，上面标汗
着每个任务的难度以及完成后得到的贡献分
数，这些贡献分数就相当于是一种另类的货
币，他们可以凭借这些贡献分数向皇室申请
某种材料，修炼资源，或者藏经阁的借阅机
当然，有些时候皇室得到一些好东西也会
奖励给恭喜突出的一批人，比如现在。
“接下来朕念到的人将拥有参加这次机缘
“希尔布雷迪’
古峰刚一念到第一个人名，下面立刻就有
-阵怪异的响动声，众人扭头望去，只见一
个秃顶老者正一脸激动的想要大喊，但是却
顾及场合，咬牙忍着，脚却是在用力的在地
板上摩擦着。
然而，没人觉得此时的他有一点的滑稽
反而是一脸的羡慕。
"沃尔什巴洛"
"奥巴代亚-卡才
“迈克尔克里斯蒂安
"元兴发"
何容范"
仅仅念了五个，古峰抬起头，道: "这几
个人拥有正式资格，另外还有五个人按照名
字的顺序，作为备选名额，在条件允许的情

况下，备选的人可以享有机缘
本来已经绝望了的人群立刻振奋了起来
"丝特芬妮.塞西尔，郭元思，卫正初，松
平淳，潘妮阿诺德。"
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
举报

第三百零五章扎堆的帝级巅峰 (三更]
如果瑞亚帝国直通斯诺三那和冰原两郡的
魔能列车线路贯诵的话，那么从瑞亚帝国于
都前往尼普尔王国最快的线路就是，从王都
乘坐魔能列车途径兽人王国，墨沃斯郡，卢
加尔郡进入北海郡，然后改成海船。
但是这样的一个工程实在是太大了，而且
还是国际工程，即便是在大量的资源和人才
供给下，没个四五年是不行的。
古峰他们现在只能从位于西海那的海军本
部港口出发。
一艘配备了奇美拉空中力量的航空母舰
五艘大型魔能战列舰，八艘魔能驱逐舰，
-艘魔能护卫舰，还有四艘魔能补给舰。
是这一次出行的海军配置。
当然这些不是重点，重点是此次的高端战
力配置。
作为旗舰的复兴号航空母舰上，圣者丁修
萨其马，海安，格林，萨尔斯全部到齐
山l本子加客重国也可以随时涌讨开启穿界门
到达这里。在萨尔斯身旁还站着一个浑身肌
肉刺结，赤膊着上半身的灰绿色卷发壮汉
其次帝奶巅峰事是不少古峰这一次最大的
目标就是让手下的帝级巅峰强者统一升一
台阶，达到圣者初期
“陛下，这次出行人员配置上是不是有些
不稳妥。"房玄龄也是这次出行队伍的一员:

毕竟系统给他和杜如晦的背景就是受了苏清
雅的思惠，给古峰效力的。接苏清雅回国，
他们两个自然是要出一个人的
古峰知道他是什么意思，摩卡儿皇室的成
员就他和萨尔斯，莫斯三人，而这次出行三
人直接全部都出来了，国内没有一个皇室
成员坐镇。
古峰淡淡的摆了摆手，道:"老太上皇处
理完一件事就会回国，不会前往尼普尔-王国
说到这里，古峰有跟房玄龄讲了一些这次
行动的一些注意，当知道古峰有能力让皇室
的这些帝级巅峰供奉，突破子者，房玄龄差
点没把自己的胡子就下来-一撮
“陛，陛下，您说的是真的？"房玄龄仍有
些不敢相信的问道
古峰淡淡一笑，拍了拍房玄龄的肩膀，走
-个巨大的内部会议厅内，一众高手们紧
张的期待着他们的大机缘，虽然和摩卡儿皇
室尤其效忠契约和誓言约束，但是能成为圣
者，什么普言和约束，值得考虑吗？
会议厅内除了皇室的供奉，就是古峰一路
以来的班底，供奉们对他们倒是很客气，毕
竟今后大家也就是同僚了。
沈炼微笑着和这些人攀谈着，能做到他这
个位置，自然不可能是只会单纯的杀戮。不
然为什么锦衣卫的指挥使是他，而不是实力

同样不低的丁修
团藏本来都要述职完，出国前往神圣帝国
主持那边的事情，接过临走了正好被他碰上
了这种好事，也就拖延了几天。他坐在座位
上闭目假寐着，但是这里没有一个人敢小觑
他，包括沈炼。
西厂雨化田也是静静地坐在一旁喝茶，曹
正淳手中把玩着一串玉珠，淡笑着看着在场
所有的人.
在一旁的桌子上是身披正义大警的三名海
军大将，赤犬，青雉还有黄猿。
就这么看下来，仅仅是这个会议室中，就
聚集了十七名的帝级巅峰强者。这就是瑞亚
帝国的一个巨大优势，虽然人口远远比不上
神圣帝国，但是强者的储备和底蕴却是只强
不弱的。
而古峰此时正在和他的父亲莫斯聊着天
在莫斯的身后还站着四名同样气势不低的强
者，正是莫斯的四大军团的团长。
"你小子，这么好的好事也不想想你父皇
我的这些兄弟。要不是我从供奉殿那里知道
我的人可不就错过一个天大的好事了吗？"
草斯将不满写到了脸上。
古峰无语的翻了个白眼，没有接话，
后面的四个军团长倒是看得明自，他们哪
里不知道，他们和莫斯之间就完全是靠着感
情的羁绊才一直走到如今的，但是人家供奉
殿的人是真的有契约和誓言保证的，这种关

系到圣者培养的事情，自然是要先紧着这些
能直正掌握的人。
看自己的儿子依旧不为所动，莫斯不禁气
急，但是却丝毫没有办法，古峰已经羽翼丰
求鲜花
看着死死的盯着自己的草斯，古峰终于还
是开口了，道:“父皇，你想要为这几位叔叔
伯伯谋个机缘，这件事本身没错，但是朕如
今是帝国的皇帝，一切考虑要用帝国的利益
"当初你被那几个贵族欺负的时候，他们
这费人可是想都没想就跟着联，给你出气去
了!你怎么也要念及一些恩情吧？"莫斯这话
说的很不客气，身后的几个团长都感觉有些
过了，急忙拉了拉他。
古峰倒是对此毫不在意，道:“有说过
不管吗?不过，在这之前朕需要和几位叔信
单独谈谈。"
说完，古峰就扭了扭头，走进了一个会议
外面，黑龙骑士团的团长巴纳德邓肯有
古峰走后立刻说道: "老大你刚才不应该这么
说的，小峰现在已经是皇帝了，他有他的决
品
者的机缘全世界没有任何人能够拒绝的，

什么非要给我们。"黑樱楼的团长多德.瓦伦
一身黑色的刺客打扮，他靠着一旁的墙壁，
旁的霜月禁卫团团长李寿椿一身名贵的
自银色全身板甲，出声道:“其实看到这些日
子以来瑞亚的变化，我们也已经有了成为皇
室供奉的打算了。
莫斯看到几人点头，就连最后成立的霜火
法师团团长，女精灵卡桑德拉也是点头附和。
"我已经决定加入瑞亚了，前几天改了国
莫斯无奈的叹了口气，像是在抱怨，道:
“这小子翅膀硬了，不像原来那样听话了
帝级巅峰的刺客多德瓦伦翻了个自眼
默默的拆台道: "说的好像人家怎么听过你的
话一般。
."莫斯脸黑了下来像是吃了一只苍蝇，
最后经过几人的商量，跟着莫斯时间最早
的黑龙骑士团团长巴纳德邓肯，最先走进了
会议室。
至于莫斯一脸烦闷的直接走了。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报
分享

第三百零六章收编四大军团(四更)
舰队随着一声鸣笛，终于驶出了港口，这
支舰队将会先抵达玛瑙海军基地做一下中转
随后就前往和普斯诺海域相距不远的苏姆
海域，古峰将在那里正是开始这次特殊活动。
而此时的古峰坐在会议室中，看着面前的
正襟危坐的黑龙骑士团团长巴纳德-邓肯，脸
上带着微笑，道: "既然是正式的谈话，那么
联就称呼你为邓肯团长吧。
"皇室的供奉条件和待遇你也都不陌牛。
但是你毕竟是跟着太上皇生死中间进进出出
多少次的老人了，朕可以给你更高一级的待
说着，古峰将一份文件推到巴纳德邓肯
面前，示意对方打开看看。
."巴纳德邓肯看着文件上的条件和
待遇，竟是一时间说不出话来。
实在是古"七五三"峰给出的条件太过优厚
完全就是想要让邓肯连带着他背后的家族
都捆绑在瑞亚帝国的战船上。不仅是土地，
还是财富，还有家族后辈的教育，全都考虑
古峰看着巴纳德邓肯，说道: “联听父皇
你原本是人类大陆南部一个叫黑云国的
后来当了冒险者，才彼此结识的。
巴纳德点头，深吸一口气，似乎是在追忆

道:“当时的我刚突破帝级不久，意气风发
结果败在了莫斯老大的手里，按照战斗前
的赌约，要给他当三年的手下，结果就一直
跟到现在。当初清雅大姐头也是差不多在那
个时候认识的老大。
古峰嘴角带着一些尴尬的僵笑，听到巴纳
德对苏清雅的称呼，他突然感觉，自己对这
位从未谋面的母后，好像一点都不了解.
"额，你们去过魔界？"古峰决定跳过这个
话题，说道。
巴纳德将文件看完，随手痛快的签上自己
的名字，道:“陛下是对魔界有兴趣吗?我们
的确去过，但旱那里只能算魔界和众神世界
的交界口，我们称之为深渊。我多一句嘴.
陛下如果没有绝对的实力的话，还是不要和
魔界产生什么交集的好。
“去过廊界的人都会说一句话。
古峰好奇问道: "什么？"
"中可去亡灵界冒险，也不要尝试通过深
渊！
签完了契约，巴纳德走了出去，随后进来
的是黑樱楼的团长多德瓦伦，相比于巴纳德
多德的决定也是相当的痛快。
由于多德没有家族，子然一身，古峰给他
的条件和给巴纳德的自然是不一样的。
主要是各种的修炼资源，还有藏经阁的阅
览资格，当然，这一次的圣者机缘也会尽量
给他一个机会。

多德随后就是李寿椿，他倒是有家族，而
且还不小，但是却不在瑞亚帝国，还在人类
大陆的一个名叫龙兽公国的地方，需要接过
来。这些都是小问题，但是随后李寿椿就提
出一个让古峰颇感意外的条件。
‘你是说，你想今后在钢铁要塞任职?朕
倒是很想知道原因。"古峰诧异道
李寿椿想了想，伸出一只手，之间上面骤
然间出现了一股森寒的力量，古峰眯了眯眼
他可以感受到，这种力量竟然可以让灵魂受
到一定的动摇
当然，仅仅只能是动摇，稍微有些影响，
远远达不到古峰的斩魄刀的效果。
"我们家族祖上是龙首公国的权贵，就是
凭借这种修炼法，借助灵魂修炼
后面的话不用说，古峰也明自他是什么意
思了，钢铁要塞靠近亡灵界的空间裂缝，在
那里他将得到更好的提升。古峰淡淡的点了
点头。就同意了他的条件。
李春炼站起身就要出去的时候，突然站住
脚步，回头问道:“陛下，你就对我说的这个
修炼法没有一点的兴趣?
古峰挑了挑眉，随后身上气势晓间收放
仅仅一瞬间，李寿椿就感觉自己似乎在那
秒钟的时间里，被一头深渊巨鲁吞入了口中
看着狼狈走出来的李寿椿，卡桑德拉姣好
的面容上满是惊讶和疑惑，但是不等她问询
什么，就见李寿椿头也不回的离开了。

卡桑德拉深吸一口气，掠拨了一下自己额
际的发丝，走了进去。
说实话，古峰对这个女精灵的忠诚保持怀
疑，即便是对方当初参与了精灵族的海军力
量的摧毁行动
“这是你的。"古峰将又一份文件推到她的
面前，这份文件和黑樱楼团长的一般无二、
卡桑德拉仅仅看了几眼，就将文件放下
道:“陛下，我有一个请求不知道可不可以说
古峰看了他一眼，摊了摊手，示意对方随
"您觉得我，作为您的妃子怎么样？"说着
卡桑德拉还有意无意的展现了一下自己性
感的曲线，然而在他面前的古峰完全不为所
古峰古井无波的脸上没有丝毫的感情和动
就这么看着她，像是在看一只发情的母
看古峰完全没有反应，卡桑德拉泄气的放
弃了无谓的动作，在契约上签上了自己的名
古峰将契约收起来，看着就要起身离去的
卡桑德拉，突然说道:“成为联的妃子不一定
能保全月精灵一族，但是对睽足够的忠诚却
是可以的。
卡桑德拉刚刚起身的动作一僵，再次坐下
问道:“陛下看样子很了解我。

“有什么事情是瞒得过朕的锦衣卫的？“古
峰涉涨的说道，后者呼吸一滞。
卡桑德拉是精灵族一个名为月精灵的分支
种族的一员。月精灵本来安稳的在精灵族内
生活着，但是世事无常，精灵族发现了一个
秘境，还是在月精灵一族的圣地月神祭坛内
。精灵族的利益和月精灵的利益发生了冲突
的时候，结果很明显。月精灵被迫迁徙，虽
然不像格列法山的暗精灵那样被逐出了精灵
森林，但是也3.2好不到哪里。
“那么陛下，你能够让我们月精灵不受排
挤的生活下去吗？“卡桑德拉一改刚才的妖媚
和诱惑，恢复了往日的知性气质，问道。
古峰身体向后靠了靠，翔着二郎腿，随意
的问道: "你知道木精灵吗？
卡桑德拉不知道古峰什么意思，
“当初一支木精灵离开了精灵族，加入了
我们瑞亚帝国，他们被朕安排在了一个好地
方，那里说是你们精灵族的天堂也不为过。
古峰淡笑道，言语中满是自信。
“这一次事情结束，朕从尼普尔王国回来
后，就带你去看看，到时候你自己就会做出
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。四
月份的最后一章了，大家五一快乐，虽然这
个五一有点水，另外，世界地图更新
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图"按钮查看图片。)

第三百零七章苏姆海域 (五月第一更
舰队全速航行的情况下，很快就在出发后
第三天的时候，到达了玛瑙海军基地，稍作
准备后立刻向北航行，足足航行了五天，舰
队来到了之前就商议好的苏姆海域。
舰队渐渐停下，但是魔能发动机组却依旧
在运转着，以防止发生什么意外，好做规避
或者攻击。
古峰在一众高手的包围下，走上了航空母
舰的甲板，随后脚下一踏，直接升空而起。
借助脚下的灵子，完全虚空行走了起来。
古峰走出了一段距离，众人纷纷拿出了自
己的武器，调整呼吸。萨尔斯等一众圣者也
是严阵以待。魔能舰队的炮火也是一致的调
准了方向，炮弹也已经装填完毕，只等炮手
随时激发。
古峰深吸一口气，是成是败就要看接下来
的五天了。
竟念一动，系统的特殊活动栏上"开始活
动"的按钮被古峰按下。
这一瞬间整个世界的时间和空间似平都渐
滞了一下，深海中突然间凭空出现23了一个
个恐怖的黑影。
苏姆海域的深海中，一个完全被珊瑚和各
种贝壳铸就的深海城市中，各种各样人型的
鱼虾生物在里面穿梭生活着。有体型庞大的

鲨鱼人，有多条腿的章鱼人，有上身精致似
精灵一般的人鱼族
这座城市的最中央是一个巨大的像是某种
寄居蟹甲壳一般的建筑，或者说它本身就是
甲壳，只不过庞大到可以作为建筑。
红色的甲壳型建筑内部像是一座宫殿，摆
放和陈列有几分人类王国的味道，但是主要
的装饰品还是各种珊瑚和珍珠宝石。
开的蚌类床榻上，一个有着闪耀的宝蓝色鱼
尾的美人鱼躺在其中，优美的曲线绝对可以
让全世界的男性都选择铤而走险。
这个宫殿中，除了这个美人鱼，还有这其
他的人鱼，这些美人鱼随便拿出一个，放到
人类大陆都可以说是绝顶的美人，但是和床
榻上的那个呆在一个空间，却像是被太阳掉
去光辉的星辰。
"轰！！！"
突然，一切的平静被一声骤然穿透天地和
深海的嚎叫声所打破，躺在蚌床上的那个美
人鱼也惊坐了起来。她美丽好似将星辰的光
芒偷窃的双眼闪过一道疑惑，但是还是伸出
素手一招。将一旁凭空立着的一柄类似于权
村一般的武器握在千中，向着外面游去。
而当她走到红色寄居蟹壳宫殿外面的时候
天空突然黑了。给海底世界提供光芒的海
青光草的光芒似乎被某种巨大的东西所遮挡，
美人鱼抬头，一双美脾骤然的睁大，娇嫩

的面庞瞬间一片惨白，身体一软，一下倒在
只见三只庞大的怪兽将这座海底城市的
天空"遮挡的严严实实。
可以粗略的看到这三个怪兽一个为龟类
个为某种蜥蜴，还有一种像是鲨鱼
但是这些都不是让这个美人鱼如此失态的
原因，她之所以如此不顾形象，完全就是被
这三者释放的恐怖威压吓到了。
‘圣级魔兽!!!
不仅仅是她被吓得坐倒有地，此时的海底
城市中一片死寂，不论是负责城防的海族士
兵，亦或者普通的居民，看着仿佛灭世灾星
一船的三头席兽乌云盖顶一般突然降临，都
被吓得失去了反应的力量。
与此同时的海上空中，古峰掏出了自己珍
贵但是却不知道珍贵有何处的"被海神厌弃的
鱼竿"，同时将一个被投放到个人空间中的黄
金鱼饵取出，挂在鱼钩上。
黄金鱼饵外表看起来就是一只肥硕的金色
蚯蚓，很难想象活动竟然要求用这东西钓到
极有可能是深海巨兽的家伙。
古峰深吸一口气，一甩鱼竿，骤然一道金
光划过一个弧线，落入了海面中。
远处的航空母舰上，所有人的帝级强者都
不明所以的看着古峰的一系列操作，这是在
钓鱼？
但是同样等候在甲板上的萨尔斯等人却是

双眼骤然睁大，相视一眼，猛地冲天而起
“准备战斗!!!’
萨尔斯大喊一声，已经拔出了手中的斩魄
刀。格林也同样的将腰间的斩魄刀拔出。一
旁的萨其马先是羡慕的看了一眼格林千中的
斩魄刀，随后深吸一口气猛地将手中的骷髅
魔杖在虚空中一舞，一个巨大的灰色魔法阵
要然展开
海安同样挥舞起手中的，精灵族生命古树
枝条材质的魔法杖，一个翠绿色的魔法阵在
灰色亡灵魔法阵的上方亮起。
古峰此时双千握着鱼竿，紧张的盯着海面
上的情况。
场面一下子诡异的安静了下来，但是所有
人都感觉到了一股排山倒海般压迫而来的压
-艘魔能驱逐舰上，阿大握着船舷一侧的
护栏，看着远处半空中的古峰，眼神中满是
自责和对自己的失望。在他的身旁是护殿十
三队之一的四番队队长雪莉尔，还有企鹅怡
至于二番队队长古峰的宠兽杰瑞，此刻正
站在古峰的肩头，手中小巧的斩魄刀出窍
身上雷光闪烁。
在所有人紧张的注视下，古峰也是紧张的
不要不要的，前世各种深海巨鲁突然冲破淘
面，张开血盆大口将猎物吞下的情景在脑海
中不断地出现又消失。

突然，平静的海面出现了波动，一个海水
组成的小山包出现，一个硕大的脑袋突然出
现在古峰的面753前，那是一个怪异海龟的
脑袋，但是这个海龟的脑袋却是大到可以轻
易的吞下一栋房子。
而古峰也在此时看到了海龟口中一抹反射
的亮银色，那正是他的鱼线
古峰手中钓竿的线轮突然开始卖力的转动
起来，可以清晰地看到，这个怪物海龟正在
缓缓的被拖出海面，但是诡异的是，古峰甚
至感受不到一丝的重量。
"攻击！！！"
古怪大喊一声，立刻所有人一拥而上
首当其冲的是古峰眉头的杰瑞，他大喊
声，猛地变化成了他始解的状态，浑身化作
一道金色的闪电，晴空霹雳般击打在这头巨
兽的身上
踩着海龟的怪异鳞甲，杰瑞猛地将手中的
新魄刀苍神刺入对方甲壳的的缝隙中，力量
发动，取起了对方的生命力
突然，这头海龟张开了嘴巴，金色鱼饵的
光芒中，一颗黑色的能量球眨眼间凝聚完毕。
古峰脸色微变，这一幕实在是太眼熟了。
这时，海龟的身体终于整个出现所有人的
视线中，在它的身后，是三条粗大的包裹着
坚韧灰色鳞甲的尾巴。
古峰惊呼出声。
"三尾抚机！？

ps:五月第一更，大家五一快乐，求鲜花
评价票，月票。
打赏
举报

第三百零八章圣级魔兽三尾抚矶 (二更
"三尾抚机！？"
这个样子再熟悉不过了，不就是火影世界
的尾兽，三尾抚矶吗?此时他正在释放的不
正是尾兽玉？
眼看着尾兽玉就要发射，射向古峰，踩在
抚矶身上的杰瑞面色一变，猛地伸出一只手
一个金色的雷系魔法阵在雷电进射中骤然
出现在杰瑞的身边
"雷龙的崩拳！！！
巨大的九量让三尾挤矶的脑袋一歪，尾曾
干擦着古峰的身体射出，激射到远处的海面
上，掀起滔天的巨浪。
"轰轰轰！！！"
“很能干啊，小老鼠！“萨尔斯的声音响起
不知什么时候，他竟是已经出现在了三尾
抚矶的面前，挡在了它和古峰之间。
很显然，三尾抚机还不值得他亲自动手
站在这里仅仅是为了护住自己的孙子古峰，
与此同时，其他人的攻击也已经抵达
赤犬浑身喷射的滚滚的黑烟，好似一架满
是浓烟的战机，拳头凝聚为岩浆状态。
“大喷火！！！"
黄猿波鲁萨利诺不甘示弱，一道道的激光
射出，精准的击打在三尾抚矶的甲壳缝隙中

“八尺琼勾于！！!
青雉却是脚踏月步，出现在了三尾抚矶下
方的海面上，双臂裹挟着恐怖的极寒能量
瞬间将方圆几公里的海面完全冰封，断了三
尿托机的退路。
“冰冻时刻!!!
东厂曹正淳: "天罡童子功！
西厂雨化田: "破云圣剑！
锦衣卫沈炼:“拔刀斩！"
esEeniospsgm: s
家伙直接开了须佐能乎，巨大的黑甲武士手
持双刀，一刀劈砍在三尾抚矶的龟甲上，
大的撞击和摩擦声甚至震动了下方的冰面
"轰！！！"
“呜！！！"三尾抚矶发出了一声巨大的惨
叫，即便它的龟背防御住了大部分的攻击
但是身体却是依旧受到了一定程度的损伤
它想要逃离，但是口中的金色鱼饵却让它
怎么都无法舍弃。此时被一股无形的力量钓
着完全借不到力，只能被动的挨打。
团藏瞳孔中螺旋的永恒万花筒写轮眼图案
转动着，凝视在三尾抚矶的双眼上，瞬间所
有人都感觉到抚矶的挣扎力度变小。
半空中负责压阵的几个圣者眯起了眼睛
团藏的力量来源明显是他的这双奇异的眼睛，
"这是什么血脉力量，竟然能够让帝级颤
峰的人，跨越圣者的巨大鸿沟，控制住圣级
魔兽的精神力女”."萨其马喷喷称奇。

"古峰手中的钓竿线轮依旧在
"听....
飞快的转动着，像极了飞速行驶的汽车车轮
而三尾抚矶也在缓缓的向上升着。
"轰轰轰！！！"
被选出来的帝级巅峰供奉也是卖力，各种
各样的魔法根本不顾及消耗的往三尾的身上
丢着，哪怕三尾的鳞甲防御力再恐怖，也经
不作如此恐怖的攻击。
终于，在一声惨嚎声中，三尾的背后被开
出了一个大洞，巨大的痛苦竟是让他从团藏
的写轮眼控制中挣脱了出来
"嗡嗡嗡"手中钓竿的声音越来越大，
最后竟是绽放起了刺目的湛蓝色光芒。
鱼线绷得笔直，发出吱呀的声音，像是不
重负，但却又依旧坚挺。
三尾抚矶开始挣扎了起来，身体卷曲了起
来，然后开始快速的转动，身上庞大的能量
爆发竟是直接于半空中滚动了起来，像是-
个滚动的巨石球。
"吱吱吱！！！"
在他身上的杰瑞被首先甩了出去，此时杰
瑞气息极不稳定，像是什么东西要从它的体
内爆发，很显然，苍神吸收了太多的圣力，
以至于现在的杰瑞的体内完全就像是一个随
时都有可能爆发的炸药桶。
没办法，杰瑞只能退出了战场，手中斩魄
刀一划，召唤出穿界门，进入了真央灵术学
院。那里的时间流速无疑是最适合用来紧急

时候恢复战斗力了。
"轰！！！"
此时的三尾桥矶好似一头被绳索套住的凶
狼，凶悍的拉扯着鱼线，巨大石球一般的身
粗暴的冲搔着周围的瑞亚帝国强者。
而古峰这里就像是一个链球运动员。
“轰！"抚矶砸在冰面上，厚实的冰面竟然
没有承受着这么大的冲击力，直接四分五裂
突然，一直观战的萨尔斯脸色一变，双眼
盯着海面下，
，似乎那里有什么值得他重视的
东西的存在。
"海安动手！解决完这个，还有其他的！
萨尔斯喊了一声。
天空中的海安立刻会意，早就准备好的木
系魔法阵瞬间发动。
"禁咒魔法:生命巨人的擎天臂!
忍绿色的魔能能量几平将天空染成了绿色
庞大的魔法阵中陡然间伸出一只仿佛天地
支桂一般的手臂，在众人还没反应过来的情
况下一把将不断挣扎的三尾抚矶握在手中。
瞬间，几乎像是捏住了一颗地上滚动的玻
璃球，三尾抚矶虽然是圣级魔兽，但是在圣
奶窗峰的海安面前还是不够看。
""为快！谁来解决他？"萨尔斯说道，众
人将目光看向了古峰，所有人眼中都是难控
的火热
"团藏!你来！"古峰毫不犹豫，将这个机

会给了团藏这个最早跟了他的手下，毕竟接
下来团藏还要在神圣帝国境内活动，实力强
一些也有些保障。
团藏虽然惊喜于古峰竟然将第一个机会给
了他，但是却没有因此失去了分寸，明白萨
尔斯突然让海安动手一定是发现了什么，这
个时候还是快速解决的好。
没有耽搁，团藏直接控制着须佐能平的庞
大体型来到被巨手束缚着一动(赵李好)不能
动的三尾抚矶面前，双刀猛地从抚矶后背上
的那个破开的大洞刺入。
霎时间，血水喷溅，三尾抚矶痛苦的嘶鸣
着，但是却丝毫动弹不得。不知是什么原因
在火影世界是查克拉集合体的尾兽三尾竟
然拥有了血肉。
团藏双刀刺入的瞬间就想着两侧做拉扯状
三尾的痛苦更甚，尖锐的嘶鸣声即便是远
外的舰队上的海军都听得极为刺耳
没过多久，在团藏的不断搅动撕扯下，三
尾终于渐渐的失去了生息。身体的血肉在瞬
间化作了金色的能量，钻入了开着须佐能乎
的团藏体内，一时间竞是让黑色的武士这
刻染上了些许的金色。
这东西正是当初杀死洛哈时一样的神力
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。同
学们都出去玩去了，只有可怜的作者单身狗
在这里码字词

第三百零九章哥，哥总？!(三更
金色的神力能量吸引着所有人的注意力
尤其是那些帝级巅峰的供奉们，这一刻他们
终于相信了摩卡儿皇室可以让他们突破子级
了。这么精纯的神力能量，帮助他们这些卡
在帝级巅峰的人突破，简直绰绰有余。
神力讲入团藏体内。有一瞬间，团藏的
孔皱缩，他勉强对古峰行了个礼，随后快速
闪身，去了舰队的甲板上，消化体内的能量。
而与此同时，古峰的脑海中也是响起了系
统的冰冷提示音
"击杀"投放生物三星抚乱"，获得黄余鱼饭
*3，充满鱼腥味的宝箱*1.’
消耗的第一个黄金鱼饵不仅回本，还直接
多了两个出来，也就是说，只要古峰他们的
力量足够，5天的活动时间，他们可以一直刷
团藏将要突破当前的境界成为圣者，但是
古峰这边已经不打算等他了，不为别的，很
明显下面的海底有其他的动静，很大概率是
系统投放的生物搞出来的动静
古峰不再犹豫，再次将一个黄金鱼饵挂在
收回的鱼钩上，一甩鱼竿，又是一道金色的
深海中，757美人鱼城主已经从刚才的惊
慌状态中回过神来了，她快速的组织起士兵
准备上去将这三头巨兽引到其他地方。

像了古峰前世影视剧中虾兵蟹将的一众
海族士兵一个个一脸悲壮的在美人鱼城主的
带领下，冲出了海底城。
美人鱼城主单独的率领着一队骑着巨大海
马的剑鱼人，冲在最前面。突然，"天空"中
出现了一抹余光，这抹金光对他们头顶的这
三只巨兽好似有着极大的吸引力。
三只巨兽都在第一时间有了动作，海水被
他们搅动的到处都是乱流。最后金光被离得
最近的一只有着三条尾巴的怪异海龟吞入口
就在这些海族人还没搞清楚事情的情况的
时候，就见那只巨型三尾海龟挣扎着，像是
被一股巨大的力量拖拽着，想着海面上升去
很快就出了海面。
美人鱼城主皱起了眉头，她的实力高一些
有帝级巅峰，可以感受到头顶的海面上传
来的一些波动，像是在战斗。
"你们在附近隐蔽，我去上面看看什么情
况。"燕语莺声，即便是眼前这种危机四伏的
情况下，竟也能让人心神安宁下来。
但是声音中带着的信息却是让靠近美人鱼
城主的海马骑兵团团长脸色大变，想要阻止
、对方却是已经一闪身向着海面冲去了。
就在美人鱼城主一边小心躲避另外两头巨
兽的视线，一边向着海面上不断游着的时候
没过一会儿的功夫，海面上战斗的能量波
动消失不见了，然后又是一个金色的东西出

现在海底。
这一次她看清了这是什么东西，竟是一
挂着一条金色蚯蚓的鱼钩
不等她利用她为数不多的想象力，思考这
是什么情况的时候，一股巨大的海底海流直
接将她掀翻了一圈，砸在一堆珊瑚中
她抬头一看，发孤竞是那个像极了蜥蜴的
巨兽，咬住了那个金色的鱼饵，随后就像先
前的那个巨型三尾海龟一样，向着海面上浮
不同的是，之前的海龟是被一股力量强行
拉扯出海面的，而这一次的蜥蜴却是主动向
海面上空虚空而立的古峰抓着钓竿，眉头
却是深深皱了起来，不因为别的，此时的钓
竿线轮转得飞快，但是鱼线却是松的。
突然，他脸色一变，大喊出声。
“小心！它主动冲出来了！
话音则落，凶悍的气息好似进发的火山岩
浆一般，猛地从海底冲出，一个挣狞的蜥蜴
脑袋张开血盆大口，一股冰蓝色的能量从它
的口中进射而出，目标正是半空中握(cddc)
着钓竿古峰。
古峰面色大变，不敢置信的惊呼出声
"哥，哥总！？
眼前的这个海底蜥蜴竟然是古峰前世的-
部怪兽电影中的大boss。斧头帮帮主金刚的
宿敌，哥斯拉哥总！

古峰的惊呼没有被人注意到，萨尔斯念动
解放语，瞬间开了斩魄刀的始解。
“淹没吧!血魔大帝！
高举血魔大帝大刀的萨尔斯力劈华山，杀
向冲出来的哥斯拉。
古峰的老师格林瞬间出现在了古峰的面前
摆开架势，面对激射而来的原子吐息，大
"颠倒吧！顺乱！
随着格林的解放语释放，古峰只见格林的
斩魄刀在白光中一分为二，竟是成了两杆短
抢，一黑一白。
面对几乎已经到了面前的原子吐息，格林
一咬牙，将黑色的短枪刺出，白枪指向远处
的一处海面。
"空顺！
"轰轰轰！
激烈的爆鸣声中，那刺目的原子吐息撞到
里色的短枪上，没有想象中瞪间将格林吞没
的画面，反倒是有种绣花针挡住了金箍棒的
黑色的短枪枪尖上好似有着一个小型的黑
洞，
吞噬着不断涌来的原子吐息。
自色的短枪枪尖上白光闪烁，随后就见被
吞噬掉的原子吐息从那里射出，打击在了远
处的海面上。
"轰轰轰！"的爆炸声中，掀起了滔天的巨

魔能舰队的指挥官看到这种情况，立即下
令远离战场，舰队向北行驶十公里。
"昂！！！
一声凶悍的龙吟声响起，一只呆在萨尔斯
身夸不言语的赤膊大汉，在萨尔斯冲出去后
立刻紧随其后，震耳欲聋的龙吟声从他的
口中发出，然后他就在众人目瞪口呆的注视
下，化作了一头净狞的巨龙。
正是萨尔斯的魔宠沧魔龙，他在服用完
古峰送他的化形丹后，就拥有了变化为人型
的能力，刚才的那个大汉就是他人型状态的
形象。
哥斯拉眼见原子吐息没办法伤害到古峰
直接调转巨首，将原子吐息喷向了重来的萨
尔斯，电光火石之间的反应速度着实不慢
萨尔斯眼中闪过一道冷别，手中血魔大帝
要然爆发出了漫天的血海，劈头盖脸的砸向
下方庞大的哥斯拉。
"轰轰轰轰！！！
巨大的能量碰撞瞬间将周围的海水冲击四
散开来，形成一个庞大方圆几千米的真空地
带。而就在这碰撞的一瞬间，所有的帝级巅
峰供奉都是目瞪口呆的惊呼出声。
"圣级巅峰!?”
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票。感
谢大佬(手机号)的月票支持。

第三百一十章恐怖的哥斯拉(四更
"圣级巅峰?！”
所有的帝级巅峰的供奉此刻都感觉整个也
界跟他们开了一个天大的玩笑，古峰事先并
没有说明这些生物的来源，在他们看来，这
些生物就是众神世界的隐藏魔鲁。
只不过是被古峰投下的金色鱼饵给吸引了
众神世界圣级巅峰的存在就那么几个，前
-段时间还有一个圣级巅峰的教皇肯尼斯被
老太上皇萨尔斯废了。但是现在怎么莫名其
妙的又冒出来一个圣者巅峰的大家伙。
“所有人!退出战场!这不是你们可以参
与的战斗！"古峰此时也意识到了情况有些失
去掌控，急-忙大喊道。
这下被眼前恐怖的哥斯拉惊呆的众人才回
过神来，急忙-向着远处撒离。
"实！！！
萨尔斯的力量明显要强出哥斯拉，在和对
方的原子吐息对抗的情况下，萨尔斯的血魔
大帝还是劈在了哥斯拉的肩头，在它巨大的
身体上看出一个不小的伤口
但是萨尔斯眼中却没有一丝的放松，甚至
还凝重了几分。
因为他砍到了的那地方完全没有任何的血
液迸发之类的事情发生，哥斯拉的鳞甲太厚

“呼！"哥斯拉跟跑了一下，却是没有一丝
的畏惧，在抵挡住萨尔斯的一击后，看到化
身为巨龙飞扑而来的沧浸魔龙，借着后退的
力道猛地一转身。
布满尖锐好似刀锋一般的鳞甲尾巴悍然抽
出，空气中有着尖锐的音爆声产生
扑来的沧浸魔龙硕大的龙眼瞳孔皱缩，但
是此时已经退无可退了，口中油绿色的龙息
吐出，同时一双粗壮的龙臂伸出，就要抵挡
砸来的挣狞尾巴。
"啪！轰！！！
瞬间，海水变得殷红，沧魔龙腹部和双
臂上要然被穿话，扔度的痛苦让沧漫魔龙口
中的吐息更加激烈的喷吐到哥斯拉的身上
"昂！！！"
哥斯拉眼中凶光一闪，张开血盆大口就朝
着沧魔龙的脖颈处咬下，同时一双手臂死
死的扣进它的血肉。可以预见，一旦这一口
咬下去，沧魔龙即便勉强捡回一条命，也
差不多废了。
"轰！！！
就在哥斯拉即将咬到沧浸魔龙的时候，侧
面猜地冲出一道人影，手中御林军刀双手劈
雷光大作，直接劈砍在哥斯拉的脸颊-
巨大的力道让哥斯拉的这一击一口咬空
沧魔龙龙尾一下抽打在他的手臂上，在付
出有一处伤口的恶化的代价后，沧漫席龙终

于挣脱了哥斯拉的抓取，一拍双翼升空而起
血水好似雨水般洒落在海上，刚刚那一记
尾击直接让沧混魔龙受了不轻的伤势，
丁修一击解救了沧浸魔龙，就立刻飞退闪
身，刚才势大力沉的一击竟然只能在哥斯拉
的面颊上留下一道浅浅的伤痕，不仔细看是
至都看不出来
他圣奶初期的实力在哥斯拉面前实在是不
够看的。
而与此同时，被一群“小蚂蚁"戏弄的哥斯
拉终于暴怒了起来，身上骤然亮起了蓝色的
光芒，顺着身上的鳞甲，好似有液体在流动
所过之处伤口全部恢复如初，并且所有人
都感受到哥斯拉此刻的气势已经有了很大程
度的提升。
就连半空中负责拉扯鱼线的古峰，此刻的
鱼竿线轮的转速也已经慢了下来。
刚才轻松将三尾抚机拉扯得死死的鱼竿
这一刻在面对哥斯拉这种恐怖存在的时候
也就要到达它的极限了
萨尔斯看到自己的老伙计重伤，此刻更是
加大了攻势，手中的血魔大帝刀刀都向着哥
斯坊的华节和要害外称，巾海将哥斯拉的
下半身几平渝没，腐蚀着对方坚硬的甲壳，
萨其马此时早就已经准备了好一阵的魔法
也终于抓到了机会，只见他手中的骷髅法杖
直指天空中的灰色魔法阵，一道光柱冲天而

天空中的亡灵魔法阵开始缓缓的转动了起
来，黑色的乌云悄无声息的将天空掩盖，刚
才还晴空万里的海上仅仅眨眼的功夫，就狂
风大作了起来。
萨尔斯立刻加大了血魔大帝的力量，同时
不断的在哥斯拉的身上增添着一道道的恐怖
伤瘾
哥斯拉被萨尔斯的打法气的怒吼连连，汹
涌的原子吐息好似不要钱一般的四射着，
面上被风卷起的海水组成浪头，然后被哥斯
拉原子吐息所激起的浪花吞没。
求鲜花
深海中，原本游荡的那头巨兽已经消失了
踪影，而美人鱼城主已经确认，这三头巨兽
的出现一定和上面不知道是哪一方的势力有
关。他们像是在狩猎这种巨兽。
这样的情况恨得美人鱼城主银牙直咬，但
是却无可奈何，她没有傻到直接上去质问他
们这种行为的目的。这么庞大的巨兽，都只
能被他们狩猎的份，她一个小小的帝级面峰
上去，那简直就是送命。
她开始下潜，上面战斗的波动已经可以影
响到她目前所处的这个深度了。
即便是要算
帐，也要等一个合适的时机
萨其马高举着骷髅法杖，狂风吹着他凌乱
的衣服，乌云的天空中出现一个不断旋转的
黑色气旋，逐渐变为一道不知道通向哪里的

眼看时机成熟，下方的哥斯拉也被萨尔斯
死死的缠住，萨其马果断释放了攻击
"禁咒魔法: 百万怨灵的切割制礼！
随着萨其马一声大喝，天空中的黑色门扉
中宛如洪水破闸一般，瞬间倾泻而下大量嘶
吼着的能量体，可以清晰地看到，这些能量
体完全就是一个个挣狞的冤魂。
有着灰色魔法阵的束缚，他们的攻击对象
被强制的决定为下方的参天巨兽哥斯拉。
"吼！！！
萨尔斯闪身离开，哥斯拉却是被下身的血
海能量束缚侵饨着无法拂动快速的挪动身躯
看着从天而降，向着他砸来的冤魂能量
哥斯拉深吸一口气，猛地张开了血盆大口
刺目的原子吐息能量冲天而起，
最下面的怨灵首当其冲的瞬间就在这股强
大能量的淹没中消失，但是更多的怨灵也从
天空中的门扉中降临，渐渐的可以清晰的看
到哥斯拉的吐息越来越后继无力，最后更是
直接被怨灵贴脸。
"吼吼吼！！！
怨灵瞬间将哥斯拉潦没，怨灵们首尾相连
好似一条条的蟒蛇，在哥斯拉的身上扭曲
就蜓着，哥斯拉的身上没见有任何的伤口，
却是一直在痛苦的嚎叫着。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。下
+长按喜欢的段落可记录想法

第三百一十一章红莲哥斯拉(一更
哥斯拉被数之不尽的怨灵包裹着，最后吼
叫声已经渐渐变得艰难了起来，终于脚下一
软，倒在海面上。
萨尔斯站在远处，控制着血海的能量不断
地停蚀着哥斯拉的肉体。
战局似乎已经确定了胜负。
众人纷纷松了口气，更远处的那些供奉已
经期待起了下一个成就圣者的名额了。
战斗已经过去了有一个多小时，但是整场
战斗的凶险程度却是丝毫不下于和教皇肯尼
斯的战斗。
"小子，如果之前你说有可能出现神兽的
话老夫信一半，这一次老夫全信了。“萨尔斯
感叹的对依旧紧紧握着钓竿的古峰说道，
古峰脸上不知道是该哭还是该笑，原因无
他，他是知道一些哥斯拉的能力情报的，眼
下的这种情况，哥斯拉还没动用底牌呢。
古峰紧张的握着手中的钓竿，另一头的鱼
钩此"七五七"刻依旧在哥斯拉的口中
他声音有些颤抖的说道:"爷爷，可能不
用你信，事实就要摆在你面前了
萨尔斯刚刚轻松了一些的脸上神情一滞，
有些没有反应过来古峰是什么意思，随后-
声响彻天地的咆哮声就告诉了他什么叫哥斯
"吼嗽嗷！！！

巨大的声波即便是深海的海族都听的-
二楚，所有人都听出了这个声音的主人，
时心中的无边的怒火。
萨尔斯等人转过头去，只见原本被黑色怨
灵和萨尔斯的血海渝没的哥斯拉身上突然燃
烧起了类似于岩浆一般的火红能量。
原本在哥斯拉身上肆意的释放着伤害灵魂
的能量的怨灵在接触到这股能量的时候没晓
间化作了灰飞，这一幕惊呆了天空中施法的
萨其马，这个他毕生心血之一的禁咒魔法
竟然就这么轻易的被这个怪兽破解了。
这让他怎么接受，
萨尔斯此时脸色也是阴沉的可怕，他一把
夺过古峰手中的钓竿，交给一旁的格林。
容置疑道: "你立刻离开战场！快！
不由得萨尔斯不紧张，此时的哥斯拉身上
气势随着火红色的能量流遍全身，已经越来
越不稳定
最后，附
随着哥斯拉有一声的怒吼发出，挣
扎着从萨尔斯的血海中站起身，那一刻，哥
斯拉气势一变，竟是达到了一个新的层次。
坐神
”吼嗷嗽嗽！！！
哥斯拉将身上最后一缕还在顽强挣扎的怨
灵撕扯而下，吞入口中。这下天空中的亡灵
魔法阵终于被迫停止了运转，消散在了空气
萨其马阴沉着一张老脸，看着哥斯拉像是

挑衅一般的吼叫一时间竟不知所措了。半神
的实力已经不是他可以上去战斗的了。
古峰回到了舰队的甲板上，此时的供奉们
-个个分别站在不同的舰船上，算是报护舰
队不至于因为接下来的战斗收到什么损失。
此时阿大和雪莉尔也从他们原先在的战列
舰上来到了古峰所在的航空母舰。看到古峰
的那一刻，阿大终于忍不住自责的开口。
"老大，对不起是我没用，根本帮不上什
么忙"阿大愧疚道
刚才的战斗杰瑞也是有参加的，而且还勉
强算是救了古峰一次。
古峰看了一眼一脸失落的阿大，此时的他
一身得体的瑞亚帝国陆军军服，和他们第一
次见面扛着一堆石头盖房子的情况判若两人。
古峰淡淡的摇了摇头，道:"这件事本身
就已经超出了你的能力范围，你没有必要自
责的，你今后也会变得强大起来的，你的舞
台还在未来。
阿大不说话，古峰以为他是听进去了，就
没有多说什么。而此时的阿大满脑子却全都
是古峰的那一句
超出了你的能力范围他至今都还没能
唤醒斩魄刀
这一刻，阿大对于力量终于有了一股前所
未有的强烈渴望。
场中的局势再次发生了变化，海安这个圣
级巅峰也终于并肩和萨尔斯一起加入了战斗

格林，萨其马，丁修以及受伤战力多少受
损的沧魔龙在旁辅助。
"嘿嘿，没想到咱们三个老家伙再次并肩
作战，就是对付这么一个大家伙。"萨尔斯手
握血魔大帝，脸上带着兴奋的狞笑
格林无语回以白眼，海安倒是一脸的轻松
手持法杖，抚了抚须，道:“正好，老夫研
究了近百年的禁咒魔法，用在这个畜生身上
不算亏了。
说着，海安手中生命古树法杖虚空中一点
口中开始念叨起了繁杂的精灵族语咒语
绿色的生命能量以他为中心，开始四散起来
存宁中升腾，然后娶为一个庞大百接神
十几公里以外的舰队都笼罩起来的魔法阵
“唯！超复合魔法？你这家伙还真是疯狂
啊，直接复合了二十一个禁咒，也不怕自己
把自己搞死"萨尔斯语气中有着赞叹，但
是更多的却是关心。
复合魔法顾名思义就是将两个或两个以上
的魔法合成为一个，融合的魔法越多，其涉
及到的条件和知识也是呈几何倍数增长的。
而融合的魔法等级越高，危险性自然也会越
像海安这样将二十一个禁咒级别的魔法融
合为一个魔法，那简直就和抱着核弹头玩高
空蹦极是一个概念。
"吼嗷嗷嗷！!！
红莲状态下的哥斯拉已经完全不在受萨尔

斯血海的影响了，行动完全不受制约，并且
体型和行动速度都有了很大程度的增强
它踩在海面上，却像是踩在陆地上，每
步都熟起几十米高的浪花。
萨尔斯大吼一声，迎着哥斯拉就冲了上去
身后其他人立刻散开压阵。
"潦没吧！血魔大帝！
血魔大帝的刀身上光芒大放，萨尔斯看准
时机，猛地对哥斯拉一刀劈砍而出，血色的
刀芒像是突然出现般，出现在哥斯拉的面前
突然的攻击让哥斯拉来不及躲避，只能身
体钠强的侧了侧，
"唰！！！
全力出手的萨尔斯一记攻击就在哥斯拉的
胸口开了一个口子，终于看到了它体内泛着
蓝光的血液，
哥斯拉刚才的躲避刚好躲过了要害的地方
但是身体受伤却是骄傲的它不能忍受的
它双目中闪烁着凶光，身上红色的纹路逐
渐明显，最后更是直接让3.2整个身体都变得
通红一片，鳞甲像是一个个燃烧着岩浆的火
山石。周围的温度瞬间升腾而起，大量的海
水被间汽化
"吼！！！
要然间，以哥斯拉为中心，一股绝强的火
红色冲击波爆发开来，萨尔斯瞳孔皱缩，急
忙放弃第二次的攻击，改为防守。
血海电光火石之间将所有人包裹起来，

"轰轰轰轰！！！
古峰这边只见一个将方圆几公里都包裹起
来的，火红色半透明能量球间爆发开来
随后这个区域的海水都在瞬间下隆了几十米
的水位线，像是被切开的冰面，极度的高温
让周围的海水根本灌不进来。
古峰喃喃出声。
"出现了，原子震荡波，哥总果然是怪兽
界永远的神啊.
Ds:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
举报

第三百一十二章三英战哥总 (二更
哥斯拉开着红莲状态，好似一个行走的天
灾，一步步逼近着龟缩在萨尔斯防御圈中的
众人。萨尔斯面色难看，随着哥斯拉的不断
福近，他们的压力也是越来??越大。
此时的海安还在吟诵着他的魔法咒语，这
种超复合魔法一旦开始，想要中断那基本上
是不可能的，即便是圣者巅峰的海安，此时
一旦中断施法，那最轻也是一个重伤反噬。
"传送出去！！！"萨尔斯将目光转向了格
林，后者不用他说，此刻已经开始准备起了
空间传送魔法。
就在哥斯拉走近萨尔斯他们所在的血色能
量团旁边，抬起脚就要踩下的时候，一阵白
光闪过，萨尔斯他们瞬间出现在了哥斯拉的
原子震荡波覆盖范围外。
本来格林自然是可以带着他们传送到更远
的地方的，但是由于有着海安的存在，他们
不能离开原地太远。此时刚好卡在了哥斯拉
的攻击范围外。
"轰！"哥斯拉一脚踩下，瞬间血海形成的
圆球爆碎，将海水染红。
23格林看了一眼此时的海安，发现对方
虽然呼吸有些许的紊乱，但是却在缓缓自己
调整，也就松了口气。
“没办法了，把山本叫出来吧!"格林说道
在其他几人不明所以的目光下，萨尔斯缓

缓点了点头，手中的斩魄刀血魔大帝微微
闪，立刻在他们身边就出现了一个风格独特
的门扉
"看样子出现了什么让你们都觉得棘手的
麻烦啊。
一声苍老的感叹声响起，一道身披白色衣
袍的老者出现在门扉中，手中杵着一根粗大
的拐杖。
正在念动咒语的海安眼睛瞪的斗大，差点
没当场暴毙，好在及时控制住了施法的节奏
但是此刻他内心中的却好似投下了一颗原
圣者巅怪！7
而且看样子，格林也知道这个事情。摩卡
儿皇室到底有多少的秘密。
比海安更加震惊的是萨其马，对灵魂方面
有着极强的研究的他，仅仅一瞬间就感受到
了出现的这个老者那与众不同的灵魂特质。
再一看对方似曾相识的打扮，萨其马将目
光转向了萨尔斯和格林，他好像在两人身上
见到过这种打扮。
“给你们简单介绍一下，这是我那宝贝孙
子的老师，山本元柳斋重国！圣者巅峰！
"嘶"即便是丁修对于古峰这个不知道
什么时候冒出来的老师也是丝毫不知道，甚
至都没有听古峰提起过。
“好了，闲聊的事情可以随后，现在先把
这个家伙解决了吧。"山本元柳斋重国眯着眼

睛，上前一步，看向了轰轰轰的迈步冲来的
哥斯拉。
"你们几个退出战斗吧，这里交给我们三
个。"萨尔斯说道。
格林一听急了，道: "没有我的时空传送
-会儿这家伙还来那招你们那什么躲。
萨尔斯却是看了一眼缓缓将上身衣袍褪去
霎出满是伤痕的上身的山本元柳斋重国，
咧嘴一笑，道:“在这个家伙的面前，火系的
力量，谁比得了?
仅仅一句话就让格林把后面的话全都咽了
回去，默默的抓住丁修几人闪身离开。
场中一时间只剩下萨尔斯，海安以及新加
入战场的山本元加斋重国
“吼！！！"哥斯拉怒吼一声瞬间喷吐出明
显粗壮了很多的原子吐息，萨尔斯手中血魔
大帝瞬间劈出一道刀芒，全力攻击之下直接
将哥斯拉的吐息切成两半，最后更是沿着哥
斯拉的面皮飞射而出，在哥斯拉的脸上留下
-道深深的伤口。
"吼！！！"
脸上受伤即便是强如哥斯拉也忍不住发出
了吼叫，然后浑身火红色的能量开始再次凝
聚，海安此刻却是已经完成了魔法的准备。
"超复合魔法: 生命归一！
自金色的魔法阵瞬间在哥斯拉的头顶顶展开
气流开始上升，哥斯拉庞大的身躯都有些
上浮，差点没一脚踩空。

随后，空气中的能量都在这一刻向天空中
的魔法阵凝聚，像是进入了某个黑洞消失不
而哥斯拉身上的火红色纹路也在这一刻开
始变得暗淡了起来，毕竟不是常规状态，消
耗是巨大的，哥斯拉也就是面对萨尔斯他们
这种强敌，才不得不选择开启红莲模式。
但是此刻头顶的这个魔法阵竟是让他体内
的能量都开始快速的溢散了起来。这种情况
让哥斯拉顿感不妙，他将目光看向了明显是
这一切的始作角者的海安，张开巨口，原子
哥斯拉明白虽然他体内能量储备恐怖，但
是如果这么耗下去，自己必败无疑。
明显是被逼急了，发射的原子吐息更加粗
壮了几分，萨尔斯值得凝聚起血海，一边抵
一边压制。海安此刻施法中连动一下都
做不到。
山本元柳斋重国也终于一捏手中拐杖，外
面的包裹消散，露出了里面修长的武士道。
“速战速决吧.天地万象尽化灰烬！流
刃若火！"
"轰！！！"
757如果说哥斯拉红莲形态下周身的温度
可以将钢铁融化的话，山本元柳斋重国的流
刃若火的超高温就是可以像它的解放语那样
世间万物皆化作灰烬，
流刃若火始解的那一刹那，立刻整个战场

都直接化作了火焰的海洋，整片海洋正在以
肉眼可见的速度蒸发着，即便是远离战场十
几公里以外的古峰等人都感觉自己等人好像
靠近了太阳。
然而可惜，此时的钓竿已经到了最大的鱼
线长度，他们只能在此忍受。好在一旁的青
雉直接将周围的海域冰封了一下，温度下降
了不少
磅确的火焰瞬间将哥斯拉包裹在其中，甚
至即便是高大的它，此刻却是连脑袋都看不
见，像是被封锁在了-
个高大的火焰城池中。
"必莎城郭！！！
流刃若火的火焰要明显的强于哥斯拉的炊
烧能量，并且斩魄刀的攻击手段都是重点针
对灵魂的，此刻的即便是强悍的哥斯拉也忍
不住发出了凄厉的惨嚎声。
然而，这还不算完，山本元柳斋重国微微
睁开了一只眼睛，归鞘的流刃若火瞬间拔出
拔刀斩。
"挤斩！
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。拜
谢支持
打赏
举报

第三百一十三章解决 (三更)
抚斩！
被极致压缩的火焰化作一道斩击，几乎是
眨眼间就杀进了火焰的城池中，不知道哥斯
拉如何，在外面只能听到凄厉的惨嚎声。
海安控制着"超复合魔法:生命归一"，让
它运转的时候，不会将友方的攻击也吸引了
火焰中，哥斯拉此时身上有着好几道的狞
狞伤口，有萨尔斯留下的，也有山本元柳斋
重国留下的。
“吼！！！"哥斯拉张开嘴，湛蓝色的原子
吐息向着周围的逐渐向他靠近的火焰城墙横
扫而去。原子吐息轻易的穿透了火焰城墙，
然而随后火焰城墙就立刻有恢复了原状，
极度的高温渐渐逼近，哥斯拉只能选择锯
而走险，比起站在这里等着火烧，让氧气耗
反等死，哥斯拉只能冒着被灼伤的风险，冲
出火焰城墙。
“吼！"怒吼着，哥斯拉一边抵抗着头顶自
金色魔法阵的吸引和牵制，一边凝聚出一道
原子吐息，对着面前的火墙就是喷吐而出
然后哥斯拉就奋力冲向刚刚出现的缺口。
阵外，山本元柳斋重国眼中闪过一道厉色
，伸出一只手，手中流刃若火火焰瞬间再次
上升了一个层次，滔天的火焰甚至让天空的
云彩都消散不见。

他猛地将流刃若火对着就要冲出来的哥斯
拉挥出、
“松明！！！"
一道穿透苍弯的火焰柱骤然出现在了哥斯
拉的身下，庞大的身躯整个被熊熊的火焰笼
置起来，身上的鳞甲瞬间变得通红，好似即
将烧化的钢铁
"吼嗷嗽！！！
看着哥斯拉痛苦的挣扎哀嚎，维持着超复
合魔法的海安咽了咽口水，眼中尽是骇然。
这种力量，这种极致的火焰，简直就是最接
近掌握火之法则的神明的存在了。
萨尔斯站在一旁却也不会干打酱油，千申
血魔大帝上骤然爆发出了和原先血红色完全
不同的光芒，黑红色的光芒夹杂着黑色的雷
"山本你这么卖力，我要是不用点底牌
家里那个小家伙怕是要责怪我了久”。
斯脸上带着笑容
山本元柳斋重国微微扭头，半眯着眼睛看
着萨尔斯的斩魄刀血魔大帝。
萨尔斯咧嘴一笑，随后将酷似青龙但月刀
的血魔大帝横摆，猛地后撩，转身劈砍。
"空无血菜！
没有什么刀芒或者攻击出现，但是哥斯拉
却是骤然穿出了更加凄厉的哀嚎声。冲天的
火柱中依稀能够看到一个高大的身影变得偷
摇晃。

面对海安的疑惑和山本元柳斋重国的淡然
萨尔斯淡淡一笑，道: "我的血魔大帝可以
控制世界上的所有血液，而空无血菜就只直
接控制敌人身体内的血液为武器
后面的话不用再说，所有人都明自了是什
么意思。
海安这一刻突然觉得自己耗费心力，冒着
极大的风险才搞出来的生命归一什么也不是
，天空中的自金色魔法阵运转的速度越来越
快，最后渐渐的一道黄金色的巨大长枪在魔
法阵的上方凝聚而出
隔着下面的魔法阵，枪尖稳稳的指着下方
存众神世界两位顶尖高千攻击下无力哀嚎的
哥斯拉。
“要结束了。"站在航空母舰上，看着远处
战况的古峰突然说道。
其实哥总已经挺强悍了，但是毕竟不是真
正的半神，真实实力也就是海安那样的圣级
巅峰，只有红莲状态才能短暂的处于半神状
然而，古峰这边却是有着一个真实的半神
萨尔斯。有着他作为主力的正面对抗，哥斯
拉根本没有太大的机会。
事不要说，头顶还有海安给他安排的超级
大debuffa
现在又多了一个火系最强的山本老头，哥
斯拉已经彻底没有胜算了。
古峰站的比较远，他还不知道萨尔斯的

解已经有了新的招式，不再是单纯的利用刀
芒正面攻击了。
他从格林的手中接过自己的钓竿，这个神
奇的钓竿，此时哪怕鱼钩和鱼线也和哥斯拉
一起，处于山本元柳斋重国的松明火焰中。
也完全没有任何要断的迹象，算是对得起它
名字里的那个"神"字了。
“这个家伙你打算让谁来完成最后一击？
这家伙的神力应该比之前的乌龟要多出不少
"格林间道。
古峰想了想，目光在周围的一众帝级巅峰
的千下身上看了看，最后摇了摇头，道: "这
个归我了
这下。原本虽然期待的人，虽然先望，但
是却没有什么怨言，古峰是皇帝，这机缘的
发起者也是他。他们这些本就是捡便宜的人
:哪里能有什么怨言。
古峰其实也是有着考虑的，他目前身体实
力是皇级中期，灵魂实力是帝级中期。身体
实力提升在他看来是有些缓慢的，如果今后
完全靠自身修炼来追赶的话，他需要忍受”
方很长"一段时间的灵魂身体不匹配带来的不
就在古峰做出决定的时候，场中的海安猛
地将手中的生命古树法杖指向了哥斯拉，此
时火焰渐渐消散，露出了浑身颤抖战栗，几
平可以用爬伏来形容的哥斯拉。
此时虽然山本元柳斋重国的松明已经消散

但是萨尔斯的攻击却是依旧在他体内肆意
的破坏着。
随着海安的动作，哥斯拉艰难的抬头，然
后他就绝望的看到头顶的那个白金色的"能量
圆盘"瞬间缩小，最后化作一个圆环套在那个
凝聚出来的金色长枪上。
长枪好似一瞬间被注入了无尽的动力，
间隔落而下，好似一个神明射出的审判标枪
"轰！！！
哥斯拉张开嘴，想要大喊，但是瞬间就被
长枪贯穿，从脖颈直接刺入，从腹部刺出。
身体内脏受到了毁(叙率赵)灭性的伤害
湛蓝色的血液喷溅而出，海面上竟是燃起
古峰看到战斗结束，哥斯拉也彻底的失去
了战斗力。就带着一众高手来到了战场范围
此时即便山本元柳斋重国已经将流刃若火
归鞘，空气中的温度依旧高得夸张。好在大
家都能承受得住
古峰抽出了自己的斩魄刀，踩着灵子来到
了已经奋奋一息的哥斯拉面前
看到古峰走来，尤其是在看到古峰手中的
钓鱼竿，本来还一脸愤怒的哥斯拉不知为何
竟是平静了下来。反正古峰站得这么近，却
是感受不到刚才的哥斯拉给他的恐怖威压了
古峰疑惑的看了一眼缓缓闭上眼睛的哥斯
拉，但是还是在瞬间用斩魄刀在对方头上的

一个恐怖伤口中刺入，哥斯拉瞬间毙命即
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第三百一十四章充满鱼腥味的宝箱 (四
“击杀'投放生物哥斯拉'，获得黄金鱼饵*5
充满鱼腥味的宝箱*2.
系统的声音同时在古峰的脑海中响起，说
实话，这个奖励要是和三尾抚矶相比的话
那绝对是堕了哥斯拉的名头的。仅仅是多出
了两个鱼和一个宝箱，这完全和哥斯拉与
三星的巨大实力差距无法匹配
但是话却不能完全这么说，比如此刻的吉
随着哥斯拉的败亡，他浑身的肉体化作
-股庞大的神力，金色的神力瞬间灌输进
了古峰的体内。从远处看古峰就像是一个不
断吸收金色神力的无底洞。
古峰顾不得纠结鱼饵和宝箱的事情，立刻
开始卖力的吸收和整理起了体内的情况。原
本在血饲之后平衡的心脏处的本源这一刻在
感受到进入身体内的神力后，爆发了强烈的
争抢行动
魔力和血系战气此刻就像是两头努力张开
大嘴的巨龙，生怕自己少吃了点什么
然而这就造成此刻的古峰体内的能量乱七
八糟，尤其是魔力，由于古峰修炼了好几个
系的魔法，此刻身体内情况几乎可以用乱七
八糟来形容。
-开始血系魔力还能起到一定的约束760

作用，但是随着其他系魔力吞噬的神力能量
越来越多，这种情况终于一发不可收拾。
好在古峰的灵魂实力强大，可以起到约束
立刻压制了其他几系魔力的这种失控情况
加大了血系魔力和血系战气的神力供给
在血系魔力差不多可以掌握着这种情况后
古峰才渐渐的放开了其他几系的魔力团
让他们也可以吸收神力能量
而此时在外界人的眼中
，古峰的气势正在
以一个恐怖的速度飙升着
皇级中期，皇级中期巅峰，皇级后期.
帝级初期巅峰，帝级中期。
就在古峰的实力成功突破到帝级中期的时
候，神力依旧充足，但是古峰却压制住了这
种情况，没有再让身体的能量本源吸收神力
，反而是凭借强大的灵魂力引导着这股神力
开始在身体的各个角落冲刷炼了起来。
萨尔斯本来还打算上前帮助古峰，让他不
要全部将神力用于实力的提升，没想到古峰
自己(cddc)就已经有了这方面的觉悟
但是这种事情其实也就仅限于古峰本人了
先不说这个所谓的"成子机缘"本就出自他
的手笔，单单是他皇帝的身份就可以让他不
用太过急于提升实力。他可以用最好的资源
，让自己的实力提升和成长更加的完美。
随着神力的冲刷，古峰可以明显的感受到
自己的身体正在快速的得到强化，首先就是
头脑变得清晰了起来，很多事情思考起来也

清晰了很多。然后就是双眼的视线变得更加
的清晰，他甚至可以低头看到海中几千米下
的一些情况。
臂膀变得有力了起来，胸膛也变得异常的
结实，浑身的肌肉好似注入了一个个的发动
机。古峰感觉自己此刻浑身从没有过的舒爽。
"轰！！！
就在古峰刚刚从身体的强化中回过神的时
候，天空突然出来一阵剧烈的轰鸣，众人-
惊，随后就看向了一个方向，航母甲板上，
团藏猛地睁开了双眼，
原本旋转的一轮螺旋图案蓦地缩小，随后
-轮轮的圆圈占据了他的双眼
古峰此刻的视力恐怖，一眼就认出了此刻
团藏的双眼正是火影世界的顶尖眼潼之一
轮回眼。
而团藏此刻的气势，也明显的突破到了圣
级初期。
古峰手下，直接受他管辖的圣者，继丁修
和勉强算一个的山本元柳斋重国之后，再添
可以说，这种事情在整个众神世界的储君
和二代圈子里，是想都不敢想的。众神世界
即便是光明教皇的唯一的亲儿子，在面对
原先的皮尔斯他们，也要毕恭毕敬的。至于
命令和差遣圣者，梦里都不敢吧。
成圣后的团藏立刻飞了过来，恭敬的跪在
古怪的面前。

古峰深吸一口气，将团藏扶起，道:“不
必这样，今后把你的工作做好就行。
团藏倒是没有说什么誓死效忠之类的话
他是最早跟了古峰的人，也是古峰器重的人
，当然器重他的原因也是因为团藏本身老阴
逼的本事。
海面上随着哥斯拉尸体化作神力能量被古
峰吸收，海安他们的攻击也消散在了空气中。
萨尔斯看向了古峰，说道:“还有一个逃
不过你应该有办法再引过来吧?
古峰点了点头，又道:“除了这一个应该
还会出现别的，当然，像刚才哥斯拉这样的
也有可能出现。
其实古峰心中是于语的，没想到系统活动
投放水系生物，会把哥斯拉也算在水系生物
的行列，虽然哥斯拉的确会游泳。
“原来刚才那个家伙叫哥斯拉吗？"萨尔斯
身旁的萨其马嘀喃道。
不过听到古峰说还可能出现哥斯拉那样恐
怖的存在，萨尔斯打消了立刻继续的想法
让大家先恢复一会儿
古峰等人回到舰队修整，古峰的几个妃子
立刻就围了上来，蒂娜担心的看着古峰身上
有没有伤势，米拉也是一脸的担心。
她们几个被古峰严厉的命令呆在母舰上
但是刚才的战斗也是从头看到了尾的，关心
则乱的她们，完全没想过古峰根本就没有参
与战斗。

安慰好了几个红颜，古峰终于有功夫打开
自己目前有的三个"充满鱼腥味的宝箱”。
上一次活动"洛哈的宝箱"让他收获颇丰
此刻对这三个宝箱能开出什么倒是很期待，
古峰在一个洗漱间用肥皂洗了下手，然后
频为虔诚的向前世印象中的神明佛祖祈福
喜地，意念点了一下系统特殊活动栏上闪烁
的宝箱图案。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启。
“获得'《宙商自由联盟币制作法》
“获得'《水遁，水龙弹之术》'。
"获得"超级铁矿一座。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举抵

第三百一十五章美人鱼城主伊芙.贝 (
"叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启。
“获得'《宙商自由联盟币制作法》
“获得'《水遁，水龙弹之术》'。
"获得"超级铁矿一座'。
-个宝箱，三件东西。古峰立刻调出了抽
到的东西的信息。
“《审商自由联盟币制作法》，宙商自由
联盟是宇宙万界中一个有名的商业性的自由
国家联照，其本身发达的商业水平，离不开
承受体了成千上万的势力仿制的货币联盟币
《宙商自由联盟币制作法》是该联盟的最
高机密之一。注:已同步本世界材料。
古峰通过系统给出的信息和图像，已经看
到了这个什么联盟币的样子，和古峰前世的
纸币差不多，但是这个联盟币的用料和制作
千法却是极其复杂和繁琐
毫天疑问这个东两对干古峰这样的帝国经
治者来说是极其重要的。纸币的构想古峰早
就已经提出了，但是三大银行和皇家研究院
久久都拿不出一个合适的方案和设计品，
前前后后制作了不下五六个配方的纸市，
但是最后都被测验组的大师们破解了，防伪
能力太差，-根本不能使用。
但是现在就好了，系统直接给出了一个成

品的制作资料，甚至还贴心的改变了材料成
分，让古峰用众神世界的有的材料-就可以制
随后的《水龙弹之术》被古峰直接跳过
这玩意儿他们藏经阁已经有收录了。他将目
光放在了第三件东西上。
"超级铁矿，储量1000亿吨的超级铁矿，
平均含铁量69%，使用后可随意确定安置地
点，安置后不能更改。
一千亿吨的富铁矿，简直可以吊打墨沃斯
山脉的矿脉了。铁在工业发展中的作用毋庸
置疑，在魔能工业中的作用也是极度重要的。
由于古峰下令全国国内的矿产资源，森林
资源没有皇室的允许，任何人和机构不能开
采，瑞亚帝国的铁矿石都是依靠进口。当然
现在就不一样了，墨沃斯都的完整传统金
属治炼体系被瑞亚帝国接手，墨沃斯郡很快
就可以成为瑞亚帝国的一个重要工业基地。
更不要说，古峰现在手上又多了一个超级
铁矿
这次宝箱抽奖毫无疑问可以说是大红了
古峰决定乘胜追击，再来开一个。
就在古峰就要开启下一次抽奖的时候，门
外突然传来了雨化田的声音。
陛下，您是身体不舒服吗？
古峰一愣，这才反应过来，自己此时竟然
在厕所里，坐在马捅上。
“额，没事，朕很好。
"古峰老脸一红，没

想到自己抽奖的瘾竟然这么大，他自己都没
有意识到，自己还在厕所里
"陛下，海族来了人，说要见您。
就在古峰以为雨化田已经离开，准备继续
自己的抽奖大业的时候，雨化田的声音再次
响起。古峰一愣，没想到海族还真的来人了
看样子刚才的战斗影响到了他们
古峰只能先将抽奖后移，起身走出厕所
在雨化田的带领下，古峰一脸晦气的来到
一个会议室。刚一进门就看到了几个陌生
的身影
坐在座位上的是一个美若天仙的美女.
她穿的很少。
这是古峰的第一印象。
”陛下，这位是苏姆海底城的城主，伊芙
贝。"雨化田在古峰的耳边小声道。
古峰随意的坐在会议室的主座上，看向面
前的海族美人。
伊芙贝正是刚才的美人鱼城主，上了岸
的她此刻已经大变了模样，最大的变化就是
鱼尾变成了一双修长的美腿，穿着一袭水蓝
色的薄纱裙，甚是清凉。
"伊芙.贝，代表我苏姆海底城上下臣民向
瑞亚皇帝陛下间好。"伊芙贝红唇轻启，虽
然心中对于古峰这个皇帝的年轻极其震惊
面上却是没有表现出来。
古峰淡淡的点了点头，问道:“那么，伊
芙城主，你这次来是为了什么?

伊芙贝停顿了一下，说道: “瑞亚陛下可
以称呼我为伊芙。至于我们这次的目的，陛
下又何必装糊涂呢，我们不知道贵国做了什
么，但是你们的行为已经严重的威胁到了我
们海底城的安全。
古峰身体后靠，翘起了二郎腿，眼神颇为
散漫的看着伊芙
"伊芙，联觉得，你们海族既然生活在海
底，那么海面上的事情应该就不能由得你们
说了算，什么威胁?什么行动?朕在你们海
底城的头顶海面上受到了袭击，那么朕是不
是可以理解为，是你们海族对朕的袭击。
求解花..
古峰这幅耍无赖的态度气得伊芙贝齿轻咬
她身体前倾，傲然的身材让古峰挑了挑眉，
“瑞亚皇帝陛下!现在还有头海龙在我们
的海底城周围活动！而我们有理由怀疑，你
们是这一切的始作痛者！"
古峰耸了耸肩，道:“你也说了，你们只
能是怀疑，那么联现在怀疑你登上我们的舰
船，目的是刺探我们的造船技术。
这无耻的言论气得伊芙直接站起了身
古峰淡淡看了一眼莫名奇妙蹦出来的一个
海族人，虽然是个美女，但是他身边的哪-
个不是美女。
"伊芙，联的舰队从我国本土出发，此次
是前往尼普尔王国进行国事访问的，这件事

整个世界都知道，而如今我们再经过苏姆淘
域的时候受到了突然出现的魔兽袭击。为了
保护自己，同时不让你们这些海族的朋友家
园受到损失，我们出手灭杀魔兽。为什么现
有一切到了你的嘴里，就成了我们是一切的
始作痛者了？
"身为一个城主，说话和做事，都要讲究
证据的。"古峰淡淡的教训道，丝毫不顾及面
前的这个海族美人鱼城主的年纪可能要比他
大出不少
"伊芙被古峰的话喧得半天说不出来
半响、或许是考虑到现在瑞亚帝国方面的
强势阵容，伊芙选搔了退让，道: "那么还请
瑞亚陛下快速离开苏姆海域，我们海底城接
下来需要处理一下我们的内部事务。
"苏姆海域是众神世界的公共海域。"古峰
淡淡道。
"伊芙气结
“听说苏姆海域的晶锦光日鱼是有名的食
材，正好朕的御厨就在船上，朕决定最近在
这里垂钓几天。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。我
简直不敢相信自己的眼睛，五一第一天，订
阅直接腰斩！？这是什么机制？？？下
*长按喜欢的段落可记录想法*

第三百一十六章大乱的海底(二更
伊芙想让古峰等人离开，可惜古峰自然不
会让她如愿，先不说这里本身就是经过商议
以后最合适拿来战斗的海上区域，单单是对
方主动开口赶他们走，古峰就不能答应。
开什么玩笑，弱肉强食的众神世界，狮子
会给兔子让路吗?
而就在伊芙在这里和古峰扯皮的时候，苏
姆海域却是突然出现了几个庞然大物。巨型
的大白鲨，脊狞的巨型章鱼，甚至还有沧龙
这些牛物就像是凭空出现在这里的一般
-些倒霉的海族刚好碰到了这些大家伙，运
气好的因为不够塞牙缝的，躲过一劫。但是
更多的却是惨死的海族。
此次来见古峰，一副自然不可能就带了这
么几个随从，一只海马骑兵团在浅海区域静
静等待着，但是很快，"七六零"这些海马骑
兵团的海族人就发现了海底的不正常。
不等他们派人下去探查，就有一个骑着海
马的海族虾族人一脸惊慌的从海底冲了上来
就连它身下的海马此刻也是一抽一抽的
浑身皮肤都变成了代表着惊慌的蓝色。
“利将军!不，不好了，海底城周围突
然出现了很多的怪兽!太大了!吃了好多人
！"这人还没靠近，就惊慌的大喊着。
涅利奇脸色微变，他是这支海马骑兵团

的团长，一名帝级中期的剑鱼人战士。但是
刚才的那几个怪兽远远不是他可以对付的。
此时听到报告说又出现了新的怪兽，而且
还出现在了海底城的周围。再也等不下去了
，直接翻身下了海马，自己一个人冲上了海
面，然后脚下在海面上一踩，翻身就爬上了
高大的航母的船身上，向着上面爬着。
但是他的行为自然是引起了船上强者的注
意，仅仅是瞬间，利就感觉到了几道锐利
的眼神紧紧盯着他。抬头一看，整个人的脸
上的鱼朗都在颤抖着，急忙解释道。
"几位大人，我们海底城出现了变故，我
需要报告我们的城主，没有冒犯的意思！
最后他是被赤犬库赞以一个极其屈辱的姿
提着来到古峰他们所在的会议室的。
伊芙看着自己手下的将军被库赞这么对待
还没来及发怒，就被利的一句话惊得脸
上花容失色
"城主！不好了，海底城周围再次出现
几头刚才的那种庞大怪兽!城内损失惨重!
"什么！？"伊芙惊地站了起来，一双美
瞪的斗大。
厚利被库赞随手丢在地上，却是顾不得形
再次将刚才的士兵说明的情况又说了一
伊芙双腿一软，差点没昏死过去
古峰却是一脸的淡然，甚至脸上还带着若
有若无的笑容，道:“伊芙，你瞧瞧，朕就说

了吧，这怪兽的出现跟我们没有任何的关系
，联也是受害者啊。
伊芙咬着牙，愤恨的瞪了一眼古峰，这种
鬼话到了如今这个地步，她是怎么都不可能
相信的，但是此刻她却是已经顾不得这些了
此刻最重要的还是赶紧回去主持大局，同
时向海族的海皇宫报告，请求支援
看着焦急离去的伊芙的背影，古峰脸上的
笑容渐渐消失，沉默的不知道在想些什么。
一旁的雨化田弯腰轻声问道:“陛下，我
门就这么看他们海族混乱下去吗？
古峰淡淡看了他一眼，道:"那些海兽的
确可以给海族浩成不小的麻烦，但是击杀淘
兽后的好外，你要让出去吗？"
雨化田自知失言，躬身后退
古峰坐了一会儿，突然道:“让所有人准
继续行动！
雨化田躬身退下，去通知去了。
没一会儿，古峰来到甲板上的时候，所有
此次行动的供奉还有萨尔斯他们都已经来齐
没有什么废话，依旧是飞出了离开舰队十
几公里外，古峰取出钓竿，在上面缠上一个
余色鱼，鱼钩抛飞，
伊芙回到海底城的时候，几乎被眼前的惨
状惊呆了，即便是她的巨型红色寄居蟹壳宫
殿都成为了一堆废墟，至于别的地方，漂浮
的海族人的尸体随处可见，海水中有着难掩

的血腥味。
"立刻营救居民！！！快！不要和它们战
斗，快速保护居民躲到迷宫里！"伊芙看着几
平将海底城摧毁的一千二净的几头巨鲁，急
忙命令海马骑兵团上去帮忙。
虽然损失惨重，但是还有不少的人还活着
要是不管这些人，反倒是不自量力的去和
这些圣级魔兽战斗，那才是找死
利此刻看到自己发誓要保护的苏姆海底
城成了这副样子，几乎咬碎了一口的钢牙。
但是还是立刻加入了救援的行列中。
“你赶紧去贝壳回廊!九响海皇螺！"伊芙
拉住一个自己的美人鱼亲卫，命令道。
海皇螺是海族的权力中心，海皇宫的求援
信物，根据危险程度吹响不同的次数。九项
也就是意味着有圣级战斗，需要圣者支援。
吩咐完这些，伊芙瞅准一个目标一咬牙
冲了了上去，手中法杖凝聚海流，将一个刚
刚撞碎了一幢房屋，正要张嘴吞噬海族人的
巨型大白鲨攻击了过去。
帝级巅峰的攻击也仅仅只能让大白鲨的脑
袋一歪。被打断了进食的大白鲨扭头就发现
了正举着法杖奋力游动，想着远处逃跑的伊
美。猩红的双眼中凶光闪烁，瞬间就放弃了
身夸惊慌的海族人，向着伊芙追去。
然而这头不知什么品相的大自鲨身上没有
任何的魔法和能量波动，但是气势却是实打
实的圣级初期，几乎是眨眼的功夫，就追赶

上了伊芙。
"乱流波！"早就准备的一记攻击砸向了大
自鲨的血盆大口，脆弱的口腔瞬间有鲜血溢
散而出。
然而，不等3.2伊芙游动到一处窄小的确
石洞中，被鲜血刺激到的大白鲨就猛地一击
摆尾。猝不及防之下，伊芙瞬间被拍击到，
狠狠的砸在了一旁的礁石上。
仅仅一击，就让她失去了大半的战力
大白鲨回身搅动海流，对着伊芙久张来了
血第大口
就在伊芙以为今天就要栽在这里的时候
本来冲向他的大自鲨突然一个上游，擦着她
的身体就冲向了上面的海面。伊芙清晰的看
到了那里有着一个金色的鱼钩。
和大白一同冲向那个鱼钩的还有其他的
几只巨兽。
"还说跟你们没有关系......"伊芙脸上满是
愤恨。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。大
家手上有的话，帮帮作者吧。哭唧唧
打赏
举报

第三百一十七章抽奖 (三更
苏姆海域的上空，古峰一只手又着腰:
只手随意的握着钓竿。下方的海水正在汹涌
的向上鼓动着，一众强者却是已经严阵以待。
好几个圣者配合上一水的帝级巅峰，这简
直就是神仙阵容。放在众神世界哪里都是
个恐怖的灭世核弹级团队
"喂！！！"
-张血盆大口猛地从海面中冲了出来，激
射起大片的海水。这是一头圣级初期的巨型
大自鲨，那深不见底的血盆大口，配合上那
净狞仿佛钢刀一般的锯齿状牙口，
。任何的猎
物被它咬一口，即便是强大的龙族，也是绝
对扛不住的。
然而这头深海中的掠食者，此刻完全不会
想到，自己在从海面中也跃而出的瞬间，就
跳跃到了别人的餐盘上，
，一帮"饥渴难耐"的
凶人正在它的头顶静静的等着他，
古峰一眼就看到了巨型大白鲨口中的金色
鱼饵，还有延伸出来的坚韧鱼线。
“动手！！！
随着古峰一声令下，周围的人齐齐动手，
圣者只有团藏和丁修两人出手，至于帝级
巅峰，基本上全都动了手23。刀劈剑砍，冈
撕火烧。这一刻的帝级巅峰强者们爆发除了
前所未有的热情，他们很大程度上是被团藏
的成圣和古峰的实力升刺激到的

"轰轰轰！！！
以绝强的气势冲出海面的巨型大自被这
顿突如其来的攻击，瞬间劈头盖脸的打蒙了
身上骤然被攻击出了大量的伤口。
尤其是丁修和团藏两人的攻击。同为圣级
初期，丁修风火双系的攻击更加的凶悍，手
中御林军刀大开大合，瞬间出现在了大自鲨
的致命腹部，一刀横扫而过，海面瞬间被鲜
而染红。
至干开了轮回眼的团藏，开启轮回眼的他
并不影响开须佐能乎，几乎和大白鲨同样个
头的黑甲武士在大自鲨冲出来的一刹那就将
对方死死的抱在怀里，将对方的腹部对准那
些帝级强者。
几乎是没有悬念的，这头大白鲨瞬间就只
剩下一口气了。
"沈炼！你来！"古峰的选择并没有让所有
人感到意外，就连那些帝级巅峰的供奉，也
选择了安静接受。
沈炼恭敬对古峰行了一个礼后，将手中的
雁翅刀归鞘，猛地摆开一个架势，瞬间出现
在奄奄一息的大白鲨面前。腰腹用力，身体
好似一座大山般撞在大白鲨的身上。
"八拳-贴山靠！
仅仅一击，本就凄惨无比的大自鲨瞬间爆
碎开来，鱼骨夹杂着血肉飞溅四处，随后在
空中化作一股股金色的神力能量，汇聚向了
解决了大白鲨的沈炼身上。

而古峰的脑海中也在第一时间响起了系统
的提示音。
"击杀"投放生物巨型大白鲨'，获得黄金鱼
饵*1，充满鱼腥味的宝箱*1."
-个宝箱，和一个回本的黄金鱼饵
至此古峰除了用掉的三个黄金鱼饵，此时
还有十六个鱼饵。至于宝箱，用掉一个，现
在还有三个。
沈炼吸收了神力能量后，其实开始变得不
稳定起来，这是即将突破的征兆。再次向古
-个礼后，沈炼匆匆的去舰队那边突
破去了
萨尔斯看着天色，抚了抚须，道: "动静
看些大了，怕是有人要坐不住了。
格林也是想到了这个问题，但是随后他看
了一眼他们这边的阵容，就丝毫不在意的说
"这有什么，谁能够阻止我们吗？
萨尔斯脸上也是带着轻松的笑容，看着下
方忙碌的众人，淡淡道:“谁敢就来试试好了
看在以往的交情上，给他留个全尸。
古峰不知道萨尔斯他们在想些什么，
，此时
古峰再次将一个黄金鱼饵挂在鱼钩上，抛飞
出去。
被严密保护起来的他对自己安全毫不担心
于是就决定趁此机会，把宝箱开了。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得'一乐拉面秘方！

"获得"魔能飞艇设计图。
"获得‘脆脆巧克力*10箱’。
全都不是什么有价值的东西，唯一
起来有些用处的"魔能飞艇设计图"也已经有
些鸡肋了，不为别的，就因为瑞亚帝国的好
几个秘密的研究基地就已经上马这个项目很
。这玩意儿只能用来做一下参考和纠正
古峰一边感受着下方海面上的动静，一边
用意念再次在系统的特殊活动栏的宝箱上点
‘充满鱼腥味的宝箱'开启。
“获得'自雪公主的毒苹果'。
“获得'秘境卡送报鸟的栖息地'。
"恭得"绿魔滑板手办'。
由于系统有时候会更改一些万界物品的属
性，古峰每一个东西属性都会仔细看一遍
然而毒苹果就是毒苹果，手办也的确只是-
个手办。
如果非要说有什么特殊之处的话，毒苹果
有一个"永不腐败"的属性，而手办则是全
新未拆封的。
古峰将目光放有了那个秘境卡上。送报身
760古峰当然知道是什么，就是海贼王世界
的一个特殊的种群，有着一定智慧的信天
有着很强的飞翔耐力，可以在茫茫大海上
送信和报纸。
如今瑞亚帝国"秘境"已经有两个了，

"格兰之森"主要产出是史诗级的装备还有金
币，另一个"企鹅农场"则是重要的粮食和作
物生长地。如今又多了一个信天翁的栖息地，
"啧，这一次有些黑呀。"古峰有些不满意
的嘟凑道
这时，下方的海面上突然又有了动静，
个硕大的脑袋伸了出来，没有像上一个大自
鲨那样直接飞扑出海面，反倒是缓缓的浮了
起来。
古峰一眼就看出了，这就是一个巨型的乌
贼，但是身上却有着坚硬的甲壳。古峰在他
的口器处发现了金色鱼饵的存在
香锥有第一时间动手，瞪间就将这个巨型
乌贼冰封在海水中。团藏运转轮回眼，使出
万象天引，将被冰封的乌贼从海水中拉了出
又是一个不会任何能量攻击的纯肉身圣者
初期怪兽，所有人都感觉到了一丝的不对劲
，这种生物不可能是众神世界的产物。但是
所有的供奉都相视一眼明智的选择了装傻。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报
分享

第三百一十八章海皇宫 (四更)
众神世界，南极之地，深海中，
一座通体建筑完全由冰晶和冰雕组成的
富丽堂皇的冰蓝色宫殿建筑中，一个手持三
又戟浑身肌肉结实，有着鳞片的中年壮汉此
时坐在一个黑晶打造的黑色半透明的王座上。
一起站在宫殿里的，还有四名明显是海族
人的老者。几人穿着风格各异的服饰，头戴
金冠，很显然地位不低
此时几人全都向着一个方向虚空的望着
半响，王座上的那个中年壮汉开口道:"绝对
不会错了，这种波动就是圣者突破的波动。
此人是当代的海皇，萨米尔龙
龙这个姓氏并不是因为他本身的种族和龙
族有什么关系，而是因为第一代的海皇就是
一头海龙，龙这个姓氏就这么传了下来。
今后无论海皇是哪个种族，在担任了海皇
以后，就改为龙姓。
而此时坐在皇座上的萨米尔就是一个钢鲨
族族人，圣者中期强者。而他面前的四个老
者也不是什么普通角色
海鲸族族长，圣者后期实力。
海较族族长，圣者后期实力。
人鱼族族长，圣者中期实力。
海妖族族长，圣者初期巅峰。
这里聚集了海族所有的主事圣者
"那么看来刚才的九响海皇螺，应该是真

的发牛了圣者的战斗。"海鲸族族长开口道
他是一个肥硕的足有近五米高的大胖子，要
不是海皇宫足够大，他说不定还真不好进来
"是苏姆海底城那边在求援，我刚才已经
派遣了族内的急冻兵团前往救援了，但是我
们也需要出人手了。"人鱼族族长开口道，苏
姆海底城是由人鱼族在管辖，这也是为什么
伊芙会担任城主的一个原因。
“我随你走一趟吧，按照刚才的突破动静
来看，那边的情况还不怎么明朗，但是少说
也有两到三个圣者。就是不知道到底是哪一
方的人马。"海蚊族的族长主动开口道。
海族没有什么权利方面的冲突，毕竟海底
的资源实在是太丰富了。就连历届的海皇的
竟义也是更多的是一种纪念和象征
"我会告诉守护者大人，这一次说不定会
有什么是我们应付不了的事情发生，我们
海皇萨米尔此时开口道，然而，话还没说
完，就被一声苍老的声音打断，海皇宫中的
几大族长瞬间一个激灵。
"不必了，这件事我已经知道了。
平淡好似退潮的海水一般，但是落在在场
几人的耳中，却好似凭空的惊雷炸响。
就连坐在皇库上的萨米尔此刻也是急忙站
起身，对声音的方向行礼。
“守护者大人圣安!
其他几人也是一样。

只见不知是什么时候，海皇宫中竟是凭空
的出现了一个人影，一个身材高大浑身有着
鳞甲的，凶神恶煞的自发男子站在那里。最
让人心惊肉跳的却是他身上时有时无的夹亲
着龙吟的威压。
海龙王，海龙族的族长，真正的海族最强
圣者巅峰
海龙王一双狭长的眼眸中带着不容置疑
道:“派遣救援队伍去就行了，你们几个人不
用动
"守护者大人，这"几人大惊，想要说
些什么，就再次被海龙王打断。
"这件事情很复杂，我感受到了萨尔斯那
个家伙的气息。
仅仅一句话，就让现场安静了下来，几个
圣者也不再说前往救援的事情了。
海族虽然封闭一些，但是并不意味着就不
接触众神世界的一些势力。前一段时间众神
世界举世瞩目的那场战争，他们自然也是有
关注的。
甚至他们还提前将普斯诺海域的海底城淘
族强制的撤离了，事实就是他们的行为很明
普斯诺海域的海底城毁灭是小事，让他们
震惊的是，萨尔斯竟然突破了圣者巅峰这个
千万年来的，达到了半神，触摸到了那
道所有的圣者都梦寐以求的门扉。

然而这还不完，随后圣者巅峰的海安加入
了瑞亚帝国，成为了瑞亚帝国摩卡儿皇室的
供奉，这件事就更加让他们不敢轻易找瑞亚
帝国的麻烦了。
"这件事我会亲自去一趟。"海龙王看到几
人听明白了自己的意思，丢下一句话后，就
转身离开了。
而此刻的苏姆海域上，古峰一边看着被
众高手们狂轰滥炸的巨型章鱼，一边默默的
打开了系统，点击了一下宝箱。
目前最后的一个宝箱随着古峰的点击，终
干打开。
'充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"建筑卡哀嚎塔'。
"获得，'t-800终结者礼包'。
"获得，"急行之靴。
古峰挑了挑眉，看样子这一次是出了什么
不错的东西
"哀嚎塔:亡员宇宙有名的刑罚监狱，被
关押进哀嚎塔的生灵的灵魂，将遭受夜以继
日的无休止的折磨。终日处于极度的痛苦中
高级的京嚎塔甚至可以关押住神明的神魂
建筑卡的作用系统也有了解释，就像秘境
卡一样，选定一个位置使用后，不可撤销。
随后就是t-800的大礼包，里面包含了一
个成品，以及相关的资料。但是古峰确实犯
了难，不是因为别的，这是科技侧的东西吧

虽然古峰手底下也有一个蜂巢的科技侧存
在。但是这东西即便想要投生产和使用，明
显是需要不短的时间的。
算了，回去丢给皇家研究院的那些人
吧，他们总能够从中找到一些启发的，实在
不行从查尔斯那里调几个人出来，和皇家研
究院联合成立一个研究所，一起研究终结者
。"古峰想着，脑海中已经浮现出了在自己将
来的帝国军队中，魔能终结者列装的情形了。
古峰这里刚抽完奖，随意的将最后一个毫
无新意的急行之靴的奖(赵王的)励丢进个人
空间，另一边的瑞亚帝国强者已经将可怜的
巨型乌贼打得只剩最后一口气了
"父皇，你来吧！"古峰将日光看向了从头
到尾就没动过手的莫斯身上，后者完全没有
什么拒绝和推辞的意思，上去就是一剑。
‘击杀'投放生物巨型乌贼'，充满鱼腥味的
宝箱*1.
莫斯在吸收完乌贼尸体转化后的神力能量
就去舰队那边突破去了。
古峰则是听着脑海中的系统提示音，手上
给鱼钩上套金色鱼饵的动作一顿，他惊讶的
用竟念调出了这一次的系统提示记录，再次
果然，不是他听漏了，这一次的确没有金
色鱼饵的奖励，看样子这个金色鱼饵也不是
每次百分百掉落啊尾。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。大

家手上有的话支持一下作者吧，作者也是要
恰饭的啊
打赏
举报

第三百一十九章海龙王:小间号你是否
有很多朋友？(一更
没有回本的金色鱼饵，古峰手中的金色鱼
饵储备还剩下15枚，古峰看了一眼自己这边
的帝级巅峰人员。除了一共10名皇室供奉，
还有海军三大将，雨化田和曹正淳即便是接
下来没有新的鱼饵获得，这次的行动也可以
稳稳的完成。
至于投靠了古峰的四大军团团长，这就要
看他们的造化了
再次将一个金色鱼饵挂上，将鱼钩一抛
不理会再次陷入紧张和兴奋状态的供奉们
古峰心念一动，再次在特殊活动栏开启了
宝箱。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得"桃太郎丸子"1。
"获得"降雨云'。
"获得"蜘蛛侠牌蛛丝'。
古峰看着第一个奖励就瞬间来了精神，他
快打开了系统的属性介绍。
"桃太郎丸子，出自《机器猫》世界，对
兽类生物使用后，将会永远获得该目标的忠
古峰看到上面的介绍，仍然不放心，在心
中对系统问道:“这个兽类的目标是什么界定
的。龙族算不算兽类？

"算！"系统言简意骇的回答让古峰激动的
差点没高兴的叫出声来。
“对实力有没有要求？"古峰又问
"只要宿主能够在对方不发现的情况下.
让760对方吃下，那就是没有要求。"系统再
次道。
"轰！！！
个长了三个鲨鱼脑袋的怪物冲出海面
迎面就遭到了一众高手劈头盖脸的轰击
级魔法都是常规操作，还有人两个或者三个
人联手，直接释放了禁咒。
巨大的轰鸣声夹杂着怪异鲨鱼的惨叫怒吼
这种嘈杂的声音落在古峰的耳中，却是悦
育到了极致。
有着丁修和团藏担任主力，这个鲨鱼即便
有三个脑袋，也没有逃脱被大卸八块的命运
一向执行古峰的命令时态度最积极的赤大
得到了这个名额，
这一幕落在香雉和黄猿的眼中却好像带着
某种深意，如果以前的他们还可以自特自己
的实力，自傲一些的话，这一刻看着周围已
经完全投效到古峰摩下的一众高手们，
不得不做出的决定已经摆在了他们的面前
“击杀"投放生物变异三头"，充满鱼腥味
的宝箱*1."
这一次依旧没有获得金色鱼饵
就在古峰准备钓下一个倒霉蛋的时候，天
空中突然传来一阵的破空声，众人抬头望去

就见萨尔斯他们身旁不知道什么时候来了
-个浑身有着耀眼蓝色鳞片的海族大汉。
“呦，刚刚才聊你呢，你这么快就来了。
不过就你一个倒是让我有些意外。
，"萨尔斯说
道，语气听起来和这个大汉很熟络。
他没有
海族大汉正是匆匆赶来的海龙王，
理会萨尔斯有些阴阳怪气的话，倒是皱眉看
向了瑞亚帝国舰队的方向，以他圣级巅峰的
实力，一眼就看到了甲板上正在突破圣级的
这一下，即便是和萨尔斯一样经历了无数
的岁月，这一刻也忍不住动容
海龙王惊不定的问道:
"你家那小子已
经到了突破圣级的时候了吗？
两人的确挺熟悉，毕竟同为圣级巅峰的存
在，还同样都是高寿命的种族，打交道的地
方不少。萨尔斯的儿子，莫斯的实力他虽然
记得不他清楚，但是还是知道一个大概的，
绝对达不到突破圣级的程度。
不要以为帝级巅峰下一个等级就是圣级初
期这般轻巧，这个天堑是需要时间来磨平的
萨尔斯笑哼哼不说话，神情颇为欠揍
海龙王似平已经(cddc)习惯了对方的这种
性格和脾性，他将目光转向了一旁的格林和
海安，道: "没想到就连你们都突破了。当初
你们普斯诺海战的时候，我还不相信。
格林一向是老好人的模样，微微点头，道
“特里维康，不说我们，你们海族还不是低

调的可以，族里现在少说也应该有四个圣者
了吧。
古峰抬着头，手中动作也停了下来，看样
子海族的正主来了
特里维康龙，就是海龙王的名字，一个
满期退位的海皇。
特里维康不满格林的转移话题，直截了当
道:“萨尔斯，咱们也算是老交情了，今天苏
姆海底城的事情，你是不是应该给我们海族
-个交代？
萨尔斯神情一滞，困惑的表情瞬间挂到了
脸上，道:“哎?你这话是什么意思?你们海
族不知道为什么突然冒来这么多的平级摩
兽，我们刚好路过，帮你们解决，你这脏水
反倒是泼到我们的身上了？特里维康，你特
娘的果然还是那么个狗样子！
特里维康被萨尔斯厚颜无耻的话气得脸上
直抽抽，道: "我们海族特定时间都会对海洋
做排查，有圣级魔兽我们会不知道?这苏姆
海域平时好好的，你们瑞亚帝国一来，就冒
出来了圣级魔兽，还特娘的这么多?你要不
萨尔斯毫不怯场，扒拉开一旁的格林，指
着特里维康的鼻子就怒骂道:"能被你堂堂的
海皇陛下这么高看，老夫还真是受宠若惊啊
！按你的意思是，我们瑞亚帝国耗费巨大的
人力物力，不知道从哪里抓到这么多的圣级
魔兽，然后丢到这里杀?你特娘脑子是进淘

调的可以，族里现在少说也应该有四个圣者
了吧。
古峰抬着头，手中动作也停了下来，看样
子海族的正主来了
特里维康龙，就是海龙王的名字，一个
满期退位的海皇。
特里维康不满格林的转移话题，直截了当
道:“萨尔斯，咱们也算是老交情了，今天苏
姆海底城的事情，你是不是应该给我们海族
-个交代？
萨尔斯神情一滞，困惑的表情瞬间挂到了
脸上，道:“哎?你这话是什么意思?你们海
族不知道为什么突然冒来这么多的平级摩
兽，我们刚好路过，帮你们解决，你这脏水
反倒是泼到我们的身上了？特里维康，你特
娘的果然还是那么个狗样子！
特里维康被萨尔斯厚颜无耻的话气得脸上
直抽抽，道: "我们海族特定时间都会对海洋
做排查，有圣级魔兽我们会不知道?这苏姆
海域平时好好的，你们瑞亚帝国一来，就冒
出来了圣级魔兽，还特娘的这么多?你要不
萨尔斯毫不怯场，扒拉开一旁的格林，指
着特里维康的鼻子就怒骂道:"能被你堂堂的
海皇陛下这么高看，老夫还真是受宠若惊啊
！按你的意思是，我们瑞亚帝国耗费巨大的
人力物力，不知道从哪里抓到这么多的圣级
魔兽，然后丢到这里杀?你特娘脑子是进淘

水了吗？泡傻了吧！？
维特利康被萨尔斯的话喳得半天说不出来
话，气得脸涨得通红，要不是萨尔斯实力高
强，他就直接挥拳打断萨尔斯的鼻梁骨。
萨尔斯看了一眼下面停下来的古峰，随意
的摆了摆手，道:“愣着干什么?继续干你的
啊，不知道有多少海族人正在饱受摧残吗？
古峰钦佩的对萨尔斯点了点头，瞬间将
个准备好的金色鱼饵挂在鱼钩上，
。动作行云
流水的抛出一道漂亮的弧线。特里维康被古
峰这一系列明显是钓鱼的动作给整懵了，
加让他困惑的是，古峰钓个鱼，周围还那么
多的高手保护，甚至有两个圣者在哪其中。
"你们到底在干什么？为什么你们瑞亚突
然多出来这么多的陌生圣者，还有这位...
什么人?“特里维康这一刻只感觉自己在做梦
一般，这种感觉在看到萨尔斯身边静静不说
话的山本元柳斋重国的时候，尤其的强烈
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。感
谢大佬高梁长得高的月票支持。作者拜谢
打赏
举报
分享

第三百二十章特里维康龙 (二更
"你们到底在干什么？为什么你们瑞亚突
然多出来这么多的陌生圣者，还有这位是
什么人?"
特里维康一系列的疑问不仅仅暴露了他的
迷茫，也露出了一丝不安。
萨尔斯似乎很欣赏这个勉强有几分情面的
朋友的这幅神态。一把搂住了对方的肩膀，
萨尔斯高大的身型丝毫不输于特里维康。
"哩哩，是不是很震惊，是不是很羡慕？
想知道为什么吗？跟老夫喝杯茶走，我们瑞
亚帝国的特产茶叶，你们海族应该没~有引
讲过叫？
说着，不由特里维康拒绝的，萨尔斯就直
接拉着对方向-着航母落去。
"轰！！！"
被萨尔斯拉到航空母舰上的特里维康还没
来得飞感叹这个庞大的钢铁造物的神奇，就
被身后突然的轰鸣声惊了一下
回身一看，只见远处半空中的古峰，正有
钓着鱼，而海面上却是冲出了一头像极了海
鳗的庞大魔兽，魔兽进发着雷电，但是却很
快被周围包围的一众高手劈头盖脸的攻击所
特里维康分明的感受到了这头怪异品种的
魔兽身上完全没有魔力的气息，但是却是实
打实的圣者初期的实力

要不是有着两名圣者作为主力，仅仅凭借
那些帝级巅峰，还真不太好对付。
“这"特里维康怎么说也是当初的海皇
海族的守护者，活了千年的人物。海洋里
的事情他敢说自己知道九成，都不敢有人自
称知道他的一半。可以说海洋里的事情，他
就是全知的。
但是他敢发誓，这么多岁月的经历中，他
真的没见过这种怪异的魔兽，还是圣级魔兽
这一刻，他心中突然有些动摇了，难道事
情真的向萨尔斯他们说的那样，一切都是意
外，这种魔兽也是莫名其妙出现的?
萨尔斯似平是看出了特里维康内心中的动
眼睛转了转，想到了什么。
“走走走，咱们进去，喝喝茶，顺便老夫
带你参观参观我们瑞亚帝国的战舰。"萨尔斯
一脸热情的拉着头脑风暴中的特里维康，向
着航空母舰的内部走去
同一时间，古峰也已经打开了三头鲨掉落
的宝箱
"充满鱼腥味的宝箱'开启。
“获得'《魔能压缩动力装置设计原理图》
"获得"毒龙的精粹毒牙*1'
"获得"皇家礼炮*10箱"。
古峰将一份关于魔能动力方面的资料和皇
家礼炮收起，随后将目光看向了那枚毒龙的

精粹毒牙。
牙齿并没有想象中的恐龙牙齿般那般恐怖
和长，大概十五厘米左右，也就像是一把短
匕。整体呈现紫红色，除此之外就是一副撩
牙的模样，完全没有什么值得稀奇的地方。
但是但凡能和"龙"扯上关系的，都不会简
古峰将这枚毒牙放到了个人空间中，
专门用于存放重要但是暂时不知道用处的物
品的角落中。
就在古峰这边忙的热火朝天的时候，萨尔
斯却是将特里维康带到了一个专门给萨尔斯
他们几个圣者设立的安静茶室中。
萨尔斯从空间戒指中掏出了一盒精美包装
的茶叶，分别给几人泡上。然而新奇的茶叶
却守全吸引不了特里维康的注意力，对方反
倒是一直在萨尔斯手上的戒指上，打量个不
半响，特里维康开口道: "瑞亚帝国看来
是真的在你那个宝贝孙子手上富强起来了，
这空间戒指都是一只手带五个
特里维康语气中有着一丝不太强烈的酸意，
萨尔斯哈哈一笑，随后摸出几个空间戒指
就拍到了特里维康的面前，竟是足足有七
八个之多。萨尔斯的这个动作确实要比拍什
么金币或者魔兽晶核来地更加的豪气。
特里维康很显然也没反应过来萨尔斯会突
然整这么一出，而且一出手就是这么大的手

笔。他将目光转向了一旁的格林，问道。
"你现在是在搞空间戒指的生意？"
由不得他这么一问，空间戒指在如今整个
众神世界都是稀罕货色，众所周知只能是空
间系的圣者才能做出来。而格林恰好就是仅
有的那么几人之一、
格林摇晃着手中的茶杯，涮洗着，说道:
"老夫倒是有这个打算，可惜，很快就被打消
求鲜花
他将茶杯放下，继续道:“这些都是瑞亚
帝国的皇家研究院研究出来的。
""特里维康看着桌子上的几枚空间戒
指，拿起来仔细端详了一会儿，确定都是品
质极好的货色
“好吧，看样子是我孤陋寡闻了。那我就
却之不恭"
."特里维康刚将手盖了上去，就
要拿桌子上的空间戒指，就被萨尔斯一只手
压住。
特里维康疑惑的看向了萨尔斯，后者嘿嘴
-笑，道:“这东西可以给你，但是有一个条
特里维康一听有条件，果断的将手手了回
去，看也不再看桌子上的空间戒指，以他对
萨尔斯的了解，这老家伙狗嘴里就没吐过象
牙，吃亏的事情从来看不见他的影子。
特里维康半眯着眼睛，把玩起了桌子上温

润光洁的茶杯，这东西倒是不错。但是看样
子，又是瑞亚帝国的特产。
看到特里维康一副警觉的模样，萨尔斯嘿
嘿一笑，问道: "你刚才来的时候，说的，你
们的苏姆海底城受损严重，先不说居住在这
里的海族人伤亡情况怎么样，想要重建的话
，怕是要花费不少吧？
特里维康就这么静静地看着萨尔斯也不言
算是默认了，等着对方的下文。
"我们瑞亚呢，最近在搞神圣帝国那帮家
伙，你也知道，但是茫茫大海，跨洋作战的
话，花费会很大，既然你们这边的海底城已
经被海兽毁了，不如卖给我们瑞亚帝国。
萨尔斯的话计特里维康把玩手中茶杯的动
作一顿，皱起了眉头，想了一会儿，道: "你
不是已经退位了吗？现在管这些事情的应该
是你那个孙子吧?
虽然萨尔斯的提议很有道理，一旦让瑞亚
帝国掌握了苏姆海域，在这里建立了补给点
，的确可以省下不少的麻烦。
但是根据他对萨尔斯的了解，这个老家伙
的话越真就会越假。他一定是有着其他自己
不知道的目的，特里维康如是的想着。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。下
+长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报
分享

第三百二十一章发现了大秘密的特里维
康 (三更
特里维康一脸的不信，毫不掩饰自己对于
萨尔斯这个提议的怀疑。
萨尔斯被特里维康怀疑的眼神搞得好像是
有些脸上挂不住，声音大了几分。
“你这是什么眼神?说苏姆海底城被毁的
人是你，说我们瑞亚不安好心的还是你，现
在老夫看在以往的交情上，提出一个对你我
双方都好的建议，你又不行了？
特里维康不说话，上下打量着萨尔斯，反
倒是一副稳坐钓鱼台的架势
"轰隆！！！
随着一声巨大的响彻云霄的轰鸣声响起
坐在船舱中的萨尔斯等人也听到了，特里维
康自然也不例外。抬起头微微一感知，就明
白了是什么情况
特里维康站起身，道: "看样子你们瑞亚
帝国又要加“七六零"两个圣者了，你家那小
子应该也要突破了，出去看看吧
刚才的这一声轰鸣是赤犬突破时引起的动
静。圣者限落天地会有感应，圣者诞生也同
样会有感应。
萨尔斯看到特里维康站起身就要往外走
却是好像"着急"了一般，急忙站起身拉住他
，道:“突破个圣级有什么好看的，咱们这么

多年了，见的还少吗?来来来，坐下喝茶，
茶就要泡好了
特里维康表情怪异，他半眯着眼睛，仿佛
发现了什么端倪，看了一眼萨尔斯，就转身
向着外面走去。
萨尔斯给了格林一个眼神，彼此多年的老
友，这点默契还是有的，格林一个闪身一把
拉住了特里维康。
"哎哎哎，这是干嘛？一个小乎突破有什
么好看的，咱们也这么多年没见了，坐下聊
特里维康感受着周围突然开始悄然活跃起
来的能量波动，脸上不动声色的打量了一下
周围的情况，已经发现了萨尔斯或有或无的
动作，看样子他是真的不想让自己出去。
那么这是为什么?特里维康第一时间想到
外面有什么东西是萨尔斯不想让他看到的
他表面上思量了一下，一副想明白的样子
坐回了茶桌前，气氛瞬间恢复了轻松，周
用的能量波动的不着痕迹的恢复了平静，
特里维康看着萨尔斯热情的给他倒茶，突
然开口道: "其实把苏姆海底城的主权卖给你
们也不是不行，但是你们能出什么价格?
突然的一句话让萨尔斯脸上一瞬间的闪过
了一些狂喜，被特里维康敏锐的捕捉到了。
“5亿金币怎么样？"萨尔斯开口就是一个
恐怖的数字。
特里维康端起茶杯的手都是微微一动，清

澈的茶水激起一道轻微的涟漪。
“你倒是舍得出价，看来这实力突破了以
后，底气也是足了不少，当年的你可是出了
名的只进不出。"特里维康似笑非笑道。
"那么你是答应了？"萨尔斯赶忙问道
特里维康轻把了一下茶杯中的茶水，甘甜
清香的味道让他微微有些诧异，的确是个好
东西。但是他随后就放下了茶杯，身体微微
前倾，道:“本来吧，我是打算做主卖给你们
的，但是，老东西，你能不能给我解释一
，神力能量是什么情况?
话音刚落，只见特里维康的身体就变得虚
幻了起来，最后更是直接在萨尔斯脸色大变
的注视下，化作了一捧泡沫，消散不见。
特里维康是海龙王，除了擅长水系魔法之
外，幻术也是他的拿手绝活儿。
古峰此时却是一脸疑惑的看着不远处突然
出现的海龙王特里维康，在他的面前此时的
瑞亚帝国强者已经解决了那头巨型海鳗，
时巨型海鳗的尸体化作了一股神力能量，
入了被古峰给了名额的黄猿波鲁萨利诺体内。
然后波鲁萨利诺就去航母的甲板上突破去
了。刚好此时赤犬和古峰的父亲莫斯，也已
终实破字毕了。
特里维康亲眼看着瑞亚帝国出现了两个圣
者，有亲眼看着一个帝级巅峰即将突破为圣
者，这种巨大的视觉冲击力几乎让他整个人
都大脑空自。

随后，特里维康就将今天发生的事情全部
脑补了出来。
瑞亚帝国的确是普通的经过，然后就受到
了这种奇怪圣级海兽的袭击，在解决了一个
后，发现了击杀海兽会出现神力能量的事实
于是后面的事情自然就可以讲通了
瑞亚帝国的帝级巅峰大量的突破为了辛者
萨尔斯想要买下苏姆海底城，也就是说
这种海兽还有，而且看样子还不少。
但是为什么他们海族这么多年都没有发现?
特里维康脑海中突然蹦出来了格林的身影
再一联想海皇宫接到的信息
"突然凭空出现的子级海兽。
“苏姆海底城有一个空间薄弱点，甚至是
空间裂缝，那些怪异的海兽就是通过那里
来到的苏姆海域
一想到这里，特里维康愤恨的看了一眼远
处的航空母舰，差点就被这个老东西给骗
了。如果这个空间裂缝落到瑞亚帝国的手里
那么他就干脆拔刀自刨算了。
看着从甲板上缓缓站起的赤犬和莫斯，以
及旁边又开始突破的黄猿。特里维康觉得自
己不能再等下去了。
现在跟萨尔斯在这里扯皮纯属就是浪费时
间，先不说对方那不要脸的性格，自己这边
即便是动手赶他们走，也不见得有多少胜算
有这时间还不如赶紧发动海族的力量，来
这里抢夺这些海兽。

鬼知道什么时候这个"空间裂缝"就消失不
想到这里，特里维康再次看了一眼又自顾
自的开始把弄起手3.2中的鱼竿的古峰，瞬间
冲天而起，消失在云端。
就在特里维康消失的一刹那，萨尔斯和格
林就出现在了天空上。
古峰一脸的不知所以，从头到尾他都是
头的雾水。一开始两人还像是在争吵，随后
就勾肩搭背的说是去航母上喝茶，然后没过
一会儿，海龙王就又出现了，然后招呼也不
打一声的，就离开了。像是不欢而散，又像
是有什么着急的事情离开了。
“皇爷爷，这是什么情况？"古峰疑惑问道。
"哈哈哈，没事没事，继续钓你的吧，骗
了一个聪明的傻子。"萨尔斯站在空中，和格
林相视一眼，哈哈大笑。
Ps:第三更，求鲜花，评价票，月票
打赏
举报

第三百二十二章加速 (四更
‘击杀'投放生物辐射变异的海鳗'，获得金
色鱼饵*1，充满鱼腥味的宝箱*1."
古峰随后就收到了这个生物的系统提示音
-边在鱼钩上挂上一枚金色鱼饵，一边再
次点击了一下特殊活动栏上的宝箱图案。
"吓，"充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得'透视眼镜*1'。
"获得"四羊方尊*1"。
"获得"莫辛纳甘步枪*1'。
得，全废。
古峰默默将抽到的东西丢进了个人空间
再次等待起了下一个倒霉蛋。
此时的瑞亚帝国已经新晋级了好几个圣者
了，团藏，沈炼，莫斯，赤犬，黄猿。算上
原先的瑞亚帝国就有的圣者格林，山本元柳
斋重国，丁修，萨其马还有海安。瑞亚帝国
已经有足足十个圣者了。
除了圣者，更是还有
一个公认的众神世界
唯一半神存在的萨尔斯
如此强大的阵容让古峰已经情23不自禁
的想要搞事情了。
与此同时，以平生最快的速度赶会了海皇
宫的特里维康，连歇一下的想法都没有。直
接召集了海皇宫的几个常驻的圣者族长
“立刻!马上!现在!以最快的速度召集
族内的帝级巅峰强者，全部给我去苏姆海域

这么郑重和紧急的话让在场的所有人都是
一惊，海皇萨米尔更是忍不住开口问道:“守
护者大人，是不是苏姆海底城发生了什么大
其他人也是一脸的紧张，但凡涉及到了圣
者这个层面，就没有一件事情是简单的。
且特里维康开口就是要召集全部的帝级巅峰
的强者。这幅架势不是圣级战斗都不信。
特里维康却是一脸的不耐烦，道:“你们
先给族内发消息，边赶路我边给你们说。
几人这下不再多言，急忙里有各种手段以
最快的速度给族内传讯，让他们以最快的速
官赶往苏姆海底城。
此时的苏姆海底城，美人鱼城主伊芙贝
已经将所有还有救的海族居民转移到了一处
，专门用于躲避这种情况而建设的迷宫中。
涌讨宠小的洞口空间，伊芙面色凝重的看着
经彻底的沦为废墙的海底城，久久说不出
“城主大人，西面又出现了一头海兽，像
是海星种类的。"海马骑兵团的团长利.奇
从迷宫的一个方向赶来，脸色同样难看至极，
刚才的营救中，他们海马骑兵闭也难免的
出现了损失。虽然在这种几乎可以判定为天
灾一般的危机面前，这种损失不能算大了。
但是毕竟都是这么多年的战友，好多都是他
-手调教出来的优秀海族战士，就这么一天

不到的时间里，就已经没了那么多
就有限利来汇报的时候，伊芙这边已经统
计出了目前出现的圣级海兽的数量，6头，算
上刚才的那个新增的海星类海兽，就是七头
好在都是圣级初期左右的样子，像刚才哥
斯拉那样的存在已经没有再出现过了
但是这并不能让伊芙感受到一丝的轻松
哪怕头顶上时不时会有金色的鱼钩出现，然
后钓走一只海兽，但是整体数量上还是在缓
的增长着。
海面上的古峰很显然也意识到了这个问题
他直接让突破圣者后的沈炼和赤犬也加入
？围攻钓上来的投放生物的行列，四个圣者
-起动手很易然要快了很多
古峰鱼竿一动，下方就立刻冲出了一头浑
身长满青苔石斑的巨大怪鱼，口中有着金色
鱼饵的身影。
本就可以称之为恶魔果实中攻击力最强的
岩浆果实能力者赤犬，在突破达到圣者之后
，虽然还没有创造出圣者层面的特定招式
但是其本身的攻击力和破坏力依旧是提升了
数倍。
手臂化作岩浆状态，直接击打在了刚刚冲
出来的怪鱼的背上。
宴狗！
这一记霸道的攻击瞬间就击碎了怪鱼身上
的岩石盔甲，整个胳膊都穿透了进去
"轰！！！"

随着岩浆在怪鱼的体内爆发开来，刚刚出
现还没来得及发动任何攻击的怪鱼就直接剩
下了一丝残血，完全是凭借强大的身体生机
支撑着，才没有瞬间毙命。
“青雉！!！"古峰大喊一声，青雉也是骤
然的出现在了怪鱼的面前，两柄完全由寒冰
构成的长矛出现在了他的面前，向着怪鱼射
“两棘矛！
扑哧一声，怪鱼瞬间毙命，尸体化作了神
力能量进入了青雉的体内。
看着青雉前往航母甲板上突破，古峰一收
鱼线，快速的在鱼钩上挂上一个金色鱼饵
抛入海中。
"快速动手！可不能被别人捡了便宜。
古峰催促道。
刚才特里维康可是看到了这些特殊的海兽
化作神力能量帮助帝级巅峰突破为圣者的
事情了。古峰敢肯定对方急急忙忙离开有很
大的概率就是为了这件事。
这里毕竟是海族的地盘，虽然他们瑞亚帝
国完全不虚他们的任何手段，但是古峰还是
不想763被他们捡了便宜，活动时间是五天
现在一天的时间就差不多要过去了。
男！！！
古峰才刚刚下钩没几分钟，又是一头海兽
就冲了上来，除了哥斯拉，即便是三尾抚矶
，好像智慧都不怎么高的样子，都是在凭借

本能在活动。一旦古峰下钩，就立刻迫不及
待的冲了上来。
这就是系统活动的金色鱼饵的厉害之处
其实比起古峰来说，此时的那些皇室供奉
事加激动。要知道现在只要在给雨化田和曹
正淳一人一个，就要轮到他们了。
这些人的积极性是越发的高涨起来
刚才的那头海兽他们还没来得及动手就被
赤犬一个人打了个半死，这时候又冒出来-
终于被他们速到了机会。
"禁咒魔法:零度暴风！
呼啸的白色风暴瞬间将刚刚跃出海面的巨
兽笼罩，好似被一个白色龙卷风包裹在其中
一般，瞬间就化作了冰雕
由四个帝级巅峰皇室供奉联合施展的禁咒
威力一点都不逊色于青雉的果实能力。
这一个名额古峰交给了雨化田。
ps:求鲜花，评价票，月票各种求。
打赏
举报

第三百二十三章人类大陆混战起 (一更
就在古峰他们正在嗨皮的在苏姆海域上给
瑞亚帝国流水线生产圣者的时候，另一边的
人类大陆却是在这一天之内陷入了激烈的战
恩利尔干国国王哈里斯亲率王国军队，悍
然袭击了神圣帝国的契思郡，思利尔王国准
备充分，加上现在整个世界都知道，如今可
以说是神圣帝国最虚弱的时候，恩利尔王国
的十丘十气空前高涨，加上有着哈里斯这个
铁血国王亲自率军。
神圣帝国的契恩郡守将哪怕是得到了帝国
高层的防守命令，但是真正执行起来却是困
难重重，千难万难。
恩利尔王国明显是准备充足，哈里斯也明
显不是临时起章的发动战争。无论是兵员的
素质，还是物资补给都准备的即为充分。
反观神圣帝国这边，本就因为和瑞亚帝国
的战争失败而焦头烂额的神圣帝国。国内产
粮大郡卡尔特郡的旱灾和白郡的雪灾更是让
本就一地鸡毛的神圣帝国雪上加霜
契思郡的守军已经被通知了军饷延期，而
粮草支援更是大打折扣。
按道理说，即便是战败赔款了，神圣帝国
也不至于虚弱到这个地步，但是怕就怕在负

责筹措战争赔款的官员大部分已经发生了质
变，他们就像是一只只的吸血虫，正在趁机
卖力的吸取着神圣帝国的血液
而斯派克的征兵提议也是建立在高官厚福
的基础上，钱从哪里来?这个问题问得毫无
意义。向底层伸手，从别处拆解。
那些高官厚禄征来的冒险者们，拿着的丰
厚报酬，其中很大一部分都是普通士兵的军
恩利尔王国的战争及其顺利，几乎是在
天的时间内，就连下神圣帝国的契思郡三城
整个契恩那的守备力量很快就陷入了被动
这也就是神圣帝国怀能堂摔体这些征调来
的冒险者们，不然的话，溃败那将会是必然
但是很快，随着尼普尔王国也在随后发兵
川乌瑟郡东部地区，神圣帝国陷入了两线作
战的窘境。
尤其是在自郡还处于严重雪灾的情况下
尼普尔王国对川乌瑟郡的突然袭击，一定程
度上的影响到了当地的救灾行动。可以说，
打一个川乌瑟郡，伤害的却是川乌瑟和自那
两个地方的力量。
而尼普尔王国的参战却是让神圣帝国有些
措手不及，毕竟先前的尼普尔王国边境完全
没有任何的异动，传回来的情报也是尼普尔
王国在准备盛大的冰雪祭祀，没有出兵的迹

两线作战不仅仅是底层的神子帝国平民感
到了不安，就是上层的贵族们也是信心不大
。这从最近，在圣约尔郡的瑞亚帝国皇家银
行大量境外账户的资金存入就能看出来。
肯尼斯也发现了帝国目前的不稳定和怯战
情绪，明白如果再这么下去的话，他们计划
的战争计划就要提前天折了，没办法只能宣
布了自己苏醒的消息，恢复了教皇的职位。
肯尼斯的出现也的确是起到了很大的稳定
人心的作用，就连恩利尔王国的攻势也在这
天变得保守起来，战争节奏逐渐稳定了下
仅仅两三天的时间，人类大陆就陷入了激
烈的战火之中。神圣帝国和尼普尔王国，恩
利尔王国三国混战，同时还有墨提斯王国
扶风王国，卢塞尔王国三国在边境骚扰。神
圣帝国的日子是极不好过了。
当然，这些事情和瑞亚帝国却是没什么关
越是这种时候，就约有利益可图。
瑞亚帝国的三大银行都像是嗅到了血腥气
息的鲨鱼，纷纷派遣了重要人员前往神圣帝
国进行磋商。
可以预见，接下来的很长一段时间，神子
帝国乃至是人类大陆的粮食，铁器，以及名
种医疗物资的价格都将会处在一个居高不下
的位置。而这些东西，恰巧是瑞亚帝国不缺
粮食有着王国的buff不说，还有着好几个

产粮大郡的存在，企鹅农场里也可以很快的
产出大批量的粮食，还有医药品。至于钢铁
墨沃斯那和古峰刚得到的超级铁矿将会在
未来的很长一段时间内，价值暴增。
神圣帝国，教廷神殿中。
此时的教皇宝库上坐着的已经再次变成了
真正的教皇肯尼斯，至于代理教皇的帕特里
克，此时一身金色战甲站在一侧，担任着圣
殿骑士的职位。算是肯尼斯在某种意义上的
支持他，让他参加国政
"冕下，如今各线战争兵员充足，我们现
在面临的最大的问题是，物资跟不上了。
其是垫恩那的粮仓，已经空置了大部分，
在更是已经向临郡的台乌瑟郡寻求支援了女
"红衣大主教麦西亚面色凝重，手持着一份
文件汇报道。
不知道是不是从瑞亚帝国那边学到的，此
时的神殿中的帝国高层们已经有了座位，坐
在一条长长的会议桌前，商议着事情。比原
先站着开会倒是轻松了不少，但是事情上却
是多了起来，每天的会议也是越来越多。
"粮仓空置的太快了，倒卖粮仓内粮食的
人一定要查出来，并且严肃处理。惩戒所亲
自跟讲！"教皇肯尼斯这段时间已经习惯了这
种底层防脏事情被挖损出来的情况了，他肃
然的对会议桌前的一个金发青年说道
新上任的异端惩戒所也是圣殿骑士出身
名叫拉姆。也是帝级巅峰的高手，本来是想

着将他培养作为圣殿骑士长道格拉斯的接班
人的，但是如今国家紧张，他也被从圣殿骑
十调到了导端惩戒所
这段时间异端惩戒所在拉姆的紧急整顿下
倒也恢复了几分实力，也渐渐的活跃了起来
.抓了不少倒霉的中下层贪污官员。
"友是，冕下。"拉姆起身行礼领命后，
再次坐下。
某种意义上，异端惩戒所的职能已经逐渐
在向着端亚帝国的锦衣卫那样靠拢了。
“冕下，虽然这些卑劣的蛙虫可恶，但是
我们现在首要的还是解决物资供应的问题。
一个帝用伯爵开口道
"没错，卡尔特那已经有灾民出现的迹象
，“有一个人说道。
肯尼斯皱起了眉头，问道:“卡尔特郡即
便是出现了旱灾，但是往年粮仓也应该有不
少的存粮，为什么会(赵王好)有饥民?
.."众人沉默不语
肯尼斯一下就明白了什么原因，冷哼一声
"这么大的粮食缺口，绝不是一个底层的
小官员能做出来的，也不是他们敢做出来的
有座的你们中，一定有人参与！"仅仅一句
话，就让神殿中的气氛骤然冷了下来。
肯尼斯将目光投向了拉姆，以及斯派克
道:“这件事斯派克你来调查，我不管是谁
不管他担任什么职位，一切从重处罚!拉姆

负责协助!
斯派克起身行礼，肯尼斯却是继续说道:
“我给你划一道底线，在座的所有人，至少要
有三个人，被摘掉脑袋！"
斯派京和其他有场的所有人，都是震惊的
抬头看向了说话的肯尼斯，几乎不敢相信自
的耳朵改。
肯尼斯一句话，就说明了，他是要动真格
的了
ps: 第一更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第三百二十四章战争或是和平?(二更
古峰是在第二天将要天黑的时候接到的关
于人类大陆的战争情报的，但是他却是没有
什么心思管这些事情，下面的人已经能够明
自他的整体战略了，他们会把握住这个吸血
吃肉的机会的。
古峰此时更加在意的是此时的苏姆海域上
的事情，就在今天下午的时候，周围海域的
海族就突然活跃了起来，更是有人直接就发
现了有海族帝级巅峰高手的踪迹。
就有刚才，雨化田和曹正淳更是直接发现
了有圣者靠近苏姆海域
此时古峰的计划已经完成了，所有的帝级
巅峰都已经突破为了圣者，就连四大军团的
军团长，也已经成为了圣者。
这样的后果就是，特里维康在路上跟海族
的几个圣者讲述的猜想，得到了很大程度的
证明。所有人都深信不疑
但是同样的，他们想要从瑞亚帝国的千中
抢回“空间裂缝"就显得有些势单力薄了。
十个新晋的皇室圣者供奉摩拳擦掌，团藏
沈炼，雨化田，曹正淳，丁修，海军三大
将虎视眈眈，另外还有同样刚晋级的四大军
团长此时迫763切的需要证明一下自己的价

同时还有三个老牌圣者海安，萨其马，山
本元柳斋重国的存在。一个世界仅有的半神
坐镇。
一共二十六名圣者，一名半神
这种阵容一旦全部放出去，那就是实打实
的灭国力量。
特里维康此时也来到了苏姆海域，身后跟
着现任的海皇萨米尔，以及四大海族圣者。
一眼望去近三百名的帝级巅峰海族高手站在
他们身后的海面上。
"怎么，想要动手吗？"萨尔斯没有出面
古峰立于半空中，双手环胸，丝毫不在意对
方的身份，一脸戏速的说道。
随着他这话刚一说完，身后除了萨尔斯那
个小圈子的几人之外，剩余的二十二名圣者
好似天神一般立于古峰的身后，身上圣者的
气息毫无保留的瞬间爆发开来
此刻的古峰看起来就像是一个神王！
二十二名圣者的威压，即便大部分都是圣
者初期的水准，但是在庞大数量的面前，除
了圣者巅峰的特里维康(cddc)以外，即便是
他身后的海皇萨米尔几人，此时也是极不好
至干身后的一众帝级巅峰强者，更是瘫倒
了一地，有人更是忍不住的干呕或是室息。
“瑞亚皇帝，你应该明白，苏姆海域这里
是我们海族的地界！"特里维康看了一下周围
，没有发现萨尔斯他们的踪迹，开口道。

"然后呢？"古峰不以为意
特里维康脸色阴沉了下来，道:“你应该
离开了！"
"如果胖就是不走呢？"古峰嘴角挂着笑容。
这近乎于无赖耍流氓一般的话语，就像是
下下打在特里维康以及在场的海族人脸上
的耳光。
特里维康也没想到对自己在外界的名声很
看重的古峰，会直截了当的选择这蛮横的和
他们起冲突。
"瑞亚皇帝！你是想开战吗！?不要忘了
你们瑞亚帝国有多少的海洋贸易!得罪了
我们海族，你们会面临什么样的后果！"特里
维康声音放大了几分，同时也释放出了自己
的圣者威压，和古峰身后的一众圣者对抗起
来，竟是堪堪能够抵挡住。
古峰半眯起了眼睛，沉默的直视着特里维
康的双眼。
"你们已经得到了极大的好处，就此离开
我们可以对海神发誓，对你们今天的收获
保密！"特里维康说道
"今后你们瑞亚帝国的船队在我们海底城
的海面上航行，我们可以给予你们最大的方
便。但是如果今天你今天执意不离开，我们
海族的尊严也决不允许你这般践踏！瑞亚帝
国年轻的皇帝！做出你的选择吧！
“你是要战争！还是和平！"
说到最后，场中的气氛瞬间变得针锋相对

了起来，一切的中心回到了古峰的手中。
古峰听到这里，原本还带着微笑的脸庞。
缓冷了下来
他沿有说话，抒头看向了身后，凡是被他
目光看到的人，不论是圣者还是舰队上的写
官士兵，纷纷挺胸抬头，好似一名名正在接
受检阅的士兵。所有的人在这一刻，眼中都
是对千战斗的狂热和渴望
半响，古峰回过头来，
将目光看向了特里
维康身后的海族军队身上。
可以看得出来，这一次海族的确是出动了
大部分的力量，要不是为了集结这些人，特
里维康他们当天离开，当天就能赶来苏姆淘
域。就不会等到古峰这边已经将全部的帝级
巅峰供奉升级为圣者了。
即便是这样，如今还有着大量的力量正在
向着这里赶来。
毕竟是海族，整个众神世界的海洋基本上
都可以说是他们的地盘，海洋中的资源有多
小那不用多说
要不是有着海洋中的魔兽牵制着他们的发
展，同时海族内部也经常会爆发大型的战斗
凭借海洋中几平取方不尽用方不竭的资源
人坐大陆和百族大陆说不定就要联手对抗
海梅了。
海族低端战力很多，几乎可以用炮灰淹没
整个神圣帝国，但是高端战力却是不多，有
也是处于彼此制约的情况下，完全团结起来

一致对外很难
“你让联选择?那么朕也给你们一个选择
！滚蛋！或者死亡！!！”
古峰声音骤然放大，随着他的这句话喊出
气氛再次变得重了几分。古峰身后的皇
级舰队已经开始调整炮口，瞄准了那群海族
战争似乎一触即发。
站在帝级巅峰高手中的伊芙贝此刻也感
受到了极大的压力，和她一样的不在少数。
让他们对付同级别的魔兽或者敌人他们都不
害怕，但是如此大数量的圣者，而且对方还
有力量没有拿出了
所有人心里都没有底。
活动还有两天多的时间才会结束，虽然这
个时候从国内调人，即便是有着格林这个空
间圣者也已经来不及了，但是神力能量还可
以用来提升实力。古峰可不愿意就这么便宜
了这些海族的人。
尤其是，古峰此刻根本不惧任何的挑战
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。冲
冲冲！！!
打赏
举报

第三百二十五章挖坑 (三更，求全订)
看着强硬的古峰，特里维康很想骂他一句
年轻气盛，但是他发誓自己这句话一旦出口
，即便是古峰没有下令，此刻在他身后的那
群圣者也会冲上了跟他拼命。
古峰帮助他们突破了梦寐以求的圣级，此
刻即便是为古峰而死，他们也甘之如馅了
场面再次冷了下来，就在特里维康犹豫是
动手还是撤退的时候，一直没现身的萨尔期
终于出现了，和他一同出现的自然还有形影
不离的格林，海安他们等几人。
看到萨尔斯出现，特里维康心中稍稍松了
口气，说实话，他还是情愿和萨尔斯打交代
而不是和根本不熟悉，而且年轻气盛的古
峰在这里扯皮
"萨尔斯，我想知道你是什么意思？你我
都是从那个时代走出来的人，我们海族的力
量你是清楚的，虽然高端战力的确比不上现
在的你们，但是一旦和我们撕破脸，瑞亚帝
国将会失去什么？你比我清楚！
特里维康言语中虽然有着威胁的竟思，但
是却也不难听出对方言语中的忌惮。
萨尔斯冷哼一声道:"特里维康你是越活
越糊涂了吗?就你们海族现在的情况，别人
不知道，你觉得老夫也不知道吗?
特里维康脸色变得阴了一下来。
“你们已经拿到了足够的好处，该知足了

见好就收吧。萨尔斯，这对你我双方都好
瑞亚帝国今后将会是陆地上的王者，而我
们海族世世代代都生活在海中，我“们没有
特里维康一边说着，一边对身边的几名圣
者做了一个手势。立即身后的海皇几人开始
若有若无的将注意力放到了-古峰的身上。
然而这怎么可能逃得过萨尔斯的注意，他
微微眯起了眼睛，双眼中闪烁着寒芒，然而
和特里维康却是毫不退让，完全就是一副想
要撕破脸的-样子。
这下萨尔斯反倒是有了一些的"忌惮"，他
和特里维庸斗过不知道多少次，彼此基本上
都是有输有赢，算是平手。即便现有打起来
他有把握打败对方，也没办法在战斗中顾及
古峰的安危。
古峰这时却是突然开口道:"让我们走也
不是不行。
特里维康脸上终干松弛了几分，道: "什
么条件?
“我们要在这里呆半个月!半个月后，我
们自然会离开！"
古峰话音刚落，却是被特里维康想也不想
的就拒绝了。
"不可能！半个月时间！谁知道那时候好
处还有没有我们海族的份!?
这时，一直在萨尔斯身旁的格林开口说道
:“海龙王，现在世界上已知的空间裂缝存在

最短的时间都在十三天，我们陛下的要求不
过分。不要忘了，如果不是我们瑞亚帝国出
千，别说是苏姆海域的海族，相邻的普斯诺
海域，还有其他几个海域，还能像现在这样
安稳吗？
"半个月时间太长了！你也说了最短的时
间是十三天，先不说这个空间裂缝的情况到
现在都还不清楚，如果恰好它存在的时间极
短，那么我们海族屁的好处都捞不到!
特里维康摇头道，最后想了想，伸出了两
根手指。
"晶名计你们再停留两天！
说着，他又将目光转向了古峰，说道: ”
瑞亚皇帝，你们此行的目的我们已经知道了
我可以告诉你，尼普尔王国即将到来的冰
雪祭祀也可以给你带来不少的好处，你们没
有必要在这里和我们浪费时间，不然到最后
错过了时间，反倒是得不偿失
古峰疑惑的看向了一旁的萨尔斯，后者思
考了一会儿，点了点头，算了肯定了特里维
康话语中的意思
古峰沉默了半响，像是在考虑着其中的利
，所有人看着他，特里维康此时也已经在
心里暗暗决定，一旦古峰拒绝，立刻动手上
去劫持对方，作为自己的筹码。
“好!就两天!但是朕还有一个条件!这
两天时间内，你们海族的人，包括你们圣者
都必须推出苏姆海域，两天后我们离开，你

们才能进来！
特里维康扭头和身后的几个圣者小声的商
量了一会儿，最后特里维康一挥手，后面的
帝级巅峰海族强者们就开始缓缓的向着苏姐
海域的范围外撒去。
临走的时候，特里维康还转身特意提醒了
一句，道:“希望你们可以信守承诺，不然
我们海族将拒绝一切和谈。
说罢，就带着身后的圣者，转身离开。
古峰平静的看着海族的人离开，最后直到
他们彻底的消失在了自己的视线中，才发出
了一声轻蔑的嗤笑，身后也是陆陆续续的响
起了阵阵低笑声。
求鲜荐
随后声音就越来越大，像是不再掩饰了
古峰嘴角勾笑，转身道:“都演得不错.
倒是没有露出马脚。
"这件事老夫绝对可以记首功，要不是老
夫推波助演把这里的情况按死了就是空间裂
缝，海龙王那个家伙一定不会轻易的就这么
离开。"格林抚摸着自己的胡须，脸上带着自
傲，高兴的说道
"哈哈哈，两天时间，两天过后他们来了
还有个屁！"萨尔斯大笑着说道，言语依旧是
那般的粗鲁
古峰听到以后却是微微摇头，道:"我们
绝不拖延时间，说的两天走，就两天!至于
多出来的时间嘛

古峰嘴角勾起了一抹阴险的冷笑，道:
我们要给他们留一份礼物!一份大礼!
虽然不清楚古峰口中的礼物是什么东西.
但是但凡有点脑子的人，都能意识到，这绝
对不是什么好东西。
"皇爷爷，老师，这两天还要麻烦你们-
下了，尽量快速的解决掉这些海兽。"古峰将
目光放到了萨尔斯和山本元柳斋重国身上
萨尔斯自然是没有拒绝的理由，不过还是
好奇的问道:“你打算让谁来吸收这些神力能
古峰没有犹豫，立刻道: “格林老师还有
萨其马圣者！
格林还好说，毕竟跟萨尔斯相交莫逆，并
且还是古峰的空间魔法老师。但是萨其马这
个新加入瑞亚帝国的圣者可就不是这副表情
他此时一脸的震惊，怎么都没想到，如此
重要的神力能量，古峰竟然给了他。
古峰看到萨其马张嘴想要说什么，微笑安
慰道: "大师不用这样，你虽然加入我们的时
间很短，但是这段时间以来一直尽心尽力的
帮助下牛院的工作，还让诅咒荒原的魔法材
料培音基地步入了正轨，这是你应得的。
萨其马张了张嘴，最终还是点了点头，但
是这一刻却是已经有了深深的归属感

ps: 第三更，求鲜花，评价票，月票。
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第三百二十六章两天，十连抽(四更，
求全订)
海族的人离开后，古峰这边就立刻投入了
疯狂"钓鱼"和"杀鱼"大业中。有着萨尔斯几人
的加入，古峰的钓鱼效率明显的快了好几倍。
几,平就是古峰刚一钧上来，萨尔斯或者山
本元柳斋重国就一刀砍过，精准的将钓上来
的投放生物重伤到只剩下最后一口气。随后
由格林和萨其马两人轮流收割，吸收神力能
至于古峰，则就是一个没得感情的钓鱼机
唯一让他可以心情愉悦的，也就是特殊活
动栏上那不断增长的宝箱数量。
这段时间他一直攒着没有开，此时已经积
攒了足足十六个宝箱了
再次将一个黄金鱼饵挂上，古峰一边钓着
一边终于忍不住，点击了一下十连抽。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启。"七六三
"获得，"小型金矿*1"。
“获得，"玻璃烧制法'。
"获得，"猴儿酒*10"。
"叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得，'《空间传送魔纹简路法》
"获得
《霞虹灯电路设计图》
"获得，"巧克力派*10箱'。

“叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得，‘拥有收藏价值的银币套装'。
"获得，"被诅咒的绣花鞋。
"获得，"大型红色药剂*1'。
“叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启
“恭得，‘建筑卡奥蕾莉亚圣城'。
"获得，"柳叶刀*1'。
"获得，"圣诞短裙cos套装'。
“叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"生物强化卡*1"。
“获得，"自由分身骷髅形态'。
"恭得，"信仰收集神像'。
"叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启。
“获得，"带有机关的特工皮鞋'。
"获得，"酸奶搅拌机'。
"获得，'建筑卡友谊之桥'。
“叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启
"来得
一连十连抽，有好有坏，但是都是收获
古峰这边抽着奖的时候，下面的海域中却
是突然变得更加混乱起来，处于活动时间的
情况下，这片海域再次被投放下了大量的凶
猛水系生物。毫无疑问的，最低级的都是圣
者初期。
这些生物刚一出现，就被头顶的金色鱼饵
所吸引，不顾一切的向着鱼饵的方向力的
上浮。期间有些游得慢的，看到自己接连被
超过，也是急了。出于本能，直接就向着身

边的生物撕咬了过去。
萨尔斯等人第一时间发现了下面的不对劲
但是在经过细细的观察后，就被在关注了
这一次出现的生物中，没有像哥斯拉那样
的恐怖存在。
既然如此，下面闹得再凶，一旦被古峰的
余色鱼饵钓上来，那就是待宰的养羊。
格林的实力要比萨其马低上一大截，但是
由于修炼了斩魄刀。战斗力却是相差不大的，
格林才突破圣者不久，哪怕是在真央灵术
学院中修炼了几十年的时间，但是和萨其马
比起来还是有些不如的。萨其马圣者初期巅
怪的实九在收割了两头投放生物的性命，吸
收了他们化作的神力能量后，就控制不住的
去突破去了。
本来还需要研究新的寿命药剂的他，此刻
上了古峰这艘大船，也是沾了光。不仅可以
吗收大量的神力能量来突破圣级初期的柳锁
还能改造一下被大量的魔法药剂侵蚀的肉
可以说，萨其马做了一笔稳赚不赔的生意
这也让他彻底的下定了决心，今后就跟着
瑞亚帝国混了。众神世界其他势力能给出的
资源瑞亚帝国不缺，瑞亚帝国这里能给出来
的，众神世界的其他势力却是很难拿出来。
尤其是之前格林已经和萨其马说了，他突
破圣者也是因为吸收了神力能量，而从格林
到现在再一次击杀这种"特殊生物"才过了多

久，不到一年的时间，就再次碰上了一次。
那是不是可以说，今后这样的好事还会有
甚至不少
以便控制着体内的神力能量修补着自己残
破的身体，萨其马满脑子都是光辉的未来。
似乎跟着瑞亚帝国，跟着摩卡儿皇室，即便
是那传说中的境界，也不是没有可能啊
萨茸马突破的动静自然也被苏姆海域外的
海族人看到了。此时的他们已经被告知了这
-次集结的目的了。尤其是在知道击杀某种
特别的海兽，就可以吸收其尸体化作的神力
能量，突破圣者，
印便是对苏姆海底场的未来忧个忡忡的住
芙.贝，此刻也是忍不住的心头火热，没有一
个帝级巅峰的强者不渴望突破圣级。
"轰隆！！！
子级突破的动静，要远远的大于帝级突破
圣级。萨其马这个老牌的圣级初期巅峰的老
牌子者突破成为子者中期的阵势自然也是更
加的强烈一些。整片天空都开始电闪雷鸣了
起来，要是这时候落下来一道雷劈到萨其马
身上，那还真有点像修仙世界的天劫。
"守护者大人，仅仅这么一会儿，他们就
又有圣者突破，这要是两天的时间过后，他
们不击，我们直的要开战吗？"现任海皇萨米
尔手持三叉戟，看着远处天边的电闪雷鸣
-脸担忧的问道，
特里维康看了他一眼，深吸一口气，问道

"你觉得为了突破子者的机会，战争值吗？
萨米尔还没有回答，海妖族的族长就直接
开口斩钉截铁的说道:“值!
和他同样都是圣级初期巅峰的萨其马就在
他的眼前突破，这怎么能让他不心动。要不
是真的3.2武力对抗不过，他还直的想要冲进
苏姆海域，抢夺这个机缘
"萨米尔，你既然担任了海皇，思维上就
要学会转变，不能将思维再局限于族与族之
间的摩擦上。
，向那个瑞亚的年轻皇帝学学，
眼光向着远一些的地方看看。一旦我们海族
多出现几位圣者，我们将有机会彻底的解决
掉海魔兽的威胁，然后..
特里维康说着说着，就突然顿住了，似乎
是觉得自己说的有点多了。
但是萨米尔却好似意识到了什么，解决了
海魔兽，那么海族不就是海洋的真正霸主了
吗？那么到时候海族的目光还能仅仅放在海
洋上吗？
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。毕
竟是恰饭嘛，读者就是衣食父母，该改还是
要改的
打赏
举报
分享

第三百二十七章凶猛的大礼(一更，求
全订
两天的时间过得很快，至少在古峰他们看
来时间过得很快
但是眼睁睁的看着萨其马突破圣者中期后
实力精进到了圣者中期巅峰，然后又看着圣
者初期的格林也突破到了子者中期，每一个
宁候在苏姆海域外围的海族人却是已经嫉妒
到双眼发红了。
期间由干海族计时方式字全依靠天宁的太
阳和天象，过于简陋和失真，为避免接下来
出现什么不必要的冲突，古峰还让人给特里
维康送来了一块手表，让他们可以准确的记
录时间。
这块手表也着实起到了很大的作用。几乎
每隔不到一个小时，就有人忍不住过来问询
。这块手表"缓慢”的运动速度，吸引了大量
的仇恨。
而此时的古峰也看了看时间，已经差不多
"确！！！
一道人影冲出海面，出现在了古峰的身边
萨尔斯身上由圣力包裹，因此身上没有-
片衣服或者肌肤沾上海水。
“皇爷爷，都处理好了吗？"古峰期待地问
道，后者咧嘴一笑，点了点头。

“这下有好戏看了，特23里维康那个家伙
也是赶上了，本来还想着留上几只圣级后期
的搞他们一下就行了，没想到竟然冒出来这
么一个大家伙。
萨尔斯说完，就忍不住嘿嘿嘿的怪笑起来
古峰也是一脸的阴险笑容，他看了一下自
己的手表，又看了看系统特殊活动界面的倒
计时时间，还有四个多小时。古峰手上还有
着为数不多的三四个金色鱼饵，但是也已经
没有再继续下去的必要了。
这已经是古峰和特里维康约定好的时间了
"那就走吧，接下来这里可是有的乱了
希望到时候海龙王那个家伙不会气疯吧。"吉
峰语气中没有对圣者巅峰的特里维康哪怕
点的尊敬
瑞亚帝国的舰队在古峰他们都回来后，就
按照古峰的命令，延北向着恩利尔王国的淘
域驶去，经过恩利尔王国海域，就会进入尼
普尔王国的海域。
“陛下，由于这边的行动突然，我们也是
在即将出发前才通知的尼普尔方面，行程上
可能会仓促一些。"舰队的司令是玛瑙海军基
地的基地长，戴维福克斯，就是那位在普斯
诺海战前被古峰视察过的原瑞亚王国传统淘
军将领
古峰此时正站在航空母舰的舰尾，看着逐
渐远去的苏姆海域，眼神中满是玩味，随口
问道:“到达尼普尔王国预计需要几天?

"至少七天！"戴维回道
古峰心中算了算，本来约定好的国事访问
时间是2月1日，2月10日参加尼普尔王国的
冰雪祭祀，看样子现在虽然来得及，但是也
是有些紧迫了。
'全速航行吧，接下来就没有什么别的事
情了。"古峰吩咐道，戴维立刻行军礼，退下
去指挥舰队了。
同一时间，在瑞亚帝国的舰队刚一鸣笛离
开的时候，就被早已观察许久，迫不及待的
差点就上来催促的海族人给注意到了。
"守护者大人，离，离开了！瑞亚帝国的
舰队都离开了！
听到手下汇报，早就忍不住的特里维康
把将手中的手表捏了个粉碎，问道: "你确定
，是全部离开了？
“是，是的，我还看见了他们的所有高手
都上了舰队，都走了！
"好！快，立刻进入苏姆海域，将周围整
个给我包围起来！
即便是特里维康只一刻也是感觉自己的命
令前所未有的有用，甚至不用他亲自下令，
几个族长就分配好了各自防守的方位。竟然
沿有发生任何的冲突，
很快整个苏姆海域的海底就被大量的海族
士兵封锁了起来，每隔一段就有一个帝级强
者坐镇，整个看上去，就像是一个铁桶，而
苏姆海域则是铁桶里的海水。

由此可见，海族的兵员力量是多么的可怕
仅仅两天的时间就已经集结了不下千万海
族士兵
特里维康此时率领着包括现任海皇萨米尔
在内的五名圣者，以及两百名被筛选出来的
帝级巅峰强者，走进了这个"铁桶”。
经过长期的战斗，大量的圣级海兽的混品
将这片海底世界摧毁的七零八落，一片狼藉
，原先的苏姆海底城更是连大致的轮廓都看
不出来了。完全就是一堆细碎的废墟
众人屏气凝神起来，帝级巅峰高手们更是
-个个警觉的观察着四周，手中武器紧握，
渐渐的，走在最前面的特里维康也渐渐感觉
周围的不对劲，像是有什么东西在暗中窥何
着他们，但是就是发现不了
"小心些！魔法师站在中间！开始准备图
法！"特里维康命令道，同时暗暗地释放出了
自己的领域。
突然，特里维康面色一变，向着一个方向
望去，那里是一个"铁桶“的桶壁，密集的海
族士兵们甚至都没有被告知他们的敌人是什
么人，或者说是什么。
但是命令就是命令，军令如山这一点即便
是在海族的军队中也是同样。就在所有人在
对他们的敌人是什么做各种猜想的时候，队
伍最前面的帝级强者却是突然脸色大变，发
出一声短保的警示声。
小心！！！

然而就在士兵们回过神来的时候，就被眼
前的一幕惊呆了，只见刚才的那个发出警示
的海族高千直接被一头暗绿色的767蛇形
生物给咬成了两节，本来在海族里也算强壮
的身体在此刻这头巨兽的面前，就像是一块
小点心。
海族的士兵被这一幕惊呆了，这头巨鲁可
不会发呆，相反，看到如此密集的"点心"他
兴奋的张开了血盆大嘴，冲进了军阵中。
这一瞬间就像是古峰前世的贪吃蛇游戏
般，完全就是清场级别的凶猛海兽瞬间就吞
了几千名海族士兵的性命
原本就有些昏暗的海底，这一刻被鲜血所
浸染，更是浑浊不见五指。
“啊啊啊！！！
撕心裂肺的惊恐喊叫声传遍了这一片的海
域，所有的海族士兵和强者本就紧张的神经
这一刻更是直接绷紧。
当特里维康他们紧急赶来这边的时候，就
被眼前的一幕气的差点没昏死过去。短短不
到一分钟的时间，这里竟然已经丧生了几万
名海族士兵。
但是还不等他们发出一声怒吼，暗红色的
海水中猛地冲出了一颗硕大如小山的巨鲁脑
袋，满是净狞獠牙上还挂着浸透鲜血的血肉。
“半，半神！？"特里维康差点没把自己的
舌头咬断，眼珠子都差点瞪出来。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，各

打赏
举报

第三百二十八章超级强化的近海之王
二更，求全订
“半，半神!?"
墨绿色宛如蟒蛇一般的脑袋，有着鲨鱼熊
倒立的钢牙，身体像是鳗鱼。身上没有任何
的魔法能量波动，但是凶悍的气息却是特里
维康仅仅在萨尔斯身上感受过的。
毫无疑问，就是半神。
瞬间的惊骇和双方不断地距离让众人躲过
了这凶猛的一击，但是却也被激烈的海流掀
翻的到处都是，哪怕他们是海洋中的种族，
哪怕他们实力都是圣者，在这头怪物的面前
都是那般的无力和脆弱
"快躲开！！！
特里维康浑身的肌肉瞬间爆炸了开来，身
体开始不断地膨胀变化，，最后直接化作了
一头浑身长满冰蓝色鳞甲，肌肉曲线优美又
不失暴力的巨龙。
海龙王这个能力并非像沧渠魔龙那样的化
形，而是一个海龙族特有的魔法，仅仅只能
作用在少数的海龙身上。
膨胀到三十多米大小的特里维康瞬间从一
侧冲上去，一双有力的锋锐龙爪抓向了这头
像极了鳗鱼一样的半神海兽，至于萨米尔他
们几个圣者，此时已经退到了战圈的外围
"坏了！

却说海龙王特里维康一双龙爪就要抓住怪
鱼的时候，他刚一触碰到对方的身体，一双
硕大好似海底灯签一般的眼睛就瞪了起来
抓取的动作竟然失败了。
怪鱼的身体太过于滑溜，表皮也是极其坚
韧，即便是他的利爪抓上去，也没有撕裂出
任何的伤口，像是钝刀割在牛皮上。
这一瞬间的功夫怪鱼却是瞬间反应了过来
身体猛的一荡，像是一条带着千钧力量的
皮鞭，瞬间抽打在了海龙王的胸口之上。
巨大的力道即便是海龙王此刻的身躯，也
差点没让他呼吸岔气。
"窍！！！
猛烈的撞击中，深海中爆开了一团猛烈的
终极波，激烈的海流将周围满是血色的海水
冲散开来。
海龙王一记攻击吃了亏，口中立刻开始低
声的念动起来，海龙或许是这个世界上为数
不多的，还存在的纯血龙族，海龙王施展的
龙语魔法威力自然是不会太小的。
施展龙语魔法的同时，特里维康也没有停
下自己的攻击，一双龙爪握拳，既然抓不住
对方，那就只能直接用力量去攻击对方了。
然而，特里维康动作不慢，半神海兽却是
更快，灵活好似鳗鱼一般的身体让它轻松的
一个转身，血盆大口就直接咬在了特里维康
的右肩上。
和他攻击怪鱼无功而返不同，怪鱼尖锐的

利齿瞬间就咬碎了他的龙鳞甲，直接刺入皮
肉，鲜血蓬发。
"嗷！！友"！
“所以陛下，那个怪物究竟是什么啊?海
龙王那个曾经和老太上皇一个层次的强者都
会吃亏吗？
瑞亚帝国一艘稍小一些的护卫舰甲板上
蒂娜像往常一样在给古峰捏着肩膀，一旁给
古峰温柔的喂着水果切盘的萧梦辰开口问道
其他人也是一脸的好奇。
古峰躺在一个躺椅上，看着头顶的差不多
要将遮阳伞遮住的双峰，脑海中却完全是当
初发现那头半神海兽时的惊险。
古犹记得，那次要不是一直盯着海底情
况的萨尔斯突然预警，古峰将还没钓上来淘
兽的鱼竿一收，那么他们当初就需要面对此
时特里维康面对的恐怖海兽了。
不是说他们打不过，只能说得不偿失，而
且时间上也不太允许了。
不过当时怪鱼从海底冲上海面，古峰看着
对方的样子，虽然比印象中大了不止三四倍
古峰还是一眼就认了出来。
海贼王世界的人气怪兽，富含传奇色彩的
海王类，近海之王，
"那东西叫近海之王，光听名字你们就知
道他的恐怖之处了吧。它可是吞噬过他们世
界顶尖王者的一只手臂。
看着几个红颜一脸的震撼和惊悚，古峰心

中嘿嘿怪笑，自己才不会告诉她们，近海之
王只不过是一个菜得抠脚的样子货，要不是
被系统增强了，他自己就能料理的了对方。
"那，海龙王岂不是要吃大亏？"米拉惊疑
不定的问道。
古峰半眯着眼睛，将脑袋在一个圆润的地
方上拱了拱，一脸的舒爽，哼哼道:“敢威胁
朕，要不是帝国今后海上贸易将会更加频繁
不好跟海族彻底撕破脸。别说是让他吃亏
当场把他留下也不是不可能！
红颜们崇拜的眼神让古峰身为男人的虚荣
广得到了极大的满足
古修突然将日光转向了萧梦后和海瑟琳
问道: "你们两个想好了吗？以后想要干什么
萧梦辰似乎有着顾虎，没有第一时间开口
反倒是一旁一身让人热血澎湃的比基尼的
海瑟琳主动开口了。
海瑟琳躺在古峰不远处的一个遮阳伞下的
躺椅上，这段航程的气候还是很温暖的，他
们在这里晒着太阳，好不惬意。
我还是喜欢在大学里学习的日子，陛
下您给我自由进出皇宫的权限就行。
古峰点了点头，意料之中。
随后他又将目光放到了一直给他喂着水果
的萧梦辰，问道: “梦辰你呢？
萧梦辰见古峰把目标对准了她，犹豫了一
下，还是小心道:“我其实一直想要自己办一

份报纸，一份世界性的报纸
蒂娜，米拉还有海瑟琳三人纷纷被萧梦辰
这个大胆的想法惊呆了，别说是身为原礼部
新闻署署长的萧梦辰，即便是她们也知道古
峰对报纸渔轮的把控有多么的严格，甚至是
严苛。(赵王赵)
而且世界性的报纸，怎么听都觉得有些不
现实。
古峰却是没有第一时间拒绝，想了起来，
目前世界上最大的报纸毫无疑问，就是瑞
亚帝国的《瑞亚日报》，其辐射范围已经将
整个百族大陆都囊括进去了，甚至不少的兽
人王国和精灵王国的人都有订阅，《瑞亚日
报》也有这两个国家设有分部。
至于人类大陆，一些比如尼普尔王国，还
有恩利尔王国，这些和瑞亚帝国走得比较近
的王国境内也有人订阅，当然，他们所谓的
订阅，就是从往返两国的船队手中购买一些
户经过期的报纸陆
即便如此，瑞亚帝国的几家报纸在这些国
家也是异常的受欢迎
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。感谢大佬雨|晨的月票以及1000点打赏
打赏
举报
分享

OX 夜神模拟器7.0.1.3
第三百二十九章世界报业发展 (三更
求全订)
就像是魔能科技一样，报纸行业瑞亚帝国
也是毫无争议的走在整个世界的最前沿，并
且还是甩开大部队一大截那样。
毕竟瑞亚帝国近乎是垄断了整个世界的造
纸业，如果说别的纸张别的国家还有一些仿
造的可能，但是新闻纸就完全是被瑞亚帝国
官方把控了。大量的版权专利堆积在联合国
的专利版权局的档案里。
另外印刷所用的油墨，相关的印刷设备
全部都是瑞亚帝国独立研发和制造，专利也
宁全就是瑞亚帝国所独有的。
诸如兽人王国的《兽人国立报纸》，精灵
族的《和平日报》，尼普尔王国的《大国报
》，墨提斯等三个王国的《联合日报》以及
恩利尔王国的《思利尔国报》。
甚至是神圣帝国也已经推出了的《光明神
至干一些小国的报纸不谈也罢。这些大大
小小的报纸需要完全的依托于瑞亚帝国方面
的技术授权，以及人员指导。不然的话，他
们完全连生存的资格都不会拥有。
而且这些报纸除了他们国家的地方，在其
他用家就沿有任何的订闯和吗己|九了后观

纸的方向发展了。
此时萧梦辰提出自己想要办767一个世界
报纸，可是完全就是在说，他要做一个瑞亚
报纸的竞争者。
古峰倒是没有第一时间就拒绝萧梦辰的想
法，毕竟是自己的女人，而且还是在几个女
人中挺喜欢的一个
“你想要办报纸朕也不是不可以答应。"古
峰开口道，萧梦辰立刻美眸中闪过一道喜意
"但是必要的条件还是有的。首先，这个
报纸可以交给你来运营，但是皇室必须控股
一半以上，并且必要的时候，你也必须服从
联的一些安排，让你做一些事情。
"这是当然！"萧梦后几平是想也不想的就
答应了。
看到美娇娘这么快就答应，古峰突然怪异
一笑，道: "先别急着答应，梦辰你想要办一
份世界性的报纸，那么相关的资金你有多少
萧梦辰俏脸上开心的表情一僵，她这个想
法虽然已经在脑海中出现了许久，但是都是
在想关于这份报纸今后的发展方向和运营办
法，资金这方面还真没想过
一旁的米拉嘟起了嘴，道: "陛下连我们
这些可怜女人的钱也不想放过。可怜的萧姐
姐今晚怕是连皮带骨头都要喂给某个人了。
这一句话瞬间让被古峰抱在怀里的萧梦辰
红了脸，她双目含春的抬头看向了古峰，这

一瞬间，古峰差点没控制住就地法办了她
好在他们现在所处的这艘护卫舰上专门空
了出来，就连负责驾驶的海军也是清一色的
女海军，可以说古峰就是这艘船上唯一的男
人。连杰瑞都不在这艘船上。
“瞧你说的，朕跟你开玩笑呢。朕的女人
什么都可以缺，唯独钱这东西，绝对不能缺
“古峰大手一挥，一脸的豪气。
“但是比起钱，朕有一样东西，能够让你
的报纸真正意义上的成为一份世界性的报纸
这下就连一旁躺在躺椅上，静静看书的海
瑟琳，此时也好奇的看了过来
古峰嘿嘿一笑，道: "世界性的报纸，咱
们先不说新闻内容上怎么样，单单是报纸的
派送就必须拥有辐射全世界的能力。
见众人点头。古峰直接将先前抽奖得到的
那个秘境卡的内容说了出来，当古峰说出"送
报鸟"这种神奇的存在的时候，即便是古峰几
个皇妃中最博学的萧梦辰，也迷茫了起来。
拥有一定智慧的鸟这个世界上有不少，能
够飞行很远的乌她知道的也不少，数量和种
群庞大的鸟类生物，她闭着眼睛就能随便说
出来几个。
但是这几点结合起来，并且还有一定的运
算和识字能力的鸟，她还真是闻所未闻。
蒂娜猜测道:"陛下你说的这种鸟一定不
是(cddc)众神世界有的吧?

古峰笑着点头，道:“朕最近修炼空间魔
法的时候，血脉又有了新的感应，感应到了
一处秘境
众女恍然，随后若有所思起来
米拉有什么问什么，道: "陛下您这个血
脉力量是不是有可能遗传给后代?
古峰没多想，直接点头。可是刚一点完头
他就发现几人看他的眼神变得火热了起来
在他怀中的萧梦辰更是不安分的扭动了起
愿了/2
苏姆海域，此时已经可以用人间炼狱来形
容了，到处都是惨死的海族尸体，海面上，
海底部，被珊瑚挂住的，被海流冲刷进海底
礁石的
残防断警更是随处可见
特里维康此时浑身都是伤口，右肩上更是
恐怖的有几道绽开的伤口。此时他气喘吁吁
的站在一个礁石山上，警惕的看着周围已经
冲不堪，只能勉强看到里面游动着一条目
大的长条状的生物。
特里维康是海龙，虽然整体实力上比不上
这个好讨了强化的近海之王，但是由于近淘
之王完全没有任何魔法之类的能量攻击手段
特里维康的幻术手段反倒是起到了很大的
但是几次攻击失利，也着实惹恼了这头近

海之王，他开始凭借庞大的体型，在这片海
域横冲直撞了起来。包围这里的海族士兵就
遭了殃，愤怒的近海之王根本不是他们可以
抵挡的，甚至于前一秒刚一看见近海之王
下一秒许惨叫都来不及发出来，就被对方结
即便是有着几名子者捅护，依旧有着大量
的海族士兵因此丧命。从开始包围苏姆海域
到现在仅仅过了不到三四个小时，粗略估计
就已经有将近十万的海族士兵死在了近海
之王的手中。
"你们也赶紧撤离这片海域！我要解决掉
它了！“特里维康一双龙目中闪烁着决绝。
"守护者大人，您"萨米尔想要说什么
却被一旁的海蛟族族长一把拉住，向着战
圈外游去。
其他几人默默行了一礼后，也是头也不回
的离开了。
他们比萨米尔这个海皇知道的要多一些
隐约的猜测过特里维康的底牌、
在确定所有人都离开了这片海域，整片苏
姆海域都只剩下特里维康和近海之王，一龙
一兽的时候，特里维康终于缓缓自语开口。
"萨尔斯，你个老东西，果然就没安过好
八啊。你一定是也猜到那件东西会在我的手
里了吧？
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，台
种求。

第三百三十章龙神之冕出世(四更，求
全订)
瑞亚帝国的舰队向着尼普尔王国航行，萨
尔斯他们几个却是带着大部分的圣者供奉回
到了瑞亚帝国
中间赶路的时候，萨尔斯手中一只握着-
柄裹着红绸的苍莽气息十足的长枪，正是瑞
亚帝国目前仅有的一件神器，众神世界出现
的第四件神器，"失落之地的试炼。
当他们来到玛瑙海军基地的时候，萨尔斯
让皇室供奉先回去，自己则是和格林几人站
有海军基地的海边，遥遥望向苏姆海域的方
格林看着萨尔斯手握着神器失落之地的试
炼沉默不语，忍不住问道:“你是觉得那件东
西，是被海龙~王藏起来了?
萨其马跟着古峰去了尼普尔王国，此时这
里除了萨尔斯就只剩下，山本元柳斋重国
格林以及-海安三人了。
i龙元柳斋重国在真央灵术学院的时候
听几人讲过众神世界的一些秘闻，此刻他忍
不住问道: "你们是说那-个什么龙易？
"龙神之冕，众神世界原本三大神器之一
归属于龙族，但是龙族莫名其妙的消失不
见后，就也跟着消失不见了。
。"海安纠正道。
萨尔斯深吸一口气，道:“老夫原本还只

是猜测，但是就在那次他使用幻术从咱们眼
前溜走的时候，这个猜测就已经逐渐相信了
"特里维康是海龙族，海龙族虽然的确是
练而龙族，但是却并不被龙族所承认。所有
的龙族都拥有飞翔的能力，即便是有的并不
搞长。但是唯独海龙一族，没有双翼，反
倒是在海洋中称王称霸。他们擅长水系的龙
语魔法，但是为什么偏偏特里维康拥有了强
大的幻术能力。
说到这里，萨尔斯微微顿了顿，道:“还
有你没发现吗?特里维康的化形程度，已经
要远远的高于咱们见到过的其他海龙，他越
来越像一个人了......这种情况如果不是拥有
小峰的那种神奇的丸子，仅仅是按部就班的
修炼根本不可能。
“但是这些都不是老夫真正笃定龙神之冕
在他手上的原因，真正的原因是，就在对峙
的时候，特里维康那个家伙，竟然真的有放
手一搏和老夫动手的打算！
""几人沉默了。
半响，格林问道:“如果龙神之冕真的在
他手上，你打算怎么做?
萨尔斯沉默了一会儿，
幽幽道: "小峰的
皇冠实属有些简陋了。
“当初光明圣经即便是已经唾手可得，老
夫也只能无奈将它连同肯尼斯那个混蛋，
起交回给光明教廷，这是因为光明教廷在神

界的力量不小。但是他特里维康.....哼哼！
"一不被袖所接受。而不被海神所认可
龙神之冕这种东西，他也敢拿在手里，他
不死谁死！"
"就让老夫为我那宝见孙子，挣下这个龙
神之冕，作为他称帝的礼物吧!
现场再次恢复了沉寂，格林深深吸了口气
，道:“你这家伙一路上让我设下空间跳跃点
我就有点觉得不对劲了，你还真是玩的大啊
"难道你就不担心像特里维康说的那样，
海族对付瑞亚帝国的船队吗？"一直沉默不怎
么说话的海安问道。
萨尔斯哈哈大笑了起来，道: "你真的以
为小峰那小子真的害怕这种事情？他嘴上这
么说也只不过是骗骗旁人罢了，我摩卡儿皇
室的人，最不能忍受的就是被威胁。海族
哼哼！
格林在一旁无语扶额，他还真的被骗过去
突然，几人说话的档口，萨尔斯手中的神
器失落之地的试炼突然开始剧烈的高速晃动
起来，像是收到了什么刺激，不断地发出像
是蜂鸣一般的响动，
萨尔斯几人瞳孔皱缩，即便是已经基本确
定了，但是当这件事情摆在他们面前的时候
，几人还是情不自禁的倒吸一口凉气，异口
同声喊出声。

"来了！
神圣帝国，光明教廷。教皇肯尼斯刚刚收
到契思郡前线和思利尔王国的战斗成功扳回
了一城的消息，心情稍稍好了一些。此时正
在指导着圣子帕特里克的修炼，突然他脸色
一变，瞬间消失在了原地。
再一出现的时候，已经是来到了一处供奉
着光阴神伸向的神殿中，看着黄金的光明神
雕像面前的那本不断颤动的金色宝典，肯尼
斯上前一把抓起光明圣经。
求鲜花
相连的感知让肯尼斯脸色瞬间变得极其严
甚至有些......慌张。
“龙，龙神之冕!?
他不会忘记，同样拥有神器的还有瑞亚帝
国的萨尔斯，那本查遍教廷藏经阁所有古籍
，依旧没有寻找到一丁点线索的长枪。也就
是说，此刻感受到龙神之冕出世的，除了他
肯尼斯之外，萨尔斯肯定也感知到了。
而萨尔斯身为众神世界唯一的半神，一旦
这件神器被萨尔斯夺取，那后果几乎用脚跳
都能想明白。但是此刻的光明教廷根本没有
任何的力量去夺取或者阻止萨尔斯夺取神器，
"不行，必须动用底牌了，已经到了危急
存亡的时候了。
肯尼斯站在神殿外，遥遥望着东面的方向
咬牙自语。

与此同时，苏姆海域海底
海龙王特里维康已经恢复了人身状态，他
站在刚才的礁石山上，看着围绕着他不断盘
旋，一圈圈的似乎想要将他困住的近海之王
，眼神中带着前所未有的愤怒。
"畜生！要不是你，我也不用这么快就暴
露出我的底牌，半神我本可以一直安稳
凭借龙神之冕修炼到半神。不过，解决了你
，我今天也可以成就半神！
说着，一顶由九头神态和动作各异的巨龙
形象构成的暗金色皇冠出现在了特里维康的
手中，再次将这件神物拿在手中，即便是已
纤暗暗用它修炼了几百年的特里维康，也是
忍不住激动到浑身颤抖
因为他知道，今天过后，龙神之冕就将会
摆在明面上，而他要么解决了眼前的这个家
伙，凭借其本身的神力能量突破半神，保住
神器。要么就因为这件神器而损命！
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。大
家手上有的话拜托支持一下作者吧。拜谢。
感谢大佬%e7%83%a8的月票支持。大佬的
名字好奇怪。下.
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报
分享

第三百三十一章乐极生悲(一更，求全
龙神之冕除了作为主要依托的九头巨龙雕
饰外，上面还镶嵌着大量璀璨的宝石，将龙
族热爱珍宝的这个习惯展示的淋漓尽致，最
中央额头处是一枚像极了龙眼的深红色宝石
，这或许就是龙神之冕力量的真实核心
特里维康将龙神之冕戴在头上，几乎是在
瞬间，磅确的能量就从其上爆发开来，特里
维康浑身猛的紧绷起来，双眼中白蓝色的光
芒四射，身体周围的海水似乎变得粘稠了起
特里维康伸出一双人身状态下的龙爪，猛
的在周围海流中一握，似乎有什么东西被他
握在了手中，然后只见他大吼一声，身体做
抱摔状。
“海流碎！"
"轰！！！
本来还有盘旅顿挺着不断压缩着特里维康
周围空间的近海之王，好似突然遭受了一股
自上而下的重击。一面身体猛的下沉"七六七
海底的地面滋泥被挤压疾射开来，坚硬的
岩层上出现了一个几十米大的圆坑
"！！！
近海之王发出一声痛苦的嚎叫，然而怎么
说也是半神级别完全"专注"肉体的存在，这

一记猛烈的攻击，看似势大力沉，实则根本
没有对它造成什么伤害，但是痛还是免不了
"轰！！！
近海之王庞大的体型突然扭动，处于特里
维康身后的巨尾闪电般抽出，同时硕大的脑
袋从上面探出，张开血盆大嘴，封死了特里
维康所有的躲避路线，
特里维康此时接收到龙神之冕给予的强大
力量，膨胀的除了他的身体之外，还有着他
此刻的内心。
面对之前除了躲避就没有别的选择的攻击
特里维康发出一声怒吼，头顶的龙神之
与此同时发出若有若无的龙吟声，特里维康
身体再次暴涨，直接变成了一个将近七八米
的小巨人。
他脚下一踩，一个三四米的深坑骤然炸开
而特里维康也好似化作了一个失控的火车
一侧肩膀猛的冲向抽来的尾击。
轰！！！
巨大的轰鸣声即便是已经出了苏姆海域的
海皇萨米尔他们此刻也能够清晰的感受到。
"几位族长，你们是不是有什么我不知道
的事情？"萨米尔被海蛟族的族长拉了出来
到现在都是一头的雾水。
几人看了一眼撤离的海族士兵们，即便是
安全撒出来了大部分此刻各族也是损失惨重
实有是诉海夕干大讨以猛。不仅师级和贾

级的士兵是塞牙缝的，帝级强者上去也是-
海族族长缓缓吐出一口气，道:"海皇
你就没想过，为什么当年守护者大人担任海
皇担任的好好地，突然就要求海族开始选举
下一仔的海皇，并且很快退位？
萨米尔一脸的疑惑，摇头道:“这个问题
我想过，但是完全想不出来答案。
“我们从这些年以来守护者大人身上的变
化中有了一些猜测，那就是守护者不知道从
哪里发现了龙神之冕!"海妖族的族长在一旁
“龙神之冕!?就那个遗落的龙族神器！
？"萨米尔几乎不敢相信自己的耳朵，但是他
随后就更加疑惑了。
"可，可是为什么守护者大人要隐藏呢？
从来没有跟我们说过这件事。
话不算多的人鱼族族长先前和近海之王的
战斗中被余波波及了一下，身体内受了些轻
伤，他喘了口气，道:“海皇，在你看来，守
护者是龙族人还是我们海族人？
这个失锐的问题好似一柄钢刀，穿诱了捅
盖直相的帷，让人看到了血淋淋的现实。
"上界并不接受和认同海龙族为我海族的
一品，龙族又不接受海龙族。如果你是守护
者，你身为海龙族的一员，得到了龙神之
，敢告诉身为海族的我们吗？
"萨米尔沉默了，没错，别看他们尊

称特里维康为守护者大人，这并不意味着双
方就是一个阵营的存在。
"那我们现在怎么做？"萨米尔问道。
“这就要看今天的结果了，如果守护者能
够在萨尔斯来之前解决掉那个海兽，借助神
力能量突破半神，那自然就能保住龙神之昂
，同时我们海族则是继续拥护他为我们的守
护者，借此谋取利益。"人鱼族族长淡淡道
“萨尔斯他”萨米尔本来要说萨尔斯怎
么还会来，但是他随后就意识到瑞亚帝国也
有一件神器，就以特里维康的海龙身份，
尔斯就可以无所顾忌的动手抢夺神器
"如果守护者失败了呢？"萨米尔间道
"那我们海族就要做出选搔了，是因此和
瑞亚帝国宣战，还是说就当什么事都没发生
海皇，你需要考虑清楚了
不说外面海族高层们各种取舍和利益的商
议，此时的苏姆海域海底，特里维康却是已
经和近海之王打成了一团，被强化过的近海
之王的表皮此刻也已经抵挡不住特里维康的
龙爪。
身上到处都是血淋淋的伤口，但是同样的
毕音怀是子级奇峰的特里维康此时身上也
不好受，右肩上原先的伤口由于接连的冲撞
，已经进裂开来，右臂骨更是有了轻微程度
的骨折。
另外此时特里维康的脸上也有着一道深可
见骨的伤口，这是被近海之王的突然啃咬袭

击伤到的，虽然躲过了致命一击，但是脸上
却是依旧被对方外翻的獠牙锁骨刮伤。
近海之王吐牙咧嘴的威胁吼叫着，但是攻
势已经渐渐迟缓了下来。
特里维康此时也已经急了，他顾不得消耗
双手猛的凝聚出了一柄深蓝色的能量标枪
猛地冲了上去，标枪对着近海之王的脑袋
近海之王本能的感受到了极大的威胁感
立刻摆动身体躲闪，同时庞大的身体卷动
巨尾对着半空中冲来的特里维康猛烈的抽击
了过去。
然而，-
半空中的特里维康却是突然的咧嘴
一笑，身体一拧手中标枪猛的刺入了袭来的
"百刻龙伪！"湛蓝色的标枪在刺入近海
王体内的瞬间，却是突然消失不见。
特里维康一击得手，立刻以一个自己史无
前例的速度飞退离开，而被攻击到的近海之
王全身突然开始剧3.2烈的糖筛起来。
特里维康一边飞速离开，身上其实逐渐萎
靡，但是脸上的笑容却是越来越大，最后干
脸忍不住放声大笑起来。
“哈哈哈!痛快的死吧!能逼我倾尽全身
的力量使用龙神之冕你也可以安心离开了!
打开我的半神大门吧！
近海之王嘶吼扭动着，身体内部从尾部开
始不断进发出蓝色的光芒，肉身逐渐崩碎

就在特里维康以为近海之王灭亡的命运已
经无法逆转，马上就要爆发成为一团神力能
量，帮助他突破半神的时候，近海之王突然
消失了。
凭空消失，完全没有任何的预兆，突然牢
出来的海底空间海水涌动瞬间填补。
""特里维康狂笑的神情当场凝固
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第三百三十二章萨尔斯:交出龙神之冕
！(二更，求全订)
深夜，古峰一脸得意的走出房间。在知道
古峰这种发现秘境的"空间血脉"可以遗传之
后，古峰的后宫妃子一下就让古峰体验了
次从未有过的刺激夜晚
站在甲板上，现在的舰队已经越来越靠近
恩利尔王国的领海了，气温也在渐渐的降低
着，不过如今古峰帝级中期的实力倒是完全
不用担心这个问题。
吹着深夜的海风，古峰抽出一根特供的香
烟点燃，深深吸了一口，大脑瞬间清醒
突然，古峰夹着香烟的手指一抖，在他的
脑海中，一道声音响起
"愿者上钩"活动时间结束。
"成绩统计中
‘目前排行榜:第一名，成功垂钓47.
"投放生物信息发布中...
随着最后的声音响起，古峰眼前就出现了
-个只有他可以看到的光幕，上面是他活动
期间经历的所有的投放生物，从最开始的三
犀挤机和哥斯拉，到最后的近海之王。
其中近海之王的那一段播放的正是特里维
康和近海之王的战斗画面，一直到最后活动
结束，近海之王23消失不见，特里维康都没
有解决掉那头近海之王。

这让古峰本就不错的心情变得更加的舒爽
起来，近海之王的实力是半神，萨尔斯为此
还亲自下海试探了一下对方的实力，凭借这
个大致的推测了一下特里维康遇见近海之王
需要多长时间解决战斗，然后古峰他们就卡
起了时间点。
现在看来，虽然看样子因为对方拿出来的
那个头冠让这件事出了一些意外，但是整体
上却还是成功的。
古峰从头到尾都没有将特里维康头顶的那
个东西当一回事，更没有往龙神之冕这个遗
失的神器上想。
此刻的古峰脑子里就一个想法: "特里维
康那个傻又一定要气疯了吧?
古峰哪里知道，此刻的特里维康何止是气
疯了，简直要被气到螺旋升天了。
苏姆海域海底，特里维康本来还一脸狂热
和期待的等待着近海之王化作神力能量，他
仿佛已经看到了半神的大门对他缓缓打开
他甚至有当场舞一曲的冲动
然而就在他思考是否应该带着一点仪式感
开始接下来的神圣仪式的时候。原本还在
断吼挣扑的沂海之王突然凭空消失了。
就像是被某种力量突然抹去，又好像是接
收到什么召唤的力量，被召唤到其他地方。
但是不管是什么原因，自己几乎差点拼上命
争取的机缘，就这么凭空的消失在了他的面

“啊啊啊啊!!!是谁!是谁!混蛋!!
特里维康的声音中带着要烧毁一切的怒火
响彻这片海域。
他脸色变得极其难看，焦急又紧张的开始
在苏姆海域海底四处寻找着，甚至疯狂到失
智一般的将礁石摧毁，向下面挖掘着
"在哪里？!在哪里？！
"滚出来！
“滚出来啊！
特里维康无能狂怒的大吼着，身体却是
阵的虚弱和刺痛，龙神之冕的后遗症终于来
、特里维康脸色白，双眼发青。
但是让他就这样接受这个近在咫尺的机缘
和他失之交臂的事实却是怎么都不可能
"怎么能凭空消失呢？空间魔法吗？
想到这里，特里维康像是找到了什么突破
口，闭上眼睛开始在刚才近海之王消失的地
方细细感受起来，但是随着时间的流失，他
的眉头越皱越深。
他睁开眼睛，双眼中怒火和不耐更深。完
全感知不到任何的空间元素的异动。
"怎么回事，怎么会这样"特里维康深
深皱起了眉头，几平要将牙齿咬碎。
特里维康已经确定了，自己被耍了，瑞亚
帝国很显然不会让他突破半神，一切都清晰
明朗了起来。
如果剩下一些圣级初期的怪异海兽的话还

有可能是真的，但是直接留下一个半神。
"萨尔斯萨尔斯！！！
即便是苏姆海域外的几名海族圣者，此刻
也是将这声饱含怒火的吼叫听了个清楚。几
人相视一眼，很显然，特里维康那里出现了
什么变故，半神是没有突破成了。
“走吧，他走不了了。"海较族族长最后看
了一眼苏姆海域，头也不回的就跟着海族的
大部队离开了
其他几人也没有再说什么纷纷跟上了他
海皇萨米尔遗憾的看了一眼苏姆海域的方向
叹了口气，也头也不回的离开了。
海较族族长的话不是胡说的，就在他们离
开后不到一会儿，苏姆海域的上空突然高起
了一道刺目的银色光芒，银光从天而降，化
作一个光柱直通海底。
特里维康紧咬着牙关，死死的凝视着面前
的从上空射入海底的银色光柱。
“格林，是你干的吗？
看着第一个从光柱中走出的人影，特里维
康眯起了眼睛
格林看着面前狼狈不堪的特里维康，收起
施法用的魔法杖，抱着斩魄刀，淡淡的摇了
摇头道:“不是。
特里维康是在质问近海之王的消失是不是
和格林有关，格林自然是能听出来的。
“那就是你!萨尔斯！！!
特里维康又将目光转向了缓缓从光柱中走

出来的萨尔斯，一脸的憎恨和愤怒。
萨尔斯没有理会特里维康的质问，反倒是
深深的看着被他戴在头上的龙神之冕，声音
难免的带着一丝兴奋。
767"果然，你找到了龙神之冕!哈哈哈
!特里维康，这么多年了，老夫第一次觉得
你是这么的可爱。
近平于羞辱的一句话让特里维康气得肺都
要炸开了
"萨尔斯，好算计啊！为了试探我，还专
门准备了这么一头半神级的海兽！"
萨尔斯哩曝笑着，摇了摇头，道: "那你
可就想错了，半神的海兽是真的，神力能量
也是真的，唯一你不知道的是，这种生物不
是通过空间裂缝出现的，而是我瑞亚帝国召
唤出来的。你懂的，是有时间限制的。
说到最后，萨尔斯还非常欠打的耸了耸肩
“要是你从一开始就全力出手，半神还真
说不定就让你成了。
"你觉得我会信你吗？"特里维康缓缓站开
身子，深吸一口气，浑身肌肉紧绷
"看样子他是不会乖乖的将东西交出来了
"海安说着，将他的生命古树法杖拿了出来
一旁的山本元柳斋重国一个闪身出现在了
特里维康的身后不远处，封死了他的退路
即便是在海底，老头子的瞬步也丝毫没有受
到影响。
萨尔斯深吸一口气，眼神渐渐冷了下来

道:“特里维康，交出龙神之冕，这东西不是
你能够守得住的。
Ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票。更
新晚了些抱歉抱歉.
打赏
举报

第三百三十三章围攻 (三更，求全订
“特里维康，交出龙神之冕，这东西不是
你能够守得住的。
听到萨尔斯的话，特里维康脸上丝毫没有
害怕，反倒是突然间由怒转笑的嘿嘿笑了起
"嗯哈哈哈，萨尔斯，你的确够机敏，仅
仅是出来见了你一面，就被你猜到了龙神之
昂在我手上，可是你就没有想过，为什么龙
神之昂会到了我的手上吗？
特里维康怪笑着说着，声音却是变得飘忽
不定起来，像是随时要消失了一般。
突然，封住特里维康退路的山本元柳斋重
国原本眯着的眼睛骤然睁开，双目如电看向
了自己的右侧，手中斩魄刀猛的挥出。
'在老夫面前还妄想使用这些小把戏逃跑
吗？森罗万象皆化灰！流刃若火！
"抚斩！"
"轰轰轰！！！
灼热的火光瞬间将周围的海水蒸发一空
海水瞬间蒸发作一团超高温的水蒸气以及名
种结晶
说
一声短保的低呼声从白色的水蒸
气中传出，一道巨大的身影被逼了出来。却
是此时还站在萨尔斯等人包围中的特里维康。
随着这道真身的出现，原先的特里维康化
作泡沫消散。

"明知道自己今天是怎么都逃不了的，还
是忍不住要试一下吗？当初老夫瞧不起那个
自毛老鬼，就有这个原因啊。人类的侥幸心
理！"萨尔斯声音淡漠的说道，缓缓的抽出了
腰间的斩魄刀，抬腿向着被逼回来的特里维
康逼近
"啧"特里维康本就对逃离没有抱太大
的期望，此时身上被超高温的水蒸气灼烧的
有些刺痛.
“唰！"萨尔斯突然消失在他的面前，特里
维康此时已经开始压榨本身的根基了，强制
催动龙神之冕，勉强可以看清萨尔斯的攻击
轨迹。
"当！！！
金铁交鸣的声音响起，特里维康伸出一双
龙爪交查挡在面前，双方的攻击在海底中这
-瞬间竟是碰撞出了火星。
“琉璃瀑冲女”!“特里维康大喊一声一双
龙爪突然紧握，海底海流为之一宁，他双手
猛的用力，将突袭的萨尔斯甩开。激烈的海
流好似两道钢鞭一般向着萨尔斯抽击而去。
"颠倒吧！顺乱！"突然，格林在后方猛的
高声大喊，手中斩魄刀一分为二化作两柄
白的短枪，进入了始解。
只见他双枪对着特里维康凝聚的海流鞭遥
遥一指，高声喊道:“逆吕无空！
“翁"的一声，黑白双枪要然间画作两道流
光，瞬间从格林的手中脱手飞出，几乎是眨

眼的功夫，就在海流即将攻击到萨尔斯的时
候一左一右缠绕在了对方的上面，随后裹挟
着两股海流好似雨打芭蕉一般的击打在特里
维康的身上
"啊啊啊！！！"
从来没有体验过斩魄刀这种奇怪东西的特
里维康怎么都没想到，战斗刚开始，就连被
他一直当作头号大敌的萨尔斯都没有对他造
成伤害，就被一直被他忽略的格林给伤到了。
被黑白两道光芒裹挟的海流的杀伤力被
股奇怪的力量强化，随着格林在远处战场
的双手翻动，左右上下的在特里维康的身上
猛列的抽打着。
“昂！！！"特里维康怒不可遏的发出一声
龙吟，身上的龙鳞竟是开始是释放起了幽幽
的蓝光，最后化作一身类似于盔甲一样的东
然而，萨尔斯可不是弱鸡，他骤然间再次
出现在了特里维康的面前，手中斩魄刀丝毫
没有留情的意思，直接在特里维康反应不及
的时候刺向了对方的胸口。
特里维康瞳孔,皱缩，刚刚抵挡住格林的攻
击，他刺身根本来不及面对萨尔斯着刁钻的
攻击。
"双骨！！！
然而，再次打击到他身上的仍然不是被他
当作头号大敌的萨尔斯，在他身后的山本元
柳斋重国猛的出现在了他的身后，双拳齐出

迅雷不及掩耳之势，击打在了特里维康的
昆骨和脊椎的位置。
"额啊！
一口鲜血终于是生生的被打了出来，巨大
的劲道不仅瞬间在特里维康的五脏六腑中肆
意破坏，还推进着他的身体瞬间被萨尔斯的
新皖刀刺穿。
幽蓝的龙麟盔甲基本上没有起到什么作用
特里维康看着近在咫尺的萨尔斯的脸庞
在低头看了看已经将他整个庞大的身躯都贯
穿的刀身，眼神突然变得疯狂起来。
他猛地伸出一双龙爪，一只抓住萨尔斯握
着刀的手臂，一只手呈掌刀状向着萨尔斯的
腹部刺去。
“萨尔斯！!!"特里维康怒吼着，他本就
因为和近海之王的战斗还没缓过来，面对萨
尔斯他们的合力围攻，根本没有一丁点的胜
算，他已经打算和萨尔斯同归于尽了。
然而，他忽略了同样是圣者巅峰的精灵族
海安，从战斗一开始，他都是站在原地没有
动手的迹象，可不是他不动手，而是他就是
盯着特里维康最后的困兽之斗，
海安看到山本元柳斋重国要靠诉特里维康
的瞬间，就已经提起了精神，手中的生命古
树法杖顶端已经升起了一个墨绿色的魔法阵。
就在特里维康遭受重创，抓住萨尔斯就要
和他同归于尽的时候，海安手中的法杖一点
瞬间一个同样墨绿色的魔法阵瞬间出现有

了特里维康的头顶.
-个睁着邪恶眼睛的诡异稻草人瞬间从特
里维康头顶上的墨绿色魔法阵中降落，双臂
化作枝条，瞬间缠绕在了特里维康的双肩上。
"复合魔法: 鬼操稻草人剧场！"
特里维康双手瞬间就被海安这个奇怪的摩
法所控制住，不得寸(赵王赵)进。特里维康
扭动着脑袋，看到背后骑着一个一脸诡笑的
墨绿色稻草人，他脸上覆盖着龙鳞的肌肉抽
“海安！！！
海安对于特里维康那，好似恨不得将他生
吞活剥的眼神视而不见。
萨尔斯看着握有自己右警的龙爪，再看看
下面不得寸进的尖锐掌刀，摇了摇头，道: 
特里维康，半神的诱惑蒙蔽了你的往日的谨
慎。以往的经验也蒙蔽了你今天的眼睛。当
你的眼里只剩下老夫一人的时候，你就已经
输了陆！"
"从一开始，你就没打算出力！"特里维康
面色难看至极，此时的他已经彻底的失去了
反抗的力量。
萨尔斯没有回答他，伸出一只手，有特里
维康目毗欲裂的注视下，缓缓的伸向了他头
顶的龙神之冕。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票

第三百三十四章消失七百年的龙族 (四
更，求全订)
龙神之冕似乎是感受到了特里维康的紧张
情绪，上面的红色龙眼宝石散发着时明时暗
的光芒。
“哦?即便不被龙族接受，但是毕竟还是
龙族吗?"萨尔斯挑了挑眉，喃喃自语道，然
而动作却丝毫没有停滞。
“萨尔斯，即便拿到了龙神之冕，你们瑞
亚帝国也用不了它的力量！"特里维康神情阴
器的说道。
萨尔斯没有说话，手中斩魄刀轻轻一拧，
瞬间特里维康双眼瞪得斗大，脸色惨白，汗
如雨下。他这时才不敢置信的看着自己从口
出的那柄长刀，此刻的他突然感受到了灵魂
的刺痛感。
萨尔斯手已经摸到了龙神之冕的上面，嗡
嗡的红光不断闪烁，你时他戴在特里维康的
头上像是有着某种吸力，落地生根一般挣扎
特里维康此时头部好似撕裂一般剧痛，胸
口外的斩魄刀更是削弱着他的灵魂
萨尔斯感受着手上的阻力，皱了皱眉，眼
中寒光一闪，猛的一用力。
特里维康终于忍不住发出了凄厉的惨嚎

‘啊啊啊!!!770
然而毕竟萨尔斯是半神级别的强者，对付
-个伟用者是P终牛去反抗能力的特里维康
的神器，那自然是手到擒来。手中血红色的
圣力能量骤然爆发，龙神之冥就立刻被萨尔
斯拔了下来。
随着脱离使用者特里维康的身体，龙神之
冕上面红色的光芒渐渐若了下来，直至消失
，最后看起来就像是一件普通的漂亮皇冠-
般，被萨尔斯握在手中。
所有人此刻都看着萨尔斯手中这件失落已
久的神器，此时确实已经被瑞亚帝国强势的
收入囊中。
先去了龙神之是的特里维康本就重创的身
体立刻开始以肉眼可见的速度，像是泄气的
皮球一般，干瘪了下来。最后更是直接变成
了一个头发花白的半龙半人的生物形象。
萨尔斯随手抽出斩魄刀，插回刀鞘。特里
维康跌在地上，无力的仰望着上方的海面射
入的光芒。
这个角度的他刚好看到萨尔斯手中的龙神
之冕，他挣扎的想要撑起身子，却是徒劳无
“萨尔斯，即便你拿到了龙神之(cddc)鄂
你们瑞亚帝国也没有人可以用，你的那头
魔宠也只不过是亚龙，龙神之冕在你们手里
，只会是一个吸引全世界眼球的摆件罢了!
咳咳咳..

特里维康像是在幸灾乐祸，又像是在安慰
末路的自己。
萨尔斯将龙神之冕收入空间戒指中，像是
看一个小丑一般戏谁的看着仿佛破布娃娃一
般，狼狈躺在海底地面上的特里维康，道:
对了，老夫似乎还没说要这个龙神之昂有什
么用吧，现在老夫不妨告诉你，你眼中的神
器，老夫只不过是想拿它来做我那宝贝孙子
的皇冠!仅此而已
.."特里维康半睁着的眼睛逐渐放大
眼中尽是难以接受和不敢置信。
“开，开什么玩笑？"特里维康口中的鲜血
涌出，似乎瞬间被萨尔斯戳中了痛处，他脑
海中似平出现了幻觉，他看到了古峰站在他
面前，头上戴着丝毫不起作用的龙神之冕，
一脸的蔑视。
"噗！
终于，特里维康喷出一口血雾，两眼一翻
要不是海安眼疾手快一个小型的治疗魔法
用过去，这货估计都能当场昏死过去。
“先别急着死，告诉老夫你是怎么得到这
龙神之冕的，还有龙族到底是去了哪里?说
出来，老夫给你一个痛快。不然的话，想必
刚才这把刀的滋味，你也是体验过了。当时
老夫可没有真正的使用它。"萨尔斯蹲下身子
，指了指自己腰问的斩魄刀，威胁道。
特里维康咽了咽口中的血水，目光在萨尔
斯腰间的斩魄刀上停留了一下，随后目光转

到了格林和山本元柳斋重国的身上，恍然
“原来如此，你能够突破半神，不是因为
刚才那种海兽。"特里维康艰难的说道。
“少废话:你从哪里得到的龙神之冕，龙
族孤在在哪里？"萨尔斯言语中带着明显的不
耐烦。
特里维康深深呼出一口气，像是自言自语
，道:“龙族?龙族早就没了.
海安皱起了眉头，加大了手中治疗魔法的
力度，问道:“什么意思?龙族被灭了吗?被
谁灭的？"
"自取灭亡。"特里维康说道
“萨尔斯你我都是在那个时代出生的，当
初的那场浩劫战争后，龙族虽然损失惨重
但是主要的三大龙族却是保存下了本身的根
本力量。火龙族，雷龙族以及黑龙族选择了
让龙族避世。从此之后外界就再也没有过龙
族的出现。
"当初我们海龙族也参加了那场战争，我
的祖父当时前往龙族的龙巢议事，商议海龙
族归入龙族的事情，具体的事情我不知道，
但是我从我的父亲那里得知，本来三大族的
火龙族和雷龙族已经同意了，但是黑龙族那
甲都是出了问颖。
"出了什么问题？"海安催问道
特里维康艰难的看向了萨尔斯，语气森然
道:“魔龙族插手了，黑龙族和他们联手了，
想要让龙族转战魔界

所有人除了不太了解这其中关系的山本元
柳斋重国依旧一脸的淡然，脸色瞬间变了，
格林失声大叫
“魔龙族?！魔界?！
"你确定是魔界？你的意思是龙族去了魔
界？！"萨尔斯眉头紧皱，似乎有什么极度危
险的事情发生。
“具体的我不知道，但是这些年经过我的
探查发现，当年龙族内部发生了很激烈的战
斗，不知道什么原因没有一个龙族逃出来，
但是大概率是全都死了。"似乎是海安的治疗
魔法的确高超，特里维康说话也越来越顺畅
"龙神夕易你有哪里找见的？"格林问道
"龙巢附近的海域，周围没有任何的龙族
像是被故竟丢掉的。
听到这个回答，萨尔斯等人眉头皱的更深
很显然，龙族消失的原因一定不简单
连本族的神器都宁愿丢掉。
"好了，你们要知道的我也告诉你们了，
来吧！"特里维康长长呼出一口气，闭上了眼
ps:第四更，跟大家说个事，明天作者需
要请一天假，学校要交论文了，我论文还没
改好，需要一天时间修改。抱歉抱歉。重要
的事情说三偏，没有女陈，没有太监，没有
太监！

第三百三十五章霜花令(一更，求全订
“好了，你们要知道的我也告诉你们了
来吧！"特里维康长长呼出一口气，闭上了眼
身体重伤不说，仅仅一天的时间，他的心
理受到了极大的摧残。先是梦寐以求的半神
机缘从出现到在他面前，亲眼看着消失不见
再到自己最大的底牌，龙神之冕被抢夺
这一刻即便是特里维康这样的强者，也彻
底没有斗志和活下去的想法了。
萨尔斯深深看了他一眼，站起身，
'你觉得他说的可信吗？魔界魔龙族那可
是一个恐怖的存在，他们为什么会想要让众
神世界的龙族进入魔界，这说不通啊。"格林
则是皱起了眉，感觉特里维康说的话的确是
六过干天方夜谭了。
萨尔斯也是皱眉神思着，在场的除了山本
元柳斋重国之外，都是和魔界有过接触的存
在，虽然仅仅是在深渊这个两个世界的交错
空间，和魔界有过接触，但是对于魔界也算
是有一定的了解。
"龙单当年咱们都去看过，那里的确是已
经很久没有过龙族出现的痕迹了，但是战斗
的痕迹却也同样没有"海安淡淡的说道
特里维康这时睁开了眼睛，他先是看了明

显也不相信他话的海安一眼，随后看向了萨
尔斯。
"信不信由你们，反正这已经是我知道的
全部了。龙族的确是消失不见了，至少不在
众神世界。生不见龙，死不见尸。
”"众人沉默，半响，一直没有开口的
山本元柳斋重-国打破了宁静。
“这个人怎么处理?
萨尔斯没有犹豫，淡然道:“自然是给他
个痛快，难道老夫看起来很像那种放虎归山
的蠢人吗？"
说着，萨尔斯就呛嘟一声，抽出了腰间的
斩魄刀，反手握住刀柄，闪电般向着地上的
特里维康的心脏位置刺去。
见铁交鸣中，格林猛然出手，手中斩魄刀
将萨尔斯的攻击打偏。
"什么竟思？"萨尔斯皱眉，他了解自己的
这位垫友，知道他不是优柔寡断的性格，问
特里维康本来已经准备等死了，却不想死
亡这种事情在他的身上也会变得一波三折。
他脑海中想到了瑞亚帝国的另一位圣者，亡
灵圣者萨其马。
"萨尔斯！你答应过我的！会给我一个痛
快！"由不得他不紧张，要知道自己一旦落到
萨其马的手里，那可就是真正的生不如死了。
萨其马本身手上就有一具圣者的尸体正在

亡灵加工，
是光明教廷的原圣殿骑士长，道
格拉斯。
萨尔斯没有理会地上一脸紧张的特里维康
静静地等着格林的答复。
格林一脸庆幸的擦了额头并不存在的虚汗
翻了个白眼说道:“好歹他也是一个圣者巅
峰的存在，就这么杀了不就可惜了吗？"
“格林！你无耻！你连最基本的道义都不
讲了吗？"特里维康脸色一阵惨白，有一阵紫
红，显然是被气到了。
他挣扎着想要爬起身，但是此刻的他连撑
起上半身的力气都没有。龙神之冕的副作用
有他的身上不断地恶化着，可以说，现在的
特里维康别说是萨尔斯他们这些强者，古峰
手底下一个王级的锦衣卫，都可以解决掉他
的性命
格林没有理会特里维康，继续说道: "如
果他说的是真的的话，魔界那边咱们就不得
不防了，特里维康怎么说也是老牌圣者了，
留下来比杀了更有价值一些。
“格林，你应该是知道的，特里维康这个
家伙可是不会听话的。"萨尔斯这话不是随便
说的，特里维康什么性格和品性，他还是知
道的。
"嗨，我也没指望他会乖乖听话，但是小
峰那边说不定就有什么办法，不妨先把这家
伙带回去关押起来，到时候等小峰从尼普尔
王国回来再看呗，实在不行就杀了一了百了

“格林一脸的无所谓，说到最后甚至还耸了
耸启
萨尔斯这时也意识到了自己刚才的行为的
确是有些"败家"了，在特里维康既是愤怒
又是焦急，甚至还带着一点哀求的注视下
萨尔斯一刀背砍晕了他
另一边的古峰还不知道此时萨尔斯的行动
更不知道自己这个皇爷爷直接给他准备了
两份大礼。
此时的他们已经航行到了思利尔王国的海
不仅如此，在恩利尔海军的保护和带领
恩利尔手国的财政大臣弗兰克刘易斯经
过古峰的同意后，登上了瑞亚帝国的舰队。
当然，供古峰和他的妒子玩耍的那艘护下
舰是不可能让他上的。古峰在航空母舰内的
一个会议室中接见了弗兰克。
弗兰克即便是极力地让自己保持冷静和自
然，但是面对这艘即便不知道具体的性能
都能感受到那种先进和强大的海上巨兽，先
前所有的心理准备都成为了空谈。
弗兰克行了一个标准的贵族礼，向古峰间
古峰却是淡淡的摆了摆手，以如今他的世
界地位和所掌控的力量，已经不需要再对像
弗兰克这种人表示过多的关注了。
"你们哈里斯国王派你来有什么事情就直
接说吧，联这里时间可不太充裕。
弗兰克脸上的表情实在是强硬不起来，他

诸笑着恭敬道:“尊敬的瑞亚帝国陛下，我们
国家目前正在和邪恶的教廷帝国作战，虽然
前期由于突然袭击占了一些优势，但是现在
却是有些力量不足，我们国王陛下想要采购
一批贵国的武器，您看.
"之前关于军售的清单不是已经发给你们
了吗?需要什么直接和负责的官员说，不必
在联这里麻烦。"说着古峰摆了摆手，就打算
让人请弗兰克离开。
弗兰克脸色一变，急忙阻止了一下一旁东
厂厂卫的动作，同时开口道:“尊敬的瑞亚皇
帝陛下，我们这里有些问题，需要您来做主
我们没有足够的金币来支付这笔交易，想
要换一种东西抵债。
弗兰克说完就急忙示意一个跟他一同上船
的恩利尔王国海军军官，年轻的海军军官本
来还一脸崇拜的看着古峰，此刻看到弗兰克
的眼神，急忙上前一步，打开了自己怀中的
-个小巧木盒。
这个木盒本身就不简单，没有寻常木头的
棕色或者绿色，而是仿佛冰晶一般的晶莹剔
透的白蓝色。
木盒打开，里面是一枚有着复杂花纹的紫
红色令牌，令牌上有一个显眼的雪花的标志。
"尊敬的瑞亚皇帝陛下，我们听说您要去
尼普尔王国参加冰雪祭祀，这枚霜花令牌是
我们思利尔王国的冰雪祭祀名额凭证，有了
这枚令牌您相当于可以参加冰雪祭祀的最后

环节，赐福礼
求鲜花
“我们国王陛下，希望可以用这枚令牌抵
偿3亿金币。"
弗兰克说完，就静静的等待古峰的回复
此时的古峰却是完全不知道对方口中所说
的冰雪祭祀的具体事情，更加不明白他口中
的赐福礼究竟是什么。好在随行的队伍里有
着萨其马这个老人，
本就在暗中保护古峰的萨其马突然出现
在弗兰克神情复杂的注视下小声在古峰的耳
边解释起来。
原来，一直被古峰忽略的冰雪祭祀正是尼
普尔王国王室苏家用来向背后的神界力量表
现忠诚的祭祀，每一次的祭祀上界，也就是
神界都会降下各种各样的赏赐给参加祭祀的
这样的话，祭祁当然不是想参加就能参加
的，古峰面前这个霜花令就是入场券。
听到这里，古峰顿时就没了什么兴趣
先不说别的，单单是“赏赐"这个性质，古
峰就接受不了。他可以果断的对系统喊爸爸
更可以抽奖前对自己前世的所有神明虚试
的祈福，但是这并不意味着，他就会接受这
个世界所谓的神明
更何况，哪怕每十年才会有一次冰雪祭祀
赐下的东西实在是入不了古峰的法眼。基

或者武技，还
本上就是一些冰雪系的魔法，
有一些天材地宝之类的东西.
珍贵性是有的，但是仅仅是针对那些没有
金手指的众神世界本土势力。古峰是看不上
萨茸马还没说完，古峰就已经意兴闸珊的
摆了摆手，道:“这个就不必了，朕参加冰雪
祭祀仅仅是观礼，不会下场。至于这个东西
你还是拿回去吧，
随后不等弗兰克有什么反应，古峰就摇了
摇脑袋，走了
弗兰克再想追上去，却是被护驾的东厂厂
卫拦住，丝毫不给情面。
千奈。弗兰克只能一脸惨的下了瑞亚帝
国舰队的航空母舰，看着舰队连在思利尔王
国停留的打算都没有，直接向着尼普尔王国
的海域航行而去。
直到舰队消失在了视线中，弗兰克才低头
-脸愁苦的看起了手中的霜花令。这一次交
易本来可以说是十拿九稳的，别说是他本人
即便是恩利尔王国的国王哈里斯都没想过
会被拒绝。
所以，当这件事信的结果摆在他的面前的
时候，哈里斯半天都没有反应过来。
"真，真的拒绝了？没有说别的？ ！
契恩郡战线的恩利尔王国军营大帐中，国
王哈里斯此时一身名贵的铠甲，完全一副将
军的打扮。他看着面前的弗兰克，快马加鞭

赶来的弗兰克并没有带来他想要的结果，更
没有带来一把瑞亚帝国的武器，
哈里斯实在是不能接受弗兰克口中的"瑞
亚帝国不感兴趣"的说法。
弗兰克口中发苦，他哭丧着一张脸，道
"没有，瑞亚帝国甚至没有提任何的条件，也
没有其他在其他方面的要求，直接就离开了
怎么可能。"哈里斯嘀喃自语的看着
面前被他视作珍宝的霜花令。
Ps: 三千字大章，时间还是紧。今天就这
一张吧，勉强不算断更。明天尽量恢复正常
更新下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第三百三十六章沸腾的尼普尔王国港口
(一更，求全订)
尼普尔王国的最大海港，海富大海港，
虽然作为尼普尔王国的第一大港，在人类
大陆的一众海港中也有着一定的地位，每天
吞叶的货物和船只数量也都不少，港口上的
人也是一个恐怖的数字。
但是所有在海富大海港谋生活的尼普尔王
国人都可以发誓，今天的情况绝对是史无前
例的，今天的海富大海港的人的数量明显相
较以往要多了很多。
这些人一个个穿着和谈吐都极为不凡，明
显不是受过良好的教育，就是有着一定的家
资，绝对不是普通人。
"龙哥，这些人是干什么？怎么都聚集在
这里，看样子有几千人了吧？"一个新入职海
港的小年轻对一旁的管事问道
管事龙哥的脾气不错，此时他抽着瑞亚帝
国的大凯旋，小年轻一眼"七七零"就认出来
了这是他前几天刚入职的时候送的。
"呼，最近注意点吧，看到明显不是普通
人的角色，就不要靠近。这些人都是瑞亚帝
国的商人，还有一些来游玩的贵族。"龙哥幽
幽道，看着港口上聚集的人，此刻说心中不
羡慕那是骗人的。
“瑞亚帝国!?"这时小年轻才远远的注意

到这些人手中都拿着一面面的小旗子，隐约
可以看到，是瑞亚帝国的国旗。
"算算时间，也要到了瑞亚帝国皇帝来我
们国家国事访问的时候了。反正最近多注意
不要惹了不该惹的人，不然谁也救不了你
“龙哥说完，吐了个烟圈，只留下小年轻
个人有这里
国事访问？"小年轻自语了一句，每次都
感觉这个词颇为高级。
与此同时的尼普尔王国王室苏家也已经早
早的来到了海富大海港，领头的正是尼普尔
王国国王还有他的二儿子苏俊生。
苏俊生不擅长军务，倒是没有像其他的三
个儿子一样，在前线和神圣帝国战斗。今天
也幸运被苏风带来，算是和古峰先混个脸熟。
"父王，您说这一次好好地时间为什么还
中间推迟了几天呢，我间过在思利尔王国的
人了，小峰的船队没有在恩利尔王国过多停
留，甚至都没有靠过岸，直接就向着咱们这
边来了。"苏俊生跟在苏风身后，小声问道
苏风转头狠狠的瞪了他一眼，警告道"
记住了，小峰这个称呼你要是敢给朕说出口
联活剐了你！你要叫瑞亚皇帝陛下！明白
苏俊生惨的笑道: "我知道了父王，这
不是私下里吗?最基本的道理我还是知道的
苏冈又瞪了一眼他，这才放过了他。

沉默了半响，苏风说道: "小峰这次来的
主要目的就是接走清雅，能让他连这件事都
能推迟的事情，肯定不简单。还是查一查吧
苏俊生点头,
国王苏风来了海富大海港，一下子整个海
港都戒严了，尼普尔王国的王室禁军直接将
这里接管。
倒是没有驱赶人群，先不说这里一天给整
个王国带来多大的利益，单单是海港上这么
多的瑞亚帝国人，就让尼普尔王国方面不好
正好，尼普尔王国刚成立不久的国立报社
《大国报》的记者们，手持着各种型号的瑞
亚帝国产相机和摄像机拍摄着这历史性的-
瑞亚帝国第一任大皇帝登基之后，首先出
访的国家就是他们尼普尔王国。加上瑞亚帝
国年轻的皇帝有着一半他们尼普尔王国王室
的血统，两国完全可以说是天然的同盟。
还有同为众神世界联合国的常任理事国成
员之一，即便是还没有什么经验的记者们
脑中也已经开始大书特书了。
当瑞亚帝国的庞大舰队在港口尼普尔王国
军舰的引领下，缓缓靠岸的时候，瑞亚帝国
的人欢呼声瞬间达到了一个新的高度，但是
其他国家，包括尼普尔王国的贵族们，此刻
鸦雀无声。

他们仿佛被一股巨力一起捏住了喉咙，所
有的声音都发不出来了
所有人仰着脑袋，看着那几平可以和尼普
尔王国第一高楼相媲美的巨大军舰，双眼瞪
得溜圆，仿佛见了鬼一般。
军舰还在原处刚出现的时候还好，但是随
着愈发地靠近，所有人就越发的觉得哪里不
对劲，直到尼普尔王国的军舰和瑞亚帝国的
舰队航行在一起带路的时候，众人反应过来
“父，父王，这，这"苏俊生多么能说
个人，这个时候也竟是词穷了或者说
他不知道自己想要说什么了，大脑中一片
空白。
苏风深吸一口气，宽大的袖口中，双手紧
"豆闻不如目见啊！瑞亚帝国，这就是无
敌海军吗？
仅仅是一艘没有配备航母舰载机，只是装
配了几队奇美拉空中巡逻队的航空母舰，就
已经让尼普尔王国，乃至在场的人类大陆势
力纷纷仰望惊叹了。
古峰一身笔挺的西装样式的皇帝服装，在
东厂西厂厂卫的严密保护下，缓缓踏上了一
个下降的平台，下方苏风等人早就已经安静
的等候了。
然而，包括苏风在内的所有人目光却都没

有在古峰身上，而是在古峰身边的几个人
雨化田，曹正淳萨其马
“新晋的圣者?什么时候的事？"苏风喃喃
自语着，一旁的苏俊生此时已经喋声了，他
担心自己因为什么事，惊叫出声，反倒是冲
撞了古峰。
其实他哪里知道，除了这三个，古峰的舰
队上还有着好几个圣者，供奉和海军三大将
、可以说，尼普尔王国毁灭了，他古峰也不
会掉一个头发。
“欢迎瑞亚皇帝陛下来我们尼普尔王国做
客，老夫对你的到来可是期待已久了，有很
多问题想要请教你。"苏风主动上前和古峰握
手，古峰一脸场面性的微笑。
“胖也一直对尼普尔王国有着很深的好奇
很3.2久就已经想要来看看了。
记者们疯狂的按着快门，苏风和古峰握着
手的画面绝对会是尼普尔王国的《大国报》
的头版头条，当然，瑞亚帝国方面更加先进
有着魔能信号传输系统的瑞亚帝国，即便
是在尼普尔王国的新闻，也会很快被传输到
帝国本土。
可以预见，整个世界都将会关注这一次的
两国帝王会面。尤其是在如今人类大陆战火
四起的这个节鲁眼上。
瑞亚帝国会不会支持同为联合国常任理事
国成员的恩利尔王国和尼普尔王国，又会不
会对神圣帝国落并下石，甚至是再次宣战，

世界的走向，现在完全取决于古峰的态度.
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。今
天还会有更新
打赏
举报

第三百三十七章母子相见(二更，求全
舰队停泊在海富大港口，然后一队随行的
护卫和古峰一起下船，在经过一系列场面性
的讲话过后，古峰的座驾瑞皇00001也被从
舰船上卸了下来一同前往，除了古峰乘坐的
一同运来被作为车队的还有另
瑞皇00001，
外的十辆"霸道皇权"，流线型的车身，配合
上尊贵的设计风格，瑞亚帝国的先进和神奇
再次被世人所认知
“这是什么东西?是马车吗?为什么会自
己走？
“这怎么可能是马车，你见过这么漂亮的
马车吗？
"看起来像是一个盒子。
"四个轮子，还有着玻璃
民众们议论纷纷，别说是他们，即便是瑞
亚帝国的那些人也是一脸的茫然。魔能列车
他们见过，也乘坐过。但是想这么小的，而
日看起来事加的高级的车，他们的确是没有
但是这并不妨碍他们在尼普尔王国的这帮
“十瞥"面前大秀优越感。
如今的瑞亚帝国上下在面对自己本国的新
兴事物的时候，如果自己不知道是什么23，
然后还有别的国家的人问的时候，几乎是统

一的，遇事不决魔能科技，把所有的一切都
推到魔能科技的身上，然后迅速的转移话题
各种赞扬古峰这个皇帝
"果然不愧是众神世界传承最恐怖最神秘
的摩卡儿啊。"苏风和古峰同乘一辆。看着车
内几乎和外面的世界格格不入的高档装饰
苏风这个圣级后期的强者，当初敢跟萨尔斯
这个圣级巅峰的存在硬钢的人，此刻也难免
有些局促
倒不是苏风没什么城府和见识，这也与自
身的实力无关，只是旧时代向新时代转变的
人所面临的共同感受。一方面习惯了旧时代
的一切，另一方面新时代的产物又让他们没
办法第一时间接受。
就有了这种像是动物界刚出生的动物一般
对新的东西很好奇，但是又不敢贸然上前
的类似情况
“这是我们瑞亚帝国的新发明，魔能轿车
今后车辆行业也将会是一个巨大的新型市
场。"古峰微笑着给苏风倒上一杯瑞亚皇室酒
庄产的顶尖红酒。
这红洒可是自从古峰有了真央灵术学院这
个bug级别的特殊空间后，就被嗜酒的萨尔
斯几人搬进去不少，如今也是年份不小了。
车内除了古峰的专职司机燕三之外，副驾
驶坐着古峰的保镖之一，雨化田。剩下就是
后面的古峰和苏风两人
"这里也没别人了，:
老夫就叫你一声小峰

怎么样?"苏风深深吸了口气，结果古峰递给
他的红酒问道
古峰微微一笑，自然道:“外公你是长辈
自然是没有问题的。"
听到古峰口中自然完全没有任何勉强的
外公"称呼，苏风脸上的笑容多了几分亲情的
欣慰。
“呵呵，老夫从未想过，你竟然还会认我
这个外公。"说着，苏风微微捉了口杯中的红
古峰丝毫不以为意，甚至还主动安慰道
"外公当初也是爱女心切，别说是您，要是我
今后有了一个宝贝女儿，突然冒出来一个臭
小子就要把她骗走，不说别的，那男的的腿
是至少要打断的。”
"苏风很显然没想到古峰会这么说
愕然了一下后，立刻爆发出了畅快地笑声。
"哈哈哈！好小子！就要这样！你是不知
道，当初你的母亲，那可是老夫捧在手里怕
摔了，含在嘴里怕化了。她说要什么，老夫
但月有点办法都不带犹豫的。老夫记得有一
次，这丫头突然就冒出来一句话，说要一头
巨龙当魔宠，这不是为难老夫吗?
“但是老夫还是派了很多力量出去寻找巨
龙的踪迹，最后巨龙没找见，倒是找到了一
头不错的冰霜亚龙。可惜，你母亲有不上
“说完，苏风摊了摊手，一脸我拿她是真没办
法的样子。

古峰静静地听着，两人似乎默契的都没有
聊及国事，像是在拉家常
"可特妈的突然清雅多么骄傲的一个孩子
怎么就便宜了你爹莫斯那个臭小子呢？是
我苏家养不起她吗!?不怕告诉你，当初老
夫甚至有打算让你母亲继位的想法，甚至已
经开始做准备了。"苏风提到莫斯就气的直拍
车队中间的一辆霸道皇权上，莫斯突然的
打了一个喷嚏，给面前的苏俊生来了一个"天
降甘霖"，后者本来就不怎么好看的脸色，更
加不好看了。
苏家的几个男丁，可以接受古峰这个外甥
但是要他们接受眼前这个"不速之客"的姐
夫，那是相当的困难。
"看来你得罪的人不少啊。"苏俊生接过-
旁递来的纸巾，似笑非笑的说道，至于莫斯
圣者的实力，那是什么东西，我苏家男儿看
人不顺眼还要看他的实力吗？
另一边，尼普尔王国的王宫中，已经换上
了一身的瑞亚帝国太后服饰的苏清雅已经不
记得是多少次催促宫女出去，看看车队来了
没有。
瑞亚帝国之前刚刚给她送来了王太后的服
饰没多久，瑞亚王国就直接升为了帝国，相
对应的，她的服饰自然是再次发生了变化。
此时她身边除了一直跟着她的贴身宫女之
外，基本上护卫都换成了瑞亚帝国的人

队原先负责古峰东宫防务的宫廷禁军。可以
说，虽然苏清雅身在尼普尔王国，其实享受
的还是瑞亚帝国的照顾。
"还没来吗？"苏清雅再次问道
没人回答她，此时她的宫女跑出去还没回
来。按照之前打听到的消息，瑞亚帝国的舰
队会在今天早上靠岸，一系列的官方流程过
后，大概中午就会出发赶来尼普尔王国的干
都。但是要到达，怎么也需要到晚上了。
就在苏清雅看着外面的天色，各种焦急和
自我安慰的时候，贴身宫女气喘吁吁的跑了
回来，身上有着薄770薄的雪花。
"公主殿下，回来了！陛下回来了！坐着
好奇怪的车回来的。
苏清雅一下就站起了身，她甚至已经顾不
得黑考为什么回来的这么快，明明现在才下
午三点多差不多。
不顾后面追赶的宫女和禁卫，直奔王宫的
燕三恭敬的打开车门，古峰首先走下了车
随后把苏风搀扶了下来。两人一路上聊了
很多，倒是真的适应了彼此的身份。
"怎么样，这里的雪景你应该没怎么见过
吧?"苏风没有拒绝古峰的搀扶，下了车，伸
展了一下腰，笑着问道。
古峰微笑着点头，尼普尔王国的雪景的确
是漂亮，这一点他是没有在瑞亚帝都看到过

"的确是很不错，空气中冰爽的气息让人
头脑都很清醒。"古峰点头，突然，他转身看
向宫门的方向，一个冰蓝色长发的美丽女子
站在那里，她穿着瑞亚帝国的皇太后服饰
雍容华贵的站在那里，像是冰霜女神下凡。
"母，母后.
听到这一句期待已久的称呼，苏清雅再也
忍不住，眼泪夺眶而出。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。码
到一半突然停电断网真是要吓死个人，还好
马上就来了。撒花，三百章作者才终于让主
角成功救母。应该很有人性了吧 (狗头保命
)。另外感谢大佬雨后小剧场的月票支持。
打赏
举报

第三百三十八章儿媳 (三更，求全订
"母，母后.
仅仅一句称呼，就让苏清雅再也绷不住
甚至都没有看后面车上下来的莫斯，直接冲
上去一把将古峰拥入怀中，号陶大哭起来
"峰儿鸣鸣鸣，娘好想你啊！
苏清雅完全不顾什么仪态，此时的她不是
什么尼普尔王国的公主，
，也不是瑞亚帝国的
一个时隔多年终于
皇太后，而是一个母亲，
再次见到自己亲生骨肉的母亲，
古峰感受着脸上的混润，这时苏洁雅的眼
泪。本来还是"借尸还魂"的他，这一刻突然
间就像是破除了某种冥冥中的隔阂，心中尽
是感动和温暖。他反手将苏清雅抱住
"母后，今后我们一家人再也不用分开了
本来还想发两句牢骚的莫斯这时也选搔了
沉默，他突然好想抽烟，团聚，当初这个目
标是多么遥远，现在又是多么的接近。
苏风心中叹气，看着自己的女儿,这副模样
他不难受那是假的。好在现在一切都在向
着好的方向发展。他心中的一个石头也是落
等了一会儿，苏风看苏清雅稍稍平静下来
开口道:"好了，进去说吧，他又跑不了。
苏洁雅抬起头，依旧抱着古峰，美眸通红
但还是对苏风感激道:“谢谢父王。

谢我，你不恨我就好了。“苏风叹了
口气，向着王宫内走去。
这个时候距离尼普尔王国的宫廷晚宴还有
-段时间，尼普尔王国这边也已经给古峰他
们准备好了住处，虽然看样子他们现在是不
太需要休息就是了。
苏风去处理一些事情，毕竟前线如今还右
战争，他今天接古峰他们，可是放下了不少
公务的。有什么事情晚上的晚宴自然也可以
讲，正好此时将空间交给了古峰他们一家。
苏清雅一路拉着古峰的手，莫斯一脸无奈
的跟在后面，眼神中透露着幽怨。
古峰等人一路被带到了苏清雅的宫殿，看
着宫殿中的陈列，古峰还算满意的点了点头
他交代的一些瑞亚帝国的东西，苏清雅这
里都有，包括一些魔能家具。
苏清雅吩咐宫女端来各种各样的点心，亲
切的拉着古峰坐下。
抚摸着古峰的脸庞，眼神中满是心疼和欣
“峰儿，这些年苦了你了，你的事情娘都
听说了”。"看样子苏清雅还没有适应她皇
大后的身份转变，或者说，在古峰的面前
她还是习惯干自称为"娘"。
古峰微笑的摇头，道:"不苦的，皇爷爷
和父皇都对我很好，他们没有让我受欺负。
“你就别给他解释了，你遇刺的那件事我
都知道了，一天天的只知道舞刀弄枪，关键

时候却是什么用也没有！"苏清雅丝毫不掩饰
对莫斯的不满，这让莫斯脸上满是尴尬。
宫殿中的宫女们报嘴憋笑，她们可是知道
的，自己这个公主殿下，以前每天不是念叨
草斯，就是想念古峰。但是现在真的团聚了
却是毫不犹豫的将草斯丢到了一旁。
刚刚拿起一块点心的莫斯瞬间一脸好似吃
了苍蝇一般的难受。很显然，他也没想到，
自己迫切想要相聚的女人，竟然会对他这般
古峰觉得自己必须赶紧跳过这个话题了:
立刻道:“母后咱先不聊这个，您还没见自己
的儿媳妇吧，要不要见见，我让他们进来。
说着，不等她有什么反应，就立刻对门口
的方向招了招手。
苏清雅这才发现不知道什么时候，门口已
经站着几个神态拘谨，风格各异的美人。
仅仅一眼，苏清雅就看到了站在最前面的
蒂娜，当初古峰给他寄来的相片上，这个女
孩子就站在古峰的身后，现在一看果然在-
“母后，这时蒂娜，我的皇贵妃。"古峰将
蒂娜拉了过来。
蒂娜立刻紧张的行礼:“蒂娜，参见皇太
苏清雅倒是对蒂娜很满意，先不说古峰这
个宝贝儿子喜欢，本身蒂娜不管是仪态还是
气质也都是上上佳，而且她也听如今的驻尼

普尔王国大使惠普说了。
蒂娜家中本身也是瑞亚帝国的贵族，倒也
说得过去。
还有就是，古峰和她的书信中有讲过，蒂
娜一直顾他的起居，辛苦却从未出错
"峰儿,信中说过，这段时间来，你照顾他
照顾的很好，他既然选择了你，那你们今后
也要和睦相处下去。"苏清雅不知道从哪里撑
出一个尼普尔王国的冰玉手镯，带到蒂娜的
皓腕上。
蒂娜这一刻心中的大石头终于落地，自从
这次出发前来的路上，她就在担心古峰的母
亲不喜欢她。
看到蒂娜得到了苏洁雅的认可，古峰中也
是送了口气，一把将身旁的萧梦辰拉了过来
道: “母后，这是萧梦辰，梦辰一直以
来都负责新闻宣传这方面的事情，在我还是
太子的时候就帮了我很多。
古峰的话让苏清雅意味深长的看了他一眼
随后笑着看向了萧梦辰。
古峰的行为就已经说明了一切，哪怕说的
有些薄情也是这样，同为皇妃的几女中，古
峰最喜欢萧梦辰。这一点米拉和海瑟琳早就
经做好了心理准备，毕竟古峰已经不是
两次有这样的行为了
苏清雅再次给萧梦辰送了一个礼物后，古
峰又相继介绍了米拉和海瑟琳，当知道这(赵
赵的)些女孩子没有一个是简单的花瓶，而且

还都是主动追求的古峰的时候，苏清雅竟有
种这些女孩子都很有眼光的感概。
总体来说，古峰的几个女人算是都得到了
苏清雅的认可
一旁的莫斯忍不住开口道:“你小子也是
好福气，这么多优秀的女孩子跟了你，你可
要对人家好。
苏清雅对他翻了个漂亮的白眼，后者立刻
安静了，标准的气管炎。
不过苏清雅却是想到了一件事，问道: 
紫阳那个丫头你应该见了吧，怎么，不喜欢
吗阻？
"额"古峰尴尬了，脑海里满是苏紫阳
那一副花痴的看着他的样子。
"过些时间吧
没办法，想了想还是道:
她现有也讲入了大学学习。
ps: 求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第三百三十九章夜宴(一更，求全订)
苏清雅像是有说不完的话，一直问着古峰
各种各样的问题。从小时候在瑞亚王国王宫
每天的生活，再到如今每天是否能够有时间
好好休息。像是想要在很短的时间内，能够
尽力的让古峰感受到她对自己这个儿子的关
苏清雅一边的问询着各种各样的问题，还
时不时的对一旁的莫斯横加指责，丝毫不讲
道理的将所有的过错都归结到莫斯的头上。
莫斯在一旁无语的接受着苏清雅的口诛笔
伐，满脑子都是一个疑问，为什么想象中的
团聚不是他之前想到的那个剧本
时间竟是不知不觉来到了黄昏时候，宫廷
的人来通知了晚宴的时间。
这次宴会很简单，只是家宴参加者也仅仅
是两国的皇室。
长长的餐桌上古峰和苏风对立而坐，很显
然虽然是家宴，中间也是要参杂一些利益上
的事务商议的。
古峰坐在长桌的一侧中间位置，左手边是
自己的妃子，右手边则是莫斯。
至于对面，苏风和古峰相对而坐，两边分
别是大女儿苏清雅还有二儿子苏俊生
似乎看起来古峰这边人多势众的样子。
"果然，瑞亚帝国在餐饮上的造诣的确是
让整个世界都汗颜啊。不瞒你770说，自从

你给你母亲换了厨师之后，老夫基本上是-
有时间就过去蹭饭。
苏风看着长桌上摆放的整整齐齐的，色香
味俱全的餐食，笑呵呵的举起了酒杯。
这顿饭是古峰的御厨朱八戒主厨下完成的
主要以尼替尔王国的鱼类作为主要食材，
加上各种各样的烹饪方法，时间紧迫之下，
却是丝京无法让人觉得这是一个加急之作。
原先派给苏清雅的御厨毕竟只能算是朱八
戒的徒弟，这本人一出手，就立刻分出了高
古峰微微一笑，举起酒杯.
“外公要是有时间不妨来瑞亚帝国转转
那里可更加有趣。
苏风淡淡一笑，不置可否
两人碰杯，宣布了宴会晚餐的开始。
莫斯立刻站起身，在苏风等人一脸诡异的
注视下，殷勤的开始给苏清雅夹起了她喜欢
吃的菜着
就连古峰也是一脸的尴尬，甚至是女主角
的苏清雅此刻也是俏脸染上了绯红，娇嗔的
瞪视了一眼莫斯，不过却是没有阻止。
"对于周围人的注视莫斯好像根本看
不见，成功的许释了什么叫只要我不尴尬
尴尬的就是别人。反正古峰是有点尴尬的。
不过随后，尴尬的人就只剩下了苏风和劳
俊生两个大男人。
古峰四个佳丽自然是不会放过这个在婆婆

面前表现自己的机会，蒂娜眼疾手快的给古
峰了一小碗紫涟鱼单。萧梦辰则是在一旁
给古峰剔起了鱼刺。米拉和海瑟琳也是各自
将她们认为好吃的东西，放到古峰的碗里。
苏风:
苏惨牛"
苏风幽幽的看向了一旁的苏俊生，后者-
个激灵，犹豫了一下，将一块鱼肉放到了苏
风的盘中，然后得到了苏风一个带着浓浓嫌
弃的鄙视眼神
本来挺不错的一顿饭，苏风到最后硬是吃
不出什么味道了。一旁的苏俊生本来还能将
委恩受的几人屏获掉，卖力的消灭眼前的官
物，却怎么也屏蔽不了旁边苏风不停审视的
当最后大家都吃的差不多了，侍者将东西
都撤走，端上来一盘盘的零嘴和水果的时候
。苏俊生心中有那么一丝的遗憾，但是更多
的却是"劫后余生"的庆幸。
用餐结束，古峰示意让自己的佳丽们回住
处休息，自己则是将目光看向了苏风，等待
着对方开口。
苏风看了看苏清雅，后者装作看不见。至
于莫斯，他自然是苏清雅在哪里，他就在哪
苏风嘴角抽了抽，不再管他们两个，转头
看向古峰，开口道:“既然晚餐也用过了，我
们(cddc)接下来就说说正事吧，

古峰点了点头，等待对方的下文。
"尼普尔如今在和神圣帝国的对抗你也看
到了，我们现在急需一批武器还有医疗物资
希望瑞亚帝国可以给予我们一些援助。"苏
风开门见山道
古峰点上一根烟，看了看对面坐着的苏清
雅，刚准备将烟头掐灭，突然想到，众神世
界的香烟有利无害。
“既然是国家层面的事情，那么无偿援助
自然是不可能的。至于说武器援助，这个会
很麻烦。先不说我们国内目前的产能，就是
这些新式武器给你们运来，你们也不会使用
啊，还需要大量的教官。后期还有各种维护
、外公，这可是一笔不小的花费。
苏风点了点头，早有预料
“这些老夫自然是知道的，相关的花费我
们也问询过你们的官员，有过一定的了解。
的确是一个很高的数字，老夫希望你可以给
我们一个优惠些的价格。毕竟如今你我两国
的关系，整个世界都是有目共睹的。
古峰不置可否。但是必要的优惠还是可以
给予一些的，当然力度是不能过大的。不然
即便是已经登上了瑞亚帝国战车的尼普尔
干国也有失控的可能。
毕竟，上了战车是一回事，开战车那就是
另一回事了。古峰可不希望尼普尔王国反客
为主。
“既然外公你都这么说了，优惠自然是可

以的，我做主，尼普尔王国的军购可以打八
折。至于后续的维护费用，这个没办法，还
是要收的。"古峰抽了口烟，说道
“那，那个，小，小峰。你们这个维护的
费用实在是太高了，要不，你看，再降点?
一旁的苏俊生有些忐忑的说道。
古峰看了他一眼，摇头，道:“生意不是
这么做的，暂且先不说相关的维护人员我们
都是限制出境的。单单是培养这些人的花费
，我们没办法再降了。外公你们知道当初我
还是东宫太子的时候，皇家研究院一天要花
费多少吗？
苏俊生皱眉，想了想，试探的猜测道:
十万金币？"
古峰摇头，深吸一口气，伸出一根手指
神情严肃道:“十倍!一百万金币!魔能科技
前期就是烧钱的！
瞪间现场一片吸凉气的声音。一旁的苏清
雅往旁边一副事不关己高高挂起的莫斯身边
凑了凑，小声问道:“峰儿这么有钱吗?还是
说是公公支持的？你当年也没跟我说过你们
摩卡儿这么有钱啊。
ps: 第一更，求鲜花，评价票，月票。感
谢大佬 (一个手机号)的月票支持。
打赏
举报
分享

第三百四十章无力的苏风(二更，求全
"峰儿这么有钱吗？还是说是公公支持的
?你当年也没跟我说过你们摩卡儿这么有钱
草斯立刻举起双手做投降状，一脸的无事
说道: "我爸那什么脾气，他有钱也不会跟
我说啊，不然当初我的黑龙骑士团还用自己
抠搜的攒钱吗？你是知道我的。而且据我所
知，小峰好像没接受老头子的支持，自己拿
着自己携下的一些钱赚的。
说完，莫斯又补充了一句: "小峰这小子
神秘的很，他好像在很小的时候就瞒着我们
开始秘密的集结势力了，今天看见他身边的
那几个人了吧?那叫东厂和西厂的护卫，你
敢相信他们两个首领，一个是小峰的书童，
-个是他捡回来的马夫?
苏清雅美眸上下打量了一下莫斯，确定他
没有证骗自己后，有些难以置信的问道:“这
这也太离谱了，我的血脉就~这么优秀四
草斯翻了个白眼，
“一天一百万？你确定是金币？一百万金
币!？"就连苏风此刻也难以接受这个简直是
开玩-笑一般的说法。
"没错，就是一百万金币！瑞亚帝国虽然

不缺少各个领域的能人和大师，但是这些人
可不会管你有多少钱，他们只关心自己的项
目进展。"古峰认真的说道，这倒不是古峰胡
说，而是实打实的事实
"外公，我给你举个例子。今天咱们乘坐
的魔能轿车，你看他是一个东西，其中涉及
到的研究项目就多大几十上百个。
古峰如数家珍的伸着手指说道: "首先最
重要的，金属工艺。可不是说随便打一块铁
做成那个样子就可以用了，本身魔能轿车部
件的软硬度、适用度等等因素。各个部位，
不同功能的零件用的金属都是不一样的。
仅这一项就要涉及到材料学，金属加工
能车床等等东西。
"其次这些余属本身加工成各种各样的零
部件，这些零部件每一个的要求都是极为严
苛的，利用传统的锻造法根本没办法做到完
美的掌控。这又是对一个领域的要求。
"除了这些，还有魔能传动，公差配比
刀具模型等等东西。其中一个魔能发动机
我就敢把话撸在这里，外公，所有国家在瑞
亚皇家魔能科技大学的留学生加起来，给他
们十年的时间，这东西他们造不出来!
"苏风和苏俊生沉默了，尤其是苏俊
生，尼普尔王国国立研究所就是他负责的，
但是想到他拨经费的时候抠抠索索的样子
在看看年轻的古峰，人家一年时间让瑞亚帝
国发展成为世界顶尖的帝国，不是没有原因

的。
但是这种事情他能怎么办，苏风本身一共
给他才拨了不到三千万金币的资金，先不说
尼普尔王国没有瑞亚帝国那样的人才储备
就是按照古峰那么烧钱，三千万，一个月就
“小峰，萨尔斯那个老东西这么有钱?"苏
风一脸的不相信。这个问题就是一旁和莫斯
咬耳朵的苏清雅也抬起了头。
古峰哈哈大笑，摇头摆手:“哈哈哈，怎
么可能，就是我们的皇宫修缮都是那时东宫
出钱修的。这些钱都是我自己赚的。外公你
知道的，有投入多少自然是有收获的。手底
下人研究出来不少可以用作商用的东西，
些就可以拿来生产赚钱。”
苏风脑子里都是瑞亚帝国的各种各样的陪
品，自从尼普尔王国王都的紫荆花购物广场
开张后，每个月那里上的税都是一个恐怖的
数字，即便是前线战争，紫荆花购物广场的
生意也没有受到任何的影响。
“你一天就能赚一百万金币?!"苏俊生不
敢相信的身体前倾，趴在桌子上。
古峰摇头，后者脸上神情刚放松，就听见
古峰说: “那是东宫刚接千临海三那的时候，
现在的话，一天一百万就太少了。具体一天
我能赚多少，我还真不知道。毕竟整个帝国
的关键部门和机构都可以说是我私人的产业

"苏俊生扭头看向了自己的父亲苏风
那意思不言而喻，瞧瞧人家古峰这个皇帝
当得，瞧瞧你拨个款都抠抠索索。
在苏风阴冷的注视下，苏俊生乖乖的坐好
低头不语
"好吧，既然维护费用不能减免，教官上
你可一定要多派一些，神圣帝国已经开始增
兵了。
这个庞然大物，人口力量实在是恐
怖了，还都是一群被光明教廷虚伪教义洗脑
的蠢蛋。"提到神圣帝国，苏风就是恨得直咬
求鲜花
古峰淡淡点了点头
苏风突然问道: "你们瑞亚帝国不打算推
手吗？要是你们出兵的话，神圣帝国不说灭
亡，至少要被消灭大半力量。
古峰直接拒绝
"瑞亚帝国现在军力有限，新的领土还需
要稳定。神圣帝国的战争上我们不会插手
当然，你们打仗就打仗，可不能伤了我们瑞
亚帝国的公民。
苏风点头，瑞亚帝国作壁上观，这基本上
在恩利尔王国和尼普尔王国各个参战国家的
预料中。
国事商议完了，苏风将目光转向了笑容明
显比以前多了不少的苏清雅身上，道: "当年
因为和我你爷爷那个家伙的原因，你的父母
并没有举行婚礼，这件事情需要补上

古峰立刻点头答应，苏清雅和莫斯都是
脸诧异的看着苏风，尤其是莫斯，他还直没
想到这个事情不用他提出，苏风竟然主动开
"看什么看！要是让清雅伤心了，老夫丢
了这个王位不做，当一个全职的刺客，也要
让你知道什么叫老牌子者！"苏风吹胡子瞪眼
草斯急忙论笑各种赌咒发誓。
这下苏清雅和莫斯的事情就算是彻底的定
论了下来。
“外公你放心，我现在就立刻通知帝国的
礼部开始筹办。"古峰放松了下来，笑道。
苏风摆了摆手，道:“你们随意就行，
都这么大了，只要不要计你母亲受委屈就好
，这一次正好参加完我们的冰雪祭祀再走
对你有好处。你刚好有我们苏家的寒冰血脉
，这场祭祀能够提升不少你的实力.等等，
你的实力
苏风说着说着，突然反应了过来，一双眼
珠子差点没瞪出来
了一下，道:"运气不错
古峰谦虚的笑
现在是帝级中期
算了，你还是安心观礼吧。"苏风无
力叹了口气，有些意兴闹珊。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。下
+ 长按喜欢的段落可记录想法”

第三百四十一章隐世家族?(三更，求
全订)
“外公，除了我们以外还有谁来参加这个
祭祀？"古峰好奇的问道。这段时间反正他是
无事可做的，正好找找乐子，顺便了解一些
人类大陆的事情。
苏风将一个酒杯推到一旁，苏俊生还没有
反应过来，
一旁的莫斯却是已经询笑着给苏
风道上了
此时的莫斯为了自己的老婆可是真的将大
丈夫能屈能伸表现的淋漓尽致。和当初率领
着里龙骑士团就敢和苏风硬刚的莫斯，判若
苏风看了一眼自己的儿子，平时的挺机灵
今天竟然不如莫斯这个傻子
苏风没有直接回答古峰的话，反倒是问道
"萨尔斯那个老东西相比跟你讲了你们摩卡
儿背后的力量了吧？
"七七三"
古峰点头。
苏风把了口杯中的酒，说道:“冰雪祭祀
每十年一次，是我们沟通上界冰霜女神的途
径。当然，也可以说是某种试炼，谁都可以
参加，只要通过了试炼，就可以得到冰霜女
神的赏赐。
"霜花令就是通行证，我尼普尔王国能够

在这神圣帝国的威胁下生存下了，霜花令起
到了很大的作用。
"孤存格个世界能够达到一定层次的势力
我们都有赠送霜花令。神圣帝国也有！
古峰不禁惊讶问道:"神圣帝国也有？你
们现在开战状态，他们会来吗？
"呵呵、自然是会的，你没有参加过，
知道冰雪祭祀的好处。别说是现在实力一落
千丈的教廷，就是以前如日中天的神圣帝国
也不会放弃这个机缘。这一次神圣帝国不仅
派人来了，派的人还不简单，圣子帕特里克
“"说完这里，苏风忽然嘿嘿的怪笑了起来
"世界上可是一直在拿帕特里克和你做比
较呢，瑞亚皇帝陛下。
古峰翻了个自眼，不想在这个恶心人的话
题上继续，问道:“那除了神圣帝国还有什么
"恩利尔王国那边不太清楚什么情况，先
前传来消息说可能会放弃这次机缘。至于其
他人，那可就有趣了。隐世家族的事情萨尔
斯有跟你讲过吗?"苏风挑了挑眉说道。
提到隐世家族一旁的莫斯倒是神情郑重了
几分，主动开口道:“所谓隐世家族，就是跟
我们摩卡儿差不多，
，背后有着神界背景，但
是沿有王国的势力。
“这一次八大隐世家族都会来。"苏风淡淡
随后苏风给古峰好好讲了一下关干隐世家

族的事情。
隐世家族的有两个标志，一是背后有着神
界力量支持，另外一个就是本身一定拥有至
小一个圣者的存在
是听到后面，古峰神情就愈发的散漫和
不居。当最后知道好几个隐世家族对如今瑞
亚帝国霸道的行径颇有微词之后，古峰更是
讥讽一笑，没做什么表示。
"老夫可是听说了，火神代言人极西李家
还有雷神代言人伊奎林家族对你们很不满
“苏风像是在幸灾乐祸，但是却是在古峰提
"这两家什么实力？"古峰问道
"李家的老祖圣者中期巅峰，同时当代家
主是圣者初期。至于伊奎林家族，一共有三
个圣者，家族老祖是圣者中期，还有两个圣
者初期的长老。"苏风如实说道。
顿时古峰更加不屑了，直言不讳道:"就
这种垃圾也敢咐牙?
“额咳咳，底蕴虽然比不上你们摩卡儿
但是本身实力还是不错的，尤其是伊奎林家
族在隐世家族中的实力可以排到前三了。"苏
风被古峰的话呛了一下，无语的翻了个自眼
他苏家要不是有他这个颇善战斗的圣者后
期，还直不好撑到现在。
“这两家和神圣帝国走得很近。"
"一旁的莫
斯出声道。
古峰一听，眼睛一转，嘿嘿笑道:“外公

要不咱们做个交易。
"什么交易？"苏风疑惑不知道古峰又想要
干什么。
"嘿嘿，圣者初期的脑袋一个亿金市，往
上一个小境界加五千万，货到付款。你看哪
个隐世家族不顺眼，我帮你解决呀
“噬！"苏风一口酒就当场喷了出来，推开
-旁急忙给他擦着身上酒水的苏俊生，没好
气的瞪了一眼古峰。
“萨尔斯是什么都没跟你讲吗?隐世家族
可以落魄，但是人不能死。你不知道吗？"苏
风这一刻还真害怕自己这个未来前途无限的
外孙一时冲动酿成大祸。
古峰毫不在意，道: "这件事我知道，咱
不全杀完不就行了，给他留一个幼苗苗。
"不行，老夫劝你一句，这种事情还是别
干的为好，他们不惹你，你也别动他们。即
便是惹到你，你也要思虑再三再动手。"苏风
提醒道。
古峰无趣的撇了撇嘴，幽幽道: "那就要
看他们从不聪明了，
一大王朝往往都是毁在
了一些没脑子的后辈手上。
苏俊牛战战兢兢，感觉自己这个外甥实在
是太过危险，仅仅是表达了一下对他的不满
，就已经想要灭人家全家了。
古峰晚上被安排住进了尼普尔王国王宫
古峰和他的佳丽们住在一起，倒不是没有准
备多的宫殿，而是苏清雅做主给古峰安排的，

宫殿的一侧书房中，雨化田恭敬的单膝跪
地，古峰将一个造型古朴的令牌递到了他的
面3.2前，又给了他一个纸条。
"拿着这个东西，去纸上的那个地址，告
诉那里的人，联要这次冰雪祭祀的全部情报
还有，让他们好好给查查隐世家族的消
雨化田领命出去，古峰站在书房的窗户旁
看着外面的尼普尔王国雪夜风景，眼神中
思索着，却没有人知道他在想些什么。
雨化田的深夜离开被站在尼普尔王宫一座
高塔上的苏风看了个正着，雪花被微风吹动
着，摇摆着落到他的身上，随后快速气化消
"果然啊，年轻就是闲不下来，冰雪祭祀
有的乱喽。"幽幽的叹息声被高空的寒风吹
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
举报

第三百四十二章榜首奖励 (四更，求全
雨化田的离开被苏风看到古峰并不知道
或者说即便是知道了也不会在意
此时古峰站在陈设和风格都和前世天朝风
格相似的书房窗口，看着窗外的雪景。几个
妃子已经睡下，古峰今天也没有别的想法。
泡下一壶茶，古峰静静地感受着时间的流
“叮，特殊限时活动'愿者上钩'所有参赛者
已结市活动，排行榜数据固定。
"叮，恭喜你获得"愿者上钩榜首宝箱*1'。
“叮，万界帝国系统编号10086号宿主
古峰摩卡儿。获得首次特殊活动榜首成绩
数据已载入。
古峰呼吸一滞，还没等他反应过来，就又
是一阵声音响起
“叮，监测到宿主完成系统成就"璀璨榜首
开启个人buff。
“恭喜宿主获得个人buff'元首先生'，亲和
力+100%、贵惑人心+100%，幸运+10%,
声音落下，古峰打开特殊活23动栏，之
间经黑暗下来的特殊活动栏中央，除了-
个黄金镶嵌着各种颜色宝石的宝箱之外，什
么也没有。
古峰用意念点击了一下，立刻宝箱化作

道流光消失不见，再出现的时候，已经出现
在了古峰的个人空间中。特殊活动栏上再次
变成了封锁着锁链的"无活动”。
"这是顺便还送我一个宝箱？"古峰看着个
一个意念过
人空间中的华丽宝箱，想了想，
后，金色的宝箱出现在了他的面前，悄天声
息的摆在了茶桌上。
宝箱长跃一米，宽和高差不多半米。
不太规则的长方体。一个巴掌大的纯金色大
锁锁在上面，一旁还用一个金属环连着一枚
柄端镶嵌了一枚湛蓝色宝石的金钥匙。
"脱裤子放屁
."古峰嘟凄着，拆下钥匙
将宝箱打开。
咔哒一声，余罚打开。古峰追不及待的打
开宝箱镶满宝石的盖子，却是惊骇的发现，
里面竟然是一个不断旋转的黑色无底洞，像
是一个空间黑洞
"系统，这系统总署都这么会玩吗？奖励
-个黑洞?“古峰呐呐的问道，一脸的骇然。
“这是活动榜首宝箱，宿主可以理解为高
级的宝箱型储物宝物，内部空间理论上不存
在界限，可以保存任何的死物。"系统解释道
换句话说就是古峰土整没见识。
“那我的奖励怎么拿?“古峰无语问道，
"伸手进去拿"说完，系统就消失了。
古峰犹豫了一会儿，还是伸出了手，一只
手扶着宝箱的边缘，另一只手穿过黑洞，摸
索了起来。随着古峰的手刚一伸进去，古峰

脑海中就立刻出现了一个昏暗空间的样子，
里面堆放着大量的东西，金银珠宝占了5
0%以上。
另外古峰除了感知到这些金银财宝之外.
还有就是两张卡片，一个小锦盒。
“人物召唤卡'黑自无常'。
一次性技能卡'新世界开启'。
"特殊神器'九龙镇国印'。
古峰心中一惊，将三件东西拿了出来，系
统立刻给出了三件东西的详细信息。
“人物召唤卡"黑白无常'，使用后可召唤黑
白无常'。
“白无常谢必安，亡灵族鬼族半神，武器
毕丧棒。
“黑无常范无救，亡灵族鬼族半神，武器
勾魂锁
"我节。"古峰这一刻只感觉惊喜太大
硬是把他差点没砸的昏死过去。他狠狠的
掐了自己半天，反复看了几次黑自无常的信
尤其是那大大的"半神"两个字，更是让他
恨不得现在就大声嚎叫上一会儿，发泄一下
自己内心的激动。
"这他妈的就是系统总署的手笔吗？系统
你真是没办法和人家比！"古峰心中兴奋的
叫喊着，同时颤抖着双手将这个召唤卡收了
起来。
系统对于古峰的"喜新厌旧"没有做任何的

回应。
古峰又将目光看向了另一样东西，一个技
能卡，虽然是一次性的。
但是古峰依旧从系统给出的答案里感受到
了其恐怖的威力。这是一个攻击性的技能
这个技能卡则和众神世界的魔法卷轴是一个
举型的东西
"方圆三十公里内半神级以下所有生物，
百分百消灭。
使用条件很简单，不论是谁，只要往里面
诸如少量的能量，就可以激活。这就有一个
要求，如果使用者还想活命的话，需要有不
俗的空间能力。
可以说这完全就是一个战略性的"核武器
虽然现在没有使用的必要就是了。
最后一样东西，神器，虽然是件特殊神器
“特殊神器'九龙镇国印'，凝聚国家势力的
气运，富国减灾。
没了？"古峰一脸懵逼的看着简短到
不能再简短的神器介绍，不禁问道。
"但凡涉及到气运的东西，其本身功效就
不是文字可以解释清楚的，请宿主自行摸索
，另外提示，气运神器需要本身与国家权力
绑定，达到一定的地位象征才能正式启用。
系统光光道
古峰看着面前锦盒中的印玺，几乎不用多
想了，这东西不就跟前世的传国玉玺是一个7
73道理吗。到时候自己只要下旨废除原先的

那枚印望，然后用这枚"神器"印望作为他皇
帝权利的象征，气运神器自然就和瑞亚帝国
绑定了。
收起三样宝贝，古峰看着面前开着盖子
黑洞洞的空间中装满了财宝的金色宝箱，思
虑起了这些东两的处理办法。
这里面财宇粗略一看也有四五个亿金市的
价值，毫无疑问对于任何一个除了瑞亚帝国
之外的势力，都是一笔巨大的财富。但是古
峰却是不太将它放在心上，毕竟他现在对于
财富的确没有什么渴望和追求。
突然，古峰想到了什么，嘴角挂起了一抹
邪邪的笑容，随手一挥将宝箱收进了个人空
“叮，宿主你还有13个'充满鱼腥味的宝箱
等待使用。
突然系统冒泡出声
古峰正要走向床头美人的脚步一顿，心中
道: "你能像总署那样大气吗？"
“叮，宝箱出现的物品一切随机，不受系
统操控，宿主你..
“停停停，不行就不行，狡辩什么！十三
个宝箱全给我开开吧。"古峰不耐烦的坐在床
头，心中命令道。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报
分享

第三百四十三章抽奖 (一更，求全订)
随着古峰的命令在脑海中发出，系统立刻
开始了抽奖。
十三个"充满鱼腥味的宝箱"一个个发出了
金色的光芒，在古峰不太期待的注视下，
个个奖励好似清单一般，在古峰的脑海中瀑
布般爆了出来。
"叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"燕赤霞的胡子'。
“获得，'世界上最坚固的自行车车架'。
"获得，'神器开荒者之路'。
“叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"周董音乐卡带全套'。
‘《新型光明石凝固法》
"获得，"
"恭得，"乔碧萝的真实照片'。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得，"《战斗统计记录魔能记录仪》"
"《龙母的艳照》"。
"获得，
“获得，'《冰之造型魔法》
"叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启。
"恭得，"过期的农夫三拳'。
"获得，"苦无*10"。
"获得，"小型金矿*1'。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"小型辉金属矿*1'。
"获得，"小型秘银矿*1"。
"获得，"小型钢矿*1'。

“叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"中型金矿*1'。
"获得
古怪坐在床头听着脑海中的声音，眼前是
-行行不断下拉的文字，一开始脸色还不错
都后面古峰的眼神就越发的怪异，后面将
近是个宝箱开出来的都是一些矿脉。甚至还
有一些古峰听都没听过的金属矿脉，有大有
这时，古峰脑海中最后一个宝箱也终于应
声开启。
"充满鱼腥味的宝箱'开启女”。
"获得，"组织类召唤卡冰鳍狂鲨一族"。
“获得，‘组织类召唤卡霍格沃滋魔法学院
"获得，'《莫里茨的第三代冥想法》"
“宿主，相比现在你应该没有理由在说什
么本系统没有好东西了吧？"系统的声音伴随
着最后一个宝箱的开启，突然出声道，
古峰无语的用意念划着刚才的获奖清单，
除去几乎占据了大半的矿产，还有一些明
显是没用的奖励，古峰最后真正落到手里的
好东西还是不错的，
首当其冲的，一把神器，又一把神器，不
过仅仅看了一眼古峰就再次失去了兴趣。这
是一个图腾样式的神器，
"神器'开荒者之路'，t
出自dnf世界，史诗

级武器，经过系统改造后成为本世界神器
使用者方圆一公里内所有被认定为己方单位
的人员获得魔法和物理强化，最高强化30%
注:也可连接能量源作为固定范围型buff
这次的神器介绍和功能却是比古峰之前遇
到的失落之地的试炼和破败王者之剑详细的
不仅
多，而且明显的品质上就要高出不少，
可以用来攻击，还能够拿来作为辅助.
但是那个外表却是实在让古峰无法接受
自己可是一个帝王，谁见过一个帝王扛着
个“大柱子"和别人战斗的，那怎么看都不像
是一个王者应该使用的武器、完全就是要护
我是菲夫"几个大字写在使用者的脸上。
古峰将这个神器保存在自己的个人空间中
想着什么时候自己的父亲莫斯实力再次提
升一些，把这件神器送给他，到时候想必这
个东西在他手里应该和他的人设很配。
接下来还有三件明显是资料类的东西
"《新型光明石凝固法》，详细讲述了光
明石的制作方法和原理，相比于原先的光明
石制作不仅材料消耗上大大减少了光明结晶
的消耗量，并且新型的制作方法效率得到了
两倍方右的提升。
古峰知道资料上说的光明石这件东西，这
是一种类似于砖头一样的建筑材料。或许是
由于本身光明石带着神圣帝国的色彩，瑞亚
帝国用的地方倒是不多，不过百族大陆却是

有一个地方用了大量的光明石
海精灵公国，卫国大要塞
光明石本身价值并不算贵，使用的也不多
卫国大要塞的主体建筑有70%的部分都是
利用光明石建造的，也是凭借这些光明石的
气息，才让卫国大要塞抵挡住了亡灵生物的
大量袭击
不为别的，如果没有高级的亡灵族强者组
织，普通的亡灵族是没有兴趣接近那么浓重
的光明气息的。
明石的联想一下让古峰想到了瑞亚帝国
目前在诅咒荒原的钢铁要塞，那里还有着
个亡灵界的空间裂缝。
古峰坐在床边，身边是躺着的住丽，脑海
中的他却是高举起燃烧着战火的权杖，思虑
着瑞亚帝国王者之名的声音应该到达的方向。
想的有些远了，古峰过了一会儿回过神来
看向了下一件东西
""《战斗统计记录魔能记录仪》，智能
化的魔能世界战场记录仪，可以详细的记录
下士兵所经历的战斗，以及获得的军功。这
种新型的战场记录装鲁极大的稳定了军队的
内部稳定，让魔能世界的战争变得更加的凶
古峰仅仅看了一眼介绍就明自了为什么系
统说这件东西的出现，让所在世界的战争变
得更加的凶残。
战场上刀剑无眼，现在瑞亚帝国让整个世

界的军事发展都在想着新型魔能武器的方向
发展，未来的战场只会更加的凶险。这样的
话，传统的军功记录队就愈发的难以适应时
代的发展了
而且军功记录队在众神世界的军队中是公
认的肥差，就拿瑞(赵赵好)亚帝国来讲，古
峰的锦衣卫也没少处理那些腐败的军功记录
官。他们负责战场上每一片战斗人员的战果
记录，混乱的战场上战士们本身甚至都记不
清自己杀了多少敌人，这就给了这些人可以
操作的空间妖
而一旦拥有了这个资料上的记录仪，战功
队就会立刻被淘汰，今后军人们战场上的军
功会被他们随身的记录仪记下，然后军部就
可以根据硬性规定给予这些有功的士兵奖励
这样的情况，怎么可能不会让军队的战斗
力大增。
"这东西必须立刻马上就让国内开始研究
"古峰如是想着。
ps:这两天在搞论文，各种麻烦，更新有
些不稳定大家见谅。感谢大佬暗夜君王、
"憎花敛的月票支持。作者没有更新竟然还
能得到月票，受宠若惊。今天我尽量继续写
不知道能写多。再次感谢。
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图"按钮查看图片。)

第三百四十四章冰鳍狂鲨和霍格沃滋
一更，求全订)
《莫里茨的第三代冥想法》，魔法世界
里程碑式的著作，在其第二代冥想法的基础
十再次做出突破性的改进。第三代冥想法让
席法世界的魔法学发展得到了突飞猛进的改
变，大量的新型魔法和理论的出现其最根本
的原因是新型冥想法的普及。
古峰神情一凝，众神世界的魔法水平如果
让古峰用前世的一些幻想题材的动漫世界做
对比的话，那只能说众神世界的魔法水平低
的可以。不说什么稀奇古怪的魔法，单单是
那些元素系的魔法水平就没什么可圈可点的
地方。
古峰是魔能时代的开创者，但是这并不意
味着他就看不上魔法的力量。魔法的重要性
在古峰看来就像是前世的物理一样，是顶尖
科技的敲门砖。而魔法就是魔能科技的敲门
研究路法可以说是在研究魔能科技的未来
像是在上层摸索。
今天的瑞亚帝国因为各种各样层出不穷的
魔能科技成果登上了世界霸主的宝座，但是
未来的瑞亚帝国被世人铭记的绝不会，也绝
不能仅仅停留在魔能的层面。
瑞亚帝国虽然是新时代的霸主，但是他也

要同时称霸魔法的旧时代，
接下来773的东西就简单得多了，来自妖
尾世界的《冰之造型魔法》，这东西古峰可
以学习，同时还可以录入瑞亚帝国的藏经阁
这个里面甚至包含了"绝对零度"这个同归
千尽的大杀招。
将这个东西收起，古峰看向了仅有的两个
组织类召唤卡。
“组织类召唤卡冰鳍狂鲨一族，深海魔兽
一族。系统背景:常年生活于鲁波尔德海底
大峡谷，性情凶悍，海魔兽中曾经的王者一
族，被海族圣者围剿损失惨重，暗中修养身
息，当得知宿主的爷爷活捉了海族的守护者
特里维康的时候，决定效忠宿主。
"冰鳍狂鲨一族，族长圣者后期，两位圣
者初期头领，成年冰鳍狂鲨标准帝级中期实
力，幼年体皇级初期。目前冰鳍狂鲨一族拥
有成年冰鳍狂鲨1200头，幼年冰鳍狂鲨300
"海里的力量吗."古峰看着面前的系统
面板，喃喃自语道。突然他眼神一凝，发现
-个他不知道的事情。
特里维康那个海龙王被萨尔斯活捉了？
这件事(cddc)古峰是不知道的，不过现在
算是知道了。倒是没有什么特别的情绪，仅
仅是惊讶没想到萨尔斯还会杀个回马枪，他
甚至都不知道萨尔斯此时已经给他带回了
个让众神世界所有势力都无法忽略的"皇冠”

古峰此时却是将目光放到了最后一个组织
类召唤卡上，也是最后一件好东西上。
“组织类召唤卡"霍格沃滋魔法学院'，隐藏
在众神世界暗中的魔法研究势力，瑞亚帝国
的魔能科技让院长阿不思邓布利多感受到了
魔法界的危机，决定正式让霍格沃滋魔法学
院走到台前，挽救魔法文明的颓势。
"霍格沃滋魔法学院，经过系统改造共拥
有圣级强者四名，其中院长阿不思邓布利令
圣者后期，副院长米勒娃-麦格圣者中期巅峰
黑魔法教授伏地魔圣者中期巅峰，魔药学
教授西弗勒斯-斯内普圣者初期巅峰。另设有
治疗魔法学，草药种植学，魔法咒语学，变
形学，天文学，占卜学等魔法课程，
古峰看着介绍，神情逐渐怪异，系统竟然
还把伏地魔也归入了霍格沃滋，更加不知道
该怎么评价的是，还是黑魔法教授
系统还给出了很多霍格沃滋到了众神世界
的设定，黑魔法仅仅是一个概念，并不是意
思就是黑暗魔法，在霍格沃滋的教学中，凡
是专门为了战斗而诞生的魔法，都统称为黑
"系统，我现在要是使用了这个召唤卡的
话，霍格沃滋魔法学院会出现在哪里?"古峰
问道。
"霍格沃激魔法学院存在形式和宿主目前
已拥有的真央灵术学院相似，都是处于一个
秘境空间中，另外其内部时间流速为外界的

以的，我做主，尼普尔王国的军购可以打八
折。至于后续的维护费用，这个没办法，还
是要收的。"古峰抽了口烟，说道。
"那，那个，小，小峰。你们这个维护的
费用实在是太高了，要不，你看，再降点？
一旁的苏俊生有些忐忑的说道。
古峰看了他一眼，摇头，道: "生意不是
这么做的，暂日先不说相关的维护人员我们
都是限制出境的。单单是培养这些人的花费
我们没办法再降了。外公你们知道当初我
还是东宫太子的时候，皇家研究院一天要花
费多少吗？
苏俊牛皱眉，想了想，试探的猜测道:
十万金币?"
古峰摇头，深吸一口气，伸出一根手指
神情严肃道:“倍!一百万金币!魔能科技
前期就是烧钱的！
瞪间现场一片吸流气的声音。一旁的苏清
雅往旁边一副事不关己高高挂起的莫斯身边
凑了凑，小声问道:“峰儿这么有钱吗?还是
说是公公支持的？你当年也没跟我说过你们
摩卡儿这么有钱啊。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。感
谢大佬 (一个手机号)的月票支持
打赏
律钱
分享

第三百四十章无力的苏风(二更，求全
"怪儿这么有钱吗？还是说是公公支持的
？你当年也没跟我说过你们摩卡儿这么有钱
草斯立刻举起双手做投降状，一脸的无事
说道: "我爸那什么脾气，他有钱也不会跟
我说啊，不然当初我的黑龙骑士团还用自己
抠搜的攒钱吗？你是知道我的。而且据我所
知，小峰好像没接受老头子的支持，自己拿
着自己攒下的一些钱赚的。
说完，莫斯又补充了一句:"小峰这小子
神秘的很，他好像在很小的时候就瞒着我们
开始秘密的集结势力了，今天看见他身边的
那几个人了吧？那叫东厂和西厂的护卫，你
敢相信他们两个首领，一个是小峰的书童，
-个是他捡回来的马夫？
苏清雅美眸上下打量了一下莫斯，确定他
没有证骗自己后，有些难以置信的问道:“这
我的血脉就~这么优秀吗
这也太离谱了，
草斯翻了个白眼
"一天一百万？你确定是金币？一百万金
币!?"就连苏风此刻也难以接受这个简直是
开玩-笑一般的说法。
"没错，就是一百万金币！瑞亚帝国虽然

不缺少各个领域的能人和大师，但是这些人
可不会管你有多少钱，他们只关心自己的项
目进展。"古峰认真的说道，这倒不是古峰胡
说，而是实打实的事实。
“外公，我给你举个例子。今天咱们乘坐
的魔能轿车，你看他是一个东西，其中涉及
到的研究项目就多大几十上百个。
古峰如数家珍的伸着手指说道！ "首先最
重要的，金属工艺。可不是说随便打一块钱
做成那个样子就可以用了，本身魔能轿车部
件的软硬度、适用度等等因素。各个部位，
不同功能的零件用的金属都是不一样的。
仅这一项就要涉及到材料学，金属加工，
能车床等等东西。
“其次这些金属本身加工成各种各样的零
部件，这些零部件每一个的要求都是极为严
苛的，利用传统的锻造法根本没办法做到完
美的掌掉。这又是对一个领域的要求。
"除了这些，还有魔能传动，公差配比
刀具模型等等东西。其中一个魔能发动机:
我就敢把话摆在这里，外公，所有国家在瑞
亚皇家魔能科技大学的留学生加起来，给他
们十年的时间，这东西他们造不出来!
"苏风和苏惨牛沉默了，尤其是苏俊
生，尼普尔王国国立研究所就是他负责的
但是想到他拨经费的时候抠抠索索的样子，
在看看年轻的古峰，人家一年时间让瑞亚帝
国发展成为世界顶尖的帝国，不是没有原因

但是这种事情他能怎么办，苏风本身一共
给他才拨了不到三千万金币的资金，先不说
尼普尔王国没有瑞亚帝国那样的人才储备，
就是按照古峰那么烧钱，三千万，
一个月就
"小峰，萨尔斯那个老东西这么有钱？"苏
风一脸的不相信。这个问题就是一旁和莫斯
咬耳朵的苏清雅也抬起了头。
古峰哈哈大笑，摇头摆手: "哈哈哈，怎
么可能，就是我们的皇宫修都是那时东宫
出钱修的。这些钱都是我自己赚的。外公你
知道的，有投入多少自然是有收获的。手底
下人研究出来不少可以用作商用的东西，这
些就可以拿来生产赚钱。
苏风脑子里都是瑞亚帝国的各种各样的商
品，自从尼普尔王国王都的紫荆花购物广场
开张后，每个月那里上的税都是一个恐怖的
数字，即便是前线战争，紫荆花购物广场的
生意也没有受到任何的影响。
"你一天就能赚一百万金币？！"苏俊生不
敢相信的身体前倾，趴在桌子上。
古峰摇头，后者脸上神情刚放松，就听见
古峰说: "那是东宫刚接手临海三郡的时候，
现在的话，一天一百万就太少了。具体一天
我能赚多少，我还真不知道。毕竟整个帝国
的关键部门和机构都可以说是我私人的产业

"苏俊生扭头看向了自己的父亲苏风
那竟思不言而喻，瞧瞧人家古峰这个皇帝
当得，瞧瞧你拨个款都抠抠索索。
在苏风阴冷的注视下，苏俊生乖乖的坐好
低头不语。
“好吧，既然维护费用不能减免，教官上
你可一定要多派一些，神圣帝国已经开始增
。这个庞然大物，人口力量实在是太恐
怖了，还都是一群被光明教廷虚伪教义洗脑
的蠢蛋。"提到神圣帝国，苏风就是恨得直咬
求鲜花
古峰淡淡点了点头
苏风突然问道: "你们瑞亚帝国不打算捅
手吗？要是你们出兵的话，神圣帝国不说灭
亡，至少要被消灭大半力量。
古峰直接拒绝。
"瑞亚帝国现在军力有限，新的领土还需
要稳定。神圣帝国的战争上我们不会插手，
当然，你们打仗就打仗，可不能伤了我们瑞
亚帝国的公民。
苏风点头，瑞亚帝国作壁上观，这基本上
在思利尔王国和尼普尔王国各个参战国家的
预料中。
国事商议完了，苏风将日光转向了笑容明
显比以前多了不少的苏清雅身上，道:"当年
因为和我你爷爷那个家伙的原因，你的父母
并没有举行婚礼，这件事情需要补上。

古峰立刻点头答应，苏清雅和莫斯都是
脸诧异的看着苏风，尤其是莫斯，他还真没
想到这个事情不用他提出，苏风竟然主动开
“看什么看！要是让清雅伤心了，老夫丢
了这个王位不做，当一个全职的刺客，也要
让你知道什么叫老牌圣者！"苏风吹胡子瞪眼
莫斯急忙笑各种赌咒发誓。
这下苏清雅和莫斯的事情就算是彻底的定
论了下来。
“外公你放心，我现在就立刻通知帝国的
礼部开始筹办。"古峰放松了下来，笑道。
苏风摆了摆手，道:“你们随意就行，你
都这么大了，只要不要让你母亲受委屈就好
。这一次正好参加完我们的冰雪祭祀再走，
对你有好处。你刚好有我们苏家的寒冰血脉
这场祭祀能够提升不少你的实力等等，
你的实力.
突然反应了过来，一双眼
苏风说着说着，"
珠子差点没瞪出来。
古峰谦虚的笑了一下，道:“运气不错
现在是帝级中期。
算了，你还是安心观礼吧。"苏风无
力叹了口气，有些竟兴闹珊。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。下
长按喜欢的段落可记录想法"

第三百四十一章隐世家族?(三更，求
全订)
"外公，除了我们以外还有谁来参加这个
祭祀？"古峰好奇的问道。这段时间反正他是
千事可做的，正好找找乐子，顺便了解一些
人类大陆的事情。
苏风将一个酒杯推到一旁，苏俊生还没有
反应过来，一旁的莫斯却是已经笑着给劳
风道上了
此时的莫斯为了自己的老婆可是真的将大
丈夫能屈能伸表现的淋漓尽致。和当初率领
着黑龙骑士团就敢和苏风硬刚的莫斯，判若
苏风看了一眼自己的儿子，平时的挺机灵
今天竟然不如莫斯这个傻子
苏风没有直接回答古峰的话，反倒是问道
"萨尔斯那个老东西相比跟你讲了你们摩卡
儿背后的力量了吧
"七七三"
古峰点头。
苏风把了口杯中的酒，说道:“冰雪祭祀
每十年一次，是我们沟通上界冰霜女神的途
径。当然，也可以说是某种试炼，谁都可以
参加，只要通过了试炼，就可以得到冰霜女
神的赏赐。
"霜花令就是通行证，我尼普尔王国能够

在这神圣帝国的威胁下生存下了，霜花令起
到了很大的作用。
“现在整个世界能够达到一定层次的势力
我们都有赠送霜花令。神圣帝国也有！
古峰不禁惊讶问道:“神圣帝国也有?你
们现在开战状态，他们会来吗?”
"呵呵，自然是会的，你没有参加过，不
知道冰雪祭祀的好处。别说是现在实力一落
千丈的教廷，就是以前如日中天的神圣帝国
也不会放弃这个机缘。这一次神圣帝国不仅
派人来了，派的人还不简单，圣子帕特里克
"说守这里，苏风忽然嘿嘿的怪笑了起来。
"世界上可是一百存拿帕特里克和你做比
较呢，瑞亚皇帝陛下。
古峰翻了个白眼，不想在这个恶心人的话
题上继续，问道:“那除了神圣帝国还有什么
"恩利尔王国那边不太清楚什么情况，先
前传来消息说可能会放弃这次机缘。至于其
他人，那可就有趣了。隐世家族的事情萨尔
斯有跟你讲过吗？"苏风挑了挑眉说道
提到隐世家族一旁的莫斯倒是神情郑重了
几分，主动开口道:“所谓隐世家族，就是跟
我们摩卡儿差不多，背后有着神界背景，但
是没有王国的势力。
“这一次八大隐世家族都会来。"苏风淡淡
随后苏风给古峰好好讲了一下关于隐世家

族的事情
隐世家族的有两个标志，一是背后有着神
界力量支持，另外一个就是本身一定拥有至
少一个圣者的存在。
我是听到后面，古峰神情就愈发的散漫和
不屑。当最后知道好几个隐世家族对如今瑞
亚帝国霸道的行径颇有微词之后，古峰更是
初讽一笑，没做什么表示。
"老夫可是听说了，火神代言人极西李家
还有雷神代言人伊奎林家族对你们很不满
"苏风像是在幸灾乐祸，但是却是在古峰提
"这两家什么实力？"古峰问道。
"李家的老祖圣者中期巅峰，同时当代家
主是圣者初期。至于伊奎林家族，一共有三
个圣者，家族老祖是圣者中期，还有两个圣
者初期的长老。"苏风如实说道
顿时古峰更加不屑了，直言不讳道:"就
这种垃圾也敢咄牙？
“额咳咳，底蕴虽然比不上你们摩卡儿
但是本身实力还是不错的，尤其是伊奎林家
族在隐世家族中的实力可以排到前三了。"苏
风被古峰的话呛了一下，无语的翻了个白眼
他苏家要不是有他这个颇善战斗的圣者后
期，还真不好撑到现在。
"这两家和神圣帝国走得很近。"一旁的莫
斯出声道。
古峰一听，眼睛一转，嘿嘿笑道: "外公

要不咱们做个交易。
"什么交易？"苏风疑惑不知道古峰又想要
干什么。
“嘿嘿，圣者初期的脑袋一个亿金币，往
上一个小境界加五千万，货到付款。你看哪
个隐世家族不顺眼，我帮你解决呀.
"哗！"苏风一口酒就当场喷了出来，推开
-旁急忙给他擦着身上酒水的苏俊生，没好
气的瞪了一眼古峰。
"萨尔斯是什么都没跟你讲吗?隐世家族
可以落魄，但是人不能死。你不知道吗？"苏
风这一刻还真害怕自己这个未来前途无限的
外孙一时冲动酿成大祸。
古峰毫不在意，道:“这件事我知道，咱
不全杀完不就行了，给他留一个幼苗苗。
“不行，老夫劝你一句，这种事情还是别
干的为好，他们不惹你，你也别动他们。即
便是惹到你，你也要思虑再三再动手。"苏风
提醒道。
古峰无趣的撇了撇嘴，幽幽道: "那就要
看他们从不聪明了，
一大王朝往往都是毁在
了一些没脑子的后辈手上。
苏俊生战战兢兢，感觉自己这个外甥实在
是太过危险，仅仅是表达了一下对他的不满
，就已经想要灭人家全家了。
古峰晚上被安排住进了尼普尔王国王宫
古峰和他的佳丽们住在一起，倒不是没有准
备多的宫殿，而是苏清雅做主给古峰安排的

宫殿的一侧书房中，雨化田恭敬的单膝跪
地，古峰将一个造型古朴的令牌递到了他的
面3.2前，又给了他一个纸条。
"拿着这个东西，去纸上的那个地址，告
诉那里的人，朕要这次冰雪祭祀的全部情报
，还有，让他们好好给朕查查隐世家族的消
雨化田领命出去，古峰站在书房的窗户旁
看着外面的尼普尔王国雪夜风景，眼神中
思索着，却没有人知道他在想些什么。
雨化田的深夜离开被站在尼普尔王宫一座
高塔上的苏风看了个正着，雪花被微风吹动
着，摇摆着落到他的身上，随后快速气化消
“果然啊，年轻就是闲不下来，冰雪祭祀
有的乱喽。"幽幽的叹息声被高空的寒风吹
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
分享
举报

第三百四十二章榜首奖励(四更，求全
雨化田的离开被苏风看到古峰并不知道
或者说即便是知道了也不会在意。
此时古峰站在陈设和风格都和前世天朝风
格相似的书房窗口，看着窗外的雪景。几个
妃子已经睡下，古峰今天也没有别的想法。
泡下一壶茶，古峰静静地感受着时间的流
“叮，特殊限时活动'愿者上钩'所有参赛者
已结束活动，排行榜数据固定。
"叮，恭喜你获得"愿者上钩榜首宝箱*1'。
“叮，万界帝国系统编号10086号宿主
古峰摩卡儿。获得首次特殊活动榜首成绩
数据已载入。
古峰呼吸一滞，还没等他反应过来，就又
是一阵声音响起
“叮，监测到宿主完成系统成就'璀璨榜首
开启个人buff。
“恭喜宿主获得个人buff'元首先生'，亲和
力+100%，蛊惑人心+100%，幸运+10%。
声音落下，古峰打开特殊活23动栏，之
间已经黑暗下来的特殊活动栏中央，除了
个黄金镶嵌着各种颜色宝石的宝箱之外，什
久也没有。
古峰用意念点击了一下，立刻宝箱化作

道流光消失不见，再出现的时候，已经出现
在了古峰的个人空间中。特殊活动栏上再次
变成了封锁着锁链的"无活动"。
"这是顺便还送我一个宝箱？"古峰看着个
人空间中的华丽宝箱，想了想，
一个意念过
后，金色的宝箱出现在了他的面前，悄无声
息的摆在了茶桌上
宝箱长跃一米，宽和高差不多半米。
不太规则的长方体。一个巴掌大的纯金色大
锁锁在上面，一旁还用一个金属环连着一枚
柄端镶嵌了一枚湛蓝色宝石的金钥匙。
"脱裤子放屁
."古峰嘟凄着，拆下钥匙
将宇箱打开。
咔哒一声，金锁打开。古峰迫不及待的打
开宝箱满宝石的盖子，却是惊骇的发现
里面竟然是一个不断旋转的黑色无底洞，像
是一个空间黑洞。
"系统，这系统总署都这么会玩吗？奖励
-个黑洞？“古峰呐呐的问道，一脸的骇然。
“这是活动榜首宝箱，宿主可以理解为高
级的宝箱型储物宝物，内部空间理论上不有
在界限，可以保存任何的死物。"系统解释道
换句话说就是古峰土整没见识。
"那我的奖励怎么拿?"古峰无语问道
"伸手进去拿"说完，系统就消失了。
古峰犹豫了一会儿，还是伸出了手，一只
手扶着宝箱的边缘，另一只手穿过黑洞，摸
索了起来。随着古峰的手刚一伸进去，古峰

脑海中就立刻出现了一个昏暗空间的样子
里面堆放着大量的东西，金银珠宝占了5
0%以上。
另外古峰除了感知到这些金银财宝之外
一个小锦盒。
还有就是两张卡片，-
"人物召唤卡'黑白无常"。
"一次性技能卡'新世界开启'。
"特殊神器"九龙镇国印"
古峰心中一惊，将三件东西拿了出来，系
统立刻给出了三件东西的详细信息。
“人物召唤卡"黑白无常"，使用后可召唤'男
白无常'。
"白无常谢必安，亡灵族鬼族半神，武器
哭丧棒。
"黑无常范无救，亡灵族鬼族半神，武器
勾魂锁。
我”。"古峰这一刻只感觉惊喜太大
硬是把他差点没砸的昏死过去。他狠狠的
摘了自己半天，反复看了几次黑白无常的信
尤其是那大大的"半神"两个字，更是让他
恨不得现在就大声嚎叫上一会儿，发泄一下
自己内心的激动。
"这他妈的就是系统总署的手笔吗？系统
你直是没办法和人家比！"古峰心中兴奋的
叫喊着，同时颤抖着双手将这个召唤卡收了
系统对干古峰的"喜新厌旧"没有做任何的

回应。
古峰又将目光看向了另一样东西，一个技
能卡，虽然是一次性的
但是古峰依旧从系统给出的答案里感受到
了其恐怖的威力。这是一个攻击性的技能
这个技能卡则和众神世界的魔法卷轴是
举型的东西
"方圆三
公里内半神级以下所有生物.
百分百消灭。
使用条件很简单，不论是谁，只要往里面
诸如少量的能量，就可以激活。这就有一个
要求，如果使用者还想活命的话，需要有不
俗的空间能力。
可以说这完全就是一个战略性的"核武器
虽然现在没有使用的必要就是了。
最后一样东西，神器，虽然是件特殊神器。
“特殊神器'九龙镇国印'，凝聚国家势力的
气运，富国减灾。
"没了？"古峰一脸懵逼的看着简短到
不能再简短的神器介绍，不禁问道
"但凡涉及到气运的东西，其本身功效就
不是文字可以解释清楚的，请宿主自行摸索
，气运神器需要本身与国家权力
另外提示，
绑定，达到一定的地位象征才能正式启用。
系统淡淡道
古峰看着面前锦盒中的印玺，几乎不用多
想了，这东西不就跟前世的传国玉玺是一个7
73道理吗。到时候自己只要下旨废除原先的

那枚印望，然后用这枚"神器"印玺作为他皇
帝权利的象征，气运神器自然就和瑞亚帝国
收起三样宝贝，古峰看着面前开着盖子
黑洞洞的空间中装满了财宝的金色宝箱，思
虎起了这些东西的处理办法。
这里面财宝粗略一看也有四五个亿金币的
价值，毫无疑问对于任何一个除了瑞亚帝国
之外的势力，都是一笔巨大的财富。但是古
峰却是不太将它放在心上，毕竟他现在对于
财富的确没有什么渴望和追求，
突然，古峰想到了什么，嘴角挂起了一抹
邪邪的笑容，随手一挥将宝箱收进了个人空
"吓，宿主你还有13个'充满鱼腥味的宝箱
等待使用。
突然系统冒泡出声
古峰正要走向床头美人的脚步一顿，心中
"你能像总署那样大气吗？
“叮，宝箱出现的物品一切随机，不受系
统操控，宿主你..
“停停停，不行就不行，狡辩什么！十三
个宝箱全给我开开吧。"古峰不耐烦的坐在床
头，心中命令道
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举报

第三百四十三章抽奖(一更，求全订
随着古峰的命令在脑海中发出，系统立刻
开始了抽奖。
十三个"充满鱼腥味的宝箱"一个个发出了
金色的光芒，在古峰不太期待的注视下，
个个奖励好似清单一般，在古峰的脑海中瀑
布般慢了出来。
"叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"燕赤霞的胡子'
"世界上最坚固的自行车车架'。
"获得，"
"获得，"神器开荒者之路'。
"叮，"充满鱼腥味的宝箱'开启。
"芬得，"周董音乐卡带全套'。
“获得，'《新型光明石凝固法》
"获得，‘乔碧萝的真实照片'。
“叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启
“获得，'《战斗统计记录魔能记录仪》"'。
"获得，
‘《母的艳照》
"获得，
《冰之造型魔法》
“叮，'充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"过期的农夫三拳'。
"获得，"苦无*10'。
"获得，"小型金矿*1'。
“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启
"获得，"小型辉金属矿*1'。
"获得，"小型秘银矿*1'。
"获得，"小型钢矿*1"。

“叮，‘充满鱼腥味的宝箱'开启。
"获得，"中型金矿*1'。
"获得
古峰坐在床头听着脑海中的声音，眼前是
-行行不断下拉的文字，一开始脸色还不错
都后面古峰的眼神就越发的怪异，后面将
近是个宝箱开出来的都是一些矿脉。甚至还
有一些古峰听都没听过的金属矿脉，有大有
这时，古峰脑海中最后一个宝箱也终于应
"充满鱼腥味的宝箱'开启女”。
"莽得，"组织类召唤卡冰鳍狂鲨一族'。
"获得，‘组织类召唤卡霍格沃滋魔法学院
"获得，'《莫里茨的第三代冥想法》'。
"宿主，相比现在你应该没有理由在说什
么本系统没有好东西了吧？"系统的声音伴随
着最后一个宝箱的开启，突然出声道
古峰无语的用意念划着刚才的获奖清单，
除去几乎占据了大半的矿产，还有一些明
显是没用的奖励，古峰最后真正落到手里的
好东西还是不错的。
首当其冲的，一把神器，又一把神器，不
过仅仅看了一眼古峰就再次失去了兴趣。这
是一个图腾样式的神器
"神器'开荒者之路'，出自dnf世界，史诗

级武器，经过系统改造后成为本世界神器
使用者方圆一公里内所有被认定为己方单位
的人员获得魔法和物理强化，最高强化30%
:也可连接能量源作为固定范围型buf1
这次的神器介绍和功能却是比古峰之前遇
到的失落之地的试炼和破败王者之剑详细的
多，而且明显的品质上就要高出不少，不仅
可以用来攻击，还能够拿来作为辅助。
但是那个外表却是实在让古峰无法接受
自己可是一个帝王，谁见过一个帝王扛着
个"大样子"和别人战斗的，那怎么看都不像
是一个王者应该使用的武器，完全就是要把
我是葬夫"几个大字写在使用者的脸上。
古峰将这个神器保存在自己的个人空间中
想着什么时候自己的父亲莫斯实力再次提
升一些，把这件神器送给他，到时候想必这
个东两存他手里应该和他的人设很配。
接下来还有三件明显是资料类的东西，
《新型光明石固法》，详细讲述了光
明石的制作方法和原理，相比于原先的光明
石制作不仅材料消耗上大大减少了光明结晶
的消耗量，并且新型的制作方法效率得到了
两倍左右的提升
古怪知道资料上说的光明石这件东西，这
是一种类似于砖头一样的建筑材料。或许是
由于本身光明石带着神圣帝国的色彩，瑞亚
帝国用的地方倒是不多，不过百族大陆却是

有一个地方用了大量的光明石.
海精灵公国，卫国大要塞。
光明石本身价值并不算贵，使用的也不多
卫国大要塞的主体建筑有70%的部分都是
利用光明石建造的，也是凭借这些光明石的
气息，才让卫国大要塞抵挡住了亡灵生物的
大量袭击
不为别的，如果没有高级的亡灵族强者组
织，普通的亡灵族是没有兴趣接近那么浓重
的光明气息的。
光明石的联想一下让古峰想到了瑞亚帝国
目前在诅咒荒原的钢铁要塞，那里还有着一
个亡灵界的空间裂缝。
古峰坐在床边，身边是躺着的佳丽，脑海
中的他却是高举起燃烧着战火的权杖，思虎
着瑞亚帝国王者之名的声音应该到达的方向。
想的有些远了，古峰过了一会儿回过神来
看向了下一件东西。
"为《战斗统计记录魔能记录仪》
智能
化的魔能世界战场记录仪，可以详细的记录
下士兵所经历的战斗，以及获得的军功。这
种新型的战场记录装置极大的稳定了军队的
内部稳定，让魔能世界的战争变得更加的凶
古峰仅仅看了一眼介绍就明自了为什么系
统说这件东西的出现，让所在世界的战争变
得更加的凶残。
战场上刀剑无眼，现在瑞亚帝国让整个世

界的军事发展都在想着新型魔能武器的方向
发展，未来的战场只会更加的凶险。这样的
话，传统的军功记录队就愈发的难以适应时
代的发展了，
而日军功记录队在众神世界的军队中是公
认的肥差，就拿瑞(赵赵好)亚帝国来讲，古
峰的锦衣卫也没少处理那些腐败的军功记录
官。他们负责战场上每一片战斗人员的战果
记录，混乱的战场上战士们本身甚至都记不
清自己杀了多少敌人，这就给了这些人可以
操作的空间妖。
而一旦拥有了这个资料上的记录仪，战功
队就会立刻被淘法，今后军人们战场上的军
功会被他们随身的记录仪记下，然后军部就
可以根据硬性规定给予这些有功的士兵奖励。
这样的情况，怎么可能不会让军队的战斗
力大增。
“这东西必须立刻马上就让国内开始研究
“古峰如是想着。
ps:这两天在搞论文，各种麻烦，更新有
些不稳定大家见谅。感谢大佬暗夜君王、
"情花处的日要支持。作者没有更新竟然还
能得到月票，受宠若惊。今天我尽量继续写
不知道能写多少。再次感谢
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图“拨钮查看图片。)

第三百四十四章冰鳍狂鲨和霍格沃滋
一更，求全订
"《草里苑的第三代宴想法》，魔法世界
里程碑式的著作，在其第二代冥想法的基础
上再次做出突破性的改进。第三代冥想法让
席法世界的魔法学发展得到了突飞猛进的改
变，大量的新型魔法和理论的出现其最根本
的原因是新型冥想法的普及。
古峰神情一凝，众神世界的魔法水平如果
让古峰用前世的一些幻想题材的动漫世界做
对比的话，那只能说众神世界的魔法水平低
的可以。不说什么稀奇古怪的魔法，单单是
那些元素系的魔法水平就没什么可圈可点的
地方。
古峰是魔能时代的开创者，但是这并不意
味着他就看不上魔法的力量。魔法的重要性
在古峰看来就像是前世的物理一样，是顶尖
科技的敲门砖。而魔法就是魔能科技的敲门
研究魔法可以说是在研究魔能科技的未来
像是在上层摸索。
今天的瑞亚帝国因为各种各样层出不穷的
魔能科技成果登上了世界霜主的宝座，但是
未来的瑞亚帝国被世人铭记的绝不会，也绝
不能仅仅停留在魔能的层面。
瑞亚帝国虽然是新时代的霸主，但是他也

要同时称霸魔法的旧时代。
接下来773的东西就简单得多了，来自妖
尾世界的《冰之造型魔法》，这东西古峰可
以学习，同时还可以录入瑞亚帝国的藏经阁
这个里面甚至包含了"绝对零度"这个同归
于尽的大杀招。
将这个东西收起，古峰看向了仅有的两个
组织类召唤卡。
“组织类召唤卡冰鳝狂鲨一族，深海魔兽
一族。系统背景:常年生活于鲁波尔德海底
大峡谷，性情凶悍，海魔兽中曾经的王者一
族，被海族圣者围剿损失惨重，暗中修养身
当得知宿主的爷爷活捉了海族的守护者
特里维康的时候，决定效忠宿主。
“冰鳍狂一族，族长圣者后期，两位圣
者初期头领，成年冰鳍狂鲨标准帝级中期实
力，幼年体皇级初期。目前冰鳍狂鲨一族拥
有成年冰鳍狂1200头，幼年冰鳍狂鲨300
"海里的力量吗"古峰看着面前的系统
面板，嘀喃自语道。突然他眼神一凝，发现
-个他不知道的事情。
特里维康那个海龙王被萨尔斯活捉了?
这件事(cddc)古峰是不知道的，不过现在
算是知道了。倒是没有什么特别的情绪，仅
仅是惊讶没想到萨尔斯还会杀个回马枪，
甚至都不知道萨尔斯此时已经给他带回了
个让众神世界所有势力都无法忽略的"皇冠”。

不过这个冰鳍狂鲨一族的出现倒是解决了
目前古峰缺乏海下力量的尴尬窘境，当初古
峰的舰队要是有冰鳝狂鲨一族，在苏姆海域
就要把活动从头打到尾。
值得一提的是鲁波尔海底大峡谷的位置就
在尼普尔王国和瑞亚帝国北海郡的中间位置
也就是说，古峰现在召唤出来以后，回国
的时候更好可以接见一下这些海魔兽
相到这里。古峰没有有多想，直接选择了
使用。
随着古峰使用了组织召唤卡后，与此同时
的鲁波尔海底大峡谷骤然间发生了巨大的变
化，黑的深不见底的海底峡谷中，峡谷两
侧的峭壁上突然多出了很多奇形怪状的坑洞
个个体型庞大的鲨鱼在坑道中游动着
峡谷中还有一个个体型更加庞大的鲨鱼
最长的足有近百米，像是一艘海底的潜艇，
冰鳝狂鲨最引人注目的是它们的背鳍，背鳍
整体呈现晶莹剔透的半透明黑色，像是一把
黑色结晶制成的军刀。配合上他们深褐色的
身体，倒是像一个凶悍的海底屠夫
那个体型最庞大的冰鳍狂鲨的背鳍更是足
有近二十米长，或者说高
这是冰鳍狂鲨一大攻击的手段，不仅仅针
对海上的船只，在海底的搏斗中同样有着巨
大的杀伤力。
它们悄无声息的出现在这里，没有被任何
的势力发现。

古峰此时却是将目光放到了最后一个组织
类召唤卡上，也是最后一件好东西上。
"组织类召唤卡"霍格沃滋魔法学院'，隐藏
在众神世界暗中的魔法研究势力，瑞亚帝国
的魔能科技让院长阿不思邓布利多感受到了
魔法界的危机，决定正式让霍格沃滋魔法学
院走到台前，挽救魔法文明的颓势。
"霎格于滋魔法学院，经过系统改造共押
有圣级强者四名，其中院长阿不思邓布利多
圣者后期，副院长米勒娃-麦格圣者中期巅峰
，黑魔法教授伏地魔圣者中期巅峰，魔药宁
教授西弗勒斯斯内普圣者初期巅峰。另设有
治疗魔法学，草药种植学，魔法咒语学，
形学，天文学，占卜学等魔法课程
古峰看着介绍，神情逐渐怪异，系统竟然
还把伏地魔也归入了霍格沃滋，更加不知道
该怎么评价的是，还是黑魔法教授。
系统还给出了很多霍格沃滋到了众神世界
的设定，黑魔法仅仅是一个概念，并不是意
思就是黑暗魔法，在霍格沃滋的教学中，凡
是专门为了战斗而诞生的魔法，都统称为黑
'系统，我现在要是使用了这个召唤卡的
话，霍格沃滋魔法学院会出现在哪里？"古峰
"霍格沃滋魔法学院存在形式和宿主目前
已拥有的真央灵术学院相似，都是处干一个
秘境空间中，另外其内部时间流速为外界的

十倍。使用召唤卡后，霍格沃滋魔法学院的
秘境就将与众神世界的空间相连接。霍格沃
滋的相关人员会主动找上宿主。
系统的解释让古峰喜出望外，不因为别的
单单是秘境空间和十倍的时间流速就足够
直中品术学院的千倍时间流速是很牛逼
但是弊端也很严重，出来一次就需要很长
段时间缓和两个世界的落差。而霍格沃滋的
十倍时间流速就显得要相对合理一些了。
不过要是特殊的秘境的话，古峰现在就不
能直接使用了。像是真央灵术学院的存在可
不是一个空间"中转站"，真央灵术学院的秘
境可以在一定范围内通过斩魄刀打开穿界门
，但是沫竟是一定的空间。
就比如说现在的古峰就没办法打开穿界门
真央灵术学院"绑定"的是百族大陆以及其
周边的一些海域，也就是差不多半个众神世
一旦古峰现在使用了霍格沃滋魔法学院的
召唤卡，霍格沃滋今后就要和人类大陆绑定
了，这是古峰所不能接受的。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举报

第三百四十五章尼普尔王都的街头 (二
更，求全订)
抽完奖的古峰怪笑着上了床，度过了一个
美妙的夜晚，第二天早晨几个佳丽正在梳妆
打扮的时候，古峰却是已经神清气爽的洗潮
完毕，然后不用蒂娜动手，自己就穿戴整齐
众女看着古峰一身笔挺的秀着金线的高档
皇室西装，翘着二郎腿坐在沙发上静静喝茶
皆是一脸的迷惑。古峰虽然没说过不喜欢
这种着装风格，但是平日里也是穿的比较随
意，至少无事的时候，在寝宫里是这样的。
"陛下，你这是有事要出去吗？"蒂娜问道。
古峰据了口茶，示意众女坐过来。等几人
-脸好奇的围坐过来的时候，古峰将茶几上
的东西挪到一边，随手一挥，一个漂亮的巨
大的镶着宝石的黄金箱子出现在了茶几上
"陛下，这是
古峰神秘一笑，伸手抓住一旁萧梦辰的皓
腕，打开宝箱在众女一脸震惊和担心的目光
中拉着萧梦辰的一只手，将一只手臂伸进了
深不见底的黑洞中。
一开始萧梦后还一脸的惊骇和担心，但是
随后当她的手刚一伸进去，她就情不自禁的
用另一只手捂住了饱满的红唇，一双美眸中
满是震惊和不敢置信，当然，还有一丝期待
和惊喜。

她似乎意识到了什么。
在古峰肯定的目光中，萧梦辰缓缓的将伸
进去的那只手拿了出来，手上还握着满满-
-把的珠宝首饰。
看到这一幕，蒂娜几人似乎-意识到了什
萧梦辰看着手中的财宝，一脸期待的看着
"呵呵，别多想，价值四五亿金币的财宝
你一个报社，即便是世界级的报纸，撑死
也用不完的。"说着，古峰环视一圈，继续道。
“你们是朕的爱人，并且每一个都是极其
优秀的，朕曾经说过，联的女人不可以也不
能像是被关在笼子里的金丝雀一般，每天只
能看着时间带走自己的美貌容颜。朕希望你
们的爱不是你们失去自由的理由。
“这里面是大概四五亿金币的财宝，你们
几个商量着分一分，自己想要做什么，就放
手的去做吧。
忽然，一阵香风袭来，米拉瞬间像是树袋
熊一般扑到了古峰的怀里，惊喜着大叫着。
“陛下你太帅了！唔.
米拉的热情永远是这么的直接，被米拉捷
足先登其他几人也是不甘示弱，纷纷献上香
吻。很快古峰的脸上就满是刺激的唇印。
几女随后又飞快的跑到了一旁围着一个小
桌子商议起了这第巨款的分配，但是在古峰
的面前，即便是她们几个都出身不凡，家中

也都是显贵，此刻也不得不感叹一句自己的
即便是她们已经尽力的将自己的规划变得
更大胆了一些，但是随后发现算下了才分走
了不到两亿的财宝，还剩下一半多静静的呆
在宝箱中。
但是此刻的她们不论是手上被紧紧握在怀
中的空间戒指，还是她们"贫穷的思想"，此
刻都已经被填满了。古峰毫无底线的手笔
直接强势的让她们的心都变成了古峰的形状
"怎么，就这？"古峰刚刚洗了把脸，手上
将毛巾放下，随意的探查了一下宝箱空间中
的情况，挑眉笑道。
蒂娜几人不禁嘟起了小嘴，但是她们也知
道自己用不了那么多钱，
古峰淡淡一笑，想了想，将宝箱中的财宝
全部拿了出来，装进了个人空间，将宝箱腾
宁。几个后宫佳丽现在刚刚拿到了古峰的"巨
额投资"，都决定好好的计划一下。
古峰却是清闲了下来，正好距离冰雪祭祀
还有几天的时间才会开始，古峰想了想决定
在尼普尔王国的王都逛一逛。毕竟尼普尔王
国的风格勉强上来说和自己前世的古代天朝
还搭点边。
苏风不知道从哪里得知了古峰打算出去逛
逛的事情，还专门给他派了一队宫廷的禁卫
却是被古峰拒绝了。他除了逛逛王都之外
还是想看一下尼普尔王国底层的牛活水平

的，带上这么一队人，还看个屁的底层人民
古峰带着东西厂的人走出了尼普尔王宫
没有乘坐马车，古峰十分享受着脚上皮鞋的
踩在雪地上的沙沙声。古峰身后跟着自己的
御用司机锦衣卫千户燕三
暗中是东西两厂的厂卫以及雨化田和曹正
淳两名圣者。
尼普尔王国的雪似乎从来都不会停止，至
少古峰来的这段时间是一直在下雪着。不过
倒是不大，片片雪花在阳光的反射下飞舞着
落在地上，成为地上白色地毯的一份子
求鲜花
王都两旁的商铺不少，基本上都开着，马
路上也有着大量的马车在来来往往的行驶着
尼普尔王国的车夫是一个不错的职业，毕
音冰天雪地的，想要让马车平稳安全的快速
行驶，没点本事可不行
渐渐的古峰不知道什么时候来到了一个像
是商业街一样的地方，这里就明显要热闹的
多。古峰还看到了很多的瑞亚帝国的商铺。
至于为什么一眼就看出来是瑞亚帝国的。很
多的商家不知道是出于什么目的，门口的招
牌上都挂着一个瑞亚帝国的国旗。
这些商铺一般生意都很不错，人来人往的
主要还是一个个衣着华贵的成功人士。
古峰一路沿着商业街走着，突然，他脚步

一顿，看见前面的商店门打开，店员恭敬的
送出了两个熟悉的身影。
准确的说是，一人一兽。
雪莉尔此刻提着大包小包，身旁是和她从
-起长大的企鹅恰克。
“明明是瑞亚的牌子，
却有这么多国内没
有的款式，可真是奇怪。"雪莉尔说着
"鲁余的时光充满了快乐 (可能是这里的
人都没什么见识吧)"恰克依旧回答着不着达
际的话。但是此时的雪莉尔却是已经可以听
懂对方的意思了，不可谓不神奇。
雪莉尔觉得恰克说的很对，她点了点头，
想要说什么，却是突然发现不远处站着的古
"陛，陛下！？"
好在这个时候她们已经走出来一节了，那
个送他们出门的店员也已经进去了。不然的
话，古峰的容貌说不定还真有可能被认出来。
古峰没说话，好似看什么新奇的东西一般
上下打量起了此时的雪莉尔。一身米色的
长款风衣，立领白毛衣，修长的下身是一条
紧身牛仔裤。前世很普通的上班族女性穿搭
但是穿在雪莉尔身上却有一种别样的美感。
雪莉尔不仅仅是穿搭，同时气质上也发生
了天翻地覆的改变。如果原先就是古板的书
呆子的话，现在就是一个充满自信的知性美
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。下

第三百四十六章黄金企鹅恰克 (三更，
求全订)
古峰看了几眼，随后就收起了目光，看向
-旁的恰克。
“少年，充钱吗? (陛下好，雪莉尔旷工
)"摇晃的恰克走上前，这里的气候好像让
它更加舒服一些，明显的比在瑞亚帝国的时
候精神了不少。
古峰淡淡一笑，倒是没有在意这些，他上
下打量着企鹅恰克，自己在这个家伙身上也
下了不少的功夫
原先得到的超人系恶魔果实金金果实，还
有美戴斯的黄金手之力都被他用在了企鹅怡
克的身上。
可以说，此时的企鹅恰克一身觉醒级别的
金金果实能力，完全就是当初的海军三大将
级别的存在，再配合上bug级别的美戴斯黄
金手，那简直就是一颗行走的核弹武器
但是这一切都是一旁"七七三"的雪莉尔所
不知道的，她仅仅知道古峰对自己的这个同
伴很好，恰克也很喜欢古峰。恰克在她眼里
依旧是那个普普通通的呆傻魔兽企鹅。
"呵呵:既然碰十了，就一起陪胀转转吧
"古峰话音刚落，雪莉尔就想都没想的站到
了古峰的身旁，手中的一个个手提袋直接被
她丢尽了空间戒指。

古峰淡淡看了她一眼，突然想到了什么
随手一挥面前的雪地上就出现了一个大大的
黄金宝箱。
"恰克，这个东西送你了，以后你可以拿
它来装一些东西。你不是已经想要杰瑞的那
个空间项链很久了吗?这个更大。
恰克一脸惊喜的摇晃着肥硕的身材，围绕
着面前的宝箱转了又转，突然手上一招，黄
金宝箱就凭空漂浮了起来。然后就这还没完
在雪莉尔一脸震惊和匪夷所思的目光注视
下，恰克捧起地上的一捧积雪，洁白的雪祁
突然毫无征兆的变成了一块黄金。
黄金随后开始像液体一般流动了起来，眨
眼间化作了一条黄金绳索。恰克手脚麻利的
将这个绳索套在黄金宝箱上，黄金宝箱就变
成了一个"双肩背包"。
“恰克，你，你怎么
."这时的雪莉尔突
然后应了过来，她此刻脑子里乱哄哄的。被
一系列的问题所填满。
为什么古峰要给恰克一个黄金宝箱，为什
么箱子飞了起来，为什么雪花变成了黄金
为什么黄金还会流动
恰克此刻背着黄金宝箱，一脸的满足，在
古峰面前蹦蹦跳跳，还是不是扭头看看自己
背后的宝箱
然而，此时他们却是在尼普尔王都的大街
上，人来人往的，恰克背后那明晃晃的闪烁
着各色宝石的宝箱，怎么可能不被注意到。

不知什么时候，古峰等人已经成为了这条
街上的焦点，大量驻足的人都双眼火热的看
着怡克背后的黄金宝箱。那么大一个宝箱，
即便是纯金的，少说要价值五六万金市，
且看上面还有那么多的名贵宝石
即便是尼普尔王国的贵族阶层的人，此刻
也已经有人红了眼，小声的吩咐着手下什么
事信。
当街动手是不可能的，而且看样子古峰几
人的身份一看就不是普通人，他们可不会傻
傻的冲上去。
"陛下
."燕三小声提醒了一声。古峰自
然知道对方什么意思，但是却没太在意，不
过时一帮小喽哆罢了，真要动起手来，自己
那个便宜外公就不会放过那帮傻子。
古峰几人一兽游荡在尼普尔王国王都的大
街小巷上，暗中的东西厂却是已经盯上了一
些目标，不用古峰下令，曹正淳就已经率领
着东厂的厂卫暗中动手了。至于雨化田则是
继续暗中保护古峰。
不知不觉的，古峰等人已经离开了刚才的
商业街，周围的房屋也逐渐变得低矮了起来
，路上的行人衣着华丽着越来越少，明显就
是已经来到了平民区。
一路上雪莉尔也知道了古峰在恰克身上的
付出，想到原来自己的各种任性，此刻都是
忍不住的脸红。
雪莉尔在想些什么古峰不知道，此刻他正

认真的看着尼普尔王国王都的平民阶层的生
活水准，以前他还是瑞亚王国的太子的时候
就干过这种事情，倒是轻车熟路。
个国家平民阶层的生活水平其实看看首
都的情况就能大致的猜出来，反正是绝对不
可能超过首都的水平就是了.
此时古峰等人的装束明显已经和周用的环
境显得格格不入了，这里生活的居民也是一
脸畏缩和警惕的看着古峰等人。当然，恰克
背后的黄金宝箱自然也毫无疑问的吸引了不
小贪婪的目光。
世界上并没有绝对的好与坏，就比如现有
并不一定穷人就全是好人
尼普尔王国王都的底层平民生活水准是明
易比不上瑞亚帝国的，甚至是瑞亚帝国目前
最偏远的北海郡或者环境更加艰苦的北冰郡
居民，都是这里的人比不上的。
底层平民的生活可以简单的从他们的衣食
住行上就能看出来，尼普尔王国的气候严寒
农业不发达，但是好有国内的肉类价格不
算高，尤其是鱼肉基本上尼普尔王国的居民
家家的主要食物。
衣着则是主要以兽皮制成的衣服为主，当
然得益干如今瑞亚帝国的庞大魔能工业体系
纺织业的大力发展，让古峰可以看到一些
平民也穿着瑞亚帝国生产的棉衣。当然，这
些人条件自然是要相对好一些的，古峰还是
可以看到一些衣衫单薄的平民，穿着破旧的

麻布衣。
接下来就是周围的房屋，或许是由于是尼
普尔王国王都的一些原因，又或许是冰雪祭
祀3.2即将到来，苏风这个国王也不希望这里
破破烂烂的被其他国家和势力的人看了笑话
古峰发现了很明显的修缮痕迹。古峰猜测
是尼普尔王室下令给平民修缮的。
古峰走着走着顿住了脚步，看着一个方向
那边嘈杂的动静吸引了古峰的注意力，凭
借惊人的目力，古峰一眼就看清楚了什么情
有一个隐蔽的小巷子里，竟是一群小孩子
在围殴着一个小男孩。那个小男孩一头黑发
身材有些瘦削，但是脸上凶狠的神情配合
上他每次都想周围人的要害攻击的动作，古
峰一眼就判断出来，这个小男孩是在拼命。
但是虚弱的身体却是让他的反抗往劳。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百四十七章雪境的舞台剧(一更.
求全订)
“哈哈哈!还敢反抗!你这个野种!你就
这点力气吗？"一个明显是这帮围攻的男孩子
们的老大，此刻脸上满是狂傲和不屑。
叫喊着，一脚又一脚地踹在中间的男孩身
"来打我呀！哈哈哈！野种！
“你这个灾星！"
"小偷！浑身臭味！
众人亭不留情的加重了拳脚上的力气，本
来还能反击上几下的男孩此刻已经彻底的倒
在了地上，蜷缩着经验丰富的保护住自己的
要害部位，然而骨瘦如柴的身体即便是再怎
么抵挡，也只是徒劳。
古峰眼力不错，一下就看到了那个挨揍的
男孩此刻嘴角已经开始流出血液，不用多想
被这么多人完全不讲分寸的围攻，受伤已
经是轻的了。
但是要是就这么被打下去，那也就离死不
给古峰皱眉微微对身边的燕三使了个眼色
后者立刻会意上前。
"喂！你们在做什么！都给我住手！
一声大喝吓了那帮人一跳，在看到燕三2
3那膀大腰圆的身材，以及腰上明显不是他们

过家家的时候玩的木刀的真家伙，所有人都
一脸恐惧的住手
领头的那个男孩此刻也知道怕了，他大叫
-声带着一帮小屁孩就一溜烟的全跑了
燕三上前查看了一下地上躺着的男孩，皱
了皱眉，这人已经昏过去了，而且从伤势上
看，如果放任不管，那也是必死无疑。
"陛下.
回到古峰身边，燕三详细的将那个男孩的
情况说了一遍，古峰皱了皱眉，他走了过去
，低头淡淡看了一眼，双眼淡金色的光芒-
闪而逝，只有古峰自己可以看到的面板出现
在了他的视线中。
"潜力: 94。
特殊血脉:冰魔血脉。
古峰本来准备扭头离开的动作一顿，没想
到自己随意的举动反倒是碰上了一个宝贝。
要知道，就连他现在身边的雪莉尔，潜力值
也是4，
"带回去吧。"古峰淡淡道，让他平白无故
的救一个人，还是一个外国人，他可没有兴
当时像现在这样，救一个潜力不错的人
古峰还是挺乐意的。
“陛下您还真是心善。"雪莉尔突然说道
古峰微微扭头看向她，神情前所未有的怪
半响过后摇头不再理会。
雪莉尔此刻还不知道自己的马屁却是拍到

了马蹄上。这句话对应刚才的选择，多少带
着一点讽刺的意味，虽然雪莉尔不知道他心
里的想法，这可能是她的真实感叹。
燕三抱着那个小男孩，跟在古峰身后，古
峰依旧没有立刻就回去的打算，不为别的
一些老鼠还是需要解决一下的，顺便看看这
些老鼠背后都是些什么牛鬼蛇神。
古峰可以的走出了王都，今天的乐子可能
就要靠这些人了，毕竟尼普尔王国虽然有前
世的那一丝味道，但也仅仅只是一丝，稍微
走了一圈就基本上没啥兴趣了。
-片雪地上，古峰抱胸斜倚着一棵松柏.
身旁是雪莉尔怡克，以及抱着那个男孩的燕
“出来吧:知道了朕的身份还敢跟这么久
朕倒是好奇了，你们就不怕死吗？"古峰淡
淡的对着空气说道。
半的过后，除了飞舞落下的雪花，周围-
片寂静。
"喷，不见黄河心不死。"古峰无语的摇了
摇头，随意的像是不耐烦的摆了摆手。
瞬间，周围空气都在电光火石之间变得稀
薄起来，好似凭空出现一般，西厂和东厂的
厂卫瞬间出现，对着一些隐蔽的地方发动了
猛烈的进攻
这些平日里看得白白净净，娘里娘气的几
卫，此刻却是出手异常凶猛和狠毒。隐藏在
暗处的人不是没有发现暗中保护古峰的力量

但是他们怎么都想不到，那些被他们发现
的，完全就是故意让他们看的，就在他们洋
洋得意的觉得自己等人的隐藏手段了得的时
一帮厂卫已经暗暗的将他们包围住了。
"轰！！！
剑光刀芒激发，在东厂西厂一部分力量合
力攻击的时候，雨化田已经无声无息的出现
在了古峰的身旁，场中是曹正淳夹杂着怒火
的怪异腔调。
“敢对陛下起心思，看咱家今天让你们知
道什么叫后果!杀!除了那几个领头的，
个都别给咱家留下！"
'[合叫R！
金铁交鸣的声音从四处响起，雪莉尔微微
皱眉缓缓的拔出了腰间的斩魄刀。古峰却是
丝毫没有担心的想法，甚至随手一挥，凭空
的取出了一个茶几，一个小凳。又随手一挥
茶几,上摆满了各种瓜果点心，甚至还有一壶
"呼雪地上喝茶，倒是还真有那么一
丝意境啊。"古峰???美美的据了一口热茶，
半眯起了眼睛，似乎周围的杀机和刀剑都是
-个个舞台上的表演节目。
“陛下，要不我们还是离开吧。"雪莉尔担
心的微微躬身，小声说道。
古峰往松柏上一靠，冷哼了一声，道:’
你是说让联躲?777就这些阿猫阿狗?
雪莉尔意识到自己失言，不再说话

雪地上很快就有鲜红的血液酒落，灼热的
血液消融了地上的积雪，寒冷的空气中升腾
起血液的热气，寒风中夹杂着血腥气。
“抓住小皇帝！！!
不知是什么方向突然传来了一阵喊声，立
刻古峰身旁的雨化田手中三把利剑同时出完
好似修仙者的御剑术一般，围绕着古峰缓
缓转动、
古峰报着茶，淡淡道:“大惊小怪
这些对古峰图谋不轨的人明显成分有些复
杂，有冒险者，有神圣帝国的人，甚至还有
兽人和精灵。毫无疑问，即便是捉住了这些
那几个实力也不会承认。
但是这些人都是次要的，真正的主力是三
个明显有着严格的组织的势力。一方一身黑
袍，装束上有一丝神圣教廷的味道。另一方
一身白银色的全身盔甲，全部都是一身战士
的打扮，主要是用的都是雷电之力。
至于最后一方却是更好相反，全部都是一
身魔法师的装扮，一个个标志光明正大的放
在外面，倒是让古峰高看了他们一眼。魔法
师公会的人。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举报

第三百四十八章撼树，不自量力(
二更，求全订)
"轰！！！
"哗嘴！
魔法的爆炸声，刀剑入肉的穿透声好像是
这个舞台剧的配乐，古峰竟是倚着松柏哼起
了不知名的曲子。
这批想要对他意图不轨的人明显是经过精
挑细选的，几百号人，平均实力都在皇级。
领头的更是有着两个圣者。一个魔法师公会
的圣者初期，一个圣者初期的黑袍人。
但是古峰的东厂和西厂人员都在1500人
即便是分了一些人保护古峰的后宫佳丽
此刻在古峰身边的也有将近2500人，2500
名最低皇级的强者，就像是一群没脑子的沙
丁鱼冲进了鲸鱼的深渊巨口。
即便是有着两个圣者作为尖刀般冲上去
但是都被曹正淳凶悍的攻击了回来，可以看
得出来，这两个人都是刚突破圣者不久，和
曹正淳差不了多少。
曹正淳虽然杀不了他们，但是缠住他们两
个不让他们分心去帮其他人，却还是游刃有
余的。
"额"随着一声痛哼，又是一个袭击者
在东厂厂卫的合击术下饮恨而终，立刻东厂
的厂卫转战别处，还幸存的人此刻压力越来

越大，终于有人撑不住了
"议员长！我们撒吧！撑不住了！"
“长老，我们也撤吧，再不走就来不及了
"团长！额.
手下一个个惨死，尤其是没有圣者坐镇的
战士兵团，此刻更是伤亡惨重，但是领头的
那名盔甲战士此刻却是有苦说不出。他此刻
简直后悔得要死，为什么要听那个二世祖的
话，瑞亚皇帝怎么可能落单
但是此刻面对好似器狗群一般的东厂西厂
的围攻，帝级巅峰的他除了被动招架，就没
有别的办法，这些衣着明显更加华贵，像是
瑞亚帝国的皇室禁卫，更加让他惊恐不安的
是，这批人竟然没有一个实力低于皇级的
比如现在围攻他的那几人更是帝级中期左
右的存在，以这几人为主力，其他皇级厂卫
辅助，这人根本没有任何逃脱的可能
很快，两名子者终于决定要撤退，但是就
在他们每人一记突然的元素冲击魔法将曹正
淳逼退，就要掩护众人离开的时候，天空中
却是突然落下三道身影
恐怖的气势扑面而来，灼烧，刺眼，极寒。
三股不同属性的力量从这三人身上爆发开
来，将所有人的退路封了个严实。
萨卡斯基愤怒好似火山喷发的声音响彻战
斗的现场: "地下的臭老鼠，竟敢对伟大的陛
下不敬！全部化为焦灰吧友"！

然而比他的声音更快的，却是黄猿波鲁萨
利诺好似漫天箭雨一般的镭射激光。
已经突破成为圣者的黄猿的攻击哪里是这
些人可以抵挡的，甚至还没反应过来什么情
况，就直接被突然出现的金色激光无情的贯
穿了身体。
“仅仅这么些杂鱼就敢对陛下出手，我们
"黄猜茶色墨
-定是被小看了吧，好可怕......
镜下的双眼中满是杀意。
“对付这种家伙就需要将他们从根部拔出
来处理掉，还是需要一些活口的。"青雉库赞
右脚在地上一踏，瞬间方圆几百米的范围内
骤然升起了几十米高的冰之围墙。这下他们
是真的跑不了了。
看到自己的其它手下来了，古峰也知道这
场闹剧是彻底的结束了，他站起身拍了拍身
上的雪花，走上前。
"魔法师公会你们刺杀联的目的滕已经猜
到一些了，不过你们又是什么人?竟然敢对
朕动手。"古峰声音不大，但是夹杂在寒风中
却是传到了每个人的耳中。
魔法师工会的那名圣者神情微微一愕，不
过随后就释然了，默默的和为数不多的几个
幸存的魔法师站在一起，今天逃跑是不太可
能了。运气好的话应该能活命。
"哼！"黑袍人冷哼一声，将头上的兜帽摘
下，露出一张普通到不能再普通的大众脸
不过男子脸上的一个纹章却是让古峰皱起了

眉头，像是在哪里见过.
好在身旁的雪莉尔看过不少的书，一眼就
认出来了对方的身份。
“暗黑议会？！"
这下古峰知道了对方的身份，暗黑议会是
个扔具历史意义的组织，从对方的名字上
就能听出来，当初的暗黑议会强大到可以和
神圣教廷分庭抗礼。甚至古峰还从萨尔斯那
里听说过一些只言片语，当初的摩卡儿王室
还是暗黑议会的一个重要成员。
虽然不知道什么原因退出了吧
这下古峰多少知道对方动手的原因了。
古峰又将目光转向了一旁一脸狼狈的盔甲
战士，道: 你们呢，你们又是什么人？
那人吞咽一下口水，
强作镇定道: "极西
伊奎林家族，紫电军团
"啧"古峰撒了撇嘴，不太满意，这都
什么跟什么，就这几个臭鱼烂虾的就敢上杆
子的找他的麻烦。
古峰深吸一口气，一脸的匪夷所思，语气
郑重的问道:“是不是朕在你们眼里脾气好得
不得了?"
"摩卡儿古峰，我们没有别的竟思，我们
今天的目的只是收回我们议会的血神宝典
"别说而神宇典本来就是我们摩卡儿皇室
的，就算不是，现在也是了，还有！在你用
你那张毫无特点就是唯一的特点的脸，跟膀

说话的时候，最好他妈的给朕带上敬称！"吉
峰不等那人说完，直接伸出一根手指指着对
方的鼻子，言辞粗鄙的说道
不等那人有什么反应，古峰随后将目光转
向了那帮伊奎林家族的人身上，(赵赵赵)张
了张嘴，随后发现竟是无话可说，最后无语
的摆了摆手。
"解决掉吧，这年头真是什么小丑都敢往
舞台上凑，伊奎林家族?那是什么?
那人双眼骤然睁大，他不敢相信古峰竟然
直接就要让人弄死他们，但是被黄猿和青雉
抢了风头的赤犬却是根本不给他们机会，骤
然出手。
利用海军六式的剃赤犬毫无征兆的出现有
了那人的面前，右臂化作灼热的岩浆，在那
人惊恐的神情中一拳将对方贯穿，岩浆之力
要然有他的身体内爆发开来劲。
“大喷火！！！
-身的名贵盔甲没有起到一丝的防护作用
伴随着对方的身体，在极致的高温中化作
-堆破铜烂铁，四散爆炸开来。
“游撼树！"古峰不屑撒嘴，
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举报

第三百四十九章风波起(三更，求全订
伊奎林家族的几个幸存下来的人根本不是
赤犬的对手，在赤犬面前毫无招架之力，眨
眼的功夫就纷纷化作了一团团地上的不明黑
炭，高温触碰着地上融化的雪水发出哧哧的
声音。
"如果不想现在跟他们一样的话，最好乖
乖的束手就擒，要是你们背后的势力出得起
价钱的话，朕倒是可以考虑放你们一马。"古
修涨涉说道
魔法师公会和暗黑议会双方的两个圣者相
视一眼，最后散掉了各自身上的能量波动
表示自己投降。
一场对方计划已久，但是古峰这边临时应
对依旧宁胜的袭击事件就这么虎头蛇尾的结
感受到这边战斗波动的苏风终于姗姗来出
看着又多出来的三个圣者，苏风的神情极
茸精彩，他甚至都没有管地上已经化作一堆
焦炭的伊蛮林家族的人，拉着古峰追问着其
中的原因。
"老实说:你推迟来尼普尔王国的原因是
不是就因为这个？"苏风一副"你就老实交代
吧"的神情
古峰呵呵笑着，就是不接话。这反倒是让

苏风坚定了这个猜测
“这些人你打算怎么处理？"苏风看了看被
审缚起来的魔法师公会和暗黑议会的双方人
员，来的时候几百号人，现在零零散散的加
起来都只剩下不到六十个人。
古峰毫不在意的回答道: "还777能怎么
处理，放出话去让他们的人来付赎金，不付
的直接把他们送回国内，要么送到医科大学
当试验体，要么送给萨其马圣者当亡灵材料
有的是去处。
苏风脸色微微一紧，这句话古峰没有压着
声音，刚刚被束缚起来的双方人员都听到了。
魔法师公会的那名子者急忙开口道: "瑞
亚皇帝陛下，您要相信我们，我们没有要刺
杀您的意思，我们就是想要让您减少-
-下对
人类大陆这边的魔能科技产品的输出，没有
要害您的意思啊。我们会长和贵国的老太上
皇很熟的，他也不会允许我们害您的。陛下
您要相信我们
相较于魔法师公会的人，暗黑议会的那人
就显得淡定和自然的多，也没有辩解，也没
有求饶，像是有着什么依仗。
苏风把古峰拉到一边，一脸认真的问道
暗黑议会他们来是干什么的，你知道吗？
古峰不知道为什么苏风看起来十分的紧张
说道: "那人说要我们摩卡儿皇室的血神宝
苏风立刻一脸的果然如此，道:“这件事

你最好不要自己拿主意，尽快和萨尔斯那个
老家伙联系吧，问问他的意思，这件事当年
的确是你们摩卡儿皇室理亏。
古峰一头零水不明自一个被光明教廷打压
的几乎连固定的据点都没了的组织，还需要
这么紧张。
其实这就是底牌带来的硬气，苏冈可不知
道瑞亚帝国如今除了眼前的这些圣者还有着
十几名圣者，甚至古峰手上还捂着黑白无常
这两个半神的存在。
事情再大，还能翻天不成。这就是古峰此
刻的心理写照
由于有着圣者俘虏，古峰让人把他们押送
回了停靠在海富大海港的瑞亚舰队上，那上
面还有着好几个圣者，看住他们绰绰有余。
而就在古峰回到尼普尔王宫的时候，此时
的魔法师公会和暗黑议会却是已经炸开了锅
人类大陆的西之地由干一些历史原因
这里倒是没有什么王国和帝国的存在，世界
上大部分数得上名号的松散组织的总部都在
这里安家落户。
同时一些隐世家族的族地也在这边
极西之地按理来说应该和瑞亚帝国目前的
北冰郡和卡尔斯郡差不多，冰天雪地的，没
有多小牛物可以有这里生存。但是就在这极
西之地的深处，几平要接近人类大陆的西北
部沿海地区，群山之中。
一个巨大的好似将天空倒扣下来的碗状能

量体，在这冰山环绕的盆地中，却是笼罩着
一片庞大的建筑群，或者说一个大型的城市。
-幢幢高大的人类建筑耸立在其中，随便
挑出来一个都是在世界上极其有名的大型势
此时高大足有百米的魔法塔顶端，这里是
魔法师公会的最高管理层。
魔法塔顶端有着四面通透的拱门设计，好
似(cddc)下面的人一抬头，就可以看到魔法
师公会的高层大佬们工作的身影。其实则不
然，一面面好似立起来的水面一般的能量墙
将周围挡了个严实。就像是一种魔法侧的“玻
此时的魔法师公会高层们却是面色凝重的
盯着面前的圆环状的会议桌中间凭空漂浮
的水晶球。此时的水晶球上正在播放着尼普
尔王国王都郊外的战斗画面，某种程度上，
这个画面的清晰度甚至要高讨目前的瑞亚常
国的魔能影像一些。
但是这却是完全的魔法学和魔纹学的运用
不过这个魔法影像水晶球技术却是在推广
性上，远逊于瑞亚帝国的魔能影像技术，成
本高的离谱。魔法师公会也仅仅是在每个主
要的分部设置一个，方便一些紧急事务的联
很显然，他们用到了
"简直不可思议，他们怎么会有这么多的
辛者，还都是没听说过的人

“伊奎林家族怕是有大麻烦了，很显然瑞
亚帝国这个年轻的皇帝并不喜欢这些人，竟
然直接下了杀手。
“闭嘴吧，我们也死了一百多号人。
“比起这一百多人的死亡，我更想知道你
们谁等罢了这份命令！挟持瑞亚帝国皇帝！
？你们脑子是被魔药重坏了吗？！
“够了!都别吵了!现在我们必须拿出一
个主意，瑞亚帝国可不好惹，伊奎林家族马
上就会成为这个事实的证明！
高层们吵得不可开交，有人提议主动道歉
姿态低一些，有人则是主张不做声，让这件
事就这么被遗忘下去。但是统一的事，没有
-个人主张和瑞亚帝国碰撞和冲突。
暗黑议会的建筑一点都不黑暗风，倒是匹
四方方好像古峰前世的民主法院，高高的台
阶配上洁自的建筑材料，竟给人一种端正和
公平的感觉。进进出出的暗黑议会人员一身
类似于风衣一样的黑色长衫，面无表情，像
是不苟言笑的法官。
和外面建筑刚好相反，一间阶梯的大型环
形会议室中，每隔一段距离都坐着一名身着
议会制服的议员。
"诸位，现在已经确定，摩卡儿那个年轻
的继承者并不愿意交出血神宝典。这一次我
们派去的人损失惨重，3号也被扣押了下来
“说话的人坐在高高的首脑台上，算上他在内
首脑台卜一共拥有十三个仿冒，

此时十三个位置上有的坐着人，也有的处
于空置状态。十三个位置的桌椅都好似和下
面的建筑主体是连接在一起的，共为一个整
随着那人说道"摩卡儿,"这个字眼的时候
好几个下面坐着的议员都若有若无的想着首
脑台上一个空置的位置看去。
在面对一众议员的石质桌子的正面，摩卡
儿的徽记被清晰的刻在上面，让人怎么都无
法忽视。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百五十章冰魔玛尔斯(四更，求全
尔斯做了一个奇怪的梦，他梦见自己日
常的被那群可恶的家伙们群殴，他已经将近
五天没有吃过东西了，身上根本没有力气，
要不是他不知道什么原因不惧严寒，他早就
死了。不过被这么打一顿，他知道自己也活
就在他彻底失去反抗的能力，身体越来越
沉，就连视线也变得昏暗模糊的时候，他好
像听到了什么声音。
"呼！！！"
突然，玛尔斯神经一紧，他突然意识到这
不是做梦，自己的确是挨打了，因为他实在
饿的不行，就偷了一家人家的一条吃了一半
的鱼。这就是这顿毒打的导火索。
他猛地睁开眼惊坐起来，却震惊的发现自
己正躺在一张极其温暖柔软的大床上，周围
的陈设也充满了"-奢侈"的味道。
"呀！你醒了！"
就在他还愣神以为自己是真的在做梦的时
候，突然走进来一个端着水盆的漂亮女孩子
，他发誓自己从没见过这么漂亮的女孩子。
就在他紧张的不知道是该问你是谁，还是该
问我这是在哪里的时候，那个漂亮的女孩子
突然跑了出去。

就在玛尔斯还有些怅然若失的时候，一阵
脚步声中，一个有些眼熟的身影走了进来
燕三被宫女告知救回来的那个男孩子醒了
之后，就急匆匆的赶了过来，古峰曾隐晦的
提醒过他，让他把这个男孩子留下，并且让
他效忠摩卡儿皇室。燕三看古峰这么重视
自然是不敢懈总的
"虽然给你服用了魔法药剂，但是你现有
的身体还需要静养。我一会儿会让人给你送
-些食物过来。"燕三走近抓住玛尔斯的胳膊
探查了一下，淡淡道。
说完，就准备离开
“你，你们是什么人?“玛尔斯急忙问道.
燕三早有预料的停住脚步，淡淡道:“这
些你没必要知道，三天后我会让人送你离开
这里不属于你。
一句"这里不属于你"，却是让玛尔斯到了
嘴访的感谢话语不知道该怎么说出口，忽然
又是一阵脚步声中，对他不冷不热的燕三
突然神情一变，瞬身挺直谦卑行礼。
"参见陛下！
听到燕三口中的话，即便是此刻脑子一片
混乱的玛尔斯也吓了一跳，长久以来的底层
生活让他几乎是条件反射的翻身爬下床，浑
身伤势剧烈的痛苦都顾不得，跪倒在地上，
头也不抬。
简直是将卑微表现在了骨子里
本来还准备好好演一下，收买一下对方的

忠诚的古峰不着痕迹的皱了皱眉，这人即便
潜力极佳，但是现在心性上却完全没有成为
强者的可能，想要让对方成为自己护殿十三
队的力量，还需要培养一番
古峰很快就收拾好心情，直接上前将玛尔
斯扶起，丝毫没有嫌弃的意思。中间玛尔斯
也小心的抬头看了一下古峰，结果就被古圈
的形象震惊到了。
玛尔斯感觉自己好像看到了神，光辉，谦
温和.
"既然有伤势在身还行什么礼，理解是用
来表达尊敬的，可不是带来伤害的。"古峰温
和的说道。
玛尔斯干涩的嘴唇动了动，古峰的话此刻
像是有着魔力一般，比魔法药剂更具有医治
伤势的作用，一直以来将跪拜和恐惧联系在
一起的玛尔斯，第一次对君王有了新的理解，
被古峰视着，却半天说不出来话，玛尔
斯苍白的脸渐渐熬的通红，突然他脑中灵光
一闪，学着刚才燕三的动作，浑身挺直，高
声喊道
“尼普尔王国万岁!!!
."古峰脸上温和的笑容一僵
燕三更是眼神凶狠的瞪了一眼玛尔斯，小
声提醒道:“我们陛下是瑞亚帝国的皇帝，
界第一强国！
"瑞亚帝国，我，我"玛尔斯即便没见
过瑞亚帝国是什么样子，但是这些日子里也

听说了瑞亚帝国的强大。不仅打败了尼普尔
王国邻国神圣帝国这个原先的世界霸主，更
是开创了各种各样的发明。现在是当之无愧
的世界第一强国。
而现有半在他面前的就是瑞亚帝国那个伟
大的年轻皇帝，而他竟然把瑞亚皇帝当成了
尼普尔王国的国王，应该会死吧
玛尔斯眼神中顿时充满了恐惧和绝望，突
然一只手按到了他的头上，吓得他条件反射
的缩了缩脖子。如果说被那群小孩子群殴他
还敢动手拼命的话，在古峰这个世界皇帝的
面前他连露出牙齿的胆量都没有
求鲜花
"怎么，皇帝就这么可怕？"古峰笑着说道
同时还搓了搓玛尔斯的脑袋
尔斯年龄看起来很小，大概也就十岁左
右的样子，而且长期的饥饿和营养不良让他
的身体扔其瘦弱
没有想象中的剧痛，玛尔斯小心的睁开眼
就看到了古峰一脸的无奈和好笑，玛尔斯
"好了，
，朕也不打扰你了，好好休息，养
好伤势。"古峰拍了拍玛尔斯的脑袋，站起身
就要离开，突然好像是想到了什么。
“对了，联还没问你的名字。"古峰问道，
“玛尔斯！“玛尔斯几平是条件反射的回答

古峰点了点头，突然问道:“那么玛尔斯
你有没有兴趣做一个瑞亚帝国人，朕还是
挺相信缘分这种东西的，既然被胖碰上了
也算你的运气。
玛尔斯很显然没有第一时间从这个天大的
惊喜前回过神来，倒是一旁的燕三开口劝阻
了起来。
“陛下，他这个样子
古峰抬手打断燕三的话，义正言辞道:
联当初还是东宫的太子的时候，当初的太子
亲卫军跟他现在这个样子有什么区别，有的
人甚至还被迫成了奴隶。现在不依旧成了优
秀的军官，有的甚至已经要当上将军了。
“燕三，千万不要因为一个人的出身而否
认一个人的未来，朕就挺看好玛尔斯的，你
说呢，玛尔斯？“最后一句话是古峰看着玛尔
斯说的。
玛尔斯不敢相信的看着一脸郑重和信任的
古峰，心中好像一瞬间被什么东西填满了一
般，他情不自禁的放大了声音，身体再次挺
"是的陛下！我可以的！"
玛尔斯就这样被古峰留了下来，在出门的
时候，古峰给了燕三一个肯定的表情。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票。今
晚还会再补发一张，断更的时候欠大家的作
者会慢慢补上。感谢大家一路支持。下
*长按喜欢的段落可记录想法

第三百五十一章艾普斯的表演 (五更，
补发章节，求全订)
古峰在尼普尔王国仅仅第二天就搞出来事
情，让整个人类大陆的顶尖势力纷纷将目光
放到了即将到来的冰雪祭祀上，或者说一切
的始作痛者古峰的身上。
而就是这个时候，人类大陆南部小国，卢
塞尔王国的邻国，幻燕国却是迎来了一个让
幻燕国国王都出来亲自迎接的贵客，瑞亚帝
国现任皇帝的岳父，帝国侯爵，众金集团董
事长默里.艾普斯，
而很快艾普斯侯爵来幻燕国这个小国的目
的就被众人得知，众金集团要在人类大陆选
一个地方建立本集团的港口这件事不是秘密
但是现任幻燕国的国王怎么都不敢相信
这个天大的馅饼会落到他们这个鸟不拉屎的
建立一个港不一定能够给幻燕国带来太大
的利益，但是瑞亚帝国的贵族在他们国家建
立"七七七"一个港口，那一定会带来巨大的
利益。即便是这个港口的所有权完全归众金
集团所有，但是众金集团不可能仅仅用做私
用，港口必定能吸引来其他的船只停靠和补
给，有人流量，那么善于经商的幻燕国国民
就有信心获得财富。
这几乎是幻燕国举国上下的统一想法

建立港口不是一天两天就能建好的，相关
的事务也不是一顿饭可以谈妥的。虽然已经
知道了港口的建立会为幻燕国带来巨大的利
益，但是这并不影响幻燕国上层为自己争取
更多的利益。
怎样扩大利益，一是争取在港口上的权利
和份额，另一个自然就是说服艾普斯侯爵加
大在幻燕国的投资。
港口份额上可以试探，但是绝不能强硬
不然把众金集团气走了，那才是得不偿失
所以幻燕国的上层统一了意见，将重点放在
了第二条路上。
女著斯爵自从来了幻燕国已经不记得被
激请参加了多少宴会，按理来说他是可以推
脱的，但是考虑到这次来的主要目的，他还
是在推辞了几次就半推半就的参加了。
"女普斯侯爵大人，我们幻燕国虽然没有
什么资源，但是您身为众金集团这个庞然大
物的堂门人，应该明白，其实人力才是最优
质的资源，我们幻燕国或许别的没有，但是
适合经商的人才却是大把。您不妨试着在我
们国内也投一些资金，相信我们幻燕国不会
让您失望的
说话的是幻燕国的国王，燕天逸。燕姓是
幻燕国的国姓。
燕天逸一边说着，一边给艾普斯侯爵将刚
刚空了的酒杯再填满，为了这次事情能够顺
利，这帮人可真是下足了本，直接从卢塞尔

王国购买了一批名贵酒水。这一顿饭下来
就要个50000金币，这个花费让即便是身为
国王的燕天逸都忍不住的心脏抽搐。
但是只要今天的事情确定下来，
一切都值
女著斯侯爵脸色通红，身体也已经开始缓
缓摇晃了起来，明显是已经醉了。
隔了一个酒嗝，艾普斯侯爵脸上的红晕再
次强烈了几分，他拍着燕天逸的肩膀，后者
差点没当场发出惨叫，脸上的笑容也变得有
些扭曲，但明显还在极力的控制
"哈哈哈！燕老弟不说别的，你们这几天
这么热情的款待老夫，老夫要是不表示一下
是不是不讲情面！情面，生意场上可是很
重要的！"说到最后，艾普斯侯爵还伸着一根
手指，一脸的严肃，或者说较真。
"对对对，我们幻燕国民做生意做得好就
是因为讲情面，毕竟多一个朋友多一条路嘛
“一旁的财政大臣立刻回应，同时举起了酒
又是一杯洒水下肚，艾普斯侯爵此时已经
开始骂娘了，虽然皇室给他准备的药能够让
他保持大脑清醒，但是肚皮可没办法放大
"呼"艾普斯侯爵口中满是酒气，他摇
晃了一下脑袋，一把拉住燕天逸的胳膊，声
音放大了几分。
"投资！没问题！但是燕老弟有一个条件

你们总得答应吧，我们想要投资建厂，或者
见分公司，总需要地皮吧。
“有有有!这个必须有，侯爵大人直接说
要哪块地皮，我直接批给你们！"燕天大
喜过望，急忙给旁边的人使眼色，这人也是
方刻一个激灵，不知道从哪里掏出来一份幻
燕国的地图，直接在酒桌上展开。
"唔"艾普斯侯爵摇晃着脑袋，似乎是
想要让脑袋清醒一些，反复了几次，最后像
是烦了，直接一把夺过一旁人手中的钢笔:
随手在地图上画了一笔
“就这里吧，反正都一样。价钱的话，燕
老弟你可要给我们算便宜一些啊。"艾普斯侯
爵丢掉手中的钢笔，又拉住了一旁的燕天逸
说起了醉话，
“燕老弟啊，你在这里当一个国王，屈材
啊！！！"艾普斯侯爵竟是留下了眼泪，
的痛惜。
燕天逸心中恶寒，
一个糟老头子拉着自己
一把鼻涕一把泪的，搁谁身上都受不了吧。
不过相关的契约还没有签下，他却是需要
忍的。看了一眼艾普斯侯爵画的方位，两座
荒山，很显然是随手画的。他立刻让人去准
备契约。
艾普斯侯爵哭嚎着，让在场的所有幻燕国
高层都大跌眼镜，不敢相信这个玩意儿章然
是那位皇帝陛下的岳父，真是神明眼瞎啊。
契约很快就准备好了，燕天逸从背后接过

递来的契约，在酒桌上腾出一片空间，推到
艾普斯侯爵的面前。
"侯爵大人，您看，这个价格不贵了吧
要是没问题就签了吧？"说着，燕天逸将手中
的钢笔递到了艾普斯侯爵的面前，同时隐陶
的瞪了一眼一个还要给艾普斯杯中倒酒的贵
寸著斯侯爵摇尿着脑袋，凑近契约看了半
就在众人疑惑他在干嘛的时候，咚的-
艾普斯侯爵脑袋磕到了桌子上。
燕天逸几人大感不妙，立刻手忙脚乱3.2
的几人合力将他扶了起来，同时还大声呼唤
摇晃着。半响过后，艾普斯侯爵终于渐渐"清
醒“了一些，几人小心的扶着他，看到契约上
签上字，按上手印，众人终于相视一眼，露
出轻松之色。
而第二天在自己住处醒来的艾普斯候爵看
着床头等好的契约，长长出了口气。
“这下那位交代的事情算是办妥了一半了
而此时的燕天逸等一众幻燕国的高层一身
酒气的躺在各自的床上，做着发财梦，却是
不知道，真正的财富已经被他们以一个极低
的价格推到了别人的怀中。
“100万金币
ps:补一章欠的，断更一天，一更一天
三更一天，一共欠大家八章。还差七章，作
者会尽力补上。求鲜花，评价票，月票各种

拆
打赏
举报

第三百五十二章加纳德伊奎林(一更
求全订)
极西之地，伊奎林家族的族地主要依托
个修长高耸的怪石建立，怪石足有近百米的
高度，阳光的照射下闪烁着金属的光泽，很
显然蕴含着丰富的金属元素，也就是说，这
里经常被雷电劈中。
伊奎林家族的族人依据地位的高低，从高
到低的在这个怪山一侧修建住所，比如相信
有位干"山顶"的那栋金属小屋就是伊奎林家
族老祖的住所，在下面是圣者级别的两位长
老以负责管理家族事务的家主。
而此时的伊奎林家族高层却是聚在顶端的
小屋中，略显拥挤的小屋中空气的流动都有
些受阻，就像此时几人的心情一样。
"布鲁斯，这件事如果让我们查出来是你
授意的话，你这个家主的位置也就到头了
主动去招惹如今的瑞亚帝国皇帝，你知道这
意味着什么吗！?“二长老愤怒的指责着面前
的光头壮汉，壮汉有意想要辩解，却不知道
该如何开口。
就牌视
么多年了布鲁斯虽然修炼上没什么成绩，
是家族被管理的井井有条，族人数量也多了
许多，他不是能干出来这种蠢事的人，倒是
我觉得基本上和她脱不了干系。"大

长老出面辩解，说话的时候，还有意无意的
看向一直沉默不语的伊奎林老祖
"二长老没有选择接话，同样保持沉
默的还有伊奎林家族的族长，布鲁斯伊奎林。
在场的人都知道大长老口中的"她"指的是
谁，但是这件事却是当年老祖力排众议定下
的，连当事人布鲁斯反对都没有用。
终于，沉默了半响，伊奎林老祖开口了
“加纳德小子现在在哪？"声音像是阴雨天
气的闷雷。
"现在应该已经到达尼普尔王国王都了。
布鲁斯估计道，
“再派一队紫电军团去保护他，摩卡儿家
的人，可不会按套路出牌，苏风那个家伙又
是那个小皇帝的外公，多少会偏袒他一些
加纳德会吃亏的。
所有人不敢置信的看着伊奎林老祖，事情
都到了这个地步了，老祖不仅没有丝毫要处
理加纳德那个败家子的想法，甚至还要求家
族继续在加纳德身上投资，还有派遣紫电军
团保护他。
或许是知道自己这么做的话，将会让所有
人都对他彻底不满，伊奎林老祖据了下嘴，
说道:“将李秀华禁足，没有我的允许不允许
她和任何人接触，也不允许她和外界有任何
的联系。
"众人等了一会儿，不见下文，这T

即便是对方身为伊奎林家族的老祖，也终于
无法让人信服。
“老祖，就这吗？"说话的是家主布鲁斯
大长老和二长老皆是定定的看着伊奎林老
三人像是在逼宫。
一时间，小屋中竟是再次陷入了沉默。
布鲁斯，李秀华是你的妻子。"伊奎
林老祁说道，语气中带着芳有若无的威胁竟
“可能这一点仅仅只有老祖您自己这么认
为。"大长老帮腔道。
伊奎林老祖扭头看向大长老，眼睛眯了起
来，浑身上下的气势在缓缓攀升，道:“陶德
你是想造反吗？
“伊拿林是一个家族，可不是王国，老祖
你应该是用错了词。"二长老格雷斯圣者初期
的气势也爆发了出来
一时间，伊奎林家族山顶的金属小屋中
圣者中期的伊奎林老祖以及两名都是辛者初
期的长老针锋相对。
这种情况一直持续了将近一个小时，布鲁
斯突然开口打破僵局，道:"老祖，我们可以
不管你和火神李家有什么忘易，但是李秀华
必须踢出家族，加纳德也必须被剥夺家族继
承资格，这一次的冰雪祭祀资格转移给我的
二儿子，库珀。
“李肴华绝不能离开家族，囚禁她是老夫
的底线！"伊奎林老祖见自己压制不了两名长

老，只能咬牙道
布鲁斯和两位长老相视一眼，缓缓收起了
对抗的气势，伊奎林老祖也阴沉着一张脸
收回了自己的气势。
这场伊奎林家族内部的斗争就这样暂时的
画上了句号，
离开了山顶小屋的布鲁斯三人立刻去外理
尼普尔郊外那件事的后续影响了，而伊奎林
老祖却是身形一闪来到了一个山脚下的院宅
"如果你觉得就凭这样就能让老夫的计划
暴露的话，那么你未免太看得起你自己了。
伊奎林老祖阴沉的开口道
房间中除了他就是一个长相口轻舌薄的丰
美妇，美妇似乎对伊奎林老祖的到来没有
丝毫的意外，她轻轻挑了一下狭长的眼眉。
"如果你真的不在意的话，你今天就不会
出现在这里。"美妇说道，
伊奎林老祖脸上肌肉微微抽搐，沉默半响
后道: "加纳德可是你的亲生儿子，你用那件
事威胁老夫让加纳德安全外出，却又一边授
意加纳德主动招惹瑞亚帝国，你就不担心那
小子真死在瑞亚皇帝的手里。
“如果那样的话，一切不都结束了吗，希
斯！"率秃华狭长的双眼中流露着鱼死网破
的决绝和疯狂。
伊奎林老祖，希克斯-伊奎林呼吸一滞
锁心雷愿火烧不了多久了，等到火焰熄

灭的那一刻，就是老夫亲手送你和你儿子上
路的时间。不对，说不定你儿子还没等到那7
77个时候，就会死在那瑞亚皇帝的手里。遭
."希克斯-伊垄林
受束缚的可不仅仅是老夫
冷哼一声，闪身离开了宅院。随后宅院便被
一阵闪烁着雷电的魔法阵笼罩了起来。
"是啊，我的确被束缚无法说出真相，但
是加纳德可是我的亲生儿子啊"房屋中
李肴华喃喃着，却是没任何人听见.
与此同时，身在尼普尔王国王宫的古峰
却是接到了雨化田的奏报。
古峰看着手中奏报上的内容，淡淡点了点
头，道:“也就是说那个伊奎林家族的二世祖
不仅没有仓皇回逃，还大摇大摆的来了尼普
尔王都？
“是的，目前对方就住在王都的天上人间
直接把那里的天字号全部包了，出手相当
阔绰。"雨化田说道。
“陛下，需要属下去把他处理掉吗？
“不，这年头，像这种傻子不多了，这人
要么是真傻，上杆子的来找死，要么就是有
什么依仗，觉得朕不敢动他。伊奎林家族
雷神家族..
呵呵，有趣。看样子有的玩了
“古峰摆手制止了雨化田，随手将奏报丢回
给雨化田，淡淡说道。
ps: 第一更，求鲜花，评价票，月票。大
家晚安，撑不住了，明早起来继续更新。

(二更，求
第三百五十三章二代集团？
全订)
尼普尔王国王都天上人间，作为目前世界
上公认的顶尖销金窟，天上人间仅仅出现了
不到一年的时间，就在众神世界遍地开花
里面从消费购物，到美食美酒，美人服务
以及一些贵族们喜欢的黑暗生意，这里都能
找到最好的，
天上人间已经是众神世界权贵们休闲娱乐
的必去场合，甚至一些重要的会议和聚会也
不再选怪在自家庄园内举办聚餐，而是统-
的选择在天上人间包厢或者包场消费
就比如现在的尼普尔王国王都天上人间
就直接被前来参加尼普尔冰雪祭祀的各势力
二代给包场了。
"哈哈哈，帕特里克我可是听说了。你还
当了好一段时间的教皇?感觉怎么样?"说话
的是一向和神圣教廷走的很近的极西李家的
青年一代领军人物，李炎彬。
李炎彬一头火红色的齐耳短发，长相倒是
俊美，可惜眼神中时刻闪现出的阴毒和经惹
却吴让他整个人看上去不像是贵公子哥，倒
像是一个街头的混混。典型的气质和身份不
相配。
帕特里克看着周围穿着暴露，被这些二代
公子哥们抱在怀里的各族美人，显得有些拘

谨。在听到李炎彬的调侃的时候，帕特里克
倒是没有什么特别的感觉，两人也不是第一
次认识了。
“唉，别提了，我当时都还没搞清楚什么
情况呢，瑞亚帝国就打过来了，上台就签了
一系列的不平等条约。要不是有斯派克老师
帮忙，我今后怕是跟那个位置彻底无缘了。
帕特里克一脸的忧愁和哀怨，
李炎彬听到帕特里克这么说，却是一把推
开身边的美人，挪到帕特里克身边，一把搂
住对方的肩膀，一脸狂傲的说道: "别这副模
样，那个古峰也不过是运气好，他没有兄弟
姐妹和他争权，我们还在为继承资格而努力
争取的时候，他却是已经开始处理政务了。
只要我们继承家族，超过他还是很简单的众
这种没经过大脑而说出的话刚一出口，所
有人都用一副看傻子的眼神看着李炎彬，除
加纳德.伊奎林却是挪到了帕特里克的身
旁另一侧，像李炎彬一样搂住帕特里克的肩
膀道:“炎彬说的有些夸张，但是我们几家联
合却还是可以斗得过摩卡儿皇室的。毕竟你
们教廷虽然失败了一次，但是底子还在那里
我们三家结成同盟对抗瑞亚帝国不是什么
帕特里克神情缓和了一些，刚要说什么.
-夸的李炎彬却是又突然开口。

“哎，加纳德，我听说你派人刺杀那个古
峰了?我刚来还不知道什么情况，给我们说
说呗
这下别说是在几人中地位稍高一些的帕特
里克了，那些一直保持中立的神界代言人的
家族后代此刻惊的差点没当场把酒杯砸了
所有人用一种"疯子竟是你"的眼神死死的盯
着加纳德，一脸的不敢置信。
“加，加纳德，你，你真的？”帕特里克说
话都在哆嗦了。
加纳德伊奎林拨弄了一下额头前的黑色
碎发，一脸自傲的点头，像是在指点苍穹一
般说道:“本少爷就看他不爽，凭什么比我们
小还能掌握那么多的优质资源，还敢在外面
到处跑，必须让他知道什么叫教训。
"结果呢？"李炎彬急不可耐的追问道。
加纳德无奈的摊了摊手，脸上却是挂着讥
笑，道:“那家伙的确怕死，虽然看起来身边
没人，结果暗中却是有着不少的人手保护
就是可惜了本少爷的紫电军团了，本来老祖
是派他们来保护我的，现在全都交代了。这
一次我怕是悬了。
"得了吧，谁不知道伊奎林老祖对你疼爱
有加，损失点人罢了，你会被惩罚才怪。
炎彬一脸的无所谓，笑着举起了酒杯。
"哈哈哈，也不能这么说，不过那个古峰
是真的可笑，你们是不知道，要杀他的当时
竟然不止我一个，魔法师公会和暗黑议会也

出手了。瑞亚帝国过街老鼠罢了。"加纳
德举起酒杯和李炎彬碰撞了一下，大笑着一
饮而尽。
几人交谈的时候，却是已经有人暗暗离去
尤其是几个中立的家族代表，立刻离开了
这个是非之地。
深夜，聚会结束的加纳德伊奎林赶走了
陪侍的美人，独自站在窗前，看着外面的尼
普尔王国雪境，大脑却是在极速运转着，此
时的他双眼中闪烁着容智和思索，完全没有
白天聚会的时候那种狂傲二代的样子。
"为紫电军团的人被瑞亚皇帝杀了，这下
应该有几天时间不被监视了，接下来就是必
,不是说
须想办法秘密和那个皇帝联系上.
瑞亚帝国皇帝脾气暴躁，最讨厌受到挑衅吗
，为什么还没来找我的麻烦。
就在加纳德惑古峰为什么不找他麻烦的
时候，此时的古峰却是一脸无奈的看着面前
依旧没有什么变化的，每次见她都是一脸荐
痴的苏紫阳。
“你不是在魔能科技大学上学吗?怎么回
来了?"古峰坐在一个躺椅上，本来还欣赏着
雪景，此刻却是不知道该用什么形容词来形
容自己的心情
苏紫阳只要一面对古峰，就控制不住的露
出含羞带怯的表情，脑中充斥着各种少女的
幻想画面劲。
"陛下给我安排了这一次的祭祀名额，我

就请假回来了。皇帝哥哥(赵赵赵)你走的时
候都没有跟我说一声，不然我也跟着回来
还能带你好好在尼普尔王国逛逛。"苏紫阳就
连幽怨的表情都没有在脸上存在多久，就立
刻叽叽喳喳的跟古峰说起了在她印象中尼普
尔王国好玩的地方。
古峰此刻是一个头两个大，他敢肯定，苏
风那个老头子让苏紫阳也参加冰雪祭祀的巨
的一定不纯，不然干嘛明明是分配给自己的
孙子孙女的名额，会匀出来一个给苏紫阳这
个苏家旁系的成员
."看着这个已经几平是将"喜欢"两个
字写在脸上的女孩子，古峰张了张嘴，还是
选择了沉默，她喜欢将就让她讲呗。
但是他错误的估计了苏紫阳在自己面前觉
醒的话属性。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百五十四章冰雪祭祀(三更，求全
苏紫阳的话属性在冰雪祭祀就要召开前
的一天终于结束了，倒不是她终于无话可说
，而是像她这样真正去争取机缘的人，
在需要开始配合主办方尼普尔王室进行一系
列的准备工作。这也终于让古峰获得了自由。
“呵呵，峰儿你要是真讨厌她又何必这么
忍着呢，直接告诉她不就行了，再不济让你
的亲卫拦住也是可以的。"苏清雅看着一副劫
后余生模样的古峰，捂嘴轻笑道。
"母后你又来取笑胖:苏紫阳哪里都好
唯独在面对联的时候，就是那么的不正常。
古峰此刻没有丝毫皇帝威仪和形象的躺在躺
椅上，翻了个白眼，抱怨道。
"女孩子嘛，毕竟没经历过，碰到峰儿你
这样优秀的人，不花痴才不正常呢。"苏清雅
-脸骄傲的说道
‘随便您怎么说吧，反正现在联是招架不
住了，联从来没想过，一个人竟然可以有那
么多的话，而且还是在没人回应的情况下。
古峰用毯子蒙住了头，摆手780陷入了装死
扶态
苏清雅看了他一眼也知道苏紫阳这方面做
法有些欠妥，但凡苏紫阳表现的冷静一些，
这个时候怕是也像蒂娜几人一样，成为古峰

的后宫妃子之一了。苏清雅决定私下里告诫
一番苏紫阳
冰雪祭祀召开的地点可不在尼普尔王国的
王都，相反，冰雪祭祀位于尼普尔干国北部
的冰雪群山之巅，在一座名为探云峰的雪山
正常途径登上探云峰抵达冰雪祭祀的会场
需要费很大的力气，并且实力哪怕稍稍低一
些，都有可能葬身在这里的冰雪魔兽的手上
，极度的低温让人类无法在这里长期生存
但是这里对于一些冰雪系的魔兽，却宛若天
尼普尔王室在王都设有通向这边的双向空
间传送阵，是祖上传下来的，目的就是为了
方便冰雪条祀的进行。看样子当年在没有传
送阵的时候，有不少人不幸把性命葬送在了
茫茫雪山
古峰并不参加冰雪祭祀，而瑞亚帝国或许
是(cddc)因为萨尔斯和苏风的关系不和，古
峰并没有听说过拥有霜花令，也没有人员参
加机缘的争夺。古峰这次仅仅作为一个观礼
的局外人
有知道古峰不会下场参加冰雪祭祀的时候
即便是中立的那些大势力的精英子弟都露
出了牛望之色。古峰和他们大部分人同龄
即便是有些人比古峰稍稍大一些，也大不了
古峰的威名如今在众神世界如目中天，在

他的带领下瑞亚王国从一个"传承悠久的王国
"，正式的成为了一个"极度危险，攻击性极
强，实力恐怖的世界霸主”。
他们在这一年的时间里耳边无时无刻不是
针对古峰的各种评价，长辈鼓励和刺激他们
的时候，也都是将古峰作为他们的目标。
在知道古峰将会参加这次冰雪祭祀的时候
他们可谓是憋足了劲，谁能想到人家根本
不下场，仅仅作为一个观众和苏风等一众强
者坐在一起
"这家伙一定是害怕自己不是对手，故意
不参加，以免颜面受辱。
"李炎彬和一众参赛
者站在传送阵的边缘处，看着和苏风站在-
起的古峰，口中骂骂咧咧。
可以根本没有人搭话
帕特里克一脸复杂的看着仿佛被众星拱月
的古峰，两人的年龄更加相近，由于神圣帝
国和瑞亚帝国曾经的关系，两人一直是被全
世界的各方势力拿来做对比的焦点人物。但
是很快瑞亚帝国近乎于摧枯拉朽一般的胜利
，让世人已经得出了两人对比的结果
帕特里克这个神圣帝国的圣子，远不如瑞
亚帝国皇室的唯一继承人古峰，甚至是远远
帕特里克正直却天真，无能却有担当，努
力但是目前两人之间的差距已经不是可以通
过努力可以弥补的了。
这一正一负带来的是更加巨大的差距，虽

然教皇肯尼斯已经有意的开始培养帕特里克
但是长期养成的性格，却不是短时间可以
扭转的
除了帕特里克之外，一直有意无意的打量
着古峰的人还有加纳德这个伊奎林家族的公
子哥，此时所有人都知道加纳德的大胆行为
并且都在等待着古峰的反击。但是一直到
现在，古峰都没有任何的反应，即便是现有
古峰都是一副不认识加纳德的样子。
率炎彬的话虽然没人回应，但是并不代表
没人听见，大家都听见了，自然包括同样是
参加者的苏紫阳此时已经死死的盯上了李炎
同样的，苏家的第三代成员此刻也是有意
无意的看相李炎彬的方向，苏家的四个兄弟
三个都在前线的战场上，但是出发的时候
事情都已经交代清楚了。
苏家现在完全倒向瑞亚帝国。
此次冰雪祭祀中他们的首要任务不是获取
机缘，而是保护好古峰的安全。但是现在古
峰不参加，他们的任务自然也就变成了获取
机缘，谁知道却冒出来李炎彬这么一个傻叉。
苏家的几个子弟隐晦的交换了一下眼神，
幕被其他的参加者看了个正着。但是却
没人提醒还在那里暗自咬牙切齿的李炎彬。
很快尼普尔王室的空间魔法师供奉准备好
了空间传送阵，随着一阵自色的光芒闪过，
古峰等人给强烈的白光笼罩，从下到上逐渐

消失在自光中
再次出现的时候已经来到了一个冰晶世界，
这里像是一个庞大的冰山内部，大量的人
工痕迹将这里改造成了一个冰雪的宫殿，宫
殿的空间很大古峰粗略的看了一眼，将近有
四五个前世足球场的大小。
身宫中没有什么其他的东西，显得极
其空旷。主要就是一个完全由冰晶组成的半
透明观礼台，还有一个几乎要触碰到穹顶的
F大没有明显的面容的几十米女性冰雕
不用多想，这个雕像就是尼普尔王国的背
后力量，冰雪女神。
冰雪祭祀是在一个类似于秘境一样的地方
举行的，参加考验的人进入秘境，而古峰等
人则可以在这里看到那些人的发挥，类似于
实时转播。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举报

第三百五十五章观礼台上的杀机 (四更
，求全订)
不用苏风亲自主持，冰雪祭祀有专门的尼
普尔官员负责安排一系列的事务，苏风等人
只负责坐在首脑台上等待观礼就行。苏冈毕
竟是东道主，坐在首脑台上最中间的位置。
至于其他势力的代表则是分别坐在两侧。
古峰身为世界霸主帝国的皇帝，自然是坐
在东道主苏风最近的右侧。
古峰这下也终于有功夫看看其他势力的代
表，首先他第一关注的自然是神圣帝国这个
宿敌，代表的模样让古峰皱起了眉头，总觉
得这人像是在哪里见过，随后脑中灵光一闪
，有了答案。
这人不就是团藏发回来的那个已经暗中加
入瑞亚帝国阵营的红衣大主教吗？好像是叫
斯派克。
这个斯派克或许将会成为众神世界最大的
身居位置最高的间谍。就目前的情况而言
斯派克本身为瑞亚帝国创造来的利益，就
不下一场普斯诺海战的战果。某种意义上
斯派克的重要性要高过一个圣者初期的供奉。
古峰随后看向了其他人，前几天袭击他的
三方人马也在。
席法师公会的代表是一个精神抖擞的白发
老者，头发梳理的整整齐齐，穿着明显是瑞

亚帝国的名贵服饰，气质高贵像是一个诗人
，或者艺术家。但是古峰看不出来对方的实
也就是说对方实力应该是在帝级巅峰左
老者看到了古峰的注视，微微一笑，行了
法师礼，表达了善意。
古峰也是微微一笑，点头算是回礼。双方
完全没有想象中的剑拔督张，好像前几天的
事情都是一场梦，又好像古峰他们现在根本
没有扣押魔法师公会的人。
古峰又将目光转向了让他最好奇的暗黑议
会代表，暗黑议会代表可以说是除了古峰之
外所有势力代表中最年轻的一个，竟是一个
看起来只有二三十岁的青年，穿着暗黑议会
的制服气质冷峻，
看到古峰的目光，青年也微微点头，算是
打了招呼。古峰点头回应。
就在古峰准备将目光转向别处的时候，暗
黑议会的那个青年却是从衣服的内衬中取出
一封被密封起来的信封，手上巧劲一用。当
着所有人的面，这封信件就飞到了古峰的面
前，平稳的在古峰面前的冰晶桌子上停下。
古峰身后负责保护古峰安全的雨化田和曹
正淳下准备香信件，却被古峰抬手制止，
古峰没有现场打开信件，而是随手将信件收
进了个人空间。
众人收回目光，暗黑议会的青年也是淡淡
点了点头，看向了下方的各自势力的青年一

代代表。
"看样子暗黑议会并不想和你们对抗，要
是可以谈的话，最好还是谈一谈为好。"苏风
没有开口，声音却是传入了古峰的耳朵里。
古峰看了一眼周围人没有任何的反应，就
知道苏风一定是用了一些手段的。不着痕迹
的点了点头。古峰将目光转向了和教廷走的
很诉的伊奎林家族和李家。
伊奎林家族的代表打扮和袭击古峰的那帮
人的装束很像，只不过更高级一些。看样子
应该是紫电军团的更高一级的代表。这人浑
身上下包括脸都被盔甲遮挡，甚至连男女都
看不出来。
面对古峰的目光这人没有丝毫的反应，仿
佛一尊摆放在首脑台上的雕像。古峰看了
会儿就没兴趣了，什么信息也看不出来。
至于李家的人则是一个和下面的李炎彬长
相有六分相似，全身肌肉轧结的光头大汉。
面对古峰的目光后者冷冷的瞪了他一眼，发
出一声冷哼。
古峰嘴角微微一笑，招了招手
一直站在古峰身后的雨化田和曹正淳立刻
微微躬身侧耳
“等到冰雪祭祀结束，这对父子离开的时
候，处理了他们。
古峰可没有向苏风那样处理自己的声音
淡淡的开口道。声音自然被首脑台上的所有
人听了个清楚。所有人一脸震惊的看着淡笑

的古峰。
人家只不过瞪了他一眼，就直接要弄死人
家父子。
"陛下要做到什么程度？"曹正淳淡淡看了
-眼那个李家壮汉，躬身问道，声音同样没
有饰。
古峰摸了摸下巴，想到自己前一段时间抽
奖抽到的一个好东西，嘴角渐渐上挑
求鲜花
“杀了，灵魂带回来。
"明白！"曹正淳和雨化田立刻异口同声道。
李家那个壮汉此时脸上的神情也有些崩不
住了，他张了张嘴似乎想要叫骂，却是被曹
正淳两人阴毒的眼神堵了回去。
首脑台上的气氛瞬间变得凝重了起来。那
个率家的壮汉不是别人，正式李家的当代家
主，同时也是下面准备进入考验秘境的李炎
彬的父亲。
"瑞亚皇帝陛下，可否给老夫一个面子
李家主毕竟是我们尼普尔王国的客人。"苏风
无奈开口，这件事身为东道主的他怎么样都
需要出面的。
古峰一听，招了招手，对身后恭敬听令的
雨化田两人说道:“朕的外公的面子还是要给
的，那就等他们出了尼普尔国境再动手
"是！
"明白！

"众人无语，这算什么事情。但是却
没有哪怕一个人有主动开口求情的意思，哪
怕是身为同盟的神圣帝国和伊奎林家族。
神子帝国是有心无力，伊奎林家族代表则
是带着伊奎林老祖的秘密任务，根本没有功
和精力帮助李家家主
一时间首脑台上的气氛更加冷了下来，
首脑台上的信况下面的那帮参加考验的年
轻人代表由于离得较远的缘故根本不知道
此时他们在尼普尔王国的官员的指挥下站到
-个特定的区域，每人手持一枚霜花令
随着尼普尔官员在苏风点头同意后开始吟
唱起了祭祀的祷词，众人手中的霜花令像是
感知到了什么信号，开始缓缓的绽放起了光
芒，从一开始的点点荧光，再到后来的灯泡
船昼亮，
高大的冰雪女神冰雕此刻也是受到了某种
感应，宫顶上竟是开始缓缓下起了雪，雪祁
凭空出现，落在大殿的地上，越下越大，
后直接在地上铺上了一层厚厚的雪毯
古峰饶有兴趣的看着下面的仪式，此时的
首脑台上其他人却是已经没了这份心思
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种
“长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第三百五十六章嘴贱的下场(一更，求
全订)
观补台上的各势力代表心思各异，下方的
冰雪祭祀却是已经正式的开始了。随着一声
空间爆碎开来的声音响起，冰雪女神冰雕突
然动了起来，双曾伸展开来，好像将某种东
西从中间分开。
"轰隆！！！
-道看起来和瑞亚帝国在钢铁要塞处的亡
灵界空间裂缝出现在众人面前，空间裂缝中
央是一个稳定的白色空间通道，大小不大
也就仅能让两人并排进出。
尼普尔王国官员立即让手持霜花令的所有
人进入空间通道，
李炎彬和帕特里克此时全副武装，两人都
是战士打扮，一红一金，一左一右手持长剑
进入了空间通道。苏柴阳等苏家一系人员随
后进入，苏紫阳在进入的时候还“"七八零"回
头看了一眼远处观礼台上的古峰，后者微笑
点了点头，算是一种鼓励。
随着所有人先后进入空间通道，宫殿的虚
空中突然凭空的出现了一个光幕，里面白茫
芊一片，完全就是一个冰雪世界。
“接下来这个空间中会自动生成大量的特
殊生物，击杀这些生物会算作积分被各自的
霜花令记录，女神会根据这个成绩最后裁定

给出一些奖赏。表现突出的奖励会更多。
风在一旁给古峰解释道，古峰淡淡点头，
东西完全没新意。
这些二代的实力其实都一般，至少完全没
办法和古峰比。从苏紫阳那样的灵级冰系摩
法师竟然可以被称为天才少女上就能看出来
古峰帝级中期的实力，进去完全就是碾压，
似平是本就允许参加的人互相攻击，进入
试炼空间后众人并没有被分开，古峰通过面
前的光幕清楚地看到了刚一进入，众人就立
刻好似早就演练过无数次一般的分开站位
一瞬间近百名参加者就分成了四五个大小
不一的团体，其中由于人数原因，最大的自
然是东道主的尼普尔王室成员。接下来就是
两个中立的隐世家族成员们组成的团体，最
后则是以神圣帝国的帕特里克为中心的教廷
陈营团体。
随着众人刚刚组成团体，还在警戒着彼此
的时候，周围的雪地上突然出现了大量的冰
晶生物，三四米长的冰晶蝎子，五六米长的
冰晶蟒蛇，甚至天空中还有这一只只扑闪着
冰晶翅膀的，足有篮球大小的冰晶飞蛾或是
这些生物像是嗅到了血腥的鲨鱼，-
的冲了上来。众人立刻展开了战斗。
古峰清楚地看到这些人除了，帕特里克的
三人小组之外，全部人都是魔法师和战士的
搭配。魔法师负责魔法轰击袭击来的冰晶魔

兽，战士则负责保护魔法师，配合的倒也十
分娴熟。似乎这些人都事先的接到了什么安
排，都没有着急的击杀魔兽获得积分。
反观帕特里克三人，这三人竟然都是战士
此刻面临汹涌而来的冰晶魔兽，要不是他
们三人的实力都是排在前面的，三人还真有
可能被这些魔兽淹没。
帕特里克实力最高，尊级巅峰。其他像李
炎彬和加纳德两人则都是尊级后期。这个实
力以他们的年纪来说，已经是难能可贵的天
才了，但是和古峰比起来，那还真没办法比。
"世界上的人就拿这几个垃圾跟朕做对比
吗？还直是被小看了啊。"古峰像是在喃喃自
语，众人也能听出来他口中的"垃圾"指的是
被映射到的三方势力沉默不语，神圣帝国
的代表斯派克是不想多事，李家家主则就是
单体的忧秘和不安，伊奎林家族代表则是有
思虑着老祖的任务怎么寻找机会。
苏风已经看了不知道第几次冰雪祭祀了，
早就没了兴趣。他微微侧了侧身子，靠近了
-些右侧的古峰
"你是真打算动李家吗？想清楚后果了
苏风问道
古峰看了他一眼，随后眼神不着痕迹的看
了一眼不远处的李家家主，淡笑道:“外公你
可别瞎说，朕什么时候说要动李家了，就他
们父子俩个可不能完全的代表李家

“人家都已经是家主了，你杀人家的家主
这还不是对付人家家族？"苏风无语了
“呵呵，外公啊，谁说的当了家主就一定
可以代表整个家族呢？隐世家族真正的核心
应该是本家族那个被神明选中的代言人吧。
如果胖猜的不错的话，李家的神界代言人应
该是李家老祖吧。"古峰丝毫不在意，完全没
有将李家放在眼里。
也是，一个是家族式的势力，虽然有一定
的威慑力，但是在瑞亚帝国这样的一个恐怖
国家机器面前，还是差的太多了。
“外公放心吧，如果不是顾忌李家和神界
的联系，朕这一次可就不是简简单单的动他
们一个家主了。整个李家都要被连根拔起
古峰说道
苏风却是无法做到他这样淡定，隐世家族
相互平衡与世无争已经多少年了，但是古峰
这个另类却是刚一接触到隐世家族，就跟这
帮人起了冲突。
“李家又没有袭击你，你干嘛放着袭击了
你的伊童林不动，反倒是动李家?"苏风匪夷
所思的问道
古峰日光转向了光幕上的影像，突然嘴角
勾笑，挑眉道:“谁说联不动伊奎林了，只不
过是查到一些有趣的事情需要暂时确定一下
罢了。至于李家要怪就怪他们嘴贱吧
苏风3.2看向光幕上，却愕然地发现，本
来还在抵抗着魔兽攻击的众人已经基本上站

稳了脚跟。但是接下来的事情却苏风差点没
当场叫出来。
只见除了苏家的那个团体正在若有若天的
向着帕特里克几人靠近之外，两个中立单位
组成的势力团体也在暗暗的靠近帕特里克三
很显然发现了这一幕的不仅仅是古峰，斯
派克等三方势力的代表此刻也发现了里面的
异样。李家家主更是直接气的站了起来。
两个中立势力的核心不是别人，正是刚才
向古峰释放善意的魔法师公会和暗黑议会的
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
分享
举报

第三百五十七章变了味道的冰雪祭祀
二更，求全订
瑞亚帝国拌没有任何的代表参加这次冰雪
祭祀，但是现在却是已经能够影响到冰雪祭
祀本身的方向。
神子帝国和瑞亚帝国的关系不用说，那就
是死敌。伊奎林家族的人袭击过古峰，这个
大家也都明白。而李炎彬在那次二代的聚会
中大放厥词的事情，也被一些人传回了各自
师长的耳朵里
只要涉及到世界霸主的事情就需要慎重老
虑了，这也是这些中立势力一直以来的生存
智慧，也就是俗称的"政治正确"。
-个字全由得罪了古峰的势力组成的团体
，这已经不单单是一个团体了，这也是一个
递到他们这些中立势力面前的一个机会。
所以几乎是没有任何悬念的，这些人统-
的选择了站在瑞亚帝国的阵列，和苏家的团
队一起包夹向了帕特里克三人。
“你们要干什么！?“帕特里克第一时间发
现了不对劲，这些人不击杀魔兽，反倒是向
着他们三个逐23渐靠近了过来
加纳德脸卜神情一竖。一刀将而前的冰晶
蝎子劈成碎屑，和帕特里克站在一起，警惕
的看向了逐渐靠近的众人
“妈的，一帮软骨头！"李炎彬恶狠狠的吐

出一口浓痰，身上火光越烧越旺，火神家族
李家自然是修炼火系功法的，他李炎彬在这
个冰天雪地的环境下也算是如鱼得水。
没有任何的废话，苏紫阳率先发动了自己
的魔法，随着她清冷的低喝一声，帕特里克
三人的头顶瞬间亮起了一个冰蓝色的魔法阵
尖锐的两三米长的巨大冰枪直坠而下。
“冰雪魔法: 寒冰审判！！！"
不等帕特里克几人反应，魔法师公会的天
才是一个女孩子，栗色的齐耳短发，长相也
很漂亮，气质上像是一个乖乖女，但是动起
手来那是真的不含糊。
只见她突然将千中好似长枪一般的魔法材
对准帕特里克几人的方向，低喝一声。
"音之魔法: 震荡奏鸣！！！
恐怖的声浪带着无形的波纹从她魔法杖顶
端的深红色魔法阵中爆发开来，无差别攻击
的音波瞬间将帕特里克三人笼罩，竟是先于
苏紫阳的魔法攻击到了帕特里克几人。
古峰看着这个从未见过的魔法种类，不禁
发出了一声轻嗦
“呵呵，老夫席皮尔曼是一名音之魔法师
克拉拉正是老夫的弟子。"魔法师公会代表
笑呵呵的说道
古峰点了点头。
一旁的苏风却是道:“瑞亚皇帝你别看席
皮尔曼实力只是帝级巅峰，但是他却是音之
魔法的创造者，他凭一己之力开创了一个新

的魔法领域。在他之前根本没有音之魔法的
存在。
这下古峰不得不高看这个魔法师公会的老
者一眼，他郑重的微微抚胸，向席皮尔曼行
了一下礼，这反倒是让席皮尔曼有些受宠若
别看苏风把他讲的那么伟大，其实音之魔
法本身却是存在着极大的不足，根本没办法
和主流的魔法种类相提并论，席皮尔曼急忙
“大师有时间的话，不妨来我们瑞亚帝国
看看，联可不是只注重魔能科技而忽略魔法
力量的人。"古峰这句话像是在拉拢，也像是
有对魔法师公会做出某种回应。
席皮尔曼自然也听出来了古峰言语中的意
个中一块大石头落地。他微笑的再次行
而此时的试炼空间中，帕特里克三人却是
再次迎来了暗黑议会那个团体的攻击，暗黑
议会的代表是一个神情阴劈的少年，少年浑
身都散发着生人勿近的阴冷气息，他额头上
的头发更是直接遮到了鼻梁的位置，完全看
不到对方的双眼，
场中的帕特里克三人面对周围驳杂的攻击
-边努力撑起身上的能量护甲，一边口中
念念有词。仔细听的话三人口中念动的咒语
似乎没什么差别。
"火神眼！

“光明神眼！
"雷神眼！"
随着三人念动结束，在他们头顶上骤然的
升起了三个小太阳，一金一红一紫。三个不
同能量属性的圆球分别爆发出一波又一波的
能量冲击，一时间不仅粉碎了头顶落下的冰
枪，还抵消了疯狂的音波攻击。
"轰轰轰！！！"
不断地能量冲击让周围的冰晶魔兽一片又
-片的化作畜粉，但是帕特里克三人的脸色
却是难看至极，一直放嘴炮的李炎彬此刻也
是阴沉着一张脸，沉默的想要从周围找出突
破口
暗黑议会的那个少年却是出手了，只见他
双手猛的做虚空搬运状，脚底的黑影好似有
了生命一般活动了起来。
"暗影魔法:黑魔胎动！
随着他头顶一个紫黑色的魔法阵出现，放
、少年脚底的黑影骤然化作一股扭曲的影
蛇，电光火石之间在地面上蜿蜒而出，直直
刺向了被包围在中间的几人的影子。
几人中实力最高的帕特里克第一时间发现
了少年的攻击，只见他双眼一瞪，手中金色
的宝剑骤然刺入脚底的雪地，
-个猛烈的上
“圣武技:鹤啼！
金光乍现，一只有六分相似的金鹤振翅扑
击，最后化作了一股粗壮的金色锋芒，准确

的击中了地面的影蛇780
魔法师公会的克拉拉和苏家苏柴阳却是抓
住了帕特里克反击时的空档，两人魔法杖上
光芒大放。
“音之魔法:暴动奏鸣曲!
“寒冰魔法:白色风暴！
一道里红色的魔法阵有帕特里克的头顶亮
起，另一个方向呼啸的自色龙卷风好似失控
的火车头一般冲向刚刚攻击完，还来不及转
身防御的帕特里克。头顶的音之魔法攻击也
即将降临，帕特里克回身时的瞳孔,皱缩
突然加纳德的身影突然出现在帕特里克的
身旁，一手将手中长刀插入地下，另一只手
上惨白的雷光闪烁，猛的对着帕特里克头顶
的音之魔法攻击而去。
"天雷吼！"
冲天的雷光和正好降临的驳杂声波对撞有
一起，不同属件的魔法能量要然将天空的拨
毛大雪淹没。
"轰！！！
“怒火冲锋！!!"另一边，李炎彬也是浑
身爆发出了熊熊的火焰，火焰好似一头怒吼
的雄狮，李炎彬脚下一踏，整个人竟是化作
了一团烈焰迎着呼啸而来的暴风雪冲了过去。
帕特里克和加纳德脸色顿时一变。
"别冲过去！！！"
Ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种

第三百五十八章光明圣子帕特里克的决
绝 (三更，求全订)
"别冲过去！！！"
两人的大喊却是已经来不及了，此时的李
炎彬已经冲出了战圈，头顶的火神眼好似有
生命般跟随上去，轰轰轰的火红色能量不断
将其他人的零散攻击轰散抵消
但是同样的，本来三人合力还能抵抗的蜂
拥攻击，在少了李炎彬这个方位防御的时候
立刻陷入了被动
这个方向刚好面对着刚才一次攻击失利的
暗里会小年，年被里发遮挡体的眼睛-
亮，手上青筋暴起，汹涌的魔法能量从他的
身上升腾而起，脚底的影子被他调动起来
化作一个三四人高，张牙舞爪的怪物，向着
宁门大开的帕特里克和加纳德扑击而去。
“暗影魔法:缝影怪。
李炎彬在刚冲出去，听到帕特里克两人的
惊呼的时候就已经意识到自己冲动了，但是
此刻却是已经不允许他后退了，只能咬着牙
加大了手中长剑的能量输出，希望可以冲出
一个突破口，给帕特里克两人制造机会。
外界，双礼台上不仅仅是古峰，就连一些
中立势力的代表此刻也是发出了一阵嘴笑声
瞬间李家家主脸色涨得通红。李炎彬这种
危机时候完全没脑子的举动，着实是丢人。

古峰无语的摇了摇头，一个人本事不大还
嚣张过人，战力不高还非要上阵冲锋，李炎
彬能活到现在，火神李家功不可没啊
甚至古峰已经有些好奇那个火神家族的老
祖是不是也是一个没脑子的玩意儿，要真是
那样的话，看样子神界的火神估计也聪明不
到哪里。
众人还不知道，仅仅是李家这对父子的无
脑表现，就直接让古峰开始怀疑神界的火神
的智商问题。此时众人还在看着光幕上的品
斗情景。
李炎彬的无脑冲锋不仅没能够冲开三方人
马的包围圈，反而是让三人本来还算完善的
防御圈出现了巨大的漏洞。
暗黑议会的少年召唤出来的缝影怪却是已
纤汹涌的裂开了大嘴，完全像一滩流动臭泥
的缝影怪张开大嘴，一股庞大的吸力从它的
身上爆发。
立刻帕特里克和加纳德都是脸色微变，他
们低头一看，只见自己两人的影子竟然开始
不安的扭动了起来，随着影子的扭动，他们
体内的能量流动都受到了或多或少的影响
“该死的红毛！成事不足夕”！“加纳德气
的爆起了粗口，他自己还有一档子事情需要
外理，结果这里又被率炎彬那个蠢货坑了
帕特里克深吸一口气，体内能量消耗速度
太快了，如果不想办法摆脱目前这种情况的
话，自己等人就只能使用霜花令退出试炼空

间，放弃本次祭祀的机会了。
但是一想到外面就是那个和自己同龄的世
界皇帝，帕特里克就不会允许自己灰溜溜的
在刚进来不久，就宣布失败。
帕特里克一记武技再次将苏紫阳的攻击击
靠诉加纳德突然开口道: "加纳德，你信
不信我！？"
"都特妈的这个时候了，有什么屁就赶紧
放！"加纳德身上雷光闪烁，击出一道道的电
光刀弧击打在迎面冲来的缝影怪身上。满脑
子都是出去以后怎么活命和完成母亲交代的
事情的他，这个时候也顾不上帕特里克的身
份，直接粗暴的开口道
帕特里克也知道情况紧急，一边抵抗着眉
围的攻击，一边立刻道:“我们两个突围!李
炎彬那家伙管不了了!"
"从哪里突破！？"什么李炎彬，让他去死
吧。加纳德额头上青筋凸起，不耐烦的问道。
“就从你这边！一会儿我一声口令，你立
刻往那个怪物的嘴里冲！“帕特里克说道。
"什么！？"加纳德以为自己听错了，
的见鬼表情。
“没时间解释了!难道我能害你吗!?记
住了只有一次机会！你必须以最快的讳度往
前冲！"帕特里克说着左千上突然燃烧起了熊
熊的金色火焰，玄奥的金色符文围绕着火焰
虎空旋转着。
“哦？已经修炼会圣文了吗？"魔法师公会

的代表席皮尔曼发出惊异的声音
古峰皱眉看向了光幕中的帕特里克，一旁
的苏风给他讲解
原来所谓的圣文就是光明教廷的一种特殊
的"魔法咒语"，应该是结合了神界的一些力
量岁明出来的特殊力量，攻击性的圣文不多
主要是用于战斗辅助的，圣文勉强可以称
为教皇肯尼斯圣言术的雏型的雏型，
试炼空间中，帕特里克手上的金色火焰熊
熊燃烧着，围攻他们的几人中却是没有一个
人知道这是什么东西。只见帕特里克猛的将
手印在加纳德的背后，然后猛的大喊一声。
"为冲！！！
“轰!!！"加纳德双眼瞬间翻白，惨白的
雷光让外界观礼的那个伊奎林家族代表发出
一吉轻姨
"梵雷无果！！！
激烈的雷鸣没有想象中的嘶鸣声，反倒是
带着风的呼啸，像是有人挥舞着皮鞭的声音
，加纳德瞬间爆射进了面前不远处的缝影怪
嘴中，然后在众人不明所以的愕然注视中，
-阵刺目的金色光芒从缝影怪的体内溢散出
暗黑议会的那名少年脸色一变，但是不等
他反应，身上自金色雷光四射的加纳德却是
已经从缝影怪的另一侧穿透而出，狂吼着呼
啸讲了他们这访的防御阵型
"国住他！！！"小年大吼,着，千中的魔法

阵中强然伸出了两条有黑色的灵活锁链
方一右的向着冲刺而来的加纳德束缚而去
但是还在包围中的帕特里克却是猛的大吼
-声(赵钱的)，身上金光爆发，将这个人都
笼罩起来，甚至看不到一丝的人形，和此时
下在冲锋的加纳德相互呼应。
"圣武技: 八百裹金手纯！
就在苏紫阳和克拉拉还一脸惊容，不知道
这是什么手段的时候，帕特里克却好似空间
移动一般，出现在了刚好冲到暗影议会少年
的加纳德身后。
不等众人反应，帕特里克一脚不动，整个
人以那只脚为轴心，原地化作几百道虚虎实
实的幻影，双拳带着金光，砸在了周围人的
身上，次次精准要害,
那名暗影议会的少年更是同时得到了帕特
里克和加纳德两人的重点照顾，瞬间就被巨
力轰飞了出去。
“快走！！！"帕特里克却是已经趴伏在加
纳德的背后，虚弱的提醒道
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百五十九章笑眯眯的猪头(一更，
求全订)
帕特里克被加纳德背着冲进了试炼空间的
深处，他们虽然摆脱了众人的围攻，避免的
暂时的淘汰，但是就两个人的他们接下来却
是要商对事加疯汗的冰晶席兽的用追堵截
看着两人逃窜离开，众人却是已经来不及
追赶
“哗啦啦
激烈的黑色能量从一侧倒塌的冰堆中爆发
出来，暗影议会的那名少年第一次露出了自
己的双眼，但是此时双眼散发的恐怖波动都
是让孤身一人，被包围的李炎彬怎么都高兴
不起来。
李炎彬此刻浑身上下的盔甲上都是各种名
样，各种深度的划痕，本身上面的能量波动
也变得越发的不顺畅，
“你，你说你们好端端的试炼机会不抓住
干嘛要动手呢？"李炎彬哆哆嗦嗦的说着，
-边小心的后退，却愕然的发现自己已经被
团团包用了起来
"赫尔帕罗，怎么说也要注意一下李家。
苏紫阳提醒道，
暗黑议会的少年赫尔帕罗却是不管不顾
双眼中一黑780一自两个魔法阵缓缓转动，
原本只有尊级中期的实力却是在以一个恐怖

的速度攀升着，等到他来到李炎彬身边的时
候，实力竟是已经突破到了王级初期。
要知道本来作为这次试炼的最强者，神圣
教廷的帕特里克本人也才尊级巅峰，但是这
个名不见经传的暗黑议会少年竟是不知道用
什么手段，直接超过了实力最强的帕特里克。
赫尔帕罗不说话，诡异的双眼中充斥着杀
莫和怒火。
“你们究竟是从哪里找到这种怪物的，将
光明和黑暗的力量同时封存在一个人的体内
关键是他还活了下来。"苏风也表示出了自
己的震惊和赞叹
"赫尔帕罗的力量是天生的，我们虽然也
做过一定的研究，但是很可惜无法复刻，而
且赫尔帕罗本身
算了，不说也罢。"暗黑
议会的那名青年说到一半，却是打住不说了
脸上带着遗憾之色
"怎么，有什么不对的地方吗？"说话的是
恩利尔王国的代表，一个王国公爵。古峰没
有接受他们的交易请求，霜花令自然是不能
浪费的，也就老老实实的来参加了。
"暗黑议会的青年叹了口气，摇头
不说话。
古峰却是看着光幕中的少年，突然问道:
"可是这个人身体出了事情？
那个青年先是诧异的看了古峰一眼，随后
叹气点了点头，道:"这个世界上冲突的两种
力量同时出现有一个人身上不是没有过，但

是那些基本上都是什么水火体质，或者冰火
体质。涌过一些办法也是可以解决的。
"但是难就难在这个上面，光暗体质这有
这个世界上却是首例。我们用尽了办法，甚
至还请了魔法师公会的纳木错会长，都没有
办法。
“赫尔帕罗仅仅只能活到25岁就是极限了
并且这个情况还会随着他体内的两种属性
的能量增长而不断恶化。
说到最后，青年再次惋惜的叹了口气，
这种关于自己组织天才的情报按道理来说
是应该保密的，但是看样子暗黑议会也是彻
底的放弃了，毕竟都找到魔法师公会那里去
了，想要再掩盖已经不太可能了。
古峰却是眼珠子转了起来，按照前世各种
各样的幻想小说内的设定，以及来到这个世
界后的经验相结合来看，这种特殊体质，
其是命不久矣的，那基本上只要跨过去，
是气运之子的存在。
“那还真是可惜了(cddc)"古峰惋惜的
说了一句，但是身体微微后倾，不着痕迹的
给了身后的雨化田和曹正淳两人一个眼神。
两人皆是会意。
整个过程并没有被任何人发现
而很快，古峰通过光幕就看到了李家的李
炎彬被赫尔帕罗双手一黑一白两种力量不断
地轰击，抽打，踩蹭。那凄惨哀嚎的模样谁
能想到这种样子的他，还曾大放厥词的说过

帝级中期的古峰不足挂齿之类的话
由于被赫尔帕罗束缚住了手脚，完全没有
行动力的李炎彬连启动霜花令的能力都没有
只能发出凄厉的哀嚎
最后就连一旁的魔法师公会的克拉拉都看
不下去了，犹豫了一下还是劝说赫尔帕罗让
李炎彬淘汰。
古峰一脸戏的看着表情近平可以用扭曲
二字来形容的李家家主，后者自然也是看到
了古峰的目光，但是他此刻面对古峰身后两
人的阴冷注视，只能将怒火憋到肚子里。
"轰！啪！
率炎彬是被一股F九仿佛丢破麻袋一般丢
出空间通道的，看他此刻浑身上下几乎找不
到一处好肉的样子，要不是所有人全程都观
看了这场单方面的踩蹦，还真不一定有人能
认出来，这个趴在地上一动不动的猪头，竟
是曾经的那个火神家族李家的公子哥。
由于冰雪祭祀是需要启动空间传送阵的
李家父子即便是已经闪电的退出了冰雪祭祀
但是也没有办法离开现场
李家家主此刻竟是有些羡慕地上一动不动
昏死过去的李炎彬。至少他这个时候不用
面对周国那宛若实质的潮讽限神。
古峰看热闹不嫌事大，他起身趴在观礼台
的桌子上，向下看着，还一脸的惊奇。
"哎，你们还别说，有没有发现这个时候
的率公子比原先看起来倒是顺眼了不少，嘴

瞧这肥嘟嘟的小脸，看着就让人喜欢
李家家主差点没气的当场吐血。
"噢，你们瞧李公子的眼睛，他竟然是在
笑呢，你们瞧他的眯眯眼。"古峰搞怪的大喊
即便是从头到尾都保持着冷峻姿态，不着
言笑的暗黑议会青年，此刻也是忍不住嘴角
抽搐，神他妈的眯眯眼，那是被抽的眼珠子
都起包了。
最后还是苏风实在是看李家家主就要忍不
住动手了，才拉了一把身旁的古峰
"行了，李公子在里面累坏了，就不要打
扰他休息了。
"李家家主脸色瞬间一阵黑红，抚着
自己的胸口深吸气。
Ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百六十章被糟踢的空间能力 (二更
，求全订1
李炎彬被淘汰，帕特里克和加纳德逃脱包
。试炼很快又恢复了正常，都是一帮"菜鸡
，如果不是各自势力的魔法和武技高级，还
直没什么看点。
即便是这样，古峰也很快就对光幕上的影
像失去了兴趣。他巴了一下嘴，看了看周
"外公，你们这堂掌的冰雪祭祀，连点吃
喝的东西都不准备吗？"古峰无语的歪了歪头
小声道。
苏风像是看怪物一般的看了古峰一眼，又
看了看其他人，看没人注意这边后，才小声
道: "这是祭祀啊，虽然冰雪女神大概率是不
会关注的，但是一旦被女神发现祭祀仪式竟
然是我们一堆人在吃喝，那后果~不堪设想
古峰无聊的哈了口气，道:“那外公你们
家的女神还真是麻-烦.
古峰后面的话还没说完，就被苏风一把捂
住了嘴。其他人也注意到了这边的动静。纷
纷看了过来。
苏风脸上带着尴尬的笑容，等到众人转过
头后，这才松开了古峰。
"什么叫我们家的女神，这种话你可不敢

乱说，尤其是在这种场合上。"苏风狠狠道
过了半响，古峰坐在那里怎么都感觉不舒
服，终于他在众人不明所以的注视下，突然
凭空摸出一份硬质的烫金册子，上面封皮上
写着几个瑞亚帝国的古血族语文字。
“御膳坊。
“外公你饿吗？"古峰翻开册子，眼入眼帘
一侧有着文
的就是一张张清晰的彩色照片，
字描述。很显然，这是一份菜单。
“什么？"苏风没明自古峰什么意思。其他
人再次被这个年轻的世界皇帝吸引了注意力
有几个像魔法师公会代表席皮尔易这样的
人物识得古血族文字，
一眼就认出了古峰手
中册子上的文字
"外公你们搞祭祀之前也没人通知联说祭
祀上不能吃东西呀，胖就没吃东西，你看他
们试炼没个一天的时间怕是结束不了了，点
点吃的垫吧一下肚子吧。"古峰丝毫没觉得自
己说的话给在场的所有人，尤其是苏风造成
了多大的心理冲击，自顾自的在那里翻起了
“这空间传送阵可不会为了给你送餐而再
次开启，即便你是瑞亚帝国的皇帝也不行。
苏风不满的哼了一声，但是眼睛却是诚实的
看向了古峰千上的菜单
这时就许其他一些诸如席皮尔曼还有思利
尔王国公爵这样，算是和古峰没什么冲突，
甚至有一些利益联系的势力代表也凑了过来，

“嗯，宫保鸡丁却是要点的，最近听说老
朱又有研究过这道菜。"古峰自言自语着，又
掏出了一个小本子，拿出胸处的金纹钢笔
，在众人不明所以的注视下写下了"宫保鸡丁
'的字样
“软兜蓝晶鱼，咦，新东西吗?外公，如
果联没记错的话，蓝晶鱼应该是尼普尔近淘
"古峰不等
的特产鱼类吧，这是要尝尝的
苏风回答，就直接在小本上写下，看他一笔
-画，像是带着某种神圣的仪式感。
"你这是...."苏风插不上话，一直看着古
峰在小本上陆续地写下了松鼠缎鱼、佛跳墙
，开水白菜，文思豆腐，帝都烤鸭等等七八
道菜品。
最后更是直接又写下了一个名叫"摩卡儿5
00年"的不知道什么的东西
做完这些，古峰就直接将那个小本子的那
-而撕了下来，随手一翻，消失不见
"稍微等等吧，老朱做菜的速度很快的
古峰心满意足的靠在了身后的冰晶靠背上
涉淡说道。
"你刚才那是做什么？"苏风终于问道，
古峰倒是没有隐瞒，直接道:“没什么
通知了联的御厨让做菜罢了，一会儿就到了
看他还不明白，古峰耐心道:“其实就是
-种另类的空间能力的运用，联在外面有一
个类似于空间节点的存在，通过它胖可以和

外面的手下取得联系，也能传送一些物品
“所以你刚才是在点菜！？"苏风凌乱了
不只是他，在场的所有人都被古峰的这番操
作秀到了。
这种珍贵的空间血脉能力不应该是用来研
究魔法阵或者传送什么紧急的东西的时候才
会使用吗，空间点菜是什么鬼？
"瑞亚皇帝，老夫刚才已经说了，祭祀期
间不能吃东西。"苏风语气多了几分沉重
“对呀，你们参加的人不能吃东西，朕又
没有参加，我们瑞亚帝国也没有参加冰雪祭
祀，你们不吃就行了，女神不会怪罪的。
峰丝亭不为所动，是铁定了要吃这顿饭。
求鲜花
苏风被古峰这番近乎于歪理的狡辩嚎的说
不出话，最后没办法只能心里安慰随他去吧
反正就像他说的那样，他们这些参加的人
不动就可以了。
而与此同时，留在尼普尔王国王宫的朱八
戒正在教导几个徒弟做菜，突然一个一起从
瑞亚帝国跟来的御厨小弟急匆匆地跑了过来
手上还挥舞着一张小小的金色纸张。
“主，主厨，陛，陛下点餐了！”
瞬间御膳房的成员神情紧绷起来，各自回
到自己的岗位，快速的准备好各种工具，像
是一个个等待检阅的战士，盯着穿着主厨服
装的猪头人朱八戒。

朱八戒放下菜刀，停下刀工的教导，接过
小弟手上的纸张，眼睛一扫，立刻将上面的
内容高声喊了出来。
“松鼠颤鱼、佛跳墙，开水白菜，文思豆
腐，帝都烤鸭立刻开始准备!！
很快一名名御厨就分配好了各自的任务
尼普尔王国的那些御厨此刻看着好似一台全
速运转的精密机器的瑞亚帝国皇家御厨团队
，都不得不承认，朱八戒他们的优秀不仅仅
有于其本身的菜品制作上，
，相应的团队配合
力也让他们这些不得不汗颜
朱八戒亲自操刀古峰重点要的"软兜蓝晶
鱼"和"宫保鸡丁"。和别的御厨不同，朱八戒
在挑选好合适的食材后，却是从空间戒指中
小心的取出了一个长约两个手掌的金柄菜刀。
这是古峰出发前送给他的，说是一柄被厨
神赐福过的宝刀，不仅仅如此，这把刀还可
以根据使用者的心思，变化成各种尺寸和形
状的刀具，可大可小，可长可短，桑刀，片
刀，文武刀，斩骨刀都可以变化。并且
做出来的饭菜也将会有更好的美食效果，
不仅如此，此时的朱八戒还已经使用了古
峰给的"美食细胞"，可以说，这两样东西的
存在就让他这个厨师，在美食的道路上有了
事好的可能
ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票各种
长按喜欢的段落可记录想法*

第三百六十一章摩卡儿500年 (三更
求全订)
朱八戒和他的御厨团队并没有让古峰等太
很快一道道热气腾腾的饭菜就被送到了
古峰留在王宫的分身面前，然后被对方收进
了个人空间。
再次出现的时候，这些菜着已经被古峰-
道道的摆在了自己面前的观礼桌上，远处就
是高大的冰雪女神冰雕，没有面孔的雕像似
乎在注视着这一幕，但是古峰却是丝毫不担
心和害怕。
就像他说的那样，冰雪女神却是管不到他
血神阵营的人。
"咕咚"古峰耳朵一动，音乐的听到了
吞咽口水的声音，循声望去却又找不到声音
的源头。
当经过朱八戒精心处理过的软兜蓝晶鱼和
宫保鸡丁被古峰拿出来的时候，香气就像是
侵略进这片空间的不速"七八零"之客，摧枯
拉朽的将整个空间都笼罩在了美食佳肴的否
气世界中。
沂平千夸张的效果带来的是所有人望眼欲
穿的注视。
古峰身后的雨化田和曹正淳熟练的给古峰
摆好碗筷，雨化田却是伸手将古峰拿出来的
-个陈旧木盒撬开，里面摆放着的是一瓶造

型考究的酒瓶，酒瓶上有着“摩卡儿"的字样
，而木盒上却是写着"500年窖藏"。
"咕嘟，那个，瑞亚皇帝陛下，
。冒昧的问
-句，这个酒，真的是五百年的窖藏吗？"说
话的是魔法师公会的代表，席皮尔曼，可以
看得出来对方是一个好酒之人。艺术家似乎
都无法拒绝美的事物，其中自然不能少了美
就连苏风此刻也情不自禁的看向了雨化田
千中的酒瓶，喉结微微滚动，好在有着衣领
和胡子的遮挡，倒是没人注意到。
古峰微微一笑，示意雨化田开瓶。
雨化田甚至没有使用开瓶器，手中圣力运
作，席皮尔曼等人穷极一生都在追求的圣力
就在他们眼前，被用作了开酒瓶。
“碰！"木塞被一股力量吸了出来，
一声清
脸圆润的声音在冰雪的宫殿中回响。
雨化田一手握住一个葡萄酒杯，一手沿着
杯壁将艳红的酒水倒入。
瞬间，距离古峰最近的苏风首当其中，汹
涌的果香中似乎还带着某种花香，两者混台
着醉人的酒香在这片被美食佳着的香气淹没
的祭祀现场，好像锦上添花，画龙点睛一般
让所有人都坐不住了。
人们纷纷为了过来，这倒是让负责古峰安
全的雨化田和曹正淳一阵警惕。好在这些人
仅仅是死死的注视着古峰摇晃着的杯中美酒
一言不发。

古峰不理会众人几乎化作实质的渴望注初
自顾自的微微含着一口窖藏了五百年的带
萄酒，瞬间味蕾的刺激让他眉头瞬间紧绷又
舒展，周围人就跟着他一起舒展眉头，好似
这样可以感同身受。
"瑞亚皇帝陛下，
、老，老夫厚着脸皮，可
不可以讨口酒喝？“席皮尔曼舔着嘴唇，
期待恳求的问道。
古峰半响才从美妙的意境中回过神来，他
觉得自己今后应该扩建一下在真央灵术学院
的藏酒室了，今后自己在抽烟的基础上，怕
是要再加上一个喝酒的爱好了，真是堕落
"大师，毕竟是冰雪祭祀，
你们魔法师公
会可是一有人在里面试炼呢，您这样在这里
喝酒，是不是不太好?"古峰一脸的为难，然
而比他更加为难的是席皮尔曼以及周围的-
众势力代表。
这个事情古峰可以忽视，但是他们还真不
能任性，他们毕竟只是一个代表，要是因为
自己个人的原因给自己背后的实力带来巨大
的麻烦和损失，他们是难辞其咎的。
"呵呵，不必这样，这次冰雪祭祀结束后
朕赠给在座的每位一瓶我们摩卡儿皇室的50
0年窖藏美酒，正好这一次的舰队上带了不少
“古峰却是善解人意的主动说道。
听到古峰这么说，众人也是大喜过望，5
00年的窖藏即便是以他们这个身份，想要品
到那也是可遇不可求的

“哈哈哈，那可真是感谢皇帝陛下了，今
后有什么需要我席皮尔曼的尽管开口，老夫
一定全力帮忙。"席皮尔曼脸上带着难挽的高
兴，虽然目光依旧很难从古峰杯中的美酒挪
开，但是此刻心情却已经高兴的不得了了.
其他人也是对古峰一阵感谢，他们或许没
什么存在感，但是前世的经验告诉古峰，越
是中立的人就越需要争取，如果这些人也彻
底的加入了瑞亚帝国的阵营，那么瑞亚帝国
就将会永远的坐在世界霸主的位置上千年，
众人回到了各自的座位，但是现场的气氛
却是已经欢快了很多，本来安安静静的现场
刊经有人开始小声的议论起来，还时不时的
发出一串畅快的笑声。
"你小子老实交代，你这是不是偷偷的把
萨尔斯那个老家伙的洒库搬空了？"在苏风看
来，要给现场这么多人一瓶500年的害藏
除了这个原因，实在没别的办法了。
“得了吧外公，就朕那皇爷爷的酒库早就
被他弃之不用了，现在他喝的可比这高级的
多，600年，700年的，马上千年的也不是没
有可能。"古峰摇头品着酒
"千年的美酒！？"苏风声音努力压制着
他瞪大了眼睛。
要知道整个众神世界500年的美酒就已经
是稀罕物件了，700年的连听都没听过，或
许有，但是一定是被一些人悄摸的珍藏着

估计连自己都舍不得饮上一口。
3.2至于古峰口中的一千年美酒，那是什
么概念，苏风脑海中想象不出来，实在是连
参考物都没有，他甚至在想1000年的窖藏美
酒还能喝吗？
“嘿嘿，没事，到时候肯定也有外公你的
份。"古峰嘿嘿笑着，吃起了桌子上的佳着，
思绪却是已经飘到了前几天团藏汇报的那件
事上，如果调查结果没有问题的话，那么看
来这众神世界又有的热闹了。
就是不知道瑞亚帝国可以从中谋取到多少
的利益。
而与此同时就在这边冰雪祭祀正在召开的
时候，极西之地的峰峦雪山中却是有着一队
人马在极速的赶路着，恐怖的暴风雪完全没
有让他们害怕和退缩。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票
打赏
分享
举报

第三百六十二章倒霉蛋库珀(一更，求
全订)
一座雪山的山峰一侧，激烈的劲风裹挟着
大片大片白茫茫的雪花肆意的冲撞着站在峭
壁边缘的团藏。此刻团藏双眼中一圈圈的奇
艺纹路正在散发着i异的气息
他凝视着这个被群山包围的极西之城，尤
其是注视着城中那几幢引人注目的庞大建筑
，其中有一个就是伊奎林家族的怪异聚雷峰。
“按照那小子交代的，那个李秀华就被关
押在聚雷峰脚下的西面一个院落中，那里有
着魔法禁制，轻易靠近会很容易的被发现。
卡卡西面罩下的嘴唇微动，声音却是传到了
此刻正在观察着伊奎林家族族地的团藏的卫
朵里。
“既然是陛下亲自交代的事情，不管有多
艰难，我们都必须完成。老夫有一种预感，
这个伊奎林家族的事情，绝不简单。"团藏眯
着眼睛，转身看向了身后这次带来的行动人
根部的精英加上鬼神雇佣兵全员，根部负
责警戒和潜入，鬼神雇佣兵负责撤离时的掩
护，以及必要时的正面23战斗。
"大人，那个伊拿林老祖怕是不简单，您.
卡卡西忍不住间道。
团藏却是微微摇头，

“这件事情不用担心，陛下已经安排妥当
了，暗处有人会盯着伊奎林老祖，老夫则负
责牵制住他们的两名长老。不过现在潜入却
是需要细细的操作一番。"团藏说着，看向了
几名被根部的精英捆缚的几个人。
这几.人身上带着明显的标志，都是伊奎材
家族的人，其中有一个少年身上隐隐带着贵
气，即便是已经被活捉了，其他的几个人依
旧若有若无的将少年尽可能的包围在中间。
很显然，这个少年的身份不低。
库珀现在简直不知道该怎么形容他这几天
的心情，本来一直梦寐以求的冰雪祭祀名额
。却是毫无疑问的落到了自己的那个"大哥
加纳德的头上，即便他自己的实力要比加纳
德还强出一些。这依旧无法扭转这种不公
不因为别的，就因为自己那个二世祖的大
哥十分受老祖的青睐。然而很快惊喜就来了
加纳德那个蠢蛋竟然敢干出袭击瑞亚帝国
那个年轻皇帝的事情，即便是老祖依旧想要
偏祖他，这一次却是迎来了家族其他高层
包括库珀的父亲的强烈反对，甚至不惜于撕
就这样库珀以一种近乎于梦幻的方式，得
到了自己想要的名额，然而就在他火急火惊
的向尼普尔干国，接替加纳德的名额时
路上却又被这帮不知名头的煞星给活捉了。
几个家族派给他负责保护他的强者，在这
些人的面前好似毫无反抗之力的兔子，很快

就像他一样被活捉捆绑了起来
“你们究竟是什么人！加纳德的人吗？不
可能，加纳德即便是再受宠也不可能掌握你
们这样的力量!你们是那一个势力的人?想
要干什么！？"
库珀脑中第一反应就是这些人是自己的那
个大哥派来的，但是很快他就打消了这个想
法，如果掌握这种力量，加纳德那个家伙早
就已经尾巴翘到天上了，估计连他们的父亲
布鲁斯都不会被他放在眼里。
"加纳德？看来你应该就是伊奎林家族的
那个倒霉老二吧？"团藏语气中带着笃定以及
种淡淡的怜悯
这种怜悯的语气瞬间让库珀脸上生寒，他
冷冷的看着周围，说道:“既然已经知道了我
是伊奎林家族的人，竟然还敢动我，还把我
带到家族族地这边，你们胆子不小啊。
说话的同时库珀大脑飞速运转，猜测着直
前这些凶神恶煞的人的身份，但是半响都没
有一个结果。
"行了，你小子也是倒霉，正好落到我们
手里，正好老夫有一件事需要借你一样东西
用一下。“团藏不想再拖延时间，淡淡道。
"你要什么，我."库珀话还没说完
到团藏那双说导的眼睛微微一动，他只感觉
脑袋一沉，就什么都不知道了。
"行了，放开他吧。"团藏说着，一旁鬼神
雇佣兵队长之一的比尔手中短刀一闪，捆缚

着库珀的绳索就直接一分为二，掉落在厚厚
的雪地上，很快被淹没
"库珀少爷，你
"茸他人此刻均是一脸
的骇然和惊疑不定。
库珀转头看了看自己的手下，脸上带着陌
生的淡漠。仅仅看了一眼，就再次转头看向
了团藏等人。
"极西聚集城外围的魔法阵除了保护城庆
的生存环境，隔绝低温之外，还有身份识别
的能力，要想进入聚集城，就必须拥有身份
牌，这东西倒是没有身份绑定。"库珀好似换
了一个人一般，说着从怀中掏出了一个外表
极其普通的青色令牌。
团藏皱了皱眉，给其他人试了个眼色，立
刻众人从其他的几个护卫身上搜出了一共七
枚令牌，算上库珀手中的那一枚，也就是八
团藏他们差不多两百号人，这却是远远不
够的.
‘李秀华现在在哪？"团藏皱眉问道.
"你们"护卫们听到李秀华的名字却是
神情大变，就要高声喊什么，却是瞬间被跟
前的鬼神雇佣兵成员一掌打昏。
“直接处理掉吧，没用了。"团藏摆了摆手
，几人被提着走到了远处。
“李秀华被禁足在雷呜阁，位置在聚雷峰
脚下西面的4号住宅院。"库珀知无不言的回
答着团藏的问题，以他一个尊级巅峰的小噗

哆，虽然在年轻一代算不错，但是在团藏这
个新晋圣者面前却是不够看。
一个幻术过去
，那可真是有什么说什么。
“大人，这下不好办了
八个人进去，想
"卡卡西面
要营救出783来李秀华难度不小。
色凝重的说道，但是却没有放弃和退缩的意
团藏再次看向了下方盆地中的极西聚集城
思索了起来，现在再想办法搞令牌却是不
够了，库珀作为内应也没有可能，毕竟库珀
前往尼普尔王国不是什么秘察，
团藏摸了摸自己的一只眼睛，看着城内伊
奎林家族的所在方位，思索了半响说道: "八
人进去希望不大，危险程度也太高了，必须
全部进去。
说着，团藏指了指他们左手边的一座高耸
的雪山，这里看的好似不远，但是望山跑死
马，这座雪山距离他们可不近
"伊奎林家族族地位于城南，那边正好是
最近的距离他们族地最近的方位，老夫有办
法在令牌不足的情况下带你们进去，但是动
静就比较大了，潜伏是不可能了，只能强攻
听到强攻二字，根部精英一言不发，眼神
中却透露着坚定和无畏，鬼神雇佣兵们则是
纷纷挂起了残忍的狞笑。
统领狂战士杰森以及他身后的一众队员尤
其如此。

“那就强攻！雷神家族？哼哼，我们皇室
都没自称过血神家族，他们竟然敢自称雷神
家族，老子倒要看看他们这个雷神家族有几
分成色!”
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百六十三章暴力突袭 (二更，求全
极西聚集城被一座座雪山完完整整的包围
起来，这既是一种自我隔离，也是一种避世
的方式。
极西聚集城此时的南部雪山上，团藏等人
已经不知道什么时候出现在了这里，简单的
休整过后，团藏便下达了作战任务
有着轮问眼的存存让团藏站在高高的雪！
上依旧可以将下面城池的每一个街道，观察
的清清替蒂。制订好详细的进攻和撤退方案
团藏等人立刻下山。
鬼神雇佣兵们全都掌握了二段跳，而根部
则是将查克拉附着在悄壁上，双方都以最快
的速度抵达了雪山脚下，距离极西聚集城的
防护罩仅仅只有不到三千米的距离。
在一个隐蔽的小雪坳中停下，团藏示意众
人聚集起来。
“大人，这个家伙怎么办?"卡卡西手上还
提着被打昏过去的库珀。
"就丢在这里吧，这种家族子弟身上一般
都带着禁制，杀了说不定会影响到本次行动
"团藏本来打算让卡卡西处理了对方，却是
突然想到一个问题，最后决定道。
卡卡西点了点头，随手将库珀就到一边
很快这家伙就会被暴雪拣盖，至于会不会冻

死，那就不是团藏他们管的了，那时候行动
都已经结束了，谁还会在意一个外人。
看所有人都准备好，团藏再次重申了一遍
作战计划，见众人点头后，团藏深吸一口气
轮回眼一动。
"外道轮转！
团藏低喝一声、瞬间随着他左眼微动的同
时，面前站立的几百号人突然好像成为了一
张张纸片人，随着庞大的吸力进入了团藏的
左眼。
团藏额头上青筋微凸，做完这些立刻极速
向着极西聚集城的方向赶去，有着暴风雪的
掩盖，配合上他忍者的潜行本领，团藏轻轻
松松的就来到了城市的边缘处，手握着青色
的通行令，虽然有着城卫把手，但是团藏还
是没有引起任何动静的进入了这座城市。
有小心的躲避了一下可能会有的眼线后
团藏立刻瞅准了方向，向着伊奎林家族的方
向赶去。
然而团藏不知道的是，魔法师公会总部顶
层，巨大的水晶球上他的身影却是清清楚楚
的出现在了上面，被这里的所有人看了个清
“这人竟然有着圣者的实力，而且看情况
怀不是普诵的新晋圣者，究竟是哪一方的人
马夕“?“有人一脸的惊容。
魔法师公会作为当今世界上公认的掌握最
先进的魔法学理论的势力，其本身的底蕴也

是恐怖的，由于其自由的组织结构，也让他
们的耳目遍及整个世界。但是团藏的身份-
时半会儿却是还没调查出来。
聚集城的魔法能量罩几乎八成以上的工艺
都是魔法师公会提供的，作为一个势力怎么
可能不会在这件事上为自己谋取利益，魔法
能量罩自然是有着"后门"的存在的。通过这
个后门，魔法师公会可以控制，甚至是直接
“先不要声张，这人目的明确，一开始就
是冲着城南去的，看样子是要去伊奎林家族
也不知道是敌是友。
"你们没有发现吗，最近的伊奎林家族很
奇怪，就拿希克斯那个老东西而言，你们有
多久没见过他本人了?"一个人突然问道。
"众人沉默，相视一眼皆是看到了彼
此眼神中的狐疑和猜忌
最后，当团藏抵达了伊奎林家族的族地达
缘，魔法师公会都没有发出任何的警示。即
便他们也不确定团藏的身份
到达伊奎林家族族地南部，
团藏深吸一口
气，脚下瞬间爆发，以近乎于恐怖的速度
间冲了进去。
“风遁，真空玉！！！
达到辛者后团藏本身的忍术威力也得到了
很大程度的提升，就拿现在的一个普诵风遁
而言，团藏使用后竟然相当于一个小型的尾
兽玉。

伊奎林家族本身的家族防御魔法阵在检测
到团藏陌生且危险的气息后，立刻自动打开
但是漫天好似一个帷的雷电网络甚至都
还没有完全组建完毕，就被团藏的真空玉冲
击出一个恐怖的大洞
团藏恐怖的气势根本没有任何的掩饰，加
上这么大的动静，立刻惊动了伊奎林家族的
三名圣者。
大长老陶德以及二长老格雷斯两人立即出
现在了伊奎林家族的上空。
“你是什么人!?竟敢攻击我们伊奎林家
"一句相当平常的场面话作为这场战斗
的开场语似乎没什么不对。
其至是帝级的强
面对周围逼近来的皇级
者，以及头顶的两名圣者，团藏这个一直习
惯了在暗处行动的杀手头子，这一次却是露
出了狂傲的战斗欲望
只见他双手猛的伸出，暴喝一声
友神罗天征！！！
轰！！！
大地震颤，
-个恐怖的力场瞬间将一团藏
为中心的一切建筑物摧毁，一个方圆几百米
的深坑瞬间出现。
本来信心满满的想要将闭藏这个胆大包天
的入侵者摘拿住的伊蛮林家族供奉们被突如
其来的巨力瞬间退飞。磅确的力量更是让他
们内脏发生了不同程度的位移，瞬间周围的
空中皆是一蓬蓬的喷出来的血罢

'虽然冒昧登门非常失礼，但是老夫还是
不得不说，今天特向你们伊奎林家族借一个
人。当然，也没指望你们会乖乖将那人交出
来。"团藏说着，轮回眼左眼诡异一动，空间
扭曲。
"外道轮转！
在天空中陶德和格雷斯两人面色大变的注
视下，两百名气势恐怖的强者瞬间出现在了
深坑之中。
“御敌！！!"格雷斯面色大变，身上骤然
激射出大量的雷电，向着团藏冲去，而陶(赵
钱好)德则是冲向了下方分散冲进伊奎林家族
族地的鬼神雇佣兵以及根部精英纲
"你们两个人，老夫一人足以！"团藏身上
-股绝强的黑色能量奔涌而出，在众人惊疑
不定的注视下，黑色能量竟是眨眼间变成了
-块块黑色的甲片，汇聚成一个个铠甲的部
B眠之间，一个将近三四十米高的黑甲武
士，就出现在了伊奎林家族的族地上
双刀瞬间出窍，一刀横劈向就要飞离的陶
德，一刀直指冲来的格雷斯，电光火石的攻
击速度快得惊人，瞬间将两人拉入了自己的
战阁
两人仓皇的紧急躲避过这次攻击，却是已
经失去了离去的机会。
"轰！！！"巨大的刀芒好死犁地一般将伊
奎林家族的族地破坏出两道恐怖的伤后，

二更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百六十四章这是瑞亚陛下的命令
(三更，求全订)
杰森，比尔以及卡卡西三人就宛如三把尖
刀一般，率领着各自的部下疯狂的按照早就
提前计划好的路线，一路冲杀向聚雷峰的方
其中又以杰森率领的狂战士队伍最凶残
同级别的强者在他们面前都没有多少反抗的
力量，尤其是在这种大型的军团型作战情况
下，这群人浑身裹挟着愈发浓郁的红色血脂
，不顾身
雾气，好似一头头疯魔的野兽一般:
卜的任何伤口。放容防彻专沫干拼命
这种从未见过的打法一开始并没有吓到伊
奎林家族的供奉强者们，他们同样悍不畏死
的和杰森等人战作一团，拼命的胆魄他们也
不是没有，但是随着战斗的不断进行，杰森
等人身上伤口新添了不少，看着分外的凄惨
但是战斗力却是愈加的凶悍。
"噬魂封魔斩！
杰森狞笑着，手中门板一般的巨剑挥出
-把将面前的一个帝级巅峰的雷系战士逼退
空门大开的时候却是伸出另一只手，猩红
色的力场瞬间将刚刚逼退的那名供奉，连带
着他身后的几个强者，强制的拖拽了过来
“该死！！！"身体被一种奇怪的力量禁锯
却是动弹不得，那名供奉和后面的几人皆

是面色大变
"轰！！！
一道几米长的利刃却是不给他们求饶和震
惊的机会，瞬间斩出
几人瞬间被拦腰斩段。
同级别的强者，在783实力已经达到帝级
巅峰的杰森面前，也完全不够看的。
队伍很快就冲击到了此次的目的地范围
相当于是凿穿了伊奎林家族的族地南部，但
是即便是这样，身为伊奎林家族顶尖实力的
希克斯却是依旧没有出现
"果然，希克斯那个老东西有问题。"魔法
师公会总部顶层，一个高层笃定的说道，脸
色却是不太好看，同在一个城市这么长时间
，抬头不见低头见的。大家都知道希克斯本
身是什么样的货色，他隐瞒的事情，肯定不
是什么好事。
"我觉得，我们必须要请示一下会长了。
有人提议道。
"我同意，还有这个突然冒出来的圣
，还没有情报传回来吗?
“我想我知道这个圣者是什么人了。"突然
个人开口说话，吸引了所有人的目光。
"我(cddc)前一段时间正好在扶风王国那
边的分部检察工作，倒是对这些家伙有些印
象。"顺着那人手指的方向，众人看向了厮杀
中的鬼神雇佣兵，即便是身为魔法师公会的
高层，他们也不得不承认，这种不知名的力

实在是太恐怖了。
“那段时间神圣帝国和三国联盟大战，本
来加派了大量的人手，想要一鼓作气攻陷三
国，可惜一切计划的好好地，最后却是栽到
了这些人的手里，如果我没记错的话，他们
的军团名字是.鬼神雇佣兵!
“导端惩戒所的艾德里安应该也是被他们
杀的
“嘶."众人情不自禁的倒吸一口凉气
某种程度上来说，鬼神雇佣兵在战场上的作
用，甚至要超过普通圣者的地位。
“至干他们隶属于哪个势力我就不知道了
"轰！！！
团藏本次作战的目的就是拖住伊奎林家族
的两名子者，他须佐能乎巨大的身躯随便一
提刀，即便没有攻击到格雷斯和陶德两人
但是也让两人颇为狼狈，稍有不慎还真有可
能重伤甚至是损命。
但是即便是如此，战斗现场也是一片狼藉
整个伊奎林家族的南部区域，已经找不到
-幢完好的房子了
“为什么你们老祖到现在都还没出来，不
会是逃跑了吧！？"团藏一双轮回眼紫色的i
异光芒闪动，说话的中间一个侧肩撞击，瞬
间将刚刚躲避过一刀斩击，浑身沐浴雷光想
要谋取反击的格雷斯撞飞了出去。

一口鲜血从格雷斯的口中喷涌而出，巨大
的力道将他砸在地上，犁出一道深坑。
“死吧！！！"意料之外的机会让团藏眼睛
-眯，手中双刀猛的反手下劈，目标正是地
上还没来得及爬起来的格雷斯。
"重瀑雷暴！"
陶德脸色一变，浑身涌现出磅磷的雷电能
量，化作一柄巨锤，对着团藏须佐能平的左
肋凶猛砸去。
然而，对于这次攻击团藏却是丝毫没有躲
辞的竟思，反倒是手中双刀下落的速度更加
猛烈
"朋友，你过线了！
淡淡的声音响起，随着呛哪一声好似金铁
交鸣的声音响起，
一柄金色的长枪横空挡在
双刀下落的中间，
一个人影出现在了团藏和
格雷斯中间。
"轰隆！！！"
巨大的劲风将地面砸地再次陷落了几米
不过却也保住了格雷斯的性命。
"亲！！！
这时团藏腰间的攻击也是如期而至，团藏
面色微变，额头上青筋微凸，一股巨力让被
迫的后退了半步，然而这半步却是让他脸色
变得极为难看，一双紫色的轮回眼中怒火中
“冒险者公会副会长，罗从龙。
魔法师公会的高层惊呼一声，同样关注这

边战斗的聚集城其他势力强者也是压抑不住
的惊呼出声，
"你潜入我们聚集城攻击城内家族，是不
是太不把我们放在眼里了?本来觉得你差不
多就该离开了，没想到还想屠圣?“罗从龙一
脸的傲然神色，身上圣级中期巅峰的气势震
全场。
团藏冷冷的看着突然杀出来的罗从龙，紫
色的轮回眼中满是寒意，他冷冷的开口道:
阁下是要插手吗？可想过后果！?
“你们胆敢在我们聚集城动手，就应该想
到会面临什么！"罗从龙毫不退让，手中金色
的长枪舞了一个花哨的枪花。
"我们无意冒犯各位在聚集城的其他朋友
处理完伊奎林家族的事情，我们就会离开
不要给自己找麻烦！也不要给聚集城找麻
烦！"团藏这一次的任务是李秀华，不想多惹
事，耐着性子说道。
"伊奎林家族也是我们聚集城的一员！"罗
从龙淡淡道。
.冒昧问一下，阁下是什么人？"团藏
幽幽的看了一眼面前的罗从龙，眼神的余光
却是已经看到了鬼神雇佣兵的比尔已经从目
标地点带出了目标任务李秀华。体内的能量
经开始暗暗运转
“冒险者公会！副会长！罗从龙！"罗从龙
傲然道，丝毫不知道，自己已经给冒险者公
会迎来了一场恐怖的灾难

"那么，罗会长，老夫现在很郑重的向你
代表的冒险者公会通报！带走伊奎林家族的
李秀华是瑞亚帝国皇帝陛下的旨章！"
“而你们！现在是我们瑞亚帝国的敌人!
团藏说完，双眼中紫色光芒微亮。
罗从龙本来还一脸高傲的脸上笑容瞬间
僵，所有观战的势力高层皆是震惊失声。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票
打赏
分享
举报

第三百六十五章沐浴鲜血的帝国威严
一更，求全订)
“而你们！现在是我们瑞亚帝国的敌人！
仅仅一句话，罗从龙原本傲然的神情彻底
固，他身体僵在半空中，嘴角微微抽搐
他明白，事情大条了。
和他有同样想法的还有其他的一种围观势
魔法师公会的一众高层此时也是一脸的凝
重以及不安，事情到了这个地步，已经不是
他们可以出面解决的了，他们已经通知了魔
法师公会的会长
至于其他的一些隐世家族此刻彼此关系比
较好的也已经在暗暗的商议接下来的事情处
理办法，也有一些人选择了快速撤离这个极
看可能沦为战斗场地的是非之地。
"我"罗从龙想要说什么，但是看到周
围人躲避的眼神，他明白自己这是做了出头
乌，还是没有利益可以谋取的出头鸟。
团藏却是深吸一口气，散去了周围的须佐
能乎
“所有人员全部撤离，立刻带目标任务前
往约定的位置，会有人负责接应你们！"团藏
对下面已经从伊奎林家族族地撤出来的鬼神
雇佣兵和~根部成员说道。
队伍中被严密保护的李秀华此时也是一脑

震撼的看着眼前几乎被推平的伊奎林南部区
域，再看看头顶上以一人之力依旧可以震慑
全场的团藏。她想过瑞亚帝国在接收到加纳
德的信息后会出面干涉，但是却怎么都想不
到，对方会直接派人强-攻，把她营教走。
“这位大人，希克斯他"李秀华焦急的
想要说什么，却是被团藏摆手-打断。
"快点撤离吧，接下来你只需要把你知道
的都说出来就好，不管世界乱成什么样子，
我们瑞亚帝国依旧是瑞亚帝国！
团藏的霸气宣言让李秃华呼吸一滞，不只
是她，在场的所有人都听出了其中的底气，
那是一种对于自己实力的强大自信。瑞亚帝
国有能力即便是世界大乱，依旧安稳屹立于
世界之巅
李秀华的离开即便是陶德和格雷斯都没有
阴拦，其至他们到现有都不能理解，费这么
大的功夫，瑞亚帝国仅仅是为了一个他们伊
奎林家族的一个儿媳？
再一联想到自家那个奇怪老祖至始至终都
没有出现，仿佛凭空消失一般，不只是他们
两人，所有人都意识到这件事其中没有那么
“这位阁下，我，我想我们中间可能有些
误会。"罗从龙额头已经隐隐渗出一些汗水，
明明是面对团藏这个新晋的圣者，圣者中期
巅峰的罗从龙却是感觉到极大的压力。
这份压力来自于团藏背后的瑞亚帝国，半

神帝国！
"误会"团藏喃喃着，同时手中摸出
个类似于古峰前世作战电台一般的物件
“误会，当然是误会，但是很遗憾，这个
误会却是必须进行下去了！
“滋滋滋"奇怪的声音在众人不明所以
的目光中，从团藏手中的小箱子中响起
罗从龙面色一变，他好像意识到了什么
急忙开口解释道:“这位阁下，我们并不了解
您的身份，也不了解您是为了那位陛下做事
，所以请您一定相信，我们冒险者公会绝对
没有任何冒犯贵国的意思。
"你们冒险者公会的结局将由那位陛下亲
自裁定！生或者死！"团藏等待着魔能通信台
另一边的回应。
与此同时，古峰这边的冰雪祭祀却是已经
进行到了后半部分，光幕中原本和冰晶魔兽
战斗的参加者们已经开始了相互的战斗和竟
争，战败者将被收走所有的霜花令积分，宣
布试炼结束。
就在古峰一边摇晃着杯中美酒，看着光幕
上的菜鸡互啄，思绪飘飞的时候。古峰身后
的雨化田身上却是突然的传来了一阵奇怪的
滋滋声，这下所有人被这边的动静所吸引。
雨化田急忙将腰间的一个看起来像是板砖
-样的金属盒子解下，看了一眼上面一个水
晶显示屏上的简单内容，雨化田立刻躬身弯
腰，在古峰身侧小声道，

“陛下，是团藏大人
古峰咪了眯眼，摇晃酒杯中美酒的动作-
顿，
继而道: "接通吧。
在众人不明所以的注视下，雨化田动作熟
练的在"板砖"的按钮上操作了几下，
随后这
个金属"板砖"却是传来了人声。
"陛下。我是团藏，很抱歉打扰您的休息
我这边出了一些问题，需要您的定夺。"团
藏恭敬且卑微的声音传来。
或鲜花
原本还在小声交谈的各势力代表顿时安静
7下来，神情各异的看着古峰。
"讲！"古峰淡淡道。
"是，属下已经营救出了李秀华，伊蛮林
老祖从始至终并没有出现，但是冒险者公会
."团藏将事信
的副会长罗从龙却是插手了.....
原原本本的讲了一遍，在场的所有人也是听
了个清楚。
瞬间，现场的所有势力代表，包括古峰身
旁的苏风也是一脸震惊的看着从头到尾没有
半点表露的古峰
伊奎林家族的那名盔甲战士，李家家主:
以及冒险者公会的代表纷纷惊站了起来。
古峰还没有开口，冒险者公会的那名代表
却是急忙开口道: "瑞亚皇帝陛下，请您务必
相信，我们冒险者公会绝对没有任何冒犯的

意思，罗从龙生性冲动，但是请您一定要相
信，他不会，也不敢冒犯贵国。
古峰挑了挑眉，示竟对方稍安勿躁，随后
对团藏问道:“伤亡如何?
"鬼神雇佣兵阵亡三名，根部两名
所有人都立刻从古峰的双眼中看到了滔天
的杀意。
"将帝国勇士的遗体全部带走，带回帝国
安葬，另外，帝国的威严必须用鲜血来让世
人铭记！
"明白！’
通信挂断
"陛下"那名冒险者公会的代表上前想
要说什么，却被曹正淳一下拦住，
"陛下，我们冒险者公会绝对没有冒犯贵
国的意思啊，这其中有很大的误会。"冒险者
公会的代表焦急的辩解道。同时他心中已经
将罗从龙这个副会长骂了个狗血淋头。
"放心，哈林顿执事，团藏会有分寸的
不过罗从龙却是必须吃些苦头的，至于伊奎
林家族
另一边，团藏默默的收起了手中的魔能通
讯设备，空气中能量渐渐变得凝重起来
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票。感
谢大佬×三千烦恼风6又，大佬龙卷风的
月票支持下
长按喜欢的段落可记录想法*

第三百六十六章团藏全开，地爆天星
!!(二更，求全订)
"真是遗憾啊
团藏收起魔能通讯设备，一双紫色的诡异
轮回眼幽幽的看向了下方的一众人，罗从龙
面色难看，格雷斯嘴角咳血，陶德一脸怒容。
还有其他的伊奎林家族供奉，护院，以及
家眷。恐惧，愤怒，震惊，以及忐忑，从这
些人的脸上都能看到。
地卜躺满了尸体，鲜血好似被泼洒一般的
将周围的残垣断壁染红。
“大国存在的真正意义是什么?是威严！
"威严的建立依靠的是什么？ 是恐惧！
"恐惧死亡，恐惧失去，恐惧痛苦
团藏像是在喃喃自语，又像是剑子手行邢
前对死囚的最后告诫，如同牧师的送别和祷
告。团藏一边说着，一遍缓缓升空，最后竟
是在和天空的太阳所重合，身影时隐时现。
"无知之人忘记恐"七八三"惧，因此迎来
死亡
“所以，感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受
痛苦吧，了解痛苦响。’
"于法明白痛苦的于知人，就永远不会铭
记帝国的威严！"
团藏的声音不大，却好似神明的宣言，传
到了在场的所有人的耳中。

他伸出手，一个小巧的黑色圆球缓缓从他
的手中浮现出来，庞大的吸引力让整个处于
盆地中央的聚集城建筑都在颤抖。
魔法师公会的一众高层面色大变。
"快启动公会防御法阵！！！
同样做出同样反应的还有其他的聚集地势
力，他们疯了一般的快速撤回各自的族地或
者据点，随着天空的轰鸣声不断鸣响，下方
的大地也纷纷开始剧烈的震颤
"嗡嗡嗡
个个各样颜色，各种样式的魔法防御阵
从城内亮起，好似一个个倒扣的巨碗。
"轰降降，
大地崩碎，伊奎林家族的魔法防御阵被先
前的一场大战已经摧毁的七七八八，其他的
实力还能通过魔法阵稳固本势力的建筑不被
天上的奇怪引力吸引崩碎，伊奎林家族却是
想都别想。
“快点带族人离开！！！"格雷斯一把将身
旁的陶德推开，自己则是面自如纸，呼吸粗
重。身体一下向着天空中的团藏方向冲去
在路过罗从龙的时候还提醒道:“罗会长
现在担心以后的事情没有任何的意义，先
保住自己吧！
团藏看着下面的情景，眼神淡漠，他双手
合十握拳结印。
"感受来自帝国的恐惧吧！地爆天星！！

“轰隆隆！!!
随着团藏正式的使出力量，天地在这一刻
都发出了剧烈的轰鸣，聚集城周围的雪山震
颤，不知道积蓄了多久的积雪从山顶上，山
腰上滑落，汇聚，最后化作四面八方的白色
洪流，裹挟着大自然的怒吼，冲向中间的极
西聚集城。
"快！快打开魔法防御罩！！
城卫士兵是由城内的各个势力联合出人组
建的，城内的战斗他们自然也是看到的，但
是那已经不是他们可以参与的了。
可以是现在却是不同了，近乎于足够将整
个盆地潦没的白色雪崩已经是他们所有人共
同的灾难了。士兵们撕心裂肺的呐喊着，城
池的魔法防御阵被快速的开启。
从天空中看，整个极西聚集城就像是一个
即将被白色洋流冲击的礁石。
“胖咔乐
大地终于不堪重负，一道道触目惊心的裂
缝出现，随后砖石铺成的城内道路在庞大吸
力的作用下，快速像天空中飞去。直径几米
的，十几米的巨大土方直接连带着下面的冻
十都连根拔起
"呵呵呵啊！！
撕心裂肺的恐惧叫喊声从下方传来，即便
是有着家族的供奉们努力营救，但是不断加
大的吸引力以及庞大的覆盖范围，依旧让他
们的营救工作捉襟见肘。

并且随着时间的不断推移，即便是帝级强
者，在这诡异的力量面前，也必须费很大的
力量保持平衡
但是即便是如此，依旧有着数以百计的强
者被吸到了空中，向着那个诡异的黑色小球
飞去，半空中的他们身上的力量竟是被全面
的压制了。
"住手啊！！！
陶德努力营救，但是依旧只能眼睁睁的看
着越来越多的族人被巨石带飞上去，在恐惧
的牛叫声中不断向着那个黑球汇聚。
格雷斯此时借助着这股吸力首当其冲的向
着天空中淡漠站立的团藏冲去，手中一个金
属棍武器带着恐怖的雷电，滔天的怒火让他
此时日毗欲裂
“混蛋!!!管你什么瑞亚帝国!敢动我
伊奎林家族，你非死不可！！！"
"无聊....."面对冲来的格雷斯团藏不为所
动，看都不看对方手中武器上恐怖的攻势
右手一抬
"神罗天征！！！
"哇！！！
本来快速冲天而起的格雷斯好像突然撞击
到了什么上面，身体骤然对叠，双眼爆凸，
一口更加恐怖的鲜血喷涌而出，竟是以更加
恐怖的速度砸落在了地面。
"男！！！
看着深坑中半天爬不起来的格雷斯，即便

实力高强，此刻的罗从龙却是一动不敢动
他可以感受到团藏那双眼睛的注视，像是
种看待猎物的眼神。即便他罗从龙的实力要
远远的高过团藏本人，也一动不敢动。
“格雷斯!!!希克斯!!!你到底死到
哪里了!!!"陶德痛苦的仰天怒吼着。
聚集城的其他势力看着冲天而起的土石裹
挟着一个个的伊奎林家族族人上天，然后在
他们的惨叫声中，被强大的力量凝聚为
圆形的几百米直径的土球，悬浮在空中
这种恐怖的伟力让所有实力都保持了沉默
纷纷骇然的仰头看着发生的一切。
“这直的还是圣级初期吗？"有人说出了所
有人的心声。
“瑞亚帝国究竟是在哪里找到的这种怪物
根本一点的线索都没有
"轰！！！"
与此同时，雪崩撞击到了城池的魔法防御
罩上，在人们看不到的城池地下，玄奥且庞
大的魔法阵环环相扣，各种系的魔法在这里
都可以清晰的看到，可以说这里的魔法阵成
果凝聚了整个众神世界魔法文明的精华也不
但是3.2就是这样几平可以用中无前例来
形容的魔法防御阵，此刻却是遭受着前所未
有的考验，一个个魔法节点上都安装着一枚
品级最低都是皇级的魔兽魔核，为这个庞大
的杰作提供能量

雪崩撞击的恐怖力量让整个城市都在剧烈
的颤抖，城内的各个势力本来刚刚在地爆天
星的庞大吸力下保住了本实力的总部，还没
来得及松一口气，但是雪崩的冲击却是让他
们面色再次大变。
“快点加大能量输出！快拿魔核来！!
然而，地爆天星可不仅仅于此。
团藏在陶德等人绝望的注视下，嘴角勾起
残忍的弧度。
"地爆天星！！！
伊奎林家族还幸存的一些人仰头看天，面
色惨白。
天空变暗了
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举报

第三百六十七章试炼结束与见面礼 (三
更，求全订
团藏双手向下一挥，凝聚成的几百米巨型
石球，打破空气，裹挟着劲风，尖啸着坠落
而下，仿佛来自天神的惩戒。
沉默了半响，陶德终于反应了过来，他-
把背起身受重伤根本无力反抗的格雷斯，嘶
声力竭的呐喊道。
"快躲啊！！！
这声呐喊惊醒了仿佛被抽走灵魂一般的众
人，众人如梦初醒，恐惧瞬间爬到脸上，纷
纷掉头就四散奔逃，一些人手中刚刚救下的
重伤战友都被他们丢弃不管。咒骂声和恐惧
坚嘻声隔间罩了整个伊奎林家族
天空中的团藏俯瞰看着四散奔逃的伊奎林
家族族人，眼睛一眯，双手伸直，掌心朝下
，低喝一声
“冒犯帝国威严的无知之人!新时代没有
让你们立足的土壤!!!就此消亡吧!!!
"神罗天征！！!
极昼的自光将天空瞬间涂抹为自色，连带
着城池周用汹涌几平要将几百光高的能量罩
都给笼罩起来的雪崩，世界都在这一刻化作
了极致的自色。
"轰！！！

巨大的石球23下坠速度骤增，人们的初
线却是完全被白色的光芒占据，一些实力高
强的人一些可以看到宛若日食一般的巨大石
球不断放大。
“啊啊啊！！!我不想死啊！!!
“老祖救命啊!!!
“大长老!救救我们啊！！！
生死危机降临，即便是帝级强者在这一刻
也是涕流满面，一脸仓皇。
"希克斯！！！
陶德绝望呐喊着，确实没办法顾及这些为
家族出生入死的供奉，只能背负着重伤的格
雷斯亡命奔逃，一边怒吼着伊奎林老祖的名
滚滚音浪中饱含着陶德对希克斯的绝望和
憎恨
事情已经很明显了，希克斯和李秃华之间
有什么不可告人的秘密，这个秘密吸引了那
个瑞亚皇帝的好奇心，这一切的导火索，都
存这件事上。
“希克斯!!!你这个家族的罪人啊!!
！伟大的雷神必将让你生不如死！！！
整个聚集城内的势力都听到了陶德的怒骂
声，也都看到了团藏这个圣级初期的家伙
恐怖的破坏力。
这一刻恐惧的种子已经埋下，如果之前他
们对于瑞亚帝国的存在仅仅是来自于周围信
息上的综合感受，心中对强大的瑞亚帝国有

着忌惮的话，这一刻他们对瑞亚帝国就有了
明显的认知。
毁天灭地！
经此一役，极西聚集城算是毁坏了大半
当团藏他们离开的时候，雪崩也终于渐渐平
息，而恰巧的，城池的魔法防御阵能量也终
于枯竭。不幸中的万幸。
另一边，知道古峰派人袭击了伊奎林家族
后，现场的气氛明显的冷了几分。尤其是伊
奎林家族的那名代表，比刻已经不负刚才的
涉定和平静，盔甲后的一双眼睛猩红的瞪初
着古峰。一双手松开又握住。
其次就是和伊奎林家族是同盟的同时，也
得罪了古峰的李家家主。此时的李炎彬已经
苏醒，但是却是没了先前嚣张跋眉的样子，
沉默的站在自己父亲的身后，像是傻了一样。
光幕中的战斗已经接近尾声了，最后就剩
下三名参加者还在坚持。
苏紫阳，帕特里克以及加纳德。
最出人意料的不是苏紫阳，而是加纳德
本身加纳德的实力其实是虚的，就像当初
血脉觉醒后的古峰一样，所有人都这样认为
但是现在的情况却是让所有人大跌眼镜
很显然，加纳德隐瞒了实力。
至干苏紫阳，比起凭借直材实料的晋级到
最后的名额，古峰更加愿意相信是苏家的那
几个婶系子弟让着她，可能苏紫阳和他之间
的关系已经被谁告知了他们。

虽然和苏紫阳的战斗看起来也是颇为激烈
但是明眼人都一眼的看出了其中的水分
加纳德虽然隐瞒了实力，但是本人和帕特
里克在试炼空间的深处却是遭遇了大量的冰
晶魔兽，体力和体内的能量消耗巨大，此刻
面对状态比他们好出不是一星半点的苏紫阳
.两人即便联合了起来，依旧是狼狈不堪
盼象环生。
"圣武技: 圣螳斩！"帕特里克努力的压榨
着体内的能量，眼中斗志不减，某种意义上
的帕特里克虽然没能成为一个合格的教皇位
置继承人，却成长为了一个合格的骑士。
个金色螳螂的虚影显现，帕特里克瞬间
激进几米，接近了苏柴阳的身边，已经有了
斑驳的划痕的长剑斩出，直袭苏紫阳的要害
苏紫阳脸色微变，脚下自色寒气显现，让
她的身体瞬间一个摇摆，躲过了仓促一击。
"还没完呢！圣武技: 余环蛇击！"
帕特里克一只手猛的反转，金色的光芒
间击中了苏紫阳的肩膀。
苏紫阳本身身为被近身的魔法师，猝不及
防之间，瞬间被击飞了出去。
金光消失，刚才那道攻击竟是由剑鞘发出
场外，古峰皱了皱眉，他微微侧身对身旁
的苏风问道:“外公，你有没有办法联系到里
面的人?"
苏风自然明白他的意思，点了点头表示明

刚刚挣扎着站起身想要继续战斗的苏紫阳
突然神情一怔，银牙微微咬唇，但还是在帕
特里克不明所以的注视下使用了霜花令，消
失在了试炼空间。
再次出现的时候，已经回到了古峰等人所
在的大殿中。
783走到古峰这边，苏紫阳还想说什么
却被古峰及时的一个摸头杀制止，道:“如果
，就应该明自，打打杀杀的
真想当联的女人，
事情应该少做。
似平是看出苏紫阳还有些委屈，毕竟古峰
此刻也看到了光幕中帕特里克在苏紫阳消失
后没多久，就体力不支，杵剑喘息了起来。
“没事，别看他们争得你死我活，这里跟
本没有什么东西是我们摩卡儿皇室看得上的
"古峰说着，突然对不远处的几个苏家王室
成员子弟招了招手。
几个比古峰稍稍小一些的少年少女在苏风
微微点头后，纷纷既是崇拜，又是紧张的走
到了古峰的跟前。
"皇，皇帝表哥"奇怪的称呼，不过毕
竟是自己母亲的娘家人，而且这帮小家伙在
里面对付帕特里克三人的时候也是颇为卖力
古峰淡淡一笑摸出了几枚戒指。
苏冈和几个离得稍近的势力代表眼神一凝.
"联这一次来的时候倒是忽略了你们的礼
物，诺，这几枚空间戒指就当作联给你们的

见面礼吧，可不要嫌弃。"古峰说着，给他们
一人分了一枚空间戒指。
苏家的这几个摘系子弟不敢置信的看着自
己手上亮晶晶的空间戒指，一时间竟是没有
反应过来
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百六十八章这小子，胖要了！
更，求全订)
空间戒指，而且一下出手这么多
苏风等人将目光看向了古峰身后的曹正淳
和雨化田，果然在两人的手上也看到了空间
戒指的存在。
"格林虽然晋级了圣者，制作这么多的空
间戒指想必消耗也不小吧?这么大手大脚可
不行，几个毛头小子罢了，送什么礼物，算
了。"苏风摇头，一边说着，一边就要让苏家
的几个嫡系子弟将空间戒指还给古峰。
几人虽然不舍，但是也知道空间戒指本身
的价值，还是乖乖的就要把戒指还给古峰。
"哈哈哈，外公这就是你多虑了，空间戒
指虽然目前在众神世界还是稀罕物件，但是
在我们摩卡儿皇室已经不是什么重要的东西
，这也不是格林老师制作的，放心收着吧
说着，一股无形的巧力将几人的手推了回
"空间戒指不珍贵?"苏风皱起了眉头
"瑞亚皇帝陛下是找到了制作空间戒指的
新方法吗？"倒是一旁的席皮尔曼一脸笃定的
开口道。
古峰点了点头，众人倒吸一口凉气
’你们摩卡儿皇室还真是不肯消停啊

"苏风沉默半响，说道
话语中却好似带着其他的意思，古峰淡淡
一笑，几个苏家嫡系子弟再见到苏风同意让
他们收下后纷纷喜笑颜开
一个个欢天喜地
的和古峰这个"皇帝表哥"道谢
古峰转头又安慰了几句靠在他身边的苏紫
阳，此时的试炼空间中，帕特里克却也已经
和加纳德决定出了胜负。
本来帕特里克还以为最后的胜者还需要经
过两人的战斗，却不想虽然情况不佳，但是
明显还可以和他一较高下的加纳德竟然直接
取出了怀中的霜花令。
"帕特里克，你是一个优秀的骑士，希望
今后我们不会站在对立面吧。
“什么？"帕特里克一脸迷惑不解，加纳德
却是完全没有解释的意思，手中霜花令绽放
出一道光芒，本人消失不见
随着加纳德的退出，帕特里克毫无疑间的
获得了本次冰雪祭祀试炼的榜首，磅磷的自
色能量潮汐瞬间将还在愣神中的帕特里克溜
而外面的古峰等人也就此失去了关于帕特
里克的影像。只看到面前庞大的冰雪女神雕
像随着能量的不断释放，双臂正在缓缓变成
在最开始的时候那样自然的姿势。
同时一道道飞舞的好似流星一般的能量光
束包裹着各种各样看不清是什么物品，从冰
雪女神雕像的体内飞了出来，竟是有种游戏

里boss爆宝贝的感觉
然而，仅仅是从气息上就能感知出来，基
本上都是一些"普夕”通"货色，不说他有着系
统的存在，单单是以他摩卡儿皇室的底蕴
这些东西就不足以被他放在眼里
古峰不居的撇了撇嘴，同时对身后的雨化
田使了个眼色，后者立刻会意，瞬间冲出
"轰！！！"
跟雨化田一起离开观礼台的还有伊奎林家
族的那名盔甲战士代表，他身上帝级巅峰的
气势爆发，完全不管不顾的冲向了冰雪女神
雕像的位置，一道白光在哪里闪现。
加纳德瞬间出现在那里
“加纳德大少爷快过来！"那名战士第一次
发出了声音，这是他观礼开始以来的第
出声说话，一个男人的声音.
加纳德刚刚被传送出来，看着汹涌冲来的
雨化田和护送自己的家族强者，加纳德却是
神情一变，在不少人震惊和疑惑的注视下，
主动的冲向了雨化田的方向。
"加纳德！！！
那名盔甲战士声音中带着恼羞成怒，也带
着对于加纳德行为的愕然。
雨化田圣者的速度自然是要比伊奎林家族
的人快不少的，他瞪间将加纳德和伊奎林家
族的代表分开，加纳德脚步不停，向着古峰
的方向冲去。
“你们想要干什么!?加纳德是我们伊奎

林家族的人！"盔甲战士的质问在圣者的面前
显得有些无力。
"瑞亚皇帝，你这是
."苏风虽然知道了
古峰要搞伊奎林家族，但是眼前这个加纳德
的行为却是让他有些看不懂。
古峰淡淡一笑，注视着加纳德飞快的奔来
随后在观礼台下毫不犹豫的跪在他面前，
高呼:“加纳德参见皇帝陛下，感谢皇帝陛下
的救命之恩！
一句救命之恩让现场的气氛变得奇怪了起
来，就连关于帕特里克的机遇的猜测都被众
人抛到了脑后
古峰看着僵持住不敢动手的伊奎林家族代
表，又看了看周围的众人，终于开口。
'由于伊奎林家族本身内部存在一些问题
并且加纳德的母亲知道了一些不该知道的
事情，伊奎林老祖在想办法除掉他们母子
李秀华通过她的儿子，也就是加纳德，向朕
提出了政治底护。
“现在，这小子，朕要了!
现场瞬间寂静一片
“瑞亚皇帝!这是我们伊奎林家族的内部
事务！"盔甲战士愤怒的咆哮着。
"瑞亚皇帝陛下，你插手别人家族的事
情，应该不太好吧！"这时候李家家主竟然也
开口了。
"联说了，这件事是加纳德母子主动提出
的，朕只不过是出于人道主义，才提供底护

的。至于你们说的插手伊奎林家族事务，朕
插手什么事务了，你不妨说出来呀。
"古峰老
神在在的最在观礼台上，丝毫不惧。
你！！！
古峰这种态度让伊奎林家族的人只能瞪着
猩红的眼睛，无能狂怒。
古峰随后又将目光转向了李家家主，言语
中带着猫戏老鼠的邪恶味道，道。
“朕倒是很好奇，你是忘了联先前说的话
了，还是说，你已经找到了应对的办法，自
身都难保了，还要管别人，李家摊上你这祥
的家主真是让朕失望啊。跟联作对人，竟是
-个能打的都没有。
最后一句话宛若一个结结实实的耳光，
得李家家主站起来就要说些什么，却是被-
旁的李炎彬拉住。看着李炎彬一脸的淤青，
李家家主也是(赵钱赵)心脏一阵的抽搐。
他不得不思考一个问题，他不怕死，但是
自己的儿子才多大，就这么毫无价值的死掉
现场再次恢复了宁静，雨化田回到了古峰
的身后。
"你的母亲已经被胖的人救出来了，你们
接下来要做的就是把你们知道的都说出来。
朕会保你们没事，要是还担心的话，可以今
后入籍我瑞亚帝国，到瑞亚生活。"古峰淡淡
加纳德大喜过望，立刻再次跪了下去，丝

毫没有心理负担的对古峰这个同龄人磕头
"多谢陛下！多谢陛下
砰砰砰的磕头声中，自光再次闪现，帕特
里克却是已经出现在了大殿的中央，他手中
还握着一柄造型美丽好似艺术品一般的冰蓝
色魔法杖。
ps: 第一更，求鲜花，评价票，月票。最
诉事情忙，事新有些不稳定非常抱歉，作者
后面都会补上的。
打赏
分享
举报

第三百六十九章结束(二更，求全订
看着帕特里克手中的那柄魔法杖，古峰眯
了眯眼，这件魔法杖虽然不是神奇之列，但
是也已经和精灵族海安，萨其马等人的武器
差不多了。一柄传说品质的魔法杖。
"想要吗？"古峰对身夸紧紧挨着自己的苏
紫阳问道，后者此时正低头看着自己被古峰
握在手心中的小手，无声的傻笑着，根本没
有注意到此时的帕特里克。
在听到古峰的问话后，苏紫阳抬起了脑袋
看到了帕特里克手中的那柄魔法杖，眼神
中闪讨一道惊艳之色。
虽然没有说什么，但是古峰却是明白了
"明天晚上，它就会出现在你的枕边。"古
格光淡道
苏紫阳明显的感受到说话的时候，握着她
的手上的力量微微用力了一下，看着古峰不
容置疑的表情，苏紫阳不禁再次陷入了花痴
的状态
另一边，神圣帝国的代表斯派克此时却也
是看到了帕特里克手中的那柄魔法杖，他不
着痕迹的看了一眼古峰身夸的苏紫阳，眼神
中带着深思。
帕特里克脸上洋溢着试炼优胜者的兴奋和
激787动，虽然此刻看起来有些狼，但是
毫无疑问，他凭借自己的努力拿到了这次试
炼的最好成绩，并且还得到了冰雪女神的赏

赐，虽然这个赏赐看起来有些鸡肋就是了。
一道道流光也各自的飞到了各自主人的手
中，距离古峰最近的苏紫阳身为第三，自然
也有着奖励，那是一个女性用的簪子，上面
雕饰着漂亮的冰花，
气息上判断是一件史诗
级别的魔法饰品。
苏紫阳明显很喜欢，或者说女性好像对这
种高晶晶的东西都没什么抵抗力。
试炼环节结束，苏风场面性的恭贺了一下
神圣帝国的斯派克和帕特里克，现场稀稀拉
拉的堂声却是表明了这一届的试炼榜首比起
以往来说，水分有多大
就连东道主的苏风，
都没有因为这件事而
生气或者责备苏家的几个晚辈，可见这场冰
雪祭祀因为古峰的存在，发生了多大的变故。
尼普尔王国的官员随着国王苏风的宣布
开始了祭祀结束的仪式，又是一阵兄长的祷
词，古峰身边的雨化田和曹正淳却是已经开
始收拾东西了，此时的观礼台桌子上摆满了
各种各样的东西，甚至还有一个还在燃烧着
火焰的铜火锅
可以说，在场的这么多人，只有古峰一个
人才是在真正的"观礼"。
祷词很快结束，冰雪女神的雕像也再次恢
复了刚刚来时的模样，下一次她在开启，将
会是十年后了。
站在传送阵中，古峰脸上含着笑容，此时
的李家家主和伊奎林家族的那名代表却是一

脸紧张的和古峰保持着距离。
帕特里克此时脸上的笑容也少了，站在斯
派克旁边，满脑子都是刚才斯派克对他的一
系列告诫，他看着手中的冰蓝色魔法杖，他
不得不考虑其中的得失
人群中笑意最明显的却是苏家的那几个子
弟，虽然试炼失败了，但是这一次的收益却
简直不要太好，他们摩堂着自己手上的空间
戒指，将自己的武器拿出来，又放进去，怎
么都玩不够。
最后还是空间传送阵要启动了，苏风严厉
的看了他们一眼，他们才乖乖的站好。
自光绽放，随着一阵天旋地转，众人再次
的出现在了尼普尔王国的王宫中。
"陛下！"
古峰刚一回到尼普尔王国的王宫，立刻就
看到几个靓影奔了过来，却是蒂娜等几个古
的后宫妃子。
古峰明显感觉到被自己牵着的苏紫阳小手
微微用力，想要挣脱，却被古峰直接用力握
"胖虽然现在还不能正式的给你名分，但
是却不意味着让你活在阴(cddc)影里。"古峰
小声说道。
苏紫阳双眼一红微微据嘴没有说话，身体
却是情不自禁的靠在古峰的身边。
苏风不着痕迹的看了一眼两人，心中却是
在想着目前还在瑞亚帝国担任尼普尔王国的

驻瑞亚帝国大使苏海，看样子需要提拔一
就在古峰还安慰着几个佳丽的时候，此时
的李家家主还有伊奎林家族的代表却是急匆
匆的离开了，很显然他们是不敢多待了。
但是古峰可不会就这么让他们逃了。
隐世
家族虽然不能连根拔起，但是斩断他们的枝
千还是没什么问题的
至于狗急跳墙。
如果在来之前他还需要考虑一下这方面的
影响的话，那么现在完成了活动，并且开出
黑自无常两个半神之后，古峰就彻底没了这
方面的顾虑。
这也是为什么他可以丝毫不顾周用人对瑞
亚帝国的看法，对他古峰这个皇帝的看法
毅然决然的直接针对李家和伊奎林家族展开
行动
不用古峰下令，雨化田就已经不着痕迹的
跟了上去。
众人自然是发现了雨化田的行动，但是所
有人，包括神圣帝国的斯派克都"明智"的保
持了沉默。
接下来的冰雪祭祀按照往年其实应该还有
-个盛会，算是一种自由交易和交流。毕竟
并不是所有人得到的机缘都合适自己，大家
就可以相互交换或者交易。时间一般可以持
续半个月。
但是今年明显是不行了

先不说现在整个人类大陆到处都是战火
单单是古峰这个煞神还要搞伊奎林和李家
后面的活动就办不下去了，众人必须回去立
刻和各自背后的势力商议接下来的应对办法
蒂娜几人自然也看到了被古峰抓着手的苏
紫阳，对方的身份她们自然是知道的，也知
道苏紫阳的事情是她们的婆婆苏清雅背后支
持的，倒也不会说什么。
古峰给了蒂娜一个眼神，跟随古峰最久的
她自然是明白其中意思的，巧笑倩兮的牵着
有些竖张的苏紫阳离开了。接下来古峰肯定
是要谈事情的，她们在场确实不太好。
"诸位，有没有兴趣尝尝胖御厨的手艺？1
古峰转头看向那些中立势力的代表，笑着问
“那就要看皇帝陛下肯拿出多少美酒了。
席皮尔曼主动捧场，笑着说道。
"哈哈哈！诸位，请。"古峰一摆手，倒像
是鸠占鹊巢一般，不理会苏风怪异的神情，
一马当先的领着一帮人，向着一个宫殿的方
向走去。
刚刚离去，着急逃命的李家和伊奎林家族
的人似乎被所有人刻意的遗忘了一般。
ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百七十章魔界能量(一更，求全订
“父亲，我们现在就离开吗？"李炎彬看着
行进的方向，忧虑的问道。
"不错，必须立刻走，不然保不齐那些墙
头草也会跟着动手！"李家家主此刻乘坐在一
只火红色像极了火烈鸟的大型魔兽背上，李
炎彬坐在他的身后
李炎彬却是张了张嘴不知道该说什么
李家家主看到了他这副模样，也知道他在
担心什么，安慰道:“放心吧，为父搭上这条
命，也会保你安全离开的。而且摩卡儿皇室
也不敢对我们赶尽杀绝的，不然的话，上界
那位不会-善罢甘休的。
“父亲，神圣帝国为什么从头到尾都没有
"-李炎
支持我们，我们不是他们的盟友吗
彬喃喃问道。
李家家主看了一眼自己的儿子，虽然这次
挫折让他有了一些成长，但是必要的思维却
还需-要时间去培养。
“唉，神圣帝国高战方面根本没办法给我
们提供什么帮助，他们自身都难保。不讨炎
彬你要记住，虽然神圣帝国现在落寞，但是
并不意味着神圣帝国就不是瑞亚帝国的对手
，光明教廷在上界的背景，即便是两个摩卡
儿皇室也比不上。你今后依旧要努力和帕特

里克搞好关系
李炎彬沉默了半，点头表示明自
他们想要离开尼普尔王国逃亡家族，也就
是极西聚集城，却是需要跨越茫茫的尼普尔
西部海域，并且还需要穿过大片的冰原。
即便是没有瑞亚帝国的追杀，这一路也绝
对不容易。
“吓!!!
突然，他们身下的火烈鸟突然不安的发出
一声啼鸣，两人一惊。
云层上突然坠下一个庞然巨物，脊狞的墨
绿色龙首一脸残忍的凝视着李家父子。
"昂！！！
苍菲的龙吟声响彻天地，李家父子瞬间脸
色变得铁青，李家家主此刻神情也终于控制
不住的露出了惊惧。
“沧魔龙！？"
出现在李家父子面前的正是萨尔斯的魔宠
论浸席龙，圣者中期的实力，如今更是有
一定程度的精进。此刻沧魔龙像是一道
天堑一般拦在李家父子的前面，更像是一把
死神的镰刀。
“吼！留下吧！"沧浸魔龙上来就没有废话
深渊巨口中猛地喷吐出幽绿色的龙息。
李家父子的坐骑，根本躲不开这记攻击，李
家家主猛的站起身飞身而起，迎着龙息就冲
了上去，双拳同时轰出.
'炎彬快走！！！

圣者初期的他在圣者中期的沧溪魔龙面前
想要让李炎彬活着离开，除了拼命，没有
别的办法。
"轰！！！
剧烈的能量碰撞将天空中的云层激散开来
李家家主虽然挡住了沧魔龙的攻击，却
是被剧烈的能量爆炸狼狈的推出了很远，.
卜有着焦黑。
"父亲！！！"李炎彬焦急的大喊着，身下
的半骑却是快速的飞跃战场，虽然是亚龙
但是沧漂魔龙身上的气息依旧让它这种魔兽
感受到了极大的危机，它迫切的想要逃离这
"你还是先估计一下自！
-道声音突然从一侧传来，李家家主和李
炎彬立刻发现了一道极速飞行而来的身影，
月白色的袍子，那熟悉的身姿，冷例的杀机
"是你！？
李家家主想要上前帮忙，可惜沧浸魔龙更
加恐怖的龙息好似天空中的绿色火烧云一般
瞬间将他覆盖，连自己都是险死还生，根
本没有任何的机会上前，只能绝望的大喊着。
"炎彬快跑！！！"
雨化田也是本次古峰派来追杀的一员
伊奎林家族已经被团藏搞的元气大伤，家
族成员死伤大半，而李家如果再损失一个圣
者家主，神圣帝国阵营的力量将再次的受到
削弱，这是古峰十分愿意看到的。

雨化田飘逸的双指并作剑指，眼中闪烁着
凌厉的杀机，背后的三柄长剑，两柄瞬间爆
射向正在仓皇逃命的李炎彬，还真有种御剑
仙的潇酒感。
牛锐的破风声让李炎彬汗毛竖直，不用回
头都能感受到死神的降临，同样他身下的火
列乌席兽也感受到了极大的危机，恐惧的失
叫着，奋力的挥舞着翅膀。
"味！吹！
声音越发清楚，李炎彬脸色惨白，甚至干
脆闭上了眼睛。
“魔雷百锻！！！
求鲜花
突然一声苍老的声音响起，一道庞大的身
影出现在了李炎彬的背后，正好挡在攻来的
双剑中间。身上紫黑色的能量剧烈的涌动
化作一道道好似飞舞的钢刀一般的锋利雷电
，紫黑色的雷电瞬间爆吧，击打在双剑上面
挡下了这一击。
凭空出现的老者上身无丝毫布楼，此结的
肌肉上满是各种各样交错的挣狞伤疤，凌乱
的胡子，头上没有头发。
此时出现的老者不是别人，正是即便是当
初家族被团藏掀了个底朝天，都没有出现的
伊奎林家族老祖，他的出现让战场上的众人
动作为之一静。
不是因为他的突然出现，也不是因为他此
刻保住李炎彬的行为，而是此刻他身上的紫

黑色能量
“魔界能量！？"
沧浸魔龙一眼就认出了此刻伊奎林老祖希
克斯身上的能量气息，毕竟它就是从魔界出
生的，这种气息简直再熟悉不过了。
同样愕然的是李家家主，他此刻一副见了
鬼一般的看着保护住了李炎彬的希克斯，三
观炸裂。
身为神明代言人，此刻竟然"堕落"到修炼
魔界能量。这简直用大逆不道来形容都不为
过了，一旦被上界的神明知道，灵魂都保不
作的。
"希克斯！你疯了吗！?’
李家家主震惊的大吼出声，却不想希克斯
瞪着一双完全被紫黑色能量占据的眼洞，后
撤一步，双拳抱干怀中，柴黑色的能量瞬间
向着雨化田击去。
"碎骨雷！
雨化田瞳孔,皱缩，脚下在身后的飞剑上一
踏，接着力量就在半空中一个翻滚，险而险
之的躲过了这个突然袭击，不过李炎彬也是
已经飞出很远了。
"李终！老夫的事情暂且不谈，不想死的
话，就赶紧跟老夫杀出去！"希克斯声音好似
滚滚雷鸣，一击逼退雨化田，瞬间又欺身而
李家家主也就是希克斯口中的李终，看了

一眼面前根本不是他可以对抗的沧魔龙
再看看向着远处逃离的李炎彬，最终一咬牙，
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
*长按喜欢的段落可记录想法“
打赏
分享
举报

第三百七十一章变节(二更，求全订
古峰有接到关于李家父子的消息的时候
已经是宴会结束之后了。
此时他正红光满面的坐在沙发上，身旁蒂
娜正温柔的给他捏着肩。
“陛下，那个魔法师公会和暗黑议会不是
前几天还派人想要对你不利吗，怎么今天你
们就一副相谈甚欢的样子。"蒂娜奇怪的问道
按照她的想法，以古峰的脾气，敢对他不
利的人，先不说是谁，打回去已经是必然的
古峰眯着眼睛，书房中茶香四溢，身旁还
有美人的体香，加上今天宴会上和一众中立
势力的沟通得到了很好的结果，此刻古峰的
心情也是好到了极点
“哼哼，怎么？是不是觉得以朕的脾气应
该将他们统统都灭了?"古峰舒服的哼哼着反
“那倒不是，不过三方人"七八七"马都是
带着别样的原因才袭击陛下，可真是
娜想了半响，也没想出一个合适的词汇。
"哈哈哈，的确是有些恶心人。不过，有
时候世界就是这么的神奇。"古峰淡淡一笑，
回想一下这几天的事情，以及宴会中各方势
力的交流和商议，现在他都感觉颇为怪异。
加纳德.伊奎林让人袭击他一是为了处理
掉监视他的紫电军团，二则是想要引起他的

注意。
而加纳德也的确是做到了，但是他或许怎
么都想不到，自己一个人在天上人间的房间
里说的话，却是正好暴露了他这个行为的目
的，也正好被负责那里的根部成员知道，
盲上报到了团藏那里
倒是省去了加纳德自己为了接近古峰，各
种反复横跳的在古峰面前作死。
魔法师公会则就是因为内部分歧，一个圣
者想要趁着古峰身边"空虚"，将他抓回魔法
师公会，逼迫他减少魔能科技在人类大陆的
输出。魔法师公会真是成也自由组织，败也
自由组织
单反对成员有些约束力，那天的闹剧都不
会发生。
至干暗黑议会的事情就更加复杂了，宴席
上暗黑议会的代表也跟他普及了一下摩卡川
皇室和暗黑议会之间的联系关系。如果把暗
黑议会当作一个公司的话，摩卡儿皇室就是
十二大股东之一，还是成立人之一
暗黑议会当初和神圣帝国分庭抗礼，正好
恰逢魔界和众神世界发生了入侵战争，暗黑
议会有人提议联合魔界消灭光明教廷。但是
这个“项目"被股东之一的摩卡儿皇宰强烈反
对，最后在反对无果的情况下，选择了退出。
最后的结果也很明显，魔界被击退，而陪
百挖
黑议会由于站错了队，情况急转直下，
从世界一流的势力，沦为了“隐世势力”

由于当初暗黑议会和摩卡儿皇室闹的很不
愉快，并且如今瑞亚帝国已经是世界霸主帝
国，暗黑议会完全没有谈判的资本，想要收
回摩卡儿皇室的血神宝典，只能在绑架古峰
作为筹码上下功夫。
虽然到现在都还不知道他们要血神宝典有
什么用，但是看在对方已经屈服，并且也付
出了大量的人员伤亡，古峰提了一些条件就
放过了他们。
“暗黑议会暂且不说，这个组织本身还有
不少的人对摩卡儿皇室抱有很深的敌意，争
取是可以的，但是联却看不上他们。倒是魔
法师公会，不管是从他们本身的实力，还是
他们那个会长和老太上皇的关系上来看，都
是可以争取的。"古峰深吸一口气，靠在蒂娜
日渐丰满可口的娇躯怀中，淡淡道
“魔法本身还是一个巨大的完全看不到尽
头的宝藏，不能因为魔能科技的出现，就忽
略了魔法本身的研究。联打算这次回国之后
，就立刻着手开办一所全世界最顶顶尖的魔法
大学，并且魔法学必须作为一门必考科目，
全国都要学习
给古峰按摩着的蒂娜手上动作微微一顿
有些担心的说道: "陛下，那样可要花费不小
资源，毕章魔法本身就是烧钱的。
古峰自然明白，其实不止是魔法修炼，战
士修炼其实也花费不小。穷文富武可不仅仅
是针对前世

“没事，只要把握好度，朕有办法解决。
古峰闭上眼睛，说道。
不就是烧钱吗？这个事情古峰还是有办法
解决的。
就在古峰就要沉沉睡去的时候，门外却是
传来了响动。
负责在外面守门的杰瑞的声音响起
"老大，雨化田回来了，说有急事
古峰皱了皱眉，坐起身。蒂娜则是乖乖的
转身进了卧室。
"让他进来吧。"古峰一边说着，一边抵了
口茶水，心里已经有了猜测。
果然，当一向很注重仪表的雨化田，一脸
狼狈的跪在他面前请罪的时候，古峰就彻底
的明白了事情的结果了。
"行了，按理来说有你和沧溪魔龙同时出
手，李家人是逃不了的，是谁插手了？"古峰
摆手制止了雨化田一脸羞愧的请罪，直截了
当的问道。
“启禀陛下，伊奎林家族老祖希克斯出现
是他帮助李家父子逃脱的。"雨化田急忙
"伊奎林老祖希克斯他不仅救走了李家父
子，还暴露了他本身的一个秘密，希克斯称
密的在和魔界势力勾结，并且就连他本人，
也已经开始修炼魔界能量有一段时间了
雨化田的话让古峰端起茶杯的动作一顿
隐世家族的一些硬性规定古峰还是知道的

那就是必须忠诚的信仰本神。也就是家族背
后的神界神明
毫无疑问的，抛弃了本族传承下来的修炼
法，转而去修炼魔界能量，伊奎林家族老祖
这已经是实打实的变节行为了，称之为渎神
者也不为过。
“看样子，李秀华应该就是知道了这件事
才会被对方囚禁。至于为什么不杀了她，
应该是那个李秀华的手段了。"古峰端着茶杯
3.2眼神出神的想着。
“李家父子跟他走了吗？"古峰问道。
“是的，两人最后相互掩护的，一同离开
“"雨化田惭愧道，按理来说一个沧魔龙
个他，就算解决不了对方两人，也能够
拖住他们，然后呼叫支援。
但是希克斯的手段却是颇为诡异，猝不及
防之下，竟然被对方瞅准了机会逃了，这简
直就是耻辱。
古峰听到这里，嘴角微微勾起弧度，道:
"跑了就跑了吧，反正也威胁不到我们，倒是
有些人在知道雷神家族变节之后，怕是要坐
不住了
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。大
家手上有的麻烦支持一下作者吧，最近搞论
文，更新不稳定，订阅成绩要凉了
打赏
分享
举报

第三百七十二章忠诚的光明信徒斯派克
(三更，求全订)
李终父子虽然跑了，但是伊奎林家族老祖
变节这件事已经隐瞒不了多久了，可以说，
仅仅这个消息的暴雳，伊奎林家族就已经名
存实亡了。毕竟希克斯可是这一届的雷神代
而李家和希克斯这个变节者沾上关系，即
便到时候想要撇清也绝不容易。毕竟伊奎材
家族，李家还有光明教廷是同盟这件事已经
是公开几百年的事实了。
古峰第二天起床的时候，已经有不少的中
立势力代表离开了尼普尔王国，大部分都是
极西聚集城的人，剩下留下的人，都是一些
为数不多的人类南部大陆的隐世家族。小猫
三两只罢了，一些家族甚至只有一个圣者初
期的强者门面。
古峰舒展了一下身体，用过早餐，正在想
着今天干些什么打发一下时间的时候，曹正
淳却是赶了过来。
“陛下，门外神圣帝国红衣大主教斯派克
和圣子帕特里克求见。
古峰挑了挑眉，一下就明白对方来找他的
“看来这个斯派克还是个聪明人啊。不过
也是，不是聪明人怎么可能这么识时务呢。

让他们去会客殿等着吧，朕一会儿就过去
古峰23摇头好笑道
王宫外，跟曹正淳说明来意的斯派克和帕
特里克静静地等着
"老师，您觉得瑞亚哪个皇帝会答应吗？
帕特里克站在一旁，有些担心的问道。
斯派克深吸一口气，摇了摇头，道: "这
个我也不知道，但是能答应自然是最好不过
一件传说级魔法杖虽然珍贵，但是帝国
现有却是更加需要足够大军战争的物资。
帕特里克看着自己怀中此刻正抱着的精致
长木盒，里面正是他这一次身为试炼优胜者
、冰雪女神给的赏赐。
“冰精灵米提雅的赐福"
简直可以称之为冰系魔法师的神器也不为
但是眼下这件宇物，他们神圣帝国却是无
福拥有了，帕特里克虽然不舍得自己人生中
第一件努力得来的果实，就这么拱手让人。
但是身为圣子他也必须考虑其他方面的因素。
如今神圣帝国正在和思利尔王国和尼普尔
王国双线开战，西面三国联盟也是时常强扰
帝国的西部边境。而且他还知道，如今自己
的老师还有父亲正在计划主动开战，一战吞
并卢塞尔王国，让帝国拥有发展海军的可能。
乒员就目前的神圣帝国来说，已经不缺了
但是这一切的一切却还需要大量的物资供
应，以目前的帝国情况来看，几乎是不可能

而这一切只有已经进入魔能工业时代的瑞
亚帝国可以提供。
曹正淳很快就再次走了出来，领着两人讲
入了尼普尔王宫，将两人领到了一处宫殿:
让人端来热茶，到没有针对或者折辱两人
"我们陛下现在有事，稍等一会儿就会接
见你们。"曹正淳不卑不亢的说道。
古峰也的确没一会儿就龙行虎步的来了。
仅仅是一个眼神，帕特里克在古峰面前就感
受到了一股深深的自卑感，无关修为或者长
相，仅仅是气质。
古峰是一位帝国皇帝，而他则是一个骑士。
两人差不了几天的年纪，同样高贵的出身
却有着天差地别的成就。
"参见瑞亚皇帝陛下
“参见瑞亚皇帝陛下。
古峰坐在主座上，摆了摆手示意两人随意
“贵国目前和尼普尔王国还在交战状态
既然祭祀已经结束了，为什么不赶紧离开回
国，反倒是找到朕这里了?“古峰明知故问的
斯派克给了帕特里克一个眼神，示意对方
先不要开口，随后站起身抚胸行礼道:"尊敬
的瑞亚皇帝陛下，这一次我们是专程来找您
古峰品茶不说话，斯派克继续道:“陛下

我们圣子殿下这一次虽然拿到了榜首，但
是这个奖励却并不合适他，所以我们想要拿
它换一些我们有用的东西，可是现在大家都
几乎走完了，而陛下您身为世界上最尊贵的
摩卡儿皇室的继承人，这件宝物也只有您可
以出得起价。
斯派克说完，帕特里克也紧张的看着古峰。
古峰沉默了一会儿，没有关注帕特里克手
中抱着的木盒，反倒是饶有兴趣的上下打量
起了面前的斯派克，这个只有少数几个人知
道的，众神世界最大的间谍。
"斯派克大主教你的名字联还是知道的
当初那个敢在谈判桌上将胖的瑞亚帝国说成
是幕尔小国的人，朕可没少听人提起你。"古
峰淡淡的说道，斯派克和帕特里克表情一僵
"不过这都没什么，各为其主罢了。
"古摘
随后的一句话让两人微微放松了一些，但是
依旧紧张。
"联还听说，斯派克大主教你为了抵偿-
些战争赔款，把自己家里几乎搬空了。"古峰
继续道。
"瑞亚皇帝陛下，这和今天的事情并没有
什么关系。"斯派克说道。
"不不不，还是有一些关系的。"古峰放下
茶杯，摇晃着一根手指，神情逐渐严肃。
“你为了你心目中的帝国奉献这奉献那，
可是看样子你依旧只不过是一个红衣大主78
7教，和当初一样，即便你上过战场，也上过

谈判桌。
"不过看样子，只有你在上过绞刑架后
你们的教皇才会想起你的好吧?
"不妨加入我们瑞亚帝国，联可以许你高
官厚禄，可比你现在的一个主教要更有排面
“古峰诱惑的说道。
"老师"帕特里克大惊失色，上前一步
就要说什么，却被斯派克伸手制止。
斯派克深深的看着古峰，郑重道:“瑞亚
皇帝陛下，每个人都有他的命数，我的命数
自从当年被一个光明教徒救下以后，就彻底
的归于光明教廷了。无论是战场战死，还是
被民众撕碎，亦或者被教皇亲自下令送上绞
刑台，对我来说都没有任何值得恐惧或者后
悔的。我的灵魂和肉体都已经属于伟大的光
明神了。
古峰心中几平要笑喷了，这个斯派克还真
是一个人才，要不是知道他的底细，就连古
峰都要被他骗过，以为他是一个忠诚到不能
有忠诚的光明教廷信徒。
"哼！不识抬举！"古峰冷哼一声，再次端
起了茶杯。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，各
种求。感谢大佬纯情白内裤aoa的月票支持
打赏
分享
举报

第三百七十三章苏紫阳献身(一更，求
全订)
“哼！不识抬举！
古峰一声冷哼让气氛瞬间冷了下来，斯派
克等古峰平静了一会儿，才再次开口道
“瑞亚皇帝陛下，我不过是一个小人物罢
了，不值得您这么招揽。我的价值甚至不如
这柄魔法杖，毕竟至少这个魔法杖能让陛下
俘获佳人的芳心不是吗?“斯派克说着，从帕
特里克手中结果了木盒，当着古峰的面打开
瞬间房间中的气温都下降了一些，曹正淳
警戒的站在古峰身旁，警惕的盯着斯派克两
古峰眼睛成功的被这个魔法杖抓住了，他
沉默了半响，问道:“你们想要什么?
“陛下，我们需要八百万套棉服棉被，五
十万柄百锻钢刀，五十万基数的外伤治疗药
品，以及十万吨粮食。
-F一
古峰一把将茶杯拍在桌子上，眼神中闪烁
着危险的光芒
“斯派克！你是在愚弄朕吗?!
帕特里克被古峰的眼神吓得一机灵，虽然
不想承认，但是他不得不在心里承认，他所
谓的圣殿骑士的正直和勇敢，在古峰的怒火
面前好似一戳就破的废纸

“皇帝陛下请您先息怒，我们自然不会傻
到凭借这么一把魔法杖就换到如此数量的物
资，虽然它的确价值连城，并且是为数不多
的传说级魔法杖。"斯派克急忙辩解道。
‘我们只希望用它来抵偿这些物资的
价值，剩下的我们会如数用金币支付。
古峰怒的神色稍缓，但还是没有立刻答
应，说道:“你们是在和我们联合国成员国交
给予你们支持，会让我们瑞亚帝国很被
“陛下，这不过是一场交易不是吗？而且
我也研究过联合国的一些章程，上面似乎并
没有限制战争期间各国之间普通物资交易的
条例。"斯派克不肯放弃，说道。
"这是一笔稳赚不赔的买卖，陛下，如今
我们神子帝国已经没有资格在作为您的威胁
了，我们只想在各国的围攻中保存自身，您
的搭助之千将让普通民众少遭受一份战争的
茶毒友”。
"古峰沉默着，一根手指有节奏的敲
起了桌面，做沉思状。
“给予你们支持也不是不可以，不过，除
了支付必要的金钱之外，朕还有一个条件。
"陛下请讲。
古峰站起身，幽幽道:“朕要求神圣帝国
给予我们新闻自由的权利，允许我们在神圣
帝国任何一个城市建立报社，售卖报纸。并
且不能有这件事上颁布任何针对性的法律。

帕特里克双眼骤然瞪得斗大，如今报纸这
个新兴事物对于众神世界的各个国家的掌权
人都已经不再陌生，渔轮控制也已经是掌权
者们需要研究的一个新的领域。
各国报纸都在以瑞亚帝国为模板，努力的
复刻和发展，但是依旧薄弱。
神圣帝国的《光明神报》由干其席大的受
众人口，在除了瑞亚帝国之外的报纸之外
发展的最为迅猛，但是这并不意味着 《光明
神报》就能和瑞亚帝国的报纸竞争
斯派克也没有想到古峰会提出这样一个条
件，他一开始的想法就是给瑞亚帝国搞到这
把传说级的冰雪系魔法杖，另外搜刮一波神
圣帝国的钱财，
没想到古峰的胃口更大，直接想要对神圣
帝国的渔轮宣战
“陛下，这个条件我无权答应，我只能上
报我们教皇昂下，如果我们冕下同意，那自
然是没有问题的。"斯派克果断摇头，这个条
件他可没胆子直接答应下来。
古峰没有感到意外，只是点了点头道:
你尽管向你们教皇汇报，不过你要的物资
朕却是只能答应支付你魔法杖的那部分，剩
下的需要在你们教皇答应朕的条件后，才能
给你们。
帕特里克稍稍松了口气，虽然没有换到一
开始提出的那么多物资，但是这个数量的物
资也足够让帝国暂时的拥有主动掀起战争的

力量了。
斯派克和帕特里克走出尼普尔王宫的时候
手上少了那个装着魔法杖，冰精灵米提雅
的赐福的木盒。同时也多了一份签署了古峰
名字，并且盖上了皇帝印玺的圣旨。
这薄薄的一张圣旨，却价值四百万套棉服
棉被，二十五万柄百锻钢刀，二十五万基数
的医疗药品，以及五万吨粮食。
可以说是真正意义上的价值连城。如此庞
大数量的物资，整个世界除了瑞亚帝国之外
没有哪怕一个势力可以轻松的拿出来。
“圣子殿下，我们必须快点离开。"斯派克
说着脚上步伐加快，快速上了他们的魔兽马
"老师，你是说"帕特里克心头一惊
"瑞亚皇帝想要让我们接受他的条件，他
或许不会派人对付我们，但是这并不影响他
把我们手卜的这个圣旨暴露出去。如里我们
将这份子旨遗失或者被抢，那么那个魔法村
就相当于对方白捡了。"斯派克满头是汗，着
急的吩咐着车夫快速出发，一边焦急的解释
"老师，你是说他会言而无信？可他是
个皇帝啊！"帕特里克一脸的不敢置信。
“正因为他是一个皇帝，我们才更加需要
担心接下来的安危。皇帝只谈利益，他们可
不管什么手段或者诚信之类无用的东西。"斯
派克说道。

斯派克和帕特里克手里摸着烫手山芋着急
的往神圣帝国赶着，而古峰却是已经脚底无
声的出了尼普尔王宫，身后除了雨化田和曹
正淳再无他人。
他来到一个尼普尔王都的一个漂亮小楼
雨化田和曹正淳站在门外，没有半点进去的
古峰却是
-个空间魔法移近了小楼，连
门都没有敲纸。
讲入小楼古峰明显的可以感受到这里的主
人绝对是一(赵钱赵)个少女心爆棚的女孩子
各种精致的装饰，还有瑞亚帝国产的布偶
娃娃随处可见。同时，墙上还有着不少的画
像，上面的人正是古峰本人。
-直以来都是照相的古峰，还是第一次看
到以众神世界绘画技艺画出来的他的肖像
一路来到卧室，门没有关，古峰清晰的看
到一个易妙的身影正躺在床上。古峰脚步无
声的努轩走到床边，取出了那柄冰精灵米提
雅的赐福。
熟睡中的苏紫阳感受到一股异样的能量波
动，骤然睁开了眼睛，从梦中惊醒，就在她
以为是有贼人摸进了她的住处的时候，却看
到这个"贼人"正笑竟吟吟坐在她的床边，
上还握着那柄她心心念念的魔法杖。
"皇帝表哥唔"
今夜春风吹满了小楼，
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，各

打赏
举报

第三百七十四章“交易品"赫尔帕罗 (二
更，求全订)
清晨的苏风已经开始新一天的政务安排了
但是同样是一国之主的古峰却是刚刚起床
苏紫阳还在沉睡着，古峰也没有打扰她
小心的起床，然后利索的穿上衣服。
给苏紫阳留下一封信，以防对方醒后看不
到他，胡思乱想
古峰走出小楼的时候，雨化田和曹正淳就
无声无息的出现在了古峰的身后
"陛下，舰队那边传来消息，人已经到了
“雨化田恭敬的桌报道
古峰挑了挑眉，他自然是知道雨化田口中
的人指的是谁，恰巧这人他也很重视。这可
是他从暗黑议会那里威逼利诱来的。
赫尔帕罗看着面前一切都很陌生的周围环
境，脑海中却是前两天暗黑议会的那位代表
离开的时候跟他说的话，
"你的力量太过于恐怖，光明和黑暗集于
一身，议会已经没有能力帮你什么了，换句
话说，在我们看来你现在除了等待能量爆发
而死，没有别的可能。但是瑞亚皇帝却想要
你加入瑞亚帝国，他们或许有办法解决你的
身体问题。
"瑞亚帝国如今不管是什么方面，什么领

域都可以称之为世界前列，而787旦以摩卡
儿皇室一向神秘的做派，他们或许真的有可
能拗救你的性命。
活着，这个字眼赫尔帕罗其实早就已经在
心中放弃了，不因为别的，一次次的接受希
望，又一次次的看着希望化作死灰，到头来
永远都是一地鸡毛。
他现在也已经将有生之年掌握更高的力量
作为了自己短暂存在时间里的唯一意义。
他现有却是沦为了一个交易品。暗黑议会
毕竟是招惹到了瑞亚皇帝的，有脑子的都能
想明白，哪怕有着一些误会，暗黑议会也不
可能什么代价都不付出，就会被瑞亚帝国皇
帝放过。
而他赫尔帕罗就是那个代价。
“陛下来了要接见你，你跟我来吧。"一个
声音突然响起。
一个人开门走了进来，这人穿着自色的笔
挺军装，肩膀上的军衔显示是中尉。虽然赫
尔帕罗看不懂就是了。
他现在正在一艘瑞亚帝国停靠在海富大海
港的舰船上(cddc)，是被东西厂的人带来的
，说要他在这里等候。
跟着这个海军军官，赫尔帕罗很快就在
个军舰上的会议室中看到了那个熟悉的世界
霸丰皇帝，相仿的年纪却有着和他完全不同
的光挥未来
赫尔帕罗学着军官的样子对古峰行礼，却

是不知道该开口称呼什么，捉着嘴呆呆的站
有原地。
古峰身后雨化田将古峰的大擎脱下抱在怀
中，古峰坐在首座，指了指赫尔帕罗不远处
的座椅，淡淡道:“不用紧张，坐吧。
赫尔帕罗犹豫了一下乖乖坐了下来。
"你的情况胖也知道，你自然也是在清楚
不过。联从暗黑议会的手上把你要来，自然
是有把握能够解决你这种情况的，瑞亚帝国
的强大你是不了解的，但是朕可以跟你打保
票。帝国有能力，也有实力解决你的身体问
赫尔帕罗正襟危半的半在座位上，但是此
刻搭在膝盖上的手却是情不自禁的握紧，汗
渍将膝盖处的裤腿浸湿
我需要付出什么？"赫尔怕罗张了张
嘴，吐出一句话。
"忠诚！"古峰淡淡道
"好！我同意！"赫尔帕罗毫不犹豫的点头
同意。
古峰身后的曹正淳将一份早就准备好的高
级契约摆到赫尔帕罗的面前，赫尔帕罗低头
一看，上面清晰的写着瑞亚帝国将全力救治
他的身体，保证他拥有健康的身体。
除此之外还有一些关于他今后待遇上的说
明，金钱，住所亦或者身份待遇都极为丰厚。
赫尔帕罗仅仅扫了几眼，就直接握起笔签
上了自己的名字，同时咬破手指滴上了自己

的名字，随着一道光芒在契约上闪过，这道
约正式生效。
“陛，陛下，什么时候可以安排我的治疗
?“赫尔帕罗看着古峰让人将契约收起，迫不
及待的问道。
古峰自信的语气，以及暗黑议会代表离开
时的话语让赫尔帕罗选择最后再相信一次。
古峰自然也明自对方的急切，想了想回答
道:“朕会派遣一艘军舰带着你立刻回国，回
去之后的事情联已经安排好了，威盛部长干
手纲千会对你做一个全身的检查，随后给出
-个治疗方案。
千手纲手从当初被古峰召唤出来，一直到
现在也有将近一年时间了。在吸收了这个世
界的医疗和药理知识之后，纲手本身的医疗
水平已经可以称之为瑞亚帝国的国医也不为
而目除了她本人之外，瑞亚帝国还有着大
量的精革，解决赫尔帕罗的问题，不是什么
难事
赫尔帕罗立刻高兴的站起身对古峰鞠躬感
谢，被额头上的长发遮挡的双眼中流出了激
动的热泪。
和赫尔帕罗一同提前回国的还有着古峰捡
来的"天才"玛尔斯，古峰会安排他进入学校
学习基础的知识，随后进入皇家军校学习军
事理论，同时好好改改他有些自卑和懦弱的

今后他们很长一段时间都将接受严格的训
练和修炼指导，当达到古峰心中的预计的程
度之后，古峰才会给几人开放斩魄刀的修炼。
赫尔帕罗本身光暗双系的体制在古峰的人
道眼的注视下，潜力值竟是直接超过了目前
最高的雪莉尔和玛尔斯
"潜力:95
特殊血脉:毁灭血脉。
看着这个潜力值，古峰竟是情不自禁的在
心里感谢起了暗黑议会的人，如果暗黑议会
袭击一次就给他送一个天才的话，古峰都想
呐喊一句。
“让暴风雨来得更猛烈些吧！"
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百七十五章航(三更，求全订
接下来的古峰又在尼普尔王国带了将近五
天的时间，终于决定回国。
"你前段时间援助神圣帝国的事情现在可
是在整个人类大陆闹得沸沸扬扬的，你这就
拍拍屁股走了?"苏风瞪着眼睛，在餐桌上有
些不满的说道
尼普尔王国本来和神圣帝国在川乌瑟郡的
战斗还算占据上风，尼普尔王国的骑兵习惯
了在冰天雪地的环境中战斗，机动性要比神
圣帝国的川乌瑟守军强出不少，倒是让尼普
尔王国占据了主动。
但是古峰这边物资的大量出售却是让这个
情况发生了不小的变化，大量的棉衣供应让
神圣帝国方面的守军可以不惧严寒的在外面
巡逻，或者到更远的一些地方侦查。
好几次尼普尔王国的骑兵军团已经看准了
个神圣帝国的据点，准备一口气将这里拔
掉，却是被神圣帝国的斥候提前得知。负责
指挥的神圣帝国军官也是个狠角色，即便守
军力量相对薄弱，依旧选择了埋伏尼普尔王
国的进攻军队。
猝不及防方下，尼普尔干国的骑乒军闭可
直损失了不少
古峰放下酒杯，丝毫没有任何愧疚的意思
说道: "这就是一场很明显的交易嘛，这批
物资是他们用那柄魔法杖换来的，也不能说

是我们瑞亚帝国的错呀。
“我们可都是联合国的成员国！"苏风不满
的拍着桌子。
"所以胖不是也同意了给尼普尔出口武器
装备了吗?而且支援你们的还都是先进的新
式武器，用这些家伙外公你还担心打不过
帮拼刀子的野蛮人~？"古峰说道。
"可是你的行为计我们的军队根本没来得
及反应，仅仅一天的时间，我们就损失-了三
千多名士兵
"这是战争啊外公，你们中了他们的埋伏
怎么能将过错算到我们瑞亚帝国的头上，这
不应该是你们自己军队将军大意失职的问题
吗？"古峰依旧不为所动
"苏风眼神中的不满几乎要化作实质。
也就是餐桌上就只有他们两个国主，不然
又是一阵鸡飞狗跳。
“你小子就是想让我们几个国家打生打死
自己就隔岸观火，赚取大量的战争财富！
苏风一脸笃定的说着。
古峰耸了耸肩，不置可否
“如果你真的想要谋取利益的话，为什么
不直接出兵对付神圣帝国，那样的财富更加
惊人。"苏风问道。
古峰嘿嘿一笑，道:“财富?外公如果你
觉得联的眼睛盯着的只有所谓的财富的话，
那你可就错看朕了。
"苏风皱眉凝视着古峰的双眼，半响

过后，幽幽道。
"你想要直接统治神圣帝国?彻底的将神
圣帝国消灭!?
古峰不说话，微笑回应
“你可知道，神圣帝国在那片土地上统治
了多久！？光明神的信仰已经在那片土地上
根深蒂固了！"苏风摇着头，并不认可古峰的
这个想法。
哪怕古峰的能力出众，底牌无数，苏风可
以坚定的相信古峰可以战胜神圣帝国，成为
新的世界霸主，但是将神圣帝国彻底的消灭
这简直就是天方夜谭，
古峰淡淡点头，开口道:"这个肤自然是
知道的，短期内的确是很难让神圣帝国用一
个时代营造出来的底层信仰崩溃，但是这并
不竟味着神圣帝国不可被消灭。朕如今才刚
刚成年，有的是时间处理他们。
"老丰不管你要做什么，也可以不管你有
我们几个国家的身上谋取利益，物资贸易的
事情你们也必须对我们开放。"苏风摆了摆手
不想再古峰的事情上过多的干预，将话题引
回到国事上。
“身为联合国成员国，朕可以给出一个优
惠的价格。"古峰点头，算是某种安尉
这种事情不管怎么弄都是赚的，无非就是
赚多赚少的事情。而且别看苏风此刻一脸的
咬牙切齿，对古峰一脸的不满，尼替尔王国
还是赚了不少的。

战争到现在如果没有利益驱动的话，思利
尔王国和尼普尔王国早就撒军了，神圣帝国
虽然已经开始反抗，但是战争总体来说联军
方面还是处于收益的状态。
苏风的不满也只不过是不满古峰这个局外
人的插手，并且分走了他们的蛋糕罢了。
有古峰点头，接下来很长一段时间，瑞亚
帝国将会作为一个战争贩子，不断地输出战
争物资给人类大陆，像一个吸血虫一般，大
肆的吞噬着养分。
求鲜花
第二天，古峰在尼普尔王国国王苏风的亲
自相送下，带着自己的父母以及妻妾上了瑞
亚帝国返航的航空母舰上。
“记住老夫的话，要是敢让老夫知道你对
不起老夫的女儿，老夫非让你后悔一辈子！
莫斯陪笑着，这段时间他可是如浴春风，
多年冰冷的床上终于有了佳人，其中滋味让
他对苏风丝毫不给面子的警告都可以笑脸相
看着跟傻子一样的父亲，古峰只能幽幽叹
了口气，以前还不觉得自己这个便宜爹有“气
管炎“的属性，现在算是看明白了。
不过这样也好，莫斯要是在外面拈花惹草
以苏洁雅高傲的脾气，那指不宇要怎么闹
离别自然是伤感的，苏清雅看着自己父亲

已经越发苍老的面容，此刻也是忍不住的流
下了热泪。
“父王，你也要保重身体啊，不能再像以
前那样不顾身体的处理政务了，一些细枝末
节的事情不妨交给几个弟弟去做。他们能力
都不差，也是可以给您排忧的"苏清雅絮
絮叨叨的说个没完，苏风却也已经红了眼眶
"放心吧，老夫明白。倒是你，去了那达
要时常跟这边联系啊，朕已经让那小子给膀
的书房里按了那个魔能通讯装置，有什么事
情就和家里联系，缺什么就跟老夫说。"苏风
拉着苏清雅的手，依依不舍。
“外公放心吧，有我看着，
母后肯定过得
开开心心。“古峰一旁开口道
苏风点了点头，又说道:“婚礼还是要办
的，你们那边订好了跟老夫说一声，老夫抽
时间也要去参加的，顺便看看被世界吹得神
平茸神的瑞亚帝国。
古峰点头，众人登上舰队
海港边上到处都是挥舞着瑞亚帝国国旗的
瑞亚国人，他们高呼着，欢送着他们的年轻
皇帝陛下。
随着一声鸣笛声响起，舰队开始缓缓驶出
第三更，求鲜花，评价票，月票各种
*长按喜欢的段落可记录想法*

第三百七十六章海面的恐怖冰刀 (一更
，求全订)
“终干要回国了，虽然尼普尔王国的雪景
的确不错，但是习惯了皇宫里有魔能科技产
品的生活，过回这种以前的生活方式还是让
人有些不习惯。"萧梦辰看着茫茫的大海，淘
风吹拂着她的秀发，倒颇有一种美感。
此时已经是离开尼普尔王国的第二天了
舰队按照古峰的指示已经要接近鲁波尔海底
大峡谷的位置了。
"呵呵:也就是现在帝国的列车线路还没
有完成，不然的话，直接从北海郡登陆，乘
坐魔能列车，跨越卢加尔郡，墨沃斯郡还有
兽人王国，直接就能回到帝都。可比现在要
快捷的多。"古峰搂着萧梦辰的柳腰，两人现
有的姿势像极了前世的泰坦尼克号经典动作
""七九零"对了，你报纸的事情准备的怎么
样了，在尼普尔王国的这几天都不怎么见你
"古峰间道。
说到她的事业，萧梦辰美眸带光，眼角扬
起一个漂亮的弧度。
"陛下，我已经大致的准备好了，报纸就
叫《真理报》，报纸一开始我打算主要围绕
两个热点报道，人类大陆的战争，以及瑞亚
帝国的发展。到时候凭借陛下的那种秘境魔
兽，直接送到世界的各个角落，一定可以一

炮走红的。
萧梦辰的计划听在古峰的耳中却是让他皱
了皱眉，他想了想，不想打击到自己这个女
人的积极性，斟酌了一下说道。
“梦辰，你这个《真理报》先不说别的
你有没有考虑过，它一旦失去了帝国背景的
支持，凭什么能够在异国占领市场呢？要知
道，那个秘境中的送报鸟可不少，帝国的其
他报纸想要走出国门的话，联也没有理由限
制他们不是？"
“那么即便你可以凭借帝国强大的印刷和
造纸技术，还有已经步入正轨的报业规章制
度打败他们的本土报纸，那么你又拿什么来
和帝国的其他报纸竞争呢?烧钱吗?是不是
有些低级了。"古峰循循善诱的说道
萧梦辰俏脸一呆，她或许是被古峰庞大的
资金支持给左右了思想，将一些原本的细节
音是忽略了。
古峰松开她，拍了拍她的肩膀，说道:
想要让一份报纸得到当地的认可，在原本的
世界新闻的基础上，却是要学会本土化，
当地的人习惯你的报纸成为他们生活的一部
萧梦辰若有所思的想着，这一想却是直接
离开了甲板，留古峰一个人在上面吹着冷风。
萧梦后虽然离开了，舰队的司令戴维福
克斯却是终干找到了机会，凑了过来。
"陛下，舰队预计还有一小时左右的时间

就能进入鲁波尔海底大峡谷上面海域，
古峰点了点头
"到了之后舰队暂时停下，联有些事情需
要处理。
就在舰队进入这片海域的时候，万米深海
中，鲁波尔海底大峡谷却是随着一声在洋流
中不断传导的低鸣声，陷入了一阵的激烈中。
漆黑的海底世界中，一道道恐怖的黑影向
着海面极速游搁而上，裹挟着周围的洋流都
发生了剧烈的反向变化
在这群黑影的最上方领头的，是一个近百
米长的恐怖海兽，那引人注意的三四十米长
的背鳝更是直接将周围的海水劈开。
正是古峰召唤出来的冰鳝狂鲨的族长，圣
者后期的恐怖魔兽，在他的身后是两头体型
稍小一圈的冰鳍狂鲨，两头圣者初期的冰鳍
狂头领。四千多将近五千头的冰鳍狂呜
鸣澳决的组成一片黑色"洋流”。
"男！！！
冰鳍狂鲨一族的出现直接在海面上掀起了
几十米高的巨浪，随后巨浪又被一头接着
头的冰鳍狂鲨撞击碎开，化作漫天的海水雨，
“陛下小心！！！”
古峰身旁却是陆然出现四五名圣者，海军
三大将也站在了航空母舰的最前端，紧张的
盯着几平是瞬间将整个周围的海域占满的冰
鳍狂鲨。
整个海面上完全被高高低低的锋利鱼鳍所

占据，像极了一个个尖锐的山峰
"没事，是友非敌！"古峰淡淡说了一声
在众人紧张的注视下来到了航母的边缘处。
随着古峰上千，最高的"峰"立刻向着这
里移动了一段距离，又是让赤犬几人一阵紧
"婴！！！
海水掀起，一个净狞的鱼头出现在了众
人的面前。
“冰，冰断狂鲨！？"有供奉认出了面前这
个海洋巨兽的身份，说话的时候声音都有些
众人脸色更加紧绷，冰鳝狂鲨可是海洋魔
兽中公认的霸主一族，而且面前这个庞然大
物应该还是冰鳍狂鲨一族的族长。
低鸣声响起，古峰这才恍然，对方没有语
言能力，不过这个好解决。
古峰随手从个人空间中取出一枚丹药，正
是以前剩下的通语丹，
古峰招来青雉，将丹药交到后者的手中
道:"把这喂到它的嘴里。"
青雉虽然疑惑，但是却没有犹豫。直接
下跳到海面上，踩着冰面来到了冰鳍狂鲨的
面前。后者甚至没有等青雉开口说话直接张
开了血盆大口，让青雉将丹药丢了进去。
或许是由于冰鳍狂鲨本身的实力比当初的
杰瑞要高的多，有吃下丹药之后却3.2是没什

么较大的反应，没过多久，就直接发出了-
声有些艰涩的人语。
"陛，陛下
供奉们倒吸一口凉气，震惊的看着古峰.
他们原先还疑惑古峰的杰瑞还有萨尔斯的沧
浸魔龙能口吐人言，现在算是亲眼见证了。
"冰鳍狂族长，说出你的来意！"古峰还
没有开口，青雉却是后退一步，冷声问道。
“陛下，老夫率领冰鳍狂鲨全族，向陛下
效忠！
冰鳍狂鲨族长的话音刚落，所有人再次倒
吸一口凉气。甲板上一时间除了咧咧的海冈
声，再无别的声音。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百七十七章群鲨护航，海族震动
二更，求全订
“陛下，老夫率领冰鳍狂鲨全族，向陛下
效忠！
这是冰能狂族长能够口吐人言之后，说
出的第一句话。
“好！联准了！"古峰感受着背后人们震惊
和狂热的目光，看着面前海面上的庞大鲨群
，淡淡的开口道。
这是他，也可以说是瑞亚帝国的第一支可
以针对海底单位作战的力量。
"冰鳍狂族长，你还没有名字吧？"古峰
看着下面开心的四处游搁的小鲨鱼突然意识
到一个问题，问道。
“是，属下原先没办法语言，并没有名字
"冰错狂鲨族长恭敬的说道。
古峰点了点头，看着对方那宛若一座漂浮
着的刀锋状冰山背鳍，古峰思索了一下。
"既然这样，朕赐你一个名字，就叫蓬托
斯。这是一个伟大的名字，朕希望你今后不
事负联对你的期望。
冰鳍狂鲨族长，这个时候应该称为蓬托斯，
蓬托斯和古峰身后的23一众供奉都不知
道这个名字代表着什么，毕竟这是古峰前世
的海洋之神名字。
“属下，感谢陛下赐名，属下今后一定为

陛下震慑海洋！绝不会让任何一艘帝国船只
受难！"萍托斯鱼的脸上带着郑重，
古峰却是看着对方的身体思考了片刻，再
次抛出一枚丹药，道:“朕封你为帝国远洋总
巡抚!负责除帝国领海之外领域，涉及到帝
国利益的一切事物，必要时也负责通绢人员
的组捕和追杀。这枚化形丹可以让你拥有人
身，方便今后述职！"
化形丹划过一道优美的弧线，直接进入了
蓬托斯的口中。药效很快，随着蓬托斯兴奋
的大吼，摆尾。激烈的浪花中一道体型足有
三米左右，双臂粗壮布满细密鳞片的肌肉黑
发大汉出现在众人的眼中。
古峰可以清晰的听到背后供奉们压抑的声
"化形丹！？
"竟然还有这种东西？
“摩卡儿家族不愧是众神世界最神秘的家
“看样子老太上皇的沧溪魔龙就是吃了这
个化形丹。
“跟着陛下就对了
此时的蓬托斯却是一脸的狂喜。他先是颤
抖的看了看自己的身体，随后终于一下落到
航空母舰上，毫不犹豫的跪倒在古峰的面前。
“感谢陛下降恩！冰鳍狂鲨一族必定为陛
下捍卫海洋！流尽最后滴血！
古峰微笑着将他扶了起来，说道: "那么

蓬托斯巡抚，朕就麻烦你们冰鳍狂鲨一族
护送联的舰队回国了。
"我族荣幸！
舰队很快再次启动向着瑞亚帝国的方向航
行去，这一次由于没有别的事情，舰队会直
接会西海岸，倒是不用多绕那么一圈
但是冰狂鲨本就是海族必须重视的海魔
兽一族，平时一两头被发现都要直接上报，
沿路监视，这么庞大数量，明显是倾巢而出
的冰鳍狂盗一族更是直接让周围海域的海底
城直接吓得疏散了全部居民.
同时海皇螺立刻在刚刚平静没几天的海底
世界响了起来，九响海皇螺。
海皇宫，海皇萨米尔还有几个事的大族
族长此刻还没有商议出来一个结果，海族的
守护者特里维康如果是被萨尔斯他们杀了还
就简单了，直接示弱也就完了，
毕竟这个世
界就是这样的弱肉强食。
但是难就难在特里维康是被活捉了，也不
知道瑞亚帝国要怎么处理，这下他们反倒是
不好处理这件事了。
"海皇，要不我们派个使者去一趟瑞亚帝
国，试探一下
"呜呜呜！！！"
海较族族长还没来得及说完，周围的海水
中却是传来了一串串的螺号声，萨米尔身体
-颤，差点没从皇座上掉下来。其他几族族
长此刻脸色也是瞬间阴沉不定。

螺号声持续了足足十几分钟才终干平息，
"七八处海底城传来的海皇螺声，难道是
瑞亚帝国发动了战争!?“萨米尔率先开口
眼神中有着浓浓的担忧。
“应该不太可能，瑞亚帝国虽然高手众多
但是对我们海族开战依旧是得不偿失的，
以那位年轻皇帝的性子，他是不会发动这么
吃亏不讨好的战争的。"人鱼族长摇头，
的笃定。
“不过算算时间，也应该是那个皇帝回国
的时候了，这件事大概率也是因他而起。
"说着些都是猜测，这次动静这么大，
我结
们还是赶紧过去吧，要是真有什么误会，
果别的海族圣者动手了还真就麻烦了。"萨米
尔果断起身，脸色却是不太好看
刚回来没几天的海族精英部队再次集结
快速的赶到海皇螺发声的地方。当他们赶到
时这里却是一片安静，完全没有战斗的痕迹
"怎么回事！？是谁启动的海皇螺！"海蚊
族族长脸色难看隐隐带着怒火。
“圣者大人，是我启动的海皇螺，之前海
底城上方出现了大批量的冰鳍狂鲨，数量足
足有四千多头，有圣级存在。看样子是倾巢
而出了。不过他们没有发动任何的攻击，直
接向着北面游去了。
听到这边海底城城主的汇报，萨米尔等人
冰鳍790狂鲨一族可一说是海族的头号大

敌，当年那场大战过后海族大胜，冰鳍狂鲨
一族就销声匿迹了，偶尔出现也只有一两头
沿想到现在竟然直接倾巢而出
"你清楚他们在干什么吗?"萨米尔问道
那名城主想了想，突然说道:“除了冰鳍
狂鲨，我好像还看到了船底的影子，不知道
是不是看错了。
“没错，数量应该还不少，不过速度太快
应该不是船只，船只没那么快。
城丰的话却是让几个海族高层眼神中多了
几分不安，一个恐怖的猜想同时出现在他们
的脑中，几人相视一眼，立刻再次出发，向
着其他发出警戒的海底城赶去。
然后，冰鳍狂鲨在护送一支不知名的船队
的消息很快得到了确定。
而萨米尔他们一路追赶，也终于在一片即
将进入瑞亚帝国领海的海域看到了他们的目
被凶悍的冰鳝狂鲨包围保护在中间的舰队
那熟悉的舰队上高高飘扬着瑞亚帝国的国
旗还有瑞亚帝国海军的军旗。
"海皇，事情麻烦了
"海较族族长声音
艰涩的喃喃道。
ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票。名
种求。

第三百七十八章港口演讲(三更，求全
古峰的舰队一路由冰鳍狂护送并不只是
海族人知道了，当靠近瑞亚帝国领海的时候
更是被大量的海商和渔民给看了个正着。
一开始他们还以为是瑞亚帝国的舰队被海
魔兽给袭击了，但是仔细一看却是发现完全
不是那么回事。那群包围着帝国军舰的海魔
兽像是正在接受检阅的军队一般，整齐的随
着军舰一起向着海港的方向驶来。
在接近海港的时候才终于停了下来。
“这是陛下回来了！？ "
海港上不知道谁喊了一声，人们瞬间将目
光从这群海魔兽的身上转移，只剩下一些总
感觉这些海魔兽的样子很眼熟的人，还在皱
眉向着这些海魔兽的身份。
毕音是国事访问回来的，舰队还是在公众
的面前出现比较好，不然的话古峰直接让舰
队驶入海军本部的军港，直接就能返回帝都。
人们向着舰队的方向聚拢，却是在这时才
发现，不知道什么时候一支精锐的海军士兵
已经出现在了港口，控制住了一片区域的秩
序，清理出了空间。
随着港口上做好准备，航母上立刻身下一
个宽散的阶梯，上面还铺着红地毯
一直随君的仪仗队从上面走下，踏着清脆

的步伐夸夸夸的立于两侧，神情肃穆。
看到这里所有港口的人都确定了将要下来
的人的身份，绝对是古峰这个瑞亚帝国皇帝
无疑了。
激昂的乐队奏明声响起，古峰也终于在好
几个供奉的保护下缓缓出现在众人的视线中
“婴！！！"
"皇帝陛下万岁！
“陛下万岁！！!
"感谢您做的一切！
热烈的欢呼声瞬间将整个港口的淹没，还
在航空母舰上没露面的苏清雅这才意识到自
己这个儿子是有多受国民的爱戴。
“看来你们去尼普尔干国的时候那个欢迎
仪式可真是寒酸了"。"苏清雅喃喃道。
莫斯在一旁却是叹了口气，道: "你别看
他这时候这么受国民爱戴，这是他辛苦付出
的结果，就单单是说勤政爱民这一块儿，历
代的摩卡儿先王也没有一个比得上他的。
苏清雅靠在莫斯的身旁，愣愣的看着挥着
手一边和下面民众们打招呼，
一边下着台阶
的古峰，眼中既是心疼，又是骄傲。
古峰此时看着下面热烈欢呼的人们，从上
面高高的可以看到其中有商人，有水手，有
货郎，有旅者还有普通的平民
但是即便是平民，此刻的他们与当初古峰
刚来到这个世界时，也已经发生了天翻地覆
的变化，最明显的就是一年前的他们面黄肌

瘦，虽然不至于饿死，但是也完全看不到生
活的希望。
此刻的古峰却是可以从他们健康的面庞上
看到一种希望，那是一种坚定的信念，一种
只要自己勤劳肯工作，肯学习，生活都会变
好的信念。
人们热烈欢呼着，努力挥舞着手中的帽子
或者旗子，只希望古峰可以多看他们一眼
古峰行走到一半，回身挥了挥手，立刻莫
斯夫妇也出现在了人们的视线中。
"那，那是王后吗？
“别瞎叫，现在应该是皇太后了!
“皇太后娘娘!感谢您为我们生下伟大的
陛下！
有人大喊着，苏清雅短暂的错愕过后，脸
上迅速的带上了优雅的笑容，伸出玉手对着
下面的民众轻轻挥着。
反倒是苏清雅旁边的莫斯，还直是一点的
人气都没有，不过好在这种情况他也习惯了
丝毫不觉尴尬的对着下面的民众挥着手
走下阶梯，下面却是早有官员准备好了
个演讲台，看样子是希望古峰可以发表一些
讲话，又或者也希望苏清雅这个皇太后也可
古峰短暂思索了一下就同意了。他丝毫不
觉得紧张的走上演讲台，或许刚穿越来的什
在面对这么多记者的长枪短！，被这么多的
人注视的情况下会感到紧张和压力。但是此

刻的他已经是一位帝皇了
“瑞亚帝国的各位国民
，异国的友人们.
朕很高兴能够在归国后第一眼看到在场的各
位。不是因为你们在这里满足朕的虚荣心，
也不是因为你们的欢呼让朕感受到莫大的骄
傲。而是因为朕看到健康已经伴随你们的身
体，幸福也已经充斥着你们的眼睛，联很高
兴胖用亲政以来的一年时间，兑现了当初脱
的诺言。
"让这个国家的国民连呼吸的空气都带
着幸福的味道。看到从事着不同行业的你们
可以幸福的对联这个皇帝喊出万岁的口号
是这新的一年朕接收到的最美好的礼物驴。
人群安安静静，唯有呼吸声和记者相机的
快门声不断响动
“朕此次前往尼普尔王国进行国事访间的
同时也看到了很多不一样的东西。人类大陆
正在经历着战火。真不止一次的看到导国的
母亲或者妻子接收到他们亲人在前线战死的
消息，崩溃当场。
"战争的对错是一个极为复杂的问题，这
涉及到一些历史的遗留问题，朕今天不在这
里过多赘述。但是有一点，朕虽然知道这个
愿望极不可能实现，但是依旧要说，朕真心
赵诺的)的希望朕的子民不用经历战火和死亡
不用经历离别和伤痛。
古峰说到这里，民众们和记者们明显的看
到了他们这位略显稚嫩的年轻皇帝眼眶微微

泛红。
“人类大陆各国的战争目的复杂，但是脱
今天在这里还是由衷的希望各国国王保持克
制，战争茶毒的永远是那些底层的，仅仅希
望安稳生活的平民。胖呼吁各国将战争转移
到谈判桌前，通过协商的手段，尽可能的避
免战争。"
如果苏风和哈里斯等人听到古岭的这些神
话，怕是吐他一脸的想法都有了。古峰这种
话练属就旱放屁，人类大陆的各国战争已经
是几百年的矛盾积压的产物了，要是能谈判
早就谈判了。
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百七十九章救世主的瑞亚帝国(
更，求全订)
“瑞亚帝国一直以来致力于推动整个世界
的发展，这从联愿意开放皇家魔能科技大学
等国家大学，并且派遣技术人员指导各国生
产发展，提供资金贷款就能看出来。
"人类大陆各国战争帝国不便插手，但是
处于人道主义的关怀，处于最基本人性的考
联决定派遣援助队伍，进入人类大陆战
帮助受伤的平民，保护无辜的妇女和儿
“同时为了防治战争带来的各种诸如瘟疫
和饥荒的灾害，联决定拨款2亿金币作为联合
国儿童基金会，世界卫生组织以及联合国难
民署的活动资金，尽可能的减少战争对于无
妻平民的伤害。
古峰的演讲被记者们一字不差的记录了下
来，可以预见，在不久后的几天时间，瑞亚
帝国皇帝的宣言将会被整个世界所知晓。
古峰一边以自由贸易的旗号提供大量的物
资给战争的各个国家，一边有派道大量的非
战斗人员讲入战场，救治难民。可以说
阴一阳的手段却是让瑞亚帝国占尽了便宜
不管是金钱利益还是国际声望，全都被瑞
亚帝国毫不客气的揽入了自己的怀中。
古峰的演讲很快结束，苏清雅本来还打算

说两句结果古峰直接丢下这个几个790"炸弹
，她这个皇太后已经直接被在场的人给自觉
古峰的座驾在西海郡通往中央军帝都的公
路上行驶着，周围是几辆坐满了皇室供奉的
保镖车辆。
"峰儿，你这样是不是不太好，你外公他.
."古峰的父母也和古峰坐一辆车。苏清雅犹
豫了一下，还是开口说道。
-旁的莫斯拉了她一下.
“母后你不用担心，这些事情在临行前
朕已经大概的和外公说明了。只不过你们不
知道而已。毕竞国与国之间谈的就是利益
尼普尔王国目前的战争还是有利可图的，等
到购买的新式武器到达尼普尔王国，这份利
益更将会扩大好几倍，每个国王心里都有自
己的账的。
古峰毫不在意的摆了摆手，笑着解释道，
毕竟是皇室出来的人，苏清雅自然是知道
国与国之间并不是所有的事情都可以见的了
光。古峰很显然是已经和人类大陆的一些国
家达成了交易。双方各取所需罢了。
'如果有你在背后推动的话，人类大陆的
战争，怕是没几年是停不下来了。
"草斯感叹
古峰毫不在意，和刚才在港口演讲时悲天
悯人的样子判若两人
"打呗，只要他们打得越凶，帝国就越是

有利可图，一旦到最后他们有人想要退出战
斗的时候，就会发现，战争这个血肉磨坊
旦开动，在想要停下来那可就不是那么简单
的事情了。"古峰耸着肩，给自己倒了
酒，欣赏着窗外飞速倒退的风景。
苏清殊两人其实不知道的是，古峰的目光
可不仅仅是想要人心和金钱，他同样是在为
未来的大战略做着铺垫。
瑞亚帝国如今中央郡以及最早开始发展的
临海三郡如今的公路网络已经基本完工，
整的路面带来的是更加繁忙的商队和行人
前世的"要想富，先修路"即便是在这个世界
上依旧通用。
帝国出面改善基础建设，虽然花费甚多
但是其本身的利益价值却是不可估量的。
就拿帝国最南部的廓南郡而言，以往的廓
南那主要的支柱是捕鱼业，但是同时由于道
路不便，运输成本高，可以运送的范用女祈
民众只能通过捕鱼来满足温饱，想要致富
却是完全不可能。
但是现在就不一样了。公路网络的贯通让
运输消耗的精力和资金大减，而帝国的富强
也带来了民众对于更高生活水平的渴望，民
众手上有钱自然就是要消费的，吃穿用度都
是市场，市场处于活跃且饥渴的状态
加之魔(cddc)能科技的发展，魔能冷冻技
术的出现更是让廓南郡的捕鱼业好似打了兴
奋剂一般的快速发展，因此更是直接压过了

海精灵公国刚刚起步没多久的黄余渔场
要不是古峰早就颁布有专门的法令，
竭泽而渔，即便海洋资源依旧丰富，但每年
的几个月里还设有休渔期，给了海精灵公国
喘息的机会，怕是海瑟琳又要给古峰吹枕边
苏清雅一路上透过车窗也见识到了瑞亚帝
国的富强，路两边商铺林立，商业氛围极住
行人们也是各个精神气十足，甚至她都没
有看到一个乞丐的存在，这让她颇为不解。
“峰)，这一路我怎么都没看到一个乞丐
？"苏清雅疑惑的问道，在她看来，即便是在
强大的国家，乞丐这个群体依旧是少不了的。
古峰淡淡一笑，道: "乞丐自然是有的
这是避免不了的，但是瑞亚帝国的乞丐却是
已经不被人怜悯了。年老体弱的帝国有最仍
救助金，有养老院。年幼的帝国则是有明确
的法今子以保护。给予了他们受教育的权方
领着帝国的救助金和助学金在校园学习
残疾的也有相关的救助。
“剩下来的，都是一群想要躺着赚钱的懒
汉，既想要财富，又不肯勤劳劳动，这一类
人，是不被帝国民众所接受的，所以基本上
是看不到的。
苏清雅恍然点头，心中对自己的这个儿子
竟是升起了一股倾佩感。这已经是改变了一
个国家民众的思想竟识了，要知道，思想是
最难改变的。

车队由于都是魔能轿车，如今通过报纸大
家都知道魔能轿车如今还仅仅只有瑞亚皇室
拥有，皇室的车队自然是畅通无阻。
但是即便如此，速度自然也是比不上席能
列车的，期间在几个小城落脚停歇了一段时
间，终于在第二天傍晚前，回到了瑞亚帝都
苏清雅的什处自然是和草斯在一块儿的
但是古峰想了想莫斯满宫殿中刀枪剑戴的装
饰、心中默默为他默哀。
蒂娜几个古峰的妃子从没有坐过这么长时
间的车程，此时却也已经疲惫不堪了，古峰
直接让她们各自去休息。值得一提的是，苏
紫阳目前还没有正当的名分，依旧在宫外的
住处住着，身份也还是一个尼普尔王国的留
学生
当然，古峰也已经许诺了她等她毕业就正
是的册封她，同时也加派了一队锦衣卫暗中
第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百八十章蔬菜危机和帝国港 (二更
，求全订
古峰回来后的皇宫瞬间多了几分生机，不
仅仅是多出来的人，更是那依旧每晚三点多
才会熄灭的灯。这段时间古峰去尼普尔王国
国事访问，帝国靠近王宫这边一些的居民看
着每晚黑漆漆的皇宫方向，心里总觉得空落
落的，众人这才恍然。
看着古峰每天办公宫殿的灯光熄灭和照亮
竟是已经成为了他们生活的一部分。
古峰本身实力已经不弱，加上前世对于车
辆这个东西已经习惯，回到皇宫的时候倒是
-点不觉得累。
"老房，你要是累了就赶紧去休息，明早-
呈点来就行。
国政殿中，看着困倦的已经哈欠连连的房
玄龄，古峰一边随手拿起一份关于玄北郡农
业的报告-，一边体谅的说道
房玄龄倒也没有推辞的意思，跟着古峰的
时间久了，也就知道古峰什么话是真的，什
么话是反话和警告，况且他现在的情况，的
确是没有精力工作。
"呵呵:人老了，不像陛下您这样年轻精
力充沛了。"房玄龄拱手微微行礼说道。
古峰摆了摆手示意对方快去休息，好在房
女龄的字部倒是距离皇宫很近。

房玄龄走后，古峰低头看起了文件
玄北那是瑞亚帝国重要的蔬菜和瓜果种植
地，如今由于虽然有着“大自然的爱戴"这个
王国buff，粮食和蔬菜的产量都有明显程度
的增长。
但是同时国民手上有钱了，自然需求就发
生了变化，蔬菜的生产倒是有些跟不上消耗
这种情况就致使全国的蔬菜价格依旧昂
古峰手上这份报告上有着详细的统计数据
-年前古峰还没有亲政的时候，全国平均
年消耗的蔬菜的数量是大约440亿斤，但
是今年截至目前的数据统计，玄北都今年蔬
菜产量达到了800亿斤，占据全国的62%蔬
菜市场
也就是说瑞亚帝国如今一年时间就可以种
植出来将近1400亿斤的蔬菜，
但是就这样，市场依旧处于"菜荒"的状态，
文件上还有下面人最后计算出来的目前-
年蔬菜消耗量，保守估计1500亿斤。
这个数字简直骇人。要知道这个数字已经
和世界第一人口大国神圣帝国的一年蔬菜消
耗量持平了，而瑞亚帝国的人口却是只有神
圣帝国的三分之一左右。
古峰皱眉继续往后翻看着，终于找到了其
中的原因。
不因为别的，就是整个众神世界的问题，
原本的世界粮食就处于紧张的状态，瑞亚

帝国也是凭借着一系列的政策和法规才终于
稳定住了国内的粮价市场。本来一年的时间
如果安安稳稳的，粮食危机还差不多可以得
到缓解。
但是谁能想到人类大陆直接掀起了几国战
争，粮食市场疯了一般的向上扬，连带着蔬
菜市场也逐渐失控，毕竟战争的话，士兵不
可能一直吃干粮。
这种情况就让瑞亚帝国的蔬菜大量出口
还好玄北都新上任的年轻都守也是胆子大
直接颁布了限制法令，限制了蔬菜的出口数
量，这才勉强稳定住了局势
古峰眉头深深皱了起来，
，身为一个国家的
皇帝，他自然明白他的根本是什么，本国居
民对他的信心和忠诚才是他的根本，如果这
些东西都丧失了，即便是从国外赚再多的钱
财，那也没有意义。
所以蔬菜供应必须优先满足国内市场。
想到这里，古峰拿出随身的钢笔在文件上
批阅。
“玄北郡郡守奥尔德里奇铜锤有功无过，
特批二级政功一次，升男爵，赐帝都宅邸
座。完善蔬菜出口限制令，加大玄北郡蔬菜
种植奖励和补助，详细与户部沟通，
这时古峰在发现，这个玄北郡的郡守竟然
是一个矮人族，而且还是从铁锤矮人干国移
民过来的，能以这种身份被分配到这个位置
除了公务员考试的成绩优异之外，经得起

锦衣卫的查探那也是一项重点
古峰都没想到，自己当初一个突发奇想的
补充，竟还真的给自己招来一个能人。
奥尔德里奇铜锤的名字终于在古峰的脑
海中留下了痕迹。
求鲜花
仅仅第一份文件，古峰就意识到，接下来
的任务中又要多出来一条了。
“记录明天下午，朕要召集商务部，兵部
还有户部开会，会议主题就是粮食和蔬菜
"古峰对一旁的近侍吩咐道，后者不敢急慢
急忙记录下来。
而这件事也会有人通知这几个部门的人。
古峰又拿起第二份文件，这是一份来自工
部的文件，主要是关于中央郡的港口建设
中央那西部沿海地区已经完成了选址，将会
设计建造一座不下于西海岸的世界级大型灌
这里主要是递交一下工程的预算，4.8亿
杜如晦面对这个大数量的款项审批也是不
敢动手，直接留到了现在。
古峰看着这么大数量的预算也是深深的皱
起了眉头，当初仅仅一个亿的贷款就直接让
兽人干国起死回牛，而如今他们却要用近五
个亿建一个港口。
古峰不是没有耐心的人，他仔细的翻阅起
了文件上的详细施工计划。

看了一会儿，终于明白了为什么要这么大
的资金。
这个暂定命名为帝国港的世界级港口腹地
辽阔，服务瑞亚帝国第一内河狄波鲁河沿岸
城市、辐射瑞亚帝国本土四郡。
近年来，这些地区经济增长势头强劲，尤
其是西海都，中央都以及玄北郡三郡的经济
快速发展，使西海岸港口外贸货物吞吐量大
增，已经逐渐有些捉襟见肘了。
而帝国港本身的占地面积就是一个恐怖的
概念。单单是仓库面积和堆场面积，仓库面
积高达410万平方米，堆场面积更是恐怖的
024万平方米
同时帝国港将会是众神世界第一个全魔能
作业的港口，这里将会有全面的魔能机械设
备，诸如魔能起重机械，魔能搬运机械，魔
能传送机械等等设备。其中一些设备甚至需
要单独的设计和定制，预算中有一笔不小的
资金就是用来研究相关的设备的。
ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票各种
*长按喜欢的段落可记录想法“
打赏
分享
举报

第三百八十一章七号矿坑 (三更，求全
最终帝国港的修建预算古峰还是予以了同
意，但是同样的锦衣卫接下来也会将这个项
目作为一个重点的审查任务，一直持续到工
提结事，
随后的事情就一件接着一件
本国的事情，北冰郡和卡尔斯郡的基础建
设遇到了问题，当地其后实在是太艰苦，即
便是有着大量的棉衣棉被，还有魔能取暖设
备的支援，基础建设依旧速度缓慢。
、丁部由
请就原先的整体改建计划作出修改，改为放
弃原有的建筑依托，建设一个个的聚集城。
古峰不了解具体的工程进度和情况，没有
直接同意，而是批上了“做详细汇报"的命令
北海那的郡守冈格菲尼克斯请求保留目
前的神圣帝国战俘，用于基础建设。文件上
显示战俘数"七九零"量现在是两万多人。古
峰直接批准。不过却也有告诫，不要对这些
俘虏太狠，以防被别的国家找到攻评的突破
除此之外怀有一件国外的事情让古峰第-
时间不得不重视起来。
精灵族竟然爆发了内乱，时间就在古峰差
不多刚到达尼普尔王国没几天的时候，也就
是冰雪祭祀召开前后。

冲突的双方分别是精灵族的几个高级贵族
组成的勋贵阵营，以及以摄政王萨里伏为首
的改革派。冲突的原因是精灵族教育改革了
几个月的时间，效果不太明显，改革派认为
是现有的知识分享的不充分造成的，提议名
个家族分享本族的密术联合组建精员大学的
图书馆。
这一下将本来就处于被动的贵族阶层逼急
了，当初由于精灵女王瑟琳娜以及如今的守
护者欧斯特的联合，他们被迫的捐出了一些
家族的底蕴，组建了如今的精灵大学
大学建成之后他们还一点的利益都没有看
到，如今就又要面对新一轮的割肉。
-场持续时间短，但是流血不少的冲突爆
结果就是精灵族的改革派猝不及防，损失
惨重，大量的骨千人员丧命。
看到最后文件上说的结果，古峰眯起了眼
守护者欧斯特和精灵女王赛琳娜竟然再次
站到了一起，要对付反抗的几个贵族家族。
"不识抬举！"古峰终于冷冷的说出一声
当初他支持赛琳娜和萨里伏对抗欧斯特，目
的就是持续的削弱精灵族，以达到瑞亚帝国
的利益。
但是自从对方看到魔能科技武器的恐怖之
处后，却是好像受了惊的小兽，竟是抱起了
团，穿上了一条裤子。这也是古峰这边始料

未及的。
不过，这一次的精灵族流血冲突却让古峰
再次看到了机会，比起精灵族女王和守护者
来说，这些人明显的更好控制。
就在古峰这边正在思量着怎么控制这几个
贵族，对抗甚至是分裂精灵族的时候，另
访的人类大陆南部幻燕国的一座荒山中，
群人却是在热火朝天的干着活，
瑞亚帝国的凌晨在幻燕国是却是将近中午
的时候。
此时一个挂着"众金集团驻幻燕国贸易办
事处"的牌子的工地上正在热火朝天的挖着坑
洞，坑洞一直顺着荒山的角度向内部而去。
"李师，你确定这边就是你们要挖的地
方？这已经是第七个了，在这样下去，那帮
人会怀疑的。"艾普斯侯爵擦了一把头上的汗
水，然后汗水又很快再次出来。
幻燕国这边的环境却是闷热的很，来这里
也有将近一个月了，艾普斯侯爵却是依旧没
办法习惯.
被称为李大师的中年人手中拿着一份巨大
的图纸，上面有着各种各样艾普斯侯爵根本
看不懂的数字和公式，以及各种各样的图形
李大师的身后是一个学生样子的年轻助手
他背后背着一个奇怪的金属机器，怀中是
-块厚厚的水晶屏幕，屏幕上是平平的一道
线，是不是会有一下剧烈的起伏，随后快速

恢复平静
"不会错了，如果七号矿坑还没有的话，
那么魔能矿石就绝对不是一个矿脉的产物
"李大师皱着眉头，却是斩钉截铁的说道
女普斯侯爵这下终于稍稍松了口气，道’
那我就安排人开始修建这里的办事处了
再不动工他们就该怀疑了。
艾普斯侯爵这边正说着，刚要离开，却是
听到率大师身旁的拿名年轻助理突然惊呼-
“老师!有了!有同相的能量波动了!
李大师豁然转头，果然就看见此时助理手
上的那块水晶屏幕上线正在稳定的起起伏伏
水晶屏幕左侧显示着一个数字。
”844.1米。
“找到了！！！"李大师瞬间狂喜，刚才的
阴舞和不甘一扫而空。
“快!按照显示的方向，快让人开挖!滚
石穿山兽都带来，成败在此一举了！"李大师
一脸的亢奋，命令道。
很快整个工地变得更加的忙碌了起来，到
处都是穿着众金集团工作服的工作人员在操
作着各种机器，同时足足三百多头浑身泛青
的强壮穿山甲魔兽被领了过来，按照他们主
人的要求，开始卖力的挖掘起来。
"轰降隆"的声音响彻整个荒山。
李大师他们也随着挖掘队伍进入了矿坑
随着水晶屏幕上显示距离的数字不断缩小

李大师等一众技术研究人员都紧张的屏住了
呼吸。
终于，一个下午过后，又是黄昏，傍晚，
最后又是到了凌晨。
在所有的滚石穿山兽都累瘫卖力进食的时
水晶屏幕上的数字终于来到了"7.2米。
“快快快！魔能掘进机动起来！"李大师催
促着。
-个看起来神似古峰3.2前世的挖掘机的
魔能机械在人员的操纵下开始了工作，最前
面的钻头将坚硬的岩石层凿开，一个挖斗将
碎石挖到一边，很快七米的距离就不断的缩
“哗啪！！！
突然，钻头凿空，在众人紧张又期待的注
视下，一个翻着微微亮光的洞口出现，李大
师迫不及待的向里面张望。
肿入眼帘的是一个庞大的内部空间，周里
到处都是大大小小的魔能矿石，此时周围的
空间中充斥着淡蓝色中泛着紫色的光芒。
快和国内联系！我们真的找到了！
自然存在下的魔能矿石矿脉！
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
分享
举报

第三百八十二章“菜篮子”(四更，求全
瑞亚帝国，皇宫。
古峰刚刚从国政殿回到寝宫，躺下还没多
久，外面就传来了急匆匆的脚步。
“陛下，艾普斯候爵魔能通讯急报！"门外
雨化田的声音响起。
古峰给一旁的蒂娜盖好被子，自己再次穿
上了衣服，出了门。
艾普斯侯爵的事情他自然是记得，毕竟涉
及到瑞亚帝国的一大支柱力量魔能，由不得
他不重视。
门外，雨化田穿戴整齐，看到古峰出来，
急忙道。
“陛下，就在刚才艾普斯侯爵那边传来紧
急通讯，说是确定了魔能矿石，并且已经找
到了魔能矿石的矿脉，现在正在等待陛下您
的下一步命令。
古峰一边听着，一边快步向着皇宫里魔能
通讯处走着。
"他们有详细说什么吗？"古峰问道
“由于距离太远，加上那边的设备并不是
很完备，通讯很不稳定，目前还没有细说。
雨化田立刻道。
很快两人来到了魔能通讯处，这里设在原
先古峰呆过的东宫的-23座宫殿中，此时吉

峰刚来就看到了正有三四个技术人员在做着
各种调整。
"陛下，
参见陛下。"几人看到古峰来了
急忙就要行礼，被古峰摆手制止。
“现在怎么样可以通讯了吗？"古峰问道
"只经可以了，
听到回复，古峰立刻熟练的拿起桌面上的
两个金属盒子，
一个放在耳边，一个放在嘴
“艾普斯侯爵，可以听到吗?是朕，听到
立刻汇报你那边的情况！
"滋滋滋，
听筒的另一边传来类似于电流的声音，古
峰没有着急耐心的等待着，毕竟如今的技术
还比较落后，自然不可能像前世那样快捷。
大概过了两分钟，听筒中终于传来了艾普
斯侯爵急切的声音。
“陛下，我是默里，我们找到了魔能矿石
矿脉，现在已经凿进矿脉内部。李大师正有
测量具体的数据，不过初步观察品相和之前
的那个样品相差不大。魔能矿石矿脉所在的
地区已经被我买下了，契约完备。陛下，我
们现在下一步该做什么?”
古峰想了想，问道: "侯爵你们现在的行
动可还保密?有没有在当地设立机构的可能
"滋滋滋.陛下，我们还没有暴露，保
密性没有问题。"艾普斯侯爵声音再次响起。

古峰心头大定，立刻道:“那好，朕现在
命令你们立刻封锁那座荒山，不管是以什么
样的借，这个你去处理，胖会派遣一队海
军护送一批人员和物资过去，今后那里将作
为一个海外的秘密研究基地，暂时先挂在你
们众金集团的名下。
此时人已经出了矿坑，正有外面用席能涌
讯设备和古峰通话的艾普斯侯爵却是面色发
苦，虽然在接受了这个任务之后就有了这方
面的猜想和准备，但是事情真正摆在他的面
前，还是让他心中满是忐忑
但是古峰的命令就是皇命，他可不敢反对
也没有反对的机会。
此时听到古峰那头的声音和命令，只能咳
着牙点头接受
女普斯侯爵怎么处理和掩盖魔能矿脉古峰
暂时是管不了，他这边只能尽快安排人手，
前往幻燕国建立海外魔能研究基地，甚至还
必须派遣予者驻扎，毕竟魔能的事情，事关
整个帝国的利益
随后古峰有交代了一些关于那些研究人员
的保护问题，就和艾普斯侯爵挂断了通讯，
虽然是被从床上叫起来的，但是此刻的古峰
不仅没有任何的不满，还开心的哼起了小调
再次回到寝宫，一夜无话
古峰交代的会议时间近侍也已经吩咐手下
通知了需要参加会议的各部门官员，第二天

下午所有古峰交代的人员全部准时来到了国
政殿。
例行的行礼仪式过后，会议正式开始
其中兵部的官员最是一头雾水，毕竟会议
的主题是粮食和蔬菜，这应该和他们没什么
关系，不过兵部尚书的亚瑟-潘帕斯却是心中
明白其中的原由。
如今国内生产军用罐头不仅用于列装保存
或是出口售卖都是一个巨大的数字
“既然人已经到齐了联就直说了，胖昨眸
刚回来，就接到了关于玄北那那守处理蔬菜
危机的文件，玄北郡守固然是暂时的控制住
了危机放大的苗头，但是危机依旧存在，所
以朕今天召集你们商议一下，怎么处理蔬菜
危机？同时众神世界整体的缺粮情况帝国怎
么应对？
古峰高坐于皇座，声音平淡的说道，
房玄龄，杜如晦，班尼路三人身为内阁成
员，负责初步审阅下面官员递上来的文件
自然也是出席了这次会议的。
“陛下，蔬菜危机最大的问题还是产量
臣建议加大一些地区的蔬菜菜农补助，鼓励
这部分人种植蔬菜，产量上来，危机自然也
就解决了。
“班尼路率先开口，同时早有准备
的呈递上一份文件。
“朕建议加大海达尔郡以及自潮郡的蔬菜
种植，其至必要的情况下，镇北那也要予以
励。

"镇北郡的土地和气候特殊，靠近兽人王
国，牧草生长倒是极为合适，还是民生790
上还是发展畜牧业比较好。不过臣也同意班
尼路大人鼓励海达尔郡和白潮郡的提议。
如晦摇头说道，
古峰从近侍的手中接过文件，简单翻阅了
-下，点了点头，算是认可，但到最后又摇
头说道
“这的确是一个办法，但是却解决不了目
前的窘境，而且今后帝国的人口只会不断增
加，蔬菜的需求也只会不断地放大，仅仅这
些地区的产量怕是还不够。
“陛下，臣有一个提议。"商务部长汤姆突
然站了出来。
在看到古峰点头后，汤姆立刻说道: "陛
我们本国各个都都基本上有了各自的定
位，轻易改变得不偿失。而新占领的北部地
区的新都却是还需要整合一段时间，所以臣
建议，可以将蔬菜种植的事情承包给一些国
家，比如过铁锤矮人王国
殿中为之一静，就连古峰都不得不承认
这个提议简直漂亮。
虽然铁锤矮人王国的部分地区并不适合种
植，但是架不住现在的他们王国穷啊，吃不
饱饭的那种，如果帝国通过这个办法提供一
笔货款给铁锤矮人王国，让他们给帝国种植
蔬菜，又何尝不是一种变相的统治呢
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种

拆
打赏
举报

第三百八十三章割裂精灵族(一更，求
全订)
“这个提议不错。"古峰点头。
人类大陆的战争要是操作得当，没个几年
时间是结束不了的，瑞亚帝国也正好可以趁
整合百
此机会赚取大量的战争财，同时
族大陆。
如今的瑞亚帝国虽然在百族大陆已经是公
认的第一强国，但是毕竟其他国家诸如兽人
王国和精灵王国都还处于"自由"状态，甚至
都不能称之为瑞亚帝国的属国。
尤其是精族，如果说兽人王国那个鲁王
狮弘烈还算识时务，只是埋头发展民生，提
升本国的经济实力的话，精灵族就是毫不避
讳的在搞军事实力。这简直就是公然的挑衅。
"汤姆部长的提议准备一份详细的方案出
来，朕要亲自阅览。"古峰说道，这件事就算
是敲定了。
"陛下
企鹅秘境完全可以紧急种植一批
蔬菜，不用多长时间就能够很快的解决现在
的燃眉之急。"房玄龄这时开口说道
个鹅农场的这个名字是古峰取得，
虽然在
房玄龄等人看来实在是太奇怪了。
古峰一开始自然也是想过利用企鹅农场紧
急种植一批蔬菜出来的，但是企鹅农场内具
体现在怎么样了，古峰却也还不清楚，毕竟

之前交代着木精灵族族长伊维里欧斯梅丽安
在企鹅农场内种植魔药
"个鹅农场那边联还需要亲自去看一趟，
这个办法暂且先放下。如果彻底的禁止出口
蔬菜的话，现在国内的蔬菜储备还是足够一
段时间的。
"古峰摇了摇头道，
"陛下，
彻底禁止出口怕是会引发商人圈
的震动.
"汤姆身旁的一名商务部的官员出
列说道。
"国家利益为首要任务，那些商人商谈下
订单的你们就把货款退给他们，没商谈下的
自然也没什么，如果有损失的，那也只能说
是他们运气不好。"古峰毫不在意
“朕自亲政以来，一直强调，民众对皇室
的信心才是我们立足的根本。蔬菜间题关系
到全国的吃饭问题，一个国家的情况从民众
们的餐桌饭食上就能看出一二
你们身为帝
国官员，要时刻牢记夕”。
'保障民生为首要任务，至于什么商业发
展，国际关系统统都要靠后!明白吗?
“是！我等明白！"众人急忙行礼
“陛下，蔬菜禁止出口的话，我们兵部的
军用罐头生产是否也需要停止？"兵部尚书亚
衰出列问道
“生产不用停止，但是却不能再出口！
“是！"亚瑟松了口气，毕竟如果让那些工
厂停止生产却是需要找事情给他们做的。
会议很快结束，古峰却是单独的留下了房

玄龄等几个内阁成员
"老房，精灵族那边的冲突你怎么看？"古
峰问道。
“机会！"房玄龄毫不犹豫的脱口而出
“这一次贵族们甚至不管不顾精灵女王正
练的地位，也不管欧斯特圣者的实力公然质
抗，可见贵族们已经做好了和精灵族高层决
裂的准备，如果我们瑞亚帝国背后支持，他
们一定会毫不犹豫的倒戈我们
班尼路却是想了想，道:“陛下，精灵族
内部虽然分裂，但是我们却是有一件不能忽
略的事情，如果这件事不解决，精灵族即便
分裂，也只是表象上的分裂。
“生命古树！"杜如晦吐出几个字。
"没错，生命古树是精灵族的神器，同时
也是精灵族各个分支共同的信仰，即便是像
格列法山的那些暗精灵族也从没有抛弃这个
信仰，甚至他们的族长还会在每年的祭祀中
回到精灵族，即便不被善待。"班尼路严肃的
古峰点了点头，问道:“那么只要解决了
生命古树的问题，精灵族就是真分裂?
众人点头，房玄龄说道: "精灵族的高层
本身已经不怎么被底层的精灵族所接受了:
即便现有推行教音改革，也依旧改变不了人
口流失的现象。如今有把贵族们推到了自己
的对立面，一旦我们解决了生命古树，精灵
族就绝对没有翻盘的可能了。

古峰微笑，眼神中的凶狠一闪而逝，嘴角
勾笑，说道:“既然这样，内阁就拟定一个处
理精灵族的办法吧。生命古树，朕来搞定！’
内阁成员离开去工作后，古峰一个人坐在
国政殿的皇座上，屏退周围的所有人，打开
一些东西
了自己的个人空间。既然回国了，
也好开始安排了。
打开个人空间，将目光转向了自己专门分
出来的一个角落
《宙商自由联盟币制作法》，
，超级铁矿等
各类矿脉，魔能飞艇设计图，秘境卡送报鸟
的栖息地，建筑卡哀嚎塔，t-800终结者礼包
，降雨云，《魔能压缩动力
、桃太郎丸子*1，
装置设计原理图》
毒龙的精粹毒牙*1，
空间传送魔纹简路法》，被诅咒的绣花鞋
建筑卡奥蕾莉亚圣城，生物强化卡*1，自由
分身骷髅形态，信仰收集神像，建筑卡友谊
之桥。
神器开荒者之路，
《新型光明石凝固法
.《冰之造
《战斗统计记录魔能记录仪》
型魔法》，组织类召唤卡冰鳍狂鲨一族，组
织类召唤卡霍格沃滋魔法学院，《莫里茨的
第三代冥想法》。
这些都是从特殊活动的宝箱中开出来的有
用的东西，这么一看还真是不少，其中冰鳍
狂鲨一族的召唤卡也已经被他使用。但是真
正被古峰重视的却是后面的活动榜首奖励
为人物召唤卡"黑白无常。

"一次性技能卡'新世界开启’
“特殊神器'九龙镇国印'玩
几,平是不假思索的，古峰将诸如《宙商
赵诺好)自由联盟币制作法》之类的资料拿出
来，摞到了自己的桌案上。大量的资料直接
将整个桌案都占满，并且摞了足足半米多高。
相期内这些东两或许还看不到什么利益，
但是这些东西有将来转变为现实之后，将会
让瑞亚帝国更加的强大。
一些还没有想好用处的东西被古峰留在了
个人空间中没有取出，比如降雨云，绣花鞋
之类奇怪的东西
还有一些需要选定位置才能使用的建筑卡
之类的东西
最后古峰取出两张卡片，怀揣着满满的激
有爪中下令。
“系统，给我使用霍格沃滋和黑自无常的
召唤卡！"
随着古峰一声令下，手中的两张卡片消失
不见，而古峰的帝国也将会很快迎来强大的
力量支持。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百八十四章来自木精灵一族的惊喜
(二更，求全订)
整理好东西，古峰将殿外的雨化田和曹正
漳叫了进来。
“雨化田，你差人去把这些东西送到皇家
研究院，记住，亲自送！"
古峰面色严肃的从桌面上挑出一堆资料
推到雨化田的面前，后者在古峰挑的时候看
到了上面的文字
魔能飞艇设计图，t-800终结者礼包
魔能压缩动力装置设计原理图》，
，《空间传
送魔纹简路法》，《新型光明石凝固法》
《战斗统计记录魔能记录仪》.
很显然，基本上都是一些涉及到魔能科技
的东西，雨化田瞬间明自了这些东西的重要
性，严肃的将东西收进一个木箱中封锁起来
招来一队西厂厂卫离开了国政殿。
向他们这种古峰身边的近卫，负责处理皇
帝交代的事情的时候，皇帝要的东西收进自
己的空间戒指，那可是忌讳.
随后古峰又将被单独剩下的《宙商自由联
照币制作法》推到了曹正淳的面前，就这份
资料的数量最多。
“你们押送这东西到皇家银行，找到罗斯
柴尔德行长，把793这东西亲自交到他的手
里，交代他，联要他尽快拿出来让胖满章的

成品！
曹正淳肃然点头，领着一队东厂厂卫离开。
古峰这下放松了许多，种子播下了，就等
时间让它们生根发芽了。
耶基斯城，古峰当初安放企鹅农场“秘境
的地方，此时的耶基斯城几个月不来确实已
经发生了巨大的变化，首先就是这个城市都
有很大程度的扩大和翻新。道路等各项基础
设施已经趋于完善。
"陛下，我还真不知道您除了皇宫里的那
个秘境，还有别的秘境。"卡桑德拉跟在古峰
的身后，沿着耶基斯城城外的公路走着，古
峰带着面具，身旁有着气势凶悍的护卫跟随
一看就不是普通人。
古峰没有言语，向着他安置木精灵族的企
鹅农场走去。
卡桑德拉如今已经是圣者，可以说是精灵
族除了海安和欧斯特以外，唯一的圣者，以
她如今的实力，如果回到精灵族必定会受到
很高的待遇，(cddc)虽然她不敢就是了。
来到守护秘境的军营，比起当初的仓促准
备，如今的军营已经可以称之为一个军区了
五步一哨，十步一岗的，还有大量明显没
有在对外界展示过的魔能武器装备，装甲车
之类的东西。
"陛下！"负责镇守此处的军官是当初古峰
亲卫军的一员，看到刚刚摘下面具的古峰，

以及古峰身旁厂卫掏出来的令牌，立刻激动
行礼:并给古峰放行。
古峰点了点头，向着企鹅秘境的入口走去
卡桑德拉此刻却是小心的看着周围虽然实
力不算多么高强，但是气势却是颇为凶悍的
士兵，他们统一配备着全身的不知名装备
抱着手中的魔能步枪，神情冷峻。
"这里的守军全都是经历过斯诺灭国战役
的精锐。"古峰淡淡道，说着已经一步跨入了
面前的空间通道，进入了企鹅秘境
企鹅秘境中木精灵一族已经在这里生活了
有三四个月了，但是却根本没有人想要出去
每一个木精灵都感觉这里的天地仿佛就是
天生为他们而存在的
族长伊维里欧斯梅丽安限这段时间脸上
每天都像是一朵盛开的老菊花，族人们过得
好，一边感念着瑞亚帝国的皇帝古峰，
自然也是要多少称道一些他这个族长的，仿
署算是稳住了。
但是他也知道这一切都是建立在他们木精
灵可以为古峰和瑞亚帝国提供巨大的利益的
前提下，因此在刚一搬进这个秘境中将族人
们安顿住，就立刻联系上了帝国的户部，申
请了大量的各类魔药种子，
，以及种植需要的
一些工具和材料
因此，当古峰领着一众人走讲个鹅秘境的
时候，映入眼帘的除了早就已经接到通知
在这里恭候的木精灵族长之外，就是他身后

种植的密密麻麻，生机然各类魔药
种植不愧于是木精灵一族的拿手好戏，古
峰此刻脸上都情不自禁的在脸上流露出了震
甚之色。
此刻他们正处于一个高高的山坡上，从这
个高度去看，一览无余，原本上一次来的时
候还是一望无际田野的企鹅农场，此刻已经
完全被密密麻麻的各类魔药给占据
"这不可思议。"卡桑德拉嘴角据动了
半天，才吐出了这么一个词汇
魔药好似外界的外面世界的收获时节的麦
此时正绽放着或红或紫，或蓝或白的花
不同于那些野生的魔药这里一朵那里一
朵的凌乱，此时他们眼前的药田中的魔药全
部是整齐规划，分门别类的种植着。
每一块标准的药田边上，还有这一个高高
竖起的标牌。
“土系魔药，根药类，一期无花魔药，嘟
嘟根。
“土系魔药，叶药类，三期无花魔药，卷
球毛角。
“水系魔药，全药类，一期短期花魔药
结草。
古峰甚至没有跟一旁行礼的伊维里欧斯说
话，此刻就迫不及待的抛下了山坡，看着一
颗颗形态各异，不同高度的魔药生机盎然的
苗壮生长着。

一直走了很远，古峰才终于一脸满足和赞
叹的拍了拍身后伊维里欧斯的肩膀，道:“梅
丽安族长，联直的没想到你们木精灵一族
竟然可以在短短三四个月的情况下，将这里
打理的井井有条，还培育种植出这么多魔药
，好啊!木精灵一族没有让胖失望!
古峰毫不掩饰的夸赞瞬间让伊维里欧斯老
脸上满是激动的红色，他虽然脸上几乎要乐
开花了，嘴上却是丝毫不敢居功，谦逊道:
陛下过奖了，要不是您开思赐予我们这么-
个宛若天堂一般的栖息地，我们木精灵也做
不到这样的程度，这一切都是陛下您的伟大
才造就的这里
古峰心里暗道当初那个老家伙这么会说话
"等等、梅丽安族长，你是说，这里的
魔药仅仅只是种植了三四个月？这怎么可能
！？"一旁的卡圣德拉发出不敢署信的惊呼。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百八十五章古峰:这是真的生命古
树(一更，求全订)
伊维里欧斯虽然认出来卡桑德拉月精灵的
身份，但是却不知道对方的身份，此刻听她
发问，倒也没有什么特别感受，直接回答。
“你是日精灵这方面先天不像我们木精灵
一样敏感，这方空间情况特殊，时间流速虽
然和外界一样，但是在植被生长的促进作用
上却要比外界快上十倍百倍。一些特殊的地
方更是可以达到千倍。"伊维里欧斯原原本本
的说着，语气平淡毕竟已经在这里生活工作
了三四个月，也适应了。
但是这落在卡桑德拉的耳中却宛若惊雷，
"千倍！？"这个疑问声不是卡桑德拉发出
的，而是一旁的古峰。
这个事情他还真不知道，当初系统也没有
跟他说过。
伊维里欧斯立刻点头，说道:“是的陛下
这几个月我们一边打理药园，一边向着空
间中的其他方向探索，最后在一块面积大概
有一百多平米的地方发现了问题，那里的植
被生长速度达到了千倍。
说到最后，伊维里欧斯顿了顿，先是看了
-眼卡桑德拉，随后继续道。
"陛下您安排我们种植的那个东西就被种
有那里

古峰眼睛一亮，他自然知道伊维里欧斯口
中的东西是什么，正是当初他从精灵族手上
搞来的~生命古树枝条
那跟生命古树枝条当初交到伊维里欧斯的
手里之后，古峰就没有再管了，没想到今天
来这里还能得-到这样的一个惊客。
"可怀顺利？"古峰-问道
伊维里欧斯拍着胸脯，一脸的兴奋，道
"陛下您为我们木精灵一族做了这么多，如果
交代我们的事情都办不好，我们木精灵也
就没脸再继续生活在这样的好地方了。生长
十分顺利，已经生根长出了新芽。
古峰大喜，立刻要求伊维里欧斯带他们过
去看看。
伊维里欧斯深深看了一眼古峰身旁一头雾
水的卡桑德拉，眼中意味深长的闪过一道异
色，恭敬地在前面带路。
作鹅农场秘境很大足足有三十多万平方公
里，相当于一个海精灵公国的大小了。随着
越往深处走，木精灵没有打理到的地方就越
来越多，好像又回到了当初刚进来时，光秃
秃的只有整齐的田垄的样子。
看到伊维里欧斯想要开口解释，古峰却是
率先开口道:“放心吧，联不是不讲道理的暴
君，你们木精灵也就一万五千多人，这里足
足又三十多万平方公里，即便有你们再怎么
擅长种植，把你们全都累死了，也种不满这
么多地。

伊维里欧斯感激行礼，继续在前面带路.
最后，几人来到了一处明显要比周围低矮
-些的凹地中，那里正有一根刚刚抽出嫩芽
的木棍直直的挺立在最中央
.."卡桑德拉震惊的捂住了小嘴，她
不敢置信的急忙走上前，跪在那个木棍的周
围，想要伸手去触碰，却不敢身后。围绕着
木棍爬着，左看看右看看，丝毫没有美女圣
者的形象。
“生命古树!?
卡桑德拉终于抑制不住的呐喊出声
她趴在地上，转头对身后的古峰惊疑不定
的问道:“为什么你会有生命古树，不是，
什么你能够种活它？
卡桑德拉只感觉自己脑袋嗡嗡的，整个人
的世界观都在这一刻崩溃崩塌。
生命古树本身是有着神性的，毕竟它就是
-件神器。一个世界怎么可能拥有两件一摸
-样的神器，所以即便是有着活性的生命古
树枝条，精灵族也只拥有一棵生命古树的原
古峰自然也是知道卡桑德拉的震惊原因
当初他提议山寨一个"真的"生命古树出来的
时候自然也是需要查一些资料文献的，生命
古树只有一棵的原因他也是知道的。
古峰眼神略带一些侵略性的欣赏着这个趴
在地上的御姐月精灵，嘿嘿笑着说道:“要是
在众神世界的话，自然是不太可能，但是这

里可不一样，这里是朕的秘境，
"秘境"卡桑德拉想说秘境也是属于众
神世界的范围，但是想到皇宫里那个奇怪的
秘境，卡桑德拉呐呐的说不出来话，她也没
有听说过像眼前这样神奇且巨大的秘境。
看对方没话说，古峰转头看向了伊维里欧
斯，问道:“梅丽安族长，以这里的条件
让这棵生命古树长成外面的那棵那么大，需
要多久?"
求鲜花
这个问题反倒是让伊维里欧斯犯了难，他
沉吟着，看了看面前甚至不能称之为树的生
命古树。
"陛下，想要达到外面的那样，即便是在
这里生长速度的加持下，没个几十上百年也
是不可能的。
古峰倒是没有意外，点了点头。当初看文
献的时候就发现了一个信息，生命古树第一
次出现在众神世界的时候，就已经是一棵举
世罕见的参天大树了，不知道在神界生长了
多久，历经了多少岁月，他这个小树苗一百
年长成那个样子，已经是伊维里欧斯大胆的
说法了。
"其实也不是没有办法！
一道声音响起，卡桑德拉站起身，走到古
峰面前，神情前所未有的郑重，
“什么意思？“古峰皱眉，一旁的伊维里欧

斯却好似知道对方想要说什么，摇头叹息。
"不可能的，需要的人数太多了，而且这
样只会提早的暴露生命古树和这个秘境。
卡桑德拉没有理会伊维里欧斯的质疑，凝
视着古峰，缓缓开口道。
"生命古树是精灵族的母亲树，自然是和
精灵族有着千丝万缕的联系的，精灵族有一
个说法，说精灵族出生的时候，就是一个精
灵族的灵魂通过生命古树降临到婴儿的身上
精灵族死亡，灵魂也会回归生命古树。
“虽然听起来像是吟游诗人的故事，但是
某种程度上倒也没错，每个精灵族身上都有
一个独一无二的烙印，生命古树通过这个烙
印和精灵族人相联系。算是一种共生。
古峰眯起了眼睛，明白了卡桑德拉的意思
把生命古树比作一个蜂巢的话，这些精灵
族就是一只只的蜜蜂，蜜蜂需要蜂巢，而蜂
巢又何尝能够没有蜜蜂。
古峰看着自己面前的这个小树苗，
"要是有足够的精灵族承认并且联系了这
棵生命古树，那么它就是真的。
ps: 第一更，求鲜花，评价票，月票。下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第三百八十六章精灵族七大贵族 (二更
，求全订
古峰沉吟着看着面前光光溜溜只有几个可
怜枝芽的生命古树，心中思量着，一旁的卡
蚤德拉和伊维里欧斯静静等着，不敢出声打
不过两人此时心中却是已经有了一个共识
那就是精灵族完蛋了，不过是时间上的问
题罢了。
"你们精灵族怎么和生命古树解除联系
又怎么和这棵生命古树建立联系，你们有办
法吗？"古峰问道，
伊维里欧斯摇头道: "抱歉陛下，老夫毕
竟是这一脉木精灵新推出来的族长，本族的
那些记录文献大部分却是都还在精灵族内的
族地，我也不知道具体该怎么做。
古峰又看向了卡桑德拉。
卡桑德拉摇了摇头，不过却是说道:“这
个我们"七九三"月精灵并没有记载，不过我
知道有些人肯定知道这个东西。
"谁？
"精灵族七大贵族！
“我们必须再次组织进攻！嘉兰诺德王室
已经彻底的忘记了自己的身份了！他们竟然
亭不犹豫的站在那帮贱民的阵营！

精灵族七大贵族之一的瑟兰督伊家族的族
长外表形象是一个英俊的褐发中年人，穿着
标准且繁琐的精灵族贵族服饰。但是此刻的
他却是一脸的怒容
"休！欧斯特那个家伙也该死的站在了我
们的对立面，有他在我们就没有胜算！"阿尔
温家族的中年女性族长坐在座位上，摇头道。
"缪斯！这不是我们胆怯的理由！不要忘
了，我们的祖先积累这些财富和底蕴花费了
多少年！他嘉兰诺德开开口就让我们交出所
有的财富！他以为他是谁！"休瑟兰督伊怒
意更盛，口中丝毫没有往日对精灵王室，嘉
兰诺德家族的敬意。
提到王室和欧斯特的强盗行径就让在场的
七大家族的人都是一阵气闷。
精灵族身为寿命悠久的一族，由于其本身
生育能力的低下，像七大贵族这样的家族却
是少的。人口在精灵族的确是一个不小的
精灵族七大贵族分别是:
瑟兰督伊家族，又称为晨辉家族，族徽是
-个初生的太阳。
阿尔温家族，又称为暮星家族，族徽是黑
色的星星。
凯兰崔尔家族，又称为金叶家族，族徽是
-片黄金森林。
碧洛迪丝家族，又称为雨国家族，族徽是
甘霖天降。

荷里米昂家族，
又称为钻石露家族，族微
是一个璀璨的水滴
伊普吉尔家族，
又称为宝石家族，族徽是
镶着宝石的花朵
仙吉尔家族，又称为溪流家族，族徽是
个涌着水流的泉眼。
七大家族不分前后和主次，而且也并不-
定就永远都是抱团在一起的一个阵营，比如
说先前的欧斯特背后就有着碧洛迪丝家族和
凯兰崔尔家族的支持。其他几家有中立的，
也有站在王室这边的
但是现在当他们的利益共同的受到损害的
时候，抱团取暖就是他们不得不做出的反应
"休，你先坐下，我们没有一个人想要退
我们也没有办法退，将祖先留给我们的财
富都交出去，还不如让我们全族死绝了，
少这样见到祖先的时候脸上好看一些。"荷里
米昂家族的族长贝克开口道。
"反抗不会停止，但是欧斯特子者的威肘
我们也不能不管，如果不解决掉欧斯特，我
们只会单方面的损失，这反倒是便宜了他们
"我们为什么不找瑞亚帝国帮忙？"仙吉尔
家族的族长玛姬突然说道，所有人微微一怔
随后眉头就拧了起来。
"不行，不要忘了，
嘉兰诺德王室和摩卡
儿皇室是有着公开的兄弟族照的。"贝克有
里米吊率先摇头否决道

“兄弟族盟？呵。"休毫不掩饰自己的不屑
和讥讽，嗤笑一声，不过却也没有同意玛姬
的提议。
"老夫倒是觉得这件事说不定还真有可能
"从头到尾没怎么说过话的凯兰崔尔家族族
长海伍德却是突然开口，他是几人中年纪最
大的，可以说勉强算得上是欧斯特那一辈的
海伍德凯兰崔尔说话还是有着一定的力
量的，不是由于其本身的年龄，而是由于凯
兰崔尔家族在这次冲突中损伤最小，但是战
果却是最大，都是得益于眼前这个老者。
房间中瞬间安静下来，众人看着海伍德
凯兰崔尔，等待着他的下文。
海伍德也没有卖关子，直接说道:“首先
我们要明自一点，瑞亚帝国的那个年轻皇帝
绝对不是一个像他对外宣称的那样，不插手
别国事务的人。原本他就干预过嘉兰诺德王
室和欧斯特的斗争。
众人点头。
“那么摩卡儿皇室为什么要插手这两人的
斗争?当时不就正好是欧斯特刚突破圣者最
得势的时候吗?摩卡儿皇室需要平衡，甚至
是需要精灵族完全的被他们掌控！
众人再次点头，都不是傻子自然明自这么
浅显的道理，
"只有斗争的精灵族内部才是摩卡儿皇室
最想看到的，那么现在的嘉兰诺德和欧斯特

还争斗吗？
众人摇头。
"如果你是瑞亚帝国的那个年轻皇帝，你
会怎么想?嘉兰诺德家族的行为和背叛又有
什么区别？"海伍德幽幽道。
“海伍德族长、你是说3.2，摩卡儿皇室
定会对付嘉兰诺德家族？而且是借我们的手
？"休第一时间想到了问题的关键。
"没错！嘉兰诺德家族背叛了摩卡儿皇室
和败斯特安卜了一条裤子，不再斗争后倒
是一心要搞魔能科技，你们觉得摩卡儿皇室
能容他们？如果老夫估计的不错的话，很快
摩卡儿皇室就会派人秘密的和我们接触了！
海伍德靠在椅子上，脸上却是看不到一点的
"诸位，做好心理准备吧，摩卡儿皇室的
条件肯定会极为苛刻，毕竟谁会忍受第二个
嘉兰诺德家族的出现呢.
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票。大
佬们给点免费的鲜花和票票也好啊好惨
打赏
分享
举报

第三百八十七章精灵之城!?(一更，
求全订)
再看古峰这边，
当卡桑德拉说出精灵族七大贵族的时候
古峰就章识到，卡桑德拉已经是知道了精灵
王国内的事情了，毕竟卡桑德拉在月精灵中
的地位不低，精灵族那么大的事，她不可能
不知道
“朕曾经听一个人说过，千万别得罪女人
尤其是漂亮的女人，以前不太明自什么意
思，现在倒是有些明白了。"古峰似笑非笑的
卡桑德拉权当听不出来古峰言语中的讽刺
继续道:“陛下，一旦精灵族的七大贵族全
部投入帝国的阵营，精灵族本身就基本上只
剩下王室和欧斯特双方支撑了，至于他们扶
持的平民阶层，现在根本没有力量可以提供
给他们任何的支持。
'甚至于那些平民阶层在帝国优逼的生活
"一旁的伊维
条件面前，可以轻易的被瓦解。
里欧斯补充道
古峰对干两人说的这种事情没23有怀疑
毕竟根据户部的最新统计数据，目前瑞亚
帝国境内精灵族人口足有四十三万多人，近
四十万人都已经加入了瑞亚帝国的国籍。
在整个帝国两亿多的总人口面前似乎可以

忽略不计，但是要知道，整个精灵王国算上
半精灵这类混血精灵的存在，人口也只不过
-千七百多万左右。四十多万的人口流失
问题已经很严重了。
古峰淡笑着，没有再继续在这个问题上纠
"梅丽安族长，牛命古树的事情联随后
给你安排，最近你们和外界联系不多，这里
的木精灵族也的确是有些不足了，接下来帝
国准备在这里种植一大批蔬菜用于缓解目前
国内的蔬菜危机，你最好趁着这段时间多带
些木精灵回来。"古峰说道。
伊维里欧斯自然是满口答应，可以扩大这
-脉的木精灵，他身为族长，傻了才会反对。
很快古峰就领着卡桑德拉离开了企鹅农场
秘境，回到了瑞亚皇宫。
临和卡桑德拉分开的时候，古峰却是突然
叫什了她，说道: "你最近还是回一趟精灵族
吧，去和你们月精灵一族的人通好气，联希
望在朕下达决定的时候，月精灵可以很快的
响应，最好是立刻举族迁入帝国境内。
“好，我一定办到！"卡桑德拉倒是直接爽
快的接受了这个命令。
回到皇宫此时也不过是刚过正午时分没多
蒂娜看到古峰回来，急忙放下手中的医
药书籍，上前给古峰更换衣服。
"陛下这几天总是往外面跑，母后那边都
说了呢。"蒂娜有些小抱怨的说道

古峰自然清楚苏清雅这几天一直在说他
但是也没办法，身居高位就是这样，一些事
情可以坐在皇宫里就能处理，但是有些事情
却是必须去现场亲自看看。
“你这几天多陪陪母后，朕这边这几天都
会很忙。"古峰叹息道。
洗浴，换衣，再次来到国政殿办公。
“陛下。"房玄龄几人被古峰派人传唤，
路急匆匆的赶到了国政殿。
古峰让人赐座，又让人给他们端来茶水
待几人稍稍平静
“联昨天去了一趟企鹅农场，那边种植蔬
菜的话倒是没有问题，不过需要等一段时间
众人点头，有些疑惑如果仅仅是这件事的
话，古峰完全没必要把他们几个都叫来。
古峰自然不会因为这件事就把房玄龄他们
都叫来，很快他就说出了自己的真实目的。
"既然蔬菜危机已经有了办法解决，联就
说说精灵族的事情。
"联打算抓住这次机会，
彻底的将精灵王
国覆灭！"古峰语出惊人，但是在场的已经基
本上有了一个强大的心脏。
房玄龄等人微微一愣，却是没有表现的多
么惊讶。
房玄龄说道: "陛下，如果是战争手段的
话，臣不建议.
自然不是单纯的战争手段！"古峰立刻道

"朕打算在海达尔郡建一座城!一座巨城
"有多大？"杜如晦小心的问道。
"钢铁要塞那么大！"
杜如晦差点没一屁股从凳子上划坐到地上
其他两人此刻也是一脸的震惊。班尼路更
是已经骇然失色。
"陛下，万万不可啊！咱们先不说这座巨
城用来做什么，单单是要建造一座钢铁要塞
那样的巨城，那花费就不是一星半点啊。
"没错，陛下，虽然我们得到了一大笔的
神圣帝国战争赔款，但是国内如今到处都是
用钱的地方，战争年代于国而言，财政能富
不能贫啊！"房玄龄也是坐不住了，
一脸的焦
急，起身劝说道。
“陛下，帝国北方的公路网还没有完成
这需要钱。南北国际干线也已经开工，这也
需要钱。军舰建造需要钱，武器研究生产需
要钱，陛下您的紫禁城工程第一期都还没有
完成，这也需要钱。陛下您不要冲动啊。
看着说着说着都要哭起来的三个内阁成员
古峰脸上笑容都僵住了，他没想到自己话
还没说完，内793阁就这么大的反应。
古峰听了几人的话，古峰也知道要建一座
钢铁要塞有多么的惊世骇俗，
“放心吧，联又不是昏君，朕也没打算全
都由帝国出这笔钱。"古峰急忙说道。
"联要建一座精灵之城！城市风格和建筑

完全走精灵族的路线，大量的使用植被和树
木，有着企鹅农场作为支持，花费不会太大
"可是陛下您建这座城的目的是什么呢?
帝国虽然有不少的精灵族，但是我们完全没
必要为了这个建一座精灵城啊。"房玄龄皱眉
古峰嘿嘿一笑，低头靠近了几人一些，神
秘的说道:“你们说，如果有这么一座城，它
比精灵王庭要大，有着七大贵族在里面居住
，有着大量的精灵族居民，重点是还有一棵
生命古树，
"嘶陛下您想喧宾夺主！？"杜如
晦揪断了自己的胡子，疼的直吸凉气。
“简直"房玄龄竟是一时间想不出来该
怎么评价古峰这个疯狂的想法。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票，名
种求。
打赏
分享
举报

第三百八十八章转移资产，更换身份 (
一更，恢复四更
精灵之城不是说建就建的，毕竟古峰建这
么一座城，仅仅是出于他的政治目的。如果
单单是为了这个目的的话，建一座如此庞大
的城池就有些浪费的意思了。
内阁需要商议一个更加细致，也可以有更
多的利益可以谋取的建造方案
但是古峰却是已经派遣了大量的人手前往
了精灵族，锦衣卫，根部，以及瑞亚帝国的
外教部、户部、商务部、皇家银行等官员
他们此行的任务就是按照古峰和内阁的战昨
将精灵王国拦腰斩断，让它彻底的分崩离
精灵王国此刻却是一片风声鹤皖。原本鸟
语花香的精灵王庭此刻也已经陷入了空前的
死寂，仿佛战斗前的双方对峙。
原本街道上的精灵族行人也变少了，街道
两边的商铺生意明显的变得冷清了许多
所有人都沉浸在几天前的血腥王庭的情境
中，血流成河的地狱场景让王庭的普通居民
和小贵族都感受到了空前的压力和恐惧。
"女王陛下，我们真的要继续逼迫下去吗
一座翠绿色被茂盛藤蔓包裹的高塔上，精
灵女王赛琳娜和摄政王萨里伏站在看台上，

冷冷的注视着面前一片古朴的建筑群，建筑
群的一些建筑上有着清晰贵族徽迹。
在他们身后是一个带着厚厚眼镜的精灵族
老者，这人正是精灵大学的第一任校长，罗
素。没有姓氏的精灵族平民阶层，和如今的
瑞亚帝国大供奉海安一样。
精灵女王没说话，摄政王萨里伏却是冷冷
开口，道:“罗素，如果你到了如今这个地步
还想着退缩的话，这个校长的位置你怕是就
保不住了。
罗素脸色微变
“瑞亚帝国的那个年轻皇帝当初还是太子
的时候，瑞亚王国不也是有一批不听号令的
贵族和权贵吗？四大国商，伯爵，侯爵，甚
至是公爵。那个瑞亚皇帝或是自己处理，或
是借助王室的手，完全没有手软。最后更是
直接将国戚一族的西罗先家族都连根拔起女
"罗素校长，我有幸拜读过一本瑞亚帝国
的书籍，是关于历史上改朝换代论述的一本
书。我从中横竖的看到了两个字，杀人!
“精灵族想要崛起，想要摆脱瑞亚帝国的
威胁和制约，就必须改变，既然要改变，流
血就是必然的!
“瑞亚帝国就是一个成功的实例。这些贵
族就是王国的吸血虫，而且还是营养十足的
吸血虫!
摄政王萨里伏的话让罗素背后慢慢的渗出

了冷汗，他小心的看着一直沉默算是默认的
赛琳娜。很显然，这两位都已经达成了共识
、不仅要继续对抗，还要更加的凶残。
罗素不禁大起了胆子，想到那个同一阵营
的新任守护者，欧斯特。现在很大概率，消
灭七大贵族也是欧斯特的想法。
罗素一时间呐呐的不敢说话。
精灵族王庭正在紧锣密鼓的聚集着更大数
量的兵力，王庭周围没有七大贵族掌控的军
队直接也被他们拉了过来，那些七大贵族有
任职过的军队，即便是这些人已经被撒职许
久，王室依旧没打算利用这部分力量。
甚至还派遣了军力暗中提防。
从兵力上来看，七大贵族这边是完全不占
据任何的优势，如果正面对抗的话，他们必
败无疑。
"凯兰崔尔族长，我们完全可以签订两份
契约，一明一暗，明面上的，各位是将本族
的全部资产都账卖给了我们瑞亚皇家银行，
暗中我们却签订一份固定期限回赎协议，只
要在时间内，各位可以以原价将这些资产赎
此次皇家银行派遗来的人员是罗斯柴尔德
家族的长子，汉克罗斯柴尔德。他一脸自信
且诚恳的说道
七大家族的族长齐聚一堂，就像当初海伍
德说的那样，仅仅没过几天，瑞亚帝国的人
就暗中找到了他们，并且有了今天这次秘密

会面。
"罗斯毕尔德先牛是想让我们转移本族的
资产?可是这又有什么用处呢?我们毕竟是
精灵族人，我们有着自己的高傲，逃避从来
不在我们凯兰崔尔家族的血液中。"海伍德摇
头，其他几家也是同样拒绝了这个提议。
汉克没有着急，看向了一旁的其他人
随行的户部官员开口，道: "凯兰崔尔族
长稍安勿躁，我们自然不止有这么一个计划
，随后各位可以公开的宣誓加入我们瑞亚帝
国国籍，正式成为一个瑞亚帝国公民。各位
可以依旧生活在精灵王国，甚至在赎回资产
之后，七大贵族并不会发生任何的变化，
仅就是换了一个身份。
"加入瑞亚帝国！？"众人面面相。
他们没想到瑞亚帝国没有支援什么武器或
者人员物资，反倒是游说他们加入瑞亚帝国
阿尔温家族的女性族长缪斯想了想说道
"女这样的话我们不就相当于是公然的背叛
了精灵王国？
“那也要看是谁的精灵王国?反正在我看
来，如今的精灵王国已经不属于我们了?"休
瑟兰督伊从不掩饰自己对于如今精灵王国政
局的失望，此时坐在位置上抱胸冷冷道。
众人看了他一眼，有人微微点头，也有人
默不作声。
瑞亚帝国的商务部官员咳嗽了一声，清了
清嗓子说道: "诸位族长的一些顾虑我们也是

有想过的，生命古树的确是一个让各位放不
下精灵王国的重要原因。
提到生命古树，几个默不作声的族长此刻
都皱眉看向了这名官员
官员从一旁的助手手上结果一叠厚厚的照
传递给七大贵族的族长。
"这，这是.(赵诺好)生命古树！？"休
看着瞪片上的"抽芽木棍"总觉得有些眼熟，
想了半响，突然瞪大了眼睛，一下从位置上
站了起来玩。
"你！你们怎么会有生命古树！？"
震惊的何止是他一个人，此刻房间中，即
便是沉稳的海伍德，又情不自禁的握紧了手
上的相片。
官员含笑不语
半响，荷里米昂家族的族长贝克想到了什
么，开口道: "是那个活性枝条？你们竟然可
以将那个枝条种植出来！?"
官员没有说话，取出一份金色纸张，推到
桌前。
“我们陛下有一个提议，如果各位加入的
话，将来的精灵族，各位的家族一定会是名
垂千古的存在。
"重造一个精灵族，怎么样？
ps:第一更，论文答辩过了，更新恢复，
之前缺的作者会慢慢补上。

第三百八十九章女王陛下，你们要对我
帝国宣战吗？(二更，求全订)
"有夸夸
清晰完全没有掩饰意思的军队行进声在七
大精灵族贵族的族地周围响起，将近五万的
精族军队几平是王庭周围的大半力量。
这么大的阵势，七大贵族不可能不发现
“瑟兰督伊的王国叛徒们，现在撤下魔法
防御阵，出来投降，女王陛下可以给你们-
个宽容的审判！
"阿尔温家族的所有人听着，你们挡不住
我们的进攻的，识相的立刻开门投降！’
“伊普吉尔!敢担发动叛乱！对抗女王陛
下的改革，不想被灭族，就赶紧出来投降！
"凯兰崔尔家族都听着！出来受死！你们
这帮叛乱分子！"
"滚出来！！！
没有进攻的命令，这些包围七大贵族的将
军们此刻也不会闲着，咒骂七大贵族这可是
当初的他们想都不敢想的，此刻有着王室和
守护者的支持，他们放开了嗓子的喊着。
七贵族的族地并不都在一起，
相距较远。
赛琳娜他们调动了如此数量的军队包围七
大贵族，整个王庭的平民和小贵族都小793
广的呆在自家家里，连窗户都不敢开开。

当然也有一些胆子比较大的人，丝毫不在
意周围经过的精灵族精锐军队，喝着黑啤酒
和自己的伙伴闲聊调笑着。
言语中充满了对精灵族政局的不屑和可笑
这些人正是瑞亚帝国的商人或者公民，几
个精灵族的士兵听到他们中一些人的鄙夷和
批评，心有不盆的就要上前教训他们。却被
-毫的同伴眼疼手快的拉伟。
顺着同伴指的方向，只见这些人胸口的口
，一张精致的卡片
袋内，或者身旁的桌子上。
映入眼帘。
“瑞亚帝国公民身份证。
原本冲动想要动手的士兵瞬间仿佛被泼了
-盆冷水，瑞亚帝国人，还真碰不得。
要知道上一次神圣帝国的人动了瑞亚帝国
的公民，直接被打得元气大伤，丧失了自己
的世界霸主宝座。
精女手等一众精灵族高层站在生命古柄
的枝干上，俯视着整个精灵王庭，翠绿色的
生命能量蒙绕着生命古树的每一片树叶，阳
光透过叶片照射到王庭的下方，本是生机勃
勃的画面，此刻的王庭中却是完全一副剑拔
餐张的样子。
"女王陛下，七大贵族已经全部被包围
等候您的下一步命令。"一名将军样子的精灵
族恭敬的说道。
赛琳娜没有犹豫，冷冷开口道: "动手吧
！不投降的不用留情！

这句话如果放到一年前的赛琳娜身上，她
是绝对说不出口的，但是如今的她为了推动
国内改革，已经见多了争斗，也逐渐习惯了
毕竟邻国的古峰就是一个成功的例子，她
每次下达这类命令的时候，心里都会像是自
我安慰一般的说着。
一切都是为了让精灵王国成为瑞亚帝国那
样的存在
随着精灵女王的命令下达，瞬间整个王庭
内的军队都开始向着七大贵族的族地逼近，
后方的魔法师开始吟唱魔法轰击。
“全军冲击!击垮他们的防御魔法阵!为
了精灵王国！"将军们卖力的鼓舞着，士兵们
此刻心中对于贵族的嫉妒被成功的激发，他
们完全没有意识到，此刻的他们的角色就是
-超强资
"轰轰轰！！！
魔法轰击着七大贵族族地的魔法阵，他们
的魔法阵虽然水平不低，但是明显扛不住这
么多人魔法师的轰击，在没有反抗能力的情
况下，很快魔法防御阵就彻底告破。
看着化作满天光点消散不见的魔法防御阵
士兵们发出了热烈的欢呼(cddc)声。
“冲进去！！！
精灵族将军们顿时脸红脖子粗，不像一个
精灵，倒像是沙漠中的强盗，野蛮的气息在
空气中弥漫。

“成了！"萨里伏看着下方的情景，低喝-
声，声音中有着压抑不住的兴奋，精灵女王
赛琳娜一双美眸中也是闪过一道激动。
"轰！！！"
汹涌的军队好似洪流一般，完全没有遇到
任何反抗的就冲到了各个贵族的族地核心区
域，在这里他们见到了他们眼中的目标人物
但是此刻却没有任何一个人敢动手，不为
别的，就因为此刻的七大贵族各族长都好像
没看到他们一般，谈笑风生的和他们面前的
人喝着茶。
那人穿着瑞亚帝国的官员服饰，而且看样
子级别还不低。
看着冲进来的精灵族军队，瑞亚官员缓缓
放下手中到了嘴边的茶杯，眯着眼睛。
“精灵族，是已经决定要对我瑞亚帝国宣
战了吗！？"
一声冷喝计领头的将军面色一变，竟是情
不自禁的后退了半步。这一幕发生在七大贵
族的各个族地。
"这位先生，我们在处理我们精灵族的内
"将军客气的说道，但是
部事务，麻烦您
话才刚说到一半，就被瑞亚帝国的官员打断。
"很抱歉打断你一下，精灵族的内部事务
为什么要在我们瑞亚帝国的财产上外理
你们现在是在强闯我们帝国的国有资产
“什，什么？"精灵族将军和一众包围的精
灵族士兵都是一脸的困惑。

瑞亚官员丝毫不怯场，不紧不慢的掏出
摞契约，道:“就在二天前，碧洛迪丝家族已
经将他们全部的资产，包括你们现在脚下的
族地，都已经售卖给了我们瑞亚帝国皇家银
行。你们现在是在侵占我们瑞亚帝国的资产
这一幕同样发生在凯兰崔尔家族、荷里米
昂家族、伊普吉尔家族
与此同时，刚刚从生命古树上下来，正要
去做收尾工作的精灵女王赛琳娜，却是看到
了瑞亚帝国的驻精灵王国大使馆大使一脸怒
容的向他们走了过来。
精灵女王还没张口，就被对方的怒斥声惊
呆当场。
"精灵女王陛下，既然你们已经无故侵占
我们瑞亚帝国的资产，意图杀害我们帝国公
民，我是否可以认为，精灵王国正式对我瑞
亚帝国宣战！？"
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种
求，月末了，马上也要毕业了，到时候就可
以安心码字了。
打赏
分享
举报

第三百九十章摩卡儿的报复来了！ (三
更，求全订)
"什么!?
不只是赛琳娜，就是他身旁的摄政王萨里
代和守护者欧斯特都被瑞亚帝国大使的话给
"萧先生，您这是什么意思?我们完全听
不懂啊。"摄政王萨里伏开口道，同时急忙给
自己身旁的一个手下使了一个眼色，后者会
意，不着痕迹的离开了这里
萧玉山是萧奇瑞的远房表侄，由于能力出
，加上精通精灵族语言和风俗习惯，被派
到了精灵王国“担任驻国大使。
但是就在三天前，他接到了一份直接来自
干皇室-的命令.
"你们不懂？我们瑞亚帝国前脚刚刚收购
了七大贵族的资产，你们就派遣了上万的军
队围攻我们！连魔法防御阵都没撑住!你们
现在跟我说听不多!?“萧玉山眼中带着杀意
丝毫不顾及对面三人有一个圣者，还有着
两位精灵王国-的顶尖大人物
"什久？ 你们收购了七大贵族的资产！？
不行！这怎么可以！"
萨里伏惊呼出声，脸色也顿时变得铁青，
要知道他们费了这么大功夫，为的不就是七
大贵族的资产和积累的知识财富吗？

“大使先生，我想有些事情你们必须知道
七大贵族的一些资产涉及到我们精灵王国
的军事产业，军事产业没有我们王庭的批准
是不允许买卖的。"精灵女王赛琳娜脸上也
极不好看，她没想到，七大贵族那帮家伙即
便是便宜了瑞亚帝国也不想把东西交给他们
萧干山冷哼一声，道！ "贵国的法律我们
自然是尊重的，凡是有完整军工认证的产业
我们自然不会触碰，不过现在我希望贵国可
以给我们瑞亚帝国一个合理的答复。另外
这里的事情已经传回了我们帝国皇室！
欧斯特也坐不住了，他上前一步，拉住萧
玉山的胳膊，笑呵呵的说道:“大使先生，这
其中都是误会，七大贵族叛乱，我们正在清
剿，贵国收购那些资产的动作太快了，我们
实在是不知道啊，这件事完全没有必要让那
位陛下知道。
萧玉山丝毫不客气，冷冷道: "很抱歉阿
玛斯塔夏守护者，这件事是我们陛下的锦衣
卫负责的，我无权插手！
..."欧斯特神情一僵，看了一眼赛琳
娜和萨里伏，后者不着痕迹的摇了摇头。
"大使先生，有一点请您一定要传回国内
我们精灵王国绝对没有任何想要与贵国开
战的想法！"欧斯特说道，辛者的他此刻也不
敢有一丝一亭的傲气，说话的时候拉着萧玉
山的手不着痕迹的将一件东西塞到了萧玉山
的手中。

萧王山看看火候差不多了，脸上怒容稍减
但还是语气生硬的说道:"那就请贵国立刻
退兵，并且赔偿我们帝国的资产损失！
"可以可以，大使放心，这一切都是误会
都是那些七大贵族叛乱分子的阴谋，他们
就是想要挑拨我们两国的关系。"欧斯特急忙
萧玉山端着架子，继续道:“另外还有一
件事需要通知一下贵方，你们现在正在围剿
的所谓的叛乱分子，已经全部加入了我们瑞
亚帝国国籍，正式享有我们帝国公民的权利
!所以，请贵方要慎重考虑。
说罢，不等他们反应萧玉山已经头也不回
的离开了。
"七大贵族摩卡儿好手段啊！！
！"败斯特气得浑身直发抖
赛琳娜和萨里伏自然也是极为恼怒的，但
是两人此时心中更多的是黑云压城的阴霾
他们明白，当初的背叛，终于是等来了报复，
"败斯特，早做准备吧，瑞亚皇帝的手段
绝不止于此！"赛琳娜咬着银牙，脑中却是不
知道为什么闪过了此刻还在瑞亚帝国上学的
女儿萨亚。
"那么我们就把军队撤了？"欧斯特一脸的
不甘，教育改革强国是他们商议出来的坚定
战略，利用七大贵族的庞大积累为教育改革
提供动力，也是他们一同商议的结果。
但是现有瑞亚帝国插手却是让他们不得不

者虑其中的得失
"撤吧，如果估计没错的话，上一次的冲
突爆发的时候就让那个皇帝看到了机会，这
一次他巴不得我们继续动手呢！"萨里伏虽然
不甘，但是去过瑞亚帝国的他却是不得不选
择了冷静。
"呼"精员女王长长呼出一口气，似乎
想要将所有的郁闷和愤怒都吐出来。
"女王陛下，七大贵族的族长来了
一个精灵族的将军走了过来，小声说道。
求鲜花
赛琳娜眼睛微眯，不用怎么想，对方来绝
对不是来送礼的。
虽然明知没什么好事，但是考虑到现在还
不知道他们和瑞亚帝国有什么交易，接见还
是要接见的。
很快七大贵族的族长身着华服悠然自得的
来到几人面前，几人脸上带着胜利者的笑容
微微行礼。
“我们真是没想到，你们竟然肯放下身为
精灵族的骄傲，背弃自己的信仰！"赛琳娜冷
声开口。
"女王陛下或许需要转变一下观念了，也
不算晚，就从我们这件事开始。精灵族的信
仰可从来都是不你们嘉兰诺德王室，而是精
灵女神！"休.瑟兰督伊毫不客气的说道
"说这种话，看来你们是已经下定决心要

判离精灵族了，但是你们就不担心，你们失
去了那些资产，失去了那些积累的财富，你
们也将会失去价值，被瑞亚帝国抛弃吗？"萨
里伏冷冷回忍道。
"我们的事情就不劳驾摄政王费心了。我
们这次来就是单纯的来取回一些我们自己的
东西。"海伍德摆了摆手，杵着自己的法杖，
直接越过了几人，向着他们身后的生命古树
你们要做什么!?“萨里伏疑惑着，就想
要将几人拦住。
海伍德冷冷一笑，道:“既然已经决定退
出，那自然就要做的彻底一些，毕竟那位陛
下可不喜欢不干净的臣子！
说着，海伍德率先口中吟唱了起来，熟悉
的咒语让赛琳娜几人脸色一变。
"你们疯了！？竟然收回精灵印记！？
几人的惊呼并没有影响到七大贵族的人
随着几人的吟唱声开始，生命古树粗壮胜过
大部分建筑物大小的主干上突然闪动起了一
圈圈的涟漪，随着一道绿色的光芒闪过，
二连三的七道光芒从其中射了出来，进入
七大贵族族长的体内
"我们几族的其他人接下来也会来这里收
回印记，希望女王陛下不要阻拦。
临走的时候，海伍德笑呵呵的说道
"谁会阻挡你们自取灭亡！"精灵女王赛球
娜咬着银牙。

第三更，求鲜花，评价票，月票各种
*长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
分享
举报

第三百九十一章大礼 (四更，求全订)
关于精灵王国的应对事务古峰还在等着下
-步内阁准备的建城方案，倒是少了几分关
注，不过终于勉强算是坐在皇宫里的古峰，
今天却是被自己皇爷爷萨尔斯的大礼给惊到
特里维康被萨尔斯活捉的消息古峰已经通
过系统告知，知道了。
但是他怎么都没想到，萨尔斯竟然直接把
失传的龙族神器，龙神之冕给搞到手了。
古峰本来还在国政殿办公，此刻却是将公
务暂时丢到了一边。
一脸热切的抚摸着面前
的华丽金冠
“这才是神器啊，太好看了"古峰一脸
惊喜的拿着龙神之冕，对着一旁的镜子左照
右照，国政殿正中央特里维康一脸憋屈的
束缚着，跪在地上，但是古峰却"七九七"是
看都不看他一眼。
“哈哈哈，你喜欢就好，正好以后直接用
这个龙神之冕作为你的皇帝金冠。"萨尔斯笑
呵呵的，看着古峰那掩饰不住的喜爱之色
也是满意的抚起了胡须。
“好，这个好！"古峰嘿嘿笑着，将龙神之
冕戴到头上，本就威严的气质此刻更是多了
几分霸气，金色的九龙盘绕于头上，威势凌
"哈哈哈，看样子以后从这小子这一代开

始，你们摩卡儿皇室就要人丁兴旺了。"古峰
的空间商法老师格林笑呵呵的说着俏皮话
玩笑了一阵，古峰直接下了两道圣旨，-
份是下令了改变皇帝专属头冠为龙神之冕
-份则是改变了他这个皇帝的印章，改为了
之前的"九龙镇国印。
原本还一脸得瑟，笑呵呵的看着古峰的反
应，颇为满意的萨尔斯等人此刻看着古峰取
出的九龙镇国印，笑容终于凝固
"这，这是什么？神器？！
特里维康一脸的不敢置信，尤其是九龙镇
国印上气息，竟有种仿佛古峰头上龙神之冕
的龙族气息，这让他如何能够不震惊。
“小子，你从哪里搞到的好东西?这不声
不响的。"萨尔斯一脸惊骇的上前拿起古峰桌
案上的九龙镇国印，端详着，格林等人也围
了过来。独留下殿中央被绳索束缚，又被萨
尔斯封锁了力量的特里维康，焦急的在地上
扭动着。
古峰嘿嘿笑着: "随手从空间乱流里掏出
来的
."众人直翻白眼
海安看着古峰幽幽叹气，道:“好东西怎
么都到你手上了?莫非你是神明转世吗
萨其马没说话，只是越发的决定死心塌地
的跟着摩卡儿皇室。
"这件神器不太一样，竟然没有那么强大
的神器气息散发。"萨尔斯发现了什么端倪

举着九龙镇国印，突然轻项一声。
古峰也没有隐瞒，将这件神器的作用讲了
一遍，当他说出来这件东西可以影响气运的
时候，萨尔斯和格林这两个从山本元柳斋重
国那里得知"气运"重要性的人，不着痕迹的
对视了一眼，
萨尔斯将印玺放下，转移话题
“特里维康这个家伙你准备怎么处置?
古峰这才将目光转向了跪在大殿中央的特
里维康身上，上一次见对方的时候，对方还
是堂堂的海族守护者，世界顶尖强者之一
圣者巅峰强者的存在。
而如今就直接沦为了瑞亚帝国的阶下因
"圣者巅峰呀，杀了的确是浪费了。"古峰
点头道。
"想要让我臣服干你绝不可能！如果你们
摩卡儿皇室还有最起码的底线的话，就麻烦
赐我一死吧！"特里维康却是嘴硬的高声喊道。
古峰挑了挑眉，没有直接给出答复，反倒
是问道:“你身为海族的守护者，虽然是海龙
族，但是应该依旧有着不小的权利吧?
"你要干什么？"特里维康咬牙问道
古峰微微一笑，道:“你紧张什么?害怕
朕逼迫你做一些对不起海族的事情?海族到
现存可都没有管你这个守护者的死活，你不
会真的那么傻吧?”
"特里维康冷冷的凝视着古峰，不说
话，但是很显然让他屁服那是没什么希望了

古峰无语的摇了摇头，道:“行了，既然
决定负隅顽抗，朕就成全你，虽然用起来会
有些难受，但是至少足够听话
众人不知道古峰的话语是什么意思。
古峰随手从个人空间中取出一个小小的看
起来像是某种点心的丸子，交到萨尔斯的手
"皇爷爷，还需要你们麻烦一趟，把他揍
-顿，让他显出龙族形态，然后给他把这个
东西强制喂下去。
萨尔斯结果桃太郎丸子一脸的疑惑，这上
面没有任何的特殊气息，就像是一个普通的
丸子，但是按照古峰以往的行为，这东西铁
定是不简单的
“这东西有什么用？"萨尔斯问道，
被束绳
住的特里维康也是一脸的紧张和不安。
古峰等声音完全没有捅盖的意思，反正特
里维康已经翻不出什么浪花了。直接当着所
有人的面，把桃太郎丸子的作用讲了出来。
特里维康面色大变，一边被海安控制着无
法挣脱束缚，一边有些崩溃的大喊着
"小皇帝你在撒谎！世界上怎么可能有这
种东西!想要我海龙族臣服!你做梦！”
特里维康没有在国政殿喊多久，就被人带
走了，如今的瑞亚帝国能看住他的人有一大
把，随便一招手就有两名圣者供奉负责盯着
特3.2里维康虽然走了，古峰却叫伴了萨

尔斯他们，这几人都已经和瑞亚帝国绑定太
深，古峰一些话就没有必要对他们隐瞒。
古峰看了看周围，说道:“还是麻烦皇爷
爷展开一下圣域。
萨尔斯皱眉，但还是瞬间展开了自己的血
之领域，古峰深吸一口气，突然凭空的取
一个足足有两米高的金色圆桂。
"龙#罕
瞬间，萨尔斯，格林，海安，萨其马几个
还有册中的瑞亚帝国顶尖战力纷纷爆了粗口
古峰拿出来的正是一件神器。
图腾，开荒者之路。
Ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百九十二章放逐界 (一更，求全订
神圣帝国，大战中的帝国此时已经渐渐失
去了往日的生机，面黄肌瘦的人们越来越多
逐渐占据了人们大部分的视线。
帝国各个城市的征兵处经常都是人满为患
不因为别的，当兵可以又饱饭吃
整个帝国笼罩在黑暗的阴云下
光明教廷的一间密室中，教皇肯尼斯看着
面前的两人，或者说是其中的一个。
“希克斯你竟然还敢出现!你难道不知道
你这样会让我很难做吗！?”
他眼前的人正是当初帮助李家家主李终父
子的伊奎林家族老祖，另一个人自然就是李
“肯尼斯，这种审讯犯人的话就不要再说
，老夫现在是过街老鼠，但是老夫这只老
鼠有几个人会动手打，反倒是你这个神圣帝
国，当年五六个圣者的存在，竟是直接沦为
了由你一个人撑着的尴尬局面，还同时被这
么多国家围攻。
"你的确很难做，但是却不是因为老夫找
你这件事而难做。"希克斯声音低沉，对教皇
的指责不以为意23，反而还开口嘲讽。
“希克斯-伊奎林！整个世界都容不下变节
者!!!“肯尼斯气得直接拍了桌子。

“瑞亚帝国又何尝容得下你们！!！"希克
斯不甘示弱，站了起来凝视着肯尼斯。
瞬间密室中瞬间剑拔餐张，被夹在中间的
李家家主此刻也是有苦说不出，古峰在知道
是希克斯这个变节者救走他们父子的时候，
自然是不会客气的，当天就将这个消息传遍
了世界。
火神李家的老祖李肃在关于变节者的事情
上也不敢放松，暗中通知了李终让他们父子
不要回家，一边宣布将李终父子逐出了家族
可以说现在的李终还有希克斯都是"孤家写
"教皇，伊奎林叔叔，不要吵了，我们现
在不应该是更加团结吗?双方都不好过，但
是我们都有一个共同的敌人不是吗？"李终开
口劝导
李终的话让密室中稍稍平静了一些，肯尼
斯面色阴沉的靠坐在座椅上，说道: "你们是
绝对不能出现的，不然的话会让我们也很被
“这个我们自然明白，只需要你能帮我们
隐匿行踪就行。"李终立刻道，毕竟他的儿子
率炎彬也因为这件事和他一起被逐出了家族
希克斯不说话算是默认了，
告尼斯看了李终一眼，也知道对方在担心
什么，说道:“既然炎彬那小子和帕特里克关
系不错，就让他和帕特里克一起担任圣殿骑
士吧，只要稍微注意，也不会暴露

李终立刻点头同意下来
这时希克斯却是开口道: "肯尼斯你就没
想讨要拜托如今的局面？神圣帝国如今国家
战争局面不乐观不说，借大的帝国也只有你
-个圣者。
肯尼斯双眼中闪烁着杀意，冷冷道:“希
克斯，如果你还想要你的脑袋的话，就最好
把你接下来要放的斥给收回去！"
希克斯脸上一僵，一旁的李终冷汗直冒
忙再次打起了圆场。
"教皇别生气，他没有别的意思，魔界能
量那种东西能不碰还是不碰，我们现在就是
想知道，教廷现在准备怎么做，总该有个计
划不是，我们也好出一分力。
肯尼斯再次警告的瞪了一眼希克斯，这家
伙刚才明显就是想要拖他们下水，竟然还想
要散播魔界能量。
“计划当然是有的，但是我必须要先知道
希克斯你和魔界到底是什么关系，你在回
答这个问题的时候，要同时向雷神和魔神起
誓！"肯尼斯目光始终没有离开过面前的希克
斯，说道。
"李终想要说什么，却被肯尼斯
打断。
"李终你不要再说了，希克斯是变节者
他想要知道我们的计划，就必须先证明自己
的清自！
"这下李终也没有办法了，只能无奈

的看向了希克斯
希克斯和教皇肯尼斯对视了半响，叹了口
身上能量涌动，汇聚成一个契约魔法阵。
"我希克斯-伊奎林向雷神起誓，接下来的
句话从未背弃本心！
“我希克斯伊奎林向魔神起誓，接下来的
每一句话从未背弃本心！"
教皇和李终盯着希克斯，后者在起誓完之
后，终于开口道:“老夫原本修行家族密法
但是没什么进步，甚至寿命都有了一定的危
险。没办法，魔界能量可以让老夫有更强的
力量，也能让老夫活的更久.
过了一会儿，两人看希克斯面色如常，稍
稍放松了一些。
肯尼斯听了这个理由，勉强可以接受，只
要不是连思想都倾向于魔界，那就还能合作
这下轮到肯尼斯说他们教廷的计划了。
“只靠光明教廷如今本身的力量想要将眉
势扳回来已经没什么希望了，所797以我决
定借助上界的力量！
李终和希克斯孔皱缩。
"上界会管吗？不要忘了，
，他们要的是有
在！只要代言人还存在就行！"希克斯质疑道。
"卜界自然是不会言接管的，但是我们却
可以借助一部分上界的力量，或者说曾经的
上界力量！"肯尼斯说道。
李终两人一脸的迷茫，不理解肯尼斯口中
"曾经的上界力量"是什么竟思。

肯尼斯解释道:“光明圣经中有记载
界的光明神国生存着光明神的天生信徒，
些信待或是人，也或者不是人，但是无-
就
外，他们每一个从出生在神国的那一刻，
掌握了强大的力量。
"他们掌握着光明的力量，但是这并不意
味着就会一直遵循光明的教诲，他们也是会
犯错的。
"而犯错之后的光明神国生灵就会被驱逐
出光明神国，他们生存在一个名为放逐界的
空间夹层中
李终接话问道: "就是那种类似于魔界和
众神世界只见深渊空间的存在?
"没错！"肯尼斯点头。
Ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第三百九十三章光明教廷在行动 (二更
，求全订)
听到肯尼斯说的计划，李终和希克斯对视
希克斯开口问道: "你们找到那个放逐界
的入口了吗？"
肯尼斯淡淡道: "找到了，并且就在国内
我们已经暗中开始布置了，只要准备好就
能进去，如果一切顺利的话，这一次将会带
出大批的顶尖战力。
"能有多顶尖？"李终问道。
"神国生物出生就有帝级巅峰的力量，驱
逐界的大部分都是圣者级别的存在"肯尼
斯的语气中充满了振奋。
"那你怎么就能说服这些力量为你所用
又或者说，你怎么让他们能够听从你的命令
希克斯在一旁泼起了冷水。
.这个就要看当时的情况了，毕竟从
来没有过详细的关于放逐界的记载，我们对
那里知之甚少。"肯尼斯叹了口气，无奈道。
“所以就是说，也有一种可能，我们打开
了放逐界进入其中甚至有可能受到攻击？"希
克斯皱眉，说道。
"没错。"肯尼斯无奈再次点头
“甚至是极有可能遭到攻击，毕竟他们是

被驱逐的存在，光明教廷的气息或许会让他
们发狂！"李终再次开口道。
入了空前的死寂。
说完，密室中再次陷
半响，倒是希克斯开口了，说道: "不管
怎么做，还是试试吧，毕竟想要直接的得到
上界的支持是几乎不可能的，瑞亚帝国有咄
咄逼人，我们没有别的办法了。
肯尼斯看向了李终，后者耸了耸肩，无奈
道:“我们父子现在就是孤魂野鬼，已经没有
退路了，就这么干吧!
肯尼斯心头大定，毕竟两人虽然不能搬到
明面上用，但是也是两个圣者，对于如今的
神圣帝国来说，高端战力，尤其是圣者层面
的战力实在是个间题。
另外还有一件事
你们可能还不知道女
“肯尼斯突然想到了什么，说道。
“瑞亚帝国可能得到了龙神之冕！
"什么！？
"龙神之易？那东西不是失踪了吗？
希克斯和李终惊呼出声，不敢置信的问道.
肯尼斯摇头，道:“还不能确定是不是被
瑞亚帝国得去了，但是就在大概半个月前
光明圣经突然有了反应，感应到了龙神之冕
的存在，方向就在海洋的方向。
"如果直是被瑞亚帝国得到了还好说，要
是龙神之冕落到了海龙族的手里，那就更加
麻烦了。"李终眉头皱的更深了，经历了一顿
社会毒打，他和他的儿子李炎彬一样，收敛

的许多。
“海族的力量太过强大，海龙族的族长特
里维康更是整个海族的守护者，圣者巅峰的
存在。要是被他得到了龙神之冕，怕是只有
瑞亚帝国的萨尔斯可以对付的了他
李终的话不是没有道理，在场的也都知道
特里维康是一个什么样的人，野心可不小。
"没错，这也是我决心开启放逐界的原因
之一，瑞亚帝国有萨尔斯，特里维康只要肢
子正常都不会找瑞亚帝国的麻烦，那么处于
虚弱期并且在多线作战的神圣帝国就是他的
目标了。"肯尼斯咬牙说道。
“我已经派人打探龙神之冕的消息了，但
是这并不影响计划的实施。
“你打算在什么时候开启驱逐界？“希克斯
"五天后！
神圣帝国的崔德沃伦郡和川乌瑟郡，以及
帝都所在的神圣郡是神圣帝国面积最大的三
个那。其中崔德沃郡西面靠近沿海，东面又
看着一条神圣帝国母亲河阿尔逊河的支流，
地理优势倒是不错。
但是以往的生活好并不意味着现在的崔德
沃郡人的生活好。
产量大那的卡尔特那正是崔德沃郡的邻郡
卡尔特那大旱，大量的饥民想着周围逃难
崔德沃那自然也受到了巨大的冲击，秩序

早就混乱了。
教皇肯尼斯等人虽然是从高空飞翔或者乘
坐飞行魔兽抵达的这里，但是崔德沃郡的糜
烂却是被他们看得一清二楚。
帕特里克和李炎彬同程一个黄金狮骂飞行
在队伍的后面，
一路上看到的情景让帕特里
克面色铁青。
几天前前往尼普尔王国，不是没有看到过
这种情景，但是那里毕竟是交战区，民生困
苦是无法避免的，但是崔德沃郡可是帝国的
大后方，正常来说即便是整个国家都困难，
也不应该出现下面这种让人不能直视的惨况。
“父亲，这次事情回来之后，我要亲自来
崔德沃那督查！"这是帕特里克第一次主动和
教皇肯尼斯提自己的要求。
肯尼斯同意了，他不是不能忍受这样的情
况发生，但是这明显已经超出了他预想的范
放逐界的空间入口出于崔德沃都的南部地
区，在一座靠近神圣帝国南部国境线的火山
之中，这里早就被教廷以各种理由秘密的接
当肯尼斯他们到来的时候，这里早就已经
做好了准备工作
火山内部，炎热的气息配合着硫磺的气息
让人呼吸都有些困难，好在都不是普通人
倒是没有什么影响。
在火山的深处，几乎距离岩浆只有不到五

米的位置，半空中一股错杂的空间能量在闪
动着，周围是包围了一圈的光明教廷魔法师。
“开启吧！
随着肯尼斯的命令下达，周围的魔法师骡
然的爆发出了强大的魔法能量，能量汇聚道
-点，击打在半空中的空间薄弱处。
"奔比此！！！"
一道空间裂缝要然在火山的内部打开，
(赵诺赵)涌的空间能量击打着下方的岩浆都
在飞射四溅责。
空间裂缝的中央部分一道不算大，只有-
米多一些的空间通道在其中缓缓稳定下来。
肯尼斯还没来得及高兴，一旁此时正穿着
全身甲，将自己裹得严严实实的希克斯却是
突然发声。
“这个空间通道又古怪！
经此一提醒，肯尼斯和一旁同样全身甲的
李终才终干仔细一看，脸色瞬间阴沉了下来，
“这个空间通道竟然有着实力限制！?高
于帝级中期，不，高于帝级的都无法进入?
肯尼斯只感觉大脑一阵晕眩
帝级以下的人进入几乎遍布圣者的放逐界
那和赌命有什么区别
"父亲，既然这样，由我进去吧!
一道声音响起。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种

第三百九十四章瑞亚帝都的怪法师
更，求全订
“父亲，既然这样，由我进去吧！
这道声音让肯尼斯瞬间恼怒，他扭头瞪了
-眼将面甲推起，正一脸无畏的看着他的帕
特里克。
'别胡闹，你以为里面是过家家的吗!?’
肯尼斯的话并没有让帕特里克退缩，反倒
是上前一步，凝视着肯尼斯的双眼，前所未
有的郑重道: “父亲，我可以的！"
"你不行！"肯尼斯毫不留情的再次拒绝，
"我可以的！
"你不行！
“不行也必须行！"帕特里克猛地提高了声
音，惊呆了肯尼斯，在他的印象中，帕特里
克从来没有对他大喊过，而且还是在这么多
人的情况下。
"父亲！我从尼普尔王国的冰雪祭祀回来
后您问我为什么不高兴，因为我高兴不起来
，因为我看到了那个原本一直被你们和我做
比较的古峰，已经成为了一个让我遥不可及
的存在！"
“父亲！你们总说这个时代如果是一场对
弈的话，那么棋手一定是我和古峰！我现在
不知道自己还有没有资格成为那个执子的模
手，但是我知道！我不想输！

帕特里克的话语在火山内回荡，被所有人
听了个清楚，
肯尼斯愣愣的看着熟悉又陌生的儿子，
时间竟是说不出话来。
“教皇，这797或许也是一个不错的提议
毕竟我们此行的日的可不是战斗。帕特里
克进去苦头肯定是要吃一些的，但是丢掉性
命的概率在我看来并不大。"希克斯瓮声瓮气
的说道。
肯尼斯回过神来，先是冷冷的看了一眼帮
腔的希克斯，随后看向了自己唯一的儿子
此时的他不知不觉竟是已经和当初那个天真
烂漫的少年对不上了，像一只已经见到了悬
崖下的碎骨以及头顶蓝天的雏鹰。
“教皇冕下，我跟帕特里克一块儿进去！
有一道声音响起，将肯尼斯想要再次拒绝的
话堵了回去。
李炎彬浑身的盔甲发出摩擦的声音，上前
'炎彬不要胡闹！“李终怒叱一声
李炎彬却是没有说话，透过盔甲面甲上的
小孔(cddc)，周围的人们都看到了对方坚定
没有意思玩笑意思的双眼。
"炎彬，没必要，我.
."帕特里克没想到
李炎彬也要跟着去，知道这次行动会丧命的
他忍不住规劝。
"我也不想输！被追杀的事情我不想再有
第二次！"率炎彬坚定的说道，打断了帕特里

克想要规劝的话语，也让想要将他拉走的李
终停下了步伐。
沉思了半响，肯尼斯看了看就要关闭的空
间通道，突然掏出了两块令牌，分别塞到了
两人的手中，语速极快的说道
"你们讲去之后里面的情景我们不清楚
但是这两块令牌有着光明圣经的一束能量
它会指引你们找到里面被放逐的上界生灵
你们要做的就是，让他们选择帮助我们光明
教廷战斗，并且需要让他们以自己的生命和
灵魂起普，切记，单纯的信仰起誓是不可以
相信的！
"令牌里面的能量可以存在三个月，你们
旦超过这个时间必须回到进去之后的位置
我们会在那个时间打开空间裂缝..
看着越发不稳定的空间裂缝，肯尼斯将手
上的一枚戒指塞到帕特里克的怀里，一左一
右抓起两人，猛的将两人抛进了空间通道
由于神圣帝国这边的行动隐秘，加上斯派
克被派去和瑞亚帝国的人商议军购，崔德沃
郡这边的事情反倒是不知道
神圣帝国依旧民生疾苦，但是瑞亚帝国却
是风调雨顺，国泰民安
今天的瑞亚帝国帝都出现了一个奇怪的法
师队伍，说是奇怪，其实也就是队伍中的某
个"人"奇怪
'汤姆，说真的，我真有些后悔将你也带

来，至少这样我们不会这么的高调。"一个有
着一头银发的足有两米多高的壮硕老者走在
队伍的中央，看着队伍中频频吸引路人眼球
的黑袍怪人，抱怨道
'后悔？有多后悔？就像当年教导我魔法
-样后悔吗?不要忘了我可是学院黑魔法的
最强者，单从种类和数量上来说，即便是身
为我曾经老师的你，也已经不是我的对手了
，那位陛下可是一个雄主，没有攻击手段的
魔法，他是不会给多大的支持的。不让我来
难道你指望那个一身魔药怪味的蝙蝠男赢得
皇帝的赞赏吗？
老者的话迎来的是那个黑袍人连珠炮弹-
般的言语回击
黑袍人浑身惨白，面容怪异，没有正常人
的鼻子，头上没有一丝的毛发。
"我不止一次的告诫你，魔法的本质是创
造！"领头的老者愤愤的说道
'可是力量的本质就是碰撞！魔法也只不
过是力量的一种！"被称为汤姆的黑袍人振振
“好了不要再吵了，我们就要到皇宫了
接下来我们应该怎么做，是移形换影进去？
还是正常的通报进去，先说好，我只知道人
类王国的宫廷礼仪，瑞亚帝国皇室的我可不
懂。“队伍中的一个中年女子开口道
"米勒娃，为什么不考虑一下变形咒。我
可是听说了，瑞亚皇帝有一只宠兽，还是只

老鼠。"汤姆怪笑着说道
“你最好还是称我为麦格教授，里德尔教
授！"麦格不满的说道。
这些人正是古峰的组织类召唤卡霍格沃滋
魔法学院里的人物，汤姆里德尔正是黑魔法
教授，也就是伏地魔。
这一次队伍除了魔药学教授西佛勒斯-斯
内普这个圣者初期巅峰强者留守学院没有来
，其他的三位圣者全部来了，可想而知他们
有多么的重视这件事。
怪异的队伍早早的就已经被锦衣卫给盯上
甚至在几个千户感受不到邓布利多几人
的实力后果断上报后，直接惊动了锦衣卫指
提使沈炼
沈炼在看到几人目的明确的朝着皇宫的方
向而去，立刻向皇宫内做出了警戒的命令，
并且告知了有三名圣者接近的情报，同时率
领着锦衣卫暗暗的围向了皇宫门口的几人。
"我想，有人会请我们进去了"邓布利
多突然像是感应到了什么，笑呵呵的突然开
口道，转头看向了身后的沈炼。
ps: 第三更，求鲜花，评价票，月票各种
，二三十个人订阅可还行，实在想不到竟
然掉的这么严重
打赏
分享
举报

第三百九十五章古峰精彩绝伦的见解
四更，求全订)
一个圣者后期，两个圣者中期巅峰来到皇
宫门口，自然是惊动了深宫中的萨尔斯他们
，本来还在悠闲地喝茶聊天的他们立刻出现
在了皇宫门口。另一边，锦衣卫也是飞快的
去将这个消息禀报给国政殿的古峰。
“想必这位就是老太上皇，萨尔斯摩卡儿
阁下，我是阿不思邓布利多，一所名为霍格
沃滋的魔法学院院长。很高兴见到您。"邓布
利多向萨尔斯行了一个法师礼
萨尔斯微微回礼的同时疑惑的上下打量着
邓布利多，按道理说邓布利多以及他身边的
两个人，一个圣者后期，两个圣者中期巅峰
的存在，不可能在众神世界籍籍无名，但是
古峰还真没听说过他们的名号。
萨尔斯向身后的海安和格林几人投过一个
询问的眼神，后者皆是摇头，表示从未听说
过邓布利多几人的名头，也没听说过霍格沃
滋这个名字。
“你们来我们摩卡儿皇室是有什么事情吗
？"萨尔斯问道
邓布利多再次行礼,，道: "老太卜皇。我
们这次是专程来求见皇帝陛下的。"说到这里
邓布利多打住了话语，也没有说具体的事

萨尔斯微微点头，心中却是已经猜测起了
这些人找古峰能有什么事情。
古峰此时也已经的到了消息，一听为首的
是一个名叫阿不思邓布利多的老者，古峰就
明自是自己的霍格沃滋魔法学院人员来了
于是直接放下了手头的工作，亲自来到皇宫
门口迎接。
“邓布利多院长，见到你很高兴。"古峰看
到萨尔斯也在倒是没有惊讶，毕竟邓布利多
几人的实力摆在那里，足够“惊动萨尔斯了。
邓布利多看到古峰竟然亲自出来迎接他们
微微惊讶，但是-还谦逊的再次行礼。
"皇帝陛下子安，冒昧来访，耽误陛下的
时间实属抱歉。但是我们这一次的确是有非
常重要的事情要和-陛下您商议。
古峰点了点头，领着众人进入了皇宫。
萨尔斯走进古峰给了对方一个询问的眼神
古峰回以肯定的微笑，这下萨尔斯就明白
了，同时也是情不自禁的感叹一声。
自己摩卡儿家族算是真的捡到宝了，没想
到如今在古峰的带领下，国强民富不说，如
今原本凤毛麟角的圣者也是一个又一个的出
现在他们帝国的队伍中。
既然是古峰招来的人，萨尔斯也就放心了
不过倒是没有离开，毕竟他也比较好奇这
些从未听说过的圣者有什么本事。
一帮人浩浩汤汤的来到国政殿，古峰让近
侍端来茶水和点心。

"唔，皇宫的茶果然和外面卖的不一样
我虽然也试着在禁林里种植了几棵茶树，但
是可能是气候环境的问题，产的茶叶味道总
是不对。"邓布利多明显是一个合格的客人
闲聊的同时却是不着痕迹的拉近彼此的关系
"呵呵，院长喜欢的话走的时候可以带
些。"古峰笑呵呵的说道。
"这位邓布利多院长，老夫倒是和好奇
你口中的霍格沃滋到底在哪里，老夫年轻的
时候别说是众神世界，即便是魔界的深渊也
曾游历过，但是还真没听说过霍格沃滋的名
号。"萨尔斯这时疑惑开口道。
'老太上皇找不到其实也不奇怪，只因为
我们学院并不在这片空间中，而是处于一个
秘境中，没有特定的方法，或者没有明确的
空间节点的话，是进不去的
邓布利多的回答让萨尔斯几人一瞬间就联
想到了山本元柳斋重国的真央灵术学院，看
样子这个霍格沃滋魔法学院就是一个和真央
灵术学院差不多的存在
“那么你们此行的目的呢?"古峰走过场的
问道。
说道来的目的，邓布利多渐渐收起了之前
的微笑，转而严肃的看着古峰，问道:"在回
答这个问题前，陛下不妨先回答我一个问题
"魔能科技是否会代替魔法？
这个问题问道古峰这个魔能帝国的皇帝身

自然就带着某种针对的意思
古峰微微一笑，毫不犹豫道:“魔能科技
和魔法完全就是两个领域，两者有着关联，
但是并不意味着就是一个你死我亡的关系。
魔法是商能科技的天花板，魔能科技是魔法
的踏脚石。
"也可以说，魔法是对世界最高真理进行
更高层次的探索，而魔能科技就是为了让人
们明白真理并非等同于神明。
求鲜花
“魔法发现问题，制造问题。魔能科技解
决问题，证明问题。
“两个领域共同存在，让人们从无感到无
知，再从无知到理智。
在场的所有人都是一脸震惊的看着高坐在
皇座上的古峰，包括萨尔斯在内，他们所有
人都没想到，古峰回对这两个领域有着这么
精彩绝伦的认知和理解。
邓布利多和一众学院教授商议了许久才准
备好的说辞，在这一刻竟是一句都用不上了
大殿中宁静了半响，邓布利多才终于艰涩
的干咳道: "没想到陛下对两者的关系竟然有
这么明确且高深的认知，我们还以为.
"以为朕会一味的发展魔能科技，将魔法
弃置不顾？"古峰笑着接话。
邓布利多几人都是尴尬的笑着。
"那么现在可以说你们的目的了吗？"海安

这时开口道。
邓布利多点了点头，从座位上站起身，走
到大殿的中央，对古峰行礼道:"陛下，我们
霍格沃滋魔法学院想要得到皇室的支持，允
许我们合法的招收学生，教授魔法。
"如果只是单练的想要招学生的话，你们
向教育部申请审核通过就行，没必要找到脱
这里，你们还有其他的目的。"古峰说道。
"没错，陛下，我们希望颁布政策，提亮
魔法学院合格毕业生的待遇，或者予以一定
程度的补贴。如果可以的话，我们希望霍格
沃滋能够拥有皇家大学的牌照。"邓布利多说
皇家大学牌照？那也就是你们希望胖下
令封霍格沃滋魔法学院为瑞亚帝国第一魔法
学院？第一魔法学院的名头可不是嘴皮子说
-说就能拥有的。"古峰自然不会直接答应
一方面是他在这件事上有别的计划，一方面
就是他也需要让萨尔斯等人看看霍格沃滋的
价值
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种
求，今晚还能加更一章，大家有鲜花和票票
的麻烦投一投，支持一下扑街作者好吗?下
+长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第三百九十六章引领魔法大变革的霍格
沃滋 (五更，求全订
霎格子滋固然拥有四名圣者作为本院的顶
尖力量，但是一个学院可不是光看这个的。
邓布利多很显然也明白这个问题，古峰的
意思就是希望他们可以展示一下他们本身的
价值，对魔法研究方面的价值
邓布利多对此不仅没有任何的紧张，反而
怀极为兴奋。
他从腰间的口袋中掏出厚厚的一叠文件
翻开第一页，竟像是一个老师一般的当场讲
了起来
“陛下对第一魔法学院的颁发慎重考虑这
件事没有任何的问题，那么我就占用大家一
些时间，简单的介绍一下我们霍格沃滋如今
在魔法界做出的一些首创和改变。
看着他千中厚厚像一本字典一般的稿子
古峰无力吐槽这家伙口中的“简单介绍"，
九七"不过萨尔斯他们倒是听得认真。
“首先，一个魔法师最重要的东西，除了
自身体内的魔力，自然就是手中的魔杖。传
统意义上的魔杖，如今众神世界最小的也足
有半米多长，并且在一些特定的魔法释放上
还存在很大的安全隐患。
"我们霍格沃滋魔杖学讲师奥利凡德先生
大胆的发明了一种新的魔杖制作技术，就像

我现在手中的这根魔杖，花椒木，凤凰毛杖
芯，14厘米长，可以轻松的释放包括禁咒在
内的所有魔法。
说着霍格沃滋掏出了一根修长的紫红色木
棍，短短的一节小木棍，却是瞬间吸引了萨
尔斯等人的注意力，海安和萨其马这类纯法
师路线的辛者此时更是震惊的站了起来。
要知道众袖世界的磨法村本身体积不八的
-个重要原因不是因为法杖本身顶端的那个
作为储备能量源的高级魔核，而是杖身内
部的一些魔力传输材料。这些材料不仅昂贵
魔力的传导性也有着一定的不足。
想要凭借众神世界本身的制杖技术制作出
邓布利多手中那么小巧的魔杖，根本不可能。
“邓布利多院长可不可以给我们演示一
？"萨其马客气的说道，
邓布利多自然不会反对，他一边将手中的
稿子翻上一页，一边将手中的魔杖对着自己
空出来的座椅挥动。
"接下来我要演示的是我们霍格沃滋的独
有魔法，变形咒，这个课程由我们的麦格教
授担任讲师。"
"委托瑞拉！
说着，邓布利多手中魔杖上光芒一闪，随
后众人骇然的发现刚才的座椅就变成了一头
小猪仔。小猪仔吭哧吭哧的还在原地到处乱
嘎着什么。
"这！

这下即便是萨尔斯也瞪大了眼睛，将一把
椅子变成一头活猪，这简直闻所未闻。
邓布利多的动作还没有停止，他手中魔杖
对着地上的猪仔一指。
"飞来飞去！"猪仔挣扎着就在大殿中飞了
飞行的时候猪仔难免的撞到了大殿弯顶上
的华贵灯具，叮铃桃榔的声音中，一地狼藉
邓布利多却是丝毫没有紧张，对着地上碎
了一地的灯具就是一指。
"恢复如初！
在众人瞪大了眼睛的注视下，灯具快速回
复，然后缓缓升起，最后和穹顶上的断裂处
链接在一起，
一切都像是没有发生过一般
随后邓布利多又简单了演示了一些魔法
其中也有众神世界原本就有的一些元素魔法
众人看的眼花缭乱，赞叹连连，在看向邓
布利多的眼神中，也多出了几分尊重和散佩。
邓布利多赢得了众人敬佩的同时，也将话
题再次转回到了霍格沃滋本身的师资力量上
他先是介绍了一边麦格教授，后者站起身
微微行礼
在邓布利多要介绍形象怪异，几乎可以将
他和萨其马划作一类人的伏地魔却是主动站
起来，打断了邓布利多的介绍，自己对着古
峰行礼道、
"尊敬的陛下，我是霍格沃滋魔法学院男
魔法课程教授，我精通所有的攻击魔法，同

时还发明了三大攻击咒语.
"伏地魔话还没
说完，邓布利多就脸色微变，严厉制止道。
“汤姆，那是三大不可饶恕咒!我绝不允
许你在这里使用那种毫无人性的魔法！
伏地魔没有理会狂怒的邓布利多，反而是
脸谦卑的等着古峰的回答
古峰果然就像他说的那样，攻击系的魔法
成功的引起了他的兴趣，他摆了摆手示意邓
布利多稍安勿躁，转头对伏地魔问道:“朕的
确是有些兴趣，里德尔教授有什么需要的吗
伏地魔嘴角挂上了胜利的笑容，蔑视的看
了一眼恼怒的邓布利多，淡淡道:“没什么需
给我准备一只活着的动物就好
很快，一头自白净净的小猪仔被锦衣卫提
着一个笼子，带了进来。
有众人的注视下，伏地魔取出了他的魔法
杖，还同时做了一下简单的介绍。
"紫杉木，凤凰羽毛，十三又
分之一厘
米，奥利凡德先生精心设计制造。
伏地魔抬起手臂，宽大的袖子稍稍卷起
-手优雅的握着手中的魔杖，说道:“我创造
的三大攻击魔法，也就是邓布利多院长口中
的三大不可饶恕咒，分别为夺魂咒，钻心咒
，杀戮咒。
“首先，夺魂咒，对人使用后会使对方迷
失心窍，完全按照施法者的意图做事，此魔
法一旦被成功使用，自我无法恢复。"伏地魔

发出"说嘿喂"的怪笑声，一边说着，
一旁的邓布利多立刻站出来，对着古峰说
道:“但此魔咒并非无法抵抗，只要有足够的
意志力，完全可以挣脱控制
邓布利多的拆台行为没有让伏地魔生气.
他3.2魔杖轻点，对着刚刚被从笼中放出来的
小猪仔缓缓念道: "魂魄出窍！
立刻，原本还在撒欢拱着地上地毯的小猪
仔突然动作一僵，像是受到了某种力量的支
配，随着伏地魔的命令，竟是直接原地像人
一般跳起了舞蹈，翻滚，甚至是倒立
众人目瞪口呆，这一幕尤其在萨其马的眼
中颇不简单，因为他发现，那个小猪仔并不
是单练的"木偶"，而是有着一些自主的反应
能力的，即便伏地魔停止施咒，小猪仔也会
继续受到控制，并且正常的和以往没什么区
ps: 第五更，还欠.二十二章，我
-个论文搞得我欠了这么多更新
打赏
分享
举报

第三百九十七章三大不可饶恕咒(一更
，求全订)
“如果将这个夺魂咒用到敌人的身上，无
论是从事间谍活动，还是斩首行动，都是一
个不错的选择。"伏地魔很会把握古峰的痒处
夺魂咒如果运用到军事上，那绝对会是效
果悲然。
古峰脸上也的确是露出了满意的笑容
看到古峰的肯定神色，伏地魔瞬间好似注
入了一针兴奋剂，绕着小猪仔走了一圈，展
开双臂，说道。
"接下来的是第二个魔法，名为钻心咒
就像它的名字一样，这是一个主要用于折磨
人的魔法。被钻心咒击中的人会感到全身刺
骨的疼痛，钻心的痛苦会使被施法者痛不欲
生，如果一直不停止施咒，被施法者会痛苦
到被折磨疯，甚至死亡。
说着，伏地魔残忍一笑，手中魔杖指向地
上的小猪仔
"钻心刺骨！
"余！！！
尖锐的猪嘶声几乎要将整23个国政殿的
宫顶都给掀翻，随着伏地魔的施法，小猪仔
倒地浑身绷紧，双眼爆凸，撕心裂肺的惨叫
几乎见惯了杀戮和身体实验的亡灵圣者萨

其马此刻眼角也是一阵抽搐，这种完全就是
冲着折磨人灵魂而去的魔法，怪不得邓布利
多回对这个汤姆里德尔不满，这个魔法的确
可以被称为不可饶恕咒，或者说禁咒。
“陛下，这是魔法设计的初衷就是为了配
合军事行动中一些不可避免的审讯工作，这
种宛若钻心刺骨的痛苦，没有任何人能够撑
得住。"伏地魔在地上猪仔的惨叫声中，
自得的说道。
古峰点头，
，倒是没有什么别的感受，这个
魔法用在审讯上的确是一柄利器，当然，也
需要使用得当，毕竟这种痛苦用于逼供的话
，很容易就会让被施法者屈打成招。
见古峰给予了认可，伏地魔心满意足的停
止了钻心咒的释放，猪仔的惨叫声渐渐停了
下来，但是看它躺在地上不断抽搐的四蹄
以及“嗬哨"好似溺水者上岸时的呼吸，明显
是身体已经受到了一定的损伤。
“接下来是三大不可饶恕咒中，只用于战
斗和杀戮的咒语，杀戮咒。
伏地魔说着，围绕着地上的小猪仔转了一
一旁的麦格教授实在看不下去，走上前
一步，说道:“陛下，杀戮本身是没有什么价
值的，有的只有对生命的亵渎，不看也罢。
"麦格教授你的观点我不敢苟同，魔法和
武技在众神世界刚出现的时候，他们存存的
目的就是杀戮，杀野兽，杀魔兽，杀敌人
如果连魔法是杀戴的工具这一点都不能接受

的话，魔法研究也别想有什么精进了。"伏地
魔亭不客气的回恐道
麦格教授顿时气得差点没撕过去，一旁的
邓布利多急忙扶她坐下，对高坐在皇座上的
高声道:“陛下，汤姆教授的魔法或许有可取
之处，但是毫无疑问这会对帝国的形象造成
-些不好的影响。
古峰点头，这一点不可否认，所以古峰今
后即便是让手下学习这三大不可饶恕咒，也
仅会限于谍报人员等暗中力量
伏地魔涉淡的撒了一眼邓布利多这个当初
教导他魔法的老师，眼神中的冷芒一闪而过
但还是转头向众人介绍起了杀咒的情况。
"我的杀咒本身没有防御的手段，使用
者念咒之后如果击中目标可以立即置人于死
地，会出现一道绿色的光，甚至不会给目标
留一点伤痕。"伏地魔说着，手中的魔杖上淡
淡的绿光闪烁，随后绿色的光芒变成诡导的
油绿色。
“阿瓦达索命！!!
"轰！！！"
恐怖的绿色光束瞬间击中地上无力反抗的
猪仔，光芒消散，众人定睛一看，却是骇然
的发现，此刻地上的那只小猪仔已经停止了
呼吸，完全没有一丝的生命气息。
"灵魂没了？"萨其马喃喃道。
这一刻萨尔斯和格林两个已经修炼成了斩
魄刀的人，也不得不承认，眼前这个外表邪

恶的里德尔教授，是一个天才。
古峰摆了摆手，立刻锦衣卫将地上的死猪
搬离国政殿，伏地魔再次行礼，回到自己的
位置坐下。
邓布利多开口想要说什么，古峰却是直接
道: "其他的不必再讲了，联可以给予霍格沃
滋魔法学院招收学生的权利，并且给予帝国
承认的大学资格。
"但是有一点，朕却是不能答应。
邓布利多几人心头一紧，古峰继续道:
第一魔法学院的名头不仅仅需要你们本身的
师资力量，还需要铁打的成绩来证明。
"在你们来之前其实联已经开始着手准备
建立帝国魔法大学了，既然你们现在来了，
正好可以一起成立。朕可以给你们一个帝国
国立魔法大学的名号，和另一个皇家魔法大
学共同组成帝国的魔法大学
"至于第一的名头，这就需要你们自己去
争取了，学生的成绩，研究成果等等谁的好
看，更能被帝国所接受，第一的名头就是谁
邓800布利多几人这才稍稍松了口气，邓
布利多等人急忙起身行礼感谢。
"既然已经确定下来，你们可选择好了学
院的坐落地点，毕竟即便是在秘境中，也总
要又一个固定的入口不是？“古峰问道。
邓布利多立刻好似旱就准备好了一般，取
出一份地图，交给近侍。

古峰看着近侍呈递上来的地图，上面标记
的位置让他挑了挑眉，不知道是巧合还是他
们收到了什么情报，邓布利多选搔的位鲁竟
然是耶基斯城，那个古峰企鹅农场所在的城
“陛下，这里有着铁路，正好可以容许我
们的霍格子滋专列行驶，而且靠近皇家粮食
储备公司的总部，也便于补给。"邓布利多解
释道，但是古峰却从对方的眼神中看出了还
有别的意思，很显然，企鹅农场极有可能是
被他们知道了。
不过古峰却也没太在意，毕竟是系统召唤
出来的人物，只要忠诚什么都好说。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
求。感谢大佬纯情自内裤aoa的月票支持，
很荣幸能拿到大佬月末三十一号的月票。另
外祝大家儿童节快乐???
打赏
分享
举报

第三百九十八章一亿诱饵，暗渡陈仓 (
二更，求全订
霍格沃滋魔法学院的正式挂牌还需要走程
序，哪怕古峰亲自拍板，为了方便今后和教
育部的工作对接，邓布利多这个圣者也不得
不亲自出马，上下走流程。
不过瑞亚帝国当之无愧的官方报纸龙头
《瑞亚日报》却是给出了长篇大幅的宣传文
《瑞亚日报》:“皇帝陛下亲自指出，帝
国需要用魔法和魔能科技两条腿走路，缺一
不可。皇家魔法大学及帝国国立魔法大学即
将成立。现面向全世界招收优秀的魔法讲师
教授。
这份头条新闻让瑞亚帝国的民众都陷入了
魔法和魔能科技哪个更重要的热议中，如果
单从如今的待遇和前景来看的话，掌握魔能
科技知识的人自然是更加吃香一些。不论是
自己搞科研，亦或者进入相关的企业，都有
-份令人羡慕的收入。
但是古峰本人亲自在报纸上指出，魔能科
技发展的顶点是绝对无法突破魔法研究的天
花板的，帝国今后也将会在各方面加大魔法
研究者的待遇和福利，这让一些原本就是研
究魔法的学者们似乎看到了一种希望。
古峰下令组建的皇家魔法大学才处于选址

修建的阶段，就已经有大量的人因为找不到
具体的大学地址，将自己的应聘书直接发到
了帝都的教育部
古峰和内阁初步确定的是让皇家席法大学
和帝国国立魔法大学也就是霍格沃滋魔法学
院，在今年的七月初正是招生开学，相关的
入学测试根据各自学校今后的办学理念，有
教育部统一的考试后，由各自学校设立录取
瑞亚帝国鼓励魔法研究的声音在报纸的辐
射下，不断地向着周围的国家和地区传播着
有心者听到了深思其中深意，无意者在酒
馆和街边将这当做谈资，这些都已纤与古峰
沿什么关系了。
他现在已经通过空间传送阵来到了帝国本
土廊南郡的一个秘密海军基地。
“陛下，这几个月全国的造船厂加班加点
制造军舰，这里已经是所有的新建军舰了，
一共七艘大型魔能驱逐舰，三艘魔能战列舰
以及十二艘护卫舰。一共二十二艘军夕“舰
“军事基地的负责人志忑的说道
古峰自然是不会发火的，这才两三个月的
时间，造出来二十二艘战舰，即便是瑞亚帝
国如今的工业水平也是一件有挑战性的任务
"海军训练的如何了？"古峰问道。
“时刻可以投入战斗！"负责人立刻挺胸抬
头，高声道。
古峰满意的点了点头，招了招手，一名跟

在他身后的海军少将军官踩着"踏踏"的清肪
步伐，走到古峰身前。
这名军官名为托尼杰拉德，大约三四十
岁，这个军衔对于他来说不算高，只因为他
也是一名从前的瑞亚王国海军军官，现在接
受了现代海军知识学习，能够继续服役。
而现有的他就是这支舰队，经过兵部审查
和元帅老约克考验的未来指挥官。
“这上面有你们的任务，记住，保密条例
阅后即焚。
古峰拍了拍托尼杰拉德的肩膀，他是-
个纯正的血族，三四十岁的他甚至可以说处
干"小心年"时期，
托尼杰拉德立刻挺胸抬头行军礼。
待古峰离开后，托尼杰拉德来到一间军
舰上的房间中，一个人小心的打开了卷轴
"率领帝国远洋护航编队护送一批研究人
吊和设备前往人类大陆幻燕国。明面上的任
务则是为受到海盗袭击的众金集团船队复仇
，消灭幻燕国埃尔迪斯湾的海盗。
托尼杰拉德皱眉，国内并没有众金集团船
队受袭的新闻和消息，不过命令就是命令，
想必幻燕国那边帝国的人员已经做出反应了。
很快，托尼就整备好基地的海军官兵，随
着一声鸣笛，二十二艘完全可以在海上横着
走的瑞亚帝国远洋护航编队就驶离了港口
向着人类大陆航行而去
而与此同时还在幻燕国主持修建集团港口

的艾普斯侯爵也得到了古峰的命令，看着面
前一艘船满满一个船舱黄金和各种珍贵物资
艾普斯候爵狂吞着口水，不是因为财富而
兴奋，而是单纯的紧张和惊惧
不为别的，就因为这里是众神世界聚集最
多海盗的埃尔迪斯湾，这么一船的财宝，简
直就是在鲨群中倒入一盆的鲜血，足够所有
的海盗疯狂了。
"你们究竟是从哪里搞来这么多的财宝的
？"艾著斯侯爵紧张的问道，
有他身旁是一个带着花纹动物面具的根部
成员，根部淡淡道:“都是一些无本买卖，丢
了也不用心疼。
女普斯侯爵从这句话中嗅到了浓郁的血腥
味，看着船舱中一些明显带着神圣帝国特色
的金制品，一个猜想在艾普斯侯爵的脑海中
出现
根部成员对艾普斯侯爵怎么想没有兴趣
他此行的任务除了运送这批"4港口建设基
金"之外，就是将鱼饵的消息放出去
瑞亚帝国众金集团在幻燕国建造集团港口
的消息并不是什么秘密，但是很快一个劲爆
消息的出现却是瞬间在埃尔迪斯湾投下了-
颗重磅炸弹。
"价值一个亿金币的港口建设资金即将运
抵埃尔迪斯湾规!”
埃尔迪斯湾的海盗们瞬间陷入了空前的沸
腾，这件事却是很好的转移了众金集团在幻

燕国荒山上的建设活动
在荒山的深处，众金集团一些巧立名目运
进来的建设物资被工人们快速的运用于荒山
内部研究所的初步建设。虽然距离合格的研
究所还有很大的差距，但是从工程进度上可
以看出来、艾普斯侯爵也是的确下了功夫的
港口建设基金的事情自然也惊动了幻燕国
的高层，当知道这一批即将投在(钱的的)他
们幻燕国的财富竟然被走漏了消息，举国上
下都陷入了空前的愤怒和恐慌
"女普斯侯爵大人，港口建设资金的消息
是真的吗?"燕天逸火急火燎的找到了正在港
口视察建设工作的艾普斯侯爵，开门见山的
就问道
"什么？什么资金？"艾普斯候爵面色微变
有些生硬的问道。
但是燕天逸却是一眼就看出了对方的强作
镇定，直接焦急的拉着艾普斯侯爵来到了一
片没人的角落，没有深深的皱起。
"侯爵大人你就不要再瞒我们了，现在埃
一个亿啊！就连平
尔迪斯湾都已经传遍了，
常在卢塞尔王国周边活动的海盗都在向着这
里赶来啊！
‘艾普斯侯爵双眼骤然瞪得斗大，
脸天塌了一般的恐惧。
ps: 第二更，求鲜花，评价票，月票各种

第三百九十九章鱼咬钩，海军入场 (三
更，求全订)
《瑞亚日报》:“帝国知名商业集团众金
集团商船干诉日，有埃尔迪斯湾受到海盗袭
击，船只货物全部被劫，预计直接损失财物1
亿金币左右。另有十七名船员扣押，船长被
害。众金集团董事长，艾普斯侯爵于海外幻
燕国主持集团港口修建，目前情况未知。
《瑞亚商报》:“众金集团商船大劫案毫
于野问是帝国成立以来最大的抢劫案，帝国
必将不会善罢甘休！"
两份报纸同时发声，民间都被这件事给吸
引了注意力，毕竟一亿金币的损失摆在那里
众金集团也在瞬间被推到了风口浪尖，外
部董事紧急的做着各种公关，同时一次次的
向着帝国的皇室申请支持，挽回损失。
贵族圈却是对艾普斯侯爵本人的信况更加
在意，别误会，不是说大家的关系有多好
单纯只是因为艾普斯侯爵是古峰的岳父之-
国戚。
现在生死未卜，帝国极有可能出兵搜救。
皇宫，古峰的妃子米拉已经哭成了泪人，
古峰又没办法告诉她这件事其中的一些隐秘
毕竟涉及到很多方面，甚至关系到帝国的
军事行动
“陛下，您一定要800教教我的父亲啊

他本本分分的做生意也从来都不敢打皇室的
旗号，现在整个人都不知道是死是活
拉伏在古峰的怀里，双限已经哭肿了。
古峰又能有什么办法，发兵的命令已经发
出去了，现在他是知道艾普斯侯爵绝对没有
事情，但是这件事不能告诉米拉。
"好了好了，胖再派遣波鲁萨利诺将军走
-趟，圣者出手，即便是全部的海盗也能消
灭个干干净净。"古峰这句话果然是奏效了
米拉鸣咽着渐渐停止了哭泣。
"行了，别哭了，联在人类大陆也是有人
的，你父亲那边资金消息连海盗都知道了
他们没道理不知道，有他们保护，侯爵不会
有事的。你还是回去平静一下，看看眼睛都
好说歹说着，米拉终于是离开了。
“陛下其实没必要瞒着米拉的，她不是不
诵事理的人。"蒂娜给古峰捏着肩，细声细语
的说道。
古峰微笑看了她一眼，蒂娜冰雪聪明，看
来已经从最近的一些事情上看出了一些真相
的端倪。
“没必要，多一事不如少一事，你去安慰
安慰她吧。
蒂娜没再多说什么，径直离开，古峰如今
毕竟是皇帝，不可能什么事情都跟她们说
允许她们有自己的事情做，不用整天呆在皇
宫就已经不错了。

瑞亚帝国海军再次出动，
一个远洋舰队出
发前往埃尔迪斯湾执行任务的消息很快就从
兵部发出，同时《魔能报》也登出了此次执
行任务的舰队照片，清一色的魔能军舰让人
类大陆的势力齐齐吸一口气。
幻燕国，艾普斯侯爵的确是屁事都没有
只不过亲眼看着"自家"的一亿金币被劫走，
抑郁了好些天。
同样抑郁的还有幻燕国的高层，毕竟那是
众金集团用于建设港口，大部分是要落到他
们本地的。
"艾替斯侯爵大人，您国内怎么说?"燕天
逸一脸期待的看着艾普斯侯爵将魔能通讯设
备放下，身后一帮子的幻燕国高层。
艾苦斯侯爵深吸一口气，脸上少了几分阴
霾，说道:“我们皇帝陛下派遣了一支舰队来
到灭海盗，同时追回资金，燕老弟不用担心
咱们签下契约我们众金集团就不会毁约
艾普斯侯爵的话让在场的所有人皆是松了
口气，同时听到瑞亚帝国皇帝直接派遣了一
支舰队来帮助艾普斯侯爵追回损失，燕天逸
心中越发的紧张起了和艾普斯侯爵的交情。
“艾普斯侯爵大人瞧您说(cddc)的，我们
哪里会担心您撤资，我们只是担心接下来何
这里的建设工作，会不会受到那些肮脏海盗
的影响。如果侯爵大人允许的话，我可以派
遣一些军队保护。"燕天逸真诚的说道。
女著斯使爵不可否，淡淡道: "这件事

情不劳燕老弟费心了，只不过既然我们帝国
的舰队要来，到时候港口就需要戒严了，毕
竟魔能军舰上的一些武器还依旧处于保密状
燕天逸自然是不敢在瑞亚帝国舰队的事情
上指手画脚的，但是考虑到本国的一些安全
问题，犹豫了一下说道:“侯爵大人，这舰队
到时候会在这里停靠多久，毕竟，贵国的舰
队实在是太恐怖，我担心造成民众恐慌。
什么民众恐慌，艾普斯侯爵哪里看不出来
，就是燕天逸他们这些王国高层害怕.
“放心，这一次舰队来的目的是清剿海盗
不会停留多久，最多两天就会离开。
听到两天的时间，燕天等人松了口气，
两天时间也就是简单补给一下，倒是没什么
需要担心的。
得到了艾普斯侯爵这边事情的处理计划
燕天逸等人也不再停留，他们还需要安抚
下国内正准备在港口项目上分一杯羹的家族
和商人，这几天整个幻燕国都流传着众金集
团港口项目流产的消息。
没有一个人在这件事情上多想，瑞亚帝国
舰队的行动也没有任何的人和势力表示怀疑
-个亿余币的损失，这在各国看来这次行
动的目的就是追回损失，清剿海盗
而此时在茫茫大海上，向着幻燕国方向筋
行而来的瑞亚远洋舰队上，确实已经秘密的
承载了大量的魔能和相关研究人员，

被隐秘包装的研究设备也小心的被保护在内
指挥官托尼杰拉德当初看到任务上用
个亿余币作为“掩护"，运这批重要研究人员
和设备抵达幻燕国，即便不知道这些人的任
务和研究内容，也能感受到古峰和帝国高层
对这些人的重视
另一边，人类大陆的势力很快就将目光从
瑞亚帝国的幻燕国行动上转移开，再次回到
了本身的各国战争上。
神圣帝国西面，在陷入尼普尔王国和恩利
尔王国两国的双线战争之后，扶风王国等三
国就从未停止过对神圣帝国西面边境线的强
扰和停袭，这几个月的各种行动渐渐让三国
都逐渐松懈了下来。
神圣帝国似乎完全没有精力分出人手来对
付他们
ps:第三更，求鲜花，评价票，月票
打赏
分享
举报

第四百章神圣帝国的大反攻 (四更，求
全订)
崔德沃郡南部，群山中。
自从儿子帕特里克和李炎彬一起进入了放
逐界，教皇肯尼斯这几天的心情就颇不平静
恼怒之色时常会不知道什么原因的在他脸
上看到。
“教皇，和帕特里克一起进去的是我唯
的儿子，我跟你一样担心，但是现在我们必
须把眼下的事情做好，不要乱了分寸!"李终
终于是忍不住了，走上前一脸肃然的说道。
他们现在位干一座山顶上，从他们的位置
向下方俯视可以清晰的看到密密麻麻的军即
，刀枪林立，甲光青亮。粗略一看竟是足足
有不下十万人，全部聚集在这群山之中的-
一处巨大山谷中，
这些人都是被以各种各样的理由调配到崔
德沃郡的，又在教皇的亲自命令下，在这里
集结备战
敌人自然不必多说，整个集结队伍都是在
靠近卢塞尔王国东部边境的地方集结，最大
程度的减少了持冈王国以及罢提斯干国来助
阵的影响。神圣帝国得到了瑞亚帝国的物资
贸易，直接趁此机会武装起了一支精锐。
"我们必须拿下卢塞尔王国，不然的话
接下来神圣帝国要面对的可就是五个国家的

正面围攻了!后果你比我们随便一个人都清
李终的声音将肯尼斯从胡思乱想中唤了回
来，他深吸一口气，在自己脸上拍了拍，让
自己保持注意力的集中。
“放心吧，我明自轻重，我可不希望到时
候帕特里克他们回来了，结果事态却要比原
先更加严重。这次战争只许胜不许败！"肯尼
斯站起身，走到了一座峭壁边上，眼神逐渐
恢复了锐利
李终看肯尼斯终于能够将心思放在正事上
松了口气。
“这一次我们聚集了这么多的力量，加上
有我们三人压阵，只要没有意外，消灭卢塞
尔王国轻而易举。更何况教皇你下令让给崔
德沃郡的守军来了一次大溃败，现在的卢塞
"、浴部
尔干国守备怕是已经松慢到了极致。
希克斯-伊奎林淡淡的开口道。
"战争的胜利我并不担心，我担心的是瑞
亚帝国会不会插手，要知道卢塞尔王国可是
联合国成员国之一。"肯尼斯提到瑞亚帝国就
是一阵的头疼和无力，他们光明教廷现在已
经几乎没什么说要压制瑞亚帝国发展的声音
现在他们只想要在几国的夹击中保全自
“这就要看那个皇帝的想法了，我们改变
不了。听天由命吧，想要彻底的摆脱这个局
面就要看两个孩子了
"希克斯幽幽叹息道

李终斜脱着希克斯，问道:“你现在还算
是雷神的代言人，那么你背叛了伊奎林家族
背叛了雷神，这样是不是就可以说，雷神
家族从此消失？
希克斯沉默不接话。
肯尼斯看了看天色，夜色蒙蒙，算算时间
也要到发动战争的时候了。
卢塞尔王国，东部防线由于要面对神圣帝
国的进攻，城池和防御设施都极为完善，城
内的守备士兵数量不少，不过这段时间以来
神圣帝国面对尼普尔王国和恩利尔王国的同
时进攻分身乏术，卢塞尔王国防线也有了很
大程度的松懈。
尤其是在几天前的一次主动突袭中，卢塞
尔王国东部战线的士兵们在各自将军的统领
下，势如破竹的攻破了神圣帝国的防线，言
接大肆在神圣帝国劫掠了一番。几乎每个士
乒回来的时候，都有不少的收获
"哈哈哈！
夜色的卢塞尔东部防线中，守卫的士兵们
身上带着酒气，倚靠在城墙上，聊天打屁着
嘻嘻哈哈的笑声中，轻微的脚步声根本没
有被仟何人发现
一道道身穿夜行衣的敏捷身影悄悄的爬上
了城墙，一个个躲在阴影中，只有一双双锐
利的双眼裸露在外。
随着一个个早就分配好任务的不速之客准

备就绪，几人相视一眼，惨白的刀光猛的闪
现，刀锋入肉的声音中，卢塞尔王国的守备
士兵甚至连修叫都没有发出来就被这群人抹
去了生命
小心的将这些士兵的尸体藏好，将他们身
上的盔甲和装备卸下，一个明显是领头人物
的黑衣人手上一挥，立刻地上的装备全部消
失不见。为了这次行动的顺利和快速，肯尼
斯直接拿出了教廷为数不多的几个空间戒指
，用于这些伪装装备的运送
求鲜花
很快又是一批已经替换好卢塞尔王国装备
的神圣帝国士兵被送上了城头。
"噗嘘
"噗嘴"
"咩嘴
夜色中神圣帝国强大的资本在这一刻显现
了出来，大量的精锐刺客出现在防线上一个
个隐蔽的角落中，防线在以肉眼可见的速度
，如同被蚁群侵蚀的面包，快速变得满是漏
洞和空虚。
终于，防线中原本还可以时不时听到的笑
声消失，引起了一些军官的警觉。
"你们过去看看，他们是不是睡着了！
0n
随着一个军官的命令下达，神圣帝国的夜
间袭击终于暴露，被发现的刺客没有犹豫
百接将随身的响箭发射入空

"吹！！！
尖锐的声音配上亮眼的火光，卢塞尔王国
防线上的军官和士兵原本迷醉的眼神晓间变
得清醒，恐惧和慌张袭上心头。
"故袭！！！"
而与此同时，黑暗中在防线外一处隐蔽的
神圣帝国光明骑兵团看到通天而起的信号，
瞬间亮出了气质，金色的能量好似黑暗中的
太阳火，从防线外的地平线上凶猛的冲了出
"为了光明神的荣耀！！！天国即归宿！
"天国即归宿！！！
光明骑士团当初虽然在墨提斯王国的塞纳
斯要塞，惨败给了鬼神雇佣兵团，但是不是
他们弱，而是鬼神雇佣兵太变态。如今的光
明骑士团经过一段时间的休生养息，补充队
员，再次恢复了原本的威势。
金光笼罩的光明骑士团迅疾如风的冲向城
池，那边早有此刻已经占领了城门，依稀可
以看到大量的卢塞尔王国士兵正在将军的指
挥下，疯狂的进攻着这些刺客，想要夺回城
门的控制权。
-日城门被占领，仅靠城内的防御设施
根本抵挡不住神圣帝国的进攻。
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种
长按喜欢的段落可记录想法

第四百零一章大震撼(一更，求全订)
“杀啊！!!夺回城门控制权！!!
"布克将军！乔伊马将军下令关了西直门
"什么！？
神子帝国本身势大，即便是不适合正面对
抗的刺客也不是这群士兵们可以对付的，更
何况城外的后续大部队已经抵达，这时候即
便是夺回了城门也已经无济于事了。
看到这种情况，终于有防守的将军选择了
关闭城防之间的内门。
卢塞尔王国的东部防线经过百年的修建和
前前后后的改造，整个防线呈四城相连的阵
势，垄断了这一片可以供大军展开的战场。
四城之间依旧保留了城门，中间有一个被箭
塔包围的空城，一旦敌人想要从中间这道门
进攻别的城池，首先就要面对铺天盖地的”八
零零"箭雨。
毫无疑问，如今眼前这库城池明显是没教
果断的截断彼此之间的联系是其他城池
晶明智的选择。
但是他们却是错误的估计了一点，那就是
神圣帝国进攻战略的底线，如果像以往一样
抱着占领土地而去的话，将东部防线彻底
占领的确是最好的选择。
而现有的神圣帝国却是抱着快速灭国的准
备来的，先头的骑兵部队以及刺客兵团由于

其快速的机动性，以及高强的平均实力，完
全就是被肯尼斯作为一把尖刀来使用的。
在成功占领东部防线的一座城池后，光明
骑士团和刺客兵团没有选择进攻别的城池，
而是直接选择了从另一侧城门离开，进入卢
塞尔王国国境腹地。
后面的神圣帝国大部队快速接管城池，就
这样另外三个城池的防御沦为摆设。
占赛尔干国面积不小但是于都却是比较靠
近东部，这给了神圣帝国的先锋队伍极大的
便利，一路上甚至没有遭遇什么大的抵抗
依靠其强大的机动性，日夜兼程，直接一路
高歌，连克卢塞尔王国七城。
已经算是闪电战术的初步运用了，一般第
-座城池沦陷的消息才刚刚抵达，甚至还没
有抵达，神圣帝国的进攻队伍就已经开始发
动了新一轮的进攻。
“啪!你们是在愚弄老夫吗!?这里是腹
地！干国的腹地！F石城已经是王国王都最
后的屏障了！你们跟老夫说神圣帝国正在进
攻巨石城!?“卢塞尔王国的国王在殿中大声
的咆哮着
太震撼了，太可怕了，这才一觉醒来整个
世界都变了，
"东部防线是吃屎的吗？连被袭击的消息
都没有传回来?!守城将军是谁?给我把他
们全家砍了！"保罗.詹姆斯此刻根本坐不住
，这一觉醒来就被人打到了家门口，要是睡

的再长一些，是不是脑袋都要搬家了
没有人回答，现在东部战线什么情况根本
没有一个准确的消息，好几个已经沦陷的城
市有派出过传信兵，但是有的说东部战线已
经沦陷，有的则是说他们还在坚持。
“陛下，我已经自作主张向墨提斯王国求
援了，但是对方要支援我们的话，如今只能
走海上路线，这需要时间准备运兵船，并且
需要我们掩护他们登陆。"军事大臣迈步走了
出来，说道。
"拣护登陆!?两国之间这么长的海岸线
随便哪里不能登陆，还需要什么掩护？"保
罗只感觉这个战争大臣的话有些匪夷所思
‘陛下，我们现在根本不能确定接下来的
战局会怎么发展，而且如今神圣帝国到底是
已经占领了我们的东部地区，还是说只有这
一支部队在进攻我们，我们都不清楚，所有
为了保险起见，我们还是选定一个掩护登陆
的地点吧。
战争大臣的话让国王保罗一阵气闷，但是
不多不说，局势不明的情况下，
，一边派遣人
手侦查，一边辅助援军登陆的确是一个稳妥
的计划。
“巨石城绝不能陷，立刻从王国南部名
城调集军队，支援东部地区战线。"保罗咬牙
卢塞尔手国受到神圣帝国的进攻，并且王
国的大门已纤大开，完全处于极度危险的被

动防御状态。这个消息摆到扶风王国和墨提
斯王国国王的桌案上时，要不是眼前的使老
也算是熟人，他们真的会毫不犹豫的将这穿
信的家伙当成骗子拖出去砍了
"你们现在局面已经糜烂到了这种程度了
吗？从泣克城登陆?"墨提斯王国国王还没有
说话，身为储君的德古拉-弗拉德就忍不住惊
诧间道。
泣克城是卢塞尔王国靠近西部的一个沿淘
城池，算得上是距离神圣帝国较远的地方了
、标准的大后方
卢塞尔王国的使者此刻也是哭丧着一张脸
说道:“不是的王子殿下，我们现在巨石城
在遭受攻击，也有几座城市沦陷，但是东部
地区却是没有沦陷，具体一些的战报我们还
在调查。为了保证援军的安全登陆，我们将
地址选在了泣克城。"
"攻击巨石城的部队是神圣帝国的哪支军
队？谁统领？"卢塞尔王国国王问道。
“目前只知道是光明骑士团，具体谁统领
还在调查。
众人皱起了眉头，这也不知道那也不知道
简直就是战争中的大忌。但是众人也有一
种猜想，那就是精兵突袭，袭扰国内。
"东部战线大概率还没有完全沦陷，但是
时间一长，神圣帝国制造双方情报的不对等
利用精神攻势，很容易就可以瓦解那些守
军的十气！"德古拉经历过大大小小无数的战

争，立刻就分析道
“父王，我们必须3.2立刻支援卢塞尔王国
，并且登陆地点也绝不能选在泣克城那样的
后方城市，那样会丧失战机，我们必须选择
有尽量靠近东部防线的位置登陆，辅助夺回
东部防线。这样断了光明骑士团的后路，卢
塞尔也就基本安全了。
德古拉指着地图说道，指尖沿着卢塞尔王
国的南部海岸线滑动，最后停留在一个地方。
"迪科港！
相比干墨提斯王国，扶风王国由于距离的
问题，得到消息要相对慢一些，加上调派人
手和墨提斯王国报备借路都需要时间，卢塞
尔如今指望援军，也只能指望墨提斯王国了。
Ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第四百零二章疯狂的神圣冲锋 (二更，
求全订)
神圣帝国对卢塞尔王国发动猛烈战争的消
息很快就传遍了整个人类大陆，得益干纸质
传媒业发展，如今众神世界在信息的流动上
比原先快了好几倍。
挡住！王国支援很快就会到！坚持住！
卢塞尔王国东部防线，在神圣帝国大部队
的围攻下，很快三座城池就再次被攻陷了-
座，仅剩下防线左右两翼的两座城池。
由于本身实力悬殊，出城迎战没有任何-
个指官会同意。
这样的后果就是，神圣帝国的大部队直接
各个击破，一开始的攻占中间第二座城池的
时候左右两翼还能给予一定的支持的话，现
有神圣帝国攻击左翼的城池，右翼就只能干
"啊啊啊！！！"
凄厉的惨嚎声中，电光火石间一道金色的
刀芒闪过，城头的弓部队瞬间惨嚎一片，
床驾被毁不说，城头上更是三四个弩手被拦
腰斩断，鲜血和肠子流了一地，就这对方还
有没有立刻死亡，津嚎声仿佛卢塞23尔守军
心头的一只手，狠狠的将他们的心脏攥紧。
"冲锋！冲！他们没有希望了！
神圣帝国的军队中，教廷的人员带头，奋

力向着守军发动攻击，后面的士兵纷纷大吼
着跟随，从城墙上看，
，下方的神圣帝国进攻
部队宛如汹涌的洪水。
"轰轰轰！！！"
卢塞尔王国的魔法师小心的快速从城头向
下方放出一波范围魔法攻击，然后飞快的缩
了回去，转移位置。
"轰轰轰！！！"
在魔法师刚刚离开没两个呼吸，瞬间三四
个魔法攻击就落到了他原先的位置。一些倒
霉的魔法师甚至没有躲闪的时间，直接被凶
猛的魔法集火轰炸的渣都不剩。
“教皇，这里必须加速了，光明骑兵团冲
的太深了，容易被包围。“肯尼斯身旁希克斯
突然出现说道，
肯尼斯等人处于大部队的后方，可以清晰
的看到整个战场的情况。
听到希克斯的话，肯尼斯点了点头，手上
一挥，立刻身旁一个圣殿骑士离开
战场上，损失惨重城墙上士兵几乎人人带
伤的卢塞尔王国士兵们刚刚躲过一轮神圣帝
国的魔法洗地，探出头来却骇然的发现，远
处的神圣帝国军阵中，一队三四千人左右，
浑身包裹在厚重银甲中，简直武装到牙齿的
步兵走了出来
"该死"守城的卢塞尔王国将军脸色渐
渐变得惨自一片。
"呼喝

"呼.喝.
"呼喝
沉闷的推进声中，一股好似山岳迎面倾倒
的压迫感扑面而来，所有守城的士兵和将军
这一刻都感到了深深的绝望
除了这些明显是精锐中的精锐的重装步兵
神圣帝国的部队大后方，一个巨大的魔法
阵出现，恐怖的魔力在压缩汇聚，魔法瞄准
的方向正是卢塞尔守军们用大量巨石封死的
“准备迎敌！!!’
歇斯底里的吼叫没有唤起士兵们的士气.
但是死亡的临近却是驱使着他们的身体，如
同木偶般开始准备战斗
弓箭手准备为数不多的箭矢，誓手艰难的
推运着沉重的床警，魔法师所剩的魔力已经
没办法单独的施法了，只能三五成群的准备
联合施法。
弹尽粮绝。气势低涨，毫无希望，这就是
卢塞尔王国守军此时的情况
"为了光明神的荣耀！
"荣耀万岁!!!
随着光明重甲步兵军团的一声齐齐的大吼
大地都仿佛开始震颤，整个步兵军团开始
缓缓提速，最后章是直接开始了奔跑，
"弓智！齐射！！！"
在军官的命令下，卢塞尔王国的士兵做起
了反击，然而就在他们箭矢刚刚射出的时候

下方冲锋的军队却是猛的以每个重甲士兵
为单位，一道道金色的光束从他们身上的重
甲射出，彼此交织，最后竟是将整个军团都
罗织了起来
密密麻麻的金色光束最后组成了一个凝实
的防御网，弓箭手射出的箭矢根本不用去管
主要有可能能伤害到神子帝国士兵的床警
箭，电光火石间射出，却是被能量网轻松
挡下。
“这是什么鬼东西！?"这一幕即便是落在
守城的将军的眼里，也表示自己不明自对方
用的什么手段
上一次神圣帝国的陆军在加诺岛登陆血战
惨败，虽然本身没有人逃出来，但是毕竟还
有着在瑞亚帝国做苦力的俘虏知道当初战拿
的真实情况。
几千人上万人不好救，但是几十个甚至是
几个，神圣帝国还是有办法摆脱瑞亚帝国的
防守的，就这样。加诺岛登陆战役上神圣帝
国士兵们的能量和盔甲防御在瑞亚帝国的柏
林弹雨之间脆弱的宛若薄纸。
这个情况就使得神圣帝国加大了这方面的
应对性研究，也就有了卢塞尔王国守城士兵
们眼前的这一幕，
群体性链接魔纹防御网，利用魔纹学的原
理，将单一造成的伤害平均分散到整个军团
的身上，再加上800厚重的重甲作为防御，
即便是一个禁咒丢到人堆里，死亡的概率也

是极小的
"哪！！！"
卢塞尔王国守军愣神的功夫，神圣帝国军
阵后方却是猛的爆射出一道灼热的三米直径
能量柱，瞬间从冲锋的神圣帝国重甲军团头
上划过，准确的轰击在原本被封死的城门上
巨大的爆炸声中，烟尘渐渐散去，城门处
豁然开朗的洞口中呼呼的风啸声好似死神有
卢塞尔王国守军脖颈处的叹息。
右翼城池的守将看到这一幕，痛苦的闭上
了眼睛。
但是他们除了干看着就没有别的办法，甚
至就连自身也跑不了，城外五公里外，一支
三万人的神圣帝国军队正在磨刀霍霍的等着
他们弃城逃跑，或者出城救援
左翼城池已经宣告沦陷，东部防线现在就
剩下他们右翼的这么一支军队了。守城将军
看着士兵们一个个脸色愈发的惨自，士气低
迷到这种程度，已经一点希望都没有了。
ps:第二更，求鲜花，评价票，月票各种
求。手上有月票的大佬们，可不可以给作者
一点支持
打赏
分享
举报

第四百零三章暴走的人类大陆战争局面
(三更，求全订)
“神圣帝国，好啊，不愧是曾经的世界霸
主，即便是已经到了如今的这份田地，反然
还有余力发动新的战争战线！“恩利尔干国的
国王哈里斯一把将手上的情报排到桌案上，
脸上带着羞恼和羡慕
羞恼不用说，神圣帝国这种行为不就是在
告诉整个世界，他们神圣帝国打尼普尔王国
和恩利尔王国两个国家就跟打小孩一样，根
本没用全力。
“陛下，不必动怒，我们现在整体上战争
还是处于收益的状态，战争时间越长，对我
们越有利。"一旁的一名将军劝道。
哈里斯没有说话，他眉头深深的拧了起来
凝视着桌案上的地图，如今他们已经基本
占领了契思郡南部的三分之一地区，阻挠了
乌卢瑟郡给予契思郡支援的同时，也面临着
两个那的夹击，虽然今乌瑟那军力的确可以
用不堪一击来形容就是了。
"神圣帝国敢这么打我的脸，传我命令左
路大军转向台乌瑟郡！给我把乌瑟都拿下
乌瑟郡虽小，但是却可以说是如今神圣
帝国的一个小钱袋子，那里有着大量从里韦
特那转运进内陆的物资，虽然如今的战局台

乌瑟郡已经处于危险边缘，神辛帝国也加派
了军队支援，但是能不能当得住是另一码事。
和恩利尔王国的情况相仿，苏风此时也亲
自坐镇战场，外面是茫茫的大雪，营帐中却
是温暖如春。不同于哈里斯的恼怒，苏风此
刻笑呵呵的和自家的将军坐着战前动员，
值得一提的是，这些人没有像其他将军-
样穿着铠甲，而是一身和瑞亚帝国军人相仿
的现代化军装。笔挺修身的衣着配上身后的
羊毛领披风，倒也颇为英武。
"诸位，你们是我们尼普尔王国的第一批
现代化魔能军队指挥官，也可以说是整个人
类大陆第一支魔能军队，这一次战斗老夫希
望你们可以将自己学到的东西，学以致用夕
苏风高举着杯中的红酒，军中忌酒，苏风
也只是拿出了一瓶，作为庆祝。
四名学习了新式军队指挥的将军相对来说
年轻一些，接受能力强一些也是苏风选择了
他们的缘故。
不到半个月的军事指导其实效果并没有多
么好，顶多就是在一些战术上做到不出洋相
不让士兵拿着魔能步枪去和敌人近身肉搏
直正从思维上和思想上去改变，还需要大
量的时间学习和战斗实践。
苏风凭借和古峰的关系，在付出一个"实
惠"的价格后，成功的从古峰手中得到了一批
瑞亚帝国替换下来的淘汰武器装备，并且请

了一批瑞亚帝国的军官指导和训练新军，
“请国王陛下放心，我们虽然学习的时间
不长，和瑞亚帝国的人相差还有不小的距离
，但是魔能武器的运用却是没什么问题的。
-名将军信心满满的说道.
一场简单的宴会过后，风雪中一批装配了
魔能栓动式步枪以及魔能手雷的骑兵军团飞
速的离开了尼普尔大军大营
本来是还有一些魔能迫击炮的，但是神圣
帝国川乌瑟郡和自都的北部地区这东西却是
极不好机动，在如今主要以游击和突袭为主
要作战旋律的尼普尔王国军队来说，迫击炮
的作用，弊大于利，被留在了大营作为防御
川乌瑟郡和自郡的北部地区，甚至是再往
内一些的中部地区都已经不太平了，茫茫大
雪对于从小生活在冰天雪地世界，并且装配
了大量保温棉衣的尼普尔王国军队来说真的
不算什么，神圣帝国的军队根本奈何不了这
些从不正面作战，只搞小股偷袭的尼普尔王
国军队。
“沙沙砂
风雪摩擦在身上的声音加上这短时间以来
尼普尔王国的不断偷袭，神圣帝国的一些岗
哨守军每天的神经都处干极度的紧绷状态
腹中的饥饿也让守卫士兵的耐心被极度的消
别的地区还好，川乌瑟郡和自郡的物资补
给是真的困难，东西倒是不怎么缺，毕竟可

以从瑞亚帝国购买，但难就难在大雪封路后
的运送问题上。
“季墨，听说了吗?自郡最大的那个部落
已经开始出卖一些女人为奴隶，换取食物和
生活物资了，帝国看来是真的管不了白郡了
"心师竟乱的士兵只能通过闲聊来驱赶心头
的烦闷。
被称为幸墨的士兵在手上哈着气，长刀已
经被他插到了脚边的雪中，低温的情况下握
着金属武器，手真的会废的
"要我看，别说是白郡了，
现在川乌瑟郡
北部都已经快抓不住了，几天前尼普尔王国
的游击队更是出现在了八十七号岗哨站，那
里的人根本没想到自己离战线那么远都会被
摸到，听说连反抗都没来得及反抗，
十多号人，一个没剩下。“季墨说着，眼神中
却是对战争有着深深的厌恶。
其实不只是他，就连和他闲聊的这个士具
也极其的讨厌战争，但是没办法，他们都是
最近应征入伍的，目的就是因为当兵有口吃
的。但是当初分配地区的时候，他们什么都
没有，根本没办法上下运作，直接被分配到
了这片冰天雪地中。
"哎，库伦那个家伙就在八十九号岗哨
当初那个混蛋为了分配到哪里直接把他亲
妹妹送给了那个老色鬼军官，虽然我很不屑
他那种做法，但是的确是挺羡慕他的。没想
到啊......这算什么，光明神仍然看着世人？

这个士兵在提到光明神的时候，语气中总
是带着一股奇怪的情绪，一种说不上来的感
“光明神"季墨微微仰起头，看到的是
自茫茫的冰冷风雪。
突然，视线中有什(钱的的)么东西似乎是
在动，风雪中有少少许的隐蔽，但是还是被季
墨敏锐的注章到。
"小心！有情况！"这几天的紧张战争气氛
让季墨瞬间抓起来一旁立在雪中的长刀，紧
张的提醒道。
"砰！
似乎有什么声音响起，季墨想要喊什么
突然感觉自己脸上突然一热，这种突然的
热感让几乎要习惯这边冰冷的季墨竟是
间有种置于梦中的错觉。
一道黑影猛的下坠，刚才还和他说说笑笑
的那个同乡人，竟是已经化作了一具尸体
灼热的血液从尸体中飞溅喷洒出来，消融了
地上的积雪
终于，季墨反应了过来，惊恐的凄厉叫声
响彻了营地。
"敌袭！！！
第三更，求鲜花，评价票，月票各种
求。规

第四百零四章卢塞尔王室迁都 (四更，
求全订)
季墨阵亡了，被尼普尔王国的士兵从远处
利用魔能栓动式步枪，一枪穿颅而过。像季
墨这样的普通士兵比比皆是，每天阵亡的也
不在少数。他们不像那些被高福利征调来的
冒险者那样拥有高强的实力，也没有那些人
那么高的待遇。
而战争中他们这种人却永远是阵亡数字中
的大头。
但是神圣帝国由于战争的直接威胁死亡的
人数怀直比不上国内各种弊病造成的严重，
见识到瑞亚帝国各方各面的发达，神圣帝国
贵族阶层的青年一代中涌现出了大批的新思
想青年。
他们或是拜读过瑞亚帝国的一些读物，或
亲自见识过瑞亚帝国的发达，从中不断地与
目前的神圣帝国做对比，然后越来越多的思
想主张开始在神圣帝国出现
他们有主张法制改革的，有主张教育改革
的，有主张全盘接受瑞亚帝国模式，宣扬各
种共同发屏的、同样的也有一些胆子颇大
的，要求神圣帝国全面去除光明教廷宗教思
这些混乱的主张造成的就是神圣800帝国
的各阶层，各城市的混乱

民众们或死于饥饿，或死于黑暗的交易
还有一些则就是完全被一些有心人利用，走
进了思想碰撞的火坑，这样死得不明不自的
人和战场上阵亡的士兵数，没多大的差别。
尼普尔王国和思利尔王国会加大战争力度
是教皇肯尼斯早就料想到的，所以虽然前期
的猛烈攻击的确给守军团造成了一些指失
，但是很快肯尼斯事先安排好的人就立刻控
制住了局面。
斯派克被派遣到各个战场主持大局，鼓舞
人心，但是他的内心更加的崩溃。自己竟然
不知道肯尼斯是什么时候在崔德沃郡南部准
备的人手，要不是肯尼斯把帝国南部两条战
线的事情交给他负责，他真以为自己暴露了。
卢塞尔王国，王宫。
在派遣了大量的斥候大面积的侦查后，国
王保罗和殿内的一众大臣终于有些坐不住了
东部防线全面沦陷了，卢塞尔王国已经没
有什么可以正面阻挡神圣帝国进攻的(cddc1
凭借了，十万精锐，大量的高手还负责斩首
行动，即便是三国联盟一起应对，都要小心
再小心。
但是现在神圣帝国却就是指着他卢塞尔王
"陛下，
巨石城李将军传来消息，希望陛
下尽快撒离王都，或者干脆迁都。"一个大臣
咬牙走了出来，紧张的说道，说话的时候头
都不敢抬一下。

“开什么玩笑！?要我们王室迁都!?这
简直就是将王室的尊严踩在脚下！“王储本尼
迪克特詹姆斯就忍不住大声呵斥
"父王，我愿意亲自率领王都士兵守城！
汗都绝不可以啊！"本尼迪克特扭头看向了王
座上的保罗。
后者此时虽然脸上也仿佛阴沉的可以滴出
水来，但是却没有像本尼迪克特那样直接开
口反驳和拒绝。
他面色阴沉不定的看着手中一封封的侦查
报告，眼中愤怒和不安不断交替。
侦查报告上显示，有人通过望远镜似乎看
到了教皇肯尼斯的身影，这才是让保罗感到
不安的最根本原因，肯尼斯即便是当初被萨
尔斯废了一次，实力受损，但是毕竟也还是
圣者，他们三国联盟都没有一个圣者的存在
“陛下，十万神圣帝国侵略军此时已经占
领了我们王国东部防线在内的十八座城市了
我们王国的守城将士哪怕拼上了性命，也
很难阻止神圣帝国的进攻脚步，我
"放肆！你是要计我们投降吗！？
一名大臣的出列说道，话还没说打一半
却被站在保罗旁边的本尼迪克特愤怒的打断。
"王子殿下，我们家族全族此刻就在王都
！我的二儿子和三儿子分别在西风城和阿卡
内亚城阵亡!我们家族的唯一继承人此刻还
在巨石城战斗！即便是王国陛下也绝不能质
我们对王国的忠诚！

本尼迪克特没想到这个大臣不仅没有任何
的害怕，反倒是一脸愤怒的直视着他，言语
毫不客气的驳了他的脸面。但是听了这名大
臣的话，本尼迪克特脸上肌肉抽搐几下，
是无话反驳。
“好了，布尔尼伯爵，你们家族的忠诚和
英勇王国上下都看在眼里，王子也是一时间
被战局冲昏了头脑，我带他向你们布尔尼家
族道歉。"保罗看情况不对，立刻出声缓和道。
布尔尼伯爵急忙还礼，连道不敢。
话题再次回到了迁都的问题上。
"巨石城虽然暂时守住了，但是神圣帝国
的后续进攻部队马上就会抵达，撑不了多夕
，李将军是在用他们的鲜血和生命为我们创
造时间，所以我决定，立刻迁都!
保罗犹豫了一会儿，叹息一声放下了手中
的信件，幽幽道
本尼迪克特虽然面色不甘，但也没什么办
法，他虽然是王储，但是手上可供他支配的
力量却是没多少。国王保罗詹姆斯的命令就
是命令，没办法改变
"那么陛下我们迁都去哪里？“大臣问道
保罗站起身，走到一副地图面前，上下思
量了片刻，目光停留在了卢塞尔王国南部的
二个城市。
科尔奇斯特城，一座沿海大城
重要的是，这座城市距离幻燕国没多远
瑞亚帝国最近正好有着一支远洋舰队要抵达

这边.
虽然丢人，但是目前的情况来看，即便是
墨提斯王国的支援抵达，想要抵挡住神圣帝
国的凶猛攻势，也必须付出惨痛的代价。即
便最后将神圣帝国打退，卢塞尔王国也基本
算得上是一地鸡毛，满目疮病了。
想要保存自身，只能借助瑞亚帝国的支持
这就是保罗詹姆斯的想法。
科尔奇斯特城的特殊位置一下就让大臣们
看出了保罗的想法，有人面露喜色，有人一
脸沉思，也有人沉默不语。但是却没有一人
出言反对。
卢塞尔王国这边的情况与此同时也终于传
到了瑞亚帝国帝都皇宫中古峰的耳朵里
ps:第四更，求鲜花，评价票，月票各种
求。是不是有人以为我今天又少更，说正常
重新就正常更新。
打赏
分享
举报

第四百零五章上法院，和稀泥(一更
求全订)
“陛下，神圣帝国对卢塞尔王国发动了大
进攻，卢塞尔王国形式炭炭可危！"
古峰清景刚刚来到国政殿，都还没来得及
坐下，曹正淳就急匆匆的赶了进来，在古峰
耳边小声说道
古峰微微一愣，倒不是惊讶神圣帝国会对
卢塞尔王国开战这件事，而是惊讶自己这边
竟然没有提前得到消息，要知道他们瑞亚帝
国在神圣帝国内部可是有着一个高级间谍的。
"卢寒尔王国现在详细的情报呢?“古峰间
曹正淳立刻从怀中掏出一份密封的信件。
古峰接过打开。
信件上记录的还算详细，几乎详细的记录
了每一次卢塞尔王国战场的情况，那座城池
遭到了进攻，进攻时间是什么时候，沦陷时
间是什么时候，神圣帝国的军队配置等等-
些在上面都有详细的记录。
同时，上面还有一个信息让古峰心头一动。
“卢塞尔干国高层有迁都的想法。
古峰快不走到国政殿一旁的大型世界地图
边上，目光来到了卢塞尔王国上面，对照着
信件上的神圣帝国进攻步伐，古峰这才恍然
神子帝国音然已经将卢寒尔干国逼迫到如

此地步了，已经打到了卢塞尔王国王室的
家门口。
“看样子卢塞尔王国除了迁都以外没有别
的办法了，即便墨提斯王国登陆支援也改变
不了什么。
古峰将手中信件随手丢给曹正淳，自言自
"陛下，那我们要出兵帮助卢塞尔王国吗
？"曹正淳小心的问道。
古峰扭头，一脸的奇怪，上下打量了曹正
淳半响，无语道:“老曹啊，在你看来朕是大
善人吗?卢塞尔王国的确是联合国成员国之
但是这并不意味着联就是他们的保姆。
"是属下多言了！"曹正淳立刻惶恐跪地行
古峰再次无语的摇了摇头，走上皇座坐下
淡淡道: "神圣帝国攻打卢塞尔王国这件事
我们还是要做做样子的，这件事让礼部去做
吧，保一下卢塞尔王国的王室，至于其他的
不用多管。
古峰的口谕很快就传到了内阁，内阁一下
就明自了古峰的意思，就是和稀泥呗。
"陛下看来就是想要借神予帝国的手解决
人类大陆的一些国家，卢塞尔王国的战争我
们要做的仅仅就是谴责，卖力的谴责！"房玄
龄笑呵呵的说道。
杜如晦点头，想到了什么，说道: "这段
时间卢塞尔王国的大使怕是有的烦了。

杜如晦不是瞎说，当天下午卢塞尔王国的
大使就火急火燎的像礼部提出了希望面见皇
帝古峰的请求
古峰可没接见他的想法，直接把皮球踢到
了内阁的脚下。
皇帝拒绝了，内阁要是再拒绝那可就有问
题了，无奈之下，躲是躲不过了房玄龄等人
还是接见了卢塞尔王国的大使。
"几位大人！救命啊！！!
人未到，声先致
房玄龄几人相视一眼，均是看到了彼此眼
中的无语和麻木。
卢塞尔王国大使走进内阁办公的宫殿，连
坐都没坐，直接上前一把拉住离他最近的班
尼路的手，一脸的急切。
"几位大人，你们一定要帮帮我们卢塞尔
王国啊，我们现在王国危在旦夕，马上就要
被神圣帝国攻陷了！
"卢塞尔大使你先别急，坐下我们慢慢说
"班尼路无奈的只能让对方暂时先平静一下
同时让侍者端来茶水，好说歹说对方终于
坐了下来，但是喝茶的心思却是没有的。
“几,位大人，我们卢塞尔王国可是联合国
成员国之一啊，现在遭到了神圣帝国的无故
进攻，按照当初的协定内容，贵国是不是应
该出手帮助?“卢塞尔大使说道。
房玄龄抚着胡须，幽幽道:“大使阁下是
不是没有看明白当初的协定，上面可没有说

是我们瑞亚帝国出兵，而是联合国维和联台
部队，现有联合国一切都还都处于草创阶段
各部门都还没有正式开始工作，所以.
后面没说，但是其中意思也已经很明了了
瑞亚帝国没有义务帮忙。
看到卢塞尔王国大使脸色变得铁青一片
-旁的杜如晦当起了和事佬，说道: "大使阁
下也不要着急，我们毕竟是建交国家，一些
事情还是可以予以帮助的，正好我们有-
舰队就要抵达幻燕国，距离贵国也不远
护贵国的王室不受伤害还是没问题的。
求鲜花
“杜大人，这不是王室一家的问题，现在
整个卢塞尔王国都在饱受战火的侵害，每天
都有普通的民众在遭受苦难。神圣帝国的士
兵们烧杀抢掠根本没有一丝他们所谓的光明
善意，我们随随便便就能拿出一大堆他们的
罪证！
卢塞尔大使一脸焦急和不甘的说道
然而，他的这句话却是同时戳到了内阁几
人的心头，房玄龄几人隐晦地交换了一下眼
神，杜如晦开口问道:“大使阁下你刚才说
你们卢塞尔王国有大量神圣帝国的罪证?这
些东西可都是真的?
0n
看到好像是有什么希望，卢塞尔王国大使
立刻点头，急切道:"我确定，我们和神圣帝
国已经是百年来的矛盾了，我的祖上，甚至

是我的父母都遭受过神圣帝国的非人折磨
看这样经历的民众在我们国内比比皆是。
杜如晦这下终于点头，凑近了一些说道:
“大使阁下，我这里有一个办法，就看你们愿
不愿意了，
如果同意的话虽然不一定能让神
圣帝国退兵，但是减缓他们的进攻步伐还是
有可能的。
"大人请讲！"卢塞尔王国大使哪里还有拒
绝这个选择，急忙道。
"和神圣帝国打官司！打国际官司!
古峰都没想到内阁会想出这样一个办法
直接让卢塞尔王国和神圣帝国上国际法庭
现在联合国各机构和部门中，国际法院算是
组建最快的一个了。
让两国上法庭解决问题说是这么说，但是
这可是需要时间的，神圣帝国会因为一个国
际法庭的事情就放弃卢塞尔王国的进攻吗
自然是不会的。
神圣帝国顶多看在瑞亚帝国的面子上，将
进攻的步伐放缓一些，这并不能改变战争最
后的结果。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
求。感谢大佬纯情自内裤aoa的月票支持，
也感谢大佬一路追更下，
长拨喜欢的段落可记录想法*

第四百零六章魔法师公会总部入驻 (二
更，求全订)
有内阁负责处理卢塞尔王国方面的事情
古峰也可以放心的交给他们，处理自己眼下
的事情。
“席皮尔曼大师，上一次分别的时候朕就
说我们很快就会见面了，
看来联说的没错。
国政殿内，古峰笑呵呵的和席皮尔曼说道
后者此次的身份依旧是魔法师公会的代表
或许是因为上一次席皮尔曼和古峰的接触
留下了一个不错的印象，这一次的事情魔法
师公会总部又选择了他让他前来。
“或许有意外，但是我更多觉得是陛下你
的原因。"席皮尔曼笑呵呵的说道。
"要不是陛下的那瓶美酒，加上我的确是
瑞亚帝国有着很深的兴趣，他们可差遣不了
我，即便是报销车旅费。
"哈哈哈！"八零三""古峰大笑，席皮尔曼
虽然是个老头子，但是古峰总感觉能和他有
-些共同语言。
“这一次大师正好就在我们帝国住下，相
信这里绝对会让大师满意，而且肤的皇家艺
术大学就要建成了，大师不妨有大学内扫什
一个客座教授，想必对大师的音之魔法研究
也有帮助。"古峰提议道
席皮尔曼耸了耸肩，道: "我并不认为坐

过了这里魔能列车的我还能忍受马车的颠簸
古峰再次大笑，和这个老头子说话就是让
人感到舒服。
"陛下，这次来我是来和陛下您商议上-
次宴会上您提议的那件事的，经过我们会长
和高层的商议，陛下的说让我们入驻瑞亚帝
国，联合皇室一同创办魔法大学的事情，高
层是同意的，接下来就是商议一些细节上的
问题，同时来看看这边的环境。
席皮尔曼将话题扯到正题上。
古峰点了点头，将一份早就准备好的文件
推到席皮尔曼的面前，说道: "这些是胖和内
阁决定好的皇家魔法大学的成立事项，大师
你看看
席皮尔曼接过文件，仅仅看到第一条，席
皮尔曼就被吓了一跳，他扭头看向古峰，声
调有些怪异的说道。
"为什么我看贵国的手笔，每次都是以亿
为单位，建个大学罢了，有必要花1.1亿金币
的预算？太夸张了吧？
瑞亚帝国这些时间以来，尤其是在得到神
圣帝国一大笔的战争赔款以后，报纸上每天
都是各种各样上马的工程和项目，而且预算
每次都高得吓人
“呵呵，大师这预算你不能光看数字，也
要看看它配套的东西的，魔法大学本身除了
-些诸如教学楼，图书馆，宿舍楼的硬件设

施之外，想要让一所大学被人成为名校，真
正依靠的还是它的研究成果和自身的学术价
“这1.1个亿的资金，大部分都是用在了魔
法研究院以及魔法塔的建立，这方面从来
是希望可以用金钱换时间的，这些投资只是
第一批，随后的研究经费也不会少。"古峰指
着文件上的一些内容，斩钉截铁的说道。
席皮尔曼感觉世界好疯狂，身为一个魔法
师自然明白修炼本身就是一个极其费钱的事
情，魔法研究也是一项烧钱费时间，还有可
能竹篮打水一场空的行当
但是像古峰这样不打钱当钱的人，席皮尔
曼是真的没有见过。
"那个，陛下，我可不可以冒昧的问一下
贵国的魔能科技就是这么烧钱烧出来的？
席皮尔曼看着文件后面几页密密麻麻的建造
和采购清单，吞咽着口水，他有些小心的间
古峰微微一笑早已习惯了其他人这种"没
见过世面"的模样
他耸了耸肩，神态颇为轻松自然的说道"
"很多人都问过联同样的问题，你知道的，有
付出才会有收获不是吗？
这种几平不想谈论自己花了多少钱的回答
却是让席皮尔导感受到一股扑面而来的财
力压制，这一刻他感觉古峰浑身都带着金光
头上顶着几个大字。

"世界皇帝！
半响才终于从中自己的"贫穷"中回过神来
的席皮尔曼翻起了手中的文件，当看到整所
皇家魔法大学都属于瑞亚帝国皇室的时候，
席皮尔曼第一反应是拒绝，但是当看到后面
的一个补偿条件的时候，他乖乖的将到了嘴
边的话吞了回去，
"由魔法师公会主导的魔法研究项目出现
成果，瑞亚帝国享有知识专利版权，魔法师
公会拥有60%收益分红权。
六成的利润分成这已经是一个恐怖的数字
要知道魔能科技的利润就摆在那里，六
成的利润
其实席皮尔曼是吃了"没文化"亏了，魔能
科技本身就是一个可以尽可能的将知识变现
成为产品的研究领域，而魔法学更大程度是
影响在学术界，魔法产品要说有的话那也就
是魔药领域和魔纹领域。
六成利润看起来很多，但是本身这个领域
就偏向于学术研究，创造的产品利益并不是
太多，真正重要的正是古峰握在手里的研究
成果专利
席皮尔曼继续往后看着，突然看到了一个
新的组织，或者说大学。
“陛下，这个帝国国立魔法大学是什么情
况，我们组建的不是皇家魔法大学吗?“席皮
尔曼疑惑问道。
古峰嘴角笑容不减，将帝国国立魔法大学

的事情简单讲了一下
“所以说陛下除了和我们魔法师公会以外
还和那个什么沃滋学院合作了？"席皮尔曼
条件反射的觉得有些不妙。
古峰自然点头，纠正道:“是霍格沃滋魔3
2法学院，他们本身的实力朕看过了，的确
很优秀，也已经有了很多的研究成果。
"而日我们之间也不能算是合作关系，霍
格沃滋魔法学院是直接隶属于我们瑞亚帝国
的，他们从上到下都是我们瑞亚帝国人。
"今后两所魔法大学既是合作关系，又是
竞争关系，每年会根据各自做出来的成绩评
定瑞亚帝国第一魔法大学的称号，优秀者的
研究经费将得到一定程度的倾斜
席皮尔曼点头表示明白，心里已经有了紧
张感，魔法师公会作为众神世界公认的魔法
研究顶峰，要是输给一个名不见经传的魔法
学院，那乐子可就大了。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
分享
举报

第四百零七章莺莺燕燕《世界报》
更，求全订)
《瑞亚日报》:“教育部最新消息，帝国
新成立皇家魔法大学，帝国国立魔法大学两
所魔法大学，预计于七月一日招生，全国高
中应届毕业牛可直接报名考试。
《瑞亚商报》: “帝国预计建造皇家魔法
拨款1.1亿金币用于校区建设。
《新民报》:“卢塞尔王国于昨日下午三
时，正式向联合国国际法庭提交国际诉讼
状告被告神圣帝国在针对卢塞尔王国的战全
中，犯下包括侵略罪和反人道屠杀罪在内的
一项罪名。国际法庭现已宣布受理。
《每日商报》:“人类大陆战争愈发激烈
跟据不完全统计，仅神圣帝国刍乌瑟郡目
前已有78名各国商人不幸卷入战争，下落不
《魔能报》:“北冰郡，卡尔斯郡两郡联
用魔能生产站已建成投入使用，这座魔能生
产厂的建成将很大程度的解决两郡民生，尤
其是供暖方面的问题。
瑞亚帝国不断发展着人们的生活方式也已
经发生了很大的变化，每天几乎是习惯性的
在旱餐桌上翻开自己订阅的报纸，新的一天
开始了23。
瑞亚帝国如今也可以说是幅员辽阔了，帝

国为了将每块土地，尤其是新占领的土地牢
牢地握在手中，当地的基础建设从来就没有
停止，仅仅是由当地的一些特殊地理，或其
他方面的原因建设速度又快又慢。
每天的瑞亚帝国报纸上都是哪里有建什么
东西，哪里的什么项目完工了，!
哪里的什么
项目开始投标竞标。
但是今天的瑞亚帝国报纸内容却是为今天
的生活带来了别的茶余谈资
"血神在上！这神圣帝国是疯了吗？本就
已经是被围攻的状态了，竟然还敢主动的掀
起灭国战争？
清晨的早餐店人流不小，一些人行色匆匆
将早餐打包带走，一些人则是坐在餐厅内悠
闲的吃着早餐，一旁摆着一份翻开的报纸
人们三五成群的围在一起，议论纷纷
“这可不就是自寻死路吗?要我看，指不
定是那个教皇疯了。"有同桌的鲁人族一脸的
兴奋。
“我看不像，你们看报纸上都说了，现在
的神圣帝国直接占领了卢塞尔王国的东部大
部分地区。这才多久?从开战到现在三天不
到，神圣帝国要是不事先准备，直接开战
一定又会向以前那样引得三国联盟一起出手
抵抗，陷入对抗的持久战。
读过书的人明显就是不
一样，一个瑞亚国
籍的精灵族摇头淡淡分析道。
"所以说，那个光明教皇想要占领卢塞尔

王国一定是有着什么目的?
"那不废话？"有人翻着白眼说道
商人们看到了报纸上的内容也是纷纷无语
摇头，要说谁最不希望战争了，那一定是他
们这些普通商人，毕竟不是搞战争物资走私
的，战争给他们带来的更多还是亏损。
"又打？真是没完没了了，打来打去最后
屁都没有，还死那么多人！"
一个商人无语的
将手中的茶杯放下，看着报纸上还配了图片
的战争画面，尸骸遍野，惨不忍睹，连喝茶
的欲望都没了。
“这卢塞尔王国也是直没用，战争年代什
么事情不可能发生，边关重地防守就那么松
懈?竟然一天都没撑住就被攻陷了，国内连
反应都反应不过来。
个同样经商的朋友也
是一脸的无语。
人们已经习惯了每天报纸上基建工程的新
闻，对于皇家魔法大学的建设工作倒是不怎
么上心，只有一些刚来瑞亚帝国没多久的人
，还一脸震抵的拿着报纸指着上面1.1亿金币
的投资，向周围的人问东问西
民众们正在热议着报纸上的新闻，古峰这
访也在和报纸打着交道。
皇妃萧梦辰的报社终于成立了，由于手头
自己充裕，萧梦辰直接在寸土寸金的瑞亚帝
国新区选了一片地皮，建起了五层楼的总部。
今天正是这里准备第一版报纸的时间
古峰身为萧梦辰的男人，自然是要来看看

的，没有什么大的阵势，也没有什么仪仗队
的随行，有做的只有永远如影随形的东西两
厂头子的保护。
新区是当初房玄龄提议扩建原有王都的产
物，如今还在继续建设，萧梦辰也是由于她
皇妃的身份，才从地产局购置到了这片地产。
纯自丰体的办公楼给人一种包容和严谨的
感觉，配上高处最挂的血族语和世界通用语
的招牌，更显大气。
"世界报？
古峰抬头看了一眼，喃喃着走进了办公大
楼，刚进入大楼他就愕然地发现，眼入眼帘
的竞然全都是女子
这些女子一个个或青春靓丽像是在校的大
学生，或成熟风韵带着贵气像贵妇人，总之
都是颜值在线的存在。
"陛下，要不我们出去等？"雨化田和曹正
淳相视一眼，小声在古峰的耳边说道
古峰奇怪的看了两人一眼，想了想不知道
出于什么理由竟是不由自主的点头同意了
报社总部内装潢明显是经过专人设计的
盆栽或者雕像摆803件的选择和摆放的位置
都很考究。
古峰这个大男人站在门口这么突兀自然是
吸引了这些人的注意，当看到古峰的面容的
那一刻，这些女子或掩嘴惊呼，或展颜露笑。
"皇帝陛下
'参见陛下

古峰点头从人们身边经过，向着标示着董
事长办公室的高层走去。走在台阶上依旧有
络经不绝的美女发现古峰然后弯腰行礼。
"这些女人都很有心机"古峰故作姿态
的在心中批判道，但是其中的享受几乎是个
男人都能想到。
古峰随手打开门就看见办公室内明显正在
商谈事情的萧梦辰以及......麦格教授。
“陛下？您怎么来了？"萧梦辰本来还打算
批评是谁这么不懂事，敲门都不敲门就进来
当看到古峰正一脸微笑的站在门口的时候
却是惊喜的扑了过去。
古峰的到来是萧梦辰没有预料到的
"怎么说联也是你这个报社的大股东不是
？"古峰不客气的坐下，目光放到了麦格教援
的身上
"看样子你已经找到了你这个报纸的特点
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第四百零八章机智的萧梦辰(四更，求
全订)
“看样子你已经找到了你这个报纸的特点
古峰看了一眼麦格教授，随后就看到了-
旁茶桌上摆着一份翻开的报纸，或者说简报。
‘西海郡七人因擅自砍伐百年松雪树获刑
最让人注意的是，报纸上的配图它竟然是
在动的，像极了古峰前世的动图，一直循环
的播放着七个犯人被押的画面，清晰度也
不错，算是高清。
"这怀是表格教授丰动登门展示了这种技
术，不然的话，《世界报》想要正是发行还
需要一些时间。"萧梦辰坐到古峰的身边，感
激的看了一眼一旁已经站了起来的麦格教授，
古峰微微一笑，示意麦格教授落座，说道
:“邓布利多校长看起来很会把握人心。
麦格教授微微一笑，解释道: "把握人心
不敢当，只不过是想要在开学前更好的为大
学做一下宣传。我们一致认为还是拿出一份
让世人可以感受到的成果来比较好，正好我
们手上就有现成的魔力影像印制技术，皇妒
也正好在等备版报纸，我们就主动登门寻求
合作。
古峰点头，拿起桌子上的这份特殊报纸

看了看，又感受了一下纸张，微微诧异的说
道: "这个纸张
萧梦辰立刻出声道:"这是我们《世界报
》旗下一个造纸厂的成果，原本适用魔力影
像印刷技术的纸张成本有些高，所以我组建
了一个研究团队。
"从皇家浩纸印刷厂挖的人吧？"古峰翻了
个自眼，这么短时间研究出来这种特定性的
纸张，初创团队基本上是不可能的。考虑到
后者曾在皇家造纸印刷厂担任过职位，古峰
一针戳破了真相。
萧梦辰可爱的吐了吐舌头。
古峰没有批评她什么，毕竟这些人肯放弃
本身已经不低的职位和待遇，跳槽到萧梦辰
的造纸厂，这就是萧梦辰的本事，古峰不喜
欢在这方面多管闲事。
"以后这种事情还是小做，容易被人抓住
毛病夕”。"古峰虽然没有反对，但还是提醒
这时麦格教授却是将已经签署好的契约呈
递到了古峰的面前，古峰随手接过。
"帝国国立大学凭借魔力影像印刷技术以
及造纸技术指导入股《世界报》，享有《世
界报》34%的分红权。同时《世界报》拥有
接下来的更新魔力影像印刷技术的购买优先
权，《世界报》也有义务在情况允许的情况
下为帝国国立南法大学做宣传
这些都是商业上的事情，古峰自然是不会

管的，随手将文件递给萧梦辰。
"的确是个不错的办法，这种从未有过的
报纸类型，《世界报》必定能够一炮而红，
同时帝国国立魔法大学的名声也会被世人所
知到，让邓布利多校长担任第一任校长果然
-个不错的选择。”古峰赞叹道。
麦格教授拿到萧梦辰等署好的契约后起身
告辞，一时间办公室中也只剩下古峰和萧梦
辰孤男寡女，气氛开始变得微妙
“那么，梦辰你不解释一下，为什么朕刚
才一路上来，这里都是女子吗?而且还一个
个花容月貌
.."古峰嘴角勾起侵略性的笑容
向萧梦辰微微靠近。
萧梦辰妩媚的面庞上微微泛红，动作有些
慌乱的整理了一下耳际的发梢
"陛，陛下，这里是外面，我们唔
“也就是说，瑞亚帝国并没有出兵干涉的
打算，但是要求我们派遣代表去瑞亚帝国参
加国际法庭审判?"肯尼斯听着自家的情报人
员传回来的消息，
一双眼睛渐渐眯了起来。
“他是想要像当年弄死矮人王那样弄我们
吗？"李终皱起了眉头，感到匪夷所思。
希克斯却是摇头，道:“不可能，神圣帝
国和铁锤矮人王国字全就是两个不同层次的
存在，审判我们？那最后还是需要诵过战全
解决这场审判。这样还不如直接对我们宣战
来的容易。

"教皇，在老夫看来，瑞亚帝国就是不想
参与，但是又迫于本身是联合国的发起者必
须作出表态，才做出这样的决定。
肯尼斯点头认可了希克斯的话，淡淡道:
"瑞亚帝国那个年轻皇帝可不是什么圣人，他
只不过是爱惜自己的羽毛罢了，别说是卢塞
尔王国，就是我们接连灭了墨提斯王国和扶
风王国，只要我们还在他的控制能力范围内
他就不会对我们动真格的
"我们帮他灭了世界各国，他为了世界名
国把我们灭了.
最后整个世界都是他的！"肯尼斯呢
喃着，眼神中的寒意却是是个人都能感受出
"那么这个国家法庭我们去吗？"李终问道，
"去！为什么不去？只不过本人去就不必
了，派一队代表去和他们扯皮就行，正好这
方面我有过一些准备，单单是时间延期上，
就能补我们灭了卢塞尔干国。"肯尼斯狠狠道
随着国际法庭，或者说瑞亚帝国的介入，
神圣帝国不管是处干做样子还是什么目的
进攻的步伐也很明显的缓慢了许多。正好教
廷开始借这个机会在卢塞尔王国建立据点，
清扫不肯臣服的人，并且修建起了大量的教
卢塞尔王国东部被神圣帝国占领的地区简
直用人间炼狱来形容也不为过，肯尼斯可没
有一点和这些人客气的打算，月是不臣服的

统统贬为奴隶或者干脆直接(钱的好)处死
一些小的村庄由于不肯屈服，被屠村的事
情也不在少数。
墨提斯王国的支援军队准备好了，但是现
在东部完全被神圣帝国占领，卢塞尔干国豆
没什么抗争的想法，只想一味的等待瑞亚帝
国摆平这件事，现在更是干脆的迁都了。
"啪！你们就没想过那些被居杀的人都是
你们卢塞尔王国的子民吗?你们就眼睁睁的
看着?
德古拉弗拉德火急火燎的准备好支援军
队，却在原先说好的迪科港沿岸完全不见一
个卢塞尔王国守军，密密麻麻的全是神圣帝
国的旗帜。
被迫无奈德古拉只能调转舰队从卢塞尔王
国的西部沿海登陆，刚一登陆就找到了同为
王储的本尼迪克特，气得直拍桌子。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。拔.
打赏
分享
举报

第四百害九章温顺如狗的特里维康
更，求全订)
‘先别生气，德古拉你是了解我的，迁都
这种事情我怎么可能愿意，但是没办法啊
我没有任何反对的权利！
卢塞尔手国的王都，此时的王宫中已经人
去楼空，仅剩的一些人要么是收拾东西的第
二批撤离人员，要么就是主动请缨留守王都
比如德古拉眼前一身酒气的本尼迪克特，
看着气势汹汹冲进来的好友，本尼迪克特
在看看煎加空旷的王宫宫殿，这一刻心酸终
于爆发，眼泪不争气的从眼眶中流消而下
"我没有任何反对的权利！
本尼迪克特哭嚎着，痛苦的捶打着面前的
桌案，石质的厚重桌案上被他轰击出一道道
的裂痕。
本来满腔怒火的德古拉看到本尼迪克特这
所有责备的话都在这一刻散的差不多了
宫殿中沉默半响，德古拉随手拉过一个倒
在地上的椅子，坐在本尼迪克特面前，严肃
道:“听着，我可以不在这件事上怪罪你，但
是接下来我们必须通力合作，你不是说你当
时没有反抗命令的权利吗？现在保罗大叔已
经去了科尔奇斯特城，这里就是你说了算！
"汗都你没办法决定，但是抵抗进攻神圣

帝国的话，任何一个人都没办法反对你803
本尼迪克特胡乱的抹了一把眼泪，咬紧了
牙关，眼神中的悲伤和不甘在这一刻化作了
凶狠的怒火。
"你说怎么弄！我全力配合！"德古拉的战
争才能本尼迪克特自知是比不上的，所以这
个时候他也很干脆的说道。
德古拉也没客气，立刻将一旁卷起来的地
图展开，将自己早已准备好的战术讲了出来。
"现在神圣帝国因为瑞亚帝国的插手已经
放缓了战争推进的脚步，但是我们不能指望
他们一直缓慢推进，我们需要主动出击，先
将一些地区收复！
德古拉将手指向了地图上的几座沦陷的卢
塞尔王国城池，
"这些城市都是沿海地区的城市，本身城
防字备，但是我们双方夹击，海陆同时作战
收复的话不是没有可能，而一旦占领了这
些地方，我们就可以通过海上支援，将后续
的扶风王国军队带入战场，三国之力抵抗的
话，击退他们不是没有可能。
"你那个东西简直是太逆天了，要是真有
不少的话，你想要统治世界的想法很快就能
实现。"萨尔斯喝着茶，看着面前恭散跪伏在
古峰面前的特里维康，口中喷喷称奇。
就在几天前，萨尔斯亲自出马，领着格材

等几个圣者，直接挑了一片空旷的海域，给
特里维康强制的喂下了古峰的那颗桃太郎丸
由于桃太郎丸子本身需要服用者是动物
也就是兽型状态，特里维康也是咬紧了牙关
不管萨尔斯他们怎么严刑拷打，就是绝不
让自己出巨龙形态。
但是萨尔斯的手段哪里是那么好抗的，斩
魄刀直接控制着特里维康体内的血液到处涌
动，身体内各项器官被折腾的够呛，同时一
夸的格林还时不时的那斩魄刀深深刺入特里
维康的身体，搅动。
身体和灵魂的双重折磨即便是特里维康极
力的阻止自己露出本体，但是身体本身的危
机机能让它擅自做出了反应，直接露出了巨
龙形态。
萨尔斯眼疾手快，瞬间将桃太郎丸子丢进
了特里维康的龙口中
然后就有了如今的这一幕，海族的守护者
众神世界少有的几(cddc)个顶尖强者之一
高傲的海龙族特里维康就像一条摇尾的狗
-般，恭顺的跪在了古峰的面前。
古峰看着完全看不到哪怕一丁点反抗和桀
情绪的特里维康，淡淡的点了点头，道。
“这话倒是不错，可惜那东西还真不知道
以后还有没有可能获得了，可能一辈子都耐
古峰说着站起身，先是围着特里维康转了

一圈，随后问道:“海族那边你还能不能控制
得住？
特里维康立刻微微直起腰，语气坚定道
"陛下，虽然海族各族的圣者都没有诚心臣服
于我，但是由于我实力高强他们也是不敢咄
牙的
"也就是说你还能控制住他们。
"是的，陛下。
古峰点了点头，说道:“既然这样，你就
暂且回去，替联约束体海族各族，那些主动
攻击瑞亚帝国商船或者军舰的种族，你亲自
处理掉。
"这是我的荣幸！海族绝不会超过陛下您
的控制！"特里维康大喜过望，或许使用了桃
太郎丸子之后，他内心中为古峰效命就是他
存在的意义和最高目标
古峰自然是不能直接让他回去的，不然的
话海族那边是怎样都没办法相信特里维康的
古怪想了想说道。
"你回去之前先和帝国签一份契约，上直
写上你们海龙族自愿为瑞亚帝国看护海疆
时间就写个500年吧，这样的话多少说得过
特里维康点头如捣蒜，看他这副模样，古
峰意兴阑珊，竟是没有了继续和他说下去的
兴趣，摆了摆手就让特里维康下去准备了。
待特里维康恭敬的退出国政殿，萨尔斯
脸神称的凑了过来。

"老实交代，你是不是跟你那个废物父亲
说什么了?这家伙竟然直接和你母后搬到了
正央灵术学院内，修炼起了斩魄刀。
古峰先是一愣，随后就将眉头舒展开来
说道:“不错，我说等他突破到圣者中期巅峰
我就送他一把神器。
"袖器！？"古峰的声音没有搞饰，国政殿
内本身没太在意，正在一旁闲聊的海安和格
林瞬间被吸引了过来。
"你又有神器了？！"萨尔斯一脸的不敢智
信，这才过了多久，算上古峰前几天拿出来
的那个印玺以及图腾，还有他拿回来的龙神
之冕，瑞亚帝国就有四件神器
一年时间古峰就不知道通过什么手段，给
瑞亚帝国带来了三把从未听说的神器
PS: 第一更，求鲜花，评价票，月票
感谢大佬记忆已成灰的月票支持，感谢大佬
"的月票支持。
打赏
分享
举报

第四百一十章新一个月，法则神器
更，求全订)
古峰上一次拿出来的神器一看就是战士用
的，海安和格林两人是用不上，这一次又有
一件两人也忍不住凑了过来。
古峰看众人的反应，无语的翻了一个自眼
摊了摊手，道:“神器那东西又不是大白菜
怎么可能说有就有，我就是说一个空头支
票，总之在父皇突破到圣者中期巅峰的时候
我有信心拿出来一件就是了。
"实在不行到时候皇爷爷你那把给分身用
的长枪丢给我父皇用，
萨尔斯听说没有神器不说，古峰还想从他
千里掏出来一件，顿时不干了。即便是给自
己的儿~子那也没得商量
"这种东西给你爹那个废物太浪费了，他
用斩魄刀就行，神器什么的给了他他也驾驭
不了。"说着，不等古峰反应，萨尔斯就直接
闪身消失不见。
古峰愣愣的看着萨尔斯消失的方向，再一
看海安两人，此时两人已经干咳一声，闪身
消失在了国政-殿内。
古峰低头无语的叹息一声，他算是发现了
自己这个爷爷年轻的时候打家劫舍的事情
肯定没少做，只出不进土匪头子。

想到此时正在和正央灵术学院中努力提升
自己的莫斯，古峰决定还是先瞒着对方吧
不然草斯估计能当场炸锅
深夜，一阵翻云覆雨过后，佳丽沉沉睡去
古峰却是点上一根烟，坐在寝宫前的台阶
看起了星空。
午夜十二点，系统的声音如约响起
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新
"宿主:摩卡儿古峰
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:三级。
军事: 25000
政治: 17500
文化: 11500
经济: 44000
每月可获得帝国点98000，目前剩余帝国
点1910018
"嘶十九万了，差一点就是一颗崩玉啊
"古峰沉沉吐出一口烟气，声音中带着期待
"系统快给我打开这个月的次元驿站，话
说特殊活动果然不是那么好触发的。"古峰一
边对系统下着命令，一边有些失望的自语道。
上一次的特殊活动简直不要太爽，奖励太
狠了，古峰都有些看不上系统次元驿站的商
系统没有回答，默默的打开了次元驿站
“纳兹的围巾*1，200帝国点。

"骆驼*6，300帝国点.
“风灵珠*1，150000帝国点。
“恶魔果实鼓舞果实*1，8000帝国点。
《人性的弱点》*1，2000帝国点。
“腐烂的异形尸体*10，1000帝国点。
一开始头两个物品着实是让古峰吓了一跳
刚开始就有两个废了可还行。
好在随后这一次的万界宝物登场，古峰看
到价格悄悄松了口气，不管对方是什么作用
的，至少自己能买得起
古峰迫不及待的调出了关于风灵珠的资料。
"风灵珠，法则神器，又纯正的风系法则
凝聚而成，可用于战斗，也可用于风系职业
的修炼，极大程度辅助风系职业者领悟风系
法则。注:购买后绑定宿主，可授权使用，
但无法转移绑定主。
"法则神器？"古峰一头罢水，他听说了神
器，也在前段时间得到了特殊神器的九龙镇
国印，但是这法则神器的名头，还真是头一
次听说。
“系统，解释一下？“古峰求助系统
"叮，法则神器即由完整的某系法则大量
凝聚自然生成，使用者可轻松驱使该种神器
-个世界一种法则最多只会存在
的法则，-
个法则神器，宿主如果购买风灵珠的话，众
神世界的风系法则将会被宿主彻底掌握，i
便是神界掌握了众神世界一部分本源的神明
也没办法在风系法则方面压制宿主。

.系统，现在就玩这么大吗？"古峰深
吸一口气，话说的志忑，但是严重的火热和
语气中的兴奋却是个人都能感受出来。
系统的话还没有说完，没有理会古峰，继
“风灵珠除了可以作为武器之外，还可以
自然生成完整的风系法则，有风灵珠生成的
法则易抓取，易吸收，极其适合修炼使用。
“但是系统提示宿主，由于目前众神世界
世界本源大部分被神界的神明所控制，宿主
留然的取出风灵珠会被轻易的感知到，法则
神器的存在没有任何人可以拒绝，即便是神
求鲜花
"建议宿主在空间秘境中使用风灵珠。
系统声音结束，虽然冰冷，但是古峰也感
受到了其中的严重性。
很显然，这个风灵珠的存在已经可以影响
到神界的那些"神明"，法则神器的存在已经
让众神世界拥有了和神明争夺世界本源的能
一旦被发现，神明们绝对我不会跟他们
包括摩卡儿皇室背后的血神
虽然风灵珠的存在某种意义上是一个巨大
的定时炸弹，但是这个炸弹能够把那些神明
炸得七荤八素，古峰就不会拒绝它的存在
“购买风灵珠消耗帝国点150000，当前余
额41001.’

一大笔帝国点从古峰的账户余额上消失不
见，转而的是一枚朴实无华，一直有青色气
流赤转环绕的"玻璃珠"出现在了古峰的个人
空间中。
"咕咚
“古峰紧张的吞咽了一下口水.
对系统问道
"系统，个人空间足够强大吧，会不会泄
露出什么东西被神界感知到?
宿主麻烦稍稍拿出一些王霸之气来
"系统对古峰的行为颇感丢脸
被系统小瞧了古峰也不恼，反而是跟傻子
样乐呵呵的，不过倒也没有真傻傻的将风
灵珠从个人空间中取出来。
古峰将目光随后放到了下一件商品上，恶
魔果实，这是古峰继当初的金金果实之后碰
到的第二枚恶魔果实。
不过这可却不像当初的金金果实那般厉害
没办法服用即觉醒，还需要体用者一步步
开发。没有犹豫，这东西仅仅看到第一眼古
峰就有了它的用处
“购买恶魔果实鼓舞果实消耗帝国点8000
当前余额33001
"《人性的弱点》？这不就是和鼓舞果实
配套的东西吗？买买买！
“购买《人性的弱点》消耗帝国点2000
当前余额31001
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票

第四百一十一张斯派克的新舞台 (三更
求全订)
神圣帝国，北部战场契恩郡战场总指挥部，
斯派克疲倦的结束了今天的巡防工作，虽
然不用他亲自将整个战场的防御攻势都检查
完，但是这一天下来也是极不容易的。
倒不是巡防和检查战场继漏有什么难的
真正让斯派克心力憔悴的是恩利尔王国的疯
狂攻势，神圣帝国如今教皇亲自带领军队正
在攻略卢塞尔王国，其他战线都是有计划的
收缩了防线，完全转变为了守势。
这反倒是让恩利尔王国再没有了估计，攻
击几乎是一轮完了又一轮。
仅仅是今天巡防这么一圈，斯派克就经历
并参加了三次大小攻防战
安排好战后的警戒工作和人员换防，斯派
克回到房间，一下就"八零七"瘫倒在床上
眼前一黑竟是直接昏睡了过去
不知过了多久，一阵急促的号角声响起
将斯派克惊醒，他条件反射的从床上站起
他一把抓起身旁的佩剑，瞬间就冲出了营帐。
“为了帝国的荣耀！
“光明神万岁!”
"我这边需要魔法师援助！
"救援！快救援！医疗兵呢！?
斯派克沉重的呼吸声此时和这周围的混刮

格格不入，他感觉自己现在听到看到的都是
另外一个世界的声音和景象。
"亲！！！
一声巨大的爆炸声中，斯派克看到几个士
兵直接被冲天的火光炸飞上天，身体支离破
鲜而雨点船洒有他的脸上，让他终于回过
袖来，他赶竖讲入了战斗状态，开始和其他
阵地的军官指挥起了战斗。
"床餐瞄准！！！放！！！
"喂嗖嗖！！！
察集的破空声中远处进攻的恩利尔王国军
队立刻出现了一串串的士兵，被弩箭射穿身
体，扑倒在了地上，死了。
但是斯派克的目光却是停留在思利尔王国
军队后方升腾起淡淡白烟的地方，以他的目
力可以清楚的看到那里有着一排排小小的被
起来的圆筒
"D通角角！
恩利尔王国的士兵将一个个尖尖的椭圆状
物体齐刷刷的放进圆筒，然后立刻将头低下
，抱头。一阵声音过后，神圣帝国的阵地上
爆炸声响起。
“魔能武器!?魔能炮!?思利尔王国怎
么会有这种东西？"斯派克想不明自，但是这
个时候明显不是想这些的时候。
"惩戒骑士团！随我冲锋！"斯派克一马当
先，仿佛他就是神圣帝国的死忠，骑乘着优

秀的魔兽光明马，身后整齐的一千多名惩戒
骑士团成员阵型稍稍分散，无畏的跟随着斯
派克冲出了阵地，从恩利尔王国的左翼斜刺
惩戒骑士团平均实力王级，达到了古峰锦
衣卫的最低实力线，在这战场上这样一支队
伍却是神子帝国可以一直坚持到现在的重要
原闲之一。
出击的位置巧妙，加上战场开阔适合骑兵
冲锋，惩戒骑士团很快就杀进了恩利尔王国
的军队。
"摧毁他们的魔能武器！！！"斯派克大吼
着，身后的骑士团成员紧紧跟随。
斯派克的带领下，惩戒骑士团轻松的完成
一次贯穿，将几个早就准备好的魔法卷轴
丢进了刚才看到的魔能炮阵地，随着剧烈的
爆炸声响起，瞬间这里被一个巨大的大坑取
恩利尔干国的讲攻再次被击退，斯派克他
们稍稍追杀了几公里就果断回到了防御的阵
欢呼声有，但是更多的人却是紧张的抓紧
时间休息。
斯派克回到营帐，想到今天的事情，他翻
出纸张，从一个盒子中拿出一支金色的钢笔
先是将恩利尔王国不知道从哪里搞到了魔
能炮这件事报告给了教皇，随后又拿出一封
信，脑子里是那道牵挂的靓影

"亲爱的席梦娜，我们又一次的击退了思
利尔王国的进攻，但是今天却是有些不一样
他们竟然不知道从哪里搞来了魔能武器，
我们的防线需要改造，魔能武器的出现的确
改变了很多。
“我们分别了大概两个月左右，但是我却
能够每天都在梦里见到你，这让我愈发的点
忑老一辈曾说过，光明神为了让他的孩子
警惕即将出现的危机，总会让他在梦中梦到
最美好的事情，见到你大概就是我最美好的
-场大战下来砍杀敌人不少，握刀的手这
-刻握起笔倒是颤抖的很，斯派克潦流草草
的写着，心中叹息。
他现在是瑞亚帝国的人，但是却没办法享
受到瑞亚帝国公民所享受的安逸和轻松。尤
其是每天都在战斗的他，更是每天提心吊胆
，就担心自己突然死在了战场上，然后瑞亚
帝国的一切依旧彻底和他没有关系了。
但是他又没办法不奋力战斗，毕竟他明面
上的身份是神圣帝国的红衣大主教，是帝国
的高层之一。如果他敢吃里扒外，或者胡作
非为，教皇肯尼斯就会灭了他
"斯派克大人，有您的光明令！
斯派克脑中思绪纷飞，这时帐外的一个声
音将他的注意力唤了回来，他走了出去，
个穿着光明教廷服饰的人郑重的等在门口
旁边是一名同样是这个阵线的军官

看到斯派克出来，那名军官行礼后就急匆
匆的去工作了。斯派克从这个教廷的人手中
接过一个金色布帛卷轴。
3.2光明令，教廷的一种特快文书传递级
别，意味着是教皇亲发的紧急命令。
回到营帐，斯派克利用特殊的内部方法打
开了卷轴，上面的内容简短，却是让斯派克
惊喜的瞪大了眼睛。
"和赶去的红衣大主教交接任务，立刻赶
回帝都，组建队伍，前往瑞亚帝国参加国际
法庭审理，拖延时间。
什么原因，什么任务都已经不重要了，斯
派克眼里只剩下那一句。
"前待瑞亚帝国。
"终于，终于一切都要结束了"斯派克
立刻开始收拾东西，脑子里满是未来的光辉
生活，
PS:第三更，求鲜花，评价票，月要名
种求
打赏
分享
举报

第四百一十二章远洋舰队抵达 (四更，
求全订)
卢塞尔王国发生了一件大事，卢塞尔王子
本尼迪克特和墨提斯王国王子德古拉联合两
国的力量，德古拉从海上进攻，本尼迪克特
则是率领着本国整合出来的兵力，从陆上一
路沿着海岸线，收复卢塞尔王国东北部沿海
地区被占领的城市。
扶风王国军队支援还需要一些时间，但是
高端战力却可以快速的赶到战场。
三国的高端战力联合牵制住了神圣帝国的
高端战力，而本尼迪克特和德古拉则是疯狂
的攻击着城市
从迪科港开始，本尼斯科特率领的卢塞尔
王国五万军队，和德古拉的海上一万援军合
力，经过足足两天两夜的战斗，终于拔下了
迪科港上方的神圣帝国旗帜。
"德古拉，这样下去不行！伤亡太大了！
本尼迪克特将战损报告狠狠的砸在桌子上
双目赤红一片。
德古拉此时也是一脸的胡渣，眼珠通红。
卢塞尔王国三万军队，阵亡的就有一万两
千多人，剩下的也是各个带伤。
墨提斯王国海上援军阵亡三千人，三十多
鸽战舰也沉没了五艘。

仅仅只是一座城市就让两国王子吃了不小
的苦头，德古拉报着嘴，眉头紧皱看着地图
，还有四个港口城市在神圣帝国的手里。要
是往后的战争还是这种程度的话，这些收复
的土地很快就会被神圣帝国再次攻陷占领。
“扶风王国的援军明天才能抵达，我们暂
时先不继续讲攻，组织防守，守住迪科港！
德古拉斟酌了一会儿，无奈说道。
本尼迪克特也只能点头表示同意，但是还
是说道。
"丰要还是高端战力不足，有两个圣殿骑
士实力太高几乎牵制了我们大半的高端战力
，而且看样子他们还没有出全力。不解决他
们两个我们只会不断地被消耗有生力量，长
期下去士兵们的士气扛不住的！
德古拉点头同意，却没有办法，
"如今我父王还有谢伯父都通过两国的接
壤线猛攻着神圣帝国的霍德沃伦郡，那边需
要一部分高端战力压阵，咱们这里的这些已
经是连带着悬赏的冒险者都带来了，再多就
没什么办法了。
本尼迪克特沉默了一会儿，抓起桌子上的
水一口灌下，沉吸了几口气靠近德古拉一些
说道: "德古拉，算算时间，现在瑞亚帝国
的那支远洋舰队也已经抵达埃尔迪斯湾了吧
“德古拉看着本尼迪克特，眼神微动。

“杰拉德将军!方位正西，距离15里，发
现海面目标！
瑞亚帝国远洋舰队，在将要抵达埃尔迪斯
湾的时候，总指挥托尼杰拉德突然收到了旗
舰睑望手的紧急报告
他立刻拿着自己的军用望远镜，来到了只
会是外面，顺着报告的方向看去，只见一艘
三桅木质帆船正在向着这边航行而来，没有
县挂标志的旗帜。
“呆乌号护卫舰加速侦查
“将军先生不必麻烦，直接攻击吧，这是
-艘海盗船。"慢悠悠的声音响起，托尼杰
拉德转身，就看见穿着金色西服，披着海军
正义大垫的黄猿从身后的指挥室走了出来。
'波鲁萨利诺将军，对方并没有悬挂旗帜
"托尼杰拉德对这边的情况不太熟悉，加上
如今舰队还没有将重要的设备和人卸下
相大过冲动
"没事，这一片海域除了挂着王国利用魔
法处理过的旗帜的船只是正规船，其他的都
是海盗，随便打。
黄猿说着，伸出一根手指，慢悠悠的指向
远处已经开始满舵掉头帆船，金光从凝聚到
发射连眨眼的功夫都不到。
"轰！！！"
道金色的光束仿佛一把利刃粗暴的将淘
面分割开来，托尼杰拉德扭头的瞬间，远处
的那艘木质帆船就直接一分为二，很快沉没

在大海上。
"你们的首要任务是护送设备和研究人员
秘密抵达研究基地，而我得到的任务是清剿
海盗的同时将艾普斯侯爵安全的带回去。
精淡淡道。
托尼杰拉德听到命令这两个字，立刻就
将那艘倒霉的海盗船抛到了脑后。
“好，那么这一路上就麻烦波鲁萨利诺将
军了，魔能炮击会影响军舰的稳定性，船上
的一些仪器太过于精密，我们还是安稳现将
阵下交代的任务完成才能协助将军你清剿淘
幻燕国的港口，瑞亚帝国的远洋舰队抵达
，毕竟在众金集团的
根本瞒不住幻燕国的人，
港口没有建设完毕以前，幻燕国就只有一个
对外港口。
艾普斯侯爵早就和幻燕国王燕天逸讲好了
随着王国高层的一个命令，立刻港口的幻
燕国人快速退出，众金集团的人员暂时的接
管了这座港口。
燕天逸等一众高层满脑子除了那一个亿的
金币就没别的想法了，瑞亚帝国的这支远洋
舰队的任务就是追回那笔资金，他807们自
然是不想多事，也不想因为他们的好奇心
反倒是恶了瑞亚帝国，造成港口项目流产
“没有留下眼线。“根部的人员检查过后
瑞亚帝国海军立刻就开始紧张的卸货。
“哎哎哎，这东西小心，慢点，慢点

"别直接上手，用升降梯！
“快快快，盖起来！这东西不能暴露。
研究人员紧张的指挥着士兵们搬运设备和
研究仪器，大大小小的各种东西很快就在港
口上被分别摞了起来。竟是直接将这个幻燕
国的小型港口占满，
军舰出出讲讲，轮换着卸着货物，众金集
团也和根部秘来的从旱就准备好的路线，将
这些仪器运进了众金集团承包的荒山里
由于大型的设备有根部成员用空间戒指运
送，行动倒是隐秘而又迅速，仅仅用了一晚
的时间，就将所有的重要设备都运送进了研
究基地，剩下一些摆摆样子的东西，被留下
准备光阴正大的运进去。
待所有的设备和人员都安排好，看着渐渐
翻起了高光的天边，艾普斯侯爵和托尼杰拉
德两人相视一眼，均是长长出了口气。
PS: 第四事，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第四百一十三章血珊瑚海盗团(一更，
求全订)
远洋舰队的指挥官托尼杰拉德甚至都没
有见幻燕国的国王燕天逸，当天卸完所有的
东两就百接带着舰队离开了幻燕国的港口
本身幻燕国的港口太小了，几十艘钢铁巨舰
根本停不下。
“苏老弟放心吧，今后埃尔迪斯湾这个所
谓的海盗湾就不存在了，瑞亚帝国的舰队会
将这里的海盗清扫一空，那些被劫的货物也
会原原本本的回来的。"艾普斯侯爵酒桌上一
脸自信的说着，燕天逸等一众幻燕国高层纷
纷喜笑颜开的端起了酒杯，向艾普斯侯爵敬
"哈哈哈，这也还是侯爵面子大能够让瑞
亚皇帝陛下派人帮忙，要是放到其他人的身
上，这件事也只能自认倒霉。"燕天逸恭维道。
艾普斯侯爵淡淡一笑看起来很受用的样子
心中却是冷笑连连，这些家伙根本不知道
如今的幻燕国因为一个魔能矿脉，已经上
了古峰的名单。
另一边，完成了运送任务的远洋舰队正式
化作了一群海上的凶狼，肆意的开始在埃尔
迪斯湾清剿起了海盗。
“方位正南，距离11里，发现海上目标
悬挂海盗旗！

"海狐号战列舰立刻攻击！"随着托尼的命
令下达，远洋舰队中的一艘重型魔能战列舰
粗壮的炮口缓缓转动，瞄准了远处明显也发
现了远洋舰队的海盗船
海盗船还在紧急的调头想要逃窜，但是魔
能炮的炮弹在一声巨大的轰鸣声中，瞬间冲
天而出。
"亲！！！
冲天的浪花中，木质的海盗船直接被轰成
了碎片，巨大足有近十米的浪花掀起，当浪
花落下的时候，那艘倒霉的海盗船确实已经
失去了踪影，离近一些的话，还能在海面上
漂浮的几片破木板上看到他们曾经存在的痕
-艘海盗船被解决，托尼杰拉德的脸上
却看不到什么喜悦之色，他看着海图深深的
皱起了眉头，由于远洋舰队并没有配备航空
母舰，没有空军巡逻队的支持，在茫茫大海
卜怀直不好找这些海盗
现在是海盗的数量多，走一走总会碰到几
艘海盗船，但是时间一长这些海盗知道了远
洋舰队的抵达，一定会有很多海盗藏起来不
出门，这将会极大的影响他们的清剿行动
不过好在离开幻燕国的时候，根部的成员
有转交给托尼杰拉德这边的情报，倒让他们
不至于两眼一抹黑。
"各位。现在我们毕竟是远洋作战，虽然
弹药充足但是毕竟没有地方可供我们武器补

给，用现在最大的力量清剿海盗的巢穴就是
我们最优的选择，所以我决定，依次对亚丁
岛，杰罗门岛以及三开岛发动袭击。这三座
岛屿是埃尔迪斯湾周边海盗主要的聚集地众
"根据我们得到的情报内容，埃尔迪斯酒
最大的三个海盗势力就分别盘蹈在着三座岛
上，血珊瑚海盗团在亚丁岛，巨鲸海盗团存
杰罗门岛，海狼海盗团则是在三开岛。
"女普斯侯爵的货船就是被他们三家平分
"而珊瑚在三者中算是最强者，我们首先
就是将血珊瑚消灭干净。
托尼杰拉德刚说完，一旁的一名少将舰
长就提出了问题，
“杰拉德将军，我们难道不应该分成三队
分别进攻三座岛屿吗?以我们的舰队力量
以乃丘员素质完全可以做到。
托尼杰拉德叹了口气，说道: "如果是单
纯的消灭三大海盗自然是没有问题，但是我
们此行的目的是剿灭埃尔迪斯湾的海盗，分
兵同时对付三家海盗，攻陷他们盘踞的岛屿
不是什么难事，但是这只会让他们四散逃离
分兵的情况下我们根本拦不住他们。
"倒不如干脆集中九量对付一家，给其他
两家一些时间，海盗们贪婪成性，他们绝不
可能将吃进去的吐出来，联合是必然的，说
不定他们还想着将我们打败让后占据我们的

魔能舰队。
说到最后，托尼杰拉德这个从传统海军
-路走到现在的老将嘴角勾起一个残忍的弧
“就让他们联合，聚得越多越好，有波鲁
萨利诺将军压阵，完全不用担心有海盗逃窜
远洋舰队一路再次消灭了一些倒霉的海盗
很快就抵达了埃尔迪斯湾的一个岛屿周边
高高悬挂的瑞亚帝国海军旗帜没有一丝掩
饰的章思，舰队凭借远超众神世界木船的航
速将亚丁岛快速包围。
"开炮！！！
托尼杰拉德直接下令让各舰长自由攻击
猛烈的炮击声中，亚丁湾有些简陋的港口既
间鸡飞狗跳，一片狼藉，
"为什么情况！？"正在岛内的一栋木质
建筑中统计着这段时间收获的血珊瑚海盗团
团长高尔德被猛烈的爆炸声吓了一跳。
名海盗一脸仓皇的跑了进来。
“团长大事不好了！瑞亚帝国的人来了!
我们被包围了!
"什么！?
托尼杰拉德用望远镜看着还都周围还有
海港停泊的船只，都是木船，但是三战船
不少，足足有近两百艘，另外还有各种各样
的单桅和双的木船，加起来足有近五百艘
"所以说，不愧是第一大海盗团吗？"托尼

杰拉德赞叹的语气中却听不出哪怕一丝的认
如果放到他以前传统海军的时代，血珊瑚
海斋团的实力的确可以用恐怖来形容，
沿海的小国几乎可以说是他们的盘中餐
但是在接受了新式海军的战斗训练和(钱
的赵)指挥学习之后，托尼杰拉德已经不再
信奉海上数量作战的理论了，魔能炮的恐怖
远程攻击能力，让传统海军主要的接舷战成
为了幻想。
“波鲁萨利诺将军，还要麻烦您一会儿解
决一下对方的强者。"托尼放在手中的望远镜
血珊瑚海盗团根本没有逃跑的可能，只需
要防备对方的强者袭击就行
这种事情对于已经成为圣者的黄猿来说简
直不要太简单，此时的他的见闻色霸气已经
将整座岛屿覆盖，血珊瑚海盗团的那几个高
手已经被他严密的监视了起来
'帝国的海军还是发展的太快了，兵员的
战争素养虽然提升了，但是个人战力却是一
个问题啊。"波鲁萨利诺叹息一声，化作了金
光消失在了原地押。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
分享
举抵

第四百一十四章恐惧与贪婪(二更，求
全订)
黄猿的话其实也是瑞亚帝国高层目前意识
到的一个问题，古峰的内阁也已经接收到不
仆一次的相关报告，但是帝国如今主要的是
发展海军装备，海军士兵的平均实力在如今
的战争中还没有那么高的要求。
不过今后的海军士兵可能还是要有一定的
实力限制的，这一点上古峰就已经让青雉开
始着千准备海军精英学院的建设，今后的淘
军军官，海军六式和霸气训练就是必修科目。
海军三大将的抽取，古峰可谓是赚大了
话题再次回到埃尔迪斯湾亚丁岛战场
黄猿光光果实的能力发动瞬间就直接进入
到了亚丁岛的内部，亚丁岛的森林不小，
是这却难不倒有着见闻色霸气的黄猿
“团长，我们被包围了，现在到处都是瑞
亚帝国的海军，码头的战船也被摧毁的大半
血珊瑚海盗团的高层聚在这里，倒不是他
们怕死不敢出去和瑞亚帝国的舰队战斗，实
在是冲出亚丁岛的森林就是死，如今这里已
终小了好几个高层了。
"无路可逃了啊！
“该死的，没想到他们来得这么快!外围
的巡逻船队没有回807消息，估计是被他们

干掉了。
“团长拿个主意吧，我们该怎么办？”
被所有人注视着高尔德却是一阵心烦意乱
本来在知道瑞亚帝国派遣了舰队要来埃尔
迪斯湾剿灭他们，高尔德是打算暂避锋芒的
但是撒离之前家底自然是要带走的，可怎
么都没想到瑞亚帝国来得这么快
“办法?能有什么办法?我们现在只能呆
在森林里，只要我们不出这片森林，他们就
拿我们没办法，一旦巨鲸和海狼他们知道了
我们这边的情况，他们就会来营救我们的。
高尔德说道。
这时一道略显轻桃的声音响起
"那么为什么他们两家就一定会帮你们？
“这不是废话吗?瑞亚帝国舰队航速那么
快，他们即便是能跑，又能跑得了多少人?
高尔德说完就发觉不对，霍然转身，之间身
后不远处一个树干上，一个穿着金色西服的
中年琐男日光戏德的看着他们。
"什么人!? "(cddc
血珊瑚的一众高层被突兀的声音吓了一跳
纷纷拔出了腰间的武器。
来人自然是黄猿，他环视一圈，眼神中轻
蔑亭不拣饰。
而珊瑚本身的实九不差，高尔德是帝级后
期实力，另外血珊瑚还有三名帝级初期的强
者，剩下的八个高层则最低皇级中期，这股
力量放有小国林立的人类大陆南部，那绝对

是没人敢招惹的存在
但是现在碰到黄猿这个圣者初期的存在
那除了送菜就没有别的结果.
黄猿已经从他们的谈话中知道了被他们劫
了的货物还没有来得及运走，这下也就省了
-个麻烦。
"一个而珊瑚高层上前
"你究竟是什么
-步，刚张开嘴话还没说完，一道金光闪过
整个人的上半身都在瞬间消失不见，突然
出现的黄站在他身旁，
一条腿高高抬起。
"你被光速踢过吗？
高尔德瞳孔皱缩，身旁同伴惨死的瞬间鲜
血喷溅了他一身。
"好快！！！"
“轰！"不等他们反应，黄猿另一只脚上刺
目的金光闪现，一记光速踢再次结果了一个
帝级强者。
战斗从头到尾都没有持续多久，很快，除
了面色惨自一脸绝望的血珊瑚海盗团团长高
尔德浑身是血的呆坐在地上，其他高层全部
被轰成了一堆堆的碎肉
魔鬼。
-声包含绝望与恐惧的悲鸣从高尔德的嗓
子了钻了出来。
他看着俯视着他的黄猿，已经没有任何反
抗的心思了。血珊瑚海盗团完了
血珊瑚海盗团被灭的消息在瑞亚这边情报
人员的可以运作下很快就传到了巨鲸海盗团

和海狼海盗团的耳朵里，不出托尼杰拉德的
预料，他们果然立刻联合了起来，竟是直接
带着全部战船向着亚丁岛汇聚而来。
"没想到这血珊瑚积累了这么多财富，可
惜现在却是全都便宜了我们。"托尼杰拉德
看着千下格理好的清单，压制体自己内心的
的望，大恐怖了
而珊瑚海盗团的积累的东西很复杂，有魔
法药材，有卷轴，有金币，有铠甲装备之类
的，同时艾普斯侯爵那一批损失的财宝也追
了回来，血珊瑚占据了四千万。
但是现在清单上的东西罗列起来估出的价
格却是足足六千三百多万金市
"这一次回去，不仅仅军费齐了，还能多
出来不少，想必陛下已经会奖赏大家的。"托
尼杰拉德一边压制住自己内心对于财富的贪
整，一边也提醒着自己手下这些将军避免他
们犯错。
众人心头一凛，想到了那位年轻皇帝对于
官员贪污受贿的深恶痛绝，刚才还满心贪婪
的一些军官，立刻感受到了彻骨的寒意，众
人纷纷干咳的收回了自己的那些小心思。
不同干瑞亚帝国舰队军官们因为古峰的铁
血手段收敛贪婪之心，巨鲸海盗团和海狼海
咨团双方联合以后，此刻所有人都是一脸的
尤其是随着聚集而来的海盗越来越多，领
头的巨鲸海资团团长拉瑟福德和海狼海盗团

团长廖星韦心中的自信也是愈发的膨胀
"诸位，丑话说在前头，瑞亚帝国的那些
魔能军舰必须属于我们两家，你们我们只能
根据出力的多少分取一些财宝。
海狼海盗团最大的战舰，海狼号上，廖星
韦端坐于高座，对前来拜访的一些中小型的
海盗团团长毫不客气的说道，
众人自然是不敢反驳的，毕竟廖星韦本身
就是一名帝级后期的强者，他们这些人还真
不是廖星韦的对手
同样的情况也差不多的发生在了巨鲸海盗
团的旗舰巨鲸号上。
战斗还没有开始，似乎他们就已经是胜利
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百一十五章离开地狱的门关闭了
三更，求全订
德古拉和本尼迪克特再等到扶风王国的援
乒抵达迪科港后，就立刻安排好防御，两人
竖急前待了埃尔迪斯湾
瑞亚帝国远洋舰队消灭了盘踞在亚丁岛的
血珊瑚海盗团引来了其他海盗团的联合反击。
这件事几乎是在仅仅一天的时间就传遍了
周边的各个国家，埃尔迪斯湾不像上一次神
子帝国和瑞要帝国海战的普斯洛海域，埃尔
迪斯湾距离人类大陆大多数国家都不远，所
以这场海战市刻吸引了大量的眼球。
就连主持着和卢塞尔王国战争的教皇肯尼
斯都被吸引了过来
埃尔迪斯酒亚丁岛，这里已经被瑞亚帝国
的舰队占领，甚至如果瑞亚帝国愿意，在上
面插个旗子，亚丁岛就是他们的国土。
亚丁岛旁的海域上，在托尼等人等得都有
些不耐烦的时候，晾望台上的晾望手终于传
来了声音。
“方向正西，距离17里，发现大量海盗船
领头的是巨鲸海盗团。
“方向西北，距离18里，发现大量海盗船
"方向西南，距离17里，发现大量海盗船
领头的-是海狼海盗团。

旱就准备好的舰队立刻开始调整方向，向
着海盗舰队的方向展开了T字头。
这边瑞亚舰队展开了阵势，那边的海盗舰
队中却是升起了一道阴影，一个海狼海盗团
的小头目其在一头魔兽鸟的背上，靠近了瑞
亚-帝国远洋舰队
"瑞亚海军听着！你们没有希望了！敢杀
我们的人！现在立刻放弃战舰下船投隆！这
样我们可以给你们瑞亚帝国一个支付赎金的
-句不知死活的话瞬间点燃了所有瑞亚淘
军的怒火，什么时候这种小喽都能其在他
们瑞亚帝国的头上拉屎撒尿了。
“波鲁萨利诺将军，一会儿战斗开始您别
的不用管，别让他们逃跑就行，这帮家伙有
我们解决。"托尼杰拉德感觉自己的脸上结
结实实的挨了一个耳光，哪怕明知道眼前的
这些人已经被贪欲冲昏了头脑，但是对方的
行为已经彻底让托尼他们失去了留俘虏的想
血珊瑚海盗团将会是这次清制行动中唯
的幸运仔。
黄猿脸上也不好看，对方愚蠢到不知死活
的样子让他感受到了极大的荒诞和可笑
"放心吧，在他们来到这里的时候，离开
地狱的门就已经关闭了！"黄猿说完化作金光
消失不见，再次出现的时候却是已经在千米
高空上。

"又一个圣者瑞亚帝国还真是可怕啊
"利用光明圣经的力量掩盖了自己等人行踪
的教皇肯尼斯躲在云层中，看到远处几乎和
他们处于同一高度的黄猿，心中充满了惊讶
。同样惊讶的还有希克斯和李终两人
"要不要.
."希克斯掀起脸上的面甲，手
中做了一个抹脖子的姿势，意思不言而喻
"不行，太明显了，我们根本掩盖不了痕
迹。"肯尼斯还没说话，一旁的李终就急忙开
口拒绝，
肯尼斯点了点头，同意了李终的话，说道
"卢塞尔王国的战争不日就能结束，神圣帝
国必须拥有新式的海军军舰，我们此行的目
的就是仔细看看瑞亚帝国的海军战斗模式。
不要多生事端
下方，海域上。
海狼海盗团的那个小头目还在叫嚣着，瑞
亚帝国的舰队却是已经纷纷调转了炮口。
"计这帮愚昧的猴子见识一下帝国的怒火
！开炮！！！
魔能通讯设备中，托尼杰拉德的怒吼声
响彻整个远洋舰队各军舰的指挥室。
冰冷的炮口在炮手的娴熟操作下对准了远
外来来麻麻的海资战舰。
"副饱谏射三连！！！
"开火！！！"
"轰轰轰！！！
原本瑞亚帝国远洋舰队这边还打算做做样

子，放放嘴炮，结果对方不知死活的往上凑
，直接省去了这个环节。
平均一艘魔能军舰有着四门魔能副炮，此
时一轮炮击就相当于射出去了百发炮弹，
轮速射三百多枚炮弹落入密集的海盗舰队中
简直犹如原地掀起了海啸一般。
巨大的爆炸中，几乎是在间海盗阵营就
沉没了百艘战舰，更是有着大量的战舰在剧
烈的漏水着。
“啊啊啊!!!该死的船要沉了!快弃船
"别推我啊！唔
求鲜花
“快进攻!快进攻！
“船工呢?该死的船工呢!快点修补漏洞
一瞬间，原本信心满满正在张嘴放声大笑
的巨鲸海资团团长拉瑟福德和海狼海盗团团
长廖星韦，仿佛是被掐住了嗓子的鸭子。一
双眼睛几乎爆凸出来，完全不敢相信自己眼
前发生的一切。
两大海盗团实力最强，自然也是最张扬的
那明显的海盗旗高高的挂在自家的海盗船
上，现在反倒是收到了瑞亚舰队炮手们的重
占图动、
几乎是在瞬间双方就遭受了巨大的损失
"快！快撤！！！
“左满舵!!!

“收帆啊！快转弯！！！’
两人在又一声炮击中，终于反应了过来
歇斯底里的声音在大海上响起。比他们反应
事快的是那些就是来漆数，想要分一杯肉汤
的小海盗。他们已经早早的收帆调转船身:
随后快速挂满帆，撤离战场
"妈的！该死的巨鲸和海狼！这种舰队也
是我们可以招惹的吗！？
“别说了，快撤！把负重的东西都丢掉!
我们的速度没有瑞亚帝国舰队的快！再不跑
就跑不了了！
从天空中俯瞰下方的海面，原本好似汹涌
上涨的潮水一般的海盗舰队好似撞到了一堵
墙壁，瞬间四分五裂开来，后方的海盗船快
速的掉头，没有任何留恋的就撤出了原本的
舰队序列。
但是天空中的黄猿却是并不允许他们的离
“卑贱的海上渣子们!地狱之门已经关闭
接受死亡吧!
"八尺琼勾王！！！
天空上猛然的爆发出了刺目的金光，好似
太阳在间抵达了头顶，逃命的海资微微
挡体眼睛，却从千掌的缝隙中看到一枚枚极
速的光球从天空中狂风骤雨般急坠而下，快
速在他们的视野中放大
"轰轰轰！！！

后方的爆炸和哀嚎声让拉瑟福德和廖星韦
一惊，条件反射的一回头，却看到了令他们
绝望的一幕。
后路断了！！！
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
“长按喜欢的段落可记录想法“
分享
打赏
举报

第四百一十六章战后反应(四更，求全
古峰这边得到关于埃尔迪斯湾的第一个消
不是清到行动大获全胜，而是神圣帝国
卢塞尔王国，墨提斯王国等埃尔迪斯湾周
国家的购舰申请。
看到各个势力几乎是同一时间向瑞亚帝国
提出这种申请，古峰和内阁就知道了埃尔迪
斯湾多半是完成了。
果然很快魔能通讯就传来了远洋舰队的最
新消息。
埃尔迪斯渣海盗几平被清扫一空，远洋舰
队圆满完成了任务。除了血珊瑚海盗团团长
还有一些幸运的血珊瑚海盗团成员被留了
下来做了俘虏，其他的远洋舰队一个俘虏都
没收，全部处死，
至于收获，不仅仅秘密的魔能矿研究基地
开始了建设，还带回了大量的财宝和缴获物
看着战报，古峰微微眉，不是不满，而
“八零七"是在思考远洋舰队接下来的动作。
战报上还有一份特别的情报，卢塞尔王国
王子本尼迪克特和墨提斯王国王子德古拉找
到了远洋舰队总指挥托尼杰拉德，希望对方
可以率领远洋舰队前往墨提斯王国或者卢塞
尔王国补给停留

说是补给，其实就是希望瑞亚帝国在旁边
给予神圣帝国一些震慑。
涉及到国际事务，托尼杰拉德自然是没
有决定的权利的，一边清剿一些当初没有参
加联合海盗舰队的残余海盗，
一边等待古峰
的下一步命令。
"陛下，卢塞尔王国的战局我们还是不要
插入军事力量为好。"房玄龄看着皱眉的古峰
，从一旁小声说道。
古峰看了他一眼，点了点头，他的意思也
是不想军事干涉，卢塞尔王国的死活影响不
到瑞亚帝国，而且某种意义上，古峰也的确
希望神圣帝国可以灭了卢塞尔王国，这样的
话墨提斯王国和扶风王国必定会发动更加疯
狂的反攻。
“那就让托尼他们回国吧，回来休整一下
然后前往罗曼尼尔城，当初从恩利尔王国
手里得到，现在那边的海军基地也建设完毕
了，让托尼杰拉德担任第一仟罗易尼尔海军
基地基地长吧。
古峰最后一锤定音，确定了远洋舰队的去
"陛下，那么军舰的售卖我们是否答应呢
？ 毕音当初我们曾诱露讨军舰也可以出售的
消息。“杜如晦问道。
当初古峰规定的军售清单并没有划掉海军
军舰的存在，只不过价格贵的离谱罢了，最
便宜的训练舰都在千万金币以上，完全就是

恶心那些国家
但是看样子现在这些国家还真打算出血买
一批军舰。
古峰想了想，将目光投向了几个内阁成员
问道: "那你们的意思是，卖不卖？
“陛下，我认为可以卖，不过必须对军舰
的型号，配套的武器设备，甚至是发动机都
做出重新的调整，我们可以重新设计一款专
门用干外贸的军舰。"房玄龄明显是早有准备
果断道。
"你是说阉割版？"古峰若有所思
“不错！"房玄龄点头。
阔割版的魔能军舰的确是一个办法，这些
国家付出了极大的代价但是得到的却只是一
些没什么攻击力，航速也受到了极大限制的
样子货。虽然即便是这些样子货也能吊打他
们的传统木质军舰。
古峰拿起一旁的一份文件，上面是那些向
商务部和兵部提交了军事贸易申请的国家。
神圣帝国被排在榜首，不因为别的，只因
为人家要得最多，足足要二十艘!
即便是按照一千万金币一艘的价格，这也
是两个亿的军贸订单
其次就是战火纷飞的卢塞尔王国，上面说
的是王子本尼迪克特提交的申话，但是同时
还提交了一份瑞亚皇家银行的资产证明。这
个王子私下里看样子也是一个有钱人，身价
折亿了。

随后还有墨提斯王国以及一些人类大陆南
部的沿海小国，看样子也是感受到了极大的
威胁，或者说机会。
“这些国家的购买可以同意，只不过还需
要一段时间，兵部的军事研究院给出一份阉
割版的军贸舰船设计图，先做出来一些样品
至于价格，在原先的基础上降上一成吧。"
“隆？“房玄龄几人以为自己听错了。
古峰点了点头，道:“降价不是目的，目
的就是让他们可以加大购买量，对了通知一
下银行那边，对于一些财政情况不错，或者
说国内资源不错的国家，可以适当的提供贷
款，让他们军购！
这下内阁几人终于明白了古峰的意思，他
想要打破实力的平衡点，让原本几乎定型的
国家等级再次活动起来
军备竞赛，卖家通吃
"正好借着这波红利，国内的军工厂可以
再次扩建升级几次。"古峰淡淡道。
古峰统一军售魔能战舰的回复很快就传回
到了人类大陆“金主"的耳中。
各国高层对于瑞亚帝国不愿意出售现役的
军舰虽然有些不满，但是魔能军舰这东西实
在是太强大了，即便明知道对方会在军售的
军舰上各种削弱，但是他们却也没办法拒绝。
他们不买，一旦邻国买了，那对于本国的
海军那就是灭顶之灾。
一时间人类大陆到处都流传着某个国家放

弃订购瑞亚帝国军舰的消息，但是瑞亚帝国
却对此没有做出任何的回应。
不因为别的，兵部的账户上的军售订金
个国家的都没少收。
卢塞尔王国。
托尼杰拉德率领舰队离开的消息很快就
传到了本尼迪克特和德古拉的耳朵里，两人
届时面色难看。
"果然，瑞亚帝国那个皇帝绝不会出手帮
我们，我们还是要靠我们自己！"本尼迪克特
虽然本身就是抱着碰运气的心理去找的托尼
杰拉德，但是当结果摆在面前的时候，心情
怀是极不美丽。
德古拉叹息3.2一声，将目光放到了地图
既然只能靠自己，那也就不说什么，反
正以前他们三国联盟也一直是这么下来的
"高端战力好解决，虽然瑞亚帝国正规军
队不会插手，但是我们可以雇佣鬼神雇佣兵
来帮我们。"德古拉说道。
"我们现在就是考虑怎么从神圣帝国的手
上夺回剩下的几个海港，我们必须在瑞亚帝
国将神圣帝国购买的军舰交付前，夺回那些
港口，不然我们几个国家就基本完蛋了。
德古拉说的一点都不危言耸听。
PS: 第四事，求鲜花，评价票，月票名
种求。大家手上有鲜花评价票的帮帮作者吧
断事了几天现在这本书基本上已经死了
就等这个月稿费下来氟一波金了。

第四百一十七章一炮而红的《世界报》
(一更，求全订)
众神世界不管怎么风起云涌，似乎都和瑞
亚帝国国民的生活没有太大的关系，毕竟瑞
亚帝国只有打别人的份。
但是今天的瑞亚帝国国民，甚至是鲁人王
国，精灵王国，海精灵公国等百族大陆的名
个国家的人们都发现了一个奇怪的现象。
天空出一种奇怪的背着挎包，带着自色贝
雷帽的信天翁乌类。
他们四处飞着
看到人都岁一份报纸
"一个商人条件反射的
"哺？这个报纸..
接住了信天翁送到手里的报纸，不经意的-
眼过后，却是再也移不开了。
《世界报》: “头条: 卢塞尔王国战争纠
纷案定于3月12日于国际法庭总部纳米维迦
城开庭，神圣帝国红衣大主教斯派克作为神
圣帝国代表出席庭审。
卢塞尔王国和神圣帝国的事情作为如今众
神世界大型的国际事件之一，作为一份报纸
的头条新闻并没有什么值得惊讶的，。
但是这个《世界报》令人眼前一亮的是他
们报纸上的插图，它竟然是动的。
比如针对这个头条新闻的插图就23有两
一个是神子帝国代表斯派克率领神圣帝
国的人员从瑞亚帝国西海岸下船的画面，

个是卢塞尔王国驻瑞亚帝国大使唾沫星子翻
飞的对神圣帝国的丑恶行径进行声讨
两个动图却是给读者一种声临其境的感觉
配合上旁边严谨的文字，以及详细的讨论
《世界报》的名字瞬间被整个百族大陆知
兽人王国王城，随着百族大陆进入和平时
期，加上兽王狮弘烈本人的苦心经营，兽人
王城终于有了一些一国国都的样子。
《世界报》:“兽人王国艾尔乳业集团深
陷国际技术纠纷案，瑞亚帝国奇拉夫乳业研
究所已于昨日3月2日向联合国世界知识产权
组织提交审理议案，要求兽人王国艾尔乳业
集团赔偿原告瑞亚帝国奇拉夫乳业研究所经
济损失费一千七百万金币，并对本次技术侵
权行为公开道歉。
早早的，一份份免费的世界报被送报乌送
到了兽人王国的人们手中，相比于兽人王国
的其他地区，王城识字率明显要稍高一些，
《世界报》分配的额度也比其他地区多一些.
但是明显《世界报》上关于兽人王国的大
新闻并不是什么好消息。报纸上的兽人王国
艾尔乳业集团是兽人王国如今为数不多的正
规的，国有参与的大型企业，负责生产和分
销兽人王国的乳制品。
女尔乳业集团虽然建立没多久，但是第一
代管理层的能力却是不错，艾尔乳业集团的
效益也是节节举升，兽王狮弘烈更是多次的

公开表扬了艾尔乳业的成绩
但就是这样一个兽人王国国民级别的企业
却在最近突然炸出了一个大新闻，艾尔乳
业集团的鲜奶加工技术竟然是瑞亚帝国一家
名为奇拉夫乳业研究所的。而且对方已经在
艾尔乳业集团还没建立的时候，就在瑞亚帝
国专利局和联合国世界知识产权组织提交了
由请注册。
兽人王国国民级的企业刚刚有一些成绩
却不想一切都是建立在别人的基础上。
识字的兽人族基本上都可以说是如今的兽
人王国精英，此刻看着《世界报》上的新闻
描述，皆是纷纷皱起了眉头。在新闻的一旁
，是奇拉夫乳业研究所代表拿到联合国世界
知识产权组织受理回执，向记者展示的画面
"大事不妙了"狮弘烈看着报纸上的内
容，招着有些花白的狮子聚毛，嘀喃道。
"父手，我们有没有可能向那个奇拉夫乳
业研究所购买这门技术？"狮三强也感受到了
这件事的棘手，本来这件事仅仅是在两国上
层流传，没想到现在世界发展成为了国际纠
纷，对方更是直接向联合国提交了申请
狮弘烈摇头，翻动着报纸，在报纸的最后
-页看到了《世界报》的简单介绍。
"瑞亚帝国世界传媒集团"狮弘烈眼中
有着疑惑，这明显不像是什么国家控制的公
司，倒像是个人的，但是瑞亚帝国放开本国
的报纸业了吗？

精灵王国。
七大贵族依旧生活在王庭，但是他们此刻
不仅从瑞亚皇家银行的手里"赎回"了自己本
族的资产，更是拥有了一个新的身份
瑞亚帝国公民，虽然失去了贵族的身份:
但是七大贵族却不在平这些，他们就像是被
丈夫背叛和抛弃的妻子，更加不遗余力的在
各种事务上给精灵王室添堵，并且在有了瑞
亚帝国公民的身份后，他们在一些事情上更
加的得心应手。
《世界报》: “由瑞亚帝国皇帝亲自签署
世界奶建设项目正式敲定，瑞亚帝国皇家
建筑集团承建，于海达尔郡建立世界第一精
灵城，纪念历史上第一支精灵族加入瑞亚帝
国，成为瑞亚帝国大家庭一员。
如此针对性的一个新闻在送报鸟肆无忌憎
的免费大放送下，几乎不到一天的时间就直
接计格个精灵王国上下得知。精灵族的平均
知识素养还是要远高于兽人王国的，基本上
人人识字。
七大贵族反应那也叫一个决绝和迅速，他
们知道《世界报》是由古峰的妃子萧梦辰建
立的，在《世界报》登出这样的消息后，直
接公开的官布了他们七大贵族将加入精灵支
城的津设工作，为建807立一个直正能够让
精灵族享受和平富足的生活城市贡献自己的
-份力量，并且表示在精灵之城建成之后，
将会举族汗入。最后还呼吁精灵王国的精灵

大胆的走出精灵森林，接受外界世界的改
"他们疯了吗？他们不会真的以为就这样
就会让精灵族离开自己赖以生存的土地呼
！？"携政王萨里伏看着报纸上这份新闻上的
动图，那是瑞亚帝国皇家建筑集团展示的有
着帝国皇帝签字盖印的建设命令。
插图上可以清晰地看到，命令文件上的
行文字。
“一期工程预算8.3亿金市
或许比起七大贵族的趁机挑事和怂恿，瑞
亚帝国一次拿出这么多的预算才是让萨里伏
生气的原因。嫉妒啊.
想想当初瑞亚帝国给了兽人王国和精灵王
国一方一个亿的货款和订单，就把两边高兴
的跟一个二百斤的傻子一样，任由瑞亚帝国
各种为所欲为。现在想想真是恨不得给自己
一个耳光，当初怎么那么傻。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票
要是对作者的内容有信心的话，能不能给点
支持，或者说点一点自动订阅也好啊..感谢
大家。
分享
打赏
举抵

第四百一十八章顺者昌，逆者亡(二更
求全订)
一个亿的订单和贷款的确是让精灵王国和
兽人王国有了明显的发展，尤其是兽人王国
如今不仅摆脱了曾经粮食危机，全国饥民的
灾难性局面，如今凭借兽人族吃苦耐劳的特
性，经济实力也是直追精灵王国。
但是万事不能只看表象，兽人王国各行名
业被瑞亚帝国渗透和控制得太过严重，当初
的贷款和投资换取的是当初不值钱的股份和
固定资产。现在兽人王国的钱包逐渐鼓起来
了，但是其中有多少是要分给瑞亚帝国银行
和贵族资本的，只有兽人王国的高层知道。
所以兽王狮弘烈即便是在兽人王国加入了
联合国，成为常任理事之一，依旧对瑞亚帝
国表现的极其恭顺。
而如今看看精灵王国的危局，狮弘烈等
众高层只会更加的恭顺。
"鲁人王国曾经能征善战，不畏死亡。
后的兽人族热情好客，淳朴善良。
这是兽王狮弘烈亲口说出的一句话，
而这一点也是赢得了兽人族守护者加古拉
支持，今后的兽人王国已经没有希望在庞大
的瑞亚帝国面前翻身了，与其无谓的挣扎像
如今的铁锤矮人王国一样，沦为"下等民族
倒不如踏实的发展民生，到时候还能混

个"贤王"的名声
这也是为什么当初的古峰愿意和兽人王国
联合建造南北国际干线的原因之一。
顺者昌，逆者亡，这一点不仅仅是从兽人
王国的发展上可以看出来，最早"投诚"瑞亚
帝国的海精灵公国如今更可以证明
海精公国靠诉瑞亚帝国的钢铁要塞，如
今钢铁要塞的大型港口早就完成了建设工作
，这个完全是用于民用的港口不仅让钢铁要
塞逐渐从空旷和空虚变得丰满热闹起来
同时钢铁要塞直通海精灵公国卫国大要塞
的公路也在奥德修斯大公爵的催促下快速完
成，卫国大要塞天堑一般的城防被开了一个
拱洞，像是山体隧道，直通海精灵公国腹地
海瑟琳皇妃的故乡，皇妃守护的故土，
苦
余渔场之国
海精灵公国如今有着大量的称呼，瑞亚帝
国国民受屋及乌的对古峰这位唯一的异国公
主皇妃，也颇为尊敬。
奥德修斯凭借瑞亚帝国大量资金的投资以
及相关人才的支持，快速的运营起了海精灵
公国旅游和美食国度的定位
海精灵公国人均收入虽然还是比不上瑞亚
帝国的国民，但是在百族大陆中也可以称之
为第二的存在，直接超过了相距不远的精灵
海精灵公国摆脱了原来亡灵族的威胁，有
着瑞亚帝国的支持，不断发展民生和经济。

首先就是，海精灵公国终于不再需要将卫国
大要塞同时作为本国的"国夕“都"，将靠近黄
金渔场的大型沿海城市，玉海城作为了海精
灵公国的国都。
古峰的那个小舅子似乎也是害怕自己这个
亲姐姐在古峰这里受到冷落，跟着奥德修斯
不断地学习着管理，同时还拜托海瑟琳给他
邮寄了大量的相关书籍。倒是渐渐从原来不
着调的公国大公子，向着合格继承者的方向
值得一提的是，当初被瑞亚帝国作为一个
"迁回"用来对付精灵王国和铁锤矮人王国的
格列法山在铁锤矮人王国民生和经济几乎奔
溃之后，就撤掉了原本的护山魔法阵，开始
在格列法山大刀阔斧的建立起了城池
按照他们的意思就是，毕竟已经是一个国
家了，虽然小的可怜，但是至少应该有一座
城池作为国都。
格列法山如今跟钢铁要塞有着大量的魔法
药材和魔法药剂交易，同时联合的研究所。
精灵王国如今和瑞亚帝国的关系已经愈发
的冷淡，两国虽然没有明争，但是暗斗却是
煎发的频繁。
这在百族大陆的上层几乎已经是人尽皆知
只不过对干普诵的民众们，瑞亚帝国依旧
是整天主张着各种诸如世界和平，共同发展
求同存异的口号，似乎是整个世界的正能
量都汇聚在瑞亚帝国一己身上

百族大陆的各个国家已经有意识的开始疏
远精灵王国，这从最近精灵王国已经愈发萧
条的经济就能看出来，往来的各国商人已经
越来越稀少。
以往本就没什么实际作用，但是价格却是
居高不下的精灵族艺术品无法出口，原本艺
术品和药材两大精灵族经济支样，此刻已经
只剩下一条腿了。
即便是这样，瑞亚帝国也已经开始酝酿起
了一次针对精灵族药材生产生意的商业战争。
瑞亚帝国，耶基斯城。
身为瑞亚帝国大型粮仓的耶基斯城几天前
突然接到了来自内阁的命令，命令上盖着皇
帝古峰的大印。
立刻清空七个国家仓库，并且做好一些特
殊的准备。
负责人看着跟随命令抵达的详细任务内容
皱起了眉头，身为仓储管理人员，一眼就
看出了文件上各种各样的要求措施都是用来
储备各种各样的药材的
但是上面没有明确说，他们即便是看出来
什么了，也不能声张，默默的开始准备。
然后，很快几队锦衣卫千户亲自带队来
补他们章识到了这次或许事情不是一般的大。
一直有耶基斯城城外山谷中负责保护秘境
的帝国军队也突然戒严，将整个耶基斯城都
直接军管。然后不等耶基斯城城主同意，

辆辆重型卡车就陆陆续续如同长龙一般纷纷
涌入耶基斯城。
车队讲入城内没有停留，直接向着城南的
仓储基地驶去。
仓库的负责人亲眼一箱箱纹着魔纹的金属
箱子，或者木质箱子被小心的运送进了仓库
，按照早就分配好的位置摆好。
“(钱得的)友这，这些都是魔药！?"终于
负责人还是忍不住间了出来。
空出了七个仓库，平常这些仓库都是作为
大型粮仓使用，但是今天这一箱又一箱的东
西不断地往里面搬着，这才过了半天时间已
经有三个大型仓库宣告满仓。
但是一样望去依旧有着源源不断的重型卡
车还在往这里运着东西。
负责全程检查工作的锦衣卫千户先是职业
性的上下打量了一下这名负责人，随后淡淡
道: "后天你就知道了，但是记体上面的保密
条例，这边的一切都不许向外透露。
负责人被喧得无话可说。
最后七个仓库全部满仓，然后车队撒离耶
基斯城，沿着向南的公路网络，向着帝都和
西海市运送。
七个仓库依旧没有将这些魔药存完拖
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举抵

第四百一十九章魔药市场大震动 (三更
求全订)
瑞亚帝国国家药监局，卫生局，以及各大
国家医院突然像是统一的收到了命令，在同
一天突然贴出了告示，上面还盖着有帝国皇
帝大印，以及内阁成员批阅的公告文件。
“经帝国皇帝陛下允许，内阁统一签署
于今日起全民医保体系升级，报销范围扩大
在医保范围内再次新加296种魔法药材
7种成品颗粒魔药，117种成品药剂魔药
凡帝国公民，持医保证明可在全国任何一所
国安医院拐销卜休原有药材。未办理医保
业务的帝国公民可持身份证有效证件，前往
当地医院特殊窗口办理医保。
清清楚楚的说明，配合上后面常常足有三
四页的药材名字，还有成品药的名字，让原
本一些在医院门口愁眉不展的家属纷纷激动
落泪。
人们围在告示的旁边，激动的拉住将公告
张贴出来的医院工作人员
“这位医生先生，这上面说的都是真的吗
？索普林药剂真的可以报销了吗？我家孩子
可以报销吗？他有医保！
"可以的，只要有医保就可以报销，今天
开始实施。现在去医院窗口办理就行，不过8
10只能是从今天开始的可以报销，今天以前

的可就不行了。"那名医生看样子早就会想到
这种情况，倒也没有不耐烦，站在那里解释
“医生先生，我想问一下，报销的比例呢
？还是原来的六成吗？“人群中一个人一脸希
尊的问道。
医生点头: "没错，六成这是统一的政策
由于我们帝国加入了大量的木精灵，他们
圆满的完成了陛下交代的魔药种植和培育任
务，今后我们帝国的魔药价格都会大幅度的
降低。但是为了减少魔药走私出口的情况发
生，陛下和内阁统一决定将这些价格大降的
魔药纳入医保。
"这样不仅可以让我们这些子民受到福利
还可以减少魔药走私的情况发生，所以啊
现在各位帝国公民的身份，可是国外那些
人做梦都想要的
医生说到最后也是情不自禁的对着帝都的
方向微微行礼。
周围的病人家属也是立刻纷纷队帝都行礼
眼中充满了对只能从报纸上看到的皇帝陛
下的尊敬和感激。
这种情况发生有整个瑞亚帝国的各个国有
医院外，一时间古峰的威望继战胜神圣帝国
之后，再次升到了一个新的顶点。
瑞亚帝国除了占领神圣帝国的圣约尔郡由
于路途遥远，交通不便暂时还不在这次医保
行列中，但是百族大陆，包括北海郡，卢加

尔郡，墨沃斯郡，北冰郡，卡尔斯郡在内的
国土，全部开始实施。
企鹅农场秘境魔药原料产出，格列法山
钢铁要塞以及国内的各大药厂加工生产，
源不断的被庞大的运输队运送到全国各个地
得干公路网络的逐渐宁善，整个行动进
行的极为顺利，即便是遥远的北海那此刻的
帝国医院中，每个病人或者家属脸上也是洋
溢着节日般的喜气。
-个人被病痛击垮的概率其实并不大，真
正击垮一个病人的是沉重的医疗费以及家人
安全感的丧失
即便是躺在病床上的病人，此刻脸上也带
着幸福的笑容，就在刚才，医院的院长一个
病房一个病房的宣布了这个消息
几百种魔药加入医保清单这几乎可以治愈
全世界80%以上的病痛。
一项举措让这些瑞亚帝国的"新民"终于彻
底的归心于瑞亚帝国，向古峰献出了虔诚的
相比于整个瑞亚帝国都处于欢天喜地宛如
节日的氛围，此时的精灵王国王庭议会(cddc
)大斤中，却是死一般的寂静，所有的精灵族
高层此刻都是面色沉重，神情恍惚，
如今坐在这里的贵族数量已经遭到了很大
程度的削减，毕竟七大贵族可不单单就是七
个贵族，他们还有着大量的联姻或者拥至家

族。这些家族虽然没多少身居顶级职位，
是也把持着不少重要的部门
经过精灵女王赛琳娜和守护者欧斯特的联
手，这些人不管是自愿还是被迫的，全部被
请离了原先的职位
此时这些心上任的平民阶层的官员在面对
这种突如其来的危机，不是没人开口提过建
议，但是却没有一个人的建议被采纳和接弓
。全都是一些不现实或者无用的空折腾。
“怎么，现在重任在前你们却没有一个人
能够撑起这份责任吗!?"摄政王气不打一出
来的环视一圈，不满道
"沉默就是最好的回答。
瑞亚帝国这次行动太突然了，
不仅仅是他
们这些没什么高超见识的平民，即便是身居
高位的赛琳娜和欧斯特他们也没有任何的反
应和招架手段。
“那帮该死的木精灵”幽幽的声音不知
道是从谁的口中说了出来，瞬间所有人的面
在座的木精灵代表脸色最难看，他砰地
声站起身，巡视一圈却没找到究竟是谁说的
高位的精灵女王赛琳娜几人脸上也不好
看，他们突然发现，全面排挤贵族，拉拢和
扶植平民阶层，或许是一招臭棋
欧斯特缓缓睁开眼睛，目光投向了一个方
向，淡淡道:“你自裁吧!
那个本来冲动出口的人刚一说完其实就后

悔了，此时正希望可以蒙混过关，却被欧斯
特突然的叫了出来。
"守，守护者大人，我"战战兢兢的站
起身，话都说不利索。
败斯特和精员女王几人都是失望的摇了摇
头，欧斯特摆了摆手，立刻有庭卫将这人强
制的拉了出去。
在那人惊恐的求饶声中，精灵女王缓缓开
口，道:“我让你们坐在这里是希望你们可以
让我看到你们的价值，而不是无能的时候推
卸责任！这次事件要是谁还敢将过错归结于
木精灵一族，一律不饶，全部处死!
“议会大厅中更加死寂。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百二十章混乱与光荣的精灵族 (四
更，求全订)
不管精族有没有应对的办法，也不管他
们是否有有效的举措可以反制瑞亚帝国的制
裁，瑞亚帝国的制裁风波都已经引岁了扇药
市场的大地雳。
时值人类大陆几国混战，魔药的价格一直
在稳步上升，精灵族虽然失去了艺术品市场
但是魔药依旧是不愁卖的，倒也能够勉强
支撑起整个国家的经济发展。
但是瑞亚帝国这种明面上是发展本国的全
民医保，暗中却是制裁精灵族的行为却是让
精灵族的魔药商人一下恐慌了。
不只是精灵族本族的魔药商人，即便是搞
国际魔药生意的一些大药商此刻也是惴惴不
安了起来，百族大陆的魔药价格发~生了魔
幻的腰斩。
身为百族大陆最大的国家，占据了百族大
陆一半以上土地的瑞亚帝国就是百族大陆最
大的魔药市场，但是不知道瑞亚帝国从哪里
搞出来这么恐怖数量的魔药，竟然敢直接将
几百种魔药纳入医保范围-。
如果按暖以件的价格，这么一大批的魔药
亏损即便是以瑞亚帝国的体量也是不好承受
的，瑞亚帝国敢大胆的做出这样的决定，只
有一种可能。

瑞亚帝国拥有稳定且量大的魔药供应能力
已经可以稳定的为医保提供源源不断的廉
价魔药
这才是那些大药商激动和害怕的真正原因。
古峰和内阁这一次是打算彻底的一棒子把
精灵族打成铁锤矮人王国那样的存在，一边
大力宣扬精灵之城的理念，一边在国内不遗
余力的给木精灵一族设置光环，加上瑞亚帝
国国民的待遇，全方位的压制和瓦解精灵王
国的力量。
今天是瑞亚帝国的朝会，六部官员，都察
院，都督府，以及各个诸如皇家研究院这种
独立机构的高层齐聚于此，做着汇报工作。
汇报从早晨一直到了正午时分，在宫中用
餐过后，朝会继续。
到了下午三点多，朝会内容终于结束
就在一众官员以为古峰会宣布结束，让他
们解散的时候，古峰身后的雨化田却是上前
-步，高声道。
“宣，木精灵一族族长伊维里欧斯梅丽安
进殿！！！"
声音传到国政殿外，两名近侍一左一右将
殿门打开，伊维里欧斯身着木精灵一族盛装
一脸紧张的走进国政殿。
他战战兢兢的。走路的动作都极不自然
按照宫廷礼仪向古峰行礼问安后，伊维里欧
斯紧张的等待着。
古峰环视一圈，缓缓开口道: "木精灵-

族如今已经有一万多人加入了我们帝国，就
在几天前更是为帝国培育出了庞大数量的名
类魔药，能力出众，贡献斐然
"所以朕决定，授予木精灵一族族长伊维
里欧斯梅丽安涅帝国侯爵爵位!授予中校军
衔，另授予帝国金质骑士勋章！
古峰说着，一旁的几,个近侍却是已经端着
托盘，站到了古峰的下手位置。
三个托盘，一个是帝国侯爵的头冠、令牌
以及贵族服饰;一个是中校军衔的陆军军
服;最后一个则是一枚金光闪闪的帝国金质
骑士勋章。
伊维里欧斯想到过自己会得到古峰的重初
但是怎么都没想到古峰会这么重视他，爵
位，军衔，还有荣誉，都安排上了。
但是即便是这在古峰看来还是不够，古峰
看了看大殿中震惊的官员，缓缓继续道，
"任命伊维里欧斯梅丽安涅为药监局副局
帝国皇家魔药种植基地基地长，皇家研
究院荣誉院士，帝国皇家医科大学荣誉院长
倒吸凉气的声音此起彼伏的在国政殿中项
起，直到这一刻，内阁的几个成员突然有些
后悔，是不是给的有些高了。
就是企鹅农场秘境的基地长是实权之外，
他的职位全都是荣誉头衔，没什么实权，

是足够唬人，
伊维里欧斯梅丽安限已经激动的打起了
摆子，近侍甚至有些担心这家伙会不会突然
眼睛一翻，激动的晕过去。
求鲜花
古峰亲自给伊维里欧斯戴上了帝国候爵的
头冠，有在他的胸口上佩戴上了帝国金质骑
士勋章，伊维里欧斯哆哆嗦嗦的想要发表一
下自己的感激之情，但是半响都没有蹦出来
半个字。
“好了，朕希望你们木精灵一族可以更加
努力，多多钻研，让帝国的席药产量不断基
升！"古峰拍着伊维里欧斯的肩膀鼓励道，
个画面登上了《瑞亚日报》和《世界报》
第二天报纸上苍老的伊维里欧斯-梅丽安
身着华贵的帝国侯爵服饰，胸膛上是帝国
金质骑士勋章，头戴宝冠，贵气逼人。配图
下方更是有着伊维里欧斯一连串的头衔和职
'原来这位老爷子就是木精灵的族长啊
就是他让我们的医保魔药范围扩大了这么参
?直是一个伟大的人
"这么大的功劳，陛下奖赏这么多也是应
该的。我弟弟的眼睛需要一种名叫泪荧药剂
的魔药，一剂就要700多金币，要不是梅丽
安侯爵，我们可买不起这种药剂。

瑞亚帝国国民的议论声落在已经定居于瑞
亚帝国的精灵族的耳中，也让他们破感受用
他们感受到了一种被需要感，人的幸福大
多数都是从被需要这一点上出发的。
但是精灵王国的人就不这么想了，尤其是
-些家里指望魔药生意过活的精灵族，看着
报纸上意气风发的伊维里欧斯梅丽安呢，人
们看向身边木精灵族人的眼神逐渐变得锐利
和不耐了起来。
即使精灵女王和守护者派遣了人手来杜绝
某种可能的发生，但是悲剧依旧是爆发了
-个家里种植了大量的魔药的精灵族因为
瑞亚帝国的事情，这一地的魔药价格直接腰
斩，血本无归。急红了眼的这个精灵族人刚
好碰到了一名木精灵一族，好死不死的那个
木精灵手上还拿着一份《世界报》，冲突爆
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
分享
打赏
举抵

第四百二十一章精灵王国木精灵的末路
(一更，求全订)
"族长！我们不能再忍下去了！已经有几
十个族人被无故攻击了，他们已经疯了！"一
个头上有着纱布的木精灵男子一脸怒容的说
精灵王国木精灵一脉的族长希斯莱梅丽
安限闭目坐在座位上，眉头紧锁，像是在斟
酌什么。在他面前的桌子上是一份《世界报
》，报纸头条的插图上是伊维里欧斯梅丽安
限意气风发的接受瑞亚帝国皇帝古峰的授勋。
伊维里欧斯本身和希斯莱是认识的，不仅
仅是认识，两人还是从小的发小。伊维里败
斯在离开精灵王国前还一直都在担任希斯莱
的副手，这也就是为什么伊维里欧斯会被瑞
亚帝国那一脉的木精灵选为族长。
那名木精灵男子是木精灵一族的军团长
即便是不善于战斗的一脉，为了保"八一零
护自身的利益，军团的存在还是非常必要的
，但是即便是这样，如今的木精灵一族在精
员王国也几乎到了人人喊打的地步了。
巨大的损失让精灵族已经不在理性，他们
单方面的将过错粗暴的归结于木精灵一族的
身上，完全不在乎身为种植一族，木精灵一
脉有这次的危机中损失的才是最大的。
"族长！我的妻子刚才差点被他们抓走

我不想再忍下去了!
“是啊，族长，他们完全没把我们当自己
希斯莱听着周围族人们越发激动的话，缓
缓睁开眼，环视一圈，他看到的都是憎恨
愤怒，以及被背叛的绝望
"你们想要叛挑吗？"淡淡的一句话却是让
树屋中瞬间鸦雀无声，
在场的人都想要直截了当的将自己内心的
想法大声喊出来，但是话到了嗓子眼里，想
到其中的后果，却是没有一个人有勇气出声。
看着沉默的族人，希斯莱叹了口气，说道
"我知道你们的想法。你们现在过得憋屈，
原先的那一批族人在瑞亚帝国又过的那么好
心里不平衡可以理解。但是凡事不能只看
眼前的，我们.
"我们有什么？"军团长打断了希斯莱的话
希斯莱想要说精灵女王还有守护者都还是
明事理的，但是看着周围几个受伤的族人
这种话却是怎么都说不出来，精灵女王他们
对付贵族敢痛下杀手，大批大批的贵族被他
们处置，但是在平民的问题上却是显得束手
哥强.
看着希斯莱哑口无言，原本沉默的木精灵
族人再次激动了起来。
"族长，我家的紫光花价值直接损失了八
成，但是他们一些损失比我要小的多的人

却是把错归结到我的身上
"就是，我家的泄魔果都要烂在地里了，
现在市场上的价格简直就是在侮辱人。
"族长我们现在精灵王国里谁也指望不了
我们必须自救！
"没错！我们只能自救！
希斯莱揉着额头，问道: "怎么自救？1
众人不说话，眼神却是看向了桌子上的那
份报纸，其中意思不言而喻，他们希望希斯
莱可以联系瑞亚帝国的那支木精灵一族。
希斯莱犹豫了一下，看着报纸上意气风发
的伊维里欧斯，张了张嘴想说什么，突然外
面一个人却是急匆匆地跑了进来。
“族长，原先七大贵族的族长在外面，说
要见你。
众人一惊，希斯莱眉头一皱，不满的斥责
-声:“都冷静!他们来找我们又怎么样，我
们又没有要叛逃！你们慌什么！
众人这在稍稍冷静下来，希斯莱让人将七
大族长请进来，众人出去，只留下希斯莱和
军团长在树屋中
“呵呵，希斯莱族长，上一次见面还是在
精灵王庭的议会上，真是造化弄人，没想到
再次见面我们两家都已经是这般模样了。"淘
伍德-凯兰崔尔笑呵呵的在树屋中半下，身旁
的其他几个族长也是纷纷落座，丝毫没有任
何不适，像是回到了自己家。
希斯莱先是打量了一下几人，然后淡淡道

"你们如今已经是瑞亚帝国的人了，叙旧就
不必了，说出你们的目的吧。
几,人似平早就预料到希斯莱会是这种态度
没有丝毫的恼色。
"木精灵一族近况怎么样不用我说吧?希
斯莱族长难道还指望那帮人今后向你们道歉
然后生活再次恢复成原来的样子吗？有些
东西被捅破了，可就再也回不去了
"贝克
荷里米昂端起茶杯，淡淡道
休.瑟兰督伊的目光却是停留在军团长受
伤的头部，似笑非笑的说道: "连你们的军团
长都被袭击了，希斯莱你可直能忍顺。不河
也是，毕竟没这点忍耐力，早就像伊维里欧
斯族长那样带着族人远走高飞了。
休在说道伊维里欧斯的时候，"族长"的咬
字怀加重了几分。
希斯莱面色阴沉了几分，海伍德示意休少
说几句，开口道:“瑟兰督伊族长的话虽然刺
耳，但是希斯莱族长你就真的没有一点反抗
的想法?要知道，瑞亚帝国如今已经有了源
源不断的魔药生产供应链，百族大陆的魔药
市场将会迎来长久的寒冬。
"女王陛下已经派人和人类大陆的国家商
议魔药生意了，只要熬过了这段时间，我们
通过出口，依旧可以维持发展。"希斯莱淡淡
"哈哈哈！不会吧不会吧？你们还想这能
够出口？不是我听错了吧？"休-瑟兰督伊表

情夸张的大笑道
海伍德嘴角也是抽了抽，像是看傻子一样
的看着希斯莱，说道:“希斯莱族长，咱们先
不说精灵王国如今只剩下几个为数不多的小
海港了，出口贸易精灵王国现在有船吗？
希斯莱张了张嘴，却是无话可说。
“没船还是小事，你不会真的以为，海精
灵3.2公国，还有钢铁要塞的海军会放任你们
航行出公海吧?
"即便你们的精灵女王有办法让你们的船
只进入公海，到了公海上，出来一个不管是
真还是假的海盗，船被劫了，不离奇吧？”
"再者说了，即便这从头到尾你们都平平
安安的完成了贸易，这一来二去的，以如今
的传统木制风帆船队，怎么也要个把月的时
间，你们木精灵撑的到那个时候？
随着海伍德一个又一个问题的抛出，希斯
苹的脸色也愈发的难看起来，最后更是变得
“精灵王国已经彻底没有木精灵扎根的土
壤了!希斯莱族长!
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票。
分享
打赏
举抵

第四百二十二章集体叛逃 (二更，求全
“精灵王国已经彻底没有木精灵扎根的土
壤了！希斯莱族长！"
海伍德.凯兰崔尔残酷的一句话，威力却
是不亚于精灵女王一道要将木精灵族全部处
死的命令。
这句话直接击垮了希斯莱最后的心理防线。
“你，你们是来劝我们木精灵叛逃的!?
希斯莱声音有些颤抖的问道。
几人耸了耸肩，显而易见
"希斯英族长这个叛逃，我觉得用在这里
却是不合适的，毕竟我们精灵族是自由的种
族，精灵森林是我们的家，不是囚笼。
“木精灵族有选择去哪里的权利。"身为女
性的缪斯阿尔温也是幽幽说道，
"你们知道我们有多少人吗！？就敢大言
不惭的鼓动我们叛逃!"希斯莱虽然被几人说
的已经对王室不抱什么希望了，但是让他就
这么直接的宣布举族搬迁，那是他绝23对做
不出来的。
海伍德几人却是相视一眼，皆是看到了对
方眼神中胜利的光芒
“这一点希斯莱族长不用担心，我们可以
处理这个问题，你们要做的就是举族搬迁
以最快的速度抵达瑞亚帝国的势力范围。到

了那里，你们就真正的自由了。
海伍德一脸自信的说道
"至于中间的行动，我们七大贵族可以以
雇佣的名义让你们给我们搬运货物去瑞亚帝
国港口那边，到时候即便是他们想要拦截，
我们也可以通过我们的帝国身份和他们周旋
给你们争取时间。
希斯菜深深看了几人一眼，将目光转向了
自己身旁的军团长，后者早就意动了，现在
看到希斯菜的目光，果断点头道:“族长，我
认为可行！
希斯莱点了点头，但还是有些不放心的提
醒道:“我们木精灵一族现在还在精灵王国的
可是足足有三万多人，你确定你们办得到？”
海伍德几人自信点头。
希斯莱的动作很快，或者说是木精灵一族
已经被精灵王国的其他精灵族逼出了真火
即便是年迈的木精灵也没有在这个时候非要
搞特殊的说什么要落叶归根的屁话。木精灵
举族都已经到了危机的边缘，单独的一个人
敢在这时候唱反调，只会愚蠢的吸引火力
被本族人唾弃。
七大贵族也是行动迅速，当天就准备了大
量的物资，组成车队并且正规的向精灵王国
的官员报备。由于有着瑞亚帝国公民的身份
加上没有违禁货物，相关的部门和官员也
没有多事，直接就给七大贵族批了通行证

木精灵一族齐聚在本族的族地，静静的等
候着。
终于在希斯莱等人焦急的等待中，七大贵
族的人终于来了，同时也带来了好几箱统一
印制好，盖着各自公司章的雇佣契约。大大
的箱子被打开，希斯莱看了一下契约没问题
后赶紧让族人们分发填写。
一致填写好契约后，一个个木精灵的族人
立刻拿着契约向着七大贵族分配的公司集合
地点走去
"该死的木精灵！
"叛往
."路上难免的再次听到了一系列难叫
的祖咒，要不是木精灵们此刻都是三五成群
的，挨打也不是没有可能。
"我们将来一定要过得比他们好！"木精灵
的人群中，这种声音包含着愤怒和憎恨。
原本是自己等人奔向自由的道路，这一刻
在周围人的诅咒和恶意中，木精灵们仿佛是
被驱逐一般。
三万多的木精灵分成好几批，分别前往了
不同的方向，为了尽可能的不被发现，七大
贵族也可谓是煞费苦心，大量的东西被送上
了马车，到最后马车足够但是装车的货物却
是不够了，
七大贵族族长中，休瑟兰督伊灵机一动
直接将自己脚上的一只靴子脱了下来，丢
讲一辆空置的马车中。

在几人疑惑的注视下，休微笑的说道;
这只靴子是我最喜欢的，为了避免被压坏
我觉得还是单独运送比较好。
宛如玩笑一般的说辞，这一刻却像是打开
了新世界的大门一般
海伍德从路边捡了一块石头，美其名曰
这块石头让我有了雕刻的灵感。
缪斯阿尔温挖出几株路边的野花，说是
看着它们让她想到了自己故去的姑妈。
贝克荷里米昂觉得自己的家族被称为钻
石露家族，就从小河中了一瓢清水，说他
还是习惯和精灵王国的水。
十大家族千奇百怪的借口很快就让所有的
马车装上了货物，一队队的向着瑞亚帝国的
港口出发。
七大贵族这种规模的车队即便是分散了许
多，依旧在离开精灵王庭一段时间后被人发
觉了不正常。很快木精灵一族全部不见了的
消息就传遍了整个精灵族王庭。
"一定是他们！快！快把七大家族的车队
全部揽下来！他们在协助木精灵叛逃!"甚政
王萨里伏看了几个调查报告后就猛的意识到
了什么，810焦急的大喊着。
"快去！拦体他们！"精灵女王看卫兵还在
迟疑，催促道
一队队的精灵族精锐骑兵也快速的奔出了
精灵王庭，甚至担心这些骑兵追不上，
摄政
王和精灵女王更是出动了奇美拉军团

在离开精灵王庭后，七大贵族各个公司的
车队就立刻开始全速飞驰，由于装的货物都
是形式上和为了让契约事合法而装的，并没
有占据多少的马车空间。
年的木精灵直接被安排坐上了马车，队
伍行进速度都是极快。
与此同时，瑞亚帝国从精灵族那里搞到手
的港口城市，萨默尔德海港。
此时海港城市的shi长早早的就已经接收
到了来自内阁的命令，港口的城卫军，治安
官全部被集合起来，像是要准备战争一般，
来到了靠近精灵王国边境的外围开始修筑起
了简单工事。
停靠在海港平常用来训练海军和海域巡航
的八艘小型魔能驱逐舰"先驱号"，也发动了
魔能发动机，向着临近的精灵王国紫月港靠
近，颇有随时攻入的架势。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票
求个自动订阅
打赏
举抵

第四百二十三章边境对峙，瑞亚帝国圣
者出动(三更，求全订)
瑞亚帝国萨默尔德海港的行动自然是惊动
了诚市内的居民和商人，以及精灵族的紫月
港守军将军。
由于没有像瑞亚帝国那样的魔能通讯设备
到现在紫月港的守军将军都不明白突然之
间是怎么了，为什么瑞亚帝国那边那么激动
，莫非是要战争？
想到瑞亚帝国强大的实力，精灵将军不敢
怠悔，一边紧急派遣飞行魔兽传信精灵王庭
一也开始紧张的撤离居民，准备工事，
战争似乎直的一触即发。
精灵王国的官道上，七大贵族的马车车轮
转的飞快，距离萨默尔德海港也是越来越近
"快！快！
车夫们也是一脸的紧张，不断催促着拉着
马车的魔兽马匹加速
但是受限于精灵王国本身大部分领土都是
在森林的覆盖范围下，官道也都已经长期没
有修，谏度已经到达了极限。
-阵什么东西在拍打空气的呼啸声响起
这支车队的负责人是一个仙吉尔家族的高层
此刻看着头顶就要落下的黑影，眉头微皱
但是倒也没有惊慌

“你们继续向目标地点全速航行，我来拦
住他们！"说着，这名仙吉尔家族高层脚下一
踏，已经从飞驰的马车上一跃而起，稳稳地
落到了一旁粗壮的树枝上。
“止步！！！"
天空中的奇美拉骑兵没有理会这个仙吉尔
家族的人，指挥着座下的奇美拉就要阴拦车
队，下方却是猛的射起一道湛蓝色的利箭。
恐怖的气息让奇美拉骑兵一惊，条件反射的
控制奇美拉躲过这一击。
他停留在半空中，恶狠狠的凝视着下方张
弓搭箭的仙吉尔家族高层，质问道:“仙吉尔
家族的人！你也是曾经王国的顶级贵族！你
可知道袭击美拉骑士是什么罪名!? ”
“那你可知道，袭击瑞亚帝国公民，意图
侵占公民财物，是什么罪名!夕”?“仙吉尔
家族的人丝毫不惧，反唇相机道。当初一个
奇美拉骑兵吓不到他，现在更是如此。
"你们帮助木精另一族叛挑他的祖国！"奇
美拉骑兵大声怒斥
“叛逃!?如今精灵族已经决定将木精灵
-族划分为叛徒了吗!?他们只不过是被我
们雇佣成为我们车队的护卫罢了。每个人都
有契约作证！"仙吉尔家族高层淡淡道。
看着渐行渐远的车队，这名奇美拉骑兵逐
渐不耐烦了，他拉着奇美拉的缓绳，缓缓拔
出了自己坐骑一侧的长枪。
“让开！不然我将会以阻挠执法的罪名逮

捕你！
“逮捕我！？小子，你是不是我可是仙吉
尔家族的人啊!是什么给了你勇气，敢跟我
放出这种屁话！"仙吉尔家族的人脸色冷了下
来，身上的气势逐渐攀升，竟是一名帝级初
期的高手。
“轰轰轰！！！
此起彼伏的爆炸声和打斗声很快就在精灵
王庭直通瑞亚帝国萨默尔港的道路上响起
整个精灵王国的北部都乱了起来，沿途的城
市守卫军被惊动做出调动
"滋滋滋"海伍德皱眉看着面前的老者
手中的魔能通讯设备发出滋滋的声音。
"败斯特守护者，你要出手了吗？"
站在他面前的人正式一身魔法师装扮，手
持魔法杖的欧斯特阿玛斯塔夏。
此刻的欧斯特眼神凝视着海伍德，淡淡道
“交出木精灵一族，老夫可以当作今天什么
事情都没发生，你们今后依旧可以生活在精
灵王国，也可以继续在这里做生意。
“没人可以阻拦那位陛下得到他想要的！
海伍德缓缓摇头，警惕的看着欧斯特。
“他这是在摧毁精灵王国!我们不会让他
如愿的！"欧斯特抬起了脚，向着海伍德逼近
眼神逐渐变得危险，身上圣者的气势让淘
伍德面色一自。
“你今天的阻挠，才会真正将这个国家推
下深渊！"海伍德后退，千中的魔能通讯设备

依旧没有接通
欧斯特苍老的眉角微微扭动，手中魔法杖
猛的爆射出一股庞大的力量，这股力量根本
没有给海伍德任何反应的几乎，瞬间将他砸
飞了出去，一连撞断了好几棵粗壮的树木
周围一片狼藉。
整个木精灵一族的丧失将会让精灵王国崩
碎，这种头不能开，开了这种头还不如直接
对瑞亚帝国发动战争。这也是为什么，欧斯
特今天会突然这么勇
他不想勇，但是奈何瑞亚帝国步步紧逼已
经将精灵王国逼到了绝路。
海伍德浑身是血的趴在一棵到底的大树旁
浑身骨头不知道碎了过少，他口中咳血异
常凄惨的看着闪身离开的欧斯特，大概是找
其他队伍去了。
"滋滋滋
.这里是钢铁要塞，听到请回
终于，信号接通了，
海伍德艰难的张了张嘴，断断续续的说道。
"为我，我是海海伍德，消融行动
遇到意外，我们，受到了袭击。
"欧斯特"海伍德昏死了过去。
与此同时，钢铁要塞一支已经全副武装随
时可以出发执行任务的钢铁舰队突然接到了
要塞军部的紧急命令。
"方刻讲入紫日港海域，占领紫月港！
舰队司令虽然震惊，为什么要发动对精灵

王国的战争，但是服从命令是军人的天职，
立刻下令舰队出发。
海达姆尔郡，瑞亚帝国皇家装甲军团第
18团驻扎地。
上校团长突然接到了来自帝国兵部和内阁
的直接命令，即刻开拔紫月港。
精灵王国和瑞亚帝国边境城市的居民这-
刻都感受到了极致的压抑感，山雨欲来，战
争似乎真的要到来了。
所有人都不能理解，
，精灵王国又干了什么
会让(钱得的)瑞亚帝国直接做出这么大的
瑞亚皇宫
内阁成员急匆匆的来到国政殿。
此刻国政殿中，古峰正一边喝着茶，一边
捧读着一本书《人性的弱点》。
“陛下，精灵王国守护者欧斯特出手了！
古峰抬头，放下手中的书，问道: "现在
他们到什么位置了？
古峰口中的他们自然就是这次代号为"消
融”的行动主要参与者，原精灵王国七大贵族。
“还在精灵王国北部，距离紫月港还有13
里左右!
古峰点了点头，招了招手，一旁的雨化田
微微躬身拖，
"命令供奉殿霜火法师团团长卡桑德拉
黑龙骑士团团长巴纳德邓肯，锦衣卫丁修
海军大将萨卡斯基走一趟，欧斯特有死无生

PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票
求自动订阅。
打常
举报

第四百二十四章欧斯特的终点 (四更
求全订)
"这里是精灵王国海域！注意！这里是精
干国海域！瑞亚帝国军舰你已闯入我国淘
域，请立即离开！请立即离开！
精干国为数不多的三艘三桅木质军舰上
用瑞亚帝国产的魔能扩音器放出这一串警
告后，这名精灵王国的军官脸色泛白，冷汗
。他感觉自己这辈子大概都不会比今天
更加勇敢了。
庞大的瑞亚帝国舰队丝毫没有减速或者掉
头的打算，不仅如此，精灵王国的几艘军舰
上，一众精灵族海军军官和士兵都是一脸惊
恐的看着一门门黑洞洞的炮口逐渐瞄准了他
们所在的军舰。
这要么是单纯的羞辱，要么就是战争爆发
此刻精灵族的海军都在心里祈祷，千万是
瑞亚帝国舰队单纯拿弱小的他们开玩笑。
“我军舰队奉命接管紫月港，现在立刻投
降，不然我们将开火击沉你们!
魔能扩音器的声音传了过来，精灵族海军
而面相靓了半响，没有一个人说什么为国捐
躯的话，纷纷配合的将自家的海军军旗降下
挂起了示意投降的自旗。
说起来，这个挂自旗代表投降的信号还是

瑞亚帝国当初组建联合舰队的时候，各国知
道的，当初怎么都没想到，有朝一日自己等
人会用到
精灵族海军完全没有任何的抵810抗，紫
月港这个精灵王国唯一正规的港口就再次落
到了瑞亚帝国的手中，当初的紫月港还仅仅
是一个无主权，从精灵王国"买"来的港口
现在却是已经被瑞亚帝国的军队接管
瑞亚帝国舰队到来的时候，从海达姆尔郡
-路顺着公路飞驰而来的皇家装甲军团的-
个装甲团也已经抵达了紫月港的城外，
着下一步命令。
精灵王国北部，休瑟兰督伊面色难看的
看着周围不断收缩的包围圈，他们被精灵族
的骑兵团追上了，而且直接被对方包围。
但是这都不是最让他感到难受的，真正给
予他压力的是那个一直站着没动几下，但是
却重创了自己这边好几个家族高手的守护者
欧斯特。
木精灵们蜷缩在一起，族长希斯莱也在这
支队伍中。
"希斯菜，你不该背叛你的国家！"欧斯特
声音冰冷的说道。
希斯莱却是哈哈大笑了起来，笑声中是毫
不摘饰的机讽: "背叛我的国家？到底是我的
国家背叛了我，还是我们背叛了国家！"
希斯莱从(cddc)胸口中掏出一份契约，眼
神悲伦。

“你们甚至都没有问过我们，我们为什么
离开！一个直接不问缘由将我们一族三万多
人归结干叛行列的国家！也配我们付出忠
欧斯特瞥了一眼希斯莱手中的契约，淡淡
“这只不过是你们一个虚假的掩饰罢了。
"掩饰？这当然是掩饰！"希斯莱咬紧了牙
憎恨道。
"这是你们最后的一块遮羞布！
“这是你们遮挡无能的遮羞布!你们愚蠢
的没有看清真相就学着瑞亚帝国皇帝清除贵
族！你们没有资本却还敢像瑞亚帝国皇帝
样大肆的抬高平民!我们木精灵的出走，就
是你们为自己愚蠢付出代价的时刻！
“出走？你真的以为你们还走得了？"欧斯
特缓缓抬起了一只手，向前淡淡挥了挥，包
围的骑兵再次将包围圈缩小。
休瑟兰督伊脸色愈加难看，按照行动的
计划，在他发送了自己等人受到袭击差不多
半小时的时间，瑞亚帝国的支援就应该抵达
。但是现在已经过去将近一个小时了，支援
依旧杳无音讯。
“瑞亚帝国才不会管你们呢!蠢货们!瑞
亚皇帝可是一个爱惜羽毛的人，让他明着参
与别国内部事务，他可不会！也只有你们还
傻傻的相信瑞亚帝国！"欧斯特咧着嘴，一副
自己很了解的样子。
"瑞亚帝国的确是不好插手，但是如果是

我们呢！？
道声音突兀的响起，众人一惊。
即便是欧斯特也是被突然的声音吓了一跳
扭头望去，只见以月精灵卡桑德拉为首的
几个精灵族不知道怎么的，就悄无声息的出
现在了不远处的树梢上。
“伊维里欧斯！"希斯莱瞪大了眼睛，看着
面带微笑的昔日好友，一脸的难以置信。
而欧斯特却是一双眼睛死死的盯着卡桑德
眼神中难掩的都是震惊。
“你，你为什么?圣者?!
卡桑德拉手中魔法杖上月华色的光芒闪动
天空中耀眼的魔法阵要然将整片森林覆盖
“你看样子很震惊，但是不应该呀，要不
让我帮你回忆回忆你是怎么突破圣者的？“卡
桑德拉戏的说道。
欧斯特神情沉重，卡桑德拉却是不管他
对身后的几个圣者说道: "欧斯特这家伙是我
们精灵族的事情，他交给我来对付，其他人
现在是在拘禁并迫害瑞亚帝国公民吧，这件
事你们处理。
丁修上前一步，抽出腰间的御林军刀，淡
淡道: "回去报告的时候我们会如实上报！
说完，整个人已经化作一道狂暴的残影，
瞪间一道几千米长的刀光闪过，一侧包围着
希斯菜他们的精灵族骑兵瞬间丧命，大地上
满是碎陵和鲜血
“你们继续按计划向目的地去，这里不用

你们管了！"巴纳德没有出手的打算，这些根
本就不够丁修一个人收拾的，他还不如盯住
欧斯特这个老家伙，别让他跑了。
毕竟古峰给的命令是"有死无生"。
随着欧斯特被牵制住，整个行动再次恢复，
紫日港一边看着投降的精灵族俘虏，一边
站在城墙上抽着烟等着木精灵队伍的瑞亚帝
国军队很快就接收到了第一队木精灵。
由于有着伊维里欧斯这个瑞亚帝国一脉木
精灵的带领，这些从精灵王国逃出来木精灵
倒是很快就平静了下来。看着负责和伊维里
欧斯一起的族人，一些木精灵已经开始叽叽
喳喳的打听起了消息。
这边木精灵劫后余生，另一边的欧斯特却
是各种险象环生
"轰！！！"
一记攻击对撞中卡桑德拉毕竟年轻，稍占
上风。此时这片的精灵森林早就已经看不到
-丁点森林的样子了。
“欧斯特，失去圣者之后的精灵王国，你
说是不是就到达了终点?"卡桑德拉看着被包
围在中间上天入地都跑不了的欧斯特，眼神
中的憎恨毫不掩饰
"为我们曾经被你们迫害而亡的族人们谢
罪吗！！！
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。看官大佬们，要是看的还行能不能给
个自动订阅。扑街作者拜谢。

第四百二十五章战争警告(一更，求全
“什么!?你是说瑞亚帝国出动了四名圣
者用攻守护者？！"精灵女王听到回报的消息
，这一刻也是大惊失色
她倒不是震惊瑞亚帝国的实力，而是震惊
瑞亚帝国的行为，古峰明显就是冲着杀死欧
斯特的日的而去的。但是杀死一个国家的守
护者就是等同于宣战信号的发出。
“快！立刻召见瑞亚帝国大使馆领事！"萨
里伏急忙在一旁说道。
很快猪精灵王国大使萧玉山就被请了过来
不过谏度好像快得有些不正常，好像对方
本就是要见他们
“没想到女王陛下会主动召见我，那么看
样子，贵国已经决定好处置那些意图侵占我
国公民财产并且袭击了我国公民的罪人了。"
萧玉山刚一进入王宫大殿，就直接开口占据
了千动。
精灵女王俏脸上毫不挽饰恨怒，怒声道:
“伸先生！你要先搞清楚状况！你们现在正
在围攻我们精灵王国的守护者！这等同于宣
"宣战！？如果女王陛下在这件事情上无
法给我们一个满意的答复，那么我很抱歉的
向您传达我们皇帝陛下的旨意，战争即刻来

临！"萧玉山上前一步，丝毫不在意周围精灵
族卫兵们的怒目而视，寸步不让的凝视着精
灵女王的双眼，沉声说道。
“放肆!萧玉山你们真以为我们精灵王国
没人了吗！？"一旁的摄政王萨里伏大怒，站
起身指着萧玉山就怒斥道
萧王山不为所动，淡淡道: "是战是和现
在都在贵国的手里把握着，我们瑞亚帝国随
时奉陪。反正贵国先对我国公民发动袭击，
这一点我们有着十足的证据，也不怕向~外
界公布十么。
"就凭那些傻子都能看出来是搞饰的雇佣
契约？"精员女王声音寒了下来-。
"就凭那些傻子都能看出来是捺饰的雇仰
契约！"萧玉山肯定点头
"你们瑞亚帝国就不怕引得别的国家反感
“谁会厉感？兽人王国吗？兽王陛下现有
可是他们国家的贤王，全国人因为他过上了
吃饱穿暖的日子。如今我们两国还在联合修
建南北国际干线，今后的日子只会越来越好
，他为什么要反感我们瑞亚帝国？"萧玉山摊
了摊手，一脸的胜券在握
"还有谁呢？铁锤矮人王国？就那帮连饭
都吃不饱的矮人？如果我们断了他们的蔬菜
订单，他们全国都要等死。
"对了，还有海精灵公国，女王陛下不会
这直的指望一个在我们瑞亚帝国的带领下，

经济实力超过你们精灵王国的国家，对我们
帝国不满吧?
萧玉山的语气颇为气人，完全不留情面的
撕开精灵王国如今举目无援的现实，血淋淋
现实让在场的精灵族皆是面色沉重。
“诸位，现在事情就摆在眼前，立刻公开
赔偿并向受到你们袭击的七大家族道歉！不
然，我们瑞亚帝国的钢铁洪流将在三天内将
整个精灵森林夷平！勿谓言之不预！
萧手山说完就头也不回的向着外面走去，
“这些条件我们可以接受，木精灵一族我
们也可以不管，停止对我们的守护者的围攻
！"精灵女王的声音在萧玉山即将离开宫殿的
时候响起。
萧玉山顿住脚步，扭头看了看精灵女王几
人，又看了看自己手腕上的金表，叹息摇头。
“女王陛下，很抱歉，现在怕是已经晚了
"什么？1
"轰咔咔！！！"
外面，原本晴空万里的天空突然眨眼间被
乌云遮挡，轰隆降的雷声大作，斗大的雨点
猛烈的敲打在精灵王庭的大树枝叶上，同时
也孤在了在场精灵族人的心脏
精灵女王赛琳娜脸色惨白一片，摄政王萨
里伏也是一屁股瘫坐在了座椅上。
"守护者大人没了！？"精灵族的一名高层
不敢置信的看着外面突然的倾盆暴雨，嚎陶

大哭起来。
时间回到几个小时前，精灵王国北部
卡桑德拉，丁修几人将欧斯特包围的死死
的，欧斯特此刻已经完全看不出一丝原本的
样子，一身华贵的魔法师长袍已经变成了片
片随风飘扬的碎布条，浑身都是血迹。
"呼呼呼，如果老夫没记错的话，你是
叫卡桑德拉吧?艾尔那个老家伙的孙女。"欧
斯特一只眼睛此刻被赤犬的岩浆不小心擦伤
，紧急处理后现在只能睁着一只眼睛。他喘
着粗气，眼睛却是死死的盯着卡桑德拉。
求鲜花
卡桑德拉在听到欧斯特提到自己爷爷的名
字，眼神中的恨意更加，一道从天而降的白
银色月华光柱猛的击打向欧斯特。
"你不配提我爷爷的名字！"卡桑德拉大吼
-声。庞大的光样猛的击打在了欧斯特刚才
访立的方向。
木屑四散开来，另一边的赤犬却是碰的大
吼,一声，欧斯特的身影飞退回来。
这家伙竟然躲过了卡桑德拉的攻击，并且
还想趁机逃走。
"咳咳咳。"欧斯特咳出一口鲜血，手中魔
法杖闪烁着莹莹的绿光，治疗着他身上的伤
势，然而治疗永远赶不上新伤增添的速度。
“月之魔法，你，你和你爷爷用起来，可
真是远远比不上他啊。他的月之魔法月华舞

可从来没有打空过。
欧斯特死到临头，却是怪笑着嘲弄着卡桑
卡桑德拉被气的银牙直咬，丁修看不下去
了，再次拔出了刚刚居杀完几千精灵族骑兵
的御林军刀，淡淡道:“别再拖延时间了，
起上吧，解决了他好回去交差。
几,人点头，巴纳德邓肯手持长枪，摆开
架势。赤犬双拳岩浆化，见闻色霸气全开
死死的锁定住了被包围在中间的欧斯特
"哈哈哈！来吧！摩卡儿狗皇帝的鹰爪们
“欧斯特大笑起来，眼中尽皆都是疯狂。
“找死！！！"丁修双目一冷，率先发动了
攻击。
刀光，魔法轰击，黑龙枪，以及赤犬一双
灼热的岩浆拳头。
欧斯特逃，逃不了，挡，挡不住。仅仅一
击就直接被结果了性命
"我从一开始
."欧斯特双眼上翻
眼神中满是后悔。
至于是后悔什么，只有他自己知道。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。感谢大佬心中有你不后悔的三张月票
古持下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举抵

第四百二十六章代号斯派克的情报局长
(二更，求全订)
针对精灵王国的行动从开始到结束也仅仅
历时两天，精灵王国守护者欧斯特的尸首是
在木精灵已经全部进入瑞亚帝国，开始陆陆
续续的在户部官员的主持下，安排身份登记
的时候才被发现的。
当时搜寻的士兵简直差点被当时的场景吓
呆，密密麻麻的精灵族骑兵的尸体，混合在
马匹的中间，残肢断臂，鲜血横陈，与身体
分离头颅上那死不目的双眼，即便是已经
变成了冰冷的尸体，依旧无法捺饰面容上的
恐惧。
欧斯特的尸体在一个深坑中被发现，浑身
烧伤，洞穿，撕裂各种伤势让前来搜寻的精
灵族士兵终于忍不住，跪在地上嚎陶大哭了
失去圣者的存在，精灵王国彻底的从一个
强国，沦为了"弱"八一三"国"，而且还是
得罪了世界霸主的弱国
"欧斯特死了吗"在得知这个消息的时
候，身为上一任精灵王国的守护者，海安的
心情也难免有些伤感，毕竟是他守护了几百
年的国家。
萨尔斯给海安倒上一杯酒，没有说什么
身为交情深厚的老友，他没有说什么海安已

经是他们的人，需要为瑞亚帝国考虑的蠢话。
"他们总想着要翻盘，却不知道自己从-
开始就没有胜算。"格林叹了口气，摇头对精
灵族高层的事情感到不值。
"是啊没有胜算。"海安神情复杂的点
了点头，看向了萨尔斯，将桌上的酒杯端起
"萨尔斯，我海安这辈子没求过你，但今
天这个事情我必须说，我
“我会让小峰留下精灵王室的性命的。"萨
尔斯却是打断道，看着愕然的海安，萨尔斯
没好气的捶了他的肩膀一下
"你我多少年的交情了，还不知道你这家
伙的想法？
海安脸上的郁闷瞬间一扫而空，哈哈大笑
着将杯中的美酒一饮而尽。
"活该你们摩卡儿皇室统治世界！
"陛下，精灵王国的公主萨亚又向礼部提
交了面见申话。"蒂娜给古峰斟着茶，看着古
峰皱眉批阅着文件，犹豫了一下，还是小声
古峰将手中内阁草拟的一份关于整治子约
尔郡的文件放下，淡淡看了她一眼，摇头道
:“这件事情你不要管，管好皇宫的内务就行
精干国的事情还没有结束。
蒂娜放下手中的茶壶，说道:“精灵公主
这样已经不是一次两次了，总这么不去理她
不是个办法，陛下您不妨给她透露一些什么

让她安心学业。
古峰靠在了皇座上，深吸一口气，想了想
说道:“你可以跟她讲，兽人王国如今国泰民
安。她要是聪明，她就明白其中的意思。多
余的不要管了。
蒂娜微笑点头，躬身退了下去
古峰在蒂娜走后却是招了招手，雨化田立
刻躬身出现。
“查查是谁在暗中接触精灵王国的公主
要是有的话，直接处理掉。
雨化田躬身行礼，闪身消失不见。
雨化田走后没多久，国政殿外曹正淳却是
-脸神秘的走了进来。
"陛下，人到了。
古峰将刚刚拿起的文件放下，问道:“没
有被人发现吧？
“陛下请放心，属下就是干这个的，东厂
行事隐秘，神圣帝国的人根本没有发现
古峰点了点头，曹正淳走出国政殿，很快
就引进来一个黑袍人，那人走进来后摘下身
上的黑帽，立刻向古峰恭敬行礼。
"斯派克，参见陛下，陛下圣安！
来人正是作为神圣帝国代表参加国际法庭
的斯派克
古峰站起身，亲自走下皇座将对方扶起
郑重道: "你是帝国暗中的英雄，在朕的眼里
你的功勋一点不比战场上的那些将军少。
斯派克没想到古峰会对他有这么大的礼遇

不管是真的还是演的，
至少他斯派克也配
让古峰为他演戏不是吗?
斯派克就要再次行礼，
，却被古峰拉住，
直拉到殿内一旁的座椅上，两人坐下。
斯派克却是紧张的不敢坐稳了。
"古峰一句话
"你本身是神圣帝国的人
就让斯派克的心都提到了嗓子眼里
或许是看到了他的紧张，古峰微微一笑，
安慰道:“放心，朕不是是非不分的人
是出于帝国的信誉，还是出于你的贡献，说
好要给你的一点都不会少。
斯派克脸上僵硬的神情微微放松了一些，
"朕听根部的人多次报告，说你本身的谍
报能力极强，是这方面的天才，而你的成绩
也的确是让胖看到了这一点。朕的意思就是
将来神圣帝国那边行动结束，或者你的皇
份暴震，朕决定给你一个这方面的职务。
古峰说着，将早就准备好的一堆东西放到
桌子上，推到斯派克的面前。
一摞摞的文件，还有几个像极了某种军官
证的东西。
斯派克在古峰的示意下打开了最上面的-
个印着瑞亚帝国钢质国徽的巴掌大证件
"瑞亚帝国机密情报局"斯派克喃喃的
看了一下封面上的字样，打开证件，映入眼
帘的却是一个眼熟却又陌生的人的头像。
."斯派克先是一愣，随后瞪大了眼
睛，一脸难以置信的看着自己手中的这个证

“你在神圣帝国那边有喜欢的人，虽然按
理来说做这行的是不允许有这种绊的，但
是条3.2件允许的情况下，也不是不行。
峰了口茶，淡淡道，
"你一直在为帝国尽心尽力的做事，帝国
田此谋取到了很大的利养，这就当是给你的
另外奖励吧。一个真的身份，帝国机密情报
局局长，代号斯派克。
斯派克整个人都傻了，看着证件上的信息
“瑞亚帝国机密情报局
“姓名:斯潘达姆克拉共’
"职务: 局长"
“军衔:中将，皇家军校情报科一期学员
"籍贯:瑞亚帝国镇北那刘丰城五关镇
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬童话故事里的你的月票支持
打赏
举报

第四百二十七章斯潘达姆克拉共 (三更
求全订)
“这是一个经得起任何查探的身份，不论
是从上面的住址，还是你上面的学校，亦或
者你的老师，同学，都经得起查探。你就是
真正的斯潘达姆-克拉共，一个从小接受帝国
情报间谍培训的帝国中将间谍
古峰淡淡说着，斯派克，或者说斯潘达姆
却是震惊的吞咽着口水
"一个背叛者总要比一个帝国顶尖间谍的
身份更容易让席梦娜接受，不是吗？"古峰耸
了耸肩，一脸的诚恳。
斯潘达姆克拉共听到古峰提起自己爱人
的名字，心中微微一紧，犹豫了一下问道:
陛下，属下能不能问一下，您打算怎么让席
梦娜来瑞亚帝国，只要她平安，我可以接受
您的任何命令，即便是让我去刺杀教皇也可
古峰听到斯潘达姆的话，却是哈哈大笑
拍着对方的肩膀，说道:“什么刺杀教皇，朕
觉得以你的天资，只要在经23过一些系统的
培养学习，一定会真正的成为一个合格的机
察情报局局长，联可没有傻到拿你这么一员
大将，去干刺杀肯尼斯这种事情。
“席梦娜在你离开神圣帝国没几天，根部
的人就已经开始部署了，席梦娜这个人会假

死于一场针对红衣大主教斯派克的刺杀，然
后根部的人会秘密的将她带回帝国。到时候
她就是一个瑞亚帝国公民，帝国中将斯潘达
姆克拉共的合法妻子。
古峰说到最后，脸上带着男人都懂的笑容
"身为一个女人被这么欺骗，生气是很正
常的事情，到时候你要是保不住她，朕可没
办法在这种事情上帮你。
斯潘达姆激动的笑了出来，恭敬站起身郑
重的对古峰行了一个瑞亚帝国的军礼。
"帝国中将，斯潘达姆克拉共参见陛下!
陛下圣安！"
古峰接受了他的礼傻、让他再次落座，这
-次斯潘达姆明显要自然的多了。
"陛下，接下来需要我做什么吗？神圣帝
国那边圣子不知所踪，同样消失的还有火神
本家原来的继承人李发彬。
看着已经开始进入自己新身份的斯潘达姆
古峰满意的点了点头，道:“帕特里克他们
的行踪你能查就查一下，查不到的话也不要
勉强。接下来你的任务还是让神圣帝国战全
的节奏不要停，加大战争的力度，甚至可以
计神圣帝国在发动新的战争。
“陛下，这样的话是不是这一次斯派克又
要接着机会给神子帝国争取一些物资拨助?
斯潜达姆怪笑着说道。
古峰给了对方一个赞赏的眼神，道: "尼
普尔王国和恩利尔王国都已经有了一批魔能

武器的订单，神圣帝国伤亡大想要寻求魔能
武器援助也很正常嘛，
斯潘达姆点头表示明白。
再次交流了一会儿，古峰突然拿出来
造型怪异的果实，摆到斯潘达姆的面前，
对方疑惑的目光中，淡淡道:“这颗果实名大
恶魔果实。
"恶魔果实？魔界的产物吗？"斯潜达姆惊
奇的问道。
古峰没有在魔界的事情上纠缠，将鼓舞果
实的能力说了出来，随后道: "这颗果实用在
你身上，效果会很好，今后的任务也会更加
容易一些、
斯潘达姆接过鼓舞果实，左右看了一下，
然后果断的啃了上去。
神圣帝国，西部战场.
肯尼斯突然接到了一份来自帝都的紧急奏
报，随手打开一看，整个人的目光中都带上
了浓浓的怒火和担忧。
“斯派克红衣大主教女友席梦娜在帝都街
头遇害，初步追查下是恩利尔王国的人，针
对的就是斯派克大主数太人
“怎么了？"李终看到肯尼斯的神情不对
问道。
肯尼斯叹了口气，将奏报递到了李终手上
李终接过奏报扫了一眼，也不禁皱起了眉

问道:“斯派克?就那个帕特里克的老师
肯尼斯点了点头，既是愤怒又是愧疚的说
道:“斯派克虽然是最年轻的红衣大主教，但
是本身功勋和履历却是不差，当初参加过普
斯诺海战，还在我昏迷的时候辅佐帕特里克
稳住了国内局势，前一阵子在南部战场抵御
思利尔王国，逼退了他们的几十轮进攻，现
在被我派去瑞亚帝国代表帝国参加国际法庭
"席梦娜已经和斯派克到了谈婚论嫁的地
步了，沿想到
“恩利尔王国大概就是因为被斯派克阻挠
了这么多次，拿他的身边人发泄。"李终将奏
报收起，分析道。
“我现在是担心斯派克从瑞亚帝国回来
他承受不件、这件事是帝国的错，在帝都那
种地方都能让哈里斯那个混蛋得逞！"肯尼81
3斯说道这里眼神中的怒火几乎化作实质
“看样子卢塞尔王国这边，我们需要加速
"一直不出声的希克斯对谁是席梦娜没什
么兴趣，他更多的是关心神圣帝国的战局，
只要让神圣帝国崛起，自己就有了报复瑞亚
帝国的底气,
肯尼斯这边商量着战局的推进，帝国已经
下葬的席梦娜的坟墓中却是已经人去坟空。
在根部的人悄无声息的运作中，席梦娜醒来
的时候，已经是在一艘瑞亚帝国的魔能货轮

这艘魔能货轮隶属于瑞亚帝国皇家银行
从圣约尔郡港口出发，运送着大批珍贵财宝
和黄金回返瑞亚帝国。
通行的还有两艘护航的魔能护卫舰，
“我这是在哪"席梦娜低吟着，俏脸上
满是迷茫。
一名女性根部成员走了进来，看到苏醒的
席梦娜，先是一愣，随后道: "席梦娜小姐您
醒了，现在身上有伤最好还是不要起身比较
席梦娜经此提醒，记忆逐渐回归。
"我不是死了吗
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求。感谢大佬天使之恶的月票支持
打赏
举报

第四百二十八章精灵王国的衰败 (四更
，求全订)
斯潘达姆再次消无声息的回到了神圣帝国
代表团的入住酒店，但是这一次从皇宫出来
后的他却是一路干呕，口腔中那种无法形容
是苦是威的恶心味道却是一直没有淡去。
"这东西可比什么毒药来的更折磨人
"斯
潘达姆重新做回了斯派克的身份，心中却是
后怕连连，不过想到古峰跟他说的这个神奇
果实的能力，斯潘达姆看向神圣帝国代表团
成员时的目光变得怪异了起来。
帝都的夜睁虽然有着场所，但是大多
数的人还是沉沉的进入了梦乡，幸福和平静
的生活在第二天早晨的报纸上，迎来了新的
调味剂。
《瑞亚日报》: "精灵王国守护者欧斯特
阿玛斯塔夏率领精灵族士兵停害帝国公民财
产及生命安全，据悉已有超过300名帝国公
民遭受不同程度的伤害，目前受害者正在海
姆尔那帝国医院接受紧急治疗。
《世界报》:“经皇帝陛下亲自命令，皇
家供奉殿出动四名圣者供奉，已于昨日下午1
3时在精灵王国境内击毙正在袭击帝国商队的
精灵族守护者欧斯特阿玛斯塔夏。
《魔能报》: “帝国第一辆魔能公交车将
正式干明日3月4日在帝都中央大街、国胜大

街、新光大街等31条主干线通车试运行，乘
客可存支付2枚铜市后上车乖坐。
《新民报》:“考虑到精灵王国当前的混
乱局势，精灵王国木精灵族长希斯莱梅丽安
在帝国侯爵，伊维里欧斯中校的引荐下，
千昨日正式宣布木精灵一族自动放弃精灵王
国国籍，并宣誓加入瑞亚帝国国籍。
《每日商报》:“精灵王国魔药市场行情
直线下降，由于帝国魔药批量种植技术的成
熟，帝国魔药价格将持续性走低，精灵王国
魔药市场回升概率渺茫女”。
《瑞亚商报》:“精灵之城建造地址正式
确定在海达姆尔郡北部，海达姆尔古森林
精另夕城设计工作开始正式面向世界招稿。
即便是接受能力逐渐被训练出来的瑞亚帝
国帝都国民，此刻在面对又是国内又是国外
的大新闻的时候，此刻也被一个个的打瓜砸
"精灵王国宣战了？
“不知道啊，世界报上说他们的守护者都
被皇帝陛下派人给清理了。
“那这是还没宣战，就已经战败了?
“应该是吧，毕竟你们看整个木精灵都直
接移民我们瑞亚帝国了，要是精灵王国真的
有希望，木精灵会整个一族都全部移民？
民众们议论纷纷的同时，精灵王国却是在
守护者欧斯特阵亡后迎来了又一波的移民大
浪潮，大批大批的精灵族人走出了精灵森林

，从紫日港口或者其他方向进入瑞亚帝国
他们自然是不能像木精灵那样特事特办直
接被批准加入瑞亚帝国国籍的，但是他们今
后会在瑞亚帝国正式务工，在定居并且有稳
定的工作后，第三个月结束，正式加入瑞亚
帝国国籍
这个期限已经有了新的改变，在今年下半
年也就是六月份开始，就要正式将移民观察
期从三个月增长三年了。
精灵王庭。
不知是不是错觉，精灵女王赛琳娜总感觉
生命古树的枝叶不像原先那般翠绿了，总感
觉有一种暮气萦绕在它的每一片树叶上。
不才如今的精另干庭也的确是冷清了许多
站在生命古树高出的赛琳娜清晰的可以看
到三五成群的精灵族或背着大包小包，或赶
着马车，一群又一群的离开了精灵王庭
于去哪里，有一批人会去海精灵公国，毕竟
那边的经济实力已经超过了精灵王国。
但是大部分人还是当仁不让的选择了瑞亚
帝国，不仅是瑞亚帝国的实力强大，还是本
身在各种族之间的文化包容性，都是这些精
灵族选择的原因。
"看来是彻底败了。
.."赛琳娜幽幽叹息一
声，一阵清风吹过，寥寥几片牛命古树的叫
子离开了树枝，飞在半空中，然后落到了地
即便是被他们寄予厚望的平民阶层，这段

时间也有大量的人口在流逝，并且这种势头
还根本遏制不住
"赛琳娜！"一道声音响起，摄政王萨里伏
焦急的赶了过来
“罗素刚才着急找我，说精灵大学有大量
的讲师集体性的辞职了。就连军队中现在也
有一些将军反映说出现了退伍离开的声音。
-个坏消息，但是赛琳娜此刻竟然感觉不
到任何的焦急或者不安，她再次幽幽叹了口
过了半响，萨里伏都等的有些不耐烦了
却听到赛琳娜幽幽道。
"萨里伏，你想不想我们的萨亚？
萨里伏一愣，但是当他看到赛琳娜迷茫和
彷徨的双眼的时候，却是不禁沉默了。
"你是打算放弃了？"萨里伏问道
"没有希望了，
我们从一开始就错了。"赛
琳娜微微摇了摇头。
"我这段时间站在这里想了很多，也想明
白了很多。我们片面的觉得瑞亚帝国皇帝当
初还是太子的时候通过清洗贵族，扶持平民
阶级层凝聚并掌握力量，我们过分的曲解了
其中清洗的含义。
“贵族的存在对于统治者来说，并不全是
坏事，如今的瑞亚帝国高层中就有不少都是
贵族出身。另外平民阶层的确是有着能人，
但是简单的筛选就像发现这种人(钱得好)是
不太现实的，我们不知道瑞亚帝国皇帝一开

始是从哪里找到那么多精锐的军事力量和理
政人才，同时也正是因为忽略了这点
"我们的盘子端歪了，贵族和平民阶层撒
了一地，都没有成为我们的力量。
说到这里赛琳娜再次幽幽的叹出一口气
"我们去一趟瑞亚帝国吧，哪怕是认错作
为阶下囚，至少要保住王室的位置，萨亚不
能还没有继位，就成了一个亡国公主。
面对妻子的无助，萨里伏是想要伸出自己
的千给予对方鼓励和支持的，但是想到庞大
的瑞亚帝国，以及不断流失力量，仿佛一个
动脉破裂，死活止不住血的精灵王国顶。
萨里伏还是无力的点了点头，选择了投降
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票。
打党
举报

第四百二十九章过去式"嘉兰诺德”(
更，求全订)
“早这样不就好了吗？非要不自量力的上
下蹦。"古峰随手将精灵王国王室的国事访
问请求丢到一边，不屑的撇了撇嘴。
不过既然精员王国妥协，接下来的事情也
就不需要那么着急的进行了。本来古峰和内
阁还安排了一出真假生命古树的戏码，伊维
里欧斯也在准备着生命古树的移栽行动，但
是如今精灵王国已经不想再斗下去了，牛命
古树还是好好的有个鹅农场中千倍牛长呗。
"精灵之城建设工作按计划建造，不必裁
撤或者减规。“古峰淡淡的对下手坐着的内阁
房玄龄说道。
房玄龄躬身行礼，应是
精灵王国败落，兽人王国又全面放弃魔能
军工，专心发展国内的民生，如今的百族大
陆真正意义上的成为了瑞亚帝国一家独大。
"陛下，精灵王国今后还需要继续针对吗
？"房玄龄问了一句。
古峰想了想，摇头道:"没必要了，精灵
王国已经没有任何翻盘的可能了，他们现在
唯一的依仗就是那棵生命古树，但是等到精
灵之城竣工，企鹅农场内的生命古树813长
成，精灵王国就彻底的消失在历史中了。
“今后帝国依旧是坚持国内发展民生，国

外挑拨战争的大方向。
房玄龄点头下去办事，古峰却是斜倚在皇
座上，一手托腮思考了起来。
如今瑞亚帝国已经独步天下，各行各业也
是世界领先的存在，神圣帝国那边一直在和
人类大陆的几个国家打生打死，瑞亚帝国可
以通过军售大量的攫取利益，但是如果亲自
下场，已经会引起各国的警惕。
甚至有可能直接让人类大陆的战争按下暂
但是古峰并不希望瑞亚帝国的新式军队反
倒是成为了一帮完全靠武器优势打仗的少爷
兵，实战还是必须要有的，在众神世界都没
有一方愿意和瑞亚帝国战争的情况下，古峰
将目光悠修的转向了钢铁要塞的那个空间裂
“亡灵界应该有着大量的利益可以谋取吧
而且还能大练兵"古峰自言自语着，说
出来的话要是让别人听见了怕是能直接吓死
众神世界多少年没有过跨世界的战争了
上一次还是抵御魔界入侵，但是现在的古峰
却是有着主动出击，侵略其他世界的想法。
古峰是什么想法外界都还不知道，但是精
灵王国的公主萨亚此刻得到自己父母即将以
国事访间的名义面见古峰的时候却是在心里
稍稍松了口气。
这段时间以来在瑞亚帝国上学和生活的她
可是可以清晰的感受瑞亚帝国的强大种族包

容性，就连在她身边负责照顾和保护她的那
些护卫和女官都已经适应并享受起了这边的
生活，完全没有一个人表露出想念精灵王庭
的想法
由于年龄较小，萨亚嘉兰诺德或许不明
白两个国家之间对抗中的一些明里暗里的东
西，但是身为一个在瑞亚帝国生活不短时间
，并且接受瑞亚帝国式教育的人，她至少可
以感受到瑞亚帝国和精灵王国之间的庞大差
而且这种差距不单单是一个方面的，各个
方面的差距都很巨大。
按照学校思政老师教导的内容，"综合国
力是衡量一个国家基本国情和基本资源最重
要的指标,也是衡量一个国家的经济、政治
军事、文化、科技、教育、人力资源等实力
的综合性指标。
瑞亚帝国就是各方面都让精灵王国在内的
世界各国只能望其项背
“公主殿下，您可能意识不到一点，一旦
精灵王国灭国，或者名存实亡，您今后也就
没有王位可以继承了。
“萨亚的贴身女官丽萨
好心的提醒道
萨亚睡了她一眼，挺俏的小鼻子皱了皱
轻哼一声，道:“王位就那么重要吗?父亲和
母亲每天忙上忙下，连给我(cddc)回信的时
间都没有。还有母亲，以前的她多么安静美
好的一个人，现在她竟然可以连眼睛都不眨

一下的下令处死那么多人。
"到头来鲜血和诅咒占满全身，却什么也
没有得到。"说到这里，萨亚整个人都显得失
落异常。
精灵女王他们是在三天后抵达的瑞亚帝国
帝都，由于刚来的时候萨亚还在学校上课，
赛琳娜夫妇便直接来到了瑞亚帝国皇宫面见
"参见瑞亚皇帝陛下。
看着端坐在皇座上的古峰，赛琳娜和萨里
伏两人相视一眼，皆是看到了对方眼中的无
奈和苦涩，纷纷单膝下跪行礼。
古峰神情淡然的看着两人跪在国政殿中
没有第一时间计两人起身，反倒是淡道
第一次你们见朕，朕不仅给予了你们一个亿
金币的援助订单，还给你们向欧斯特施压。
"第二次见你们，联给予了你们精灵王国
联合国常任理事国的资格
"但是你们却一而再，再而三的欺骗肤
愚弄肤.
“嘉兰诺德，你们现在可满意了?要不朕
送你们回去，给你们重整旗鼓的时间，两国
大战一场。
赛琳娜和萨里伏战战兢兢不敢搭话，
国政殿中沉默了半响，古峰的声音再次响
"你们的女儿，萨亚嘉兰诺德在帝都也生
活有半年了，毕竟还是小孩子，需要人陪伴

你们就留在帝都，安心生活吧。
赛琳娜两人身躯一震，悲哀的再次躬身行
“谢陛下隆思。
精灵王室嘉兰诺德家族就此被软禁，精灵
干国也彻底的没有了领导。
兽人王国的狮弘烈一直在关注这件事，倒
是很快就收到了这个消息，他站在兽人王城
高大的城墙上，看着精灵森林的方向，深深
叹了口气
"守护者大人，联现在都不知道还能不能
保得住这个王国了，怕是没几年时间，那个
皇帝就会用不知道什么手段，强迫我们加入
瑞亚帝国，成为瑞亚帝国的一部分。
"当初狐天渊大长老的遗愿，现在竟是看
不到一点的希望。
兽人王国加拉古坐在城墙的墙垛上，看着
夕阳西下，一个鳄鱼头咧着大嘴笑着，丝毫
没有兽王狮弘烈那样的伤感。
"这不也是没有办法的事情吗？毕竟完全
就是以卵击石，被民众爱戴的贤王和被瑞亚
皇帝软禁的昏君，你选哪个?
"我们是兽人族这千年来发动了多少战争
死了多少人，最根本的是为了什么?是一
口粮食，一件棉衣，还有牲畜。现在我们不
都有了吗?“
狮弘烈看着夕阳下赶着牛羊一脸幸福正准
备回家的鲁人族牧民，脸上释然的笑容渐渐

取代了原本的忧愁。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打常
举报

第四百三十章《海航和平协定》
(二更
求全订)
特里维康回到海族自然是引发了大震动
尤其是一些准备趁机侵吞一些海龙族地盘的
海族事是紧张的差点要准备举族逃跑，
海龙族这些年虽然由于特里维康在利用龙
神之冕修炼，在他特意的维持下，行事低调
，海族的事务参与的也不多，更多的就是呆
在自己的地盘里休养生息，
但是毕竟也是海龙族，即便是有着特里维
康特意的压制，海龙族这些年的地盘依旧是
在稳稳的扩张着，面积虽然赶不上美人鱼族
，海族等海族大族，但是领地的质量上却
要比这些海族强出一些。
特里维康被萨尔斯生擒，在海族的一些人
看来，这基本上就是死路一条，原本海龙族
占据的“肥美"地盘自然也就引来了~周围海族
的凯舰
“守，守护者大人，您，您怎么？“海皇萨
米尔一脸见了鬼的看着特里维康突兀的出现
在海皇宫中，哆嗦了连话都说不明自了-。
特里维康神情冷淡，似笑非笑道: "我怎
么活着回来了?看样子看到我还活着，你们
挺不高兴啊。
萨米尔瞬间一个激灵，赶忙从皇座上站起
来，脸上带着紧张之色，解释道:"怎么会?

守护者大人安然无恙的回来，我们自然是高
兴的，刚才我就是，就是太高兴了!啊哈哈
在特里维康死亡双眼的注视下，萨米尔悼
地闭上了嘴
特里维康冷冷的开口道:"去吧那几个叫
来，我有事情要宣布。
萨米尔如蒙大赦，急忙闪身离开，竟是亲
自去叫人了。
很快，海较族，海妖族，人鱼族以及海鲸
族的族长纷纷赶来，众人看到特里维康活生
生的坐在萨米尔的海皇宝座上，皆是不着痕
迹的吞咽了一下口水。
"海，海妖族族长参见守护者大人，欢迎
守护者回归..
海妖族的话让众人如梦初醒，急忙有样学
样的高呼行礼。
特里维康冷冷的看了几人一会儿，看得几
人额头上冷汗浅，才缓缓收回了目光中的
寒意，说道:“这一次我能够活着回来，不是
瑞亚帝国皇室心软。这条命是我用东西换回
来的，我这一次就是要宣布一下这方面的事
"守护者大人请讲。"萨米尔急忙道。几个
海族的族长也是心中了然，如果是买命的话
那还可以理解。
"我先前竟外得到的龙神之易被瑞亚皇室
夺走了，同时还有龙族的一些隐秘情报。"特

里维康说着，脸上的肌肉抽动着，仿佛所爱
被夺后的痛心和不甘。
"除了这些萨尔斯提出来的条件，瑞亚帝
国那个小皇帝也有条件，那就是让我们海龙
族镇守瑞亚帝国海疆500年。
"五百年！？"一众海族的圣者都是齐齐的
倒吸一口凉气。众人相视一眼，皆是被瑞亚
帝国皇帝的胃口和贪心给惊呆了，即便是海
龙族寿命悠长，但是效命五百年，这怎么听
都是一个单方面的剥削。
"您答应了吗？"海妖族族长刚说完就后悔
了，这不是废话，特里维康要是不答应，能
够被放出来？
特里维康淡淡的看了一眼海妖族族长，继
续道: “除了这个之外，他还要求海族今后必
须给予瑞亚帝国海上航行队伍的一定的支持
海皇萨米尔皱眉，几人涉及到了整个海族
他就有必要多问一句:“守护者大人，瑞亚
皇帝有说什么叫一定支持吗?总不可能需要
我们时刻护航吧？
"是啊，要是需要我们时刻护航，那我们
海族不就相当于是他们瑞亚帝国的附庸了吗
？"海鲸族的族长也表示存在异议。
特里维康眼底深处的杀意一闪而逝，面上
却是一脸轻松的说道:“这个是小事，护航自
然是不可能的，要是那样，我也不可能答应
，他们就是要求比如瑞亚帝国的商船或者舰

队在海族的势力范围内受到袭击的时候，我
们可以出手帮助他们，
至少要保证上面瑞亚
帝国人的生命安全。
“还有就是一些海难的瑞亚帝国船只，
要我们给予帮助
“这个简单，我们人鱼族没问题。"人鱼族
族长放松了下来，痛快答应道。本身人鱼族
的一些女性由于善良或者什么其他原因，就
会经常性的救助一些在海上遇到海难的人，
这个事情在他看来倒是没什么问题。
求鲜花
既然不用护航，其他几个族长自然也就不
再担心，纷纷点头表示同意。
"守护者大人，如果需要给瑞亚帝国保
护海疆的话，那是不是海龙族就需要迁往
离开如今的族地？"海较族的族长大着胆子，
将一直关心的问题问了出来，众人紧张的看
向了海皇宝座上的特里维康。
特里维康心知肚明对方的意思，但也没在
意，见识过瑞亚帝国的底蕴和财富后，原来
族地的产出已经再也看不上了。
"没错，海龙族需要在瑞亚帝国的海域周
围寻找新的族地，五百年都会呆在那边，这
里你们几族就分了吧。
几人不可抑制的露出喜色以至于当特里维
康拿出契约的时候，他们纷纷痛快的代表自
己的族群在契约上签上了本族的印记

特里维康收好契约，淡淡道:“到时候要
是有谁管不好自家的人，我们海龙族可就不
得不出手了，一日事情闹大，我到时候也只
能动手，事先告诉你们。
几人立刻点头应是，然后旁若无人的就开
始商议起了海龙族地盘的分配问题，
特里维康冷冷一笑，转身消失不见，一帮
鼠目寸光的家伙，完全没想过，瑞亚帝国在
拥有了冰鳍狂鲨一族之后，海下力量再次增
加了一个海龙族，尤其还有着特里维康这个
圣者巅峰的海洋强者。
在特里维康毫无漏洞的运作下，一份正式
的规范海族和瑞亚帝国海上力量的和平协论
就此出炉，特里维康将这份协议带回瑞亚帝
国交给古峰之后，这份名为《海航和平协定
》的正式契约就在第二天，登载在了瑞亚帝
国的各大报纸上。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。大家手上有东西的话，支持一下作者
吧，哪怕是在评论区说句话呢，好孤独下
*长按喜欢的段落可记录想法
分享
打赏
举抵

第四百三十一章放逐界中(三更，求全
当瑞亚帝国和海族的和平协议被登在报纸
上的时候，看到报纸的一些上流人十都是感
慨颇佳，众神世界的另一边人类大陆正在你
死我活的打着仗，瑞亚帝国这边却是通过或
是怀柔，或是强硬，或是光明，或是阴暗的
手段为本国谋取着一个和平稳定的发展环境。
刚刚解决了精灵族这个"反骨仔"，将大量
的精灵族族人从精灵森林中剥离出来，得到
了三万多的木精灵，以及大量的精灵族精英
，另一边又涌过不知道什么外交手段和庞大
的海族达成了和平合作的协议。
《瑞亚商报》以及世界第一大企业紫荆花
集团控股的《每日商报》更是就 《海航和平
协定》的签订大写特写。
这个说由于海上航行的风险大幅度缩减
原本的“八一七"货物运送成本降低，需求量
也会增加。
那个就说帝国会鼓励海商贸易，扩大一些
帝国需要的刚需原材料的订单。
反正你一言我一语，总之瑞亚帝国的海上
贸易即将迎来春天，可以大赚特赚。
这两家报纸本身就是瑞亚帝国乃至周边名
国商人每天必读的报纸，简直就是牛意经一
般的存在，两家都这么说，那肯定是没什么

问题。
随着帝国兵部的一份有着内阁和皇帝古峰
盖印的文件公布，瞬间整个商界都震动了。
《关于帝国陆军魔能机械化部队的建设工
作指导意见》，上面直接说明了加大陆军魔
能装甲车、魔能坦克、魔能重卡等一系列的
魔能装备，同时还要求列装大量的大口径魔
能炮。
贸易需求的信号几乎再明显不过了，大量
的海商出发前往世界各国收购各种金属矿石、
立刻海关的统计部门就发现原本的海上贸
易额度几乎是在一天的时间内激增了近十倍。
大量的贸易挂单被登记在了海关的税务部
瑞亚帝国的海关几乎忙疯了。
瑞亚帝国再次陷入了空前的大建设中，神
圣帝国的圣子帕特里克却也在以他的方式，
为神圣帝国努力着。
"吱！！！
尖锐的惨叫声中，一个浑身金黄色没什么
毛发的人形怪物无力的倒在地上，一旁的帕
特里克手持一柄史诗上品的黄金宝剑。
终于解决了面前的怪物，帕特里克却是没
什么喜悦之色，他一把拉起一旁被这个怪物
击飞出去的李炎彬，低头看了一眼自己怀中
的令牌指引方向，快速离开这里
"帕特里克，以后谁要是跟我说光明力量
是什么高级的力量我一定吐他一脸，哥布林
都特娘的会用光明魔法！"李炎彬气冲冲的一

边奔跑着，一边骂骂咧咧
刚才那个人形怪物正是人类大陆肮脏和野
蛮代名词的哥布林。
"别说了，保存体力，他们马上就要追上
来了！"帕特里克低喝一声，收剑狂奔着。
听到帕特里克提到"他们"李炎彬脸色
果断闭嘴，埋头狂奔。
"轰降隆.
..."仿佛雷鸣声一般的声音由远
及近逐渐传来，狂奔中的两人敏锐的发现地
面上的石子都在震颤。
该死的，连个躲避的地方都没有！"李炎
彬看着周用死灰色的大地一览无余，有些坊
坑洼洼的地方虽然可以躲避一下身型，但是
却完全躲避不了那群恐怖家伙的敏锐感知。
帕特里克舔了舔有些干裂的嘴唇，突然目
光一凝，指向远处的一个若隐若现的一片高
耸黑色，像是一座形状奇怪的山。
“加快速度，我们去那里！
李炎彬紧张的回头看了一眼身后，咬牙继
续狂奔着。
两人进来放逐界已经有快有一个月了，这
-个月的时间虽然他们有着教皇给的空间戒
指，里面有着食物和淡水，但是直到进来的
时候，他们才发现这里面的凶险。
像刚才那样的光明哥布林几平是他们讲来
以后屈指可数的几个打得过的存在，其他时
候他们一直处于逃命和被追的状态，休息几
乎就是奢望。要不是两人身上的装备上都有

着缓慢恢复体力的魔纹阵，他们早就废了
一路狂奔距离那座怪山的越来越近，但是
后面的追逐声也渐渐接近，灰自色的尘烟中
一个个强壮的黄金牛显现出了身型。它们
好似浑身由黄金融铸而成，每一块肌肉都是
一双相壮的黄金
那么的饱满和具有爆发力，
牛角闪烁着刺眼的光芒
汗奔的轻牛群足有几百头，密密麻麻的向
着两人冲锋而来。
两人孔皱缩，生死危机让两人的身体极
限再次突破，竟是疯狂加速了起来
"啊啊啊！！！别让少爷我出去了！不然
我非要杀光所有的牛型席兽！！!
率炎彬整个人的脸部都扭曲了，
疯狂大吼
着的同时，身上火红色的能量爆发，竟是宛
如一道火箭一般窜了出去。
"突破了！？"帕特里克双目一凝，也猛的
爆发了自己的光明能量。
"！！！"身后的黄金牛群首领发出一
声粗重的叫声，地面震颤的更加剧烈。这些
黄金牛不像是教皇肯尼斯说的那些被放逐
的光明生物，倒像是一些本就生活在放逐界
中的魔鲁。
如今追逐着帕特里克两人的怀牛每一头都
有皇级的实力，可以说随便挑出来一头的实
力都要强过帕特里克两个人，一旦被追上那
铁定就是一滩肉泥。
帕特里克两人狂奔着，就在身后黄金牛

逐渐逼近，已经距离两人不到两百米的时候
，那座怪山也终于显现出了它的真面目。
那是一个突兀立在这片荒芜灰色大地上的
尖锐山峰，说是山峰，其实倒更像3.2一把几
百米高的长剑。
"降！！！
不等两人做出什么反应，身后包含着恐惧
的嘶鸣声突然想起，帕特里克两人条件反射
的回头一看，却看到极其骇然的一幕
原本一往无前冲锋的黄金耗牛突然集体性
的紧急刹住了脚步，一些没刹稳得黄金耗牛
即便是在地上翻滚了好几圈，几乎已经探到
了帕特里克两人，依旧爬起来就疯狂的往回
看着头也不回的狼狈离开的黄金牛，帕
特里克两人的脸色逐渐泛自，动作僵硬的缓
婚转过头。
抬起头，怪山的最中央位置，一个半透明
的带着翅膀的人形生物映入了他们的眼帘。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百三十二章国际法庭开庭 (四更
求全订)
公神历，1578年3月12日
这是一个值得纪念的日子，至少对于卢塞
尔王国，神圣帝国以及第一次"开张"的国际
法庭来说是一个值得纪念的日子。
今天是酝酿已久的卢塞尔王国与神圣带国
之间的战争案的开庭审理的日子。
清晨的纳米维迦城如今却是人声鼎沸，国
际法庭的建筑完工的最快，甚至是要超过联
合国总部的主体建筑。至于其中的原因，瑞
亚帝国的刑部尚书张三功不可没，由于他的
多次催促，工部尚书阿尔杰终于受不了他整
天没完没了的嘴遁，亲自监督之下，建造质
量和进度都是极佳
国际法庭已经基本可以正常施行其本身的
职能，担任国际法庭大法官的正是瑞亚帝国
的刑部尚书，古峰完全不在乎会不会被人说
是想要控制联合国，反正联合国本身都在他
瑞亚帝国的范围里，谁又能说什么，谁又敢
说什么。
古峰也来参加这场具有历中竟义的国际审
理，但23是却是以一个普通观众的身份参加
的，变身术直接换了一副模样，身旁是两个
管家和护卫打扮的曹正淳和雨化田。
此时的古峰倒像是一个来看热闹的贵族公

随着大厅中的钟声响起，斯潘达姆和一众
神圣帝国的代表终于姗姗来迟，他没有穿神
子帝国的红衣大主教制服，而是一身酒红色
的艳丽西服，头发也经过打理，带着怀表
余丝眼镜，手上还带着还几个镶着宝石的金
戒指
财富和修养皆可以从他的身上看到，此时
的斯潘达姆就像是一个高贵的贵族。
"神圣帝国代表你们迟到了！"作为卢塞尔
干国代表正是驻瑞亚帝国大使先声夺人
刻指着斯潘达姆的鼻子大喊道。
“很可惜，我们并没有。"斯潘达姆坐在神
圣帝国代表席位的首位，翘着二郎腿，嘴角
带着不屑的笑容。
身为大法官的张三看了一眼门口的工作人
员，那人摇了摇头。
"肃静！神圣帝国代表并没有迟到，既然
双方代表到齐，那么我宣布开庭。
张三将目光转向了原告位置的卢塞尔王国
大使。
“现在请卢塞尔王国大使陈述己方要求
拌提交证据。
卢塞尔王国大使深吸一口气，站了起来
来到法庭中央的一个魔能扩音器前，干咳了
一声后。
"神圣帝国在没有按照国际惯例宣战的情
况下，率先发动了针对我们卢塞尔王国的入

侵战争，侵犯并占领我们王国东部地区国土
，九万多平方公里。屠杀手无寸铁的平民还
有放下武器的士兵粗略判断二十一万人，其
中有三成都是妇女和儿童
"唉！！！
瞬间整个国际法庭现场炸了锅，来自各个
国家的贵族或者机构代表，此刻都是一片哗
然。整个法庭现场瞬间乱哄哄一片。
张三猛烈的敲击着小木槌，高声用世界通
用语维持着现场秩序。
"肃静！肃静！"
好不容易让现场稍稍平静了一些，张三-
脸肃然的看向了卢塞尔王国大使，说道:“你
所说的这些可有证据，如果没有证据的话
不能作为你本次诉求的依据。
卢塞尔王国大使早有准备，点头道:“我
们有证据！
说着，代表团中的两个年轻男子搬着一个
木箱走了出来，打开木箱。
卢塞尔王国大使从最上面拿出了厚厚一叠
的照片。
"这是这次神圣帝国侵略我们国家时，
名正好在我们王国境内用魔能相机拍摄风景
的游客拍到的，这个村子名为临河村，一共
有1300多人的常什人口。平常时候成年男性
大多都去了墨提斯王国打工，村子里住的都
是些老幼妇猜。
卢塞尔王国大使将照片传递给工作人员

工作人员立刻利用魔能投影仪在法庭的现场
将这些照片投影了出来，瞬间现场惊呼连连
尤其是一些跟着自己丈夫或者父亲来涨涨
见识的女子，哪里见过这种场面，纷纷脸色
惨自，一脸惊惧和恶心。
只见瞪片上一个个老人被逼着跪在一排
身后是握着长刀一脸狞笑的神圣帝国士兵。
照片上的画面上，老人们的身旁已经躺下了
一片尸首分离的老人尸体。
下来的照片同样残忍，他们逼迫着幼童诵
读光明圣经，一旁是浑身槛楼明显刚刚被凌
辱过的女子，从面相上看这女子应该是幼童
的母亲
随后的照片越来越残忍，杀人游戏、逼追
幼章互相厮杀、集体凌辱女性
最后的一张照片上，一个大坑中，一个村
子的老幼妇濡全部被抛尸到里面，还有这鸟
兽在啃食着尸体。
"一阵阵的千声中，半在神圣帝
国代表首位上的斯潘达姆吸引了大部分仇视
的眼神，但是他却是一脸的淡然
"神圣帝国代表斯派克主教，针对卢塞尔
王国代表的举证和陈述，你们有没有什么异
议？"张三面色僵硬的问道，
斯潘达姆站起身，微笑道:"证据是真的
仅仅一句话，斯潜达姆就引来了场内大片
的骂声。

"人渣！""离兽！""连老幼妇猜都不放过
该死的光明伪善817!
斯潘达姆淡淡瞥了一眼仿佛已经胜利的卢
塞尔王国代表，继续道:“但是针对这些所谓
的屠杀和战争侵略，我们神圣帝国存在异议
张三点了点头，示意斯潘达姆继续。
"卢塞尔代表说我们是没有宣战的停略战
争，这一点我们不敢苟同。在我们看来这所
有的一切都只不过是我们神圣帝国针对卢塞
尔王国这些侵略者的自卫反击！如今卢塞尔
王国撑不住了，
就在这国际法庭上丢人现眼
哭爹喊娘！
斯潘达姆的声音似乎带着某种魔力，他打
了个响指，身后立刻有神圣帝国的人同样搬
出来一个箱子。
"卢塞尔王国有游客拍摄，很抱歉，我们
这边的证据更加的有力，相比于卢塞尔王国
拿出来的连我们神子帝国士兵的教章都没有
拍摄清楚的照片，我们这边可清晰的多。
斯潘达姆提交了己方的证据照片。
"卢塞尔王国代表口口声声说他们是自卫
说我们没有宣战，我们霍德沃伦郡在这场
战争前却是遭到了你们卢塞尔王国的偷袭进
攻，说来这些手段还是我们从你们那边学来
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第四百三十三章法庭反转(一更，求全
"卢塞尔王国代表口口声声说他们是自工
说我们没看冒战，我们害德沃伦那在这场
战全前却是遭到了你们卢塞尔王国的偷袭进
攻，说来这些手段还是我们从你们那边学来
斯潘达姆高举着手中的相片，眼神中透露
着前所未有的怒火和冷意。
"瞧瞧你们自己吧，别穿上衣服就觉得自
己也可以被称之为人了，卢塞尔王国的战争
是咎由自取，而我们神圣帝国发动战争完全
就是一场正义之战，神圣之战！神圣帝国愤
怒的士兵不会因为这一场所谓审判的结果而
有一丝恐惧和犹豫，帝国军队的推进也绝不
会因为这里所发生的一切而迟疑！
斯潘达姆高呼着，现场的人们神情由原本
的愤怒变得疑惑了起来
随着工作人员将斯帕达姆手中的相片，以
及一些箱子中的其他东西拿出来的投影到所
有人的面前的时候，全场再次哗然。
与卢塞尔王国代表拿出来的相片如出一辙
刚才的惨象再次有神圣帝国的相片上发生
不同的是，这一次的受害者明显都是神圣
帝国的人，他们穿着明显的带着光明教廷宗
教风格的服饰，被一脸脊狞的卢塞尔王国士

兵屠杀着，侵犯着
神圣帝国的相片明易要比卢塞尔王国的相
片清晰的多，甚至照清楚了每一名卢塞尔王
国剑子手的面容，卢塞尔王国代表的脸色以
肉眼可见的速度变得惨自
他回头看向自己身后的代表团成员，刚才
相片上几个明显是军官的卢塞尔王国军人长
相让他觉得有些眼熟。
"不必问他们了，我来告诉你吧！
“这个是卢塞尔王国东部防线第七步兵军
团，第三纵队的队长，名为艾略特波鲁特卢
塞尔王国子爵。在他旁边的是同为第七步兵
军团的第四纵队队长，谢尔盖朵拉维夫
塞尔王国子爵点”。
"这两人在我们帝国霍德沃伦郡西部的息
封城，命令各自的所属士兵进行了持续三天
的国举比赛，并日集体件的，在我们神子的
教堂停犯我们的教廷女性多达五千多人，最
后仅有四十三人侥幸活了下来，但是却已经
精神受损
斯潘达姆说到最后，
一掌拍在自己面前的
桌子上，桌子应声断裂
“今天是国际法庭成立以来第一个国际诉
讼案，这是这个组织值得纪念的一天，但同
时也是你们永远无法抹去的卧辱！你们章然
在这里，为了这些人面兽心的卢塞尔人，审
判我们自卫厉击的神子帝国人！
“邦邦邦！!！"张三面色难看的砸着手上

的锤子，大声道:“神圣帝国代表请注意你的
言辞！国际法庭完全按照双方提交证据和国
际法案进行审理，不存在偏祖的现象!
斯潘达姆冷哼一声，坐了下来，一双修长
的被名贵西装裤包裹的大长腿打在断裂的桌
子上，看向卢塞尔王国代表的时候，丝毫不
掩饰自己眼神中的杀意。
这一次国际法庭是有着转措的，就像当初
的古峰登基称帝时一样，瑞亚帝国各个大城
的席晶屏幕都在实时的播放着审判现场的画
面和声音。
"卢塞尔王国代表，针对神圣帝国提出的
异议，你们有什么反驳的吗？这些证据是否
属实，上面屠杀神圣帝国平民的军官是否为
你们国家的人员!?“张三将目光转向了已经
脸上见汗的卢塞尔王国代表。
此刻的卢塞尔王国代表张了张嘴，想要反
驳，却是完全没办法开口，因为神圣帝国那
边准备的太充分了，不仅仅是几个军官的始
名身份，更是直接给出了几人的卢塞尔王国
履历。
“斯派克这家伙还真是让人出人意料。"观
众席中的古峰喃喃自语道
"爷。这些东两准备的话，绝不是这短
锦一个月时间就能准备好的，卢塞尔王国的
这场偷袭，很可能就是神圣帝国故意引诱的
"古峰身旁管家打扮的曹正淳小声说道。
古峰点了点头。

“神圣帝国给出的证据是否为真!?"张三
不耐烦的声音再次响起
卢塞尔王国代表没办法，只能苦涩的点头
"那么你们针对神圣帝国主动挑起战争的
诉求，本庭宣布失败。"张三敲了一下木槌道
这时，神圣帝国代表团中，却是走出
年努人，在斯潘达姆的点头示意后，将一份
标准的起诉申请书递到了工作人员的手里
“我们神圣帝国现在向国际法庭提交诉讼
我们控告卢塞尔王国侵略罪，屠杀罪，抢
劫罪等十七项罪名！
所有看着这戏剧性的一幕都是感觉大脑有
些反应不过来，刚才还是被告的神圣帝国竟
然有仅仅开始没一会)的时间，就反客为主
直接成了原告，把卢塞尔王国反诉了。
为这卢塞尔王国可真是没用，就算是这
么帮他们，他们都不说自己准备充分一些。
有瑞亚帝国的贵族看到这一幕无语摇头，所
有人都清楚瑞亚帝国是想要帮助卢塞尔王国
的，但是奈何卢塞尔王国自己不争气，根本
没准备好。
神圣帝国和卢塞尔王国两者之间的战争原
因早就变得模糊不清，不被人所铭记了。现
在谁是战争的挑起者，根本没有一个定论
因为总有一方是能举出自己这边行动前，对
方的主动进攻的证据。
只要卢塞尔王国这边准备的证据足够早
足够充分，神圣帝国这边就可以被瑞亚帝国

定性为"侵略"，这样也可以一定程度的减缓
神圣帝国的进攻步伐，给卢塞尔王国一些喘
息的机会。(钱得赵)
但是难就难在卢塞尔王国根本就没怎么准
庭审结束后，张三面色难看的走出法庭现
场，神圣帝国的反诉审理需要等候时间通知
他们只能用这种办法来延迟时间，让卢塞
尔王国反应。
"法官大人，法官大人
."卢塞尔王国代
表不知道怎么就找到了张三，满头是汗的来
到张三面前拘。
"法官大人
我们该怎么办，您要帮帮我
们卢塞尔王国啊，我
"你要我们怎么帮你，你们连自己都不重
视指望我们怎么帮你们，还有，为什么事先
你不说清楚你们也做过那样的事情，还被神
圣帝国掌握住了据对的证据！"张三唾沫星子
叶了对方一脸，眼神中满是愤怒和恨铁不成
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第四百三十四章世界上第一架魔能飞机
(二更，求全订)
卢塞尔干国败诉的消息立刻登上了世界名
国的报纸头条，其中神圣帝国的 《光明神报
》重可以用疯狂二字来形容。
当天作为神圣帝国唯一的官方报纸的《光
明神报》直接将他们的"斯派克红衣大主教
在国际法庭上的精彩表现大书特书，并且当
天的报纸直接印发了以往的四五倍，免费的
分发到了神圣帝国的各个城市。
“好！!!斯派克红衣大主教果然大气，
即便是有该死的瑞亚帝国在背后帮助卢塞尔
人，依旧把他们弄的哑口无言！
"卢寒尔人还真是不要脸，他们趁着我们
神圣帝国现在虚弱，各种打秋风，现在被教
皇冕下打蒙了，就像装可怜，简直无耻。
“他们坚持不了多久了，卢塞尔王国败诉
我们帝国的军队推进速度一定会加快，灭
了该死的卢塞尔王国，卢塞尔人都该死!
神子帝国的各个城市中的街头巷尾，到外
都是对卢塞尔王国的口诛笔伐，以及对身为
袖圣帝国代夫的"斯派吃"的赞不绝口
"斯派克"继当初在普斯诺海战中身先士卒
之后，再一次成为了人们口中的英雄。
神子帝国虽然没有魔能科技，但是其本身
的体量却是的他817们有不少的高级飞行魔

兽用于传信，神圣帝国要先于卢塞尔王国得
知国际法庭的审判结果。教皇肯尼斯立刻发
动了对于卢塞尔王国西部地区的总攻。
哪怕汇聚了三国联盟的支援兵力，并且扶
风王国和墨提斯王国在神圣帝国的边境各种
搞事情，依旧无法阻止神圣帝国的推进速度，
"该死的！为什么他们推速度这么快
？"本尼迪克特狼狈的率领着残军从迪科港撤
出，另一边墨提斯王国的王子德古拉也乘船
率领墨提斯王国拨军，从海上撒离。
仅仅一波总攻，在他们看来固若金汤的迪
科港，就直接沦陷，连一天的时间都没有支
撑佳
迪科港才回到他们手上没多长时间，就再
-次落到了神圣帝国的手里。
不仅仅是沿海的迪科港，原本还在坚守的
王都卫星城，巨石城也终于在卢塞尔王都的
撤离和搬迁工作完成后第三天，宣告沦陷
卢塞尔王国的岁岁可危使得墨提斯王国和
扶(cddc)风王国也着急了，不仅向瑞亚帝国
也提交了购置魔能武器的军购订单，两国的
国王更是亲率军队，直接对神圣帝国的霍德
沃伦郡发动了全面的进攻
但是早就料到这一点的肯尼斯却是早就派
了以稳健著称的神圣帝国主帅昆汀，在那
里把守。
当初有着瑞亚帝国在背后各种搞鬼使得昆
汀存针对三国联盟的战争以失败告终。即便

是墨提斯王国和扶风王国两国的国王也感觉
昆汀只不过是徒有虚名的水货
但是当昆汀直接大胆的将扶风王国的疾风
骑兵团引入霍德沃伦郡，并且一次埋伏，就
让对方损失惨重。原本还不将他放在眼里的
两国国王纷纷调整了战争的节奏。
卢塞尔王国的军火订单古峰直接批准了
反正都是些淘汰了的武器。
古峰在批准了这批军售订单没多久，沉寂
了几个月的一号研究基地却是突然传来了好
消息。
"瑞亚帝国第一架魔能战机试飞完成！
听到这个消息古峰当时就坐不住了，直接
来到已经被改为西厂办事处的原东宫寝宫，
乘坐着地下蜂巢那边设置的空间传送阵，来
到了一号研究基地。
一号基地就是当初研发出了魔能坦克的军
工基地，由于当初的快速的研究速度，以及
成品的优秀颇受认可，古峰专门加大了一号
研究基地的经费和资源支持，同样的二号基
地也新增了不少的研究项目，其中就有古峰
提出来的“魔能战机”。
历时这么长时间，其中不知道消耗了多少
的资金和研究材料，更是不知道失败了多少
次，现在终于是研发成功了第一代的魔能战
古峰来到一号研究基地的时候，这里的主
要负青人和魔能战机的研发团队就已经在传

送阵外等待了。
，朕真的没想到你们会这么快
"冯诺大师，
的研究出来魔能战机这个东西。"古峰快步走
出空间传送阵，一边拉着头发花白的瑞亚帝
国第一代魔能战机总设计师冯诺的手，眼睛
却是死死的盯着正静静停在远处跑道起点上
的战机。
第一代的魔能战机样式像极了古峰前世的
-战时的双飞翼战机，上下两层的机翼，但
是毫无疑问，这就是古峰心目中的战机
这只是第一代，今后的魔能战机必将能够
向着更加先进的方向发展。
"试飞已经成功了吗？数据怎么样？"古峰
“试飞非常成功，第一代的魔能战机最大
飞行速度可以达到200千米每小时，这种飞
行速度已经可以和精灵族的奇美拉持平了。
总设计师诺立刻说道，
同时我们设计的魔能战机有着良好的机
动性，可以在空中轻松的完成盘旋动作。战
机配备了两挺电链式魔能机枪，还可以挂载4
5千克的魔能炸弹。
冯诺跟在古峰的身后，仔细的讲解着这架
魔能战机的性能，古峰走到战机身旁，抚摸
着其金属的外壳，眼神中毫不掩饰满意之色。
"联看你们配备了两挺帝国最新设计的机
枪，电链式魔能机枪可是帝国的一大杀器
被兵部称为生命收割机，其本身的射速可以

达到一分钟400发子弹。这架战机配备两挺
机枪，还在机头的方向，不会打到自己的螺
旋桨吧？"古峰看着魔能战机头部的螺旋桨
问道，
“陛下请放心，我们充分的考虑了这一点
设计了一种机枪射击协调器。我们利用一
个凸轮杠杆组合，将螺旋桨轴和机枪的板机
联动起来，利用螺旋桨来触发板机，这样机
抢射出的子弹刚好可以穿过螺旋桨的叶片。
冯诺说道这里，自己包括身后的团队都是
脸的骄傲。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月要名
种求。本书一百万字了，大纲计划的是500
万字，努力，加油!
打赏
举报

第四百三十五章“和平鸽"式魔能战斗机
(三更，求全订)
古峰围绕着这架飞机看了好久，当看到飞
行员的驾驶舱的时候，却是突然问道:"朕说
的那个弹射座椅配备了吗？飞行员的生命可
不亚于战机的价值。
“已经配备了，弹射座椅上还配备着魔能
信号发射仪，一旦战机坠落，飞行员逃生，
我们也可以以最快的速度寻找并营救他。"但
诺说道。
古峰点了点头，跳下飞机。
“陛下，这个战机现在还没有命名，您看
.."冯诺凑近了一些，说道，周围人也是-
脸的期待之色，皇帝给他们的杰作赐名，这
怎么看都是一个极大的荣耀。
古峰自然不会在这种事情上拒绝他们，沉
思了一会儿，喃喃道:“如今世界的另一边到
处都在燃烧着战火，只有我们瑞亚帝国和平
依旧，战争没有到达我们这里，帝国却有为
世界带去和平的愿望。
“众神世界的第一架魔能战斗机型号就命
名为和平鸽好了，和平鸽式魔能战斗机！"
众人听到自己的杰作有着这样一个远大的
梦想象征，都是激动的欢呼雀跃了起来，古
峰微笑着看着他们相互庆祝，这里的所有人
中，大概只有古峰一个人明自，和平鸽会不

会带去和平
就这样，之后被世界各国称之为“报丧鸟
的第一代魔能战斗机正式确定了名字。
随后古峰又亲自观摩了第一代魔能战斗机
的起降以及空中射靶攻击，虽然精准度有待
提高，但是不得不说作为第一代的存在，"和
平鸽"已经是一个极-为成功的作品了。
"接下来联会下令组建皇家魔能飞机生产
公司，同时开始训练新式空军，大师你们这
边需要做好配合工作。"古峰临走的时候提醒
冯诺一脸喜色自-然是满口答应
这次成功研发出来魔能飞机，这些人每个
人至少一个爵位是没得跑了，他们哪能不高
另一边，古峰刚一回到皇宫就紧急的召集
了内阁成员和六部的几个重要官员，就连负
责紫荆花集团的埃里克都被他叫了过来。
看着几乎每个人都急匆匆的赶来，房玄龄
和杜如晦两人年纪稍大，加上古峰召集的时
候他们两个一个在视察帝都新城区的建设工
一个在核查全国的粮食储备账目，此时
正上气不接下气的喘着粗气。
“还愣着干什么，还不赶紧给几位大人上
茶？"古峰瞪了一眼身旁的近侍，不满道。
近侍们一阵忙碌和顺气后，房玄龄几人终
干是平静了下来。
"陛下您这么急召集我们一定有什么大事

咱们就不要在臣身上耽误时间了。"杜如晦
拱了拱手，说道。
古峰点了点头，将今天和平鸽的效果说了
遍，雨化田的西厂厂卫将保密的文件传递
给几个大臣
“陛下，按您这么说，那么今后众神世界
的空中也将会成为一个需要战争双方争夺的
目标。"班尼路毕竟是曾经的王国战争大臣，
这点眼光还是有的，立刻出声道。
古峰点了点头，说出了一个众神世界没有
出现过的名词。
"制空权！
众人一下就明白了这个名词的含义，以及
其中将会蕴含的血腥气。
“和平鸽必须快速事先量产，并且以最快
的速度列装帝国军队。"兵部尚书亚瑟虽然年
轩，但是这段时间的历练加上一直没有停止
过自身的提升和学习，如今身为兵部尚书，
也逐渐被众人认可，
亚瑟的话赢得了众人的同意，杜如晦抚须
想了想，说道:“如果我们今后大量列装这种
空中武器的话，只需要在世界各地建设机场
再加大魔能通讯技术的研发，控制世界不
是什么难事。
古峰被杜如晦的见解需惊到了，要知道世
界空军的计划还只是他的一个腹稿，从没有
跟任何人讲过，杜如晦现在竟然提出了这个
概念。

杜如晦的话不仅仅让古峰震惊，国政殿的
众大臣同样是一脸的惊骇。
"世界海军，再配合上世界
“空军！"户部的托马斯不知道该怎么称呼
这支还存在于概念上的军队，一旁的埃里克
果断道。
求鲜花
宁军的概念就此出现，
“陛下，您是不是还要成立单独的空军?
房玄龄虽然是疑问的话，语气却是颇为笃定
果然，古峰直接点头，道: "原先我们帝
国是有着空军的，但是那只是作为伤查力量
的奇美拉巡逻队，并不能算是真正意义上的
"胖心目中的空军是可以进行单独作战的
存在，侦查，支援，巡逻，潜入，轰炸等等
任务都可以完成。同时空军，陆军，海军三
军联合作战也将会是今后帝国的战争战术新
走向。"古峰说道
有人听得云里雾里，但是也有人双眼发亮
班尼路就是其中一人。
"陛下，如果我们在罗曼尼尔城建立一个
空军基地，我们是不是就拥有了直接跨越神
子帝国里韦特那，台卢瑟那，直接空袭神圣
帝国的帝都?
古峰微微一笑，点头道: "虽然如今的和
平鸽战机还不具备那么远的航行距离，但是

这的确不是没有可能，随着战机性能的不断
升级和发展，被说是从罗曼尼尔城空袭神圣
帝国帝都，就是从我们本土出发，跨过茫茫
的百临海空袭都是可以的。
众人被古峰描述的恐怖场景震惊到了。
“最近那个注意一下皇家魔能飞机制造公
司，有什么需要就尽可能的满足，同时保密
件和人才待遇也要跟上。"古峰不用多说，众
人已经深刻的意识到了魔能飞机的重要性
不用古峰专门交代，内阁就会全力支持魔能
飞机制造的事情。
“请陛下放心，关于魔能飞机的项目，
切优先。"内阁成员立刻遵命答应。
古峰看向了商务部部长汤姆，以及柴荆花
集团董事长埃里克，两人立刻躬身
“陛下放心，我们会加大原材料的进口词
绝对不会影响空军的建立工作。
古峰满竟点头，最近随着自己手底下人的
逐渐成长，自己也越来越省心了。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
"长按喜欢的段落可记录想法“
分享
打赏
举抵

第四百三十六章全国大征兵(四更，求
全订)
-直到到深夜一二点，众人才拖着疲惫的
身体，离开了皇宫，虽然疲惫，但是每个人
的眼神都是异常明亮。他们明白，一旦瑞亚
帝国空军建立起来，必将会开启一个新的世
世界霸主再怎么好听，也没有世界之主来
得让人心安不是？
古峰在众人离开后却是没有休息，他还在
等着一个重要的人物，很快他等的人就来到
了国政殿。
一身帝国元帅的军服穿在老约克的身上
这个老家伙倒是越来越年轻了。
"参见陛下！"虽然地位和身份在瑞亚帝国
都举足轻重，但是老约克却是不敢有丝毫的
逾越和轻慢，依旧老老实实的给古峰行着君
臣之礼
“哎哎哎，行了，约克爷爷就咱们两个人
这些礼节"八一七"就兔了。"古峰摆着手说
道，但是他却是知道自己说的这句话完全就
是庞话，老约克现在随着掌握的东西越多
知道的多，就越发的谨小慎微。
果然，老约克立刻执拗的摇头，道:“礼
节是用来区别尊卑的，不管有没有人，还是
不能废。

古峰不想在这件事情上浪费时间，赶紧处
理完这里的事情，他的后宫佳丽还等着他呢
"约克元帅，联让锦衣卫紧急给你的东西
都看了吗？“示意老约克落座的同时，古峰问
说道这件事，老约克执拗顽固的神情终于
松动，他激动的问道:“陛下，这种装备真的
已经有成品了吗？”
古峰点头，道:"这是自然，虽然工厂量
产的话还需要一些时间，但是研究基地那边
已经打了保票，一个月时间就可以量产，到
时候只要技术人员足够，我们就可以扩大工
，甚至建立多个飞机生产公司。
“现有联要问你的是，皇家军校还有没有
余力可以招收更多的学生？
"有！陛下请放心，当初您推荐的十名将
军每一个都是真正的军中名将，有他们帮忙
，皇家军校还能继续招收新的学员。"老约克
立刻答道。
"联需要一个具体的数字，你们还能招收
多少学生？"古峰问道。
"第三期学员的话，
一万人没有问题！"约
克的回答让古峰颇为惊讶。
“联需要提醒你，朕要的是精英！精英军
官！"古峰强调道。
"皇家军校毕业的只会是精英！"老约克倒
是颇为自信，他解释道，
‘陛下请放心，由于魔能科技的发展，如

今学校内配备了大量的先进教学仪器，教学
效率都是直线上升，还有大量的现役装备可
供演示和操作，学员学习的都很快。
在老约克看来这就是皇家军校硬件设施带
来了结果，但是古峰却是想到了自己的那个
王国buff，"天才的摇篮"，创造力和学习力5
0%的提升，看样子大概率是这个的原因。
皇家军校要是没有对帝国和古峰足够的忠
那是绝对进不去的。
跳过这个话题，古峰说出了这一次专门将
老约克从钢铁要塞叫回来的事情。
“联决定全国征兵！"古峰突然说道，老约
克觉得有些突兀，但是却没有太大的惊讶。
"陛下要征多少兵？
"一百万！
"多少！？"老约克怀疑自己的耳朵坏了
-脸不敢置信的问道。
古峰伸出一根手指，再次说道:“一百万
"老约克一时间竟不知道该说些什么
半响过后，他犹豫了一下，问道:“陛下
您是要消灭神圣帝国吗？
在他看来一百万兵力，还是装备魔能武器
的新式军队，除了消灭神圣帝国，他想不出
来别的国家，需要这么大动干戈。
古峰翻了个白眼，道:"神圣帝国虽然衰
败，但是瘦死的骆驼比马大，让人类大陆的
那些国家不断削弱它不是很好，联干嘛去主

动收拾它?
老约克咀嚼了一下古峰的话语，想了想问
道:“那陛下为什么要征这么多兵?要知道我
们帝国军人的福利待遇那可是世界之最，
百万军队不打仗就这么养着，那绝对是一大
负担啊。
古峰嘿嘿一笑，意味深长的问道: "你这
段时间驻守钢铁要塞，那边的空间裂缝可有
异动？
"大动静没有，小动静倒是.
..陛下，您
不会是想?“老约克被自己恐怖的猜想吓了一
大跳，他吞咽了一下口水，觉得以前的那几
百年几乎是自活了，现在的小年轻胆子都这
么大吗？
跨界战争!?
古峰不置可否，说道: "帝国虽然魔能武
器冠绝世界，但是魔能武器毕竟是新兴产物
只有实战我们才能不断的发现问题，解决
问题同时训练大量合格的百战新军。
“可，可是您也不至于直接跨界战争啊
整个众神世界有记载的历史上，这种种主动
进攻其他世界的事情从未有过。"老约克希望
古峰可以慎重考虑一下其中的得失，他也需
要时间消化一下这骇人的消息。
"我们字全可以随便挑一个小国家，利用
它达到练兵的目的。"
古峰微微摇头，叹息道:“你以为朕不想
吗？ 但是你看看现有众神世界哪里还有这样

的国家。
"鲁人王国已经彻底放弃了军事发展，算
是放弃了挣扎，百族大陆是别想了。人类大
陆，你信不信，现在我们一旦发动对任意一
个国家的军事行动，都会让还在战争的各个
国家紧张，甚至是暂时停战。"
老约克沉默了，古峰说的没错。众神世界
的确已经没有3.2一个合适瑞亚帝国的对手了。
“征乒一百万，然后你们皇家军校给朕培
育一批合格的优秀军官，这需要时间。而这
段时间联会想办法扩大钢铁要塞的亡灵界空
间裂缝，稳定出一个足够大的空间通道。"古
峰继续说道
老约克一惊，急忙道: “陛下，这件事干
万不能操之过急，空间通道是双向的，不仅
我们可以去亡灵界，亡灵界的生物也会到从
那边过来的。您要不还是和老太上皇商量-
古峰淡淡一笑，理解对方紧张的原因，微
微颌首算是同意了，说道:“朕会和皇爷爷说
的，征兵的事情就需要你来主持了。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
分享
打赏
举抵

第四百三十七章吓死人不偿命的黑白无
常(一更，求全订)
老约克最后只能服从命令，开始着手安排
全国大征兵的事情。
这件事不是说征兵就能征兵的，尤其是在
瑞亚帝国这种种族复杂的环境下，征乒更不
是一个小事情。瑞亚帝国的军人福利在众神
世界首屈一指，在瑞亚帝国当兵那绝对是所
有年轻人无法拒绝的选择。
世界顶尖的魔能军事装备，以及那在各大
报纸上频频出镜的笔挺军服，要是再配上满
满一胸膛的荣誉勋章，让那些热血青年当场
为国捐躯都没问题。
但是就是因为军人的待遇被所有人渴望
征兵的标准就更要慎之又慎，需要什么学厌
必须懂什么特殊的知识，掌握什么技能
还有就是兽人族的招多少人，
精灵族的招乡
少人，矮人族的招多少人.
各种各样的问题都需要各个部门商议，最
后拿出一个决定。
在老约克离开后没多久，古峰将最后的几
份23文件看完，终于踱着步子走出了国政殿
向着自己的寝宫走去。
初春的晚风吹拂，清新的空气是前世少有
的，除了古峰一直以来没有放松的环境保护
政策以外，本身众神世界的环境就要比前世

强得多。
"突然，一阵阴风吹过，即便是古
峰身后的曹正淳和雨化田都是突然打了一个
寒战，两人脸色瞬变，立刻一左一右的将古
峰护在中间。
身后几十名东西厂厂卫瞬间将三人严密的
包围在中间，他们一个个将自己腰间的刀剑
拔了出来，右臂小盾护在胸前，紧张的扫初
着周围的风吹草动。
国政殿道古峰寝宫有一段距离，中间要路
过一个有着水榭亭台的宫中庭院。平常夜深
时分，庭院中除了被宫女细心我培的各种精
致名贵花草之外，就只剩下吱吱的虫鸣声。
但是今天却是诡异的一丝声响都没有，空
气都变得异常的阴冷。
"什么人！胆敢潜入皇宫刺杀我瑞亚帝国
阵下！？"曹正淳即便是已经用出了圣者手段
依旧没有发现周围有什么人，冷声大喝道。
可惜，除了呼呼的阴风时不时的从众人的
脖颈处抚过，周围一片死寂
“踏！"破空声响起，众厂卫瞬间目光如电
的看向了声音传来的方向，
一道小小的黑影
瞬间出现在声音发出的方向
"什么情况！？"杰瑞一身黑色死霸装，手
由斩魄刀已经出鞘。刚才他在古峰的寝宫眉
围日常修炼并警戒，但是突然感受到这边的
异常情况。瞬间赶了过来。
曹正淳收回了目光，警惕的看着周用，道

"有贼人潜入！
他话音刚落，又是一阵声音响起，雪莉尔
喵嘴和仔仔也身着死霸装出现在了这里
但是即便是这样，暗中的人依旧没有露面
众人也没有发现他的存在
"是不是你多疑了？"雪莉尔用自己的灵子
感受了一下周围的情况，没有什么特别发现
她不禁皱眉问道
雨化田却是立刻摇头，一脸坚定的说道
“不会错，刚才那种气息，阴冷中带着死亡的
气息，有点像亡灵生物，绝对不会错！
被众人紧张保护在中间的古峰，听雨化田
这么说，却是大概猜出来了暗中的人是谁了。
"谢必安，范无救你们出来吧。"古峰想到
这里，直接开口说道。
众人疑惑，但是他们的疑惑很快就化作了
骇然。
随着古峰话音刚落，在众人面前却是凭空
出现一股灰蒙蒙的雾气，一黑一白带着高帽
子的恐怖人影从雾气中缓缓走了出来，好似
从另一个世界凭空来到这里一般。
身为女性的雪莉尔看着黑白无常两人恐怖
的造型，感受着两人身上恐怖的气势，紧张
的吞咽了一下口水。
"谢必安 (范无救)参见陛下！"
黑无常范无救和自无常谢必安两人微微躬
身，庭院中的气温要降，一些开得正艳丽的
花朵花瓣上都结了一层淡淡的薄霜。

自无常谢必安，满面笑容，身材高瘦，面
色惨白，口吐长舌，头上的白色纱帽上有着
-见牛财"的字样，可惜周围的人都不明自它
的意义，只因为这几个字是古峰前世的汉字
。谢必安手持一柄不知道什么材质的白色短
棒，上面还带了像是飘带一样的东西，正是
哭丧棒。
黑无常范无救同样样式的打扮，只不过换
成了黑色款的，头顶纱帽写着"天下太平"的
字样。范无救面色冷峻，一双眼睛好似带着
某种看穿一切的犀利感，让人不敢与他对视
存他的有臂卜下缠绕着一圈里色的销链，
锁链的一头上带着一个锋利的钩子，正是勾
黑自无常的出现不仅仅惊动了古峰身边的
这些人，同样的萨尔斯也瞬间从刀禅中惊醒
眨眼间便凭空的出现在了古峰的面前，挡
在了他和黑白无常的中间。
“你们是什么人！？"萨尔斯神情紧张的死
死盯着亡灵气息浓重的黑白无常820，质问
场面突然陷入了诡异的安静，古峰无奈干
咳了一声，不顾曹正淳和雨化田的劝阻，走
出了包围的队伍，
"行了行了，自己人，都散了吧！散了！
古峰挥着手，一脸的淡然。好像面前站着的
黑白无常不是什么半神，而是一个翻手可灭

的幼童。
"小峰，这是什么意思？"萨尔斯被古峰这
-出整懵了，看了看没什么动作的黑白无常
疑惑的问道。
古峰叹了口气，他算是看出来了，今晚怕
是没办法和自己的后宫佳丽亲热了。
"皇爷爷不用担心，谢必安和范无救是我
招募的高手，是自己人，详细的咱们去国政
殿谈吧"说完，古峰就带头向着国政殿走
刚刚离开没多久，灯光刚灭没多久的国政
殿灯光再次亮了起来，皇宫外的一些帝都居
民又要感叹皇帝的勤勉.
“快别墨迹了，没有外人了，到底是什么
情况？"萨尔斯在刚一走进国政殿大门的时候
就迫不及待的开口问道。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬练情白内裤aoa的月票支持
打赏
举抵

第四百三十八章萨尔斯:是我老了吗？
(二更，求全订)
面对萨尔斯迫不及待的问询，古峰也没有
墨迹，都这个时间了，他也想早点结束。于
是将早就准备好的说辞现场说了一遍。
"谢必安和范无救是我从亡灵界招募的手
两人都是半神级别的存在，我.
“谁看不出来他们都是半神，你给老夫讲
重点，你怎么和亡灵界扯上关系的？"萨尔斯
摆手打断古峰，问道。
古峰干咳了一下，说道: "皇爷爷你又不
是不知道，那么大一个空间裂缝在那里摆着
，想让我不惦记，这可能吗？"说着，古峰还
摊了摊手。
萨尔斯皱眉，看了一眼一直沉默不语的男
白无常两个鬼族
"你给的他们什么价位，让他们愿意跟着
你?“萨尔斯问道。
“现在是斩魄刀修炼术的灵魂修炼篇，至
于今后，我答应如果将来统治了亡灵界的话
给他们神位。
古峰的话计萨尔斯瞳孔,皱缩，连呼吸都变
得有些凝重了起来
“统治亡灵界!?还神位!?你小子也真
敢说！"萨尔斯生气了，他感觉自己的这个孙
子是被眼前的成绩迷住了眼睛

“你知道亡灵界有多大吗?老夫可以很明
自的告诉你！亡灵界足足有众神世界的三倍
有余!你知道亡灵界有多危险吗?老夫还可
以告诉你！亡灵界也是有着神明的！而且亡
灵界的神明可不像众神世界一样，有着什么
中缝！他们可以随章出手！
萨尔斯捏着古峰的肩膀，很用力，古峰都
已经感受到了刺痛，但是他也可以清楚的感
受到萨尔斯对他的关心和爱护。
“走在亡灵界的路上，可能你迎面而来的
-个鬼魂就是某个神明恶趣味的假身！你以
为单凭他们两个，你就能在亡灵界站稳脚跟
?别做梦了，听老夫的，脚踏实地先把众神
世界吞下再说”!"
古峰看着萨尔斯逐渐变得急切的目光，心
中感动，他微微一笑，说道: "皇爷爷，你什
么时候见过我干出头脑发热的事情了？现在
我说要对整个众神世界的国家宣战，您觉得
我会赢吗？
不等萨尔斯回答，古峰就斩钉截铁的说道
"我稳赢！仅仅我们摩卡儿皇室的力量就可
以将众神世界的所有高端战力掀个底朝天
军事实力更是不用说，时代的差距可不是人
数就可以弥补的，人海战术在我们这边已经
没什么作用了。
"但是我依旧没有选择贸然的宣战全世界
因为我想要的是长久的统治，而不是一时
的战争胜利。

萨尔斯松开了古峰，他凝视着古峰，手上
端起了一杯热茶。
沉默半响后，萨尔斯继续开口道。
"你打算怎么做？"
古峰知道萨尔斯指的是关于亡灵界的战争
计划，心中大定，其实萨尔斯这么问就已经
是一种松动了，毕竟他愿意去倾听古峰的计
古峰心头大喜，急忙道:“亡灵界具体是
什么情况我们这边还没有一个详细的情报集
合，我现在的想法就是全国大征兵，一边练
兵的同时，一边集合高端战力，主动对亡灵
界发动进攻，首先就是要除掉对面守在空间
买缝门口的那个亡灵圣者牛物，然后在亡灵
界那边的空间裂缝口处，建一座城。
"建城！？你小子又异想天开！"萨尔斯立
刻摇起了头，手中刚到嘴边的茶杯也被他"当
哪"一声拍在了桌子上。
"你小子指望皇室的那些圣者给你抵挡住
-波又一波的亡灵之海吗?老夫现在看你就
是被眼前的成绩迷了眼！"萨尔斯冷哼一声，
教训起了古峰。
"不行，坚决不行。你不会以为我们有二
三十个圣者就可以轻轻松松对付得了，
随随
便便就是上百万数量的亡灵牛物吧？
古峰看萨尔斯越说越激动，觉得再不拿出
来点硬货，今天萨尔斯这关怕是过不了了
古峰急忙拉住了就要拂袖离去的萨尔斯

说道:“皇爷爷你先别急，我给你看样好东西
说到好东西，萨尔斯果然顿住了脚步，古
峰这里的好东西那可真的是好东西。
古峰从个人空间中取出一张卡片。
“建筑卡奥蕾莉亚圣城"正是当初从充满鱼
腥味的宝箱中开出来的好东西
看着萨尔斯疑惑的眼神，古峰急忙道: "
这东西叫奥蕾莉亚圣城建筑卡，使用后会立
刻出现一个庞大的城市。
“就像钢铁要塞一样？"萨尔斯一下就想到
了当初在诅咒荒原上凭空出现的庞大要塞。
古峰立刻点头，道: "钢铁要塞原名叫钢
铁之神的庇佑，也是用这种东西弄出来的。
"这个奥蕾莉亚圣城虽然没有钢铁要塞
那么大，但是本身也是一个及其庞大的战争
要塞
萨尔斯接过古峰千中的卡片，打量了半天
脸上的怒容消散了不少。
古峰急忙趁热打铁再次拿出了一个卡片。
“建筑卡哀嚎塔"同样是当初从宝箱里开出
来的东西
“这个名叫哀嚎塔，可以用来关押和折磨
亡灵生物，一旦战争爆发，我们俘虏的那些
高级亡灵统统都可以关讲来，即便旱辛者级
别的亡灵生物都可以轻松关押。到时候那些
控制亡灵海的高级亡灵听着哀嚎声，他们也
要考虑考虑自己进攻子城的后果。

萨尔斯看着古峰又拿出来一样宝贝
"占领中间裂缝，利用奥蕾莉亚圣城抵挡
亡之海的冲击，然后用哀嚎塔震慑亡灵族
你小子看来已经计划好了。"萨尔斯不仅感
他(钱了的)算是看出来了，即便他再怎么
阻止，古峰依旧是不会改变自己的决定的。
古峰嘿嘿一笑，继续道:“除此之外，我
还下令让工部建设了好几个光明石制造厂:
一旦站稳脚跟，我就会以奥蕾莉亚圣城为想
基，向外辐射，利用光明石建立一个个的小
城或者哨岗，一步步的为后续大军争取出来
空间
萨尔斯摆手，不想再管了，他将手中的建
筑卡还给古峰，随后看了看一直恭敬站在古
峰身旁的黑自无常，意兴阑珊的闪身离开了
深夜的萨尔斯寝宫，一声悲哀的叹息声传
"难道是我老了吗？’
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬星空下的时光的月票支持
大佬还投了六七张催更票，这本书已经有两
个月没见过催更了，感谢大佬。
分享
打赏
举抵

第四百三十九章阿大的地狱训练 (三更
求全订)
萨尔斯的离开让古峰松了口气，这就相当
于是同意了，接下来的亡灵界备战就可以积
扔的展开了。
谢必安和范无救两个鬼族半神平日了古峰
还是不想让他们出来吓人，直接把他们分配
到了钢铁要塞，让他们事先探查亡灵界那边
的情况
谢必安走的时候给了古峰一个骨质的鬼头
令牌，这是今后方便联系的东西
谢必安和范无救离开后，众人松了口气，
古峰却是没有一丝的睡意了，本来还打算好
的活动也没了兴致。
等众人散去后，古峰看向了坐在一旁桌子
上像仓鼠一样卖力往嘴里塞这东西的杰瑞
突然问道: "杰瑞你现在已经帝级后期了？
杰瑞鸣呜的吞咽着，点着脑袋，半响将口
中的点心全部咽下去后才说道:“上一次我的
苍神从圣者海兽的身上吸收了不少的精华能
量，我把这些能量吸收以后，就突破了。
古峰点了点头，杰瑞的斩魄刀苍神的力量
和作用古峰也已经知道了，但是倒没什么羡
慕的想法，除了杰瑞是他的宠兽之外，就是
因为古峰在见识了自己斩魄刀刀禅时的情景
后，莫名的感觉自己的斩魄刀或许会更加恐

古峰想到了什么，1
再次问道:“阿大呢？
最近怎么不见他人?
杰瑞抓起一块点心，嘟嚷的说道:820
好像从尼普尔王国回来以后，大个子就一直
呆在老头子那里。
古怪纳了皱眉，他自然是知道杰瑞口中的
老头子就是山本元柳斋重国，阿大应该是去
了直央灵术学院
古峰有些不可思议的问道:“一直没出来
真央灵术学院，山本元柳斋重国的小院中
阿大浑身是伤的再次倒在了地上，庞大的
身躯将地面砸的发出一声闷响
山本元柳斋重国一身死霸装上甚至没有-
丝的招皱，他挂着流刃若火化作的拐杖。
“算算时间，你在这里已经八十多年
魄刀依旧没有始解，你已经放弃斩魄刀，
修白打了吗？"山本元柳斋重国看着伏在地上
紧咬着牙关缓缓爬起的阿大，神情复杂的
"白打也好，鬼道也好，我需要力量，可
以帮助到陛下的力量！我太弱了"阿大喘
着粗气，泰坦血脉的他饰复力和杭击打能大
极其恐怖，不然山本元柳斋重国的严格训练
可不是谁都撑得住的
阿大摇摇晃晃的站了起来，脑中全是当日

古峰的那一句话.
"已经超过了你的能力范围
古峰绝不会想到，这一句简简单单的话会
给阿大带来多大的心灵震颤。
“老夫的自打固然很适合你修炼，但是你
名死神，死神的根本依旧是灵压和斩魄
想要真正的变强，你还是需要修炼斩魄
，"山本元柳斋重国对阿大的心性很满意，
没有任何吝惜的将自己的白打教授给了阿大
。但是同样的，阿大如今的问题却也是他所
扫心的。
阿大沉默的摸了摸自己腰间的斩魄刀浅打
眼神中透露着失落和不甘。
"到现在我都没有感受到他一丝一毫的回
应，老师，我是不是一个废物
"斩魄刀是心灵之刃，找到自己的信仰
它会回应你的，你需要的是耐心。"山本元柳
斋重国安慰道。
阿大摇了摇头，没有再说什么，张开双臂
摆开了一个架势，身上灵压爆发。
"老师，咱们继续吧！
山本元柳斋重国一只眼睛微微睁开，长长
的胡须无风自动，瞬间已经消失在了当场。
"轰！！！
肉体撞击的声音更像是两台战争冲车相撞
阿大一只胳膊瞬间横拦住了山本元柳斋重
国的一记直拳，巨大的力道让他一只脚微微
侧移。

“呼！"硕大宛如篮球一般的拳头直袭山本
元柳斋重国的下肋部位
“唰！"山本元柳斋重国瞬步瞬间消失不见
再次出现已经是在阿大的另一侧，猛烈的
拳风裹(cddc)挟着灵压，直袭阿大的头部
阿大脸色不变，刚才袭出的一拳猛的一收
腰部用力，挥出的拳头瞬间变成了对身侧
的山本元柳斋重国的肘击。
"蹦！！！
山本元柳斋重国被阿大的左肘阻拦，猛烈
的劲风以两人为中心猛的爆发开来，阿大浑
身的灵压都是一阵暴涨，竟是足足达到了帝
级后期的境界
山本元柳斋重国面色不变，身体在半空中
双拳完全看不到任何的影子，猛的左右开弓
对阿大发动了猛烈的进攻
"轰轰轰！！！"
山本元柳斋重国虽然没有用全力，但是圣
者巅峰本就不是阿大可以对抗的，巨大的力
道足以轰碎一座小山，此刻在阿大的身上爆
发，后者自然也极不好受。
阿大边咬牙抵挡着山本元柳斋重国的暴风
袭击，一边双眼死死的盯着山本元柳斋重国
灵压不断波动。
随着时间的推移，阿大脚下的地面都已经
深深的陷下一尺，双足在地上犁出了一道深
坑。阿大双眼逐渐变得赤红，自色的蒸汽在
他的头上升腾而起

“吼！！！"猛的，阿大双眼一瞪，瞬间
住了山本元柳斋重国的一个破绽，双臂猛的
向外一扩，将山本元柳斋重国的双拳向两侧
击开，硕大的脑如同打铁的重锤一船猛的
撞击向山本元柳斋重国的脑袋。
"轰！！！
1本元柳斋重国同样不惧，经过了无数战
斗，千年锻打出来的身体丝毫不惧阿大的突
然袭击。山本元柳斋重国光洁的脑门瞬间和
阿大的脑袋撞在一起。
大地崩碎，小院更是化作了一片废墟，烟
尘四散。
不等人看清里面的情况，两道人影一大
小的搅动着烟尘就开始各种猛烈的碰撞，
直来
阿大逐渐开始反击，两人双拳对撞，
直往的战斗将周围的一切都夷为了平地，
"轰！！！"山本元柳斋重国刚刚将阿大击
飞出去，瞬步就跟上，战斗继续爆发
"咔咔咔！"地面被犁出一道沟壕，阿大一
把抓住了山本元柳斋重国的拳头，一拳轰向
山本元柳斋重国的腹部，
可惜山本元柳斋重国身体在半空中一拧
竟是直接踩到了阿大的一只肩膀上，一拳轰
袭在了阿大的头顶。
"阿大眼前一黑，再次无力的倒在了
地上。
这一幕已经有八十多年，阿大从一开始的
被一拳摆倒，到了如今的可以反击抵抗，付

出的是八十多年的地狱训练.
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第四百四十章“斯派克"外交风云 (四更
求全订
在得知阿大已经进去真央灵术学院这么长
时间了，古峰也是一惊，但是让杰瑞进去看
后，杰瑞却是带回来了山本元柳斋重国的一
句简单回复。
"他没事。
既然山本元柳斋重国都说没问题，古峰虽
然不明白阿大为什么突然这么卖力的修炼，
但还是选择了听之任之，毕竟阿大想要变强
那自然也是好事。
萨尔斯同意后古峰立刻开始大张旗鼓的准
备起了征~伐亡灵界的工作。
首先一个就是钢铁要塞的驻军和物资运送
量有着明显的增长，这一点没有隐瞒，古峰
也懒得隐瞒，但是就是这样一个简单的动作
却也让人类大陆的各个国家微微有些紧张
尤其是人类大陆的西面国-家
钢铁要塞有着一个大型的军事海港，并且
是公认的百族大陆第一军事要塞，其常叶互
力都有恐怖的24万之多，更是有着一个百族
联合舰队，以及皇家第二魔能舰队。军事力
量恐怖、
一旦钢铁要塞要对人类大陆发动袭击，那
么按照最有补给线来看，三国联盟的屁股就
是最佳的登陆地点。

众人纷纷猜测了起来，是不是古峰觉得卢
塞尔王国败诉，神圣帝国的战争步伐太紧迫
，让他觉得失了面子，打算支援三国联盟对
神圣帝国动用武力?
而身为高级间谍的斯潘达姆却是看到了自
己的机会。
"陛下，神子帝国红衣大主教斯派克求见
"刚刚结束朝会的古峰突然听到雨化田的汇
报，准备离开的官员们都是纷纷驻足留了下
人群中有人小声议论，他们估计斯派克也
是为了最近瑞亚帝国在钢铁要塞的超规格战
备而来的，神圣帝国不得不紧张
古峰点了点头，很快斯潇达姆就穿着自己
的教廷服饰，阔步走进了国政殿，身后还跟
着两个神圣帝国的人，古峰那天在法庭现场
也见过两人。
斯潘达姆行礼后，古峰开口问道: "斯派
克大主教不好好准备接下来的国际审判，怎
么还有功夫来见朕?
斯潘达姆微微一笑，看了一眼大殿中的瑞
亚帝国官员，淡淡道:“我们神圣帝国针对卢
塞尔王国的战争本来就是正义之战，如今虽
然不清楚具体什么情况，但是卢塞尔王国灭
用也只不讨是时间的问题罢了。
"斯派克大主教是来挑衅的吗？"房玄龄出
列声音微冷。
"恰恰相反，我是给贵国送礼的，一份大

礼！"斯潘达姆摇头，一脸自信的说道
他招了招手，立刻身后的一个神圣帝国代
表团成员恭敬的将一个抱在怀里的盒子，递
到了斯潘达姆的手中。
斯潘达姆当着所有人的面，直接打开了盒
映入眼帘的是一个不小的卷轴。
斯潘达姆将卷轴递给古峰的近侍，说道;
"这是一份卢塞尔王国的矿产分布图，是我们
神圣帝国十几年派遣人员探察清楚的地方
上面几乎记录了卢塞尔王国九成以上的矿脉
包括他们还没有发现的。
近侍先是将卷轴递给古峰身旁的雨化田
后者检查没有问题后，才呈递到了古峰的面
前，卷轴展开，上面不仅是卢塞尔王国的详
细地形图，还是矿产分布的位置、大小小，矿
产种类都标记的一清二楚。
古峰淡淡看了几眼，抬头道:"斯派克大
主教你这是什么意思?”
斯潘达姆微微一笑，道: “如今贵国正在
大力的发展着工业，各种矿产一直都是贵国
进口最多的东西，但是如今人类大陆到处都
在打仗，金属矿产的价格也一直居高不下
贵国进口的难度也提高了不少吧?
"有什么话就直说吧，不用拐这么大的弯
子。"杜如晦冷哼一声。
斯潘达姆身后的两人面色难看，长期的神
圣帝国教廷思想让他们想要呵斥杜如晦的无
礼，但是想到"斯派克"临行前的千叮咛万嘱

咐，终是选择了闭嘴。
“我们可以用这些矿产和贵国做交易，换
取大量的魔能武器，以及人员支持
“贻笑大方！"斯潘达姆还没说完，杜如陶
就冷哼一声走了出来
"陛下。这家伙守全就是消遣我们，臣建
议直接将他拉出去砍了！"杜如晦一句话却是
让神圣帝国的另外两人一惊。
求鲜花
“呵呵，看样子杜大人对我成见很深啊
斯潘达姆淡淡一笑，丝毫不紧张，反而是看
向了古峰，说道。
"皇帝陛下，您能够年纪轻轻就让瑞亚王
国一年时间发展成为了当之无愧的世界霸主
应该明白一个道理，世界上没有永远的朋
友，也没有永远的敌人，只有利益的交易。
卢塞尔王国这一年以来从贵国这里得到
了多小的好处，但是又给予了多少的回报？"
'先不说各种各样的经济贸易带来的巨大
利益，单单是贵国皇家魔能科技大学的留学
名额就让卢塞尔王国可以偷笑了，但是贵国
又得到了什么回报呢?
“最近的埃尔迪斯湾海盗事件，卢塞尔王
国距离贵国众金集团的商船被劫地那么近，
不仅没有出兵救援，更是在时候没有任何组
织营救人质的行为，甚至连公开的谴责都没
有，不知道贵国为什么还会对这种野蛮的，

养不熟的自眼狼如此青睐
斯潇达姆声音清晰的传到了所有人的耳中
就连刚才指责斯潘达姆的杜如晦都是面色
冷峻的说不出来话
"呵呵，不愧是当初谈判桌上那个敢称呼
胖的帝国为幕尔小国的人啊，这个嘴上的功
夫的确不简单。"古峰冷冷一笑，淡淡说道。
"卢塞尔王国的行为的确是有些让人不满
但是这不是联出兵动手的理由
“不需要陛下出兵，我们神圣帝国可以代
劳，只要灭亡了卢塞尔王国，卢塞尔王国全
国境内的矿产全部归贵国所有，我们还可以
给予贵国矿产生意零税收的政策，保护贵国
人员的工作和生活安全。而我们只需要一些
军售支持。
斯潘达姆大声说道，听到他的提议，国政
殿中的大臣们纷纷交头接耳的小声议论了起
有人点头颇为意动，有人神情抵触有着什
么不满
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
长按喜欢的段落可记录想法
分享
打赏
举抵

第四百四十一章“交易品"卢塞尔王国
一更，求全订
斯潘达姆大胆的提议不仅让瑞亚帝国国政
般内的大臣们感到惊评，就连古峰都没想到
斯潘达姆竟然敢这么大胆，这可不是他事先
安排的。
不过古峰很快就意识到这的确是一个机会
虽然会有损名声，但是利益却是可观的。
他不着痕迹的给下手的房玄龄递了一个眼神
后者立刻会意
"斯派克大主教你知道你在说什么吗？卢
塞尔干国可旱联合国成员之一！"房玄龄站出
来，声音中带着严厉。
"不错，让我们帝国和你们神圣帝国一起
瓜分卢塞尔王国，斯派克你简直其心可诛！
杜如晦也是怒声道，
斯潘达姆不为所动，他伸出一根手指，淡
淡道:“那就加价!我们还可以出让卢塞尔王
国的西南半岛，那里临近埃尔迪斯湾是天然
的港口建"八二零"设地。"
"简直荒！卢塞尔王国还没有亡国呢！
瑞亚帝国的刑部尚书张三出列怒声呵斥道。
"卢塞尔干国不是你们交易的签码！"
斯潘达姆淡淡瞥了一眼张三，不以为意的
说道: "法官大人，我不知道你和卢塞尔王国
有什么不可告人的秘密，但是卢塞尔王国必

定亡国，这是谁都阻止不了的，即便是贵国
出兵，也只会让我们神圣帝国加快战争的步
伐，迅速吞并卢塞尔王国！”
说着，斯潘达姆又将目光转向了皇座上的
古峰，微笑道:“陛下，瑞亚帝国和神圣帝国
彼此不应该是敌人，我们的敌人应该是利益
损失，不是吗?”
古峰沉默的看了斯潘达姆半响，突然哈哈
大笑起来，说道: “好！好一个利益损失才是
敌人，这一点朕的确也这么认为！
"陛下"杜如晦和张三一急，想要说些
什么，却被古峰摆手打断。
“不必再说了，卢塞尔王国是一个独立国
家，不是我们帝国的属国，我们没有义务像
保姆一样的对它特殊照顾。
斯潘达姆身后的两个神辛帝国人相视一眼
均看到了彼此眼神中的惊喜和对他们"斯派
克"大主教的敬佩
古峰这边话还没说完，他的鲁口可是众神
世界出了名的大
‘但是想要我们瑞亚帝国和你们一起瓜分
卢塞尔王国，这些条件还不够！”
斯潘达姆微笑:“陛下请讲。
"联要卢塞尔王国靠近幻燕国的整个南部
地区！
"陛下，您的要价太高了，你们瑞亚帝国
除了名誉稍稍受损之外，根本不用付出任何
的代价，而我们神圣帝国需要动用大量的军

事力量，牺牲很多的士兵才能攻下卢塞尔王
国。"斯潘达姆果断摇头。
古峰面色冷了下来
“不过如果陛下可以答应我们一个条件
阵下要那么多的土地，倒也不是不行。"看到
古峰面色不对，斯潘达姆却是突然话音一转
微笑说道
"什么？
"我希望贵国可以支援我们一批现役军舰
不用多，三艘魔能战列舰就行，只要陛下
同意，我可以立刻和陛下签订契约。
"不知所谓！你怕不是在做梦吧！"兵部尚
书亚瑟潘帕斯直接毫不客气的指着斯潘达姆
的皇子，唾沫星子喷了他一脸。
"斯派克大主教，你难道不知道魔能战舰
对我们帝国的重要性吗？这种异想天开的条
件你也好意思说出口。"房玄龄嗤笑摇头。
不仅仅是他们两个，国政殿中的其它大臣
也是毫不避讳的直接怒喷斯潘达姆几人。
之魔能战舰是决不允许售卖的。
“陛下，事情就摆在眼前，出得多，自然
赚的多，这是亘古不变的道理。三艘魔能战
列舰，并不会对贵国造成什么威胁。"斯潘达
姆没有理会炸锅的众大臣，反而是凝视着古
修说道。
国政殿渐渐恢复了安静，所有人都看着古
峰，等待着古峰的意思。
古峰此刻却是想清楚了斯潘达姆的想法

他除了想要将卢塞尔王国的一部分精华割给
瑞亚帝国，促成大批的军事订单的同时，还
想要给自己在神圣帝国阵营挣一笔荣誉，
他爬的更高。
但是这并不意味着瑞亚帝国需要付出三艘
重型魔能战列舰那样的代价。
"三艘重型战列舰是不可能的，联只能答
应你们一艘现役的魔能护卫舰，并且还是卖
给你们。
"斯潘达姆深深的皱起了眉头
身后两个神圣帝国的人也觉得古峰的砍价太
“这是朕的底线，如果不行的话，那么我
们只能以支援联合国成员国的名义，出动兵
力支援卢塞尔王国了。
斯潘达姆沉默了，像是在斟酌其中的利弊，
“护卫舰就护卫舰，但是必须是没有任何
削弱的现役战舰，上面的武器和设备不能少
，贵国还要派遣一批海军教官给我们神子帝
国，训练海军。
古峰摇头:“战舰的事情你们不必担心
但是海军教官免费派遣是不可能的，你们必
须支付学费和顾问费。
“说实话，斯潘达姆心中在这一刻都
在吐槽了，古峰这么大一笔的生意都已经谈
了，还在教官费用上抠抠索索，不过他自然
是不会说出来。
斯潘达姆点头同意后，这一次不讲理的利

益瓜分就这样以一个及其草率，像商人谈生
意一般的形式，确定出了最后的结果。
这一次的谈判契约有着一个极其讽刺的名
《人类大陆中西部地区和平共同协定》
不仅协议的名字上没有提及卢塞尔王国任
何的信息，就连协议本身的内容中，也是将
卢塞尔王国的土地称之为人类大陆中西部地
区，从这众神世界两大强国的层次，就直接
强行的剥夺了卢塞尔王国的存在意义，
斯潘达姆也是一个狠人，没有经过教皇的
直接肯定，就直接和瑞亚帝3.2国签订了这样
的协议，并且还达成了一笔贸易额超过20亿
余币的军购。
支付方式很复杂，斯潘达姆大胆的抵押了
一些神圣帝国偏远地区的资源，从瑞亚帝国
皇家银行货款8亿金币，又签约剩下的款项用
相同价值的金矿石和宝石付款。
一次性的将瑞亚帝国的第一批淘汰的魔能
武器全部包圆清仓了。
这件事让时候的兵部尚书亚瑟潘帕斯脸
上的笑容就没有消失过，有了这一批的军售
资金，兵部关于魔能飞机制造公司的建设工
作也越发的大胆，不仅扩大了原本计划的建
设规。
还直接和礼部的教育部上马了瑞亚帝国皇
家航天航空大学的项目。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各

分|
打赏
举报

第四百四十二章逃亡的卢塞尔王国王室
(二更，求全订)
神圣帝国的进攻态势比刚刚发动攻击时更
加恐怖，卢塞尔王国几乎没有任何还手的能
力，即便有着墨提斯王国和扶风王国的支援，
仅仅在迪科港和巨石城沦陷后不到四天的
时间，卢塞尔王国的战事就完全演变成为了
-边倒的碾压，卢塞尔王国原本还组织了大
量兵力防守，想要抵抗神圣帝国的新一轮攻
但是新组建的南北防线几乎是在神圣帝国
的第一轮正面进攻中，就直接宣告了崩碎，
被高价雇佣来的冒险者高手一看这种局面
后续的尾款也不要了，直接选择拍屁股走人
即便是他们在这一刻也已经不看好卢塞尔
王国的战事了，完全没有希望，而且神子帝
国的两个圣殿骑士实在是厉害的变态，已经
有好几个有着帝级强者的冒险团被他们团灭
“鬼神雇佣兵怎么说?"本尼迪克特看到德
古拉回来，急忙红着眼睛问道。
德古拉在对方绝望的注视下摇了摇头，道
"23他们开出了一个天价，一个我们根本出
不起的天价。
"这这可怎么办？我们高端战力如今
几乎已经是空置状态了，王室的三个帝级供

奉，战死了两个，一个重伤在后方紧急治疗
，这样的话我们根本没有任何的胜算。"本尼
迪克特牙齿咬的嘎吱作响，双拳紧握看着面
前的沙盘。
代表神圣帝国的黄色小旗已经几平占领了
卢塞尔王国领土的三分之二，仅留下他们现
在所在的西南半岛还在苦苦抵抗。
"瑞亚帝国的大使有消息传回来吗？"本尼
迪克特再次问道。
德古拉摇头，但是两人都明白，就现在神
圣帝国突然加大的攻势来看，国际法庭那边
卢塞尔王国大概率是失利了。
德古拉想到刚才从外面听到的一些风声
犹豫了一下还是说道:“我听到了一些不好的
消息，你最好还是去一趟科尔奇斯特城看看
本尼迪克特看着眉头紧皱的友人，似乎想
到了什么，面色青一阵红一阵的，问道: "我
父王是不是又要跑?他还能跑到哪里!?作
流亡之君吗!?
德古拉面色一变，急忙一把捂住了本尼迪
克特的嘴巴，瞪着眼睛:“不要命了!喊什么
"瑞亚帝国不愿竟出手，其他国家要么就
是有着自己的战争，要么就是不敢轻易插手
我们自己根本守不住，保罗叔父也是没有
本尼迪克特挣脱了德古拉的束缚，压低了

-些声音，但是其中的怒火却依旧毫不掩饰
说道:“我订购了那么多的魔能战舰，现在
马上我们就能拥有一支魔能舰队了，他怎么
可以现存放弃？
本尼迪克特坐不住了，当即就将这边的防
御交给了德古拉，独自带着一队亲卫赶去了
经距离这里不远了的科尔奇斯特城。
科尔奇斯特城成为新的王都以后，原本的
繁华不仅没有变得更加的繁华，反倒是有了
萧条的现象。商人和来往的海船已经明显的
减少了许多，恐慌不可抑制的已经蔓延到了
这座城市。
"父王，您是要再次迁都吗？我们还能往
哪里迁？“本尼迪克特来到一个又庄园改建成
的临时王宫，见到了明显消瘦了许多的保罗
詹姆斯。
保罗像是早就意识到了自己儿子会到来
他沉沉的叹了口气，没说话而是将一份信件
涕到了本尼迪克特的面前。
"萨博那边回复了。"保罗口中的萨博正是
驻瑞亚帝国卢塞尔大使的名字。
本尼迪克特皱眉，接过一看，哪怕早就有
了心理准备，这一次依旧是气的面色铁青。
不仅仅是国际法庭卜的败说，还有就是瑞
亚帝国答应了神子帝国的一笔巨大军售，贸
易订单足有20亿金币，更是有一艘现役的魔
能护卫舰也在这次军售订单中
“他们怎么可以！?我们在这边打生打死

他瑞亚帝国两头赚不说，现在看我们没希
望了直接就提供了这么大批的军售给神圣帝
国?难道他就不担心自己被人类大陆的其他
国家唾骂吗？
看着激动的儿子，保罗再次叹了口气，他
刚接到这个消息的时候，也基本和本尼迪克
特差不多反应，但是那又能有什么办法，木
已成舟。
"孩子，没希望了，趁着现在王室还有积
存的财富，我们离开吧
本尼迪克特不敢置信的看着自己的父亲
他竟然已经做好了放弃王位和地位的准备了？
“父王，我们还有希望，弗拉德伯父和谢
伯父都会帮我们的，我们三国联盟一起抵抗
神圣帝国这么多年，这一次我们依旧可以翻
盘的，魔能战舰马上就可以交付给我们..
本尼迪克特越说越激动，但是看着保罗P
经没有了一丝斗志的双眼，他终于沉默了。
他看着手中的信件，问道:“父王你打算
去哪里？"
“瑞亚帝国。"保罗毫不犹豫的说道。
本尼迪克特将手中的信件摸成了一团，咬
牙不理解道:“父王，我们如今的局面，瑞亚
帝国也是有份的！你怎么会想到去他们那里
保罗摩垄着自己的名贵手表，看着激动的
儿子，仿佛看到了当年年轻的自820己。
“孩子，你要记住，这个世界只要你足够

强，你永远无错!瑞亚帝国够强，所以我们
的灭亡原因只是我们自己太弱，这就是众神
世界的法则。弱者永远没有资格指责一个强
最后本尼迪克特选择了率领卢塞尔王国的
参与军队和神圣帝国战斗，而保罗则是秘密
的带着卢塞尔王国王室家眷，悄悄的离开了
科尔奇斯特城，乖船向着世界中心的瑞亚帝
国驶去。
本尼迪克特在回到前线的时候，随手将一
个包裹丢到了沙盘的旁边，一个金灿灿的四
方小印从里面滚了出来。
德古拉瞪孔,皱缩，看向本尼迪克特，后老
摇了摇头，却是不想过多解释。不过德古拉
看本尼迪克特的样子也不像是干了藏君的事
情，稍稍松了口气。
"我父王去瑞亚帝国了，现在卢塞尔王国
这边一切我说了算！"这种大权在握的感觉绝
对是本尼迪克特原先做梦都想要的，但是他
发誓绝不是在这种情况下。
德古拉点了点头，道:“正面战争我们已
经不是对手了，我只能化整为零，进入丛林
和山野，和神圣帝国的人搞游击战！”
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求
打赏
举抵
分享

第四百四十三章焦灼崩溃的留学生 (
更，求全订
瑞亚帝国给了神圣帝国大笔的军售魔能武
器的消息很快就传遍了整个人类大陆，这下
整个人类大陆不论是打仗的，还是处于暂时
和平的国家，都彻底坐不住了。
瑞亚帝国的礼部也很快就接到了各个国家
或是催促魔能战舰交付，或是抗议瑞亚帝国
不公平军售待遇，亦或者希望增加魔能武器
购买量的国书
本就已经打出真火来的人类各个国家，这
一刻被即将武装大量魔能武器的神圣帝国叮
到了，他们不顾一切的希望本国也可以尽快
的开始魔能武器的使用和列装，
除了瑞亚帝国的礼部遭受了各个国家的信
息轰炸之外，已经在瑞亚帝国学习了几个月
的各国留学生也是接收到了各国驻国大使的
问询
学的怎么样了，能不能帮助国家制造魔能
武器，能不能建造魔能生产厂......各种各祥
的问题不仅没有带来他们期待的结果，还酿
成了一个不幸的发生。
一个扶风王国的留学生，自杀了
原因也很快被瑞亚帝国帝都治安局调查清
楚，七门学科考试，没有一门及格的，最近
国内又催得紧，压力过大承受不住，就寻了

短见。
威尔鲁伯特抱着自己的课本，沉默的站
在宿舍的落地窗前，看着窗外淅淅沥沥的小
雨中，对面那个扶风王国的留学生被治安晨
的人蒙着白布抬了出来。
他们两个是一个学院的，只不过不是
“有些交情，是一个很爱笑的人。"治安官
当问到威尔关于死者生前的情况的时候，威
尔这样说道。
"但是即便是这样，也依旧抵挡不住那扑
面而来的压力。“这句话是威尔在心中自己说
外面的雨声让威尔感觉心烦意乱，完全进
入不了学习的状态，在他一旁的桌子上，是
-份刚刚撕开的成绩单信封，他们班的成绩
下来的比对面的那个留学生班级稍晚一些
威尔七门功课，只及格了一门，分数是堪
堪刚过及格线的60分，讽刺的是他的运气不
错，这门《魔能比例学》的考试试卷中单项
洗择题不少。
也就是说，按照真实实力的话，他的成绩
也和对面自杀的扶风王国留学生差不多，都
是不及格
威尔鲁伯特还记得第一次认识那个留学
生的时候，对方一脸热血和热情的高喊着自
己要为扶风王国建立首个魔能生产厂。他的
家族是一个扶风王国的军人世家。他也秉承

着为国奉献的信念，想要用这个弥足珍贵的
名额，给国家带来改变。
但是谁能想到就是这样一个热血青年，却
被面前的几本书给逼得放弃了生命。
"滴滴友"滴
熟悉的声音在楼下响起，威尔回过神来
透过落地窗看到了拿到熟悉的情影。
席贝尔彼得斯带上了眼镜，原本自信心
爆棚的天才少女也被打落了凡尘，这一次席
贝尔的成绩也和威尔一样，在班级里垫底。
或者说基本上留学生都是每个班级成绩垫
底的存在，包括那些原本在各个国家，名声
不小的大师们。
这种情况一开始自然让这些各国的天之骄
子们无法接受，他们觉得是瑞亚帝国给他们
本国的学生开小灶了，但是在他们每天几乎
和宿舍的同班同学形影不离，过了一个月后
依旧没有发现开小灶的端倪。
他们终于接受了是自己"愚蠢"的原因。
走出宿舍楼，看着亭亭玉立愈发动人的席
贝尔彼得斯，威尔却感受到了前所未有的烦
躁和压力，不因为别的，此刻的席贝尔彼得
斯身旁还站着一名血族的学生。
“威尔，这位是刘易斯卡帕多西亚，也是
魔能学院的，这一次考试刘易斯的成绩排行
讲了学院的前一百。我通过蕾丝丽介绍才请
到他的，卡帕多西亚同学答应可以给我们补
习一段时间。

席贝尔介绍着，一身笔挺学院校服的刘易
斯微笑的伸出了自己的手，和威尔打着招呼。
威尔面对席贝尔的目光，即便不愿意，依
日强笑着和刘易斯握手
"卡帕多西亚家族，我听说是一个瑞亚帝
国的大家族。"威尔言语中带着其他的意思
只针对一旁的席贝尔彼得斯。
算是某种警告，毕竟他们来瑞亚帝国的巨
的是带着魔能知识回去，和这边的大家族还
是少有接触为好，尤其是在王国战事加剧
国家高层神经敏感的节骨限上。
席贝尔却好像没有听出来威尔话语中的意
“哈哈，大家族不敢当，都是为帝国建设
奉献力量。“刘易斯平易近人的话配上他英俊
如妖一般的外表，让少女们无法拒绝
众人来到一家学校周边的酒吧，开了一个
包厢。
刘易斯的确是有着真才实学的，仅仅一个
上午的时间，刘易斯就给两人讲解明自了一
份试卷上的内容，条理清晰，知识扎实。
到最后的辅导结束的时候，刘易斯却是感
叹一声，道:“你们留学生发生的那件事
我听说了。虽然知道这样说有些不合适，但
是我还是想忠告各位一句。我们学习这些去
业知识的时候虽然的确有难度，但是绝不可
能有你们这么夸张。或许......你们应该换-
个学院。

威尔拧紧了眉头:“你是说我们不适合这
个专业？"
刘易斯举起了手，一脸无辜无害的表情
说道: "我只是说，你们的情况真的很奇怪
这在整个皇家魔能科技大学所有人看来都是
、没有任何地域歧视的竟思，但是为什么同
样的老师，同样的教材，同样的课程，同样
泡图书馆，你们这些留学生的成绩却.
(钱了的)后面的话刘易斯没有说，但是意
黑也已经很明显了。
"身为校友，又是蕾丝丽介绍的，我当然
愿章帮助你们，但是很遗憾我也只能给你们
辅导一个月，一个月后我就要考学皇家军校
了。"刘易斯说道。
"卡帕多西亚同学，你要从军吗？"席贝尔
惊讶问道。
刘易斯点头，道:“我一直想当一名帝国
的装甲军团指挥官，来皇家魔能科技大学学
习也只是为了通过那边的专业考试垃。
威尔沉默了，自己等人还在为眼前的课业
发愁，而仅仅比他们早学习几个月的刘易斯
却已经有了毕业的资格
难道我们人类大陆的人真的没有学习魔能
科技的天赋吗？
这个疑惑已经出现在了各国的留学生心中
不是一天两天了
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第四百四十四章黯光者(四更，求全订
外界不管怎么打生打死，身在放逐界中的
帕特里克和李炎彬是不知道的，他们在摆脱
了原本追击他们的黄金耗牛群后，却是再次
陷入了新的危机中。
"帕特里克，它好像睡着了"李炎彬缩
着脑袋，无声的用嘴型表达道。
两人背部紧紧贴着怪山，头部微微伸出，
测过头顶的一块宛如屋檐一般的石头，看着
头顶处的不明生灵。
人形的牛灵有着一双半透明的蝶翼，整个
身体也是半透明的，帕特里克两人甚至可以
看到他体内的内脏和骨骼，淡淡的时隐时现
的光芒让他在怪山的半中央看起来极其明显
，但是同样的，也看起来极其脆弱。
帕特里克从怀中掏出了肯尼斯给他的令牌
定睛一看，令牌上的光华化作一个箭头
直指他们的头顶
李炎彬瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可思议
“这，难道是他们?光明神国生灵?"李炎
彬小声问道，帕特里克一惊，抬头再看，发
现对方没有动静，松了口气。
他用手指在地上的灰色土壤上写着。
“不清楚是不是他，我们820先吃点东西
休息一下，恢复一下体力。

李炎彬立刻点头
帕特里克动作轻柔的从空间戒指中取出了
食物和水，简单的肉饼此刻却是让两人吃的
颇为香甜，李炎彬差点不争气的流出了泪。
吃饱喝足，两人奔逃了一个多月这一刻精
神松懈，章是眼前一黑直接昏睡了过去，
不知道睡了多久，帕特里克猛地睁开了眼
睛，一把唔在李炎彬的呼噜震天的口上，
时将他叫醒。
李炎彬醒来，看到帕特里克面色凝重的样
子，记忆也瞬间回流，瞬间惊出了一身冷汗。
两人均是抬头小心的看了看头顶，发现那
个半透明的生物依旧呆在上面没有动静，
约而同的擦了一把头上的冷汗
率炎彬一脸尴尬，想要解释一下自己没有
打呼噜的毛病，只不过是太累的缘故。可是
想到如今情况不明，两人还是不敢闹出来动
“我们现在怎么办？"李炎彬在地上写道
(cddc)
帕特里克也是犯了难，临近来的时候情况
太急，肯尼斯也来不及交代太多就把两人匆
匆扔了进来。
帕特里克翻了翻空间戒指，竟是从里面找
到了一本小册子，看样子是肯尼斯平日里研
究这个计划可行度时随手记下的一些信息。
他急忙打开第一页，映入眼帘的就是一个
个手画的图册，结合一路以来见识到的一些

生物，两人大概猜出来了这些图像表达的内
但是说实话，即便是帕特里克此刻也颇感
觉难为情，不因为别的，就是这图像实在是
抽象的可怕。鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛
“看样子教皇下实有没有绘画的天份，
李炎彬在地上写着，帕特里克恶狠狠的等
对方一眼，后者用脚将地上的字迹涂抹干净
终于再翻到第三页的时候，一个勉强看起
来有些眼熟的图像让帕特里克停止了，李炎
彬皱眉向上望去，又看了看笔记本上的图样
摇头，他感觉不像。
帕特里克没有理会李炎彬，自己上下对比
着，越看越肯定他们头顶的这个生物就是笔
记本上记录的"黯光者”。
"黯光者: 原为光明神国的花匠光灵一族
负责打理光明神国的所有花草和神植。
“看样子像是精灵族的木精灵。"李炎彬小
声说道，帕特里克瞪了他一眼，往后看着笔
记，这些东西应该是肯尼斯作为神器光明圣
经的使用者，从光明圣经中了解到的，看起
来有些零碎，有些还前后不搭，
“犯错者会被从光明神国中驱逐出来。光
灵一族虽然精于植物打理，但是攀比心极强
有着光明神国原里之一的嫉妒。
"被嫉妒侵蚀本心的光灵会不顾一切的做
出一些疯狂的事情，毁坏神国的植被，甚至

是相互攻击
"光灵被判处剥夺光明，没有了光明力量
的光灵将陷入沉睡。
帕特里克看着头顶一直没有动静的半透明
人影，突然意识到了什么，李炎彬脸色大变
但是阻止已经来不及了。
"你讨来呀！ ！！
-声大吼瞬间打破了周围灰色荒芜平原的
宁静，李炎彬一脸痛苦的捂住了脑袋，声音
传到了很远处，但是帕特里克却是死死的用
着头顶的黯光者。
一分钟，两分钟.....一直过了五分钟，黯
光者依旧没有动静，
帕特里克脸上终干患出了轻松的笑容，他
看着李炎彬，声音没有了先前的小心，道:
这就是黯光者，曾经的光明神国光灵，现在
被剥夺了光明能量，应该暂时没有行动力。
率炎彬呼出一口气，狠狠的瞪了一眼帕特
里克，不爽道: "那请你下次冒险之前能不能
先通知我一声!
帕特里克讪讪一笑，看向了头顶顶的黯光者，
黯光者站立在这座怪山的半中间，像是被
某种无形的力量束缚着，绑在山上。但是这
个高度也有两百米高，两人想要上去绝不是
一件简单的事。
“什么？你说你要上去！？"李炎彬不可思
议的看着帕特里克将身上的铠甲卸下，装进
空间戒指中，一脸的不可思议。

"父亲的笔记上写着，黯光者失去了光明
能量所以失去了行动力，但是如果有光明能
量供应的话，应该可以苏醒一段时间。"帕特
里克解释道。
"我想从他口里知道其他的神界生灵存哪
率炎彬用几平是看疯子一般的眼神看着帕
特里克，问道:“那如果他刚一苏醒就要动手
呢？
帕特里克将自己金色宝剑背到身后，看向
李炎彬，眼神中突然有着前所未有的杀意，
"那就干掉他！
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。最近成绩扑街的可以，完全就是靠前
面的字数过活
打赏
举报

第四百四十五章瑞亚纸币出世(一更，
求全订)
瑞亚帝国皇宫，古峰看着面前自己委以重
任的瑞亚帝国金融世界的三个顶梁柱。
三大金融家族的族长血族梅耶罗斯柴尔
精灵族安德鲁-梅隆，以及人族的迈尔斯
摩根
这一次几人来不是为了别的，上一次古峰
让雨化田押送给他们的《宙商自由联盟币制
作法》经过三大银行的联合研究，终于制作
出了合格的成品。
瑞亚帝国，不，这已经是众神世界的第
张纸币了。
古峰看着被近侍小心摆到自己面前的几张
色彩鲜艳的精致纸币，大小和古峰前世的软
妹币差不多大，同样以元和角作为货币单位。
从最小的一角瑞币，到五角，一元，五元
十元，二十，五十，以及最大面值的一百
元瑞币。
现在摆在古峰面前的纸币还不是完整的成
品，还有最后一个设计没有完成，那就是纸
币卜的图案，这需要古峰这个帝国皇帝拍板
今天三大银行长除了让古峰看看这些纸币
设计的样式和材质之外，就是让古峰决定每
-面值的纸币上的图案，
古峰拿起一张一角的瑞币摩拳了一会儿

一旁的瑞亚皇家银行掌门人梅耶罗斯柴尔德
急忙讲解道
“陛下，这一角的价格等同于如今众神世
界标准的一枚铜币，设计的时候选用的材料
和其他的货币~没有什么区别。
古峰点了点头，问道:“会不会太浪费
印刷的成本不会有什么问题吧-?
梅耶罗斯柴尔德立刻摇头，
一脸激动的
说道:“陛下请放心，您拿出来的货币制造法
非常先进，选用的材料都不是什么昂贵的东
西，但是主要就是各种材料的处理工序复杂
，制作时的配比要求也非常苛刻。要说成本
的话，主要就是技术成本，人工和材料花费
不了多少。
古峰随后拿起了一百瑞币的版型看了起来
除了上面图案的地方还是空白的，其他地
方户经全都设计字毕,
货币单位，货币面额，发行机构
古峰看到发行机构位置上的时候，发现这
里竟然也是空着的，再一看几人一脸紧张和
媚的神情，他哪里还不明白这几人就是盯
上了这个位置
毕竟只有中央银行才有资格发行货币
旦这个发行机构确定下来是自己负责的银行
那么银行就会直接被选定为瑞亚帝国的中
央银行，而其他的两家以及今后可能出现的
其他银行，都只能作为商业银行而存在。
古峰摇头淡淡一笑，对几人的争斗倒是没

有任何的不满，毕竟有竞争才会有动力。就
拿瑞亚商业银行和瑞亚建设银行来说，单从
名字上来说，怎么看这两家都是商业银行
而瑞亚皇家银行才是瑞亚帝国的中央银行.
单单是皇家的前缀，在用户的吸引上，瑞
亚皇家银行就比其他两家银行要轻松得多。
而这也让两家银行不断地推陈出新，推出
了各种各样的理财项目和存款政策，倒还真
的硬牛生的从皇家银行的嘴里抢过来不少肉
古峰却是不希望三家一家独大，他想了想
说道: "这个货币发行机构，由你们三家银行
联合成立一个瑞亚帝国储备局，将来货币发
行的权力全部归这个机构所有。皇室占据80
%的股份，剩下的你们三家协商分配。储备
局局长由朕亲自任命，你们三家出管理人员
负责管理。
古峰一锤定音让三家的竞争转移了战场
成为了相互竞争剩下的20%的份额。
说是20%的份额，但是不要忘了，三大金
融家族本身也只不过拥有负责银行3%的分红
股份，银行的股权依旧是属于瑞亚帝国皇室
，也就是古峰这个皇帝所有。
仅仅一个瑞帝储就让古峰牢牢地把握住了
帝国的命脉
“陛下，那么您看这货币上的图案，我们
该怎么选？"负责瑞亚建设银行的安德鲁梅
隆小心询问道
古峰想了想，拿起了一角的瑞亚纸币说道

“这个正面给朕画上一副丰收收割的场景吧
记住每一个种族都要有农民的形象在上面
几人立刻点头几下，他们也明白古峰下半
句中的意思，这就是以防某些野心家趁机搞
求鲜花
‘至于后面，就把玄北郡的平原画上去吧
"古峰说着放下了手中的一角瑞币，拿起了
五角
"这个正面给联画上各族女性的图案，
伟要把各族女性的勤劳和美丽体现出来
面的话就把帝国的浪琴河印上去吧，毕竟是
帝国北部孕育了生机的大河。"古峰说道，几
人急忙点头记下。
随后古峰又将一元的正面图案确定为帝国
战十的英武画像，背面则是曾经的瑞亚帝国
第一大要塞亚汗克里要塞。
五元正面图案是分别穿着六部，都察院
都督府等官服的官员形象。背面则是瑞亚帝
都的繁华场景。
十元古峰打算把自己的格林老师，海安
丁修等几个圣者画上去，背面就是皇室供奉
二十元正面图案古峰决定将自己的父母形
象画上去，背面是则是皇宫。至干萨尔斯，
古峰把他安排在了五十元的正面，背面是帝

国最高的山峰西羽山。
“陛下，这样会不会不太好?除了陛下您
之外的皇室成员出现在这上面
."负责瑞亚
建设银行的迈尔斯摩根犹豫了一下，小声提
古峰摆了摆手，说道:“没事，至于一百
元的瑞币正面就是睽的画像，背面给联把帝
国的疆域图画上！尽快找人弄吧！
看古峰不在意迈尔斯也明智的没有再开口
古峰决定好了纸币上的图案，现在却是必
须问一问这些人，瑞币的发行价格，也就是
和金银铜世界货币的兑换比例。
这一点三家银行已经有了一个合理的策略
瑞亚皇家银行的梅耶罗斯柴尔德说道:
陛下，如今各国之间铜币和银币还好，相对
金属的含量都差不多，但是作为大宗交易的
货币，金币的金含量却是参差不齐，所以我
们决定除了本国铸造的金币之外，其他世界
各国的金币兑换瑞币，以其金含量的多寡决
定兑换价格。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求，大家手上有的就帮帮作者吧，拜谢下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举抵

第四百四十六章直呼被骗了的狮弘烈
二雨，求全订
"拿一枚帝国铸造的金币，可以兑换一百
元的瑞币，但是如果是别的国家铸造的金币
的话，那根据金含量，兑换价格基本上就在
五十元到一百元之间浮动。
古峰点头，这一点就能看出了瑞亚帝国当
时还是王国的时候，一些方面的制度的确还
是要比其他国家强出不少，金币铸造时金含
量的把握一直在规定范围内
随着几人的讲解，古峰也明自了瑞币的发
行价格，一角瑞币相当于一枚铜币，十元瑞
币相当于一枚银币，一百元瑞币则是一枚金
旦货币正式发行，朕会让帝国的各国
部门以及下属的公司配合，一律开始使用瑞
币作为结算。同时朕的内帮也会拿出来一部
分的财宝兑换为瑞币。"古峰说道。
以如今他在"八二三"帝国各行各业的掌控
力度，只要他一声令下，瑞帝储发行印发的
瑞币只会不够，只要帝国的政府部门和一些
帝国掉股的公司和集团率先伸用瑞币，民众
们就会在短时间内顺从或者被迫的接受瑞币
的存在
然后只要古峰下令海商们今后的进出口贸
易必须用瑞币结算，让瑞币成为世界货币指

日可待
瑞帝储的成立很快，有着古峰的旨意，三
大银行长仅仅是在内阁走了一下流程，仅仅
三四天的时间就完成了所有的审批，
，有瑞亚
帝都的新区划分出来一块黄金地段，开始建
浩瑞帝储的总部大楼
古峰事先提醒过几个银行长，他们也明自
金融这东西只有做整个世界的才能对得起如
今瑞亚帝国的庞大体量。所以瑞帝储这个今
后将会左右整个众神世界各国金融和经济的
存在，总部在设计之初就是向着最高规格而
去的。
随着瑞帝储开始动工建设， 《瑞亚目报
和《瑞亚商报》在古峰的命令下，也开始为
瑞亚新币的出现预热，每天都有来自瑞亚皇
家商业大学的教授或者学者在报纸上发声，
官传一些如今瑞亚帝国金属货币限制经济发
展之类的话，然后就“呼吁"皇室可以想出办
法，解决金属货币笨重的弊端。
作为瑞亚帝国的官方报纸，《瑞亚日报》
和《瑞亚商报》自然是有着恐怖的受众群体
尤其是《瑞亚商报》，作为帝国商务部的
口舌，一个商人要是不订阅，那几乎是要被
同行嫌弃和警惕的。
《瑞亚商报》在报纸上大书特书大宗交易
中金属货币的不方便，以及其他一些弊端，
立刻就引起了这些商人群体的共识。
"这个的确是，你们能想到我去一趟酒店

还需要带一马车的钱吗?后来一些帝都有名
的餐馆我甚至需要在那里存钱吃饭，不然的
一次的消费就足够我背上一袋的金币叮
叮当当。"有商人颇为感触的说道。
"也就是瑞亚帝国的治安好，到处都能看
到治安官在巡逻，不用担心小偷或者强盗之
类的存在。我原先是人类大陆南部黑云国的
人，在那里做大宗生意，即便是已经签订好
了契约，我们都不能松一口气
“我们首先需要雇佣冒险者把货物送到指
定的地点，这里就有被劫的风险。然后我们
还要把钱运回去，这里更是风险极大，-
盗贼不盯着货物，就盯着我们回来时装着钱
的马车、不知道有多少人死有了这上面。"
"要是有轻便的，大家还都认可的货币
我是肯定愿意支持的。
"那不废话，老子早就受够了出来逛个街
还要带两个仆人碍眼的背着钱跟在后面了
“哈哈哈，真实!
“嘿嘿嘿，我听说贾博有一次去天上人间
找乐子，最后醉醒的完事了，习惯性的跟
那边的姑娘说让她第二天去他家取，毕竟是
老主顾了，姑娘也没为难他，结果第二天贾
懂他老婆就碰到了来要钱的天上人间侍者。
"哈哈哈！！！"
当然也有一些人对这个并不感兴趣，毕竟
大宗交易的话普通人也可能几辈子都碰不上

几次。
兽人王国，王城。
当瑞亚帝国皇家银行和其他两家银行的当
地分行负责人拿着新版的兽人王国货币来到
兽王狮弘烈面前的时候，兽王是迷茫的。
“你是说，这些今后就是我们兽人王国的
金钱了？"狮弘烈感觉自己的狮子头脑袋还是
太小了，他完全搞不明自这些人言语中的意
负责兽人王国瑞亚皇家银行分行的尤金
罗斯柴尔德微笑的解释道:“如今的人类大陆
正在大战，而只有我们百族大陆还处干和平
的状态，人类大陆每天都有大量的商船来和
我们做贸易，金属货币太过笨重，已经不再
适合今后不断扩大的贸易了。
"可这和你们有什么关系？"狮弘烈皱眉问
尤金像是早就预料到狮弘烈的这个问题
说道: "陛下您难道忘了？当初你从我们这里
贷款的时候，曾有过一个协定，贵国的铸币
权归我们三家银行共同所有，契约都在这里
尤金说着，将一份装订好的复印本契约摆
在了狮弘烈的桌案面前。
狮弘烈这才回想起来，自己当初在和梅耶
罗斯柴尔德几人谈判的时候，对方的确是提
出了要兽人王国的铸币权，还提出了一大堆
的道理，当时自己就被轻易的说服，让出了

兽人王国的铸币权
没想到他们当初的随手操作，竟然是为了
今天的事情做伏笔。
狮弘烈无奈拿起了桌子上所谓的兽人新币
上面的东西倒是很精美，样式是狮弘烈从
没有见过的，让他惊讶的是，在一百兽元的
正面，他竞然看到了自己的头像，画得栩柳
这张纸币上的狮弘烈面色冷峻且威严，眼
神似乎可以看到很远的未来，说实话3.2，狮
弘烈本人都有些不敢相信了，这真的是他自
己吗？狮弘烈一只手不自觉的接起了自己浓
密的景毛。
“就这么一张纸?罗斯柴尔德先生你不会
是在跟联开玩笑吧？
虽然心里对瑞亚帝国找的画师极其满意，
狮弘烈也不可能因为这一个小小的原因就轻
易同意下来瑞亚银行这边的事情，毕竟是一
个国家的大事。狮弘烈粗大的手捏起薄薄的
新式纸币，在空中呼呼的摆了摆
即便兽人新币由于考虑到兽人族的手掌和
体型大部分都较大，本身的尺寸比起来瑞亚
新币来说还是有着加大，但是狮弘烈怎么也
看不出来面前的这东西有什么价值。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第四百四十七章骷髅分身，骨峰 (三更
，求全订)
当兽王狮弘烈听到今后全世界的国家和商
人有和瑞亚帝国的贸易中必须使用瑞亚帝国
的新市作为最后结算，而没有瑞币的国家就
需要和在瑞亚帝国兑换大量的瑞币作为交易
瑞亚帝国认可的一些国家货币可以直接按
照汇率兑换瑞币，但是没有官方认可的则就
需要检测金币的金含量，以一个极其吃亏的
比例兑换瑞市。
狮弘烈从尤金等人的口中再次听到了一个
新的陌生词汇，外汇。
"一个国家需要有一定的外汇储备，只有
这样才可以在今后的国际市场上进行贸易。
尤金善意的提醒道。
"如果兽人王国开始实施新币政策，那么
现在的兽人王国金属货币还能兑换一个不错
的价格，一旦过了这段时间，金属货币就需
要检测其贵重金属含量，才能给兑换新币。
价格上会吃亏很多。
狮弘烈眉头紧皱，其实他也明白，有着着
自纸黑字的契约在，23瑞亚这边可以直接宣
布开始使用新币。但是或许是狮弘烈一直以
来的恭顺，让他们也想要给狮弘烈些面子，
这才有了尤金等人的到访。

狮弘烈比较担心兽人族的民众利益受损
说道:“新币也不是不行，但是朕有一点要求
，朕要全程监督，一旦有兽人族民众或者部
族利益受损，而你们银行又没办法给出合理
的解释和处理，联会下令停止新市政策。具
体后果胖会找贵国陛下解释！"
尤金等人相视一眼，微微领首
瑞亚帝国和兽人王国先后开始准备新货币
的发行，而古峰这边却是研究起了自己的宝
贝，这东西或许能让他也有一段畅快的冒险
经历，不必整天呆在皇宫里。
“自由分身骷髅形态:分出一缕灵魂与其
绑定，将会拥有一个骷髅形态的自由分身，
伟用者可随章操掉，本体与分身记忆无障碍
沟通。骷髅分身激活后拥有帝级初期肉体强
度，可修炼提升，建议修炼亡灵魔法。
在古峰面前是一个漂浮在地面上差不多一
尺的高大红衣髅怪，邪恶的气息丝毫没有
遮描的在周围的空气中传播着。
这也是当初从"充满鱼腥味的宝箱"中抽到
的东西。
"系统，如果我分出一缕灵魂激活这个分
身的话，分身是我还是另外一个个体。"古峰
有些不放心的问着系统。
"宿主放心，自由分身并非有生命的个体
宿主可以理解为是一台机甲，而宿主你的
灵魂则是驾驶员，分身的一切都是宿主你自
己的。"系统很快回答道。

古峰这才放下心来，他可不希望像前世的
某些剧毒文里主角那样，被自己的分身搞死
“系统，那如果我激活了这个分身，然后
分身进入亡灵界，我这边会不会受到影响
还有就是如果我本体修炼，那边的分身还能
不能自由行动？"古峰又问道。
"按图正常来讲，跨空间壁之后分身本
身的灵魂不足以支撑两者之间的联系，但是
宿主灵魂与本系统深度绑定，跨界两者不受
任何影响。另外，宿主分出灵魂后可以理解
为宿主前世的电脑装了两个系统，另一个系
统陷入休眠并不会影响到另一个系统的运行
、宿主即便是本体深度修炼，依旧不影响分
身的自由活动。"
系统详细的讲解让古峰终于抑制不住的哈
哈大笑了起来，看着面前一双空洞的骷髅眼
中漆黑一片的红衣骷髅，眼神中有着前所未
有的畅快和高兴。
“对了，系统分身如果死了会怎么样？"古
峰突然想到了什么，笑声戛然而止，亡灵界
中凶险异常，即便有着黑白无常的保护，古
峰也不敢说自己百分百安全。
“宿主灵魂受系统保护，分身死亡灵魂碎
片宿主会帮助收回，请宿主放心。
古峰再次像傻子一样嘿嘿的笑了起来，说
道:“系统，我突然觉得，你还是挺可爱的。
系统没有回应古峰的调侃，而是问道:
请问宿主是否激活自由分身？

古峰毫不犹豫，立刻点头表示同意，随后
古峰只觉得自己额头一凉，像是被按上了
块冰块，这种感觉来的快，去得也快。
随后不等他疑惑，他就突然感觉自己脑海
中好似多出了一个新的空间，一股股的信息
从那个独立出来的脑海空间中涌了出来，
入古峰的脑海。
他看到了自己此刻正一脸呆呆的看着"自
古峰一惊，回过神来。不禁后退一步，在
他面前，原本没有一丝动静的骷髅怪突然像
是有了“生机"一般，空洞的眼洞中暗黑色的
能量流动，时不时的还闪烁着紫色的光芒
古峰意念一动，穿着猩红色斗篷的骷髅怪
突然身体一摆，上下颌骨移动
"看你麻痹呀！
古峰控制着自己的身体骂自己的行为也是
让系统一阵服气。
古峰玩耍了一会儿，停了下来，自言自语
道:“以后这个分身就叫骨峰吧，名字还挺贴
切，摩卡儿骨峰。自骨大823帝?
国政殿中，古峰屏退了所有人，这里只有
他自己和骨峰的存在。但是骨峰特别的气息
却是惊动了深宫中的萨尔斯，自从那日黑白
天常突然闯讲皇宫后。萨尔斯警惕小就稍稍
提高了一些，在感受到骨峰的存在后，萨尔
斯瞬间就跨过了皇宫复杂的建筑群，瞬间来
到了国政殿中。

一起到来的还有古峰的空间魔法老师格林
“骷髅亡灵!?“萨尔斯刚一出现，目光就
盯在了骨峰的身上，格林则是闪身挡在古峰
和骨峰之间。
看到两人突然出现，甚至格林都直接拔出
了腰间的斩魄刀，古峰吓了一跳，急忙拦住
了两人: "别动千，别动手，老师，这是我的
分身，分身！"
格林已经抽出一半刀身的动作微微一顿
疑惑的看向古峰，古峰急忙控制着骨峰说起
"老师，皇爷爷，这真是我的分身，不信
您感受一下。
好说歹说，萨尔斯两人在用灵压探查完后
才放松了下来。
"你又从哪里搞来的这种东西？"萨尔斯皱
眉问道。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票
这两天可能回不了书评，在拍悬赏位
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插
图"按钮查看图片。)
打赏
举抵

第四百四十八章卢塞尔危(四更，求全
"你又从哪里搞来的这种东西？
面对萨尔斯的疑问，古峰只能支支吾吾的
将这个话题跳过。
"嘿嘿，这个你就别管了，我总有办法搞
到好东西。皇爷爷，老师你们看看我这个分
身怎么样。"
"鲁峰的身体在国政殿中漂来漂去
，嘴巴张合，说道。
萨尔斯和格林相视一眼，皆是发现了骨峰
的不凡，先不说其他，单单是这身体的强度
，此略一看章是有帝奶的程度
骨峰在国政殿中一边飞舞着，
一说着自
己这具分身的好处，当然其中关于系统的存
在自然是略过了。
即便是这样，骨峰给予萨尔斯两人的震撼
也足够大了。
"你是要自己也去亡灵界？"格林一下就想
到了这个可能，目光看向身旁的本体古峰问
古峰要攻略亡灵界的事情萨尔斯自然是跟
他说了的，虽然他也觉得这个举动太过于冒
险和冲动，但是就连萨尔斯这个亲爷爷都同
意了，格林也只能选择默默的支持。
但是这并不意味着两人就愿意古峰本人也
去，在他们看来身为皇帝自然是安稳的呆在

后方，呆在皇宫，打打杀杀的事情还是交给
将军十兵以及那些供奉就好。
古峰点头，毫不隐瞒道:“没错
不等两人反对，古峰就直接将骨峰的特殊
性表达了出来，然后说道:“不用担心我的分
身灵魂，我已经有百分百的把握保护它不受
伤害了。
.."格林两人被古峰堵的话都说不出来
没办法，萨尔斯值得提出了自己最后的余
，把圣者中期亡灵圣者萨其马带上，古峰
答应了，毕竟瑞亚帝国最了解亡灵的，的确
是非萨其马莫属了。
萨尔斯两人见古峰这边不是什么贼人偷偷
潜进来，也就摇摇头离开了，古峰则是看着
面前的骨峰满意的笑了起来。
“看样子还需要给骨峰打造一身装备啊.
卢塞尔王国原王都地区，本尼迪克特看着
面前遍地尸骸的村庄，面容扭曲癫狂，就连
他身后的一众卢塞尔王国士兵也是气得咬牙
切齿。他们中有的人的家人在几天前也和眼
前的卢塞尔人一样，被屠杀，被折磨。
“走!他们应该没离开多久，我们追上去
！"本尼迪克特压制着胸膛中几平要将他五脏
六腑都焚烧干净的怒火，强迫自己做出正确
的判断，看准一个方向带着自己这几百号人
就顺着发现的痕迹追了上去。
在决定了使用游击战术尽可能的消灭神圣

帝国的有生力量之后，本尼迪克特和德古拉
就转变了作战策略，德古拉率领着军团把守
-些不能放弃的重要城市，而本尼迪克特则
是将卢塞尔王国的军队拆分为一支支几百人
其是几十人的小队伍，在神圣帝国占领区
各种搞破坏，
但是比起他们的破坏来说，神圣帝国似乎
更加凶狠没底线，在抓不住本尼迪克特他们
这样的游击队后，神圣帝国将怒火和恨意发
泄到了手无寸铁的卢塞尔平民身上，各种惨
绝人寰的兽刑屡见不鲜，
本尼迪克特他们刚才看到的一幕也已经不
甚至有些人已经逐渐麻木，麻
是第一次了，
木成为了一
个满脑子都是杀神圣帝国人的机
和神子帝国同样的，卢塞尔王国的士兵在
俘虏到神圣帝国的士兵之后，也从不留活口
近乎所能的将他们每个人折磨的不成人样
然后残忍杀死。
在巨石城沦陷以后，原来的卢塞尔王国王
都也轻易的沦陷了，当初在卢塞尔王宫的大
殿上那个呛过本尼迪克特的布尔尼伯爵在得
知自己家族的所有继承人全部战死后，心怀
死志的选择了留守王都。
在战斗至最后一人的时候，布尔尼伯爵宁
死不做俘虏，当场把剑自则，以七十岁高龄
英勇殉国。
本尼迪克特可以在王都地区周围，在兵员

损失后可以很快的得到补充，布尔尼伯爵的
事迹也是重要的助力之
本尼迪克特几百个游击队每天都会给神圣
帝国带来各种各样的损失，但是这并没有阳
仆神圣帝国进攻的步伐
存原本的卢塞尔干国干都被神子帝国攻邢
后第五天，神圣帝国的军队终于休整完毕
悍然对卢塞尔王国最后一片西南半岛的领士
发动了猛攻。
进攻的猛烈程度甚至要超过刚开始发动战
争时，本尼迪克特急得上火，在神圣帝国的
蜡重补给队伍的道路上各种搞事情，但是前
线的指挥官根本不管本尼迪克特这个小小喽暖
有物资补给还没受到影响的时候，就命令
支军队开始了打家劫舍的行动。
不仅轻松的解决了本尼迪克特搞出来的物
资不足问题，还对卢塞尔王国的本土造成了
很大程度的摧毁。
神圣帝国需要的仅仅只是卢塞尔王国的海
岸线发展本国海军，最多再使用一些卢塞尔
人作为奴隶修筑城防，挖矿治金。
居杀卢塞尔王国的人口，不仅可以减缓未
来维护各地秩序的负担，还能够为神圣帝国
的移民腾出宁间。神子帝国的卡尔特那如今
干旱，卢寒尔王国可不干旱，正好可以缓解
国内的压力。
肯尼斯也是够狠，直接将卢塞尔王国东部
的几个土地肥沃，适合种植的地方划分为了

清空区域，那里的卢塞尔人一个都不会(钱了
好)剩下。
"为这边战事就要结束了，也不知道帕特
里克他们怎么样了。"这些日子以来不知道帮
助神圣帝国杀了多少人的李终站在大营门口
看着人山人海的战争军阵，不禁感叹道拌，
一旁的希克斯将面甲落下，没有说话，如
今的他已经可以说是孤家寡人了，满脑子都
是报复瑞亚帝国的想法。
肯尼斯淡淡的看了李终一眼，这段啥日子
以来李终的尽心尽力他也看在眼里，虽然知
道某种程度上李终是因为没得选择才加入的
神圣帝国，但是这段时间的付出也让肯尼斯
认可了他的存在。
"放心吧，帕特里克已经不再是从前那个
天真懦弱的小孩子了，他现在是一个合格的
战士。
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第四百四十九章卢塞尔灭国(一更，求
全订)
科尔奇斯特城。
这个时节的卢塞尔王国西南半岛海风带着
些许的寒意，城防线上的卢塞尔王国士兵看
着面前密密麻麻根本看不到尽头的神圣帝国
部队。感觉这股海风好似从地狱吹拂而来，
让人头皮发麻。
此时担任主帅的墨提斯王国王子德古拉看
着自己这边士气动摇，立刻开口鼓舞士气
"十兵们、身后是我们仅剩的一块净土！
我们的同胞和家人在看着我们！"
"退无可退！死战！！！
随着德古拉一声大吼，城防线上的士兵们
瞬间齐齐大吼。
"死战！！
"死战！
"死战！！
此时科尔奇斯特城的城防线上，到处都是
准备好的巨石和擂木，密密麻麻闪烁着寒光
的箭矢和誓箭。
十几,公里经讨一次又一次竖急加固的城防
已经是卢塞尔王国最后的屏障了，一旦科尔
奇斯特城沦陷，卢塞尔王国就可以宣告灭国
了。毕竟科尔奇斯特城除了是最后一个大型

城池之外，如今还是卢塞尔王国的新都
"王子殿下。
本尼迪克特回来了，他率领着一大批的游
击队绕路从小路回到了科尔奇斯823特城
看到本国的王子也来到了城防线上，卢塞尔
王国的士兵稍感安心
"怎么了？现在怎么就回来了？"德古拉看
着本尼迪克特回来却是皱起了眉头，问道。
两人本来商量好由德古拉顶住城防上的压
力，本尼迪克特率领卢塞尔王国的人在神圣
帝国后方搞破坏，尽可能的让神圣帝国不能
全力进攻，但是现在本尼迪克特却是在战全
还没有开始前，就直接回来了。
。这无疑是打
破了他们的计划
"我们还是低估了神圣帝国这帮狗杂种的
底线，我们在后方破坏他们的补给线，他们
根本就不管，直接在当地烧杀抢掠，我每去
-个地方，那里都是尸骸一片。光我本人看
到的被屠杀一空的村子，就不下八十个。他
们就是一帮禽兽！
本尼迪克特说的咬牙切齿，德古拉听得也
是惊骇不已
“我们必须开始撤离半岛的人了。"本尼迪
克特说道。
德古拉此刻满脑子都是神子帝国无麻线的
野蛮行径，听到本尼迪克特说要撤离平民不
禁皱眉，问道: "撒？往哪里撒？现在我们后
方一撒，士气就会受到影响！

“如果看着手无缚鸡之力的同胞撤离会让
士气低迷的话，我们就已经输了！"本尼迪克
特立刻反驳道，说着一把将桌子上的其余东
西全部拨到地上，看起了卢塞尔王国的地图。
“现在我们距离幻燕国最近，那里有着瑞
亚帝国人，神圣帝国不敢进攻的。立刻组织
平民撒离，一部分击陆地，进入幻燕国，另
一部分出海坐船前往其他国家。把王室宇库
打开，给这些平民分发一些钱财，这是王国
最后能做的了。
本尼迪克特说着又看向了德古拉以及他身
边的几个墨提斯王国的将军，直诚的说道: ’
一会儿我的人会接手城防，你们帮助我顶住
第一波进攻，然后你们就赶紧乘船离开回国
德古拉瞬间怒了，他一把拉住本尼迪克特
的衣领，死死的盯着他的双眼，问道:“你这
是什么意思？让我当逃兵？ ！"
本尼迪克特苦涩一笑，道: "这里是卢塞
尔王国，即便你想要战死，你也应该在墨提
斯王国的战场上战死。
“这时候你说这种屁话?我们是联盟!我
们是从小一起长大。
两人争执不休的时候，另一边神圣帝国大
军后方，教皇肯尼斯听到从科尔奇斯特城传
来的阵阵呐喊声，眼神中杀意一闪而逝，不(
cddc)屑道:“不知所谓，开战吧!只要卢塞
尔王国一灭，国际法庭的事情也就可以结束

随着教皇的命令下达，瞬间神圣帝国的军
阵开始整齐的动了起来，大军从两侧分开，
一队卢塞尔王国所有人噩梦般的重甲步兵军
团迈着沉重的步子，走出了大军的队列，在
科尔奇斯特城的不远处空地上缓缓展开，
城头上原本还有争吵不休的本尼迪克特和
德古拉没想到神圣帝国刚一开战就直接动用
了光明重甲步兵军团。
“现在还要赶我走吗？"德古拉愤恨的一把
推开本尼迪克特，后者咬牙看着城下的光明
重甲步兵军团。
“准备战斗！
“床弩预备!!!
“必油呢!快上火油！
随着本尼迪克特一声令下，城头瞬间忙碌
了起来
当天神圣帝国的进攻前所未有的猛烈，甚
至直接出动了一个强者队伍，针对性的想要
夺取科尔奇斯特城的城门，被德古拉率领的
三国供奉给杀了回去。要不是扶风王国最近
有来了一批支援，仅仅是这一轮的进攻就足
够将科尔奇斯特城攻陷
当天第一轮进攻刚结束，本尼迪克特和德
古拉就看出来了，抵挡不了多久了
本尼迪克特立刻派遣自己的副手开始分散
撤离半岛平民，本来就有大量的平民拖家带
口的向着其他国家逃命，这一刻随着本尼迪

克特的命令下达更是止不住了。整个卢塞尔
西南半岛到处都能看到大包小包逃命的平民，
卢塞尔王国科尔奇斯特城的士兵们也知道
了后方已经开始组织平民撒离的事情，有-
些人果然是坐不住了，但是当本尼迪克特以
身作则，和他们每天战斗在城防线上，军心
果然是稳定住了。
家人已经被神圣帝国居杀一空的已经满脑
子是杀敌的想法，而家人们正在撤离的这一
刻也放下了心理负担，拼尽全力做出最后的
抵抗。
公神历1578年3月22日。
在原本国际法庭宣布的3月23日开庭审理
神圣帝国反诉的前一天，卢塞尔王国科尔奇
斯特城陷。
卢塞尔王国王子本尼迪克特于乱军中被墨
提斯王国王子德古拉教走，逃亡墨提斯王国。
卢塞尔王国宣布灭国。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第四百五十章征兵公布(二更，求全订
“灭国了吗？"古峰皱了皱眉，看着根部团
藏让人竖急传讯回来的情报
卢塞尔王国页国，国土被神圣帝国侵吞
这个劲爆的消息都还没有在人类大陆传开
瑞亚帝国这边就已经知道了。原因无他，卢
塞尔王国西南半岛的邻居幻燕国内就有瑞亚
帝国的秘密基地，同时还有根部的一个大型
魔能通讯虽然还不稳定，但是传输一些简
单的信息怀是足够的。
卢塞尔王国灭国古峰并不是太在意，后正
他们的全国矿产，甚至是整个王国西南半岛
在内的国土都已经是瑞亚帝~国的囊中之物
不过卢塞尔王国的灭亡注定会让人类大陆
的战争变得更加凶烈，尤其是三国联盟的其
他两国黑提斯王国和扶风王国，不管是出于
联盟的相互情谊还是自身的保存，对神圣帝
国宣布全面开战估计也就是这几天的事情-了。
而神子帝国结束了卢塞尔干国方面的战全
教皇肯尼斯必定会回过头来大力的收拾思
利尔王国和尼普尔王国两国，这两个国家自
从开战以来几乎没什么大的损失，战争还处
于盈利的-状态。

古峰将手中的情报随手丢到一旁的小桌上
此刻他正在皇宫内的小湖边钓着鱼，用的
是普通的鱼竿，没有用他的那根“海神鱼竿"。
雨化田恭敬的将情报捡起，手上圣力一闪
文件就化作了灰灰被风吹散。
“陛下，艾普斯侯爵还在幻燕国没回来。
雨化田小声提醒道。
古峰皱眉这才想起来，当初自己派遣黄猿
把艾普斯侯爵带回来，后者却是以那里还没
有稳定，他需要坐镇一段时间，稳定幻燕国
高层。古峰当时也没多想，反正带回来一封
信，米拉那边也就放心了。
"幻燕国有很多卢塞尔人吗？"古峰皱眉问
雨化田点头，道:“团藏大人那边传来的
数据是十二万人，而且现在还在上涨。
古峰沉沉呼出口气，沉吟了起来。如果真
是这样的话，以神圣帝国的尿性，虽然不至
于派遣大量的军力去追捕，但是派遣少量的
兵员还是会做的。毕竟斩草不除根，春风吹
又生的道理众神世界人也是明白的。
神圣帝国一定会追杀这些人，而幻燕国这
种几乎没什么军力的小国，绝对不会为了这
些人和神圣帝国的人对抗
"算了，告诉他保护自身安全，同时不要
暴露研究基地的存在。"古峰摆了摆手，反正
神圣帝国的人不敢动他就是了。
神圣帝国那边已经有了战果，古峰这边也

不能干看着，当天在古峰的催促下，六部和
老约克就商议出了征丘的计划，
古峰看着千上的报告，眉头渐渐舒展开来
百接用九龙镇国印印上了自己的皇帝大印
征乒公告很快在各那魔能通讯的联系下就
被全国公布了出来。
一时间瑞亚帝国各个郡城和小镇，亦或者
乡村到处都是议论征兵的声音。
惑南城。
狼大和狼七是当初古峰还是太子的时候从
兽人王国逃难来的狼人族。不同于当初的狼
狈和仓皇，如今的狼大狼七两个家庭不仅已
经在惑南城有了一个不错的房子，所有人还
都有了合法的瑞亚帝国公民身份，而且两家
的几个孩子还都上了学，接受着瑞亚帝国的
先进教育。
两家是邻居，吃过早饭，狼大和狼七正要
去城里的玻璃厂上班，路过惑南城的城卫所
的时候，却发现城卫所门口的公告栏周围用
满了人
“怎么了?怎么了?"狼大看见了几个厂子
里的熟人，走上去询问。
那人还没回答，狼大两人就清晰的看到了
公告栏上一份有着瑞亚帝国国旗和摩卡儿皇
室族徽的告示。
《全国招兵计划细则》
狼大和狼七不禁惊讶的对视了一眼，随后
看起了这份公告上的内容，的确是一份正式

的招兵公告，没有限制种族，凡是有着瑞亚
帝国国籍的话龄青年都可以报名参加选拔和
考试，通过的就会被正式纳入军人系统，成
为一个瑞亚帝国的现役军人。
"族长，如果我没记错的话，你家老大和
我家老大都是一天出生的吧？我家老大今年
刚好19岁，达到了这上面的兽人族招兵要求
"狼七粗略的看了一眼公告后面的选拔成功
后现役军人的福利待遇，激动的看向身边的
狼大。
求鲜花
即便以前的部族成员在当初的找工作后就
被分散开来，一些甚至已经没有了来往，狼
七依旧是习惯性的称呼狼大为族长。
狼大没有立刻回答而是再仔细的看了一遍
"不错
上面的公告内容，半响后，点头道:
黑尾那小子的确是到了征兵上的年龄，怎么
你想要让你家的去试试？
狼七立刻点头，毫不犹豫道:“没错，现
在那小子在中学上学，成绩一般，不过咱们
狼头人族的双背短刀战法却是用的颇为熟练
我想让他去试试。在瑞亚帝国当兵和在以
前兽人王国当兵可不是一个概念。要不是我
过了年龄，手脚也不像原来那样灵活了，我
都想报名了。
狼大点了点头，其实他也是心动的，只不
过是心里比较担心他们的身份问题，虽然已

经有了瑞亚帝国的公民身份，但是毕竟以前
在兽人王国服过役。
不讨两人最后还是商量着上班回来后和家
里的小子说说这件事
这样的场景在瑞亚帝国的各个城市都在发
生，甚至就连遥远的原神圣帝国领土，如今
瑞亚帝国的圣约尔那都有着不少的青年选摇
“吉尔吉斯，你也要报名吗?你可是你家
里唯一的男丁了。"听着友人的问话名叫吉尔
吉斯的少年微微摇头，眼神中有着难挽的悲
"母亲病了，那医院治不好，那里的医生
说让我去瑞亚帝国本十医院去试试。只要通
过了招兵，我就可以拥有军人系统的医保
还能够带着母亲坐船去瑞亚帝国治病。
-个很现实的理由，但是这有圣约尔郡这
个瑞亚帝国的新土上或许是直实的。瑞亚帝
国的各项政策让这里的民众选择了接受，但
是被光明教廷长期侵蚀的思想却不是一时半
会儿可以转变过来的
很多人虽然是瑞亚帝国人的身份，但是内
心里却是觉得自己是一个神圣帝国人，这种
黑相倡蚀不深的人古峰选择了怀柔的方法
给他们转变的时间。至于那些依旧"念及旧主
"的人，根部的人则会将他们秘密处理。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。作者拜谢大家。下.

第四百五十一章被拨动的各国神经
更，求全订
瑞亚帝国官方公布招兵消息的时候，最激
动的莫过于各个大学的大学生们，在学校中
接受"效忠皇室"思想的不管灌输，在他们看
来，如今帝国征兵就是他们报效帝国培养的
时候。
各大帝国大学所在的城市征兵处，到处都
可以看到穿着各个学校校服的大学生在排着
长队，报名参军
其都沿有一个人有问讨瑞亚帝国没有战
事，为什么需要征兵100万之多
瑞亚帝国参军的热血青年们不管这些，但
是众神世界其他国家却是不得不管，尤其是
刚刚将卢塞尔王国灭国的神圣帝国
肯尼斯他们已经知道了"斯派克"为神圣帝
国争取来了大量的魔能武器，也知道了他将
卢塞尔王国的一“八二七"部分利益出卖给了
瑞亚帝国，但是详细的内容他却是不知道
他现有也担心瑞亚帝国那个年轻的皇帝会
不会出尔反尔，直接打着为卢塞尔王国报仇
的旗号，在从他神圣帝国身上挖一块肉。
其实把心的不只是他，就连思利尔王国和
尼普尔王国也同样担心，战争这种事情谁说
的准，说不定古峰在他们国内搞搞事情，几
个瑞亚帝国"商人"被杀了，然后对他们宣战，

古峰的那个这边很快就接到了各国驻国大
使的问询，他们一个个急得满头大汗，内阁
这边如果不给他们一个明确的答复，他们是
不敢回去的。
但是古峰准备征伐亡灵界的消息还是机密
那个也不能现在就把这个事情抖出来，
能用帝国驻军数量不足为由搪塞着。
这个答复让这些大使们反倒是不知道该不
该相信了，实在是瑞亚帝国如今幅员辽阔
更是还在神圣帝国的本土上有着一块领土
增加常备部队倒也不是什么不能接受的事情
但是这种正常的说法反倒是又让这些大使
们忐忑了起来，毕竟瑞亚帝国的军事实力在
那里摆着，本就恐怖的军事力量如果有增加
一百万人的军队，装备上瑞亚帝国的魔能武
器，世上有哪个国家能够顶得住。
事情就摆在这里，瑞亚帝国明面上说的是
不会主动发动战争，大使们也打听不到其他
的事情，只能先暂时将这回复给国内
值得一提的是，如今的各国大使想要给国
内紧急传讯，只能通过瑞亚帝国在他们国家
的大使馆才可以。毕竟只有那里有着连通瑞
亚帝国帝都的魔能通讯装置。
“陛下，您这件事可有些不地道啊，您是
没见到，那些大使们把我们团团围着，就差
没上手。"房玄龄在古峰这边诉苦着，古峰则
是一脸淡然的坐在湖边上钓着鱼，丝毫的不
为所动。

房玄龄说了半天，嘴巴都说干了，小心的
说道:“陛下，要不我们这次招兵分批次安排
考试入伍怎么样?一百万的兵员数量，吓得
人类大陆的战争都有些平息了趋势了。
"不可能！"古峰立刻果断的拒绝
“说是一百万兵员就是一百万，而且这些
人还需要时间进行部队训练，一些专业性比
如装甲兵还需要大量的学习，这都需要时间
。老房你也别发牢骚，一百万兵员朕就已经
是考虑到你说的间题了，
，不然的话两百万联
也不嫌多，又不是国家养不起
房玄龄一脸苦色，摊上古峰这么一个闲不
下来的皇帝，他们内阁也是苦啊
“陛下，这样的话人类大陆那边的战事极
有可能慢慢平息的。"房玄龄提醒道。
古峰却是再次摇头，还发出了一声不屑的
嘴笑声，说道: “平息？联让他们打他们就必
须打！
说着古峰一边给鱼钩上挂着鱼饵，一边对
房玄龄问道: "原先生产第一代魔能武器的那
些生产线都还没有拆除吧？
房玄龄微微躬身，这件事他倒是知道:’
还没有，一共七十一条老旧的生产线，现在
都封存在镇北郡的秘密军事仓库里
古峰点了点头，嘴角挂起了一道掠食者的
笑容，说道:“那就都拿出来，专门成立一个
军火公司，卖军少！
房玄龄一惊，条件反射的就想要反驳，但

是转念一想，都是一些淘汰了的第一代武器
生产线，生产出来的魔能枪支，不仅是本身
的射程还是精准度都已经是瑞亚帝国现役部
队看都看不上的了.
如今的瑞亚帝国军队士兵们列装的不论是
枪支，还是爆炸性的范围杀伤武器，比如魔
能手雷，魔能火箭弹等东西都已经是第四代
的产物了。
“魔能武器制造出来以后，先不要全部售
卖，给那些稍弱一些的国家一批，然后过一
段时间在售卖给那些强国一批。只要两个国
家之间有着世仇，然后实力相差不是太大
老房你说他们还停不停战？"古峰一脸的奸诈.
房玄龄心中第一时间将奸许这个词抹去
恭敬的接话道: "然后我们只要把握好武器出
口的频率，让各国都处在一个紧张的状态，
战争就永远停不下来。”
古峰笑着摇头: "永远停不下来有些困难
不过让他们不断地被相互削弱，国内永远
无法平稳的发展，我们的目的就达到了。
房玄龄领命退下。
仅仅在第三天，一家名为"家园卫士魔能
军火武器公司"的企业就正式的在瑞亚帝国的
商务部沫册字成。许册人倒也是一个名人，
是已经成为户部尚书的托马斯的胞兄，那
个当初被托马斯3.2的父亲逼得来帝都给托马
斯赔礼道歉的图卡克莱舒曼
这家伙也是正经的通过了公务员考试，成

为了一个帝国官员，由于本身有着航运和商
业经验，图卡克莱舒曼成为了这个军火公司
的负责人。
今后也是一个给古峰直接打理产业的人了。
图卡倒也卖力，家园卫士魔能军火武器公
司刚一成立短短一周的时间，图卡就已经在
镇北那建立起来一座军火生产工厂，从兵部
那里申请了一批军工工人，其实就是挖人
仅仅不到半个月的时间，公司就开始正式
的营业。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百五十二章战斗统计记录仪和第
代魔能芯片 (四更，求全订)
古峰成立军火公司这一招果然奏效，本来
还担心瑞亚帝国想要用兵的人类大陆各国稍
稍放松了警惕，毕竟有谁会想要对别人宣战
还提前给对方售卖先进的武器的，那不是给
自己添堵吗？
警惕放松之后，就是派遣大使们前往这家
军火公司治谈业务。
由于家园卫士生产的武器完全就是全部拿
来外贸的。不像别的军工厂还需要生产大量
本国需要的武器，各国的订单都已经排到很
久以后了。
图卡.克莱舒曼大胆的招幕了一批经过锦
衣卫审查的学徒，每个老工人负责教授十个
学徒，哪怕第一代的武器生产线自动化程度
低，依旧让他很快就交付了一批价值八千万
金币的订单。
由于瑞亚帝国的军队全部都是古峰的私人
财产，贸易军火运输上，图卡的第一批魔能
武器是由一艘魔能护卫舰护送着前往人类大
陆的。
就在这能装满杀武器的货船在魔能护工
舰的护送下航行在茫茫大海上的时候，闲暇
了许久的古峰23接到了一个来自皇家研究院
的消息。

他从尼普尔王国回来后给研究院的那个
战斗统计记录南能记录似》研究成功了。
这个消息让古峰立刻前往了负责这个研究
项目的研究基地，五十七号研究基地
明面上的一个紫荆花集团的运输公司地下
五十七号研究基地中古峰在一阵白光中传
送进入了基地，这里的负责人早就在这里等
这些人中古峰还看到了几个熟人，当初负
责魔能发动机研究工作的项目人员之一的希
尔顿，希尔顿当初所在的六号研究基地不仅
研究出了魔能发动机，同时还自主研发出来
了魔能机床
看到希尔顿也在这里古峰先是一愣，随后
想到了什么，激动的上前握住了希尔顿的手。
"希尔顿大师，可是魔能芯片研究出来了
希尔顿没想到古峰会有这么大的反应，惊
愕的同时，激动和自豪的情绪也是终于抑制
“没错陛下，幸不辱命，当初您提出的光
刻机还有第一代的魔能芯片我们都已经研究
完成了，这个魔能战斗仪就是第一个使用了
魔能芯片的魔能产品。
听到希尔顿肯定的话古峰瞪间高兴的哈哈
大笑了起来，他太了解芯片这东西的重要性
了，有了芯片，今后什么魔能计算机，什么
魔能手机就都有希望了。

“希尔顿大师，你们的研究团队真一定要
大大的奖赏，希尔顿大师你们开启了
的时代，魔能科技因为你们将会进入
的篇章！"古峰毫不掩饰自己的赞赏，仅仅一
句话就差点没让一向注重形象的希尔顿激动
的昏过去，此刻也是老脸通红，眼含热泪。
"你的功劳，不比本杰明大师差。"最后
古峰拍着希尔顿的肩膀说道。
鼓励了一会儿，古峰看希尔顿情绪太过激
动，终于将目标放在了这一次的主角，战斗
记录魔能记录仪上。
这里已经有了成品，不然也不敢跟古峰报
魔能战斗记录仪本身不大，大概巴掌大小
形状像一个令牌。
希尔顿稍稍缓了一会儿，走到古峰身旁讲
解道: "这个魔能战斗记录仪我们设计的想法
是，给他加一个皮带，像皮带一样扣在士兵
的大臂上，这样不仅不会影响士兵的作战
还能够让战斗记录仪检测的范围更大一些。
"这个范围最大的是多少？要是太近达不
到魔能枪械的射程，那么这个作用可教药大
打折扣了。"古峰问道。
“陛下亲放心，这个魔能战斗记录仪我们
设计了交互功能，并不是单独的一个记录他
记录一名士兵，而是在一定范围内的士兵作
为一个轮体，几个记录仪联合记录。记录之
后的数据除了分别保存之外，还会传输给战

场后方的魔能信号接收器
希尔顿说着，给古峰指着看起了一个长相
特别像消防栓一样的金属物体，这就是希尔
顿口中的魔能信号接收器
"如果士兵对自己的战斗记录仪记录的军
功有异议的话，可以在战场后面的魔能信号
接收处查验，一旦有误就可以上报负责的军
官更改。
古峰点了点头，虽然还无法完全的抛去人
为控制，但是不得不说这个设计产品也已经
极为出色了。
古峰看着手中的魔能战斗记录仪，问道:
“不仅仅击杀，战斗时的其他军事行动也应该
可以统计吧？
希尔顿脸色微僵，也小了一些，忐忑道
“很抱歉陛下，现在这个记录仪还仅仅只能检
测击杀，俘虏，以及救治队友的行为。想要
灵活的检测一些复杂的军事任务还需要一些
时间改进。
古峰微微点头，看到希尔顿志忑的神情
哈哈一笑，鼓励道:“大师放心，这个朕已经
很满意了，说实话，你们给的第一代产品功
能已经超出了朕的预期了，本来朕还想着你
们能让它做到检测击杀就已经不错了，现有
你们可是超额字成了项目，皇室的嘉奖很快
就会下来。"
众人松了口气，笑容再次出现在了脸上，
希尔顿也是长松了口气，古峰既然认可那

就是没有问题了，他笑着说道:“827其实这
个魔能战斗记录仪能够超出预计的完成，也
是因为第一代魔能芯片的成功。如果利用复
杂魔纹来设计记录仪的核心的话，不仅成本
高，产能也是一个问题。
"魔能芯片不仅制造简单，流水线也容易
将这个战斗仪装备全军完全没有问题。
古峰结果希尔顿递来的一个小盒子，里面
是一枚像极了前世单片机一样的小方块，通
体半透明，里面有了密密麻麻的纹路。如果
不仔细看，这些一条条的线路直接汇聚成了
古峰拿着千中的魔能芯片，笑眯眯的看向
了眼前魔能光刻机和魔能芯片的总设计师希
尔顿，说道: "当初在本杰明大师的带领下帝
国成功研究出了魔能，朕把魔能的单位规定
为了‘本'，今天希尔顿大师.
希尔顿呼吸变得急促了起来，基地中的其
他研究人员尤其是希尔顿的几个学生，此也
是意识到了什么，纷纷瞪大了眼睛。
“朕决定将魔能芯片的运算速度单位，命
名为“希尔顿"。
"嘎！"希尔顿两眼一翻，竟是激动的一下
昏了过去。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票。
好想直接开战亡灵界啊，可越写越发现还有
好多东西需要写清楚

第四百五十三章魔法师公会(一更，求
全订)
希尔顿的激动不是没有道理的，对于他们
这些人来说，这个几乎将会将他们名字和事
迹传承几百年甚至是几千年的荣誉，没有-
个人可以平淡的接受
继本杰明的名字被作为魔能的单位名称之
希尔顿成为了第二个拥有着等荣誉的大
"魔能芯片之父"，"魔能光刻机之父"希尔
顿的荣誉画像将会很快出现在皇家魔能科技
十学的名人堂。
魔能芯片和魔能战斗记录仪两个东西都需
要大批量的生产，古峰这边一回到皇宫就立
刻着手开始处理这件事
内阁这段时间刚刚先后成立了一个皇家魔
能飞机制造公司和一个家园卫士军火武器公
司，现在古峰又下令成立一个名为“摩卡儿科
技"的魔能科技公司，下设三家子公司分别生
产魔能光刻机，魔能芯片以及魔能战斗记录
内阁如今倒是越来越像是古峰的秘书机构
了，平日里古峰有什么要求都是直接通知让
他们处理，而内阁除了需要处理一些下面递
上来的一些事务，在这些奏折上面做出内阁
的批复意见然后转交给古峰这个皇帝之外

如今更是成为了古峰的秘书和"挡箭牌"。
既然是古峰吩咐的命令，内阁大臣们虽然
哀叹自己工作量的繁重，也只能尽心尽力的
给古峰将这些事情处理好
"你这个皇帝倒是当的清闲。"萨尔斯坐在
个湖中央的小庭中正在和一个老者对弈，
-旁是双棋的格林和海安。
古峰踏着虚空直接渡过了小湖，轻轻松松
来到了小庭中。
"嘿嘿，也就是这么几天了，过段时间征
兵结束，新兵进入军营开始训练，我也准备
修炼一段时间。
古峰嘿嘿笑着说道，由于有一个不认识的
古峰没有说自己是要去直央灵术学院修
炼刀禅，不过萨尔斯几人也明白他话语中的
意思
古峰随便的在小庭的石台上坐下，那个古
峰不认识的老者却是双眼直勾勾的盯着古峰
或者说是盯着古峰的头顶。
“果然啊，老夫从神圣帝国那边得知龙神
之冕出世，极有可能被你这家伙得到了，当
时还不信夕”。“老者声音竟是没有意思的年
访感，声音有着中年人的浑厚和沉重感
萨尔斯一脸得意的抚须笑着，给古峰介绍
道:“这位就是魔法师公会的会长，杜勒斯
和当初的我是一个层次，圣者巅峰的存
勤斯翻了个白眼，要不是两人都是多年

的老交情了，杜勒斯绝对一发禁咒甩他脸上
古峰也自动的屏蔽了萨尔斯话语中的得瑟
他一听眼前的杜勒斯竟然是魔法师公会的
会长，心头一动。看两人现在的架势，对方
明显不是来兴师问罪的，
"睁辈古峰，欢迎杜勤斯爷爷来我们摩卡
儿做客。"古峰微笑着说道。
杜勒斯淡淡点了点头，眼神中带着赞赏
道:“短短一年时间，就让瑞亚王国成为了震
慑世界的霸主帝国，自身修为还能这么高，
天之骄子啊。
说到最后，杜勒斯也是不禁一脸羡慕的摇
头看了面前咯咯怪笑的萨尔斯一眼。
古峰微笑不语，
萨尔斯了口茶，缓缓收起了笑容，对吉
峰说道:“你来的也正好，杜勒斯这家伙正好
找你有事情。
古峰疑惑看向杜勒斯，后者沉吟了一下
说道: "席皮尔曼已经把皇家魔法大学的事情
跟老夫说了，老夫是同意的，甚至老夫还可
以带着那些我那些学生在大学任教。但是老
夫有一个条件。
“杜勒斯爷爷请讲。"古峰说道。
“皇家魔法大学的学生，不能从军！"杜勒
斯沉声说道。
古峰皱起了眉头，他看着杜勒斯眼中的肃
然以及警惕，顿时就意识到了对方恐怕是把
他当成战争狂人了，毕竟如今瑞亚帝国还在

大肆的招兵。
古峰摇头，道:"从不从军是每个人有自
己选择的权利，朕也不会逼迫谁必须从军，
杜勒斯爷爷的条件联只能说，皇家魔法大学
的学生有拒绝从军的权利。
朴勒斯皱起了眉头
萨尔斯咳嗽了一声，拉住了就要说什么的
杜勒斯，笑道:“你别看这小子如今招兵一百
万，其实他没有攻打人类大陆的想法。这件
事我也不瞒你，不过你出去不能乱说，我也
是知道你嘴严才跟你说的。
杜勒斯看萨尔斯一脸严肃，意识到可能有
自己不知道的事情，点了点头算是答应了。
萨尔斯看杜勒斯明白要保密后，也没有卖
关子，直接道:“我们要征战亡灵界！
"杜勒斯像是没有听见一般，
脸的呆滞。
半响过后，杜勒斯好似树懒一般，神情逐
渐变得扭曲和不敢置信
"你，你说什么!?
萨尔斯几人也早就预料到杜勒斯会有这种
反应，耐心的在一旁你一言我一语的解释了
起来，不过倒没有说黑白无常的事情，毕竟
一些底牌还是保密比较好。
扑勤斯终干相信了古峰没有对人类大陆动
兵的打算了，但是这一刻他却觉得古峰对人
类大陆动兵或许也不是不能接受的事情。
他愣愣的看着萨尔斯，发出了一句灵魂拷

"为什么你们摩卡儿皇室，代代出人杰
可人杰却没有一个正常的？
萨尔斯:
古峰:
不过杜勒斯在知道古峰想要动武的对象是
亡灵界的时候，却是开始纠结了起来。亡灵
界对于众神世界来说是未知(钱了赵)的，如
今所有关于众神世界的信息，全都是来自众
神世界那些亡灵法师的单方面宣讲披。
是直是假根本没办法判断
这对于魔法师公会这些致力于研究魔法真
理的人来说，简直是致命的诱惑
萨尔斯毕竟和杜勒斯都是老交情了，一眼
就看出了对方的直实想法，一边在棋下了
一子，一访涨涨说道:“每个人都有自己的路
。即便不希望他们将魔法用于战斗，你也要
问问他们想法不是吗?毕竟你是他们的老师
不是他们本人。
古峰不了解杜勒斯以前有什么故事，不过
知道皇家魔法大学今后将取代魔法师公会
成为新的世界魔法研究中心之后，古峰心情
大好，对萨尔斯他们陈芝麻烂谷子的事情也
不感兴趣了。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第四百五十四章“斯派克”归国(二更，
求全订)
古峰来这里看那几个老人下棋其实也是有
原因的，内阁这几天可没少被卢塞尔王国的
大使烦，这家伙在自从得知自己的国家灭亡
之后，整个人都处于崩溃的状态。一次又-
次的恳求瑞亚帝国出兵。
内阁几人将这个皮球以瑞亚帝国不能无故
发动战争为由踢给了负责众神世界联合国的
萧奇瑞，后者也是够不要脸，直接说卢塞尔
干国灭国以前并没有向联合国提交战争的国
际援助神情，不能出兵。
两个地方来来回回的将卢塞尔王国赶来赶
去，最后瑞亚帝国的礼部直接出面，以卢塞
尔王国大使的身份无效为由，要将他驱逐出
内阁又一次做了古峰的挡箭牌，古峰可不
想看见房玄龄他们幽怨的小眼神，还不如躲
在萨尔斯这里看看下棋来得自在轻松。
另一边，卢塞尔王国灭国，国际法庭关于
神圣帝国和卢塞尔王国的庭审也只然而然的
取消了，毕竟已经没有审下去的意义了。
"斯派克"正式归国，和他一同回去的还有
-艘除了瑞亚帝国之外，众神世界唯827一
的一艘魔能护卫舰，以及装满好几艘货船的
军火武器。

回去的路上所有的神圣帝国代表团成员都
是一脸崇拜的看着他，原本应该是瑞亚帝国
对神圣帝国的压制和打压，结果硬生生的被
斯派克"扭转为了一场利益瓜分
虽然神圣帝国失去了卢塞尔王国的所有矿
，以一大片的土地，但是所有人看来这
-都昊赚大发了。
这一批军火可以轻轻松松的武装起来一批
人数三十万的军队，有了这一批魔能武器
神圣帝国不仅可以轻轻松松的夺回北部战场
失去的领土，甚至还能对尼普尔王国和恩利
尔王国做出反击，
“斯派克大丰教您直是太厉害了，回国之
"一个教皇肯尼
后教皇冕下肯定又要提拔您。
斯派来负责保护斯派克安全的圣殿骑士感叹
“斯派克"却是摇了摇头，眼神中透露着忧
虑，说道:“你觉得我们是赚了，可是瑞亚帝
国赚的更多，这些都只不过是瑞亚帝国淘汰
不用的武器，而我们仅仅为了一个购买权，
就付出了(cddc)卢塞尔王国的大量利益。只
一次回去帝国必须根据这些武器开始研究我
们自己的武器了。
圣殿骑士明显是想不到这些，他只是单纯
的钦佩"斯派克"可以将这一次本来凶多吉少
的谈判，化险为夷。
由于负责运送货物的都是瑞亚帝国的大型
席能邮轮，回国的时候都很快。

在神圣帝国这边事先估计的时间之前，斯
派克他们就已经回到了神圣帝国的里韦特郡
当四五艘大型的明显带着瑞亚帝国风格的
钢铁巨舰，被港口的神圣帝国人看到的时候
这些人甚至是以为瑞亚帝国在里韦特郡"大
门口"处的罗曼尼尔海军基地舰队出动了，
得他们一个个仓皇的就逃离了港口。
直到一些眼尖的发现了领头的一艘体型要
小小好多的军舰上高高悬挂着神圣帝国的国旗
人们才小心的汇聚了过来。
负责港口安全事务的军官快速赶来，就看
到了送船上下来的斯派克等人，纷纷瞪大了
眼睛。
军官不敢置信的走上前，小心的询问道:
"斯派克大主教？"
"是我们，教皇冕下应该在帝都吧？"斯派
克微微点头，眼神中透露着思念和急切。
军官点头行礼，道: "是的，卢塞尔战事
结束，教皇冕下率领大军返回了帝都。斯派
克大主教，这些是?
斯派克拍了拍军官的肩膀，微笑没有说话
向着城内走去。
而跟随的圣殿骑士则是拿出了一块金色的
令牌，命令道:“周围三城的所有士兵来这里
将港口封锁！等待下一步命令，没有教皇
冕下的命令，谁也不许靠近船只!
斯派克在里韦特郡的这个海港城市休息-
确，半夜的时候却是被一阵急促的敲门声惊

醒，叫他的是那个圣殿骑士，教皇竟然已经
当斯派克来到港口的时候，就看到肯尼斯
激动的在护卫舰上到处看着，在他的命令下
几个神圣帝国的海军士兵摸索着操作着护
卫舰的魔能！，但是半天却不明白具体怎么
操作，在肯尼斯逐渐不耐的注视下，紧张得
满头是汗。
"冤下
，没想到您直接就来了。"斯派克上
前恭敬行礼。
本来还要发火的肯尼斯在看到斯派克后
本来准备训斥一顿几个海军士兵的想法也淡
了，他高兴的拉着斯派克的手，说道:"斯派
克你这一次可是为帝国立了大功了，这么大
的一批武器，足够我们快速的扭转如今的战
斯派克微笑的不敢居功，立刻道:"冕下
你不牛气我越权形式就已经是对我天大的奖
赏了，至于其他，属下并没有做什么。
肯尼斯哈哈大笑，他本来想说什么，但是
看到斯派克疲倦的神色以及眼神中掩饰不了
的思念，笑声却是越来越小，他突然想到了
-件事，席梦娜..
肯尼斯张了张嘴，却不是道该怎么告诉斯
派克这个不幸的消息，爱人在帝都那种帝国
的权力中心遇害，斯派克怎么承受的住。
斯派克看教皇一脸为难，心中已经知道接
下来要发生的事情了，他故作疑惑的问道:

冕下可是有什么需要属下做的?如果是的话
，冕下您尽管开口。
看着斯派克一脸愿意为帝国奉献所有的样
子，刚毅的面庞让肯尼斯动容，他咬了咬牙
终于还是说出了这个噩耗。
"席梦娜被害了！
斯派克:"
斯派克表情瞬间固，他如遭雷击一般的
站在那里，愣愣的看着面前的教皇肯尼斯
怀疑自己的耳朵听错了。
肯尼斯咬牙解释着，眼睛却是不敢对视斯
派克那双从悲痛到死灰的眼睛。
“就在你离开帝国没几天，一伙恩利尔王
国的人潜入了帝国内部，在帝都的街头，杀
害了席梦娜，当场就没救了。
斯派克脚下一软，要不是身旁的圣殿骑士
眼疾手快一把扶住了他，就要摔倒在地上
他无力的被圣殿骑士扶着，两行热泪在这
刻终干是忍不住倾泻而下，港口的冰冷夜
晚中，一声凄厉的哭嚎声响彻了整个夜空。
“席梦娜啊啊啊！！！’
PS！ 第二更，求鲜花，评价票，月要名
种求。
打赏
举抵

第四百五十五章斯派克: 新军交给我吧
!(三更，求全订)
神圣帝国帝都郊外一座风景秀丽的大山上
墓碑林立，这里是神圣帝国的一处教廷墓
园，原本是只允许教廷人员或者教廷家属安
葬在这里的，但是看在斯派克为帝国付出了
这么多，教皇特批将席梦娜的遗体安葬在这
其实现在里面的尸体根本不是席梦娜本人
而是一个根部不知道从哪里找来的倒霉蛋
神圣帝国继灭国卢塞尔王国之后，斯派克
又为帝国带回了一艘魔能战舰，而且还是没
有割过的那种瑞亚帝国现役护卫舰，更是
带回了大批的魔能武器
双喜临门举国欢庆的时候，神辛帝国教廷
高层的人们却是敏锐的发现了斯派克的改变
首先就是原本谦逊和善的斯派克脸上时常
可以看到的笑容消失不见了。本来回到教廷
之后大部分时间会穿着教廷服饰的斯派克，
却是一改以往的作风，不论是什么场合，都
是一副将军的打扮。
联想到前一段时间发生在帝都的事情，所
有人在斯派克的面前都不约而同的收起了笑
容，这个时候的斯派克明显就是一个一点就
炸的火药桶。

就连教皇肯尼斯出于心疼这个忠诚的帝国
臣子，对于斯派克明显是违逆了教廷法礼的
行为也选择了无视和纵容
神圣帝国教廷大殿中，此时众人正在议论
纷纷，商议的内容正是这批魔能武器的归属
问题，一名名将军争得面红耳赤，贵族和教
廷的高级人员也是乱糟糟的争吵着。
余碧辉煌的大殿中，教皇肯尼斯紧皱着眉
头，看着下面乱糟糟的场景，突然将目光转
向了一旁静静站立，眉头紧锁不知道在想些
什么的斯派克。
"斯派克，-你是什么想法？
面对教皇的突然发问，斯派克先是一愣
随后就在众目睽睽之下走到大殿中央，
单胜
跪下，在众人一脸震惊的目光中说-道.
“下，属下希望冕下可以将新军交-给属
下负责！
淡淡一句话，整个大殿中再次炸了锅
“冕下，万万不行啊！主教掌兵是教廷里
从未有过的事情啊！"
“冕下，我反对!三十万魔能武器军队交
给一个人管理，还是没有这种管理大型军队
的斯派克大主教，这一点根本没人能放心！"
"冕下，斯派克已经是教廷有史以来最年
轩的红衣大主教了。
有人直接在斯派克的能力上贬低他，也有
人质疑他的资历，更是有人说着诛心的话，
肯尼斯目光如电般将在场反对的人的脸扫了

一遍，最后看向了斯派克，问道。
“斯派克，你怎么说?
斯派克早就料到了这种局面，这些反对他
的人中，甚至还有当初是他阵营的人，不因
为别的，三十万的魔能武器新军太诱人了。
一些人甚至大胆的觉得，如果自己掌握了
这批军队，只要教皇出什么事情，自己是不
是就有可能他们怎么可能不心动。
肯尼斯也正是考虑到这个问题，才特意问
一句斯派克，至少斯派克足够忠诚。
当初帝国大厦将倾，也是他力挽狂澜顶住
了瑞亚帝国的压力。
斯派克抬起头，眼神中透露着坚定，睿智
以及一抹被教皇敏锐察觉到的仇恨。
“冕下，属下参加过普斯诺海战，亲身经
历了和瑞亚帝国海军的战争，同时也是在场
人中唯一一个去过瑞亚帝国的人，我在瑞亚
帝国的这些时间里除了准备谈判之外，我还
观察了瑞亚帝国的新兵训练，学习到了新式
军队的训练要素。
"在出发前往瑞亚帝国之前，我负责在北
部战线抵御恩利尔王国的进攻他们使用
了一种魔能炮类型的武器，我也算是经历了
一些与新式陆军的战斗，我也通过恩利尔王
国的战斗发现了一些新军战斗时的要素。
"在场的人，属下敢说，没有任何一个人
比我更惴新军该怎么训练！
斯派克刚说完，立刻就有一个贵族出列

毫不留情的说道:“冕下，我看斯派克大主教
完全就是沉浸在仇恨中不能自拔，他只是单
纯的想要一支军队去和恩利尔王国死磕。将
新军交到一个这样的统帅手里，我反对!
求鲜花
肯尼斯沉默了半响，凝视着斯派克问道:
"斯派克，你心中可有仇恨？
"有！"斯派克毫不犹豫的点头说道，
大殿中瞬间响起了一阵阵的反对声，声音
中透露着兴奋，刚才反对斯派克的那名贵族
也是露出了胜利的笑容，
谁知斯派克却是扭头看向了众人，冷冷问
道:“那么谁能告诉我，你们不恨恩利尔王国
！ 谁不恨尼答尔干国！还是有谁不恨该死的
三国联盟！"
一声质问瞬间让所有人好似被捏住了嗓子
的鸭子一般，哑口无言。
“你们有几个真正经历过北方战场的残酷
?你们谁知道一个士兵即便是被光明神眷顾
一直不死，你们谁知道他每天要亲眼看着
多少自己的同袍战死在自己的身边!?
"你们知道吗！？
斯派克站起了身，身上的锁子甲发出锵锵
的金属声，他眼神不屑的看了一眼在场的所
有人，冷冷道: “你们想要新军的统帅权也不
是不行，公开曝光所有家人，亲属在瑞亚帝
国所属银行的账户和存储物品！

冷冷的一句话将所有人逼到了墙角里，脸
色憋的通红
肯尼斯也看出了这些人的废物，冷哼一声
一锤定音，道:“好了，新军就交给斯派克
你来负责，当然，是暂时负责。你需要率领
新军获得一场胜利，来证明你的能力。
斯派克立刻躬身拜下。
就这样斯派克彻底成为了神圣帝国一人之
下，万人之上的存在。三十万的新军一旦训
练宁毕，斯派克的威势将更加恐怖。
神圣帝国开始训练新军，而且一训练就是
三十万。这个消息直接让逐渐开始降温的人
类大陆战争再次升温，爆发。
尼普尔王国，王宫中，苏风咬着牙，在
份军购批款的文件上盖上了自己的大印，
中愤恨的呢喃着:“真是老夫的好外孙啊，真
是漂亮！
PS:第三更。下.
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第四百五十六章碰运气的托马斯 (四更
求全订)
恩利尔王国，契恩郡战场大军主帐中，哈
里斯看着喘着气一路风尘仆仆赶回来的王子
安格斯进来，立刻急切的问道: “瑞亚帝国可
答应了？
安格斯来不及喝口水，一身风霜，但还是
点头如捣蒜。
结果一旁人递来的热汤一饮而尽，安格斯
终干缓了过来，说道: "我联系上了瑞亚帝国
的内阁，他们说看存当初咱们千动保护瑞亚
帝国商人的行为上，会紧急给我们援助一批
军事装备。魔能战舰也会尽快抵达。
哈里斯和大帐中的将军立刻高兴的笑了起
来，本来因为神圣帝国灭亡卢塞尔王国后又
要训练三十万新军的巨大压力，在这一刻也
稍稍减轻了不少。
"魔能军舰你问了吗？神圣帝国那种大型
护卫舰能不能卖给我们"八二七"?"哈里斯又
问道，瑞亚帝国给他们的魔能军舰是当初他
们订购的十三艘瑞亚帝国的训练舰，也就是
当初的"先驱号"
先驱号根本没办法在战斗力上和魔能护工
舰对比，不仅是主炮的口径和射程，还是舰
船的航速，两者都不是一个级别的。
安格斯摇头，失落道:“不行，他们不卖

即便我已经出价五千万金币，他们都不卖
根本不给机会。
意料之中，哈里斯点了点头。
安格斯却是继续说道:“虽然魔能护卫舰
不会出售给我们，瑞亚帝国却是答应了给我
们派遣一定数量的教官，帮助我们训练新军
陈军和海军都有。
哈里斯等人眼睛一亮，这倒是不错。
毕竟他们的确是不明白新式陆军的战斗策
略该怎么搞，不然当初也不会被斯派克端了
炮兵阵地，所有从尼普尔王国手里买来的
手魔能迫击炮全部报销.
人类大陆的各国动静第一时间，根部第
时间就给古峰送上了详细的报告。
内阁几人看着大笔大笔的账目上的军售收
，这么长时间的疲在这一刻终于得到了
安慰。房玄龄几人再次恢复了笑呵呵的状态
不再像前几天一样，仿佛谁都欠了他们几
个亿金币一样。
“陛下，仅仅是这一批订金，就足够我们
建三分之一个帝国港了，这要是钱货两清，
再建一个帝国港的钱都有了。"内阁杜如晦笑
眯眯的刚说出这句话其实就已经后悔了，好
几道日光在瞬间盯上了他
工部尚书阿尔杰咳嗽着，一脸苦涩的对古
峰诉苦道:“陛下，如今全国到处都是施工的
地方，海达姆尔郡精灵之城也已经开始动工
建设，南北国际大干线也正在动工，北冰郡

和卡尔斯郡也在铺设着魔能供热管道，除此
之外国内的魔能列车线，公路。帝都等几个
大型城市的建设，联合国各个机构办事处的
“陛下，工部实在是忙不过来了啊！"阿尔
夺说着说着，竟是直接委屈的哭了
补如晦也是尬的不知道该说什么，现在
好像他一张口就是坏事，
古峰看着阿尔奇凄惨的样子，想想当初他
刚刚走马上任的时候，多么的意气风发，如
今头顶的头发怎么看都像是无法挽留了。
"咳咳，放心吧，工部不会有其他工程了
阿尔奇你也照顾好自己的身体，有时间了
去卫牛院让纲手院长给你诊断一下身体，好
好调理调理。"古峰安慰着，同时不着痕迹的
瞪了一眼杜如晦，后者只能明知的选择了闭
不同于工部尚书阿尔杰，户部尚书托马斯
在听到又有了一大笔可以动用的资余后，却
是眼珠子转了起来，他媚的上前一步。
“陛下，前一段时间帝都的魔能公交车大
受好评，我们户部商议的想要在全国的郡城
也开设魔能公交线路，需要一笔资金
古峰诧异挑眉，问道:“户部都需要联另
外拨款了吗？
托马斯立刻摇头，有些不好意思的搓着手
说道:“陛下，户部倒是有钱，不过这些钱都
是有预算了的，本来我们是想要在下半年的

时候在开始这个项目的，既然现在有了余钱
，您看
古峰无语了，就连一旁的房玄龄也是看不
下去了，说道: "托马斯，这些钱可不是朝廷
的，而是陛下内帮的，军工公司的生意收入
都是陛下的。
托马斯坐在户部尚书的位置也有一段时间
了，愈发的不要脸了他耸了耸肩，摊手一
脸无所谓的说道: “反正现在朝廷都欠了陛下
这么多钱了，也不多这么一笔不是?
古峰:
内阁众人:
他们突然觉得托马斯说的好有道理，如今
瑞亚帝国的所有税收都抵押给古峰这个皇帝
了，每年的财政税收根本没有一个子是直正
属干朝廷的。
现在的瑞亚帝国各部门完全就是活在货款
和还贷的状态，古峰就是哪个最大的债主
古峰对托马斯的提议倒是没有什么拒绝的
想法，反正最近花费最大的一件事就是征兵
和训练，而这个事情都已经有划拨出来的专
门款项。这一笔军火生意带来的快钱还真没
什么需要用的地方。
不过话说回来，古峰这才想起来，如今皇
家第一魔能造车厂应该已经有了量产席能轿
车的能力了，今后瑞亚帝国的公路上，魔能
轿车的影子也会越来越多。
不过，以魔能轿车现在的价格，也只有-

小撮的人才能买得起
“魔能公交项目可以安排，就按照你们的
想法，先从几个郡城开始实行吧。反正现在
魔能车的司机也是一大缺口，先慢慢开始搞
最后古峰还是同意了托马斯的提议，3.2
这下瑞亚帝国的公交公司也成为了古峰的私
人产业。
托马斯喜出望外，没想到自己就是碰着撞
撞运气的打算说出来的提议，竟然真的被古
峰采纳了，这下只要自己把这件事干好，又
是一件政绩。
托马斯喜滋滋的想着，古峰却是开口宣布
起了他的决定
"最近这段时间帝国不会有新的动作，朕
也决定闭关修炼一段时间，有什么紧急的事
情你可以找护殿十三队的队长通知朕
对千古峰的这个决定内阁自然是一直同意
要不是顾为场合，几,人都要欢呼庆祝一下
了。古峰闭关就意味着他们不用再担心这个
年轻却又高度集权的皇帝突发奇想，突然想
要搞事情了。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
分享
打赏
举抵

第四百五十七章绝密研究基地(一更，
求全订)
古峰虽然公布了自己闭关的时间，但是临
闭关前却是还有一个事情需要他再看一看。
瑞亚皇宫，原东宫校场，古峰安放秘境
格兰之森“的地方。
如今的格兰之森秘境虽然依旧有着不错的
产出，但是古峰为了一个帝国最高绝密，选
择把这里封锁了起来
走进格兰之森秘境，如今的烈焰哥拉卡领
地，牛头人的踪迹已经全无，一片片的整齐
的闪烁着金属光泽的建筑群林立在这里
这也就是秘境只会刷新秘境内本身自己的
东西，不会对外界带进来的东西有什么影响
不然古峰只能考虑把这个研究基地搬迁到
企鹅农场或者送报鸟的栖息地秘境里了。
古峰出现的时候，自然是惊动了这里明里
暗里的守卫，古峰身后的雨化田神情冷峻，
手上举了一块有着摩卡儿皇室印章的暗金色
令牌，一路通行。
在一个梯形形状的钢铁大门前，几人停了
下来。这里是一个通向地下的入口，研究基
地的一重要场所。23
三名锦衣卫千户在这里负责把守，看到来
人是古峰，他们并没有放松警惕，以及例行
公事的检查了古峰的身份和令牌，并且用一

个探测器在古峰身上扫了扫，这是用来检测
变身术的新手段。
"嗡咔咔咔..
锦衣卫在检查没有问题后，用魔能通讯设
备联系上了内部负责大门开关的人员，随着
一阵沉重的声音响起，大门在锁链和机关的
牵动下，缓缓打开。
在古峰和雨化田两人进入后，大门便再次
关了起来，发出轰隆的一声撞击声。
内部虽然封闭，但是光线和环境却是完全
没有任何让人不适的感觉，魔能灯光将这里
一个巨大的地下空间映入眼帘
照射的透亮，
魔能装甲车，魔能坦克，魔能机枪等等
系列瑞亚帝国如今最高级的魔能武器装备有
这个地下空间中随处可见，一队队全副武装
的精锐士兵手持魔能步枪，沿着路线在做着
警戒和巡逻工作。
古峰这边大门还没开始的时候，一个个魔
能坦克的炮口就对准了这边的钢铁大门。古
峰刚一进来，面对的就是一个个恐怖的炮管。
看到是古峰本人，并且门口的卫兵和锦衣
卫也检查通过，魔能坦克的炮口缓缓调转
古峰满意的看了一眼这些士兵，这些都是
从当初的战场上挑选出来的精锐，可见古峰
对这里的研究有多么的重视
随后古峰又乘坐了五次魔能电梯，期间经
过了十几次的检查，最后终于在地下军事基
地的下方一百多米的位置，停了下来

这里就是此行的另一个目的地，也就是最
高绝密研究基地的真实面貌，一个比上方的
军事基地还要大出足足三四倍的地下空间。
要知道，刚才的军事基地也足有古峰前世
七八个国家体育馆那么大了。如今的研究基
地比他还要大出来那么多倍，可见其规模的
恐怖。
研究基地为了防止被这个秘境"刷新"，整
个地下空间都有着厚厚的金属钢材作为屏障
将地下的泥土和岩石全部遮挡了起来，头
顶是悬挂的明亮魔能照明灯
刚一来到这个地下研究基地的时候，首先
感受到了就是阵阵的凉意，古峰的头发和身
上的衣摆在缓缓摆动
在这个地下几百米的地方，完全封闭的状
态下，竟然还有风的存在。
古峰没什么惊讶的地方，这里他已经不是
第一次来了，轻车熟路的来到了一个大型的
建筑楼前，在经过有一道权限检测后，他进
入了这个研究基地。
首先映入眼帘的，就是大型建筑内最中央
的一个像极了奖杯形状的大型金属设备，
个香色的光球正在"奖杯"的顶端。
-个个穿着白大褂，或者魔法师法师袍的
人员眉头紧锁的拿着一份份的文件走来走去
并没有人管古峰两人的到来。
那个青色的光球不是别的，正是古峰上个
月的次元驿站宝物，风灵珠。那个价值十五

万帝国点的法则宝物，只能看却没办法拿出
于是这里的研究基地就应运而生了。
月的时间这里从无到有，成就了如今的这份
当然，这个研究基地可不是研究风灵珠的
古峰也没有指望以如今的瑞亚帝国研究实
能够在风灵珠的身上研究出来什么东西，
这研究基地研究的是法则。
而风灵珠也只不过是这个研究基地的研究
材料供应器。
当初从系统中得到的《法则捕捉可行性尝
，在开始研究一段时间后，理论和猜想
一大把，但是却苦于没有办法实践研究，
直只能在理论和脑海中自行模拟。
当古峰得到风灵珠之后，一切都变了。古
修百接将研究团队搬到了这个新成立的研究
基地中。瑞亚帝国法则研究正是从纸上，搬
到了实践操作上。
古峰来到一个实验室中，实验室中周围都
是各种各样的就连他都弄不明自功能的研究
仪830器，被钢化玻璃地板覆盖的脚下可以
清晰的看到密密麻麻的管道和线路。
"不行，这绝对不是法则的最小构成!法
则形成的原因是单一元麦的大量聚和实化
反应，现在仅仅能观察到元素活动，但是却
没办法观察到元素与元素之间的反应，我们
雪要加大席能护分仪的功率

"我并不这么认为。要知道法则通过元素
凝聚反应生成并不是一瞬间的事情，是需要
千年甚至万年的反应时间的。我们再怎么扩
大也绝对看不到反应的过程以及中间的产物
"要我说，我们还是直接比对拆分法则本
身的成分比较合理。"
"你是说用魔能扩分仪拆分法则？
实验室中，几个头发花白的各族老人围着
-个密封的玻璃箱争执不休，在玻璃箱的-
旁，一个魔能显示屏上正播放着玻璃箱内的
微小反应场景。
玻璃箱中是高度聚的风系元素，而他们
则是在争论一个关键性的理论"元素聚反应
出相应法则的过程中，有新的产物生成。
古峰咳嗽了一声，吸引了几人的注意力。
”陛下，您怎么来了?
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票
打赏
举抵

第四百五十八章毁灭性武器:法则弹
二更，求全订
"陛下，您怎么来了？
古峰微笑的走了进来，为首的项目负责人
立刻带领众人行礼。
"不必多礼，朕就是来看看你们这边的进
度，顺便看看你们有没有什么朕可以帮的上
忙的。
这些人明显像是古峰前世的技术宅男一样
不善言辞，除了负责人还能说上两句话
其他人解释的卜挂着有些僵硬的微笑，拣饰
着自己的尴尬和紧张。
"陛下已经给予我们很大的支持了，我们
这边研究都很顺利。"负责人笑着说道，
古峰点头，走上前看着他们正在研究中的
浓厚元素场，一旁的负责人急忙给古峰讲解
了起来。
抛去一些涉及到专业的内容，古峰还是大
体的挺明自了对方的意思，就是在模拟元素
产生法则的过程，研究这个行程的过程，证
明这个过程有新的产物生成。
但是很显然他们现在依旧还在努力研究中
扑没有得出结果。
像这样的研究项目仅仅是这个研究基地中
的一个，这里的研究项目林林总总多达一百
三十多个，都是围绕古峰给出的任务而出的。

法则力量是恐怖的，古峰想要利用法则力
量造出了一个恐怖足以威胁到神明的武器
类似于前世的蘑菇弹。古峰就是希望这些人
可以用法则研究出来，以法则为原料的异界
古峰将它称为法则弹
风灵珠为这个研究基地提供着源源不断的
实验"材料"，为了抑制这些风灵珠产生的风
系法则，古峰甚至从皇家供奉殿中挑出了两
名风系圣者在这里常驻。这两人自然是一副
感恩戴德，将这当成了古峰对他们前所未有
的赏赐。
有着这两个辛者疏导这些风系法则，防止
它们对这里的研究人员造成伤害，同时辅助
这些研究人员处理这些风系法则，对其进行
剖析，研究的效率倒是比起原先快了不少。
古峰看了一会儿这里的研究，又勉励了几
句就向着其他的实验室走去了。
实验室没有一个是出于闲置状态的。
这里有的实验室是在研究压缩法则，安全
保存法则力量的器皿;也有在研究推演法则
能量的爆发最佳节点;有的在寻找刺激法则
能量剧烈反应的办法。
古峰逛了一会儿，这个绝密研究所的所长
法则弹研究的总工程师卢广达就得知了古
峰到来的消息，急急忙忙的赶了过来。
卢广达是一个人类，但是其本身祖上却已
经在瑞亚帝国本土生活了几百年，是一个地

地道道的瑞亚帝国人。卢广达祖上曾出过
个圣者级别的强者，但是一次外出冒险这位
圣者就再也没活着回来。
辛者老祖虽然没了，本身的知识底蕴，无
其是一些对于法则和魔法力量的研究猜想却
是留了下来。
卢广达本身就是一个杰出的魔纹学家，同
时还精通炼金术，如今更是在接受并学习了
先进的魔能学知识后，在法则方面有着独到
的见解。当初古峰在看到锦衣卫给出来的资
料和情报后，就果断的将法则弹的研究项目
交给了卢广达
"陛下，您瞧您来也不跟我说一声，我也
好去迎接您啊夕”。"卢广达给古峰行礼后，
笑着说道
古峰摆了摆手，不太在意，反倒是问道
"你不会是丢下千里的工作，来接待胖的吧？
如果是这样的话，今后大可不必。研究基地
的首要任务是完成研究任务，联自己走走又
不会走丢了。
“联最近一段时间都要闭关修炼，这次来
就是看看你们这边有没有什么需要联帮忙解
决的，如果因为朕反倒是耽误了你们的时间
这就不应该了
卢广达和他身后的几个老者听了都是一脸
的钦佩和感激。
他们能够在这里什么也不用管，全身心的
投入研究，离不开古峰的支持。

不过在听到古峰说他要闭关，可能有一段
时间联系不上的时候，卢广达却也没有客气
，立刻提出了自己的一个请求。
“陛下，如今我们研究基地每天的演练数
据的计算和储存都是一个巨大的问题，法则
的能量波动和元素的凝聚浓度时常变化，我
们想要记录两者最准确的数据需要大量的人
力的同时，也不可避免的会有误差，我们需
要一个设备，可以储存数据的同时，精准的
测量研究时的各项数据。
“要是可以顺便解决数据计算的问题那自
然是更好的，基地的数学系学者数量已经有
些跟不上了
古峰听了卢广达的要求，微微沉吟，这个
问题其实他刚才就已经看到了，好几个实验
室在完成了一个实验后，几个研究者竟是对
各自看到的实验结果提出了不同的数据，完
全没有什么科学的精准性，主观成分太多。
突然古峰脑海中闪过了一个东西，或许还
真能解决这个问题，不过却是有人需要委屈
友这个问题朕有办法，不过这个东西你
们用起来的话，你们也上不了手。朕会安排
-批人加入你们的研究项目，有了他们帮助
你们外理研究数据，你们的研究也可以顺利
古峰说的不是别，正是当初刚来到这个世
界系统送给他的第一股力量，处于东宫地下

的蜂巢生化研究基地，
在完成了T病毒的研究项目后，如今的蜂
巢更多是做一些生物研究，研究和培育一些
高产的，适合养殖的魔兽牲畜兽苗。
(钱好的)蜂巢的人工智能，红后也有些闲
置了下来，这些研究项目还达不到使用红后
的地步抬。
有了古峰的命令，蜂巢的查尔斯自然是不
能说什么，让红后拷贝出来一个分身放在蜂
巢负责日常基地的一些维持工作，本体则是
由威斯克亲自领着一队研究人员安装在了法
则弹研究基地。
古峰一直等到红后被成功安装，卢广达尝
试的开启使用了一次后，才带领着雨化田离
开了这个全世界都不知道的秘密研究基地。
等着里的东西曝光的时候，就是整个世界
旬在古峰脚下的时刻，那个时候，哪怕是
袖也无法阻止他。
古峰站在研究基地的大门外，看着厚重的
钢铁大门在他出来后缓缓关闭，心中暗暗想
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
分享
打赏
举抵

第四百五十九章光灵之子 (三更，求全
放逐界。
呼啸的大风将帕特里克和李炎彬的面皮都
吹得几乎扭曲变形，两人的头发更是已经彻
底的放飞了自我。
两人现在正在往山腰处的黯光者攀爬而去
千脚并用的同时，两人的身体却是好几次
差点被呼啸的劲风吹下怪山，要知道这么陡
峭的怪山，一旦脱手飞出去，那后果不堪设
"呼唔。
李炎彬眯着眼睛，怪山几乎像是一根石柱
一样的形状，加上它周围空旷没有任何遮挡
物，就注定了这次攀爬的困难重重。
其实李炎彬还算是轻松的，他本身还可以
使用自己的能量协助自己擎爬。而帕特里克
就不行了，再进来放逐界没几天的时间，帕
特里克就发现自己的光系能量在这里恢复的
速度极慢，这让他除了生命垂危的时候，几
平不怎么使用自己体内的能量
-柄短刀卡在怪石的一个石头缝隙中，帕
特里克尝试着借了借力，深吸一口气，身体
用力，瞬间上升。
两人就这样几乎是以蜗牛爬藤一般的速度

终于在体力近乎耗尽的时候，成功攀爬到
了黯光者所在的石台上。
“呼呼!!!”
李炎彬满头是汗，830剧烈的喘息着。帕
特里克则是坐在石台的另一边，靠着石壁
比起率炎彬事加狼和，
此时的黯光者就在两人的中间，两人只要
伸手就能触碰到对方的翅膀和身体。
帕特里克没有着急给黯光者注入光明能量
而是掏出了食物和水，两人开始默默的恢
复体力。
不知过了多久，两人终于恢复了状态。
李炎彬靠在石壁上，半蹲着:“我们怎么
他是大吼着说出来的，到了这个高度，风
力事是恐怖的可以，风声中声音要是不大点
怀直听不清楚。
帕特里克打量着黯光者.
黯光者本身身体半透明，不算高，也就和
帕特里克差不多一米七左右的样子，但是他
的翅膀却是大得可以，完全可以轻松的将黯
光者整个身体包裹起来
黯者的脑袋怪异，圆圆的脑袋上没有-
丝的手发，额头上有着两个类似于昆虫触角
绿鱼的斗部皮肤和身体字全不相称。双眼
很大占据了面部的很大空间，但是此刻双眼
却是紧闭着，整个身体没有一丝的气息。
“你把刀准备好，看我口令！”帕特里克说

李炎彬立刻点头，抽出了自己的贴身短刀
石台就这么大，平常的长剑在这里还真施
展不开。
李炎彬摆好架势，对帕特里克微微点头，
帕特里克深吸一口气，身体靠在石壁上
缓缓站了起来，在黯光者稍后一些的位置上
缓缓伸出了手，搭在了黯光者的后背双翼中
间上。
"哈！
金色的光芒从帕特里克的手上亮起，李炎
彬吞明了口口水，短刀握紧，刀尖直指光
者的脑袋，一旦对方有什么不对，或者想要
动手。
这个距离，李炎彬有把握一刀捅穿他的脑
随着帕特里克将金色的能量注入黯光者的
体内，对方身体有了明显的变化，首先就是
原本半透明的身体中，骨骼和内脏逐渐亮起
了淡淡的金色
包的光芒逐渐变得璀璨，最后随着光芒
宛如血液一般顺着体内的通路进入黯光者的
脖颈，然后进入对方的脑袋。
黯光者突然的有了反应。
一声沉重的，仿佛即将溺水室息的人冲破
了水面，呼吸到了氧气一般，黯光者身体突
然狗，双眼睁开。

李炎彬大惊失色，一刀就要刺出，却被帕
特里克急忙大喝一声制止。
“别动手！！！"
“呼！"刀尖在黯光者的眉心处刚好停下
李炎彬瞪大眼睛看了一眼同样惊魂未定的帕
特里克，吞咽着口水。
不中得他不竖张，仅仅是这么几息的时间
这个家伙散发的气息就已经达到了和他们
-样的层次(cddc)e
帕特里克果断的停止了光明能量的注入
一只手暗暗摸到了自己背后的刀柄。
“你是神国光灵一族的人？"帕特里克沉声
"叽里咕噜
光明能量停止了注入让这个黯光者身体
软，竟是连站都站不稳，直接倒在了石台上
他一脸期待和祈求的望着帕特里克，口中
说着听不懂的话
李炎彬也是一脸的迷茫，同时心态有些炸
裂，这特么的连人家说的话都听不懂，怎么
谈判拉援兵。
帕特里克却是皱眉看着眼前的黯光者，对
方的一些话他听的有些似是而非，突然一道
灵光从他的脑海中闪过，他意识到了什么
开口说道。
“萨布鲁钦科尔。
那个黯光者听到了这个话，却是激动了起
来，身体半撑着，不停的重复着。

“萨布鲁琴科尔!萨布鲁琴科尔！
帕特里克眉头舒展了开来，一旁的李炎彬
却是一头雾水，问道:“你们在说什么？
帕特里克看着激动的都在落泪的黯光者
解释道: "这是教廷光明圣经中的一句祷告词
音思就是我信仰圣光。
这一刻帕特里克脑海中想到了自己那个尽
职尽责的老师斯派克，要不是当初他尽心的
教导，光明圣经的一些内容他还真不知道。
今天就说不定听不明自这个黯光者的话语了。
帕特里克组织了一下语言，用圣经中的语
言问道:“你是神国光灵一族的人吗？
解决了语言交流的问题，黯光者一脸喜色
急忙回答道: "我是，我是！我是光灵一族
的族长长子。你们一定是从下界过来的吧？"
帕特里克点头，问道: "你们其他上界的
人呢？为什么你会站在这里？
黯光者也就是被贬的光灵族长之子，一脸
渴望的看着帕特里克身上的金光，吞咽着口
水，听到帕特里克的问话，却是张了张嘴，
没有说出来话。
微微站起身子，在李炎彬警惕的注视下
-只手拍在了身旁石壁上，随着咔咔的声音
响起。帕特里克两人刀尖都难以看下来一些
居的石壁却是脱落了一层层的石片。
帕特里克顺着对方拍打的方向看去，眼睛
要然瞪得斗大。
"都怪我，当初要不是为了我，他们.

黯光者用神国的语言哭诉着，帕特里克却是
户经不管这些了。
他趴在石片掉落的地方看着，这是一块透
明的晶石，透过晶石可以清晰的看到里面密
密麻麻的黯光者，或者说光灵。
他们仿佛被冰封一般，在晶石中一动不动
这哪是什么怪山，简直就是黯光者的"坟
墓"啊！
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百六十章闭关 (四更，求全订)
古峰从研究所回到自己的寝宫的时候，却
是发现这几天都在忙活各自工作的几个后宫
佳丽整整齐齐的坐在古峰寝宫的沙发上，此
刻明显是在等着他。
古峰被几人的打扮秀了一下，怪不得刚才
要进来的雨化田却是被宫女拦住了。
“嘶......爱妃们今天可真是让联颇为惊识
啊。"古峰嘴上说着，动作却是不慢，直接挤
在沙发上，左拥右抱。
蒂娜被古峰抱在怀里，却是幽幽叹息，道
"姐妹们这几天都在忙各种事情，倒是-冷
落了陛下您。
一旁的几个佳丽都是纷纷点头，萧梦辰也
是贝齿轻启说道: "陛下您支持我做自己喜欢
的事情，但是这几天公司事情太多了，也已
经好几天没有好好陪陪陛下您-了。
萧梦辰说着脸上有着醉人的红晕。
海瑟琳和米拉可就直接得多，两人像是实
现商议好的一般，竟是在古峰的寝宫中跳起
了动人的舞蹈，
两个女孩子一个跳着明显带着海精灵特色
的舞蹈，一个跳着宫廷贵族舞。明显是两个
不不同的舞种，在两人的配合下不仅没有任
何的违和，还有种奇怪的和谐和优美。
古峰的母亲在和莫斯进入真央灵术学院之
前，不管是明说还是暗示，都在催促古峰尽

快生一个孩子
这个晚上古峰可以对血神发誓，自己绝对
是进了自己最大的努力。
第二天一早，内阁那边的事情已经已经安
排好了，今天古峰就是整理一下跟随自己的
分身一同进入亡灵界的人马。
"你确定你也要去？"古峰一脸不信任的看
着挺胸抬头，好似接受检阅的士兵一样的雪
莉尔，质疑的问道。
雪莉尔俏脸鼓了起来，她有些不满的低哼
一声，修炼斩魄刀独有的灵压爆发开来，仅
仅气势上就有帝级后期的程度，这让古峰微
微惊讶。
"你又突破了？
雪莉尔娇哼一声，说道:“我的斩魄刀也
始解了。
古峰看了一眼对方腰间的斩魄刀，想了想
就同意了雪莉尔跟随的提议。
但是当他看到后面猫女小姐妹也伸出了小
手，小脸上一脸的期待的时候，脸上却是板
了下来，毫不犹豫道:“不行，你们虽然实力
足够了，战斗经验却是不足，在继续跟着山
本老师学习一段时间吧。
顿时，喵嘴和仔仔两个小女孩的俏脸不满
的皱成了一个漂亮的小包子
随后古峰的御宠杰瑞自然是当仁不让的入
选这次队伍，喵喵和仔仔看着站在古峰肩膀
上抱着胸一脸得瑟的杰瑞，两双漂亮的卡姿

兰大眼睛眯起了一个危险的弧度。
古峰又将目光看向了一直沉默不语的阿大
阿大的体形更加恐怖了，原本就足足三米
多高的体型，如今已经达到了四米的程度，
而月看样子还有希望继续长。
古峰看着阿大问道:“斩魄刀始解了吗？
阿大期待的神情一僵，沉默摇头，眼神中
带着失落，以及一抹深深的自卑。
"老大，带上阿大吧，这家伙的白打即便
是山本老头也夸赞了。"杰瑞不忍心的提议道
，古峰本来就没有说不带阿大的意思，只是
问一问最近的修炼情况。
一把将肩膀上的杰瑞抓了下来，像是躁蹦
-个肉球一般双手狠狠的揉捏起来，不满道
"你应该称呼山本老师为老师，或者院长
什么老头老头的，也不知道谁教你的！’
在杰瑞吱吱的求饶声中，古峰让阿大也加
入了这次队伍。
同时要和古峰一起前往的还有萨尔斯钦点
的亡灵圣者萨其马，一共四人一兽，就是这
-次古峰出发时的队伍了。
本身带多了也会暴雳，古峰只不过先大部
队一步，进亡灵界看看情况，有着骨峰这个
分身的存在，他们暴露的几率也会大大减少。
本来古峰的御厨朱八戒也是要跟着一起去
的，但是被古峰毫不犹豫的拒绝了，因为他
已经试过了，即便是使用分身骨峰，也可以
调用系统的功能，

想要什么吃的，直接通过个人空间和这边
联系就行，而且他也不觉得骨峰这个骷髅的
身体还需要吃食物。
古峰确定好队伍，就直接进入了真央灵术
学院，在这里见到了自己多日不见的父母。
两人同样一身死霸装，但是古峰总觉得死霸
装穿在莫斯的身上总有种狠琐的味道，尤其
是当莫斯站在苏清雅身旁的时候，那种狠琐
的气质怎么都掩盖不住。
求鲜花
当得知古峰要和他们一起在这里修炼，莫
斯自然是一脸的支持，倒是苏清雅不乐意了
“你在这里面修炼，那蒂娜她们呢?我什
么时候才能抱孙子？
说实话，苏清雅的这种想法是莫斯这个血
族怎么都理解不了的，古峰都只是一个刚成
年而已，苏清雅就记上当奶奶的事情了。
好在古峰立刻解释自己也就是修炼外界的
-两个月，期间也可能出去看看，苏清雅这
才放过了他。
至干骨峰的事情，在古峰解释清楚其中的
利害关系，以及保证绝对没有危险后，苏清
雅和莫斯反倒是轻松的就同意了。两人当年
也都是在众神世界游历过的，尤其是后来莫
斯他们更是胆大包天的闯了一圈深渊
两人自然是明自外出游历对于一个人成长
的重要性，哪里会反对古峰的决定。

古峰很快就在山本元柳斋重国的安排下开
始了修炼，还是主修刀禅。
-个古色古香的小院中，古峰盘膝坐在
个蒲团上，深吸一口气让自己缓缓平静下来
熟悉的进入了刀禅状态
随后他就发现自己即便是全身心的投入刀
禅，依旧对外界有着感知，他甚至可以看到
面前正在翻动的关于亡灵界的书籍，这不是
他在看，却又是他在看。
此时他脑海中的情景正是在寝宫中翻阅着
书籍的骨峰。
“这刀禅，修炼得就像是托管一般。"古峰
无语吐槽，但同时不得不承认自己这个自由
分身的确强大
众神世界人类大陆各国都在紧锣密鼓的准
备着各自的新式军队，大海上一艘艘有着淘
龙族或者冰睛汗营一族保护的海船，劈波轩
浪的向着人类大陆运送着一船又一船满载的
魔能武器
这些产自家园卫士军火公司的产品，在今
后的时间里，将会成为一柄柄收割人类大陆
生命的死神镰刀。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。这一章是这一卷的最后一张，明天开
新卷。不知不觉已经写了这么多了，还在看
的大佬们能不能给一波支持，别让我为爱发
电啊，哭唧唧。下
*长按喜欢的段落可记录想法

第四百六十一章踏入亡灵界(一更，求
全订)
鲁峰骑在当初莫斯送给自己的梦顾战马的
背上，黑皇这段时间以来由于古峰都不怎么
出门，骑乘它的次数倒是少的可以，现在鲁
峰要出发前往亡灵界，自然就又用上了黑皇。
"希律律
"黑皇欢快的在钢铁要塞的水
泥路面上踏着四蹄，发出一阵阵愉悦的嘶鸣
雪莉尔站在骨峰的右手边，眼睛直勾勾的
盯着骨峰的身体，让骨峰浑身上下都是一阵
的不自在
杰瑞坐在黑皇的脑袋上，后者倒是没有丝
毫的不乐意。
“陛下，一会儿还是属下先进去吧，毕竟
那边的情况都还不清楚。"萨其马挂着他的骨
质法杖，跟在骨峰的左侧，恭散说道。
在他们身后是宛如巨人一般的阿大
“八三零"骨峰的骷髅脑袋轻轻点了点。
钢铁要塞负责把守的士兵都是一脸疑惑的
看着骨峰，把守亡灵界空间裂缝的钢铁要塞
出现一个亡多牛物，明显有些怪怪的。但是
上级有不许攻击的命令，而且还严厉警告-
旦袭击骨峰就要被处死
在众人目光复杂的注视下，骨峰这个瑞亚
帝国的皇帝施施然的骑着黑皇走出了钢铁要

塞。当然也有当初古峰的亲卫军成员认出
黑皇，但是依旧猜不出来骨峰是什么身份。
走出钢铁要塞，远远的骨峰几人就看到了
半空中不断闪烁着银白色光华的空间裂缝
有裂缝的中间是乳白色的光团，那就是可以
稳定通讨的宁间通道
"果然比原来护大了不少.
.."骨峰喃喃的
说道，如今的空间通道已经比原先大了三成
左右，按照这个速度，等到瑞亚帝国的一百
万新军训练完毕，这个空间通道也就会扩大
到允许大部队进入的程度了。
空间通道旁，老约克以及锦衣卫指挥使沈
炼静静等待着，等到骨峰等人过来，老约克
微微行礼，道:“陛下，真的不用我们派遣-
队人跟随吗？您这样我们实在是担心.
"没错，陛下，我可以让丁修负责管理锦
"一旁的沈炼也
衣卫，我跟随您进入亡灵界。
是一脸的担心和恳求。
骨峰伸出猩红色宽袖下的骨手，摆了摆，
道:“不必了，朕在那边也有布置。反倒是你
国内的事情就交给你们了，不管是练兵
还是监察不法都不能因为朕的事情而停滞
不要忘了，朕这仅仅只是分身，本体还在国
内闭关修炼呢！
两人看骨怪的态磨坚决，也不好再劝
萨其马对古峰微微行礼，随后在骨峰点头
之后，缓缓走进了空间通道。老约克和沈炼
在一旁紧张的等待着。

没过多久，萨其马就完好无损的走了回来
说道: "陛下，可以了，那边有些杂鱼，但
是都被属下解决了，现在可以进入。
骨峰点头，驱动身下的黑皇，后者立刻撒
了欢的跑进了空间通道，雪莉尔几人紧随其
空间通道内自然是没什么值得看的美景
浓郁的空间能量带着乳自色的光芒，刚一进
入就好似被几百个闪光灯包围，雪莉尔几人
直接闭上了眼睛，利用精神力感知路线，
通过了自昼一般的空间通道，在一阵阴风
中，骨峰几人正式的进入了亡灵界。
在来亡灵界之前，骨峰自然是做过功课的
但是当正式的看到真正的亡灵界景象的时
候，还是忍不住的呆滞在了当场。
不闲为别的，结合书上的内容，骨峰脑淘
里是有一个大致的想象的，但是眼前的情况
却和他想的完全不一样。
此刻是黑夜，但是骨峰也不知道亡灵界有
没有自天。书上也没有记载。
刚一进入亡灵界，几人是在一个山丘上
首先映入眼帘的就是天边那一轮巨大的"月亮
猩红色的月亮怎么看都觉得不是什么好的
预光。
接着红色的月光，骨峰看到的是两座一大
-小的大山，中间有一条勉强可以称之为路
的路。山上并不和想象中的一样，光秃秃没
有任何生机。

不仅如此，山上有着茂盛的树林，树木虽
然奇形怪状，但是的确是有着树叶和枝条
看起来长势不错的树木。
“萨其马，你确定这里是亡灵界吗？"骨峰
萨茸马老脸有些羞愧和不知所措，嘴巴张
张合合，最后才吐出来一句: "属下关于亡灵
界的认知也都是通过召唤出来的亡灵生物知
道的，虽然不清楚为什么和想象中的不一样
但是不可否认的是，这里的确是亡灵界。
鲁峰点了点头，深吸一口气，这具身体在
刚讲入亡灵界的时候，就在向他传递着愉悦
的信号，这里绝对是亡灵界无疑了。
“陛下，我们下一步怎么办？"雪莉尔突然
这一刻所有人都看着骨峰，等待着他的决
定，骨峰伸出一只手摩拳着自己的下巴骨，
沉吟着。
"联也不知道
.."最后，骨峰摊手，
“场面陷入了诡异的寂静。
萨其马犹豫了一下，小心问道:“陛下
要不我们先回去想想？
"不行！开弓没有回头箭，朕刚出来就回
这算什么话！？"骨峰毫不犹豫的摇头反
沉默了半响，骨峰想到了当初那个和他们
通过空间裂缝对抗的亡灵族圣者，对一旁的
萨其马问道: "你如今也有圣者中期巅峰的修

为了，让你对付一个圣者后期，对付得了吗
萨其马表情凝固
看他的样子骨峰也知道了结果，无奈的摇
头叹息:“算了，不难为你了，咱们先3.2找
个落脚的地方吧，
说着。骨峰伴动身下的黑皇向着山丘下面
走去，同时观察起了周围的地势情况。
眼前的两座大山将来还是需要处理的，不
然的话，奥蕾莉亚圣城还真有可能落不下来
，即便放下了，两座大山也会成为城防的漏
洞，不利于这里的防守。
骨峰骑着黑皇但是速度却不快，黑皇也还
在适应这里的环境，
说起来骨峰这个主人经历的还没有黑皇这
个坐骑来得精彩，黑皇出生在深渊，长大有
众神世界，如今又跟着骨峰来亡灵界游历
PS:第一更，求鲜花评价票月票，我的
书评区就是亡灵界，死气沉沉的。你们哪怕
骂我两句也好啊
打赏
举抵

第四百六十二章陆地飞的鲸鱼(二更，
求全订)
11斤上有着一片片的骸骨和怪物尸体，形
状和当初古峰在帮助海精灵公国抵御亡灵族
进攻的时候，见到的亡灵生物如出一辙。
看样子地上躺着的这些就是萨其马口中的
杂鱼了
“味道直怪。"雪莉尔跟在骨峰身旁，吸了
吸鼻子，黛眉微皱。
鲁峰看了她一眼，自己这具身体却是没有
嗅觉，即便他看着地上的几具腐尸视觉上都
能感受到其中的腐皇，但是却是一点都闻不
杰瑞则是已经早早的将自己的嗅觉用灵子
关闭，此刻坐在黑皇的头顶，金灿灿毛茸茸
的它还真有点吉祥物的味道了，
萨茸马突破到圣者中期巅峰后，身体也不
再像原先那样虚弱不堪了，此刻脚下灰色的
雾气凝转，像一个小龙卷风一般，驮着他紧
紧的跟随在骨峰的身旁。
"陛下，刚才属下进来23的时候并没有感
子到周用有子者级别气息的存在，看样子那
个亡灵族圣者恰巧离开了。"萨其马说道。
骨峰点头，突然他意识到了什么，问道:
"你能找到那个亡灵圣者之前呆的地方吗？
萨其马不知道骨峰要干什么，但是还是老

老实实的点头道:“花费些时间属下是可以的
"要多久？"骨峰问道。
“额，大概一个小时吧。
“萨其马看了看自
己手腕上的手表，想了想说道。
骨峰立刻让黑皇停了下来，让萨其马开始
寻找那个亡灵族圣者存在过的地方。
看着忙碌的萨其马，杰瑞好奇的问道:
老大你要端了那个家伙的老窝吗?
骨峰点了点头，却又摇了摇头，道:“端
他老窝是其次，主要是我们现在需要在空间
裂缝这边有一个落脚的地方。
萨其马能力还是有的，仅仅不到四十分钟
就已经探测到了骨峰要找的地方。
在他们左手边那座大山的后面.
骨峰看着左面山上密密麻麻的奇怪树木、
想了想没有贸然的上去，而是从两座山中间
的小道绕行。就在刚才萨其马寻找方向的时
候，古峰已经通过黑白无常之前留下的鬼头
令牌给他们发了信号。
既然萨其马搞不定这里的那个亡灵族圣者
骨峰只能让黑白无常出手解决了。
随着鲁峰几人正式踏上小路，鲁峰终于看
清了两边山上树木的真实模样。脊狞的树干
七拐八扭，很粗，但是不高。一棵树上的树
叶形状都不一样，整体呈现墨绿色。
"就是不知道亡灵界有没有什么可以利用
的植物和作物。"鲁峰看着两边的树木，期待

的说道
萨其马立刻接话，道: "一定有的。陛下
亡灵族也是有着不少需要进食的智慧种族
的，就属下知道的，亡灵界的吸血鬼一族就
需要进食食物。
萨茸马口中的吸血鬼一族其实就是血族
只不过是不同世界的叫法罢了。甚至相传众
神世界的血族就是从亡灵界迁徙过去的。
亡灵界的吸血鬼一族被归结于鬼族的行列
在鬼族中也是高级种族的存在，毕竟别的
不说，吸血鬼一族天生就是拥有正常的灵智
的。这在普遍都是“智障"的亡灵族中，就是
实打实的优势。
萨其马架架叨叨的讲着一些自己当初在亡
灵生物身上得出来的情报，同时也算是一种
对自己专业的证明。
骨峰认真的听着，不知不觉的几人就已经
穿过了两座大山。按照萨其马指的方向，众
人有左侧大山的一个山坳处发现了目标
"这是？鲸鱼？"骨峰从黑皇的背上飘了下
来，藏在一块巨石后，有些不确定的问道。
眼前是一片处于山脚的沼泽地，而且还是
很大的一块沼泽。里面有着三四个体型足有
二十多米长的鲸鱼在撒欢打滚儿。还时不时
的发出阵阵的呜呜鸣叫声。
萨其马也是紧皱着眉头，没有第一时间给
出骨峰答案。他从空间戒指中取出一本明显
有了年份的厚重书籍，哗啦啦的翻了起来。

骨峰听着这些鲸鱼们的叫声，却是第一时
间就确定了这里绝对是当初那个亡灵族圣者
的地盘。
这些鲸鱼没有翅膀，却被一股无形的力量
支撑着，可以在空中飞舞。时不时的还像滑
翔机一船从半宁中冲讲沼泽，溅射起了大片
的泥水。
本可以用可爱来形容的行为，配合上他们
挣狞的形象却是让人怎么都觉得它们可爱不
起来。
"找到了！"突然，萨其马低呼一声，指着
书籍的一页。
骨峰收回观察这些鲸鱼的了目光，凑近看
着萨其马的书籍
"吞骨鱼？"骨峰觉得这个名字实在是不够
形象，但是书页上的配图却是让他无法反驳。
吞鲁鱼，亡灵族生物，有灵智，初生吞骨
鱼实力大概在王级左右。
然后就没了..
骨峰看着萨其马，幽幽问道:“所以，你
这本书之所以这么大，就是为了画画?
830萨其马顿时一脸尴尬，他想要解释:
但是却又不知道从何说起。
骨峰摇了摇头，看向了远处撒欢的吞骨鱼
三个王级巅峰，一个皇级初期。别说是自
己这边有着萨其马这个圣者，就是古峰自己
都可以轻轻松松解决它们
“嗡！"怀中突然传来异动，骨峰低头一看

鬼头令牌轻轻颤动。
黑自无常已经暗中到达了这边，此时就隐
藏在暗中。
骨峰一双空洞的眼眶中深紫色的光芒闪动
突然间在众人一脸震惊的注视下，站了起
来，整个人都暴露在了吞骨鱼的视线中。
"既然没有情报，那就从它们身上搞到情
报!萨其马，把它们解刨了的话，你应该能
研究明自吧？
骨峰说着，却是已经不等萨其马回答，身
上猩红色的斗锋无风自动，整个骷髅都冲了
出去。
"你们都别管！胖今天自己处理它们！
吞骨鱼的名字并不是亡灵法师们随便取出
来的，而是因为这些家伙的食物正式亡灵界
的骷髅一族。
比如如今冲向它们的鲁峰
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举抵

第四百六十三章狩猎(三更，求全订
看着明显是到了兴头上的骨峰，几人都识
趣的没有阻拦，而是纷纷分散了开来，给古
怪将"狩猎场"围了起来。
“呜呜呜！!！”
看到古峰这个大骨头架子冲着它们奔来
四个吞骨鱼纷纷惊喜的发出了呜呜的鸣叫声
飞舞着飞出了沼泽的范围，向着古峰冲来，
鲁峰的个人空间中有着让人专门打造的盔
甲和长枪，但是此刻的骨峰却是选择了是用
最原始的肉体搏斗来对付这几头吞鲁鱼。
骨峰好似一道猩红色的飓风，眨眼间便冲
刺到了领头那只皇级吞骨鱼的面前，吞骨鱼
兴奋的长开了它的血盆大口。
看着对方满嘴净狞的獠牙，骨峰心中愈发
的觉得萨其马那本书上亡灵族资料的草率和
不可靠，这宛如绞肉机一般的獠牙群哪里是
摆设，所谓的吞骨鱼在进食的时候也绝对不
是直接生吞
看到这一幕的骨峰却是没有任何的害怕，
他髅的大嘴咧开，发出嘎嘎的怪笑，双足
猛的一刹，在地上地上犁出了两道深深的境
沟，劲风呼啸，鲁峰身子一矮，瞬间来到了
皇级吞骨鱼的下颌位置。
刚猛的一拳猛的向上挥出。
"唔啊！！！"
本来还惊喜马上就要吞噬"美味"的吞骨鱼

瞬间就被骨峰的社会毒打惊呆了，痛呼着被
身体下面传来的巨力轰上了半空中。
骨峰却是不打算就这样放过它，丝毫不理
会冲上来的其他三头吞骨鱼。
手骨并掌，化作一道尖锐的长刀，瞬间刺
入吞鲁鱼的腹部，粘稠的不知是血液还是油
脂的液体进溅出来，吞骨鱼瞪大了眼珠子，
悲鸣中竟是被骨峰再次抓了下来，宛如一个
巨大的肉质棒檐。
"轰"！"
个看到"大哥"被欺负的吞骨鱼愤怒的冲
上来，但是却以更快的速度被古峰挥动手中
的吞骨鱼撞飞了出去
离得比较近的雪莉尔清晰的听到了两者鲁
骼的发出了脆弱的断裂声，眼角微微抽动
"欺负弱小的恶趣味"声音不大，加上
现场充斥着吞鲁鱼的悲鸣，还真的没人听到
骨峰挥动了两下，手中的吞骨鱼牌棒槌似
乎用得愈发的顺手了，一下又一下的挥动着
接二连三的将后面的三头吞骨鱼砸飞了出
明显是被那个圣者级别的吞骨鱼保护的很
好，这些小吞骨鱼今天或许是它们"鱼生"中
最残酷的一天了
他们被自己的食物给捧了，而且这个大骨
头还越揍越兴奋。
终于，一个吞骨鱼受不了了，想要离开
但是却被早就把手住周用空间的人拦住了去

路。阿大宛如一个人形铁塔般立于半空中
看着想要逃跑的吞骨鱼，脚下步一踩，晓
间消失在了当场，迅捷好似空间瞬移一般的
速度和他庞大的体型丝毫不配
“轰！!！“阿大哪怕是已经留了力气，仅
仅只用了一成不到的力量，但是毕竟是泰坦
血脉的拥有者，一成的力量也在间将吞骨
鱼的脑袋打得塌陷了下去，鲜血四溅中，如
同破麻袋一般砸在了远处的森林中，砸倒了
一片树林
吞骨鱼迫害现场的第一滴血就这样被一直
看戏的阿大夺去了。
骨怪一只千臂刺穿皇级吞骨鱼的鱼尾部位
让它根本没有机会逃离。不过此时的吞骨
鱼也已经彻底没有了反抗的可能了。
就在刚才的碰撞中，骨峰抡着它一会儿极
大冲来的其他吞鲁鱼，一会儿抡圆了砸在地
上，哪怕吞骨鱼皮糙肉厚，轰隆隆的一次次
全力撞击中，也终于失去了力量。
骨峰看着吞骨鱼庞大的身体躺在坑坑洼注
的地面上，要不是对方的身体还在微微的起
伏，还真的跟死了没什么区别
忽然，天边的红色血月上闪动起一道庞大
的黑影，一道几乎可以穿透方圆几十里的怒
吼声从天空上传来。
"乌！！！"
熟悉的声音，熟悉的压迫力，但是如今的
情况和当初在钢铁要塞时却是大为不同，骨

峰仅仅只是感觉自己的肩头微微一沉，就没
看别的盛觉了
他已经不再是当初那个弱小的他了。
看着家长回来了，萨其马瞬间闪身来到了
骨峰的身边，而另外两头王级的吞骨鱼此刻
也是红了眼眶，向着天空中的圣者吞骨鱼冲
看着跌跌撞撞的就是飞不起来的孩子，再
看看骨峰脚下气若游丝的老大，圣者吞骨鱼
终干抑制不住内心的愤怒，它猛的张开了血
盆大口，庞大的吸力自天空中传来。
随着圣者吞骨鱼的接近，这股吸力越发强
就连两座大山上的树林都开始剧烈的摇
友陛下快走！"萨其马大喊一声，手中
法杖一挥，一具被冰冷的青色铠甲包裹的亡
灵生物出现在了骨峰的面前，骨峰定睛一看
，这竟是一具圣者的尸骸
如果光明教皇在场的话
一定能够一眼就
认出来这个尸骸正式他光明教廷的上一人圣
殿骑士长，道格拉斯。
阿大冲了过来，庞大的身体一把抱住骨峰
就要带着骨峰向着空间裂缝的方向逃跑
却被骨峰一把制止住了
"不必了，这家伙要完了！
骨峰话还没说完，天空(钱好的)中的圣者
吞骨鱼就猛的坠落在了地上，像是被千万钓
的力量生生砸落一般抬。

大地震颤，就连古峰都觉得刚才那个没搞
明白情况的攻击，疼得吓人。
众人静待在了当场，都没搞明白什么情况
在骨峰的带领下，众人来到吞骨鱼坠落的
地方，却是发现一黑一自两道修长的人影正
站有刚才那不可一世的吞鲁鱼头顶，后者完
全没有任何的动静像是......睡着了。
鲁峰几人要么是修炼的斩魄刀修炼术的
要么就是修炼着亡灵魔法的，都是灵魂强度
不低的存在，一下就感受到了这个圣者吞骨
鱼的灵魂气息已经消失不见。
“谢必安 (范无救)，参见陛下。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打党
举报

第四百六十四章德里区，拉马堡 (四更
，求全订)
“谢必安 (范无救)，参见陛下。
看着对骨峰恭敬行礼的两人，萨其马突然
就释然了。
本来他还惑为什么萨尔斯他们会同意古
峰明显是胡闹的游历计划，当黑白无常出现
的那一刻，一切的疑惑都在这一刻烟消云散。
骨峰淡淡点了点头，一边示意萨其马处理
这个圣者后期级别的吞骨鱼肉身，一边对黑
白无常问道:“让你们处理的事情怎么样了?
白千堂谢必安方刻撑出了一份鲁皮卷轴
恭敬的双手呈递到骨峰的面前:“陛下，空间
裂缝周围在亡灵界称之为德里区，主要生活
的是骷髅一族和油鬼一族，最强者是一个亡
灵骑士，圣级巅峰。
骨峰接过卷轴打开，上面是德里区的地图
虽然不像专业人员画出来的地图那么详细
和准确，但是粗略的用的话倒是没有什么问
德里区的面积有精灵王国和兽人王国加起
来那么大，但是有亡灵界中却的确是边缘地
区了。即便是边缘地区的德里区，最强者多
有圣者巅峰的级别。
骨峰突然理解为什么当初萨尔斯他们刚听
到自己想要攻路亡灵界的时候会那么激动了

别说是830他们，就连古峰都觉得自己当
初的确是有些头脑过热了。
不过现在也不晚，认清现实，然后加大计
划的投入就行了。而且骨峰前期的计划也仅
仅是先将空间裂缝周围围成一个密不透风的
铁桶。
在地图上有标沫出所有的空间裂缝的位置
刚好在德里区的西南方向。
"德里区的西南方向是胡察沙漠，主要生
活的就是一些诸如魔兽，比如冥甲魔蜴，炽
火毒蛛等等。"谢必安说道，古峰也在脑海里
瞬间想到了当初那个幸运又不幸的冥甲魔蝎
看样子就是从这个所谓的胡察沙漠出来的
"这些亡灵魔兽都会听从高级亡灵的命令
吗？"古峰问道。
一旁的里无常节无救立刻摇头，道:“胡
察沙漠的亡灵魔兽大多都是群居类的魔兽，
这些魔兽只会听从他们的族长或者王，而这
些一族首领最少都是圣者初期的存在，命令
它们不现实。那些听从号令的都是一些被排
斥出族群的个别存在。
(cddci
古峰点头，稍稍放心了一些，只要空间裂
缝这里不是被守全包用古峰就不担心今后的
布管。
随后古峰又将目光看向了距离空间裂缝这
边最近的"城市"，说是城市也只不过是一个
看着高级亡灵族打理的聚集地。

拉马堡，一个城堡型的城池聚集地
即便是距离这里最近，也足足有四十多公
。不过古峰倒也释然，毕竟如果拉马堡距
离空间裂缝太近的话，这里早就被发现了。
那时候就不是古峰反攻这边，而是亡灵界
讲功介袖世界了
"拉马堡的统治者是一个巫妖，还有一个
鬼武士，两人实力都在帝级后期，拉马堡在
这一带也算是一个实力不错的聚集地。"自无
常谢必安解释道
"帝级后期吗？"骨峰喃喃道，一双诡异的
双瞳中闪烁着凶残的光芒。
仅仅听骨峰的声音，周围的人就听出了古
峰接下来的想法。
萨其马还在卖力的用亡灵魔法处理着眼前
的圣者后期吞骨鱼尸体，虽然费力，但是萨
茸马却没有感觉有一丝的劳累和辛苦
由于骨峰身边带出来的人都有修炼灵魂层
面的力量，雪莉尔他们可以伪装为鬼族，萨
其马可以伪装为巫妖法师，而古峰和杰瑞更
是连掩饰都不用掩饰，一个骷髅族，
灵魔兽。
换句话说，在空间裂缝没有暴露之前，鲁
峰可以肆意的在亡灵界搞事情，至干德里区
这个亡灵界的边缘，有着黑白无常的骨峰更
是可以直接横着走。
既然做出了决定，古峰也就不想再耽搁时
间了，他们现在可是连一个落脚的地方都没

直接用自己的个人空间给萨其马将圣者吞
骨鱼装了起来，骨峰骑在黑皇的背上就直接
带领着众人向着拉马堡的方向赶去。
黑白无常依旧隐藏在暗中保护骨峰，几十
里路的路程黑皇也是彻底的放开了，骨峰一
边看着地图，一边指挥着黑皇赶路，阿大等
人则是脚踩瞬步紧随其后
黑皇"哦哒哒"的奔跑中四蹄上的地狱火焰
却是越烧越旺，可见这一次它的兴奋。
一路上古峰也看到了不少的亡灵生物，名
种各样稀奇古怪的品种让骨峰甚至有种抓
些回去在帝国开设一个帝国动物园的冲动
但是队中最激动的却是草过千亡灵圣者
萨其马了，对他来说这里简直就是天堂船的
存在，不说别的，把亡灵界的各种植被生物
以及种族的资料编算成一本书，他萨其马也
可以青史留名了。
当然路上也遇到了好几波的亡灵袭击，都
是一些正好被他们在路中央碰上的倒霉蛋
根本不用骨峰动手，坐在黑皇头顶的杰瑞
记”雷龙的咆哮"就直接地图清理了。
在经过半天时间的赶路，翻过了两座山之
古峰终于看到了地图上的拉马堡
"哦？看起来倒是不错。
骨峰骑在黑皇的背上，看着远处高耸的吉
堡建筑，颇为惊讶。
"这是那个巫妖修的吗？"骨峰对着空气发

谢必安没有出现，声音却是传入了众人的
耳中。
“传说是一个吸血鬼家族的遗留，但是没
有证据，不过可以确定不是他们建造的。
骨峰点了点头，观察起了拉马堡周围的地
势情况。
有一条河，远远的看着河水的颜色是天空
中血月般的红色。有一座山，就在骨峰此刻
身后。剩下就是一片一望无际的平原。
平原上有着植被，但是并不茂盛没有众神
世界麦田的美丽，反而是奇奇怪怪的植被给
人一种处处充满危机的感觉。
不过总体来说作为在亡灵界的落脚点，骨
峰还是挺满意的。
"走吧，我们到家了！
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百六十五章你们不是亡灵族 (一更
，求全订)
拉马堡的面积不小，依靠着河水而建，有
护城河，虽然骨峰都弄不清楚在亡灵界弄-
个护城河有什么用，大部分的亡灵是不会被
斋死的。
城墙斑驳，但是也可以看出来是有人负责
打理的，没有什么杂草和厉害的破损
骨峰走进了一段距离就看到了城墙上负责
防守的亡灵生物
"都是骷髅一族，有骷髅战士，还有骷髅
弓箭手，都不是什么高级的骷髅族，应该还
有更加强大的不在上面。"萨其马说道。
骨峰点头。而这时骨峰等人的存在也被城
堡城墙上的骷髅族看到了，立刻沉重的钟声
在城堡中响起。
看着张弓搭箭的城头髅群，骨峰咧嘴
眼神中充满了蔑视与不屑
就在骨峰等人已经来到护城河的河边的时
候，城堡城墙上却是出现了两道身影。
一个是法师打扮，身材瘦削且狗袋，头顶
上带着一个有着羊角般装饰的帽子，手持骨
另一个则是一个浑身燃烧着青色火焰的人
型生物，这个生物也是奇怪，头顶的脑袋被
-个金属头盔包裹看不清具体是什么情况，

但是身体却一半是骨架，
一半有着青黑色的
肉体，身上没有甲胃，手中提着一柄满是
豁口的长刀。
这两个亡灵族正是拉马堡的主人，巫妖和
鬼-武士。
",里咕噜
不好有城墙上率先开口，骨峰突然意识到
个问题，一个被他忽略了的问题。
“你们有谁会亡灵族的语言?"骨峰空洞的
眼眶中，光芒闪动，声音僵硬且尴尬。
众人纷纷看向了萨其马，后者老脸憋的通
呐呐道:"亡灵族的语言也和众神世界一
各个种族都有不同，我只会他们的通用
不妖族的..
骨峰叹了口气，亡灵族语言黑白无常肯定
是会的，但是为了不牛事端，引起亡灵界半
神其至是神明的注意，骨峰不想将两人摆在
明面上。
骨怪其实也会亡灵语言，古血族语他也会
但是他现在的形象是一个骷髅
像是看出来古峰这边人听不懂自己说的话
巫妖又换了一种语言，叽里咕噜了一遍。
萨其马脸上一喜，立刻道:“陛下，他说
这里已经有主人了，如果我们不离开就要开
骨峰骷髅大嘴张开，哈哈大笑了起来，手
中光芒一闪，竟是已经出现了两把金红色的
口丝。

“亡灵界不是拳头说话吗?哪里这么多废
话，那个鬼武士交给朕，其他的你们解决！"
说着，在黑皇的嘶鸣声中，骨峰瞬间爆射
而出，向着城堡上冲去
“陛下小心！"阿大大吼一声，瞬步跟上的
同时，身上凶猛的气势瞬间爆发，修炼斩魄
刀带来的灵压铺天盖地的隆临在城头亡灵族
的身上，巫妖和鬼武士皆是大惊。
"叽里咕噜！"鬼武士声音嘶哑难听，手中
长刀指向明显是冲着他过来的骨峰，大喊着
“说的什么鸟语!老子听不懂啊!
峰速度很快，帝级初期的身体素质让他
眨眼间就到达了鬼武士的面前，面对对方高
出一截的实力，骨峰丝毫不惧，手中大剑刚
猛的劈砍上去。
"轰！！！
鬼武士脚下的城墙瞬间塌陷，周围的弱小
歌族被碰撞激起的气浪瞬间轰成了碎骨。
"！！！
鬼武士大喊一声，骨峰丝毫不惧，经过瑞
亚帝国大师锻造的武器，虽然由于时间紧任
务重没有达到传奇的级别，但是也是史诗巅
怪的存在
武器的优势让骨峰面对强出一截的鬼武士
依旧不落下风，甚至还可以牢牢的将对方压
一柄巨剑压制着对方长刀的同时，骨峰已
经高举起另一柄巨剑狞笑的劈向了鬼武士。

"轰！！！
乱披疯砍一半完全看不到任何章法的攻击
让鬼武士怒吼连连，却是根本没有任何反击
的机会，直接被古峰压制后退的飞出了城墙
，两人的战斗也转移到了城堡内的一个广场
亡灵魔法骨峰会的不多，也不是什么大型
的禁咒，用那些魔法还不如用干脆直接的抡
起门板大的巨剑乱砍呢
另一边，巫妖看到骨峰这边直接动手，手
中晋村摆动，身体骤然间化作了一团灰白色
的霎气，瞬间离开了原地，再出现的时候已
经是在城堡最高处的一个高台上。
求鲜花
“吼哈！！!
怪异的大吼声响起，骨峰目光一凝竟是看
到在城堡内一处距离他不远的一个建筑物中
几人高的大门瞬间崩碎四溅开来，一头凶猛
的有着龙兽头骨的怪异亡灵生物从里面冲了
出来。
像蜥蜴，又像是虎狮，身上各个零件都是
拼装出来的。
“小把戏，尸构术竟然被用成这般模样
即便还是半成品，也是对这门亡灵魔法的贾
演！"萨其马冷哼一声，不见他有什么动作
凶猛冲向骨峰，想要和鬼武士一起夹击的亡
灵生物就莫名的转变了方向，冲向了萨其马
的方向。

“这个垃圾老夫来处理，你们去对付那个
家伙去吧。"萨其马距离骨峰较近，他手中甚
至没有动用自己的骨杖，仅靠手上的亡灵魔
法能量，就瞬间从巫妖的手中夺过了这个亡
灵生物的控制权。
亡灵生物在萨其马的控制下仿佛凶猛的忠
犬一般，清理着城堡广场上以及城墙上的骷
联兵。
巫妖看到萨其马的手段却是亡魂大冒，这
一刻终于意识到自己碰上了狠角色，不敢停
留就想要逃离拉马堡，
但是杰瑞却是很早就已经盯上了他，帝级
后期巅峰的杰瑞甚至都没有动用斩魄刀苍神
浑身金色的雷光带着咔嚓咔擦的爆呜声
雷一闪已经出现在了城堡的顶端。
"雷龙的铁拳！"
杰瑞可不想因为自己的战斗将这里毁了
瞄准一个方向，一拳出，巫妖凄厉的惨叫
着就被杰瑞从城堡的主体建筑周围轰到了城
墙外的空地上。
在巫妖还没落地时候，阿大却是已经出现
在了那里，看着飞来的巫妖，粗重的呼吸从
他的鼻孔中喷出两道气流，右拳紧握，灵压
本就被重创的巫妖立刻感受到了死亡的气
息在逼近，此刻半空中的他逃离却是已经不
可能了。

“你们不是亡灵族！ 【亡灵语】
阿大可听不懂巫妖在喊什么，足以轰碎小
山的一拳轰出，巫妖的身体瞬间爆开，只有
他的骨杖和羊角头饰掉在了地上。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
“长按喜欢的段落可记录想法“
打赏
举报

第四百六十六章吞噬进化(二更，求全
巫妖气息的消失让让鬼武士方寸大乱，他
的战斗开始不顾捣伤了起来，但是当阿大等
人将所有逃离的方向都是堵上的那一刻，他
彻底的绝望了。
“放我离开，我像死神发誓永远不会踏足
这里【亡灵语】“鬼武士大吼着，但是声音中
的恐惧和退缩却让即便听不懂亡灵语的骨峰
都能感受到，
萨其马控制着亡灵生物将所有的骷髅族士
兵清剿一空，随手一个响指，那个亡灵生物
立刻颤抖的爆碎开来，融入到了地上的一地
骸骨中，不仔细找还真找不出来
听了鬼武士的话萨其马却是没有给骨峰翻
译，骨峰明显就没打算留他的性命，这个时
候正在兴头上，萨其马可不会干这种扫兴的
事情
鬼武士看没"八三三"人反应，再次说道:
"我知道马尔加的
"屁话直多！死吧！"鲁峰不耐的打断了鬼
武士的话，这具身体带给他的战斗体验是以
前从未有过的，酣畅淋漓的同时，鲁峰攻势
从原本的混乱，也逐渐有了章法。
疯狂的攻势依旧不减，但是鬼武士却是越
来越难找到反抗的机会了。

最后就连
幽冥的鬼火在他身上愈烧愈旺，
他手中的破刀上都是包裹着的鬼火。
这是鬼武士正面战斗中的一种常见能力，
这种鬼火会在战斗的时候爆发出来一阵阵的
波动，这种波动会影响到敌人的灵魂稳定性。
但是鬼武士无往不利的手段却是碰上了骨
峰这个有着系统保护的挂逼。
"为什么！？你. 【亡灵语】
鬼武士很震惊，但是更加强烈的却是恐惧。
已经失去分寸的鬼武士很快就被古峰瞅准
了机会，一剑将他的长刀击到了一旁，趁着
对方空门大开的时候，另一把巨剑瞬间将对
方穿了个对穿，手上用力一拧，直接将鬼武
十拦腰撕成两半
鬼武士仅仅挣扎了一会儿就彻底没了动静
骨峰的双剑可是被帝国的那些锻造大师加
了不少的"私货"，对亡灵的伤害将会得到很
大程度的加强。
骨峰看着被自己解决了的鬼武士，明知萨
其马等人的压阵起了很大的作用，骨峰干掉
对手的喜悦依旧不减，仿佛当初得知帝国成
功战胜了神圣帝国一般
骨峰看着已经没有其他生灵的拉马堡，想
要说什么，却是突然一愣，谈感觉好像有什
么东西进入了自己的体内，身体猛的增强了
许多
而且不仅如此，脑海中还多出了许多零零
碎碎的信息，信息虽然零碎，但是数量却很

庞大驳杂。有一些战斗的经验，有一些亡灵
魔兽的特征，甚至还有武技
"系统，这是什么情况?我怎么感觉刚才
的那股信息是这个鬼武士的经历。"骨峰敏锐
的就感知到了这股信息和力量的来源，对系
练问道。
"吓咚、自由分身拥有成长性，宿主的能
分身可以吞噬高级亡灵的灵魂之火强化自
身，同时有一定概率继承对方的能力和记忆
资料。"系统回答道
骨峰瞬间想到了"吞噬进化"的能力，自己
这个算不算就是亡灵版的吞噬进化。
'系统，那我的思想会不会受到这些驳杂
记忆的影响，变成一个神经病?
“宿主请放心，你的灵魂受系统保护，系
练回对这些信息进行筛选，出去掉那些没用
的垃圾信息。
就在骨峰和系统交流的时候，萨其马几人
却是凑了过来。
“陛下，您没事吧？“萨其马疑惑的问道
他敏锐的感知到了骨峰的其实有着微弱的提
骨峰回过神来，摇了摇头，但是几人却是
明显的感受到了骨峰此刻愉悦的心理。
“没事，把这里收拾出来，这里今后就是
我们的据点了。"骨峰命令道，心中已经有了
有亡灵界大肆狩猎的想法了。
一地的碎骨大部分都是那些低级没什么灵

智的骷髅族的，这些骷髅族小兵是亡灵界们
巫妖主要的驱使力量，类似于公共傀僵一般
的存在。
但是可惜的是骨峰只能通过吸收高级亡灵
的灵魂之火来提升自己，这些骷髅兵完全给
他带不来任何的收
萨茸马身为子者级别的亡灵魔法师，自然
有办法轻松解决眼前的一地狼藉。只见他鲁
杖在地上一点，一个灰自色的魔法阵骤然将
这里答罩，
一蓬蓬的青色火焰从魔法阵中落
了下来，掉落在铺满骨骼的地上。
这些青色火焰在萨其马的控制下，好似有
着生命一般，蠕动着，扩散着将地面的骨头
全部覆盖燃烧，却没有对其他的东西造成任
何的损害
随手挥出一道低级风系魔法，骨渣在旋风
的吹拂下瞬间消失一空。一时间拉马堡中除
了刚才的战斗造成一段城墙破损需要修绪，
广场上有一些坑坑洼洼之外，一切都是那么
的正常。
好似这里从没有发生过什么一般
阿大手上拿着刚才巫妖的羊角头饰和骨杖
问道:“陛下，这些东西需要留下来吗?
骨峰皱了皱眉，除了那个骨杖勉强算是
件中诗下品的东西，羊角头饰连史诗都不是
但早这两件东西有鲁峰眼里全都是垃圾
刚要开口让阿大丢了，黑无常的声音却是在
他的一侧响了起来

“陛下，这些东西虽然是垃圾，但是最好
还是留下来，今后去其他城池办事的时候，
有个掩护。
听黑无常这么说，骨峰摆了摆手3.2道: ”
随便找个房间丢着吧。"反正他是不会把这种
东两收讲自己的个人空间的。
身为这里唯一的女性，雪莉尔主动负责起
了城堡的清洁工作，而骨峰则是带领着其他
人探查起了这摩城堡内部情况
城堡主要分为三个部分，一部分是明显用
来储存东西的仓库，还有一片鲁峰刚才战斗
的广场，剩下的就是骨峰等人的住处了。
刚打开城堡住所的大门，仅仅是从视觉上
骨峰就感受到了一股极致的恶臭。
跟随在骨峰身后的雪莉尔仅仅看了一眼
就终干控制不住的跑到了一旁，干呕了起来
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举抵

第四百六十七章四级王国，王的征服旗
(三更，求全订)
哪怕明自不能指望恶心的整天搞亡灵研究
的巫妖将城堡内收拾的干干净净，骨峰也有
一定的心理准备，依旧被眼前完全可以说是
地狱厨房的房间景象给惊呆了。
开开大门是长长的走廊，走廊的两侧有着
为数不多的几幅画，城堡的穹顶上有着精美
的壁画，地上还铺着地板。
但是此时这些东西的上面不是沾染上了发
黑的血渍，就是被堆积起来的血肉和内脏沾
染上了污渍。就许宣顶上的吊灯。骨峰看到
上面摆的不是烧完的蜡烛，而是挂在上面已
经风干了不知道多久的不知名生物肠子
门外雪莉尔干呕的声音让鲁峰都起了反应
勉强压制了一下泛着恶心的内心，骨峰看
向了一旁的萨其马，声音中不乏警告的说道。
“萨其马，朕不管你今后在城堡内做什么
实验，亦或者研究什么亡灵，要是让胖看到
今天这种情况，朕就给你一个机会，让你好
好的研究一下黑23白无常他们。
森寒的语气吓得萨其马忙不迭的点头答成
鬼特么的让他研究黑白无常，自己不被他
们研究就不错了。
这下骨峰也没有进去的想法，让萨其马收

拾这里，毕竟就他会召唤骷髅兵，有这些东
西虽然不聪明，但是做一些清扫房间的活还
是没问题的。
骨峰坐在城墙的城垛上看起了天空上的血
茸他人都在忙碌的收拾城堡，将骨峰从
个人空间中拿出来的大量物资搬进了打扫干
净的房间中，阿大担任负责搬运，雪莉尔负
责摆放，杰瑞负责和骨峰一起看戏。
萨其马毕竟是圣者级别的存在，直接召唤
出了几千号骷髅兵，快速的将一堆垃圾搬运
出城堡，又从护城河内打了水，配合着骨峰
拿出来的瑞亚产清洁用品，将地板，墙壁以
及屋顶打扫了个遍。
最后又喷上大量的空气清醒剂，骨峰才满
意的走进了城堡。
原本墙上被污染了的画已经被阿大丢了
现存样的是骨峰拿出来的瑞亚帝国艺术大学
的一些优秀画作，他都不知道自己当初怎么
会把这些东西装进个人空间，反正后宫佳丽
给安排的，他也没多想就装了进去。
骨峰的卧室是最先被收拾出来的，里面摆
放着一张华贵的大床，皇室专供的柔软床垫
上整齐铺着洁白的柔顺褥子，被子都是用天
鹅型魔兽的绒手填充的。
我是屋顶的吊灯也被阿大撤换了，换成了
从瑞亚帝国带来的华贵吊灯，由干没有暂时
没有魔能供应，阿大也不会搞那种东西，这
里的吊灯上安装的是用一种鲸鱼魔兽的鲸油

制作的蜡烛，点燃的时候还带着香气
鲁峰对此倒是没什么特别的感受，毕奇床
榻再舒服他也是个骷髅，想起再扑鼻，他也
是个骷髅
眉眼抛给了瞎子，
外面正在热火朝天的忙碌着，骨峰却是躺
在了大床上，思绪放空。
古峰还在修炼斩魄刀，攀爬着斩魄刀空间
的那座大山，他可以清晰地感觉到自己的灵
魂正随着一次次的攀爬而提升和强化着。
但是很可惜控制骨峰的是古峰分离出来的
-线灵魂，根本享受不到这种提升带来的强
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
“宿主:摩卡儿古峰。
帝国: 瑞亚王国。
帝国等级:三级。
军事: 28000
政治: 20000
文化: 13000
经济: 46000
每月可获得帝国点107000，目前剩余帝
国点138001。
鲁怪躺在床上微微惊讶: "又到时间了吗
“叮咚，提示宿主，由于宿主本体以及势
力主要力量处于众神世界，系统计算时间依

旧按照众神世界时间计算。
骨峰没在意这个提示，就准备直接打开次
元驿站。
突然，系统的声音再次响起
“叮。宿主所属势力建立首个跨世界据点
激发特定条件'号角'，帝国等级提升。
"帝国等级提升，获得王国buff，'染血利
王国所属战斗单位战力提升速度提升50
%，战斗技能学习力提升50%，持续时间50
年。注: 王国所属单位界定条件为针对宿主
的忠诚度，忠诚度不达标不享有此次buff
请注意。
“宿主所属势力建立首个跨界据点，获得
王国buff，'王的征服旗'，宿主每攻破一座城
池并夺取其所属权，将获得实力提升奖励
且体奖励程度随宿主攻破的城池强度而定
持续时间:50年。’
鲁峰一瞬间就从床上惊坐了起来，眼窝中
紫色的光芒璀璨，一双骨爪摸紧又张开，整
个人都颇不平静。
他不敢置信的看着自己再次提升的王国等
级，整个人都在激动的颤抖着，尤其是在看
到自己新增的两个王国buff的时候，骨峰终
于忍不住长啸一声。
“哈哈哈哈！"
巨大的狂笑声惊动了外面的萨其马几人
几人瞬间来到了骨峰卧室的门外，雪莉尔紧
张的问道: "陛下，您有什么事吗？

骨峰笑声缓缓收起，长呼出一口气，833
但是上下依旧抽动的颌骨以及却是诉说着他
此刻的激动和不平静，
"联没事，你们继续做事去吧。
雪莉尔几人虽然疑惑，但还是领命离开
继续他们的工作
卧室中，骨峰调出了系统给的两个新buff
首先第一个针对整个王国的buff和当初的
天才的摇篮"差不多，这不过一个是针对瑞亚
帝国对古峰忠诚的所有人。
这一次的"染血利刃"却是针对瑞亚帝国的
军人，比如说如今正在帝国各个军区接受训
练的新军，这些人都将享受这个王国buff。
另一个王国buff却是单独针对骨峰这个皇
帝而出现的，只要攻破一座城池，骨峰就会
得到实力提升。
骨峰摸索着下巴骨，却是想到了一个问题
问道: "系统，这里的提升是指我现在这个
分身还是说连带着本体一起提升？
"叮咚，系统只有一个宿主，即便是宿主
存在分身，奖励也不会出现分离的情况。本b
uff针对的是宿主整体。本体和分身将会同时
得到提升。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票。
现存的我为了我仅有的十几个读者而发电
打赏
分享
举抵

第四百六十八章《魂印术》(四更，求
全订)
听到系统的回复，骨峰心中只有两个字，
炸裂！
这里可是亡灵界，想拉马堡这样所谓的城
市那可以说是比比皆是，而这里的一切都是
实力说了算，比起众神世界的各种潜规则和
国际局势的把握
亡灵界这边只要他骨峰的身份不暴露，只
要空间裂缝的存在不暴露，骨峰就可以肆无
忌惮的在亡灵界搞事情。毕竟即便是神明也
不会管一个好战的亡灵吧，这种亡灵在亡灵
界简直不要太多。
"吸呼"骨峰做了几个深呼吸的动
作，才终于冷静了下来。
如果真是这样的话，自己的计划或许需要
做出一些调整了，骨峰心中暗暗想着。同时
对系统下达了打开次元驿站的命令。
"十二生肖符咒之一牛符咒，50000帝国
"新型宠物饲料*100，50000帝国点。
"麻辣兔头*1，100帝国点。
“建筑卡怨井*，8000帝国点。
"桃花卡*1，2000帝国点。
"高级净化卷轴*10，5000帝国点。
《魂印术》，5000帝国点。

“沉船遗骸*1，200帝国点。
四级王国系统的次元驿站商品再次多了两
骨峰首先自然是看最贵的，毕竟次元驿站
这里物品的价值就是完全挂钩这里的价格的
反正这么久了骨峰也没有占到过便宜。
"[牛符咒): 出自《龙龙历险记》，本
是火之恶魔"圣主"之物兼魔力，代表力量
让拥有者力大无穷、身强体壮。拥有者将得
到百倍力量加持。需贴身佩戴。
百倍力量!?骨峰想都没想就直接选择了
同章，甚至他觉得自己今天或许真的占了便
宜。毕竟系统可没有说有什么限制，如果骨
峰将来突破圣者，甚至达到神的境界，百倍
的力量加持
画面太美，骨峰果断选择了付款，
“购买[十二生肖之一牛符咒】消耗帝国
点50000，当前余额88001夕”.”
骨峰再次看向了下一件商品.
”【新型宠物饲料】:高位科技宇宙最新
产品，可有效促进猫科和犬科动物的快速生
“就这？"骨峰一脸黑人问号脸，就这么个
宠物饲料就跟牛符咒一个价格?
"系统，说真的，但凡我有猫或者狗的话
就你这个价格，我咬着牙都要满足以下自
己的好奇心。"骨峰摇着头，看向了其他东西
麻辣免头被略过，骨峰看向了接下来的

张建筑卡。
"建筑卡 【怨井】: 使用后可投放出怨井
怨井将会每一天时间产生一个皇级实力的
怨灵，怨灵将会百分百听从宿主命令。
皇级实力还可以，但是一天一个的速度的
确是有些慢了。不过骨峰现在还真没多少适
合在亡灵界行动的人物，这个怨井倒是可以
解燃眉之急。
想了想骨峰也就直接选择了购买
“购买建筑卡 【怨井】消耗帝国点8000
当前余额80001.
”[高级净化卷轴】:使用后可以净化非
生命体上的诅咒，污染，或是异常条件。
用范围十平方公里。
这个东西明显对亡灵界有着针对性，骨峰
毫不犹豫的选择了购买。
“购买[高级净化卷轴】 *10消耗帝国点5
000，当前余额75001.”
《魂印术》:控制技能，学习后可凝聚
魂印，被魂印束缚的生灵将无法背叛使用者
，使用者可意念控制对方生死。
“购买《魂印术》消耗帝国点5000，当前
余额70001.“
在亡灵界招兵是不现实了，《魂印术》的
确是一个不错的选择，反正骨峰对这里的"手
下“还真没什么心疼的。大不了废了一批再拉
-批就是。
亡灵界最不缺的就是亡灵

最后一个抽奖名额又是废物，骨峰却没什
么气馁的情绪。即便今天次元驿站全是废物
:骨峰都一点不心疼。
仅仅新增的两个王国buff就可以让他接受
现在所有的坏消息。
关闭系统界面，开门走出了卧室，来到了
城堡一个被作为餐厅的侧厅，此时的雪莉尔
他们正在用餐，都是一些简单的干粮，被他
们保存在各自的空间戒指中
看到古峰出来，众人急忙停了下来，给古
峰行礼。
“除下。
骨峰点了点头，在位置上坐下，示意众人
落座，说道:“朕决定在逐步开始进攻亡灵界
的城池，就先从拉马堡北面的蕨藤营地开始
场面一片寂静，倒不是骨峰想象中的震惊
而是单纯的平静或者习以为常。
峰看着众人一脸平淡，以为他们没有明
"联要征服德里区
自自己的意思，说道:
"众人依旧表情平淡。
还是萨其马主动问道:“既然是陛下的想
法，我们自然是领命行事。不过陛下打算攻
占这些城池后，怎么维护呢?毕竟我们现在
就这些人，难道要从国内调兵？
总算有人有了反应，骨峰尴尬的情绪稍缓

摇头道:“国内调兵的话必须调动血族的人
员，而且这样会很有可能暴露空间裂缝的存
在，毕竟德里区这个骷髅族和油鬼族的主要
聚集地，突然出来这么多的血族，绝对会引
人怀疑。
"兵员的问题不用担心，
联有办法解决。
众人点头，表示明自。
“陛下您打算什么时候进攻蕨藤营地？"雪
莉尔问道。
骨峰想了想，看向萨(钱好好)其马说道
今晚你就开始收拾那个圣者吞骨鱼的尸体
需要多久完成亡灵改造苦?”
萨其马立刻道: "三天，即便属下全力改
造也需要三天的时间，不过陛下不用担心，
我还有一具圣尸可以操控，而且我也有着亡
灵魔法傍身。对付周围的这些小城池不成问
鲁峰点了点头，这倒是他忽路了
“好，那你们尽快休息吧，明天一早我们
就立刻出发！朕会留下白无常看家。
说是第二天早上出发，但是当骨峰被生物
钟叫醒的时候却是发现，外面依旧是血红色
的暗夜天空。
"陛下，或许亡灵界真没有白天。"雪莉尔
从骨峰的卧宰隔壁走了出来，她以自己是嘴
一的女性为理由，当仁不让的获得了这个房
间的居住权。
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名

分|
打赏
举报

第四百六十九章怨井，怨灵贞子 (一更
，求全订)
鲁修却是不这么认为，即便是现在外面依
日是诡异的血月当空，骨峰依旧觉得亡灵界
有着白天的存在。不因为别的，他从那个鬼
武士的一些信息碎片中看到了有关于亡灵界
白天的一些零碎画面。
鲁峰家上了专门打造的战甲，漆黑的战甲
上带着复杂的花纹，在古峰胸膛的位置还有
着摩卡儿皇室的微迹
猩红色的分身自带斗篷被古峰披在铠甲的
外面，现在看起来像是一个猩红色的披风。
骨峰的骷髅脑袋上带着配套的头盔，露出凶
残邪恶的骷髅脸。
两柄巨剑被他背在背后。当他来到广场上
的时候众人已经等候在这里，看到古峰这身
打扮众人都是纷纷有些惊讶，没想到即便抛
去了血族俊美的少年外表，仅仅一副骷髅架
子，这一刻也有如此恐怖的王者风范
鲁峰点了点头，此刻也已经披上了一套暗
红色战甲的黑皇嘶呜着凑到了骨峰的跟前
两人身上的套装单个拿出来一件都是史诗巅
峰的装备833，成套的情况下对使用者的增
幅更是实打实的传奇装备。
骨怪用带了铠甲手套的骨爪抚摸着黑皇的
脑袋，魔界生物似乎天生有着好战的属性

黑皇即便还是幼年期，此刻好战的性格也愈
发的明显。
鲁峰看了看广场和仓库区中间的一块城堡
角落，那里是一片空地，原先被这里的巫妖
用来堆放一些半成品的亡灵骨架，现在被收
拾出来却是没什么用处
这个位置距离城堡的城门不远，但是又不
像城堡的广场那么明显，用来放置怨井倒是
-个不错的地方。
骨峰没有犹豫.
一张紫黑色的卡片突兀的
，鲁峰随手一挥卡片落在
出现在骨峰的手中，
那片空地上，随着一阵剧烈的光芒闪过，
个古朴明显有了年份的水井出现在了原本的
牢地上。
水井有着明显被废弃的痕迹，蜘蛛网在水
井的台阶上罗织，石头上有着淡淡的血色。
幽幽的叹息声从井中发出，萨其马由于看
到这是骨峰的手笔倒是没有什么紧张的情绪
只不过在感受到这口水井散发出来的气息
的时候，却是情不自禁的惊讶了起来。
"陛下，这是
萨其马话还没说完，令人毛骨悚然的黑色
手发从井口中冒了出来，好似有着生命一般
有井口的边上缓缓凝聚，然后一个浑身惨
自的女子就从黑色的发堆中冒了出来。
骨峰挑了挑眉，系统当时的介绍是每天生
成一个皇级的怨灵，却没有说是皇级初期还

现在看起来应该是在皇级范
是皇级巅峰的，
围内自动生成。
比如眼前的这个怨灵，就足有皇级巅峰的
.."声音嘶哑像是许久没有喝水即
将渴死一般，但是说出来的话却是骨峰可以
听得懂的众神世界通用语。
骨峰对第一次的召唤物倒是比较满意，虽
然如今在骨峰这里，皇级巅峰已经不能再被
称之为高端战力了，做一个小喽哆也是不错
‘你既然是朕的第一个怨灵手下，朕就赐
你一个名字吧。今后你就叫贞子吧。"骨峰看
着眼前这个怨灵的模样以及出场方式，脑海
中瞬间就有了这个名字，说道。
贞子有着灵智，得到骨峰这个主人的赐名
自然是感恩戴德，激动的跪在骨峰的面前叫
拜了起来。
骨峰给众人讲解了一遍怨井的作用，众人
点头明白，一天一个皇级的话，倒是可以(cd
dc)作为兵源使用。这些怨灵可以作为骨峰将
来征战中的中层战力。
但是他们哪里知道，骨峰一开始就没将怨
井的作用看得那么重，他兵员的主要来源还
是要依靠已经被他学习了的 《魂印术》
按照昨天安排好的，骨峰将自无常留在了
拉马堡看家，剩下的人员则是随着他从城堡
的城门口飞奔而出。

骨峰骑着黑皇，杰瑞依旧坐在黑皇的头顶
萨其马施展亡灵魔法漂浮在骨峰的身侧，
看起来像是在腾云驾雾。雪莉尔等人则是利
用死神的手段，踩着灵子踏空而行。贞子身
为怨灵飞行在队伍的最后面，像是随时会被
根据里白无常给的地图，蔬藤营地位于拉
马堡的北面，跨过和拉马堡护城河连接的不
知名河流，再翻阅穿过眼前的平原，往北十
七八公里就能抵达。
河流并不湍急，但是却不浅，萨其马明显
的感知到了河水中有着亡灵的气息，为了避
免耽误这次进攻计划，骨峰直接让阿大把他
和黑皇直接从宁中带过了的河流，
“这里既然连接着护城河，里面的状况还
是需要探查一下的。"骨峰骑上黑皇看着淡红
色的河水说道。
萨其马立刻领命，这件事交给他来处理最
合适不过，等他处理好了那头圣者后期的吞
骨鱼，处理这条河水内的亡灵轻轻松松。
有着萨其马故意释放一些圣者的气息，骨
峰等人在穿越平原的时候基本没有遇到什么
袭击，顺利的就赶到了地图上的蕨藤营地。
蕨藤营地看起来像是一个部落，处于一座
山腰上的山洞周用,
"陛下，两个帝级中期的油鬼族，剩下都
是一些杂鱼。"萨其马感知了一圈，将自己感
知到的情报报告了骨峰。

此时众人正在蕨藤营地的跟前的树林中隐
藏着，骨峰一听这里的首领都在，立刻对着
周围的雪莉尔等人点了点头，众人瞬间消失
不见
而此刻的蕨藤营地已经被古峰等人暗暗包
围了起来。
鲁峰对萨其马说道: "一会儿你不要出手
两个油鬼都交给联来对付，你只需要看住
战场就行，不要让这里的亡灵跑出去一个。
萨其马立刻点头，如今实力还是帝级初期
但是有着传奇装备的加成对付两个油鬼虽
然不简单，但是也不至于受伤之类的，既然
是陪骨峰出来历练的，萨其马自然明白该怎
么做。
而他哪里知道，就在此刻，骨峰的战甲内
衬中，一枚有着牛头标志的方形石块微微闪
衬一道光芒。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第四百七十章残暴的重甲骨峰 (二更，
求全订)
油鬼一族是德里区的一大主要亡灵族，本
身属于鬼族的大类，但是在鬼族中却没有什
么地位，可以算是鬼族的底层平民一族。
但是这并不意味着油鬼一族就不会出现高
级强者，油鬼一族有些油鬼没有灵智出生就
已经确定了炮灰的身份，但是也有一些天资
不错的能够在不断的战斗中突破成为强者。
林慈营地的两个首领就是油鬼一族的两个
强者，而蕨藤营地这类小营地在亡灵界中多
如繁星，每天都有新的出现，每天也都有旧
的消失。
骨峰从背后解下双剑，狞笑着从-树林中
走了出来。
"吼！！！"
油鬼人形，身体普遍狗偿，双腿粗壮，双
手有着尖锐的利爪，面目净狞脸上有着油彩
一样的图案，这也是他们名字的由来。油彩
并非后天画上去的，而是在他们出生的时候
就有，然后图案会随着时间的推移，逐渐-改
骨峰的出现瞬间就惊动了山洞外营地中的
油鬼，立刻三四个青面獠牙的油鬼就冲向了
一看就是没有灵智的低级-油鬼。
骨峰，

骨峰好似一道黑色的飓风一般瞬间消失在
了原地，猩红色的披风摆动，再次出现的时
候已经到达了营地的中间，而刚才冲向他的
几个低级油鬼直接被切成了四瓣。
灰黑色的血液瞬间四溅，几个油鬼甚至
惨叫都没来得及发出，骨峰的两段斩先是将
他们拦腰斩断，随后又上下分开，死的不能
再死了。
“轰！"骨峰身着黑色的传奇重甲，手持两
柄门板一般的巨剑，地上被他踩出了一个个
的深坑，大地似乎都在这一刻颤抖着。
"这是老大吗？"杰瑞站在一棵树千上;再
不复以往的淡定，一脸震惊的看着完全就是
一头人形暴龙一般的骨峰，
这个营地有着四五百个油鬼，低级油鬼稍
强的有王级的样子，低级的则是灵级，几百
个油鬼蜂拥向骨峰，好似被激怒的鬣狗群。
“呼！！！
刺耳的嚎叫声惊动了山洞中的油鬼头领
两人刚一走出山洞，就看到了正在砍瓜切菜
一般疯狂屠杀着油鬼的骨峰。
"哈纳嘟撒！
明显是油鬼一族的语言，骨峰听不懂，他
此刻也看到了山洞中击出来的两个帝级中期
的油鬼。两人样子和骨峰前世的恶鬼图画愈
发的接近，双眼爆凸，獠牙外翻，浑身肌肉
电结。

“哈哈哈！
骨峰兴奋了，他双剑在身前一横，腰部和
腿部用力，竟是直接如陀螺般快速转动了起
来，很快就形成了一道死亡绞肉机，直直地
冲向山洞口的两个头领
一路上又不要命的油鬼不知道恐惧，继续
没有头脑的冲向了骨峰，然后以更快的速度
化作了漫天的残肢断臂
牛符咒的力量加强让骨峰感觉自己现在可
以举起一座山，虽然是错觉，但是这股力量
用来战斗的话，那绝对可以用残暴来形容了。
油鬼头领的呵斥骨峰没有回应，两人也是
相视一眼，冲向了骨峰。两人脸上的图案
间扩大，直接覆盖了整张鬼脸，
一红一自，
配合上净狞的獠牙，将恶鬼这个物种的形象
表现的淋漓尽致。
两个油鬼头领有着灵智，还有着丰富的战
斗经验，他们一个双臂一甩化作了两柄钢刀
，身体一矮，竟是直接躲过了骨峰的刀锋
袭向骨峰的下盘。
另一个则是口中念念有词竟是凝聚起了
颗黑红色的火焰球。
“当！"精铁交鸣的声音响起，那个攻击骨
峰大腿的油鬼头领巨大的眼睛瞳孔皱缩，
自的鬼脸上出现了恐惧，心头警钟大鸣，想
要飞身撤退，鲁峰却是根本没有给他机会。
原本飞速转动足以引动风暴的螺旋骤然停
止，牛符咒带来力量的同时，也让骨峰可以

轻松的支配身体的每一个部位，重甲钢靴在
地上轰出了一个大坑，骨峰一柄巨剑直接插
入地面，宛如一面墙壁一般，挡住了这个自
脸油鬼的去路。
骨峰狞笑着，空出来的右手握拳，如同天
隆落雷一般，猛的轰击在了这个油鬼头领的
腹部，大地震颤，仅仅一击，这个白面油鬼
的腹部就直接被轰成了肉摩，鲜血和各种脏
器碎片溅了一地。
求鲜花
"额吼！
这个过程极短，此时的红面油鬼刚刚完成
聚火球，看着没了动静的同伴，愤怒和恐
惧让红面鬼不知道是该进攻还是后退，
骨峰却是一把拔起地上插着的巨剑，狞笑
的缓缓走向红面油鬼，口中霸气且凶房喊出
"顿内阿噗噜! [亡灵通用语:臣服或者
死亡！】
这是骨峰专门从萨其马那里学到的一句亡
灵界通用语，除了这一句，他就只会说古血
族语了。
头领的战败并没有让这些野蛮的低级油鬼
感到恐惧，他们依旧不要命的冲向骨峰。鲁
峰看都不看他们，双剑随意的在身边劈砍
残肢断臂撒了一地。

沉重的脚步声终于让红面油鬼心头的恐惧
战胜了凶狠，他不受控制的后退了一步，手
中凝聚的紫红色火球也变得不稳定了起来。
"顿内阿噗噜！！！"骨峰声音更大了几分
毫不掩饰自己的不耐烦，脚下一踏一个巨
大足有一米宽，十几米长的大地裂缝瞬间将
蕨藤营地分开。
终于，红面油鬼胆怯了，他散去了手中的
火球，跪倒在骨峰的面前，五体投地，瑟瑟
发抖。
首领的臣服也终于让这些低级的油鬼纷纷
跪地，收起了挣狞的獠牙。
骨峰手中灰色的光芒一闪，拍在红面油鬼
的脑袋上，后者吓得一激灵，骨峰却是很快
就松开了他。魂印的控制力已经被他感受到
了，他感觉自己此刻一个念头，就可以让面
前的红面油鬼瞬间消亡
鲁怪刚给面前的红面油鬼设下魂印，他就
感觉自己的身体力量再次微弱的提升了一些
王国buff"王的征服旗"效果显现，虽然由
于蕨藤营地的实力地位提升的不多，但是依
旧可以被骨峰清晰的感受到。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法

第四百七十一章以战养战(三更，求全
“陛下，这个怎么处理？"萨其马凑到了骨
峰面前，指着另一边躺在地上的白脸油鬼，
鲁怪皱了皱眉头，问道: "还没死？你能
处理吗?
萨其马毕竟是圣者级别的亡灵魔法师，亡
灵魔法中有一些魔法就是专门用来修复亡灵
生物身体的
萨耸马看着身体腹部到胸口位置近平毁灭
的自脸油鬼，对方由于身为亡灵族，灵魂之
火依旧在燃烧，虽然现在身体的已经可以用
残缺来形容，但是依旧没有死亡。
“陛下，倒也有办法，不过
.花费的时
间和材料或许要多一些。"萨其马志忑的说道。
骨峰点头，手中巨剑猛的挥出，一道完全
凭借力道产生的气流斩击“八三三"劈砍在了
地上的白脸油鬼身上，
一道巨大的轰击声中
对方的气息渐渐消散
跪在古峰面前的红脸油鬼身体糖筛着，更
加恐惧。
随着自脸油鬼的死亡，骨峰再次感受到了
-股力量进入了自己的体内，这股力量汹涌
的提升着骨峰的实力，最后竟是让骨峰直接
突破到了帝级中期。同时大量的战斗经验和

纷碎的信息也被骨峰接收。
众神世界，瑞亚帝国，真央灵术学院中.
正在修炼刀禅的古峰突然身体微颤，灵压在
以肉眼可见的速度缓缓提升着.
骨峰的实力突破却是让跟随骨峰的既然看
出了一些端倪，众人相视一眼，皆是猜到了
骨峰悍然发动这种战争的原因。
气息逐渐
半响过后，骨峰长长呼出口气，
稳定了下来，他随便扫了一眼
现在蕨藤营地经过战斗后，还留下红脸油
鬼这个帝级中期的头领，以及一百二十个低
级油鬼，直接被古峰一个人就屠杀了大半的
贞子漂浮在周围的尸体上，张开惨白的嘴
唇在空气中吸着什么。
"贞子应该是在吸收那些低级油鬼的灵魂
之火，虽然微弱，但是对她多多少少有着一
定的补充作用。"萨其马解释道。
骨峰点头，从怀中掏出了之前的地图，他
从刚才的白脸油鬼身上得到了一个情报，
个最近的情报
在蕨藤营地的西面不到五公里，
一个名叫
石碑林的地方，新迁移过来一群石像鬼。
虽然记忆中没有关于石像鬼的实力情况
骨峰还是决定过去看看，毕竟这么近的距离
过去看看也耽误不了什么时间
没有给红脸油鬼取名字的打算，骨峰直接
命令他带着剩下的一百多个油鬼族跟着他们

一同前往石碑林。
值得一提的是，此时随着红脸鬼族被古峰
控制，现在这些油鬼也被系统计入了骨峰的
王国所属战斗单位，他们也享受到了骨峰的
王国buff"染血利刃"。
随着今后战斗的愈加频繁，骨峰手底下的
力量即便会不断的改变，但是真正留下来的
却都是精英单位。
以战养战，在古峰这里可以被真正的实现。
骨峰等人仅仅一会儿的功夫就抵达了记忆
碎片中的石碑林，一个平原上的小土丘上，
一大片的奇怪石头如同墓碑一般被插在地上
在这些"墓碑"上面站立着一个又一个造型
像极了恶魔的双翼怪物
随着骨峰等人出现在周围，这些石像纷纷
动了起来，原本闭着的石质眼睛纷纷睁开，
双翼振翅，飞到了半空中。
"喳！"刺耳的尖啸声从一个大小和其他石
像鬼相仿，但是身体上的纹路更下繁琐真实
的石像鬼口中发出。
骨峰眼眶中紫色的光芒闪动，这个石像鬼
-看就是这些石像鬼的头领，实力足有帝级
后期，比现在的骨峰还要高出一筹。
“吼.！!！"红防油曳方刻仿佛忠犬一般对
石像鬼头领回以怒吼，像是在怒斥对方的不
骨峰拔出了背上的双剑，净狞一笑，他现
在越来越喜欢亡灵界没有规则的规则了，别

的不说，先打一顿就好。
鲁峰在牛符咒的加持下，本就突破到了帝
级中期的实力得到了更大的增幅，每踏出-
步，地面上对会出现一个深深的坑陷
石碑林石像鬼群的实力要比薪藤营地强出
很多。仅仅是低级的石像鬼就足有七百之多
，萨其马看这些油鬼虽然很勇，但是数量的
差距太大，手中骨杖在地上一点，一个亡灵
魔法施展出
立刻这些油鬼族发出了兴奋的嚎叫，似乎
有某种力量在体内觉醒
石像鬼飞行的高度都在四五米的高度，但
是却没办法对能够踏空而行的杰瑞他们造成
麻烦
骨峰找上了石像鬼头领，对方手持着一柄
灰白色的石质三又戟，拍打着翅膀，呼啸声
中带着风雷声，瞬间就一棘刺向了骨峰的胸
口位置。
火星闪过，骨峰挣狞一笑，丝毫没有防守
的意思，双剑如同剪刀一般削向了石像鬼头
领的脑袋
"唔！"石像鬼头领同样无所畏惧，发出一
声尖啸，然后骨峰就看见石像鬼头领浑身突
然染上了一层古铜色。
"当！""器！"
一股巨力袭来，有着牛符咒加持的骨峰倒
是没有后退，但地面上却是突然的出现了一

个半米深的浅坑，骨峰的铠甲胸口处甚至都
没有一丝的划痕，"钞能力"就是这么的硬气
但是反观同样受到骨峰劈砍的3.2石像鬼
头领，此刻却是颇为狼狈，一只翅膀以及一
只小腿直接被砍掉，此刻撞到了十几个石碑
后，挣扎着想要站起来。
骨峰双腿用力，陷住双足的坑陷被他震开
看着狼狈的石像鬼头领，鲁峰收起了巨剑
缓缓活动着手腕，向着对方迈步走去。
“库卡拉布！库卡拉布！"看着骨峰什么事
没有的样子，石像鬼尖锐的大吼着。
不远处的萨其马听到这个声音，立刻翻译
道:"陛下，他愿意臣服。
“朕不需要废物！"
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。大佬们这里还有人看吗？会不会有人
觉得我写到亡灵界了就是代写了
打赏
举抵

第四百七十二章古峰的本性(四更，求
全订)
"联不需要废物！
冰冷的话语中带着暴虐的气息，骨峰迈着
步子已经走到了求饶的石像鬼头领面前，看
古怪明显不打算放过他，石像鬼头领猛的又
是一记直刺刺向骨峰的咽喉位置。
骨峰早有防备，出手如电，瞬间就将对峰
的三叉戟牢牢握住，不得寸进。
“哦?史诗上品吗?你倒是好运，可惜今
天走到头了。"鲁峰先是意外的看了一眼被他
握住的三又戟，随后手中猛地一用力，武器
就已经被他抢夺而去。
当哪！
随手将石像鬼头领的三又戟丢到一边，骨
峰一把抓住了对方的右臂，将对方提了起来
说起来，石像鬼去掉双翼的话，形象上倒
是和众神世界的哥布林有点相似。
“库卡拉布！卡库拉布
石像鬼头领左手努力想要将自己的右臂从
峰的千里解救出来，但是不论他怎么用力
都是徒劳，被古峰吊在半空中，像一个幼儿
一般挣扎着。
骨峰恐怖23的骷髅大嘴突然一咧，似乎
想到了什么有趣的事情，他伸出另一只手，
抓住了石像鬼的左臂，让他整个人被控制在

半空中，只能用仅剩的利爪在骨峰的铠甲上
千力的抓着
骨峰眼眶的紫色逐渐变得诡异了起来，他
缓缓的将双手向着两边拉开，石像鬼头领一
双眼睛骤然瞪的斗大，下身挣扎的程度立刻
增加了不少，同时口中求饶的亡灵通用语叨
里咕噜的被大喊出来。
"你们亡灵界不是都是弱肉强食吗？为什
么已经沦为废物的你还在奢望自己有存活的
价值。"骨峰猫戏老鼠一般的说着，右手猛地
用力，在石像鬼头领的惨叫声中，后者的胳
膊就被硬生生的拽了下来。
没有血液之类的东西，就连古峰都在疑惑
明明是一堆石头，为什么会有痛感的存在
生生的拔掉了对方的一只胳膊，骨峰的右
手在对方惊恐的惨叫声中，抓住了对方仅剩
的一只腿，将他整个横在空中。
骨峰邪笑着将目光看向了一旁稍显尖锐的
石碑，然后猛的将对方高高举起。
轰！！！
在石像鬼头领的惨叫声中，骨峰如同打桩
-船，不断地将石像鬼的身体中间的位置砸
在尖锐的石碑顶端。
残暴的战斗场面几乎惊呆了所有人，尤其
是身为女性的雪莉尔，他还是第一次看到古
峰的这一面，以往的古峰虽然也残暴，也下
令杀过不少人，但是命令杀人和亲自杀人是
两个概念。

此刻的古峰就像是一头从牢笼中释放出来
的雄狮，被释放在了亡灵界这个大草原上
大性同归，
雪莉尔这才恍然，原来古峰温文尔雅的背
后有着一副疯子的面孔，只不过出于某种利
益上的妥协，古峰一直将自己的这一面掩藏
的很好。
而此时在亡灵界，古峰以鲁峰这个不被人
知道的身体，肆意的释放着自己残暴的本性。
骨峰将石像鬼头领摔打了一会儿，对方虽
然痛苦的嚎叫声不断，但是依旧没有要断气
的竟思。这个现象惹怒了鲁峰，他松开了石
像鬼的手臂，只抓着对方的一条腿，胳膊抢
"轰隆！！！
大地震颤，骨峰竟然如同抡锤子一般左右
猛烈的将石像鬼头领在地面上摔打着，砸出
-个个隐约带着人形的深坑。
半响过后，骨峰的动作一停，摇晃了一下
已经彻底没了动静的石像鬼头领，身体已经
吸收到了对方的灵魂之火。
骨峰随手将石像鬼头领的尸体丢在早已杂
乱不堪的地上，看向了战斗中的红脸油鬼以
及一众低级油鬼
此时由干有着萨其马的支持，同时还有阿
大和杰瑞出手击杀，石像鬼的数量已经没有
多少了，骨峰背负着双剑走回到黑皇身边的
时候，最后一个石像鬼也宣布的灭亡。

至此，在攻下蕨藤营地之后，骨峰再次毁
灭了一个亡灵界的"小城池"，这群刚迁徙过
来没多久的石像鬼直接被古峰覆灭，甚至连
臣服的机会都没有给他们
王国buff的力量反馈很快到来，刚刚突破
的鲁峰仅仅得到了一丝微弱的提升。但是当
碎片的信息涌入到骨峰脑海中的时候，古峰
却诧异的发现，自己竟然得到了一个完整的
东西。
或者说是一个完整的技能，就是刚才石像
鬼头领和他战斗的时候身上突然变成古铜色
的技能。
这是一个防御型的技能，名为"刚硬"。
然看起来这个石像鬼头领他并没有多硬，
日被骨峰的氛金巨剑削去了一只翅膀和
“陛下，我们下一步什么安排？"萨其马走
了过来，神情平淡，人老了就一个好处，见
的人多了，骨峰这几天的情况倒是没有让他
感到什么不对的。
鲁峰看了一眼散畏的跪在不远处的红脸油
一眼望去有几个低级油鬼气息明显有些
不稳定，看样子有了突破的预兆。但是同样
的，依旧有几个油鬼躺在了地上。
骨峰没有一丝心837疼的竟思，淡淡道:
"全都回拉马堡吧，正好那里的城墙需要修绪
-下，护城河的事情也需要处理了。
不是骨峰不想继续战斗下去，实在是如今

的地图已经有些跟不上了，刚才他吸收了石
像鬼头领的一些信息碎片后，却是得知了
个让他有些不乐意的信息
石像鬼迁徙的时候正好经过了骨峰地图上
有几个城池，他们路过的时候那些小城池已
纤消失不见了，看样子是被强大的亡灵族或
者其他的城池力量消灭了。
而正好蕨藤营地又被古峰毁了，这些油鬼
正好作为骨峰修绪城堡的苦力。
同时骨峰必须想出一个办法，尽可能的让
自己的“眼睛"看的远一点，不然以亡灵界的
残酷程度，还真有可能发生扑空的情况。
黑皇在骨峰凶残的战斗本性爆发之后
平事加喜欢亲近他了。
一路上回去的时候，一些低级亡灵来不及
躲避，倒霉的撞上了他们的返回路线，不等
杰瑞他们出手，黑皇一口地狱火喷出，瞬间
让周围变成了一片火海
做完这一切黑皇还发出了高兴的嘶鸣声
像是再对骨峰邀功。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
分享
打赏
举报

的材料是添灵水，众神世界的一些势力会保
存一些。人们用少量的涿灵香在死后的人身
旁点燃，然后只要不是过去太长时间，死者
的灵魂就有可能被引诱回来，通过这样的手
段来得到情报，或者让死者以另一个形式生
存下来。
萨茸马解释道，说到最后还有些担心的提
"陛下，家灵香这东西波及范围最远甚至
可以达到三十多公里的地方，在这亡灵界，
三公里存在的亡灵族不管实力有多强，至
少数量就绝对有百万以上。甚至一些实力强
大的存在，隔着百里也能够感受到涿灵香的
骨峰却是没有在意这些，他问道: "这东
西是众神世界的特产，还是说亡灵界也有。"
骨峰不得不考虑一下这个问题，毕竟如果
自己拿出来众神世界的特产在亡灵界使用
那么空间裂缝的存在就是不打自招
"深灵水本身就是亡灵界的特产，只不过
制作的工艺众神世界发明的。涿灵水对亡灵
牛物的灵魂之火有着很高的提升作用
萨其马说道关于亡灵界的事情就有些语焉
不详了，他也不清楚这边的涿灵水在哪里产
出，也不清禁会不会有什么问题，仅仅知道
深灵水对亡灵生物的诱惑力很大。
骨峰却是放心了下来，他立刻说道: "萨
其马你立刻回一趟瑞亚帝国，联系老约克

让他尽可能的多准备一些涿灵香，都给朕运
讲亡灵界。
萨茸马倒是没有惊讶骨峰的这个命令，而
是面色凝重的提醒道:“陛下，有一件事您必
须了解一下，涿灵香即便是燃尽了以后，在
方圆十几公里的范围内气息依旧会存在一
时间，这段时间内不仅聚集来的亡灵族不会
离开，而且还会有新的亡灵族向这边聚集。
骨峰不惊反喜，说道:“尽快去办吧，朕
萨其马已经尽到了自己的职责，既然骨峰
依旧要这么做，他就只能听命依照命令去做
萨其马很快就带着骨峰的圣旨离开了拉马
堡，向着空间裂缝的方向赶去了，以他的实
力骨峰倒是不用担心期间对方的安全。
杰瑞在城堡的城墙半空中他立着，指挥着
油鬼头领修缮着城墙破损的地方，这里条件
简陋，只能在周围采集一些石块，利用泥浆
将这些石块融合成一块边长一米多左右的规
则巨石，然后堆砌在原本破损的城墙位置上。
油鬼首领虽然被古峰控制住了灵魂，但是
效忠的毕竟是骨峰本人，对于杰瑞的命令自
然是极其不忿。
但是当杰瑞冷下脸，缓缓将腰间的斩魄刀
拔出两寸之后，爆发出来宛如掠食者一般的
气息瞬间让油鬼头领打了一个激灵，一个屁
都不敢再放，乖乖的领着低级油鬼们干起了
苦力。

骨峰此时身体是髅族，！
以往美食这个巨
大的乐趣倒是体会不到了，此时回到自己的
房间，将地图铺在桌子上，沉吟着拿起笔在
上面修改着，
根据石像鬼和之前那个被他弄死的油鬼头
领的信息，骨峰得知了一个事情，周围方圆
一百多公里内，拉马堡的建筑算是最完善和
正常的，骨峰如果使用了灵香，以如今的
拉马堡，即便骨峰等人没事，这里大概率是
存不下了
所以骨峰必须找一个开阔的地方，适合战
斗的同时，避免波及到拉马堡的城池防御。
至于说修建城防，别闹了，存亡界以
灵的身份就应该战争和破坏，搞什么建设，
那还是等瑞亚帝国的大部队进入亡灵界再说
突然，骨峰眼神一凝，看向了他们今天前
往蕨藤营地经过时的平原，这个平原并不是
很大，但是如果是单纯作为战场的话，却是
极其合适的
平原没有名字，骨峰在地图上给他标上了
-行名字
"友伊利达雷平原
古血族语中"伊利达雷"的竟思是埋萎苗
骨峰将自己的计划告诉了众人，虽然觉得
疯狂，但是众人却没有一丝的害怕和胆怯流
出。不过油鬼头领和贞子可就不行了，他们
中是小坊场啊。即便是召唤出来对骨峰百分

百忠诚的贞子在这一刻也恐惧着接下来的战
斗(钱好赵)。
骨峰没管他们，反正报废了再加一批就行
黑皇在得知接下来有一场大战的时候幼年
期的它却是激动异常，在城堡外的空地上风
一般的来回奔跑着，四蹄上的地狱火焰燃烧
得更加激烈。
看着幼年期的黑皇，骨峰却是犯了难，他
可以不在乎贞子以及油鬼头领的生命安危，
却不能不在意黑皇。他是莫斯坐骑黑风的孩
子，莫斯将它交给古峰，它不仅仅是一个坐
也是一种长辈的传承和鼓励。
而目里皇不仅形象还是性格也的确颇受他
喜爱
突然，古峰想到了什么，他打开个人空间
看到里面一件东西，他若有所思了起来
PS: 第一更，求鲜花，评价票，月票
今天是我第一次有上传的时候发现飞卢炸了
打赏
举报

第四百七十四章黑皇强化，全员掠食者
(二更，求全订)
"生物强化卡: 对生物使用后对其进行一
次强化，有概率使生物发生进化，进化方向
随机
这也是当初古峰在"充满鱼腥味的宝箱"中
得到的东西，当初一直没有想到使用对象
今天正好给黑皇强化一次。
骨峰站存城门口的位鲁，骷髅大嘴中传出
了一阵口哨的声音，在城外的空地上撒欢狂
聋的黑皇立刻跑回了城堡。
"系律律！！！
黑皇热情的舔鼠这骨峰，骨峰笑着抚摸着
对方脖子后面的景毛，说道: "接下来的战斗
你如果也想要参与的话，以你现在的力量太
过危险了，联决定给你增强一下实力
也不知道黑皇听懂了没有，骨峰从个人空
间中取出了一张通体金色，有着花纹的卡片
在后者疑惑的目光中将卡片拍在了黑皇的
头顶，
"！！！"
刺眼的金光骤然在黑皇的头顶亮了起来
光芒越放越大，最后直接变成了一个巨大的
光球，将黑皇包裹在其中，缓缓飘浮到了半
停子。
光球中，黑皇有些紧张和诧异的嘶鸣声响

起，这里的动静837吸引了城堡内的其他
，就连此刻正在修茸着城墙的油鬼头领也停
了下来，疑惑的看向了骨峰的方向。
光芒持续了大概十几分钟的时间，随后骨
峰的脑海中就响起了系统的声音
"生物强卡使用成功，强化目标梦质马
(幼年期)o
“强化目标进化，血脉等级提升，获得新
能力:魂网，食梦，地狱炎”
骨峰还没弄清楚黑皇得到的新能力，光球
散去，黑皇从半空中一跃而下，形象大变。
"看样子杰瑞的位置是没有了。"看着形象
大变的黑皇，骨峰喃喃道。
此时黑皇体型比原先放大了一半左右，三
米多的高度，四蹄粗壮深红色的火焰熊熊燃
烧，就连巢毛也变成了燃烧的火焰，头顶一
个像极了前世狗腿刀一样的特角闪烁着深紫
色的光芒。
骨峰已经需
原本和骨峰一个高度的黑皇，"
要抬高手才能摸到对方的马首了。
"系律律..
黑皇张嘴嘶鸣，深红色的火星从口中喷溅
出来一些，黑皇双(cddc)眼眼潼已经变得宛
如岩浆一般，火焰燃烧在眼眶的周围。
骨峰伸千抚摸着黑皇的原本景毛的位置
火焰柔和没有一丝灼烤的感觉，想试着抚摸
匹绸缎。
这时，骨峰脑海中的系统给出了黑皇新能

力的信息
"魂网: 可主动束缚方圆千米范围内的灵
魂体生物，强制将目标吸引至近身位置。
"食梦:拥有吞噬灵魂提升实力的能力，
战斗中使用可在吞噬灵魂后立刻恢复体力
"地狱炎:地狱之火的进阶形态，大幅度
提升对目标的肉体和灵魂伤害，极难熄灭。
三个能力最让鲁峰惊喜的却是食梦的能力
接下来是一场持续时间极长，战斗程度凶
残的大型战争。不是一时半会儿可以停止的。
战斗的续航能力不强那绝对会被潼没在亡
灵族的海洋中，这也是为什么骨峰对贞子和
油鬼头领没有报什么希望。在古峰看来，
们必死无疑
至于雪莉尔，杰瑞以及阿大，三人都是修
炼了斩魄刀的人，本身就对亡灵族有着克制
、同时斩魄刀也拥有吸收灵魂之力的能力，
他们的续航能力骨峰并不担心。
而萨其马身为圣级中期巅峰的强者，更是
有着一具圣尸，以及一具可以加工成圣尸的
吞晋鱼尸体，他可是骨峰用来防备亡灵界圣
者插手而做的准备。
只有骨峰的坐骑黑皇不仅幼年期战斗力不
随着古峰实力的提升，以及牛符咒的加
持，就连让骨峰变换为骑兵都有些困难。
不过现在好了，黑皇虽然依旧是幼年期，
但是皇级巅峰的气息，以及明显强大了几十
倍的肉体，绝对支撑的住骨峰战斗骑乘，同

时食梦的能力也能让它不用担心战斗续航的
问题。
这一刻，骨峰看着自己的小团队，突然觉
得他们这些人在亡灵界生灵的眼里，应该可
以被称为全员恶人了吧
萨茸马的谏度很快，大概是摩卡儿皇室也
有一些深灵香的储备，仅仅在走后第三天萨
茸马就风尘仆仆的赶了回来。
而此时的怨井又生成了三个怨灵，一个皇
级初期，两个皇级中期。这一次骨峰可没有
取名的打算了，直接将它们交给了贞子管理，
而贞子的名字也在骨峰的心中成为了-
代号，活下来的最强怨灵就是贞子
“陛下，这是老太上皇的信件。"除了灵
萨其马还带回了萨尔斯的书信。
骨峰的本体最近斩魄刀修炼有了较大的进
展，正处于关键的时刻，萨尔斯没有去直接
和古峰说，反而是通过书信联系起了骨峰。
骨峰将手中的家灵香放下，深灵香看起来
没什么特别的地方，灰色，拇指粗细。萨其
马足足带来了十七八根，应该是皇室全部的
存货了，毕竟这东西说实话没必要准备多少。
骨峰打开信件，看了起来。
内容很简单，只是警告他不要逞能，心中
多是担心，希望骨峰稍微在亡灵界逛逛就行
了，战争的事情等待帝国的后续部队到达再
开始。
虽然信中不同意骨峰的行动计划，但是萨

其马依旧带回来了大量的该灵香，可见萨尔
斯虽然不同意，但是也知道骨峰的性格，他
那边即便不给支持，依旧会相新的办法，
其麻烦让骨峰自己瞎搞，还不如暂时依了骨
信件的最后萨尔斯还专门说了一下的后宫
佳丽们。
蒂娜身为骨峰的皇贵妃，虽然还不是皇后
但是依旧有着掌管皇室产业的权力，当然
这里的皇室产业仅限于一些民生方面的产业
比如纺织产业，餐饮产业等
在骨峰走后蒂娜开始了管理学的学习
萧梦辰管理着自己的世界传媒公司，米拉
也已经走马上任，正式出任骨峰给她安排的
众神世界联合国基金会主任的职位，成为了
萧梦辰父亲的一个下属.
至于海瑟琳则是依旧在学校学习，不过学
习的科目却是多了一些，海聂琳将来想要在
海精灵公国成立一所大学骨峰是知道的。
每个人都有着各自奋斗的目标，这也让骨
峰稍稍宽心了不少，至少自己的大后方稳得
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票。
分享
打赏
举抵

第四百七十五章烧香，云动(三更，求
全订)
萨尔斯除了讲这些，信上还言辞严厉的命
今骨峰即便要使用深灵香引诱亡灵族凝聚成
群，也必须等到萨其马将吞骨鱼的尸体处理
好之后在执行。
"老太上皇说这是他的底线，不然的话
.他会亲自来亡灵界将您带回去。
萨其马说这句话的时候，根本不敢看骨峰
的眼睛。
骨峰看完信，扭头看向了萨其马，看了半
过后，才幽幽道: "那你还有这里做什么？
还不赶紧去工作？
萨其马松了口气，同时脸上带着些许的喜
色保证道:“陛下，三天，最多三天属下就可
以处理好。
萨其马可不敢在古峰面前夸海口，不知道
他用了什么手段，仅仅用了两天的时间，就
将骨峰取出来的吞骨鱼制作成了圣尸，还留
下一天时间给自己调整状态。
不讨也不是没有弊端，原本圣者后期的看
骨鱼有被紧急处理夕后，实力退步到了辛老
中期，掉了一个境界
伊利达面平廊，骨峰命名的平愿中史，这
里已经距离拉马堡有很远的一段距离了，战
斗是绝对波及不到骨峰的“行宫"的

贞子的小姐妹又多了三个，但是很可惜依
旧没有新的皇级巅峰的产生。小姐妹多了，
贞子却没有一丝轻松的想法，此刻他领着几
个皇级的怨员在以骨峰等人为中心的范围内
大肆的屠杀着平原上的亡灵族以及亡灵魔
骷髅族，僵尸，鬼族一旦被她们发
立刻蜂拥而上，残忍且迅速的将对方结
然后疯狂的分食着这些亡灵死后的灵魂
她们必须抓紧时间尽可能的提-升自己的
骨峰看了看周围的环境，视野开阔，没有
什么阻挡物。如果换做别人，那只有疯了才
会将这种地方作为和数以百万计亡灵战争的
战场。
“陛下，准备好了。"萨其马安置好了一个
魔法阵，在最中央是五根滚灵香，本来萨其
马的意思是先点上一根试试效果，毕竟这里
是亡灵界，说不定效果恐怖。
但是骨峰却是对自己这边的力量颇为自信
直接一次就要来五根
骨峰深吸一口气，重重的点了点头，说道
"开始吧！
比萨其马更快的是骨峰胳下的梦质马黑皇
它口中吐出一簇火焰，瞬间五根溪灵香被
点燃，而下面的魔法阵也开始运转，骨峰清
晰的感受到一股对他诱惑力极强的气息暖间

扩散了开来。
"吼吼吼！
"喳喳喳
嗷嗷嗷！
宛如一片平静的湖水中丢进了一颗重磅炸
弹，整个平原上间此起彼伏的出现了大量
的凶房吼叫声。骨峰一眼望去，粗略中竟是
看到了不下三千的亡灵生物出现在了平原上
大多都是原本躲藏在草丛或者地下的亡灵
此刻被深灵香的气息惊醒。
这些都是低级亡灵，骨峰对这些东西没有
出手的兴趣，只有高级亡灵的灵魂之火才能
给予他一定的提升，而高级的亡灵到来却是
需要等一等。
鲁峰等人都没有出手的兴趣，这些亡灵自
然就是油鬼和怨灵的目标了
平静的平原上残忍的杀戮逐渐扩大，一场
大戏缓缓拉开了帷幕。
白骨岭，伊利达雷西北部的一个陡峭山岭
这里是是一个骷髅王的领地。
所谓的骷髅王其实就是髅一族的帝级强
者的称呼，一个骷髅王至少掌握着五十万以
上的骷髅族力量，而这个骷髅王实力已经达
到了恐怖的帝级巅峰，距离圣者仅仅一步之
而圣级的髅族也被称之为骷髅大帝
诡异的白骨岭就像它的名字一样，到处都

是自骨，甚至自骨已经掩盖住了山岭的石头
和土壤，在一个外面看起来宛如一颗净狞鬼
头的山洞内，骷髅王骨瘟端坐在白骨王座上
两列是皇级的骷髅勇士。
突然风中夹带着一股气息让原本一动不动
宛如骨的鲁痛等骷髅族有了反应。
"嗡"眼眶中的灵魂火焰瞬间出现，好
似一台待机状态的机甲注入了动力一般
骷髅族的语言从骨瘟的口中发出:“涿灵
水的气息?德里区怎么会有涿灵水!?
虽然疑惑，但是在再次感受了一下空中的
气息之后，骨瘟确定了这就是涿灵水的气息
他眼眶中的灵魂之火诡异的跳动着，表示
着他此刻的不平静。
灵水对于此刻的他太重要了，只要有-
桶，不，只要有一杯的深灵水，他骨痛就有
把握突破成为德里区第二位骷髅大帝，成为
德里反的高层之一
想到这里他不再犹豫，深员水的价值不仅
在他这里重要，其他的亡灵族也绝对无法拒
绝，他必须立刻出发，并且倾巢出动。
随着骨痛的一声命令，整个白骨岭震动了
起来，白骨的海洋开始涌动，密密麻麻的骷
族格齐的排列了起来，在骨痛率领着自骨
岭七十万的髅族大军离开自骨岭之后，从
远处看的话，整个白鲁岭的山都低了几米。

羽月前哨战，德里区所谓的“官方"的一
军事据点。
这种据点并不是很多，整个德里区也就十
几个的样子，但是却绝对没有任何一个亡灵
族敢招惹这里的力量，
德里反的最强者，德里区的最强者是一个
圣者巅峰的亡灵骑士，在这个被骷髅族和油
鬼族占据了主要人口的地方，据点就是亡灵
骑士确保自己统治的一种手段。
所有的据点全都是亡灵骑士一族负责把守
的，某种意义上这些亡灵骑士可以看作是众
神世界的王室近卫军之类的存在。
羽月前哨战的将军是一个帝级巅峰的亡灵
骑士没有名字，只有代号十一，在他的手下
是一支五千人的亡灵骑士团，这些亡灵骑士
闭成吊实九最低的都有皇级初期，绝对导-
股恐怖的力量。
空气中的气息引起了十一号的惊觉，他-
双幽蓝色没有瞳孔的眼睛看向了哨站西面的
地方。
"深灵水？为什么那个方向会有深灵水出
难道我德里区也出现了一个灵泉眼？
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票
长按喜欢的段落可记录想法

第四百七十六章骷髅王骨峰(四更，求
全订)
维克坟场。
腐朽的泥土中露出半截森然的白骨，墓碑
或者十字架东倒西歪，还有着被掀开的空棺
材，棺材里面有着泥泞的污水，淹没了里面
的残缺自骨。
阵微风吹过，虫鸣声停止了，似乎被什
么东西的气息吓到了。大地中似乎有什么东
西要钻出来。
"哗！"一直恐怖的紫黑色利爪从泥土中猛
地冲了出来。随后是胳膊，譬暗。然后还皇
带着浓烈尸气的人形怪物从地下爬了出来。
""面容上完全没有五官的概念，眼睛
被腐肉掩盖，比说是鼻孔，就是鼻梁都看看
不见位置，整个就是一个腐败了的烂肉团子
这是维克坟场的领主，僵尸王尸嚎。
嗅了一会儿空气中的气息，确认无误。
八三七"
"哗！！哗！"一个个僵尸从地下或者墓
碑下爬了出来，对着诡异的血月嚎叫着，尸
嚎看准一个方向，率领着维克坟场的所有僵
尸向着那极致的诱惑之源冲了出去
伊利达雷平原，此时的植被已经被铺天盖
地的亡灵所淹没了，除了萨其马依旧在压阵
之外，骨峰等人也已经投入了战斗。

骨峰骑着黑皇，双手一左一右的张开，两
柄巨剑大开大合，从高空鸟瞰，骨峰就宛如
-个橡皮擦一般，将森自色的亡灵海抹除
道又一道的痕迹.
"系律律！！！"黑皇浑身深红色的地狱火
不仅覆盖了自己，更是覆盖了骨峰的全身，
包括他宛如死神镖刀一般的两柄巨剑。
这些都是"野生"的亡灵族，虽然高端战力
有些欠缺，但是在庞大的亡灵基数上，依旧
是一个恐怖的数字
个夜枭双翼一收从高空中俯冲而下，
双粗壮且锋利的利爪直直的抓向了鲁峰的脑
袋，骨峰好似没看到一般，依旧在大笑着疯
砍着面前源源不断的亡灵，左一刀，十几米
的剑芒骤然将一片亡灵砍成两半，随后又被
后面的亡灵填补上。
"呼！！！"黑皇燃烧着火焰的双瞳凶芒-
闪，头顶的特角突然的射出一道火线，电光
火石间命中了天空中飞下来的夜枭，后者
间便被烧成了飞灰，连惨叫和挣扎的机会都
-股淡灰色的气流从四面八方向着骨峰和
黑皇涌动着，大部分被骨峰吸收的同时，也
有一部分分到了黑皇的身边，被它张开嘴吸
了进去。
随着气流的吸收，骨峰和黑皇的战斗速度
愈发的恐怖，黑皇冲锋的速度也是愈加的凶
狠了起来，宛如一道深红色的火车头。

杰瑞的战斗则是更加的华丽，他小小的身
体在亡灵海上跳动，宛如海面上的泡沫。短
短的斩魄刀随意挥出，就是一道几百米长的
斩击。每次攻击都是数以千计的亡灵族身首
"轰！！！"如果说杰瑞的战斗是华丽的话
阿大的战斗就是粗暴了。
阿大在山本元柳斋重国的调教下，白打和
身体的强度简直可以用暴龙来形容，骨峰在
不是用牛符咒加持的情况下，单单从肉体的
力量上来比的话，骨峰比阿大还是要弱许多
毕竟后者有着传说中的力之一族，泰坦的
阿大将灵压包裹全身的同时，斩魄刀疯狂
的劈砍着，一刀下去就是百米长的刀芒，恐
怖的白打力量有这一刻显现了出来
斩魄刀一直没有任何回应的阿大一边疯狂
的斩杀着面前的亡灵，眼神中的光芒却是越
发的明亮。他感受到了，一种在以微弱的速
度不断加强的联系，那是一种从未有过的和
新魄刀的联系。
他激动了，
，甚至在这一刻想要仰天长啸。
这一刻，他等了太久了，甚至几乎已经放弃
了所谓的斩魄刀始解，但是没想到今天却是
柳暗花明了。亡灵一族的灵魂之火在被斩魄
刀吸收之后，斩魄刀逐渐和阿大有了微弱的
联系。
"咔咔咔！！！"一个皇级巅峰的僵尸扑了

过来，阿大连看都不看，直接贴身靠了上去
一瞬间僵尸就宛如炮弹一般被撞飞了出去
以身体坚硬出名的僵尸在半空中就化作了
片片碎尸，死的不能再死了。
雪莉尔本来想要跟在骨峰身边，保护峰
却不想骨峰根本就没有想要在后方的打算
刚刚下令出手之后，他就已经骑着黑皇狂
笑着冲入了亡灵海中。
无奈雪莉尔只得像杰瑞他们那样独自战斗
雪莉尔最擅长的还是鬼道.
"破道之
雷吼炮！
"破道之
苍火坠！
"破道之三十一
赤火炮！
由于太过密集，加上亡灵海汹涌恐怖，雪
莉尔根本没有时间吟唱，而且也用不着吟唱
一个不吟唱的鬼道下去是清场，一个吟唱
的鬼道下去还是清场，根本没有吟唱的必要.
伊利达雷平原的北方，西北方以及东面，
自骨岭的骷髅王骨瘟，羽月前哨站的将军
一号，以及维克坟场的僵尸王尸嚎各自率
领着自己的部下已经抵达了这里，远远地就
感受到了添灵香的位置。
三个高级亡灵中，以骨瘟的手下最多，足
足七十万，整齐的排列在骨瘟的身后。随后
是尸嚎的僵尸群，整个维克坟场五万僵尸也
是全部出动。
数量最少的反倒是羽月前哨站的十一号

只有五千的亡灵骑士
-号却是最强势的
但是三方中，十
"骨痛，尸嚎，看样子我们都被耍了，
里并没有涿灵水。"十一号看到了这里"涿灵
水”的真相，明显是一种不知道为什么有着
水气息的东西，他淡淡用亡灵界的通用语
鲁痛和尸嚎自然也是已经发现了3.2这边
的真相，但是这并不能让双方人马撤离，毕
竟在他们看来骨峰能拿出来深灵香这种东西
一定是有着深灵水，甚至是直到一处没被
发现的深灵水泉眼。
这怎么可能让他们离开。
“这是我们骷髅一族的内部事务，将军似
乎越界了！"骨痛闷声说道。
同时一双闪烁着灵魂火焰的眼眶不着痕迹
的看了一眼尸嚎，后者呼出了一口气，似乎
接收到了某种信号一般
"这的确是骷髅族的内部事务，看样子这
里发生的一切都是因为那个不知道从什么地
方冒出来的骷髅王造成的。"尸嚎说道，他想
要今天从这里分一杯羹，只能和骨瘟联合。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票
大家有的话能不能支持一下作者
打赏
举抵
分享

第四百七十七章能动手别吵吵(一更
求全订)
十一号的脸色顿时变得难看了起来，他目
森寒的看了一眼骨痛和尸骸。两人不为所
动，深灵水的线索就在眼前，两人都是帝级
巅峰距离圣者或许就差这一些灵水的帮助。
场面对视陷入了僵持
骨瘟和尸嚎两人虽然敢不走，但是却不敢
动手赶人
半讨后还是十一号退了一步，道: “先
从这些家伙口里问出来深灵水的下落，至于
分配问颖，如果是深灵水的话三方平分，如
果是添灵泉眼的话，我会给予你们足量的汤
灵水，但是泉眼必须禀告给主人。
十一号口中的主人正是德里区的实际统治
者，那个圣者巅峰的亡灵骑士。
鲁痛和尸嚎却也不想和对方起冲突，点头
的痛快答应下来，他们只是需要一些添灵水
突破圣者。
但是等三方商议出来结果的时候，骨峰却
是已经骑乘着黑皇看到了他们，领头的十一
号等三个高23级亡计骨峰眼睛总强盛了不
少的灵魂火焰光芒大亮，他有种预感，自己
只要吞噬了这几个家伙的灵魂之火，突破到
帝级后期简直不要太轻松，甚至有可能直接
成就帝级巅峰。

想到这里，和骨峰心意相通的黑皇已经调
转方向冲向了亡灵海后方的三方人马
“这家伙看样子也知道自己保不住深灵水
，主动来找咱们了。“尸嚎发出怪笑，其他
两人却是一脸的认同，这也是他们的想法。
在他们看来，骨峰现在除了交出深灵水保
命，没有第二条路可以走了。
"实力倒是不错，等我突破圣者，给这家
伙一个位置坐也不是不行。"或许是出于骷髅
族之间的帮扶，亦或者就是单纯的觉得骨蜂
比较顺眼，骨瘟看着冲来的骨峰淡淡开口道
这也是意思让两人别伤了人，这人他要收
虽然不想让骨瘟白骨岭的力量增长，但是
灵水优先，骨峰在灵水的面前明显的不
值一提。
骨峰越离越近，一路上被黑皇的地狱火焰
烧死以及被骨峰双剑砍死的亡灵数量就不下
一万，虽然听起来很多，但是在茫茫的亡灵
海中，这个数量实在是不值一提
“不对劲！"十一号幽蓝色的眼球中闪烁着
异样的光芒，从亡灵骨马的身侧解下了自己
的战戟，身后五千亡灵骑士也是齐齐地握住
了自己的长枪。
鲁峰即将到达骨痛他们这边，但是速度依
日没有减缓的趋势，反倒是像是注入了兴奋
剂一般，更加提升了一些，一人一马浑身被
地狱火包裹着，熊熊的火焰中，骨峰澎湃的

战意在这一刻终于被三方人马感受到了
"狂妄！
"找死！
‘自寻死路！
痛和尸嚎也纷纷的拿出了自己的武器
号搞是一柄邪恶的鲁质长剑，尸嚎则是双手
一探，一双闪烁着诡异绿色的利爪出现在众
人的视线中。
十一号明显是几人中看起来比较牛逼一些
的存在，骨峰直接将他选定为了对手，黑皇
嘶鸣声中，双方撞到了一起。
"成为我的一部分吧！"骨峰狞笑着右臂用
号当头
，门板般大小的巨剑直接向着十
劈下，口中还发出凶狠的大笑声
杀了这么多的亡灵族，其中也是有着几个
高级亡灵的存在。杀了他们之后，骨峰从他
们的灵魂之火中吸收到了足量的信息碎片:
他终于掌握了一门新的外语，亡灵界通用语，
“轰！“气浪翻涌，周围低级的亡灵瞬间被
清空。
-号长戟挡住了骨峰的猛烈攻击，但是
随之而来的恐怖力道却是让他面色大变，身
下的亡灵骨马发出了不堪重负的悲鸣声。
"快来帮忙！"十一号顾不得什么面子，
刻大喊着，同时从亡灵骨马的背上翻身滚下。
“啪！"左侧劲风呼来，亡灵鲁马的脑袋瞬
间被古峰左剑砍了下来，灵魂之力宛如炸开
的气球一般，从对方的身体中进发了出来

被古峰以及身下的黑皇吸收
十一号和骨峰的战斗落在骨瘟和尸嚎眼中
却是极其荒诞可笑，
帝级中期的骨峰竟然一
击就让帝级巅峰的
号求援，更是第二下
被古峰干掉了坐骑，
画面虽然荒诞，但是两人也看出了骨峰的
-些不简单，纷纷冲了上去。
失去战马的十一号就第一个翻身，也步战
围向了骨峰。
“当！"骨峰左剑横扫，速度极快，又是近
身，想要躲避已经来不及了。骨瘟只得将自
己的长剑立干面前，做抵挡动作。然后庞大
的力道百接将他拍飞讲了自己率领来的白骨
怜歌睽大军中
一片白骨断开，或是成为残缺，或是直接
化作了番粉。
直至这一刻，骨瘟才意识到刚才骨峰和十
一号战斗中为什么十一号会那么简单的落入
下风，就这个力道，说他是圣者，骨瘟都信。
在骨瘟也被一击轰飞出去之后，攻上来的
"嚎就意识到了不对，但是面对骨峰劈砍来
有一837剑他也只能咬牙伸出自己的利爪硬
随着一声金铁交鸣的碰撞声响起，骨峰的
大剑和尸啼的双爪之间讲发出了瞬间的火星
地面猛地塌陷。
尸嚎面色难看的被骨峰压制着，黑皇马首
扭向丑陋且一身尸臭的尸嚎，眼神嫌弃的同

却是猛地喷吐出了一股绝强的深红火焰
瞬间地狱炎将尸嚎浑身包裹起来，惨烈的
哀嚎声瞬间响彻了整个战场。
十一号没想到即便是他们三个一起上依旧
被骨峰宛如打小孩一般打来打去，此刻看着
骨峰将头转向了已经失去了坐骑的自己，十
一号瞬间亡魂大冒。
骨峰可不会对对方客气，手中一只大剑猛
地上撩，一道恐怖的足有四五米高的斩击瞬
间向着十一
号袭去，后者早有防备，瞬间咬
牙躲开，但是战绩却是冲进了他身后的亡灵
骑士军团中，瞬间哀嚎声一片。
这些亡品骑士可不像一些完全没有灵智的
低级亡灵一样，没有思想的同时没有恐惧
骨峰轻松解决三方头领的联合攻击这在这些
亡灵骑士的眼中就是从未有过的强敌
恐惧开始发芽。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举抵

第四百七十八章混乱的伊利达雷(二更
，求全订)
晋峰一人一马直接将三名帝级巅峰级别的
高级亡灵打成了孙子。
要说骨峰的攻击方式也是直接且单一，
么是直接挥剑劈砍，要么就是劈砍出一刀十
几米甚至是几十上百米的剑气，一远一近.
比起眼前已经决定联手对付骨峰的十一号
三人来说，骨峰的战斗观赏性的确是远远比
不上他们三人，
骨痛浑身散发着森白色的能量，这股能量
不断地向着周围扩散着，骨峰明显的看到了
一些稍微靠近这边的低级亡灵一个个的灵魂
之火变得微弱且不稳定，最后更是直接被
股无形的巨力从他们的体内被拉扯了出来，
灵魂之火汇聚在了鲁痛手持的鲁质长剑上
骨瘟明显是被骨峰宛如拍苍蝇一般，将他
击飞出去的事情惹恼了，此刻已经处于疯狂
的边缘。
一号则是吹了一个口哨，然后刚才被骨
峰削掉马首，并且吸收了灵魂之火的亡灵骨
马残骸突然动了起来，直接漂浮附着在了十
一号从手下身下抢过来的亡灵骨马身上，
五一浦让人买成发示的粉运浴品，丰号
也同样愤怒的翻身上马，
骨峰面对已经暴怒的帝级巅峰对手，一手

死死的压制着正在被地狱火焰灼烧的尸嚎，
咧嘴大笑。
"你们是现在这里为数不多可以作为我对
手的人，再给你们一次机会!这一次过后，
你们将会永远消亡！"骨峰用亡灵界通用语桀
警的说道
讥讽和不屑的语气让骨瘟和十一号大怒
两人再次冲了上来。
骨峰手中大剑将已经近乎要被烧成黑炭的
尸嚎拍击了出去，双剑一左一右正好回身抵
挡住了十一号两人的轰击。
这一次力量的碰撞明显的要比刚才来得更
加凶猛，双方都拿出了自己的全力。
黑皇粗壮的四蹄在地面上踩出深深的坑陷
但是却依旧稳稳当当的驮住了骨峰身体没
有一丝的摇晃。
后双其他两人此刻却是脸色难看至极，他
们感觉自己的攻击宛如落在了一块坚不可摧
的盾牌上，不仅没有对对方造成任何的伤害
:反震回来的力量还把自己搞得够呛。
“你究竟是什么怪物！女？"同为"骷髅王
的骨痛紧咬着牙关，原本单手劈砍已经变成
了双手，此刻颤抖着压在骨峰的巨剑上。森
白色的灵魂之力能量和黑皇散发出来的深幻
色地狱火彼此消磨碰撞着，
十一号也是同样，不管他怎么用力，骨峰
的双臂就是纹丝不动。
“团！！！

尸哼的暴怒吼叫声响起，身体快速的膨胀
起来，竟是直接化作了一个青面獠牙的四米
高怪物，原本焦黑的身体部位崩裂，露出了
里面强壮的肌肉。
一号两人面色大喜，不约而同的纷纷爆
缠体骨峰的双剑，想要向
发出了一股力量，
让骨峰无法脱身。
“！！！“
不等两人大喊让尸嚎动手，一个同样高大
的身影却猛地从远处的亡灵海中冲了出来，
宛如一座小山般撞击在了刚刚"雄起"的尸嚎
尸猝不及防之间，一声惨叫再次飞了出
却是阿大发现了古峰这边的情况
阿大浑身浓烈的深蓝色灵压在他的身上凝
聚为了一套略显抽象的战衣，浑身肌肉每一
块都充满了野蛮的力量感。
"想要参与和我皇的战斗，至少要间过我
护殿十三队吧！"阿大声音好似地震时的大地
轰鸣，他一脚踏出，身体就已经进射了出去
，瞬步一闪而逝，再次出现的时候，竟是已
纤出现在了不断飞退的尸嚎身后
"双骨！！！
阿大大吼一声，双拳齐出，一齐轰击在了
尸嚎庞大的脊柱和后腰位置。
刺目的光芒中，在十一号和骨痛不敢置信
的目光中，被他们视为反击手段的尸嚎，还

没有真正的使出力量战斗，就直接在巨大的
力量轰击中，化作了碎片。
僵尸王，尸嚎，死！
“开什么玩笑！?"十一号这一刻也终于绷
不住了，发出了一声惊骇的吼叫声。
突然，他意识到什么，扭头看向了面前的
骨峰，只见对方眼眶中的灵魂之火中传递着
的戏谁情绪愈发的明显，同时他立刻感受到
自己此刻承受的力量越来越大。
"你究竟是什么人！？你绝不可能是德里
区的人！
骨瘟此刻也感受到了愈加恐怖的压力，惊
慌的同时，心中的疑惑也是愈发的被放大了
起来，看着骨峰完全陌生的面容以及气息，
以及这种完全不正常的力量强度，他终于是
忍不住开口问道。
骨峰虽然能听懂，但是却没有任何解释的
想法，他一边缓缓加大力量的输出，一边漫
"为臣服！或者死亡！
不经心的说道: ”
"我可是亡灵骑士！想让我臣服你！?你
"十一号感觉自己受到了侮辱，但
怕不是
是不等他话说完，庞大的力量就宛如泄洪
般骤然间爆发了出来。
十一号瞬间就没有了抵抗的力量，原本攻
击的动作也瞬间转变为了防守。长戟横在头
顶，却依旧被骨峰压制着落了下来。
“啊啊啊！！!
巨剑砍在了十一号的胳膊上，剑身中夹杂

的针对亡灵族的成分让后者痛苦的嚎叫着
骨峰一边继续加大力量，一边威胁的看向了
书癌直。
骨痛此刻几乎吓傻了，他哪里还不明白
峰从头到尾都在扮猪吃虎，原本就让他们
感觉荒诞离奇的力量竟然只是骨峰的冰山-
骨峰却是有些不耐(钱吗的)烦了，他手中
猛地用力，在十一号痛苦的嚎叫声中，骨峰
直接削掉了对方的一只手臂。然后不等他挣
扎，剑锋已经再次搭在了对方的脖颈处。
他没有忘记自己的目的，尸嚎已经死了
骨峰如果再杀下去，自己的"军队"就遥遥无
期了。而且看起来骨瘟几人明显就有种"正规
军"的味道，根本不像先前被骨峰在茫茫亡灵
海中解决的野生高级亡灵。
"死亡骑士永远只属于圣
"扑味！
-一号叫嚣着，骨峰却是剑身一拉，一个
头颅瞬间高高飞起，浓郁的灵魂之火从-
号的尸体中进发出来，进入了骨峰的身体。
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票。
感谢名字是手机号的大佬的月票和100点打
赏。大佬有时间不妨改一下名字。
打赏
举抵
分享

第四百七十九章突破，谁来谁死！
更，求全订)
十一号的灵魂之火被古峰吞噬的瞬间，
峰身体微微一震，在骨瘟惊骇的注视下，
峰直接突破了。
原本是帝级中期的骨峰，这一刻竟是直接
达到了帝级后期。
突破瞬间的爽快感让鲁峰一脸迷醉的同时
看向骨痛的眼神也多出了明显的猎食者味
道，骨瘟现在在他眼里不就是一道和十一号
样美味的菜吗？
"我臣服！我愿臣服！
骨瘟立刻收回了骨质大剑，刚才骨峰还是
帝级中期的时候他们三个加起来就不是对手
，现在骨峰直接突破了，就剩他一个。一旦
选择反抗，那除了战死就没有第二条路了。
而且看着十一号的灵魂之火进入骨峰的皇
骨瘟只感觉浑身惊悚发寒。
这里必须说一下，亡灵族的灵魂之火彼此
是不可以相互吞噬的，只有当某个亡灵死亡
，灵魂之火消散在空中，化作一股类似于自
然界游离的能量，活着的亡灵族才可以吸收
这些能量强大自身。
但是骨峰却完全没有这个过程，
骨峰撇了撇嘴，说实话，刚才有一瞬间骨
峰是想要当场解决了这个家伙的，毕竟现在

骨峰的状态有些奇怪，感觉虽然刚刚突破
体内的能量却是依旧有着强烈的饱和感。他
感觉自己只840要在吸收了眼前这个骷髅族
帝级强者，他有把握能够提升到帝级巅峰。
十一号的死亡让他身后的亡灵骑士炸了锅
他们立刻在里面就对骨峰发动了进攻。
骨峰没有理会他们，手中闪烁起灰色的光
魂印凝聚完毕。
似乎意识到了骨峰想要做什么，骨瘟紧张
却又无奈的没敢反抗，骨峰凝聚的魂印顺利
控制住骨瘟的灵魂的时候
-道灿余色的刺目金光从天而降，
足覆盖了三四公里范围的庞大金色魔法阵骤
然在血红色的天空中亮起
“雷之灭龙魔法:神呜殿！!!
杰瑞浑身被金色的雷电包裹，宛如一个天
空中跳动的雷之精灵，随着他的声音落下，
颗颗金色的半透明圆球悬浮在半空中，直
接将所有的亡灵骑士以及在尸嚎死亡后爆动
起来的僵尸包围了起来，刺耳的雷鸣声响彻
"轰咔咔咔！！！
电闪雷鸣中，魔法阵下面的大地成为了雷
电的海洋。对亡灵族有着绝强克制的雷电之
力瞬间将所有的亡灵骑士和僵尸覆盖
惨嚎声夹杂着雷电的爆呜声中，一个个亡
灵族的身影倒在了地上。骨瘟看着面前简直
可以用天灾来形容的场景，整个人早就吓得

说不出话来了。
雷电的力量在亡灵界中并不是不存在，但
是却是稀少的力量。
掌握雷电的亡灵族几乎就是整个亡灵界的
就拿骨瘟来说，他也仅仅只是见过一些比
如说是落雷术的低级雷系魔法，像眼前这种
覆盖式的雷电打击，被说看了，听都没听过
一击过后，幸存的亡灵骑士和僵尸都只剩
下寥寥几十个，
，和先前的数量比起来，说是
全灭也不为过
杰瑞剧烈喘息着，要不是他加大了灭龙魔
力的输出，这一招虽然可以重创这些亡灵族
但是想要击杀却是不容易。
就在杰瑞解决了剩下的几个亡灵族之后，
骨峰的体内能量骤然凭空暴涨了一截，不是
收这些灵魂之火带来的增益，而是王国bu
f的给予。
羽月前哨站和维克坟场的所有力量都已经
全部出动，骨峰他们杀了十一号和尸嚎(cddc
)之后，又消灭了这两个势力的所有有生力量
系练判定这两个地方已经被骨峰"攻破"。
骨峰的变化自然是被一旁已经臣服的骨瘟
看存眼里。随着古峰体内能量的增长。骨岭
刚刚空稍帝奶后期沿名众的气泉再次旱米，
随着一波能量潮汐的涌动，骨峰身体周围爆
发出一股恐怖的力量。
帝级巅峰！骨峰竟是再次突破了，

骨峰惊喜，骨瘟却是只有深深的惊骇以及
后怕。不仅仅骨峰的情况极其诡异，就是骨
峰的这些手下实力也是一个个恐怖的厉害。
这还是萨其马以及黑白无常就没有出现
-直躲在暗中，不然的话，骨瘟三方人马绝
对屁都不放一个，远远的就会调头离开
骨瘟在惊骇过后，余光中看到十一号死后
掉落在地上的战戟，意识到了一个极其恐怖
的事情，他也顾不得什么尊卑和礼节了，急
忙上前一步说道
“主，主人，我想我们必须立刻离开德里
区了，您杀了格兰瑟姆圣者的手下，他不会
放过我们的。
骨峰已经从十一号的信息碎片中知道了骨
痛口中"格兰瑟姆"的一些信息，这人正是德
里区的统治者，那个圣者巅峰的亡灵骑士。
不过鲁峰知道的也要多一些，比如说，格
兰瑟姆现在不在德里区
这个情报只有十一号等一些哨站的亡灵骑
士将军知道，他们也保守着这个秘密
骨峰胸有成竹的同时，却也毫不畏惧，淡
涨道: “阻止朕的人，
，不管是谁，谁来谁死！
即便是格兰瑟姆！
骨峰的豪言壮语吓坏了骨瘟，但是看到骨
怪警告的眼神之后，鲁痛即便有着百般的不
安和紧张，这一刻也只能乖乖的选择闭嘴
"命令你的人将伊利达雷平原包围起来
别让这些亡灵离开！"骨峰命令道。

骨瘟先是一愣，随后他就反应了过来，伊
利达雷平原应该就是他们现有所外的这片平
原。有心想要解释一下这片平原不叫伊利达
雷，但是想到骨峰的凶残，骨瘟还是乖乖选
择当一个听话的傀僵人。
骨瘟临走的时候，背后传来了骨峰的声音。
“对了，以后你要称呼胖为陛下！’
"陛下"的称呼在亡灵界也不是没有，而且
并不是什么多么稀奇的称呼，就比如说骨瘟
他自己当初在自骨岭也要求手底下的高级亡
灵称呼他为陛下。
亡忌界每天都有所谓的陛下出现，也每天
有陛下像骨瘟以及地上的十一号那样，臣服
或者战死。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百八十章收割盛宴(四更，求全订
接下来的战斗就简单的多了，完全就是-
倒的屠杀。
甚至于骨峰已逐渐没什么杀低级亡灵的兴
趣了，开始整个地图的找起了高级亡灵。但
是高级亡灵们已经见识到了刚才骨峰摧枯拉
朽击杀十一号的场景了，哪里还敢停留。
除了一些为了家灵水的情报不要性命的存
在留了下来，大部分的高级亡灵都选择了撤
退。但是骨峰怎么可能让他们如愿。
这些高级亡灵大多都是帝级初期或者帝级
中期的实力，骨峰突破之前都可以轻轻松松
的群撸他们，现在突破了帝级巅峰，牛符咒
的力量加持更是达到了一个恐怖的层次
突破圣者已经不是这些高级亡灵们可以提
供多少帮助的了，骨峰直接将这些家伙作为
了自己的高-级兵源。
“交出灵水！"一个帝级初期的油鬼净狞
的冲到骨峰的路线上，一跃而起，向着骨峰
扑去，骨峰却是回以戏谑。猛地伸出了被盔
甲包裹的左手手掌，直接将对方的脖子摸紧
，同时右手魂印粗暴的按在了对方的脑门上。
然后就像丢垃圾一般，将对方丢在了地上。
整个过程不到两秒的时间，但是骨峰却是
简单的多出了一个帝级初期的兵源，还是那

种百分百必须执行命令的兵源。
为了让这些免费的优质兵源消停一会儿.
鲁峰会在字成魂印之后立刻发动，宛如庸借
念动紧箍咒一般，所有刚才被古峰种下魂印
的高级亡灵纷纷在地上痛苦嚎叫，打着滚
什么家灵水早就已经被他们抛到了九霄云
除了鲁峰之外，雪莉尔他们也纷纷地加>
了抓捕高级亡灵的行列。虽然不会魂印术，
但是他们还是可以用缚道将这些亡灵束缚住
最后一起交给骨峰处理。
骨瘟的手下并没有被印上魂印，此刻在骨
瘟的命令下将战场的周围包围了起来，七十
万的骷髅大军虽然普遍实力不高，但是作为
人墙“将这里的亡灵阻拦住却是轻轻松松。
五六百万的亡灵，至少有一万五的高级亡
灵，除去中间被骨峰等人杀了不少，至少还
能剩下一万的兵源，
一万名帝级强者，这一刻骨峰终于意识到
为什么众神世界对亡灵界的警惕和恐惧会这
么严重，这里的兵源太恐怖了。
一万名帝级强者，即便是神圣帝国想要凑
出来，那也绝非易事，甚至可以说，没个半
年一年的时间准备，想要凑齐这样一个恐怖
的数量，那根本不可能。
足足抓了七八天，期问骨瘟的包围圈差点
有几次被突围成功，要不是隐藏在暗中的萨
其马果断出手，还真有可能被他们逃了。

萨其马的出现直接让骨瘟双腿一软，直接
跪在了地上。这一刻他终于意识到，骨峰的
目的就是他们这些高级亡灵，至于所谓的
灵水完全就是一个让他们无法拒绝的诱饵
不过随后骨瘟就又开心了起来，骨峰的背
后有着圣者的支持，而且还是有着两且子尸
的圣者巫妖。这让骨痛对于亡灵骑士格兰瑟
姆的恐惧稍稍减弱了一些
“陛下，都在这里了。一共10837名高级
亡灵。"雪莉尔捧着一本厚厚的花名册，上面
记录着这些高级亡灵的姓名和实力。
高级亡灵都有名字，虽然骨峰将它们看作
自己第一批可以报销的兵源，为了方便管理
登记工作还是很必要的。雪莉尔就像她说
的那样，正式的成为了骨峰的秘书，负责起
了这些事务。
骨峰随竟的翻看了几页记录的名册，就没
了兴趣。
他摆了摆手，示意雪莉尔将这些东西收起
来，看向了山坡下密密麻麻的高级亡灵们。
这些亡灵都有不同，大半都是骷髅族和油鬼
族，但是也有一些其他的种族。
巫妖，憎恶，怨灵，僵尸
.各种各样
的亡灵族静静的站在山坡下，实力在帝级中
期左右，有高有低，但是最高的也超不讨帝
级后期。
各种各样的不同中，却是有一样东西还是
相同的，他们所有人在望向骨峰的目光中都

带着几乎化作实质的恐惧。骨峰抓了七天的
高级亡灵，而骨峰最开始抓到的那些高级亡
灵，也生生的经历了七天的折磨。
求鲜花
那种痛不欲生，但是又无法自我解决的痛
苦让他们此刻在看到鲁峰的时候，身体从内
到外的都在情不自禁的恐惧战栗着。
其辛当骨峰环视四周，目光落在他们身上
一些经历折磨时间较长的亡灵族直接跪倒
在地上，以头抢地，战战兢兢不敢说一句话
。恐惧已经烙印在了他们的灵魂深处。
"今后，你们就是联的兵卒！联的命令就
是绝对的真理，即便是让你们去死，你们也
必须毫不犹豫的去死，不然后果你们应该都
有体会。
骨峰冷冷的说道，场面寂静，没有任何一
个高级亡灵敢站出来反驳骨峰。
在骨峰训话的时候，萨其马也在忙碌的利
用亡灵魔法将一些质量还不错的低级亡灵收
拢了起来，这些低级亡灵虽然战斗的时候除
了炮灰之外没别的用处，用作基建的时候却
是一个不错的选择。
萨茸马虽然是圣者，精力也有限，控制住
一百万的低级亡灵就已经达到他的极限了，
加上骨痛统领的白骨岭七十万白骨大军，鲁
峰单单是低级亡灵就拥有了一百七十万之多
放在众神世界，这股力量绝对可以轻松覆

灭诸如卢塞尔王国之类的中小型国家
五根流灵香就为骨峰带来了这么大的利益
让骨峰有些想要再来一次的冲动，但是这
已经不太可能了。毕竟辐射范围就这么大，
这些天鲁峰这边已经将这一带的高级亡灵全
部吸引了过来，再次点燃深灵香除了吗引来
一批批的炮灰，不会有什么多余的收获了。
骨峰离开拉马堡的时候，身边就寥寥几人
回来的时候，却是已经变成了铺天盖地的
亡灵海洋
信得一提的是，贞子和最先收服的油鬼头
领在战斗中已经死了个干净，骨峰最后甚至
连他们的气息都感知不到了。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法"
打赏
举报

第四百八十一章建长城?(一更，求全
拉马堡明显是放不下这么多的亡灵族的
扩建是必须的，但是用人上骨峰却是犯了难
不因为别的，这些高级亡灵让他们战斗杀
人可以，指望他们设计和修建城防，那绝对
是强鬼所难。
骨峰站在在自己房间的露天阳台上，看着
人山人海的拉马堡内外，犯了难。人太多了
管理上跟不上了。
“陛下，属下倒是有一个想法。"萨其马站
在骨峰的身侧，微微躬身小心说道，
骨峰点头。
“陛下，我们其实并不缺少管理人员，毕
章您可是帝国的皇帝。我们不调动大部队
调动一些管理人员还是没有问题的。"萨其马
建议道。
这里的管理人员只能是单指血族的管理人
"八四零"员，
“只要我们从国内调动一些会古血族语的
而族人员来担任这边据点的管理人员，以我
们现在撞我的力量，我们甚至可以为将来的
后续部队提前建起一道防线。
骨峰微微一愣，没明白萨其马所说的防线
是什么意思。
萨其马从会中掏出一份卷轴打开，这是-

份地图比骨峰手上的那份地图要精密许多
不知道萨其马怎么搞到的。
“属下控制了那些低级亡灵后，通过对他
们的信息进行汇总，整理出来了我们所处这
片区域的地图。"萨其马说着双手呈递给了骨
鲁怪看着这份详细了不少的地图，空间裂
缝的位置，拉马堡的位置，伊利达雷平原等
等区域都有着准确的表示，甚至原本那份地
图上没有的小河流以及小道都被标注了出来
突然，鲁峰日光一怒，他看到在伊利达雷
平原的北部边缘位，一条横线将伊利达雷
平原和德里区分开，整个看起来就像是将骨
峰所在的这片区域完全的划分出了德里区
夹在胡察沙漠和德里区的中间。
“陛下，我们现在掌握着这么多的亡灵力
量，加上有着黑白无常两位大人，如果单纯
的用来战争的话，征服德里区并不是什么难
事，属下建议，我们可以扩大当初的计划。
萨其马说着小心的看了一眼骨峰。
"你继续。"骨峰点头示意，后者像是受到
了某种鼓励一般，说道。
"陛下当初的亡灵界进攻计划前期把守空
间裂缝的位置，现在我们有能力控制这么多
的亡灵族，还能够轻松的占领德里区，我们
为什么不把德里区，或者保守一些，把我们
现在的这片区域打造成一个封闭的区域，利
用庞大的亡灵族劳力，直接建一圈战争城墙

萨其马的话让骨峰脑海里第一时间就想到
了那条甸甸在大地上的万里巨龙，长城，似
乎及其可行。
原本的计划是骨峰在原本的基础上拟定的
那时候他可不知道自己会堂握 《魂印术》
这种神技，更没想到这边的行动会这么顺利，
看着思索中的骨峰，萨其马加了把火，说
道:“陛下，我们分兵两路，一路继续向外扩
张，以战养战的同时，凝聚更多的高级亡灵
另一队则是开始在我们如今的这片区域大
建设。既不影响陛下您的征战，还能为后续
的行动提供一层保护，到时候帝国的军队进
入亡元界的时候也不用担心立刻受到攻击。
萨茸马说的很有道理，计划也的确有着很
高的可执行性，骨峰最后点了点头算是同意
了萨茸马的计划。
“你需要控制这边的低级亡灵族，你就不
用回去了，朕派雪莉尔回去一趟吧。"骨峰说
着叫来了雪莉尔。
看着气质愈发的干练，越来越有秘书气质
的雪莉尔，骨峰将萨其马的计划跟她复述了
遍，然后道:“你这次回国，需要给朕带来
至少五百人的血族精英，实力最低要求帝级
初期，熟练掌握古血族语，另外至少要掌握
建造，人员管理或者魔药培殖中的一个。
雪莉尔虽然不太想要离开骨峰的身边，但
是骨峰的命令也让她无法拒绝，没办法的她

只能选择快去快回，收拾好东西就直接出发
在雪莉尔走后，骨峰研究起了萨其马给的
新地图，萨其马则是出去带领着亡灵大军开
始大量的开采周围大山中的石头和树木，为
接下来的大建设准备材料
至于说这些亡灵族的住处？住什么住，
帮不知道什么时候就会战死的廉价战斗力
要什么房子，骨峰可没兴趣管这些亡灵的死
活，至于萨其马则更是不可能管他们
骨峰的苛刻不仅没有引起这些高级亡灵任
何的不满和反抗，还让他们内心中对古峰的
恐惧更加深了几分
所谓的高级亡灵最低的都是帝级初期的有
放在众神世界那怎么说也是一方强者，
但是现在在亡灵界，这些人只不过是骨峰的
奴隶罢了。
沾浩荡荡的亡员大军在亡灵界并不是什么
奇观，反而是每天有的日常景象。但是此刻
这些亡灵大军做的事却是绝对能够让看到这
-幕的高级亡灵惊爆眼珠子，这些手持着骨
刀或者骨矛的骷髅族低级亡灵们此刻正卖力
的挖着山上的土石，砍伐着一颗颗树木，
放眼望去，到处都是执火朝天的忙碌场景
要是把这些劳动力的形象一变，变成一个
个的人坐。或者兽人族。放到众神世界也绰
对没有任何的违和感。
雪莉尔的速度很快，花了不到五天的时间

就带着整整3.2五百名穿着考究，有着明显
血族气息的瑞亚帝国血族精英抵达了拉马堡
这么快的速度不仅得益干瑞亚帝国皇室如
今对整个帝国的绝对控制，更是血族精英众
多的一种体现
领头的人骨峰也认识，看到他的到来骨峰
都有些奇怪。
正是骨峰的得力干将，紫荆花集团董事长
埃里克的父亲，冈格菲尼克斯。
骨峰当初任命他成为了刚收复的北海都都
守，根据锦衣卫的报告，这家伙在当地做出
来的成绩也的确不错，但是骨峰却是怎么都
没想过他会被选上。
很大概率又是萨尔斯做出的决定。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票
打赏
举报

第四百八十二章莉莉丝诺费勒(二更
求全订)
"参见陛下！
骨峰坐在古堡专门开设出来的王座厅首库
看着众人躬身行礼，微微点了点头。
这些人能够来到这里，自然都是签署了保
密协议的，毕竟骨峰的存在仅仅只有帝国的
几个高层以及皇室知道，就连曾经的瑞亚王
国大臣冈格菲尼克斯都不知道这个情报，埃
里克可不敢多嘴。
骨峰手上拿着名单，上面记录着这些人的
姓名，家族，实力，以及所擅长的领域。毫
天疑问这些人每一个都是可以称之为精英的
存在，个别的尤其是负责建造和魔药研究的
人更是妥妥的大师。
这些人中为首的几个人都是头发花白的老
者，以血族的寿命来看，至少也是五百岁以
上的人物了。
负建设工作的阿尔逊伯明赖，负责魔
药研究工作的帕米尔-奇奇利亚，以及负责人
员管理的冈格菲尼克斯。
"实力有些低了啊。"骨峰心中微微叹了口
气，倒不是嫌弃这些人，这种情况普遍的存
在于血族以23及精灵族这种高寿命种族中。
这些种族的人因为本身有太多的时间可以
让他们研究自己心中喜欢的方向，并没有太

多人单纯像人类那样追求强大的实力，他们
悠久的寿命中在各个领域都有着涉猎。
就拿冈格来说，虽然实力还是帝级巅峰
但是他精通管理，擅长经济领域的工作，!
此之外还在炼金以及相马上颇有研究。
收起心思。骨峰看着日光必热的看着他的
众人，开口道:“朕在这边的计划你们也都知
有什么问题今天可以在这里间出来
朕会给你们一一解答。
骨峰话音刚落，立刻负责魔药研究工作的
帕米尔奇奇利亚就直接走了出来，行礼问道
:“陛下，我们魔药研究是在这边成立研究所
就地研究，还是说带回帝国研究?
"就在亡灵界研究，这边的环境也比较适
合一些魔药的种植，在不要紧的情况下，
问涌道还是少使用的好。"骨峰说道
帕米尔奇奇利亚点了点头，道:“那么陛
下我们这边还需要一些研究设备，同时需要
-个安全的场所用于研究。
这一次不等骨峰回答，一旁的雪莉尔就直
接开口道:“大师放心，设备已经运进来了，
足足两套最先进的魔药研究设备，足够您使
骨峰赞赏的看了一眼雪莉尔，这个女人比
以前可是顺眼多了。
帕米尔最回到了座位上，负责建设工作的
阿尔逊刚要起身，雪莉尔就再次道。
"伯明翰大师请放心，建造用的工具和设

备也都已经准备完毕了，不过为了避免暴露
，魔能机械没能运进来，准备的都是一些传
统的建造工具。
阿尔逊点头，道: "亡灵界的劳力充足
只是这些工具就足够了
鲁峰看向了风格，经历了北海那的工作
冈格-菲尼克斯明显的少了几分油滑，多了几
分干练，此刻看着骨峰的目光，起身摇头道
: “属下没有问题。
这下拉马堡的高层人员到齐，新计划正式
开始施行
拉马堡立刻多出来了三个机构部门，冈格
菲尼克斯负责的拉马堡事务管理所，阿尔逊
伯明翰负责的拉马堡营建局，以及帕米尔.奇
奇利亚负青的药研究所。
其中一万多名的高级亡灵，以及骨痛率领
的白骨岭七十万亡灵大军则是被骨峰直接掌
鲁峰开始计划着下一步进攻的方向，拉马
堡的三个部门则是正在紧锣密鼓的准备和完
成着自身部门的功能
就在伊利达雷平原的北部百里处的一处群
山悬崖边上，一座古堡他立在那里，配合上
天空中的血月
看起来神秘且邪恶，还有一
些隐隐的高贵，
"咕咕咕！
悬崖峭壁之间，一阵阵鸟鸣声响起，天空
中一只体型不算大，但是实力却足有帝级中

期的猫头鹰扑闪着翅膀飞到了古堡的塔尖上
，随后跳跃到下面的窗台上。
个小小的身影出现在窗台边上，那是
个身着黑裙的红色披肩卷发小女孩，她身体
不高，以至于需要踮起脚尖才能够推开窗户。
"华华你终干回来了！"小女孩看到猫头鹰
高兴的一把拉出了对方的一条腿，猛地将猫
头鹰从窗台上拉了下来，抱在怀中。
空中几根羽毛缓缓落地。
“快!快跟我说说，外面又有什么有趣的
事情？
猫头被小女孩抱到了一个
个桌子旁
桌子上这一摞摞的像是由某种植物的树叶制
成的书籍，此刻桌子上面还有着一本翻开的
书籍，上面是歪歪扭扭的文字。
猫头鹰像是已经习惯了小女孩的粗暴无礼
有被小女孩放到桌子上后淡定的理了理自
己有些凌乱的羽毛，随后咕咕咕的叫了起来。
小女孩随着猫头鹰的鸣叫声不断点头，
双宛如红宝石一般的大眼睛中满是惊奇和好
"你是说一个骷髅王单挑三个帝级巅峰的
高级亡灵，还轻轻840松松的赢了?
"咕咕咕！
"什么，他们只有几个人？这么厉害吗？
“咕咕咕！
“拉马堡是什么地方?好像在哪里听过一
样。"小女孩疑惑的眨巴了一下眼睛，随后非

常不客气的将猫头鹰推下了书桌，一本本的
翻动起了桌子上的书籍。
最后，她终于在一本厚厚的书籍上找到了
某个记载。
“拉马堡，位于德里区西南位置波西亚平
原南部，灰魂河旁-《费诺勒族谱》"
"这里是乔伊娜姑妈曾经的家？"小女孩惊
讶的自言自语道。
“姐姐说乔伊娜姑妈搬家去很远的地方了
没想到姑妈的家被一个大家伙占据了，
华你说我是不是应该帮姑妈把家夺回来。
从地板上飞到一个子上还没站稳的猫头
鹰差点没被小女孩的想法吓死，立刻挥舞着
翅膀，焦急且恐惧的发出一串串的鸣叫声。
“好了，好了，姐姐说了就外出一个月，
我就等她一个月，不会乱跑的。到时候等姐
回来了就把姑妈的家夺回来。
小女孩像是早就习惯了猫头鹰突然的激动
嘟着嘴说道。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举抵

第四百八十三章观望者水库(三更，求
全订)
“陛下，现在三个部门都已经可以正式工
作了，但是我们营建局却发现了一个问题。
阿尔渺伯明翰在第三天的时候，突然找上了
骨峰。
骨峰皱了皱眉，放下了手中的地图，此时
地图上已经被他画上了密密麻麻的标记和线
条，已经过去三天了，骨峰和阿大他们期间
也率领着一批高级亡灵出击过一些地图上的
地方，但是不知道什么情况，去一个空一个。
这让他心情极其不好。
"说吧，什么问题？"骨峰说道。
阿尔逊也看出来骨峰这时候的心情不佳
不敢哆嗦，急忙道:“陛下，现在低级亡灵族
除了骨痛将军负责的部分除外，剩下的都是
在被萨其马圣者控制，我们营建局这段时间
的建造中发现这些被萨其马圣者控制的低级
亡灵工作效率极低，圣者大人控制的太多了
反倒是不好控制。
骨峰点头，眼睛却是依旧盯着书桌上的地
图看着，也不知道听没听讲去。
阿尔逊小心的看了一眼骨峰，继续道:
陛下，一百万的低级亡灵控制起来绝对是一
个麻烦事，仅靠圣者大人一个人，我们这边
也不好交流工作

骨峰终于抬起了头，一只骨爪扶着眉骨
问道:“那你有什么想法吗?
阿尔逊点了点头，道:"陛下，我们营建
局讨论，您能不能控制一批巫妖，有这些巫
妖控制这些低级亡灵，这样我们就可以组成
-个丁程队，到各个地方进行建设工作，这
样所有的亡灵都能准确的动起来，不会再出
现需要人手的地方没人，一些地方又多出来
太多人手的情况。
骨峰额头上的手一顿，一双眼睛中的灵魂
火焰骤亮，他没有理会阿尔逊，反倒是再次
拿起了桌子上的地图，食指骨在地图上向北
挪动着，最后停在了一个河流线的旁边。
“观望者水库！四个帝奶巅峰巫妖！大量
低级巫妖..”
骨峰看着这个地方所处的位置，正好距离
鲁怪这些天出击的日标距离不算太远，或许。
想到了这种可能，骨峰不再犹豫，猛地站
了起来，在阿尔逊愕然的目光中直接风风火
火的出去了，临走的时候还丢下一句话。
“朕这次回来之后，要是运气好，你们营
建局的问题也就解决了。
随着骨峰的命令下达，一前一后两支强大
的十品族军队离开了拉马堡的范围，直接穿
过伊利达雷平原，向着更北部的地方行进而
“陛下，我们这一次目标是什么地方？"骨

瘟骑在一匹亡灵骨马的背上，紧紧的跟在骨
峰的身后，身后是狂奔的五万骷髅族弓箭手
，这些弓箭手的身下同样是有着一匹匹的亡
灵骨马。
这是自骨岭所有的机动部队了，自骨轻骑
兵。虽然实力都不怎么样吧，几乎所有的自
骨轻骑兵都是师级的战斗力。
在他们这支军队的后面是鲁峰收服的高级
亡灵组成的军队。
骨峰看了一眼他，淡淡道:“观望者水库
"陛下您要对付那四个巫妖族兄弟？他们
可不好对付。“骨瘟一惊，白骨岭距离观望者
水库的距离并不算近，但是当初骨瘟却是依
日和这四个巫妖族兄弟起过冲突，还吃了不
小的亏。
"观望者水库虽然明面上的力量就只有这
四个巫妖，以及大概五百个不到的巫妖族，
但是他们毕竞是巫妖，最搞长的还是控制其
他亡灵族，驱使亡灵生物。上一次属下和他
们起冲突的时候，他们就足足弄出来五十万
的亡灵生物。
"即便是这样，我依旧不确定他们还有没
有别的便亡灵了。
骨痛现有被古峰堂握着一切，一旦骨峰死
了，身为被魂印驱使的存在，他也难逃死亡
的结果，所以他不得不将自己知道的所有东
西都说出来，以防骨峰冲动。

骨峰还没有说什么，坐在他肩头的杰瑞就
淡淡开口道:“控制再多的亡灵生物，一旦被
近身那也是个废物。
这句话不假，巫妖族就是这样，至少圣者
级别一下的巫妖就是这样，战斗力完全就是
靠控制的亡灵偶战斗支撑的。一旦被近身
还摆脱不了对方的纠缠，那就必死无疑了。
骨痛不敢反驳杰瑞的话，虽然他没有脑子
这种东西，但是智商依旧有着灵魂之火支持
。就冲着杰瑞现在坐的位置就能看出来，这
绝对是他惹不起的存在。就是不知道杰瑞是
什么品种的亡灵生物，气息有些说不出来的
骨瘟虽然觉得鲁峰应该谨慎一些，但是并
不意味着对古峰没有信心，毕竟萨其马的存
在就是必胜的证明，即便这一次他们失败了
下一次萨茸马轻轻松松的就能
被打回去了，
平推了观望者水库。
观望者水库可不是传统意义上的水库。观
望者水库和拉马堡差不多，依靠着一条亡灵
界的河流，水流量也是相仿。但是当古峰他
们抵达这里的时候，骨峰却发现这个水库大
得出奇，仅仅从这两岸的宽度上来看，就绝
对有拉马堡河流的七八倍大小直。
有水库的边上是一个造型破旧的高塔，像
极了骨峰前世的海边灯塔。
骨峰这么大的军队，根本没办法隐藏，第
一时(钱吗的)间就被这里的主人发现了。

随着一声从高塔内传来的尖啸声响起
道看起来几平一摸一样的身影从高塔中飞
出来，站在远处的空地上。
骨痛，没想到都过了这么长时间了
你还敢来！觉得自己找个外援就能够对付的
了我们了吗？"亡灵通用语从一个巫妖的口中
传出，声音中有着怒意，也有着对骨痛行大
毫不饰的蔑视。
骨瘟大怒就想要呵斥他们，却被古峰摆了
摆手打断。
骨峰的动作让巫妖眯了眯眼，这下看出来
虽然骨痛身后有着白骨岭的白骨轻骑兵
但是这一次的领头人却是这个穿着极不简
单的全套盔甲
"这位朋友看着面生啊。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第四百八十四章水库的真面目 (四更
求全订)
亡灵界到处都是混乱的战斗，像骨峰现在
这一身传奇级别的套装，别说是这片区域了
即便是艳片德里区都找不出来这么一套装
鲁峰要么是背后有人，要么就是一个被死
神眷顾了的幸运儿，不知道从哪里搞来的这
-套宝贝。
巫妖的眼底深处有着一抹几乎要为实质
的贪婪，四人相视一眼，谨慎的同时，也看
到了彼此眼神中的杀意。
这一套装备太让人眼馋了，不说可以拿来
给他们的亡灵佛偶使用，上贡给德里区的统
治者，亡灵骑士格兰瑟姆，那样也绝对是一
个不错的洗择。说不定运气好还能换到不少
他们现在急缺的东西
“这位朋友看着面生啊。"巫妖试探的说道
骨峰对这种没有意义的废话没一丁点的兴
趣，他开口问道:“前些天你们是不是去了碧
玉谷，凄凉丘陵还有东泉小径这几个地方?
巫妖不知道骨峰什么意思，但还是警惕的
点了点头，道:“没错，你们可别说那里是你
们的地盘，我们在这里呆了也不是一天两天
骨峰心中的疑惑840立刻解开了，实锤了

那些骨峰扑空了的地方，亡灵绝对都被这
几个巫妖给带走了。
“那里的确不是我们的地盘，不过.
峰幽幽说道，魂印的感知已经感知到周围被
他的高级亡灵们包围了起来
他缓缓的抽出了背后的巨剑，活动了一下
浑身的骨骼，在黑皇兴奋的嘶鸣声中骤然冲
了出去。
"你们的地盘我看上了！
在骨峰抽出武器的时候，四个巫妖就已经
明自今天是必须有一场大战了，他们手中骨
杖一点，四人已经骤然化作了一片消散的白
随着巫妖四兄弟消失，原本平静的水库会
面突然变得混乱了起来，好似水下有着大量
的搅拌机在工作一般。
“陛下小心，有什么东西要出来了！"雪莉
尔皱眉看着剧烈动荡的水面，惊疑不定。通
过她的感觉，水下的场景让她以为这一切都
是错觉。
"咔咔味！"骨酪碰撞和摩擦的声音渐渐从
水(cddc)中传了出来，骨峰停了下来，存他
的视线中，四个巫妖已经出现在了河中央的
位置，在他们脚下升起了四座骨质的宝座
四人端坐存上面，倒是颇有一番气势
鲁峰嘴笑一声，不屑道:“我还以为你们
要逃呢！
刚才一直说话的巫妖应该是这四人中的大

哥，此刻他坐在骨座上，缓缓的挥舞着骨杖
，说道:“跑?睁大眼睛看看吧，谁才是那个
应该逃跑的人，可惜，你已经无处可逃了。
巫妖话音刚落，庞大的水库水面下突然冒
出来一大片一大片的亡灵族，主要还是骷髅
以及僵尸这两类，但是恐怖的数量却几乎让
骨峰都情不自禁的倒吸了一口凉气。
看着眼前的一幕，他不得不承认，这四个
家伙真是人才啊
水库沿岸大概有十几公里的样子，宽度也
有两公里左右，但是此刻骨峰他们所在的岸
边却密密麻麻都是从水中冒出来的亡灵，眨
眼间就出来了不下三万，将整个沿岸位置占
据，覆盖，最后更是向着骨峰等人这边逼近
骨峰反倒是来了兴趣，他没有再主动攻击
反而是命令军队向后缓缓撤离，远离岸边。
水库中好似无穷无尽一般，亡灵出来的速
官丝毫不减。
五万，十万，二十万八十万
最后整个河水的水位线直接下降了一半多
露出了四个巫妖宝座下的情景，那是一头
身体只有一半了的龙族骨架。
"看样子你们的野不小啊！怪不得守着
这个水库不离开。"骨峰饶有兴趣的说道
巫妖皱眉，看着丝毫不紧张的骨峰，有些
拿不准了。
他冷冷的说道:“现在想要求饶的话，是

不是有些晚了？
骨峰嘴笑的摇了摇头，他打了一个响指
金属的手甲发出一阵嗡嗡的声音，随着他发
动魂印下达命令，四个巫妖突然感受到了-
道道锋锐的目光。
顺着感觉看去，看到的东西却让他们只感
觉头皮发麻。
都是高级亡灵，而且放眼望去竟看不到
个帝级一下的存在。
“你究竟是什么人！？"这一刻，巫妖四兄
弟的淡然和冷静已经不知道被他们丢到了什
么音另角里，巫妖失声问道。
宝座也再也坐不稳了，他们想要找一个可
以逃跑的方向，但是惊悚的发现那里还有活
路啊，这些高级亡灵已经将周围可以撤退逃
跑的方向全部堵了个严实。
他们站了起来，战战兢兢的互相背对背警
惕着周围的高级亡灵，这些亡灵好在还没有
动手，但是这也不过是取决于骨峰的一个念
头罢了。
-旦骨峰下令，这些高级亡灵根本不是他
们可以抵抗的
或许可以利用大量的低级亡灵阳他们的
进攻，但是随着时间的推移，他们依旧改变
不了自己必死的结局。
毕竟他们现在的亡灵也只不过有一百万左
右，而骨峰的高级亡灵就足足有一万，平均
下来也只不过是一个高级亡灵对战一百个低

级亡灵，以这些骷髅兵或者低级僵尸的实力
一千个打上去打一个那都是送菜，更别说
是现在这种尴尬的情况。
骨峰看了一眼对方宝座下的龙骨躯体，龙
首还在，但是骨架中眷柱少了一半，有尾田
，但是不见四肢的骨器，即便是萨其马想要
修复，也需要一番力气了。
不过这几个巫妖的确是有梦想啊，如果这
个晋龙躯体真的被他们修复好，最低级的骨
龙实力也在圣者的层次，到时候这几个巫妖
再配合上一百万的亡灵大军，还真有坑做出
一番事业。
这个所谓的观望者水库，水倒是其次，真
正重要的怕是后面这个"库"。
这个水库完全就是这四个巫妖的藏兵库
以及工作室
PS: 第四重，求鲜花，评价票，月票
打赏
举报

第四百八十五章识时务的巫妖(一更，
求全订)
“废话就免了，朕给你们一个机会，现在
宣誓效忠朕，朕可以让你们相对舒服一些
不然的话，你就会是他们中的一员。
鲁怪端坐在黑皇的背上，后者看着可能泡
汤的战斗有些高兴不起来。骨峰一边抚摸着
黑皇的地狱火毛，一边对巫妖四兄弟淡淡
巫妖中的大哥关注点却是在骨峰刚才的自
称上，朕的称呼明显是皇者才会用的，再看
看骨峰现有的这番架势，绝对不是亡灵界那
种普遍的皇者，这是一个真正的有着皇者老
力，也有着皇者目标的人。
."一个巫妖用本族的语言叫了领
"大哥
头巫妖一声，巫妖大哥扭头看去，却发现在
即的三个兄弟此时早就已经没有了战意，他
们的想法不言而喻。
巫妖看了一眼周围包围着他们并且在缓缓
逼近的高级亡灵，这些高级亡灵种族极其驳
杂，想到骨峰刚才的那句话，巫妖已经大致
猪出来了，这些人都是被古峰控制的傀僵，
就像被他们控制的亡灵一样。
终于，巫妖放弃了，他将自己手中的骨材
随手丢到一旁，缓缓跪下
"参见陛下，我们愿降。

骨峰并不意外，在阿大几人的保护下，骑
在黑皇的背上，黑皇四蹄燃烧着火焰，踏空
而行，来到了水库中央的宝座位置。
在骨瘟和一众高级亡灵的注视下
，双好
兄弟快速的向神明宣誓，效忠骨峰。随着彼
此的感应出现，这四个帝级巅峰的巫妖正式
的成为了骨峰的摩下。而且还是那种稍稍有
些尊严的手下，而不是像骨瘟他们那样的
至此，骨峰手下正式的多出了一支巫妖队
伍的同时，低级亡灵的数量也再次扩大了-
百万，达到了二百七十-万之多
骨峰将骨龙残骸收到了个人空间，就率领
着大军返回
在返回拉马堡的路上，骨峰也直接知道了
这四个巫妖的名字，老大，老二，老三.
骨峰直接给他们拍板，改成了巫大，巫二
巫三，巫四。简单又好记。
之前骨峰扑空的几个地方，那里的亡灵的
确是被巫大他们打败，控制的带回了水库，
但是在骨峰来之前，这些亡灵就已经被这四
个兄弟拆了，变成了骨龙的某一截小小的骨
"原本有我们发现的水库中的骨龙残骸的
时候，这个骨架已经残破到几乎看不出来是
一头后龙了，我们这些年修复了它的龙首，
还有一部分的躯体骨骼，才有了现在的模样
。"巫大恭敬地说道。

骨峰不禁高看了几人一眼，比起来这几个
巫妖，当初拉马堡的那个双妖搞的都是什么
垃圾货色，龙不龙兽不兽的，轻轻松松的就
被萨其马夺过了控制权。
这几个巫妖的确是人才，加上他们手下还
有五百个等级稍低的巫妖，这一波绝对是不
云的。
当鲁峰带着扩大了几平一倍多的大部队回
来的时候，萨其马都惊动了。当看到骨峰收
服了这么多的亡灵，甚至还有不少的巫妖的
时候，萨其马也是长长的出了口气
哪怕他是圣者，要控制这么多的低级亡灵
做不同的工作，那也是绝对不简单的，这几
天简直让他都感觉心力惟悴了。营建局的人
一次次的来，到处都是问题，哪怕他是圣者
也是一阵的心烦意乱，差点原地爆炸。
巫大几人震惊骨峰竟然还有圣者支持的同
时，愈发的觉得自己投降的决定是多么的明
智了。因为他们发现，萨其马竟然也是骨峰
的手下
不过就是萨其马的种族让他们频感疑惑
像是巫妖，但是他们还能认出来这不是巫妖
鲁峰直接将五百名低级巫妖安排到了拉马
保营建局，随着这五百名巫妖的出现，萨其
马也终于解放了出来，他立刻将自己控制的
一百万低级亡灵交了出去，这个人都仿佛重
新活了过来。

“陛下，您是要在这里建城吗？“巫大敬畏
的问道，他口中的城池自然不是野外随随便
便的一个聚集地，而是真正的城池，就像德
里区的第一大城，德里城一样。
求鲜花
鲁峰淡淡一笑，没有正面回答，他们这达
的工程可要比建城更加恐怖。
他淡淡说道: "以后你们跟着萨其马圣者
工作，由他负责，有什么不懂的可以间他
有他在，你们的骨龙修复会顺利不少。
说着鲁峰在巫大等人不知所以的目光中塞
给了对方一个戒指，就是施施然的离开了。
最近一段时间拉马堡的大型战斗不会太多
毕竟周边聚集成团，有着大量高级亡灵聚
拢的地方不多了，有的也是距离这边很远
仅仅赶路就需要四五天的时间，
骨峰打算稍等一段时间，等被他扫荡后的
空自区域重新变得饱和起来，再点一波深灵
香，这段时间还是带着小股的力量在周边找
找高级亡灵生物的麻烦吧
回到古堡，骨峰看着忙碌的众人，唯独自
己闲的什么事都没有。
"亡灵界这边连个调剂的活动都没有，时
间长了哪里受的了。"骨峰站在阳台上，看着
拉马堡周围到处都是各种各样正在建造的工
地，有些头疼。
看样子自己的古堡也需要狠狠的改造一番

咧
"陛下，菲尼克斯大人求见。"突然，就在
骨峰想着古堡改建计划的时候，门外传来了
雪莉尔的清脆声音。
骨峰一愣，但还是立刻来到了王座庭中，
风格的职责已经被古峰确定，算是这里的
城主，直接负责城市的规划和所有人员的巨
常管理
"有什么事情需要联来处理吗？"骨峰坐在
王座上问道
冈格立刻说道:"陛下，我们现在我们有
着大量的人员需要日常的饮食以及生活，我
们带来的物资却有些特殊，众神世界的粮食
和其他食品根本没办法在这边存放。
骨峰一愣，他倒是忽略了这个问题，毕竟
他一个骷髅架子，吃饭什么的根本不需要啊。
PS: 第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬玖的100点打赏下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第四百八十六章亡灵界的净土 (二更
求全订)
骨峰由于自己不需要，反倒是忽略了其他
人的需求。以前几个人还好，现在已经几百
号人了，这些人虽然是来做保密工作的，但
是生活方面也有着不同的需求。
就拿日常的吃饭洗澡和睡觉来说，短期大
家将就一下还行，时间一长绝对会出间题。
骨峰来到城堡的外面，城堡大门口是
铁锁拉着的木桥，架在护城河上。
踩着木桥来到了城堡外的空地上，木桥发
出吱呀的声音，骨峰这才发现，几天大量人
马的使用，这座桥已经逐渐不堪重负了。木
桥也需要更换。
冈格跟在骨峰的身后，苦着一张脸解释着
如今的情况。
“陛下，出了城门，靠近城堡的周围位置
左右分别建设营建局和事务管理所的办公楼
八四三"，再往外围就是我们人员的住处，由
于现在人力充足，我们扩大了建设计划，在
原本环伊利达雷平原长城的基础上，向内再
次规划了三道城墙，一级比一级高，我们所
外的仿智就是未来的内城。
“魔药研究所被属下安排在了城堡后面的
地方，那边土质相对来说好一些，更加适合
这边魔药的生长。

“现在这三个部门的建筑和第一批人员住
宅同时动工，以现在的速度，三天时间就可
以全部完工，
后续装修的事情可以随后安排
骨峰点着头，他行走在正在铺设地砖的路
面上，看着两访
1一个个低奶僵尸或者低奶散
髅族有的搬砖，有的砌墙，还有的正在锯着
木材，而新加入拉马堡据点的低级巫妖们则
是担任着工头的职位
骨峰不禁喷啧称奇.
在冈格的引路下，骨峰拐到了城堡的右侧
位置，这里有着明显的建筑规划，一旁是整
齐的砖石，以及泥沙，木材等建筑材料。骨
一名手持着图纸的血族
峰到了这边的时候，
建筑师立刻上前行礼
冈格解释道: "陛下，我们本来已经打算
有这边建造两个大型仓库用于一些物资的储
存，但是在我们准备施工的时候突然意识到
-个问题。
冈格说着从骨峰给他的空间戒指中取出了
-块面包，丢在地上。
有骨峰不明所以的注视下，随着时间的推
移，骨峰终于发现，地上的面包在以肉眼可
的沫度开始发黑，腐败，最后直接化为了
一滩细碎的灰色颗粒。
"这边我们身为血族虽然在生存上没什么
问题，依旧可以通过汲取魔兽血液中的能量
来维持本身，但是毕竟不是长久之计。正常

的食物还是必须供应的。而这边的环境，我
们根本没有办法做到稳定储备。"冈格说完:
也是一脸愁苦。
亡灵界对于瑞亚帝国这种传承久远的大国
来说都是一个极其陌生的地方，这边的土壤
情况，植被生存都是极其陌生需要大量研究
的东西，甚至于现在魔药研究所的帕米尔.奇
奇利亚正式的研究都还没有开始，这段时间
都在紧锣密鼓的研究着护城河的水质
这么多人，水源问题是需要首要解决的。
骨峰有些尴尬，看样子大家都是一大堆的
事情，每个人都忙的焦头烂额，唯独只有他
这个"勤勉”的帝国皇帝最是清闲。
不过这下骨峰也意识到了问题的严重性
甚至可以说是一个当初计划中被忽略的漏洞
当初骨峰的计划是占领空间裂缝，利用目
城以及大量的魔能军队把守住站稳脚跟，所
有的一切都交给了后勤补给。他忽略了一
问题
可以安全通过的空间通道虽然在不断地扩
大，但是速度却是极慢，等到瑞亚帝国的
百万大军训练完毕可以投入实战的时候，最
大也大不到哪里
也就是说，哪怕瑞亚帝国的这个"大海“物
资充盈，随时可以将量的物资投入亡灵界
供给战争，但是骨峰却是忽略了，联通两界
的“水管"它就那么大，即便是全速供应，一
B骨峰这访想要向外护张，补给是绝对会出

现问题的
骨峰越想，就越是后怕，还好自己现在发
现了问题，不然到时候后果不堪设想。
一旦战事失利，帝国极有可能会满盘皆输
被茫茫的亡灵海淹没。
"我们必须在亡灵界这边有自己的物资生
产基地，至少要解决粮食和水的问题！利用
亡灵界的资源，制造我们可以使用的物资
"冈格将骨峰此刻的内心想法讲了出来。
骨峰肃然的点了点头，道:"看样子还需
要借助帝国的力量，仓库的地方朕可以解决
但是粮食作物的培育和种植却是需要帝国
骨峰说着，从个人空间中前一段时间得到
的高级净化卷轴，这东西可以净化方圆十公
里的环境，也就是将近三百平方公里的土地
，是个卷轴也就是三千平方公里，正好和规
划中的内城面积差不多大小。
有着漂亮的淡
高级净化卷轴通体白瓷色
蓝色花纹，散发着清新的香味。
冈格不知道骨峰是要干什么，只见骨峰将
个卷轴展开，随后激发。净化卷轴上立刻
爆发出了一股亮丽的光芒，光芒从一个很小
的圆环开始膨胀，轻轻松松的就将包括城堡
有内的三百平方公里土地覆盖，
后大的动静惊动了忙碌中的所有人，包括
那些同样被安排做苦力的高级亡灵，他们震
一股清
撼的看着这股力量将周围包裹起来，-

新的香味在这片土地上弥漫，
在众人惊骇的注视下，空气中的浑浊一扫
而空，大地上原本灰白色的土壤变成了这些
亡灵从未见过的黑褐色，土壤中的气息让一
些高级亡灵一头扎进了泥土中，深深的嗅着3
整个世界都变了，这是拉马堡区域所有亡
灵以及瑞亚帝国人员的想法，甚至于如果不
是看到漫山遍野的低级亡灵，以及头顶依旧
散发着不祥气息的血月，瑞亚帝国的这些血
族精英甚至以为自己还在国内
“这，这是什么!?”
巫大他们难以置信的看着眼前几乎是世界
观崩塌的一幕，不知所措，他们本来在跟着
萨其马讨论骨龙的修复工作，就被突如其来
的能量惊吓到了。
原本熟悉的亡灵界环境变了，土地变了
空气变了，就连草木都变了
"萨茸马圣者，你们究竟是什么人啊.
巫大喃喃的说道。
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求,
打赏
举报

第四百八十七章震撼进行时(三更，求
全订)
和大等人同样的疑惑此刻也出现在了骨
停等一众被骨峰魂印所中缚的高级亡灵八中
哪怕没有见识过众神世界，这些亡灵族也
敢笃定这种环境绝不可能出现在亡灵界这种
地方。
这一刻，这些高级亡灵看着据点中突然多
出了的几百个穿着光鲜亮丽的血族，心有的
疑问煎加的强烈。
他们彼此猜测着，有的人觉得骨峰是亡灵
界中央地域来的，毕竟那里是公认的亡灵界
顶尖力量的存在地，甚至有传言，死神等几
个亡灵界的神阴就生活在那片区域。
这种惊世骇俗的事情发生在那里人的身上
倒也解释的过去。
也有人猜测，骨峰其实是某个神明的后代
是出来历练学习的
总之，所有人在这一刻对古峰都是极其敬
畏，简直奉若神明也不为过。
"陛下，这"光芒消散，风格惊得不知
道该做什么表示，改天换地啊，究竟还有什
么是他们这位皇帝陛下做不出来的。
骨峰弯下腰，捧起一把泥土，感受了一下
虽然没有嗅觉让他闻到里面味道，但是但
从颜23色以及手感上来说，的确是优质的土

"不错，净化卷轴创造的环境只要使用的
同时注重保护，我们人员的生活问题就能够
得到暂时的解决，只要再研究出来亡灵界的
粮食作物，让我们今后占领的土地依旧可以
产牛价值，攻路亡灵界就愈发的容易了
骨峰淡淡道，这里的土地在净化卷轴的作
用下，已经可以培育众神世界的植被和作物
了，尽快耕作出来土地，种植一些众神世界
的粮食作物。
骨峰看完这里的土壤，想到了这边的护城
河，立刻来到了城堡的边缘位置，潺潺的流
水声中，清澈见底的河水在天空的血月映照
下像一条谈红色的丝绸缎带。
但是刺眼的却是河水中的生物，那是一种
像极了带鱼的生物，浑身都是死灰色，有着
班研点点的黑色班痕，双眼大目赤红。
质改变的一瞬间，所有的怪鱼都不安的在河
水中游动着。
骨峰眼眶中紫色的光芒闪动，他随手一招
-条怪鱼就在骨峰无形力量的牵引下直接
飞出了河水，到了骨峰的手里。
“吓!!!"怪鱼瞬间挣扎起来，但是随着
峰手中微微一用力，怪鱼就直接被他撕成
了两端。
怪鱼依旧在挣扎着，鲁峰却是感知起了其
本身体内的情况，虽然这家伙看起来邪里邪
气的，但是体内却是一点的亡灵能量都找不

出来。这让骨峰微微放心、
至少初步看来，
这些怪鱼本身不会污染河水。
除了这些看起来像极了带鱼的鱼类，河水
中还有着龟类和贝类，骨峰一一将它们抓出
来探查的时候，雪莉尔已经闻讯赶来了。
“你来的正好，再次回一趟帝国，给朕调
过来一批精通魔兽研究的血族，在和冈格他
们问一下，需要什么东西，全部调过来一批
"骨峰手中捏着一个乌龟的龟壳，一边感知
-边说道。
雪莉尔原本带着开心笑容的俏脸上顿时僵
硬一片，她想要拒绝，但是却担心骨峰生气
，只能嘟着嘴不满的和骨峰身旁的冈格交流
起了工作。
骨峰探查了一会儿，眉头皱了起来。这些
河水中的生物有的身体依旧会溢散一些亡灵
能量，或者产生一些蕴含着有毒物质的排泄
物，这是骨峰不能允许的。
如果不活理掉这些河水中有问题的生物
骨峰使用高级净化卷轴净化出来的河水也会
很快再次被污染。另外上游的河水也需要做
出一些处理，不能再让这些亡灵界的河水肆
无忌惮的流淌进这片净化后的土地。
"唉，事情真是越来越多了。
"鲁峰又很快
感叹道，就在不到两个小时前，他还在感叹
自己有多无聊，但是现有就像是命运有和他
开玩笑一般，这下无聊不起来了。
好在骨峰发现亡灵旅并不会对现在净化尼

的土地造成污染，只要解决河水中的亡灵鱼
的问题就可以了
骨峰叫来了骨瘟，此刻骨瘟面对骨峰的时
候已经从原本的畏惧，变成了深深的敬畏
这一刻骨瘟已经从心底里接受了自己的身份
也已经从心理上愿竟跟着骨峰。为骨峰做
'你带着人，去营建局那里另一批渔网
然后给联把伊利达雷平原到这里的所有河流
鱼类全部抓完，一条都别剩！
骨瘟虽然不理解骨峰为什么会下达这么
怪的命令，但还是乖乖的按照骨峰的命令去
做，为了以防万一，骨峰给他安排了一千名
高级亡灵协助。毕竟河水中可不仅仅只会看
一些低级的"肉食"，高级的亡灵掠食者也是
有的。
号峰使用一个净化卷轴将拉马堡周围的
片区域净化之后，风格立刻让营建局派来了
大量的低级亡灵和巫妖，在这边血族建筑师
的指挥下，拉马堡城旁边两个规划的大型仓
库章843是先于三大部门就被建了起来。
当天一些路过的高级亡灵看着源源不断的
认识或者不认识的东西被整齐的搬进了这两
个库中，惊奇和震撼已经是他们今天全部
的表情了
"这些都是什么东西？
“太多了，究竟是从哪里弄来的，主人难
道真是神明后商？

高级亡灵们议论纷纷的时候，营建局已经
再次多了许多的营建计划
实验农场，实验牧场，实验渔场
餐厅，温泉。当然温泉是骨峰主动提出来
的，虽然没有泉眼，但是这可难不倒已纤可
以称之为众神世界顶尖存有的瑞亚帝国建筑
师们，只要有足够的技术和资源支持，他们
什么都能建出来。
河道的清理工作由于有着高级亡灵的支持
骨痛讲行的颇为顺利，中间更是按照骨峰
的命令，在原本观望者水库的位置，改变了
河道的走向，减少了流往拉马堡区域的河流
虽然这样极有可能会对拉马堡这边的河水
活性造成影响，但是后期的整治确实可以处
理的。这样总比被亡灵界的河流污染来得强
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举抵

第四百八十八章拉马堡?拉马城！
更，求全订)
雪莉尔很快就再次带着一千五百名的血族
精英从瑞亚帝国赶了回来，同样带回来的还
有大量出产自瑞亚帝国的日用品以及其他物
资，仅仅是空间戒指，雪莉尔就直接动用了
不说别的，仅仅是这一百枚空间戒指的价
就是一个恐怖的数字，
这下拉马堡足足有了两千名的血族聚集
而且都是高级血族，看着这些人的穿着和谈
吐，骨峰意识到自己怕是必须对一部分能够
堂掉的亡灵族摊牌了。
骨峰没有着急，先是再次使用魂印术在
万名高级亡灵的灵魂深处下达了不能泄露寂
寞的设置，然后才终于将这些人召集到一起
:宣布了自己的身份。
没有说的太全，但是骨峰异世界的皇者身
份却是这些高级亡灵们始料未及的。不过很
快他们也意识到一个问题，如果骨峰可以不
断的从他的世界调来人员，那是不是就意味
空间裂缝！
高级亡灵们齐齐的倒吸一口凉气，彼此相
视。渴望，贪婪，欲望
但是骨峰的先见之明却是将他们控制的死

死的，骨峰坐在王座上，淡淡道:“朕的帝国
幅员辽阔，覆盖了几乎所有的种族，你们身
为亡灵族，只要效忠于朕，将来帝国征战亡
灵界，联也不是不可以给予你们一些奖励
比如说你们一些人心中的一方霸主。
干座庭中寂静无声，但是一些高级亡灵压
抑的呼吗却是告诉众人，他们此刻内心的激
他们并没有自由，就连灵魂都被古峰所掌
控，变得更强，过得更好才是他们可以奢求
的愿望。如果骨峰可以给予他们这些的话
所谓的亡灵界整体利益，那是什么?
骨峰很成功的将这些高级亡灵的内心想法
把握在手中，这些人今后也将会从一个个奴
隶，变成一个有奋斗目标的战士。
虽然这并
不影响骨峰将他们看作炮灰的事实。
拉马堡的建造很顺利，也很迅速。
当完全不可能出现在亡灵界的建筑风格出
一种奇怪的
现在高级亡灵们的眼前的时候，
情绪在这些高级亡灵的心中弥漫开来。
似乎是某种背叛，又似乎是某种渴望
营建局和事务管理所的办公大楼比拉马堡
本身稍低一些，这是血族的建筑家们专门为
之，毕竟骨峰在拉马堡，拉马堡本身就是鲁
峰的行宫。对礼仪和尊卑向来看的极重的血
族自然是有着一些注意的。
但是即便如此，营建局和事务管理所都有
足足六成楼高，一左一右，中间是直通拉马

城堡内部的中央大街。
通常在众神世界的时候，由于有着许多诸
如环境保护，工人健康以及其他因素，一些
建筑材料的生产工厂一天的生产量都在一个
界定的范围内，但是在亡灵界可没有这些顾
及的，
仅仅在营建局的人抵达的第二天，拉马堡
周边一些靠近山岭的地方就出现了十八个砖
厂和水泥厂，有着不知疲惫的低级亡灵们夜
以继日的劳作，拉马堡的建设就没有因为建
筑材料的不足而耽误过进度
如今从高空俯瞰，拉马堡其实已经有了城
市的雏形了，以中央大道为分割线，圆形的
城市布局已经渐渐凸显。由于本身骨峰并不
打算在亡灵界走城市发展的路线，除了一些
用于展示帝国实力只对内部开放的商店，城
市内主要的就是各种住宅区，仓库以及职能
部门。
拉马堡大门口左右为营建局和事务管理所
右侧则是两个大型仓库，左侧正在建设着
-个名为异生物研究所的机构，负责人是最
近刚刚抵达的血族精英中的一员，同样是一
个精神墨的鹤发老者，名唤尼赫麦亚拉斐
除了几个职能部门之外，一片足够让所有
瑞亚帝国调来的人员住下的统一住宅区也已
经修建完毕了。
现有还在建设的除了还在扩大的一些砖

和采石场，住宅区和内城外城的城墙就是主
要的修建任务了。
住宅区不用说，随着骨峰今后的扩张，肯
定会有越来越多的亡灵界资源被他占据，这
些资源的开发和研究，从国内调人是不可避
免的，住宅区还需要扩张。
内城城墙是规划中最高的城墙，也可以说
是将来骨峰为帝国军队提供的最后一层防御
阵线了，一旦这条防线被攻破，瑞亚帝国就
只剩到时候放出来的奥蕾莉亚圣城了
外城城墙就是所谓的伊利达雷平原长城了
外城的修津工作骨峰专门派遣了超过五干
名高级亡灵帮助维持修建，避免一些亡灵群
冲击工地。
两处城墙修建好之后，中间还会修建在此
修建一圈城墙，一共三层防御，一级比一级
森严，即便是亡灵族到时候发动战争，想要
突破这里的防线，不付出千百万的伤亡那是
绝不可能的。
所谓的拉马堡，现在称之为拉马城也不为
轰”！"一头鬼面爆熊无力的倒在地
上，在他面前是一个手持两柄巨剑，身着盔
甲的骷髅。
一股魂之火被骨峰吸收后，他有些不满
的踢了一脚已经没了动静的鬼面爆熊，在旁
边是战战兢兢不敢说话的骨瘟
帝级巅峰的亡灵魔兽，如今竞是已经没办

法对骨峰造成任何的伤害了，刚才骨峰站在
那里硬抗了这个恐怖巨熊十几分钟的拍击
大地都已经下陷了足足三四米，骨峰依旧纺
丝不动，甚至连后退都(钱吗好)没有后退。
最后骨峰终于不耐了，这攻击简直和挠痒
痒没什么区别，骨峰连双剑的剑刃都懒得用
，门板一般的剑身猛地向着中间的鬼面爆熊
派去，在一阵令人牙酸的骨骼爆鸣声中，
本不可一世的鬼面爆熊就直挺挺的倒在了骨
怪的脚下。
"仅仅就只有这些了吗？"鲁峰不满的哼了
-声。这个家伙的灵魂之火甚至让他感受不
到丝毫的提升了
骨瘟眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，他一边
上前处理鬼面爆熊的尸体，一边忐忑小声的
说道:“陛下，帝级巅峰也已经完全不是您的
对手了，您如果想要变强的话，只能对战圣
者了。
鲁峰光涨点了点头，道: "你知道哪里有
圣者级别的亡灵吗?
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
分享
打赏
举抵

第四百八十九章魔鬼树(一更，求全订
"你知道哪里有辛者级别的亡灵吗？
听到骨峰的问话，鲁痛脑海中早就已经有
-个合适的目标。
"陛下，伊利达雷平原再往东大概百里的
方向，有一片魔鬼树林，最大的那颗魔鬼树
听说是在最近一个月前突破了圣者，应该适
合陛下您现在的情况。
骨峰点了点头，脑海中已经有了关于魔鬼
树的信息。魔鬼树虽然说是树，但是其实本
身却有着动物的一些特征，比如说可以移动
这所谓的魔鬼树和众神世界的树人族相仿
但是却要更加的邪恶和可怕，本身是通过
汤取猎物的血肉能量来维持生存，提高实力
魔鬼树群居，实力最强的魔鬼树就是公认
的首领，所有的魔鬼树完全按照首领的命令
行动。
在晋痛收拾好鬼面慢熊的尸体后，骨峰就
骑着黑皇一马当先的向着拉马城的方向返回。
这里是靠近胡察沙漠的一片群山，骨峰带
着骨瘟这个"当地向导"一路出来寻找可以让
自己提升实力的猎物，走走停停，死在骨峰
手上的野生高级亡灵和843亡灵魔兽已经沂

这还是不把帝级中期的猎物算上的结果
但是即便如此，骨峰依旧没有任何自己要
突破圣者的感觉，这让骨峰对现在的猎物等
级极其不满，不论是击杀后的提升，还是战
斗时的快感，根本就没有一丝一毫的愉悦可
回到拉马城之后，鲁峰直接宣布了自己要
去杀圣者魔鬼树的想法，除了有几个血族的
管理人员提出了必须有萨其马圣者随行的要
求之外，没有任何人反对骨峰的决定。
骨峰此行的目的却不仅仅是要去狩猎魔鬼
树，在前往魔鬼树的路途足有百里，中间也
是有着不少的亡灵聚集地的，甚至在骨瘟的
诉说下，魔鬼树的位置再往东不到二十公里
就有一座在德里区都算大型的城池
一座直正意义上的城池。
而这座城池的城主也是一个圣者初期的有
骨峰直接率领着五千高级亡灵，以及骨瘟
率领的七十万白骨大军，浩浩荡荡的向着伊
利达雷平原的东面的方向驶去。在靠近到伊
利达雷平原边缘位置的时候，骨峰看到了正
在忙碌建设的外城，
由于不像前世那条大地巨龙一样可以依托
群山峻岭，伊利达雷平原的长城建设工作及
其繁重，要不是有着大量不知疲倦的低级亡
灵夜以继日的工作，这蜿蜒了近五百公里的

长城规划那绝对是天方夜谭一般的存在
而且由于没有山体可以依托，这边的城墙
建设上高度也有着极其苛刻的要求，不然的
话，一些高级亡灵随便一跳就能跃过城防，
那才是笑话。
一路上骨峰还看到了大量的车队，不是瑞
亚帝国的魔能车，而是马车和手推车之类的
存存，马车套在亡灵鲁马的身上，在后面亡
灵的驱使下，运送着大量的建筑材料或者工
由于亡灵族不需要吃饭，这倒是省了一个
大麻烦。
"这些低奶亡灵，要不是没有什么智慧
可比兽人族更加适合担任各行业的工人。"骑
在黑皇背上，看着身后已经逐渐看不到的城
墙雏形，骨峰不禁感叹着。
萨茸马也是深以为然的点头，道: "这种
建设速度，已经可以和拥有大量魔能机械的
帝国建筑公司相媲美了，这才不到半个月的
时间，内城已经有了城池的样子了。
萨其马身后是宛如学生一般的四个巫妖兄
弟，虽然萨其马不是亡灵界的人，但是其亡
灵魔法的理论研究已经可以说是众神世界的
顶峰存在，在接(cddc)触到亡灵界之后，理
论开始得到验证和修改。
巫大四兄弟也恭敬的拜倒在了萨其马的面
前，成为了萨其马的学徒
听着萨其马口中说着瑞亚帝国的一些信息

即便这些天已经多多少少的了解了一些瑞
亚帝国的情况，巫大四兄弟依旧对世界霸主
的瑞亚帝国深感好奇。
值得一提的是，雪莉尔这次回来的时候
还带来了大量的盔甲和武器装备，骨峰直接
奖励给了一些战斗卖力的高级亡灵，这让骨
峰的队伍愈发的凝聚和凶猛。
在前往魔鬼树的路上，鲁峰很快就遇到了
-个亡灵聚集地，不用骨峰命令，立刻高级
亡灵中就分出了一支小队，直接凶猛的冲进
了这个油鬼族的聚集地
很快一个帝级后期，两个帝级中期的高级
油鬼就被抓了出来，骨峰淡淡瞥了一眼这三
个还没弄洁楚情况就被灭了聚集地，并日俘
虏的高级油鬼。魂印术娴熟的使了出来，晓
间队伍的力量就得到了扩张。
而刚才的那支高级亡灵小队也很快就得到
了一次军功记录，有了这次军功记录，他们
可以在回到拉马城之后，去仓储处领取一些
自己想要的东西。
三个高级油鬼还没搞清楚情况这边的情况
，自己就直接沦为了骨峰的奴隶，这让他们
有心发狂，却又不敢表露。
可惜，骨峰可不管他们什么想法，魂印立
刻发动，对这三个新加入的新人来了一次“例
行欢迎"，当三个油鬼那响彻狂野的哀嚎声响
起的时候，高级亡灵中一些人也是控制不住
的打了一个寒战，似乎想到了当初的他们

骨峰的队伍扩张的速度极快，虽然期间还
碰到了三四个帝级巅峰的高级油鬼，但是在
这边几百号高级亡灵的面前，这些帝级巅峰
的存在也翻不起任何的浪花，全部沦为了骨
峰的奴隶。
当骨峰的军队抵达骨痛说的位置的时候
原本带出来的五千高级亡灵，已经变成了六
千人，足足扩张了一千，这还是骨峰剔除了
帝级中期以下的一些亡灵的情况下得出的结
虽然比不上深灵香收获来的大，但是毕竟
是随手赚的"外快"，指不定这几天就要花出
骨峰等人已经可以远远的看到魔鬼树林，
甚至可以看到最中央最高的那颗圣者魔鬼树
的身影。
但是骨峰不知道的是，此时在魔鬼树林往
东十八公里的一座亡灵大城中，一场同样针
对魔鬼树林的行动，也已经展开了。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
分享
打赏
举抵

第四百九十章兹佛城(二更，求全订
兹佛城是德里区屈指可数的几个可以真正
山上，或者说是坐落一座巨山的山腰上
库山的山腰处被掏出了一个恐怖的空间，
远处看宛如是一个处于山洞中的城市。
依托着这种奇特的地形，兹佛城仅仅修建
-面的城防，就能够立于不败之地
兹佛城的城主是一个圣者中期的怨灵，城
主府的建筑颇具亡灵界的恐怖风格，虽然没
有什么影视剧中的蜘蛛网破棺材之类的东西
但是黑色的建筑主体，以及到处都能看到
的，鬼怪造型的石雕纹绘也能够把人吓得不
"奥尔聂雅，你的要价太狠了，魔树核心
都给你了，你还想要凯靓它的树精之根?如
果是这样的话，我看这一趟你可以自己去
那些魔“鬼树都是你的。
和骨峰怨井中出现的贞子长相没什么区别
的怨灵城主声音森寒，恐怖的阴暗大殿中墙
壁上，石柱上，甚至是房梁上，到处都是漂
浮-的怨灵。
这些怨灵目光都聚集在一个人的身上，那
是一个身材极其火辣的女性，带着面具，
着黑色布袍，哪怕有些简陋的服装穿在这个
女子的身上，都给人一种高贵的-感觉。
女子头发深红，脸上带着一张纯自色什么

纹绘都没有的面具
“翠西，这是你们家族欠我们的，如果没
有我们当初支持你，你觉得你们一个怨灵家
族能够在这个油鬼的城池站稳脚跟，还能成
为城主?我们是有契约的！"女子声音同样不
客气，虽然好似天生的带着娇媚的声线，但
是声音中的冰冷可不比怨灵城主来的少。
女子说着，摸出了一份卷轴，怨灵城主原
本还有些情懒的傲慢坐姿瞬间直了几分，她
双眼死死的盯着女子手中的卷轴，半响过后
，终于咬着牙说道
"我是否可以理解为，你是要是使用诺费
勒的最后一个印识！"
女子点头，道: "两个同盟印识，上一次
你们家族帮我从肯卡区的魂龙巢穴搞来了龙
血，这一次我需要魔树核心和树精之根。这
次以后，同盟印解除！”
怨灵城主目光从卷轴的上面挪开，转移到
了女子那双面具后的红宝石美眸上，深吸一
口气道:“好!如你所愿！
怨灵城主果断同意了这个条件，不说别的
如今的诺费勤家族已经距离败亡也不过是
时间的问题罢了，能够早日解除印记，这对
他们一族来说，这也是一种解脱，毕竟诺费
勒家族，包括眼前这个女人都是一个麻师。
怨灵城主率领着三十万兹佛城亡灵大军浩
浩荡荡的离开了兹佛城，这三十万大军虽然
绝大多是都是低级油鬼，但是比起骨峰基本

上就是用来当建筑工人的低级亡灵来说，这
些兹佛城的低级油鬼明显更加像士兵。
兹佛城的大军中也有着大量的高级亡灵，
加上兹佛城主这个圣者中期的存在，解决
个魔鬼树林倒也可以说是手到搞来。
可惜，现在却是出现了骨峰这个意外。
骨峰的大军比起兹佛城的大军来得要快，
些，看着面前一片树干为黑紫色，树叶墨绿
色叶脉却是暗红色的诡异树木，骨峰发出了
-声赞叹，没想到真是世界之大无奇不有
此时鲁峰可以从外围的魔鬼树上看到不少
样子像极了猴子的干尸，另外地面上还有着
大量倾倒的树木以及切口整齐的木桩。
"陛下，这些是食脑猴。看样子这里原本
是他们栖息的地方，但是被魔鬼树盯上了。
魔鬼树狩猎的时候由干都是听从感受另一个
声音的安排，他们会相互配合，缓慢的将
个族群的周围环境包围起来，然后缓慢逼近
不断缩小包围圈，然后就像这些食脑猴一
样，猎物会被他们一锅端。
骨瘟来到骨峰的身旁，尽职的仿佛一个真
正的导游。
"句围吗？"骨峰冷冷一笑，要说包围的话
现在自己的兵力也可以轻轻松松把他们包
困起来。
求鲜花
"给联把这里包围起来，稳固包围圈！"
随着骨峰的命令下达，七十万自骨岭大军

六千高级亡灵立刻行动了起来，宛如一股
倾泻的洪水一般，立刻分兵两路，
的将艳个魔鬼树林包围了起来。
悉寒率率的声音在骨峰这边大军运动起来
的时候，开始不断的从魔鬼树林中发出，骨
峰也可以清楚地看到从外围的魔鬼树开始，
这是树的树干都开始轻微的摇动了起来。
"陛下，这是魔鬼树的威胁姿态，他在警
告我们，让我们离开。"骨痛立刻解释道。
骨峰眼神中杀意逐渐开始凝聚，下的黑
皇四蹄上的火焰也立刻暴涨了几分，兴奋的
嘶鸣声从它的口中发出，同时发出的还有-
捧深红色的地狱火火星。
萨茸马看出了骨峰就要发动进攻的意思
急匆匆的走了过来，说道:“陛下，这些魔鬼
树身上有两样极其珍贵的宝贝，一个名叫魔
树核心，普遍位于它们树冠下大概一两米的
树干内部位置，另一个名为树精之根，是它
们树根凝聚出来的精华，在它们地下的根系
“如果能够多一些这种东西，亡灵界粮食
的培育怕是能够顺利很多。
骨峰微微点头，同时下达了收集这两样东
西的命令。
“萨茸马，那个大家伙应该也有这种东西
吧？"骨峰看着魔鬼树森林中最高的那个树冠
幽幽道。

萨其马果断点头，道:"只要是魔鬼树就
拥有这两种东西，而且圣者级别的魔鬼树
两个宝物的级别绝对可以达到传奇，不管是
药用还是研究都是绝对的好东西。说不定帝
国的魔药研究会因此有什么巨大的突破。
鲁峰挤摸了以下黑皇的火焰聚毛，后者立
刻就已经明白了骨怪的意思，随着一声断鸣
瞬间驮着晋峰冲进了魔鬼树森林。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第四百九十一章暴力推土机(第三更
求全订)
晋峰直接独自一人冲进了魔鬼树森林这是
众人大概已经习惯的，甚至绝大部分人已经
呈就料到了骨峰这种战斗起来完全不要命的
行为了。没有想到骨峰骨峰会这么冲动的，
或许只有魔鬼树头领了。
灵智不低的它第一时间就感受到了面前这
股庞大军队的威胁，所以它只是摆出了警告
和威胁的姿态，但是骨峰明显就是冲着它们
来的，这一招很易然没有奉效。
就在它担忧接下来的事态发展的时候，骨
峰这个明显是领头的骷髅王竟然单枪匹马的
就敢冲进它们的族群中，这样的事情先是让
魔鬼树头领一惊，但是随后就是大喜。
看来是碰上一个蠢货，仅仅帝级巅峰的实
力就敢冲击它们如此庞大的森林，不知所谓
"味味嗽！"八四三"！！
-根根成年人手臂粗细的枝条宛如灵蛇
般，凶猛的冲击向骨峰和黑皇的方向。
"哈哈哈！"骨峰抽出背后的两柄巨剑，左
右随意一挥。
瞬间，黑皇电光火石之间经过的几棵魔鬼
树瞬间被一股锋锐的剑气一分为二。仔细看
的话，切口正好是在树冠下的一段距离，三
四人合抱的大树成片的倒在地上，发出轰隆

降的声音。
随着树冠掉在地上，突兀的树干切面上
淡紫色的光芒散发出来，像极了一个个的路
“那就是魔树核心！进攻!收集魔树核心
和树精之根！"
萨其马双眼骤然放光，立刻大吼一声，随
着他的声音落下，包围圈立刻开始向着中间
收缩
"呼呼呼！！！
接连不断的呼啸声响起，黑皇嘶鸣一声
地狱火焰立刻将鲁峰包裹了起来，霎时间
骨峰和黑皇宛如一个失控的燃烧火车头一般
所过之处呼啸而来的藤条被烧成灰烬，魔
鬼树被削掉了树冠，仿佛一个个被突兀枭首
的敌人一般，无头尸体还站在那里。
骨峰一路收割，从最外围的王级皇级开始
一路冲杀讲了帝级的区域，这里已经可以
说是这片魔鬼树森林的核心区域了。
帝级的魔鬼树至少都是五十米的高度，甚
至骨峰还看到了三棵超过百米高的帝级巅峰
魔鬼树，上面密密麻麻的枝条上挂满了各种
各样的亡灵魔兽尸体，全部都是干尸，有些
甚至只剩下一半，可以清晰地看到内部的骨
相比于前面一些"小树苗"的攻击方式，帝
级的魔鬼树明显的就要强出来很多了，在骨
峰接近的瞪间，整片大地都突然开始剧列的

震动起来，也就是黑皇稳定，换做了其他的
坐骑，这时候继续冲锋已经不可能了。
轰隆隆的声音中，骨峰只感觉头顶突然
黑，宛如天空被遮挡一般，抬头一看，十几
棵帝级的魔鬼树竟是已经从大地挣脱出来，
宛如一个个参天巨人一船。
鲁峰看到这一幕不仅没有一丝的害怕，反
倒是哈哈大笑着，竟是从黑皇的背上冲天而
起，猛的就跃到了一个就近的帝级中期魔鬼
树身上，在树干上狂奔起来。
"呀！！！"沉闷的怒吼声从魔鬼树的枝干
中传出，周围的枝条猛的向着骨峰包围冲击
过来，铺天盖地
"这可不够！"鲁峰净狞一笑，两柄门板大
小的巨剑已经被他轻如鸿毛般的舞动了起来
随着空气中一阵让人牙酸的声音响起，骨
峰仿佛一个骤然盛开的青色莲花一般，几十
米的剑气为花瓣，组成一片凶猛的风暴，直
接将周用的所有的攻击清空。
将魔鬼树的枝条攻击化解的同时，剑气去
势不减，瞬间将周围包围过来的几个帝级魔
鬼树劈成了几段，大厦倾倒一般的坠落向地
"嗡！！！
骨峰刚刚解决了几个帝级的魔鬼树，突然
-阵无形的攻击骤然命中了他，他身体一僵
"额，这是什么？我刚才是被攻击到了？

骨峰一脸茫然，他完全感受不到一点的痛苦
，身体也没有一点的异样
“叮咚，监测到宿主受到灵魂攻击，根据
本系统宿主保护机制，攻击已被屏蔽。"系统
的声音突然响了起来，骨峰恍然的同时，眼
神确实变得更加的疯狂
他猛地一跃，脚下的魔鬼树干直接被他踏
碎，树干向着地面倒去。
根据他的判断，灵魂攻击即便不是那个圣
者魔鬼树发出的，那也绝对是这三个帝级巅
峰的魔鬼树发出来的
骨峰随便一跃，电光火石之间，动作行云
流水，一连三道剑光闪过，当古峰来到圣者
魔鬼树面前的时候，背后轰轰轰的响起了一
阵重物砸在地上的轰鸣声，大地震颤。
三棵帝级巅峰的魔鬼树，竟然已经抵挡不
住骨峰一招了。
“锵！"鲁峰将双剑砸入地面，仰头看着面
前的新晋辛者魔鬼树，咧开骷髅大嘴，张开
双管
"那么，现在朕给你一个机会！取悦膜！
只要你能够让朕满意，朕可以放过你！
“嗡！"鲁峰话音刚落，一道明显要比刚才
强出不上百倍灵魂轰击，命中了他的身体，
鲁峰一动不动、仿佛刚才是一道清风吹过
嗡嗡嗡！！！"
空气宁静一秒钟过后，圣者魔鬼树不敢置
信的加大了自己力量的输出，但是从头到尾

骨峰就没有一丝被攻击到的样子。要知道以
他圣者级别的攻击力，别说是刚才全力的输
出，仅仅是随意的一击，都可以轻松的毁灭
个骨痛和巫大那样的亡灵高手。
“完全不合格啊!看样子你需要换一换手
段！"骨峰淡淡说道，荒诞的一幕像极了一个
即将被枭首的囚犯对监斩官建议换一柄刀-
骨3.2峰不屑和平淡额预期也彻底的激怒
了这个圣者魔鬼树，他是新晋没多久不错，
但是怎么说也是货真价实的圣者。
"轰！！！"
"咔咔咔！！！
圣者级别的魔鬼树仅仅是高度就已经达到
了百米，而且本身树干粗壮完全可以轻松占
据三四个足球场，说是树干，倒不如说是-
道木质的大山。
枝干如蟒蛇般猛的拍下，遮天蔽日，在他
的面前骨峰就仿佛一只渺小的蚂蚁，避无可
避，被重重的拍击在身体上。
“陛下!!!"骨瘟等一众手下原本还在摧
枯拉朽的解决着外围的魔鬼树，收集着材料
没想到却是看到了这个宛如天塌一般的-
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求

第四百九十二章力拔山兮气盖世(四更
，求全订)
"轰降！！！
被轰击到的地面周围土石横飞，就连大地
都下陷了四五米的高度。
骨瘟等骨峰的一众手下大惊失色，阿大和
杰瑞却是已经脚深游步冲向了攻击的中心处
就在这时，圣者魔鬼树有十七八道同样粗
壮的树枝轰击了下来，阿大目眺欲裂。
"放肆！！！
"轰！！！"地面上一个脚印出现，然后大
地爆炸出了一个坑洞，阿大久违的挥出了斩
魄刀，一道百米长的刀芒宛如惊雷划破长空
，瞬间来到了圣者魔鬼树的面前，斩击在了
即将要落下的树枝上。
刺啦一声，在亡灵界中以坚韧和灵活著称
的魔鬼树枝条完全没有躲过这一击，并且被
阿大的刀芒轻松斩断，杰瑞浑身包裹着雷电
他更加的着急，手中雷电凝聚。
“"雷之灭龙魔法，雷龙方天戟!!!
一道金色完全23由雷电凝聚的战戟从他
手中爆射而出，狠狠的击打在了圣者魔鬼树
的身上，猛的在它庞大的体型上轰击出了一
个直径十米的缺口。
可惜，不论是阿大还是杰瑞，两者的攻击
在这种体型程度的魔鬼树面前，说是轻伤都

有些牵强。
"刺啦"突然，阿大耳朵一动，杰瑞也
同时向着声音的方向看去。
只见压制着骨峰的那条枝条竟然在轻微的
颤抖着，似乎是在用力，又似乎是在挣扎
在阿大等人骇然且惊喜的注视下，枝条被
缓缓举起，土石和烟尘中，隐约可以看到一
个黑影，但是最引人注目的却是那两道异常
明亮的诡异紫光，那是一双眼睛的光芒。
“哈！"骨峰哈出一口气，宛如举重选手
般，双臂用力，双腿逐渐从弯曲到挺直，狗
倦的肩膀也逐渐挺了起来。
“就这是这样!哈哈哈！再来吧！
骨峰中气十足的声音让阿大等人长长松了
骨峰却是不管这些，随着烟尘散去，骨峰
的形象露了出来，头盔掉在地上，身上有些
泥土，显得略微狼狈，但是此刻的他却是仅
凭身体的力量，直接举起了
不，众人这才定睛一看，
，不只是举起，骨
直接探入了枝
峰双手中爆发出绝强的能量，
条的内部，将它死死的拉住。
“轰！"骨峰一脚踏出，大地崩碎，根本没
办法承受如此恐怖的力量对抗。
他拉扑着技条不让对方收回，同时向着稍
远的地方拉扯着，一双眼眶中紫色的光芒愈
加的明亮，甚至以及可以说是刺目了。
"呼呼呼！！！"几道破风声响起，骨峰猛

地抬头，杰瑞等人就要出手却是被他喝止住
"这是胖的猎物！所有人离开！！！
"轰轰轰！！！"三四条更加粗壮的枝条轰
击在被骨峰抓着的枝条上，巨大的力道直接
将地面再次掀翻，骨峰再次消失在了众人的
加线中。
空气变得凝重了起来
骨峰此刻却是感觉自己的身体有种即将爆
炸的感觉，不是被外部的压力挤压的原因，
而是单纯的从内部爆发，似乎是体内有什么
东西逐渐包裹不住了一般，身体在扩张.
“吼！！！"骨峰低沉宛如野兽般的嚎叫声
起，大地颤抖。
此刻还割的一些魔鬼树已经纷纷从土地中
拔出了自己的根须，化作了类似于双腿的肢
体，向着战场的远处逃避。像是这里有什么
极其恐怖的存在一般。
骨峰身体的骨骼开始发出爆鸣声，逐渐变
得通红一片，宛如一根根被烧红的钢筋一般
，他的身体明显的正在膨胀。
原本三米的高度，已经迅速的膨胀到了五
米，并且还在不断的暴涨着，庞大的身体让
他再次的出现在了众人的视线中。
鲁峰脑海此刻已经彻底没有一丝一毫其他
的想法了，仿佛陷入了某种状态，脑中除了
-个将眼前魔鬼树杂碎的想法，再无他物
"还不够大！吼！"骨峰怒吼着，身体上空

不可摧的传说级盔甲虽然有着一定的放大缩
小功能，但是明显达不到骨峰现在的需求。
随着一阵金属不堪重负的爆炸声响起，全套
的盔甲全部爆碎
这一刻，骨峰的身体仿佛彻底的放飞了自
我一般，眨眼间就已经膨胀到了十米的高度
原本还能压制骨峰的枝条，这一刻已经彻
底没办法困住他了，鲁峰猛地用力，腰肢-
扭，直接将原本压制着他的枝条抱在了怀中
圣者魔鬼树被骨峰的举动吓到了
。它没想
到眼前的骨峰竟然会有如此恐怖的力量。它
没有发现的是，随着铠甲的爆炸，原本骨峰
放在内衬中的牛符咒，却是卡在了他的胸口
骨骼中。
骨骼生长，一条条火红的肋骨宛如融化
般，最后竟是直接将身体的空隙覆盖，在胸
口的内部，牛符咒已经和骨峰融为了一体
被封闭在了骨峰的身体内部。
身体的大小依旧在暴涨着，此刻的骨峰已
经变成了一个骷髅巨人，他拉扯着眼前84
的圣者魔鬼树，魔鬼树已经出现了明显的晃
动和不稳定，其他枝条如雨打芭蕉一般猛烈
的抽打在骨峰的身躯上。
此刻的圣者魔鬼树像极了一个即将遭受演
辱的小女，正在疯狂反抗打击着扒她衣服的
暴徒。骨峰面对排山倒海一般的攻击，混身
赤红宛如等待锻造的钢铁，圣者魔鬼树的攻
击不仅没有让他感受到一点的痛苦，还颇感

舒适
鲁峰笑着，一只看起来和人类的双足相
同的骨质大脚践踏在地上，随着他猛地用力
，大地下陷，而圣者魔鬼树却是已经有些根
基不稳的情况
所有人都看傻了，宁全不能理解眼前的这
一幕，包括已经远远的抵达了这边的兹佛城
大军。
翠西漂浮在大军的前面，在她的旁边是那
个带着面具的女子。
“你可没跟我说这边还有这种怪物的存在
"西尽可能的不让自己露出胆怯的神情
但是看到眼前荒诞的一幕，即便是圣者中期
的她也表示自己有些心虚。
但是此刻她身旁的女子却是要更加的震惊
以及担忧。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举抵

第四百九十三章倒拔魔鬼树(一更，求
全订)
鲁峰此刻除了脑袋还是一个骷髅头的样子
身体此刻已经看不到一点骷髅的形象了，
身都组成了一层鲁质的皮肤，并且随着身
上此刻火红色的能量不断爆发，身体暴涨的
同时，内部也在被不断的填充着。
“吼！跟联滚出来！！！”
骨峰怒吼着，抱着枝条就猛地踏出了一步
在众人目瞪口呆的注视下，庞大的圣者魔
电树干被摇动了起来，根部的泥土开始松
圣者魔鬼树此刻也急了，感受着越发恐怖
的晋峰，看着鲁峰的身体膨胀的愈加庞大，
它放弃了枝条对古峰宛如挠痒痒一般的捶打
转而将枝条围绕着骨峰盘绕了起来。
骨峰被包裹在中间，看起来像是被密封在
了某个罐子中一般。
恐怖的能量从内部爆发，从外面看不断有
死灰色的光芒从里面溢散出来，随着这些能
量的潇散，周围土地上一些零星的植被开始
极快的枯萎，腐朽。
"这是，腐蚀之力！?没想到刚刚晋升圣
者，这个家伙就已经可以使用腐朽之力了。
远远的效佛城主怨灵翠西震惊的喃喃道。
此刻的兹佛城大军早就已经停了下来，没

有选择靠近这片战场，
腐朽是一种亡灵界中比较常见的力量，但
是修炼出纯粹的腐朽之力却必须有圣者的实
力，还有长期的积累。这棵圣者魔鬼树天
异禀，刚晋升圣者没多久，就已经修炼出了
磨析之力
骨峰此刻只感觉自己在被封闭起来后，周
围突然变成了一个冰窟，即便是他也感受到
了一种宛如隆冬寒风刮骨一般的森寒感。
这还不算完，随着一股股无形的力量命中
骨峰，骨峰脑海中再次响起了系统的声音。
“叮咚，监测到宿主受到灵魂攻击，根据
本系统宿主保护机制，攻击已被屏蔽女”。
圣者魔鬼树是彻底的着急了，不仅拿出了
压箱底的腐朽之力，更是竭尽全力的输出着
灵魂攻击，这样恐怖的攻势，别说里面是个
帝级巅峰，即便是同为圣者的存在，稍不小
心也有可能吃大亏。
灵魂攻击虽然被系统屏蔽了，骨峰依旧遭
受着腐朽之力的侵蚀。
痛苦是有的，但是这种痛苦带给他的不是
恐惧，而是一种酣畅淋漓的快感，骨峰身上
深红色的能量愈加的凝实了，竟是逐渐的向
着黑红色转变，邪恶的气息开始若有若无的
散发出来。
灰自色的腐朽之力在封闭空间的四面八方
爆发出来。如同高压水枪一般冲刷着骨峰的
躯体，宛如冰水浇灌到了烧得火红的烙铁上。

“滋滋滋"的声音响起
就在远处的兹佛城主和面具女都已经觉得
骨峰在劫难逃的时候，包裹着骨峰的树枝却
是在快速的张开，木桶不断扩大着，似乎是
被什么东西撑大的一般。
“轰！！！"一阵爆炸声中，骨峰的身影从
烟尘中显现出现，原本被他抱在怀里的枝条
已经被他勒断了，而骨峰的身体也以一个恐
怖的速度不断膨胀着。
十米，二十米，三十米五十米
并日还有涨，天空的血月被他恐怖的身体
所遮挡，一双紫色的双仿佛天空中的诡异
“轰！"一脚踏出，大地震颤，而骨峰庞大
的身体也已经和辛者魔鬼树贴近了
他伸出依旧在膨胀的双臂，一把环绕住粗
壮的圣者魔鬼树干，凶厉的怒吼声几乎传遍
了方圆十几里。
"给联滚出来！！！
“咔嚓咔擦！"树身明显的承受不住骨峰庞
大的力量，被缓缓从土地中拔出来的时候
树身也被骨峰的双臂勒出了一道几米宽的环
形勤痕。
予者魔鬼树的张牙舞爪没有一点的作用
腐朽之力在冲击到骨峰身上的时候好似以卵
击石一般，一部分消散在空气中，一部分被
骨峰身体此刻周围的能量吞噬吸收

众人眼睁睁的看着体型比起此时的骨峰还
是稍高一些的圣者魔鬼树，被缓缓的举起
繁茂的根系在这一刻裹挟着大量的土壤，出
现在众人的视线中。
“吼！！！"骨峰兴的发出宛若野兽一般
的嚎叫，这种练力量的对抗简直让他欲罢不
能。而这具当初系统建议是修炼亡灵魔法的
分身，也向着力量的方向越走越远，并目看
样子已经没有回头路可走了。
骨峰抱起圣者魔鬼树后猛的将其损在地上
道百米大坑再次出现，骨峰庞大的身体
骑在树干上，双手抬起柜。
"友轰！！！"
庞大的力量不仅将魔鬼树坚硬如金铁的树
干砸碎，更是掀起了一波恐怖的冲击波。
波未平一波又起，好似在报复刚才圣者魔鬼
树连珠炮一般的攻击，鲁峰成大的身体大开
大合，左右开弓
嘶鸣声响起，那是魔鬼树的惨叫声，骨峰
在接连抢了将近五分钟的拳头后，周围的环
境早就已经满面疮，而一道金色的光芒也
出现在了骨峰刚才攻击的树干位置。
这正是圣者魔鬼树的魔树核心，不同于其
他的魔鬼树，圣者级别的魔鬼树，魔树核心
也是高贵的金色。
战场外围，兹佛城的军队中，所有的高级
亡灵都是拒绝(钱吗赵)和骨峰这样的恐怖存
在战斗的，其实不只是他们，就连他们的城

主也是同样的想法。但是碍于契约的存在
她没办法直接宣布退兵，
就在兹佛城主翠西再斟酌着怎样推透过去
这一次的契约的时候，骨峰此时却是已经狠
狠的将圣者魔鬼树从土地中拔了出来，粗暴
的损在了地上，
密集的树根中，一抹暗金色的光芒让翠西
身旁的女子身体一震，竟是一个招呼都不打
，直接冲了出去，而方向，正是骨峰战斗的
方向。
"你他娘疯了！？"翠西大惊失色
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。现有作者君也算是在为爱发电了，每
天新增订阅数量都是个位数.大家有鲜花评
价票的就给作者点支持吧。作者拜谢，
打赏
举报

第四百九十四章虎口夺食？雪莉尔的始
解(二更，求全订)
就在翠西看着冲出去的蒙面女子一脸抓狂
和愤怒的时候，另一边由于战场的冲击太过
巨大，已经退到外围的杰瑞等人也发现了冲
来的蒙面女子。
墨西他们的军队根本没来得及掩饰，早就
被鲁峰这边的军队发现，早就已经暗暗提高
但是看到直有人敢有战斗结束的时候，公
然的来他们这里摘果子，杰瑞等人都被这
幕气笑了。本来他们没办法在骨峰的战斗上
帮上忙就窝了一肚子火，这个时候竟然还有
人敢上来摘桃子。
杰瑞和阿大就要出手，但是却有一道身影
比他们更快。
-道靓影闪过，一直都是担任着峰秘书
角色的雪莉尔已经俏脸带霜的踩着瞬步，迎
上了冲来的蒙面女子
千中斩魄刀优雅中却杀机四溢，刁钻的向
着女子要害的位置杀去，速度奇快锋锐的刀
刃仿佛毒蛇的张开的獠牙
那女子一惊，没想到雪莉尔的速度竟然这
么快，身体猛地一顿，同时一身黑色的布袍
膨胀开来，一道红芒从她火辣的身上闪过
随后女子竟是变成了一团大量的血847色蝙

蝙蝠分为两路，从上方一左一右的企图越
过雪莉尔，冲向骨峰的方向。
雪莉尔头也不回，皓腕一转，微薄的红唇
轻启。
“缝道之八十一，断空！’
一声尖锐似乌鸣的声音中，一道长宽都足
有百米的淡青色光幕突兀的出现在了雪莉尔
的背后，刚好阻挡住了蝙蝠群的路线
雪莉尔伸出一根葱洁的食指，微微转头，
一双美眸凝视着挣扎着就要往其他方向飞
企图再次绕过的蝙蝠群，仿佛是在凝视一个
环物
她口中念念有词着: "隐隐透出光芒，
浊的纹章，桀驾不驯张狂的才能，潮涌、
定、麻痹、一瞬、阻碍长眠。
“爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶.
"不是吧，这家伙连这个都已经学会了吗
？"杰瑞停住了脚步，难以置信的看着身上灵
压不断压缩凝聚的雪莉尔。
阿大此刻也是微微愕然，虽然他因为斩魄
(cddc)刀修炼难以寸进，也跟着山本元柳斋
重国学习了鬼道和自打，雪莉尔现在使用的
电道却依旧是他还无法熟练使用的
"钢公主亦绣蚀。泥偶亦崩滑
“集结！对敌!充斥地面令彼知其无力！
雪莉尔的语速极快，咬字却是清脆有力
就在血蝙辐刚刚绕过破空阻挡的时候，雪莉

尔已经完成了吟唱，眼神中杀意顿现
"破道之九十！黑棺！"
随着雪莉尔的一声低喝响起，地面上骤然
升腾起一股庞大的黑色能量潮，能量迅速升
腾，直接将血蝙蝠金属包裹在在其中，形成
个四四方方的能量空间，好似一个立起来
的练黑色棺材。
"穿着丧服的你死在这一招上也算是实至
名归了!"雪莉尔冷冷说道，话音刚落
"扑哧！！！"
一连串什么东西被穿透的声音响起，黑棺
外多出了密密麻麻好似刀剑的东西。
却说被黑棺包裹起来的蒙面女子，
，在黑任
能量出来的一瞬间，一种极其强烈的死亡威
胁感就袭上了她的心头，她不敢懈怠，果断
的使用了自己的保命底牌。
每只血蝙辐身上突然绽放出淡淡的红光
虚幻的感觉仿佛每一只血蝙蝠都会很快淡化
，消失在这个世界
就在这时，黑色的空间中好似骤然刺入了
大量的刀剑，空间都在扭曲
黑棺散去，雪莉尔漂亮的眸子却是眯了起
，一只玉手搭在了自己腰间斩魄刀的刀柄
"呼呼呼，
蒙面女子的面具此刻已经碎裂成了空中的
粉尘，就连她身上的黑色布袍都出现了大面
积的破损，暴露出大片的自色春光。

她一只手捂着自己的右眼，深红色的头发
被汗水打湿，但是暴露出来的俏脸却可以担
得起倾国倾城的美誉。女子身体微微向将
本就火辣的身材更是凸显了出来。
雪莉尔目光不着痕迹的在对方的胸脯上扫
了一眼，心头控制不住的升起了一股敌意。
杰瑞的关注点可不像雪莉尔一样，本来还
打算一旁看戏的他，此刻感受着对方散发的
气息，暗暗警惕了起来。
而远处还在犹豫要不要出手帮忙的兹佛城
城主翠西却是瞪大了眼睛，喃喃道: "这是圣
蒙面女子竟是一个货真价实的圣者初期强
者，不知道对方先前是用什么手段躲过了旁
人的感知，竟是一点都看不出来。
雪莉尔这时也注意到了女子的气息变化
虽然只是圣者初期，但是雪莉尔也必须全力
而对了。
“别碍事！"女子声音中饱含着焦急和怒火
深红色的长发无风自动，另一只手微微一
招，竟是凭空的取出一柄一米左右的长针，
看样子是对方的武器。
雪莉尔深吸一口气，脚步微微分开，右手
搭在刀柄上，用实际行动表明了自己的立场。
"封印天地吧，封天魔卷！
女子瞳孔皱缩，只见随着雪莉尔一声清喝
声后，一股纯粹的能量旋风将雪莉尔整个人
都包裹起来。众目睽睽之下，随着能量散去

一个刊好形象大变的雪莉尔出现在众人的
视线中。
只见雪莉尔一身修身的洁自烫金长裙，露
出白皙的锁骨，双眼有着一种天生的淡漠和
高贵，一本自金色封皮的书籍漂浮在她的面
前，宛若高傲的女神。
“序录，天框地架！"不等女子反应，雪莉
尔嘴居轻据。
自金色的书籍漂浮在半空中，突然开始自
己翻动，天地失色，随后众人就突兀的感觉
面前出现了一堵无形的墙。
女子面色难看，她已经清晰的感受此刻自
己所处的空间已经被封锁，就连视线都看不
到封销以外的地方。换句话说，雪莉尔和她
关在了一个牢笼中。
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票
打赏
举抵

第四百九十五章骷髅大帝-骨峰 (三更
，求全订)
“你今天哪里都去不了。"雪莉尔冷冷说道
她书读得多，倒是会一些亡灵界通用语
“你是在找死！"女子说完，就已经化作
道而芒冲向了雪莉尔，度奇快，远远超过
她本身圣者初期该有的水平
几乎是眨眼间，女子手中的长针就已经距
离雪莉尔的修长脖颈不到一米的距离
“扉页，无录之言。"雪莉尔一侧的书籍快
速翻动，随着一阵淡金色的光芒闪过，在女
子露惊的目光中，刺向雪莉尔的那根长针竟
是凭空消失，好似从来没有出现过。
女子手中一空，原本直刺的动作却是变成
了一个笑话，雪莉尔漂亮的裙摆轻动，身体
一侧，左手已经闪电般探出一把抓在了女子
的脖颈上，右手握拳。
“序言，铿锵之言！
“轰！!！“随着书卷翻动，雪莉尔右拳上
突兀的增添了一道爆裂的火光，一拳轰在了
女子的小胸位，后者顿时飞了出去，操有
一道半透明的墙壁上，滑落掉在地上。
剧痛让女子半都爬不起来，外用的所看
人都惊呆了。
杰瑞: “谁说女人之间打架~只会揪头发的

阿大:“这真是那个书呆子-女人?
“今千怎么这-么多怪物！?
翠西: ”
雪莉尔踩着高跟鞋向着女子的方向走去
女子趴在地上，艰难的只能看到雪莉尔逐渐
靠近的白皙的脚趾和光洁的脚躁。
雪莉尔像是换了一个人一般，在骨峰面前
温顺似猫咪的雪莉尔走到女子面前的时候，
粗暴的抓着对方的长发将她提了起来。
女子痛苦的瞪大了眼睛，突然之前被她捂
着的右眼突兀的出现了一个黑色的魔法阵
小小的魔法阵正好对准了雪莉尔的眉心。
"买魂眼！
“扉页，无录之言！
几乎是同时的两人发动了能力，黑色的魔
法阵射出一道漆黑的能量箭，却是被一股无
形的力量凭空抹除
雪莉尔双限一眯，空着的右手再次握紧
后者面色大变，不知道从哪里爆发出来的力
量，反手握住雪莉尔抓着她脑袋的手臂，灵
活的一个翻身，如灵蛇般就要擒拿住雪莉尔。
可惜，雪莉尔可不是单纯的法师，白打她
虽然比不上耗费了大力气去学习修炼的阿大
但也是一个白打精通的高手。
就在两女在封闭的结界中大打出手的时候
另一边的骨峰却是已经将圣者魔鬼树打得
彻底失去了反抗的能力。
圣者魔鬼树的枝条本来还在不断的垂死挣
抽打着骨峰，却被他直接强硬的全部扯

断，最后更是直接将圣者魔鬼树的树冠部位
整个给砸断了。
淡金色的魔树核心嗡嗡的闪烁着光芒，骨
峰粗暴的将手伸进去，挽住掏着猎物的内脏
一般，猛地一拽，就直接取出了魔树核心
这是一个规则的圆柱体，像一个被盘上了漆
的木头桩子。
随着魔树核心被古峰摘了下来，一股庞大
的精纯能量探入了骨峰的身体中，瞬间如同
三伏天喝下一杯冰水一般畅快的感觉浸透了
骨峰的全身
能量气旋开始在骨峰身周形成
除了依旧在激烈战斗的雪莉尔两人因为结
界的屏蔽感受不到，此刻还在激战。即便是
远处的怨灵城主翠西此刻也骇然的发现，骨
峰竟是要突破圣者境界了。
"快！撒！撒回兹佛城！"没有任何的犹豫
忍西果断的选择了放弃这次和诺费勒家族
解除契约的机会。
系统的判定中魔鬼树森林也算是一个"城
池"，骨峰解决了圣者魔鬼树的时候，不仅吸
收了对方的灵魂之火，更是接受了来自王国b
uff的奖励。
两股能量的冲击下，瞬间骨峰本就帝级巅
修的户经潇满的瓶新被躁间油开。圣者突破
时的感觉是直观的，世界已经不再局限于实
物的层次，更是已经触碰到了天地能量的层
面，而今后骨峰的修炼方向也将会向着圣力

和法则的方向进行。
"叮咚，自由分身骷髅形态进化，觉醒能
力:大力神，腐朽之力。
求鲜花
’【大力神】:主动技能，变身巨大化形
态，力量防御力几何倍数提升。
【腐朽之力】:主动技能，掌握腐朽之
力的运用，长期使用可加速凝聚腐朽法则。
骨峰庞大的身体开始缓缓收缩，此时的他
已经掌握了这种能力，不像刚才战斗时类似
于一种本能的爆发。
骨峰一边收缩着身体，一边伸出手掌，晶
莹如玉的骨质皮肤上缓缓的出现了一团灰自
色的能量，正是腐朽之力。鲁峰猜测是这具
身体在受到这种力量攻击的时候，机缘巧合
之下被动同化才有了这样的结果。
除了这种才身的变化方外，鲁峰不感受到
了周围一些渺小的力量源，他扭头看去，却
是骨峰的那些骷髅族手下。骨痛在骨峰看来
的瞬间，就已经情不自禁的拜倒在了地上
后面的骷髅族亡灵也是同样
骷髅族的圣者又被称为，骷髅大帝
骨峰突破的时候，此时正在真央灵术学院
的古峰也是瞬间有了反应。
他虽然接收不到圣者魔鬼树的那部分能量
但是王国buff的能量却是一点不少的给子
了他。此时他正在斩魄刀世界中攀爬着那座

骸骨大山，骨峰在亡灵界度过了将近一个月
的时间，而他在真央灵术学院中已经度过的
千倍的时间，也就是八十多年。
这八十年中他的灵压已经稳稳的达到了帝
级巅峰，就在这股能量抵达的瞬间，古峰突
破了，由于是在真央灵术学院，圣者的突破
动静并不算大。但是即便这样也惊动了同样
有修炼的其他人。
而同时，斩魄刀的刀禅空间中，骸骨山巅
上，一直满是疤痕的手突然抓到了山巅峭壁
的动沿，古峰脸憋的通红，缓缓探出了脑袋
映入眼帘的是一个盘膝坐在那里的人影，
样子颇为眼熟。
“你可终于上来了，比我想象中要慢上不
PS:第三更，求鲜花，评价票，日要
* 长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第四百九十六章你的名字(四更，求全
“你可终于上来了，比我想象中可要慢上
这是一个男子，面容冷峻且粗y，在对上
他视线的瞬间，古峰脑海中就只有一个念头。
"这是一个倾略性极强的人！"
古峰沉默的翻身爬上山巅，男子盘膝坐在
那里，身体周围空空如也，甚至看不到斩魄
刀的影子。面对古峰的动作，男子坐在那里
一动不动，没有丝毫要阻止的意思。
古峰警惕的看了男人半响，突然他孔微
微一缩，他终于意识到为什么自己觉得这个
男人长相如此眼熟了
"哦？发现了吗？我还以为你已经忘了呢
"男子调你的说道
古峰不敢置信的握紧了手中的斩魄刀，这
个男子正是当初自己还没"八四七"转生时的
自己，只不过气质和性格变了，怪不得第一
时间古峰并没有认出来。
"你究竟是什么"古峰想要说"你究竟是
什么东西"，话说到一半，却是打住了。
这是一个愚蠢的问题，这里是斩魄刀空间
这里的一切都是依托于斩魄刀而产生的
而眼前这个男子也不可能是前世的自己。
"既然你是我的斩魄刀的话，说出你的名

字吧！"古峰换了一句话，说道
男子看着古峰，脸上带着玩味的笑容，仅
仅看到这里，古峰就意识到，这家伙肯定不
会乖乖的报出自己的名字了。
男子缓缓站起身，说道:“我的名字是什
么?为什么要问我?我不是因为你才产生的
他绪福诉古峰，丝毫不在竟古峰手中的
利刃，而在古峰震惊的注视下，男子的身体
仿佛虚无一般，穿过了斩魄刀，贴近到古峰
的身边。
古峰瞪大了眼睛，他可以清晰地感受到
刀身上传来的感觉，绝对是有什么东西被贯
穿了的。
"你是一个弱者！连自己都认不清的弱者
！"男子侧脸贴近古峰，戏谁的说道。
“扑哧！"刺痛骤然传来，古峰身体一震
错愕的低头一看，原本在他手中的斩魄刀已
经到了面前男子的手中，而刀身此刻已经刺
穿古峰了的身体。
男子将斩魄刀缓缓刺入，
还残忍的凝动着
刀柄，古峰眼睛瞪得斗大，他想要反抗，却
愕然地发现，自己竟然连身体的力量都已经
无法控制。此刻的他就像是一个被随意摆动
的傻佛。
"斩魄刀是你灵魂的产物，你却需要问我
的名字。斩魄刀是你的所有物，此刻的你却
被他贯穿"男子说着，声音中似乎有着失

望，他缓缓推着刀柄，将古峰连带着推向了
山巅的边缘
古峰面皮抽动，他是怒极了的，但是此刻
的他却是任何一点的动作都做不到，仿佛这
片因他而产生的空间中，只有他是多余的。
男子静静一推刀柄，古峰身体随着将它贯
穿的斩魄刀，缓缓的将后方的山崖倒去。
呼啸的劲风中，男子的声音若有若无的出
“希望下一次你再来的时候，可以让我称
呼你一声主人。"
直央灵术学院中，古峰从自己的小院地上
豁然坐了起来，满都大汗。在他周围此刻围
满了他的长辈和老师。
古峰的父母也在其中，他们一脸惊喜，尤
其是苏清雅更是直接一把将古峰搂入了怀中
"我的峰儿,现在也是一名圣者了！
萨尔斯满意的抚须微笑，看着古峰说道
"斩魄刀修炼不用着急，斩魄刀觉醒越困难
反倒不一定是坏事。
萨尔斯毕竟是已经将斩魄刀修炼解成功
的人，
-下就看出了古峰是斩魄刀修炼受挫
安慰道。
古峰点了点头，这一点他倒是不否认，虽
然没有成功始解斩魄刀，但是自己斩魄刀很
强的感觉已经不再是原本简单的直觉了，他
可以清晰的感受到自己斩魄刀中蕴含的恐怖
力量，正在等待他的解放。

"长时间的修炼一门不是可取之道，换换
头脑，学习一下别的东西吧。“山本元柳斋重
国在一旁挂着拐杖说道。
古峰再次点头，这段时间喵喵和仔仔并没
有进来通知他，显然帝国现在并没有什么紧
急需要他来处理的事情。
突破圣者后修炼的东西一下子就增多了很
多，尤其是古峰现在具备着摩卡儿血脉，苏
家寒冰血脉，空间虚空血脉三者的情况下，
他今后的圣者之路更加艰难
此刻没有领域的古峰，还不能称之为真正
的圣者，只能说是伪圣或者半圣。
不过这对于拥有整个帝国资源供应的古峰
来说:很显然不是什么难事，萨尔斯，格林
甚至是尼普尔王国国王，古峰的外公苏风都
可以作为古峰修炼的老师。
"爷爷，老师，我的骷髅分身也突破圣者
了。"古峰说道，毕竟骨峰的一举一动都是古
峰这个本体在操控，骨峰突破子者自然古峰
第一时间就知道了。
."空气在一瞬间宁静了下来。
亡灵界，骨峰突破的动静不算大，或者说
亡界圣者突破的动静本身就没众神世界大
就有骨峰这边站起身来到辛者魔鬼树的根
部，将一个形状像极了土豆的暗金色块状根
茅取了出来，这东西就是萨其马多次强调是
好东西的树精之根。

骨峰这刚刚采集到这个传奇级别的树精
之根，另一边的结界中，雪莉尔和那名女子
的战斗也堪堪结束，
雪莉尔凭借本身斩魄刀各种各样奇怪的能
力，封印对手攻击的同时，不断加持3.2自身
的战力，此长彼消之下，女子跑不了很快就
被雪莉尔打得失去了战斗力
当雪莉尔接触了结界的时候，所有人，包
括杰瑞在内都果断的将头扭到了一遍，不敢
看她。
虽然两者的战斗中，没有扯头发撕衣服的
环节，战斗中雪莉尔的衣服还是难免的破损
了许多，赛雪的肌肤暴露在空气中，至于倒
存地卜的后者，事是几平可以说凄惨到了极
别人不敢看，骨峰却是大饱眼福
他坐在圣者魔鬼树的树干上，随手将魔树
核心和树精之根交给了低头看着地面的萨其
雪莉尔不知道是无意，还是故意的束缚着
女子来到骨峰的面前。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
分享
打赏
举抵

第四百九十七章奥尔瑟雅诺费勒(一更
，求全订)
“陛下，袭击者已经制伏。"雪莉尔微微躬
身，骨峰不得不承认，这个当初坐在轮椅上
的残疾少女，如今也已经成了一个可以勾人
心神的女神了
骨峰摆了摆手，示意她解除斩魄刀始解.
虽然骨峰没什么表示，不过雪莉尔的目的却
是已经达到了，接触了斩魄刀始解后的雪莉
尔身上的衣服再次变成了原本的那件完好死
骨峰将日光转向了被雪莉尔用缚道束缚有
半空中，浑身的衣服破损到几乎可以用没穿
来形容的女子身上。骨峰感受到女子的气息
，这时候才注意到，这竟然是一个血族。
他伸出一只手，雪莉尔还没反应过来，
股灰色的能量就强硬的将女子从她的缚道上
将人抓走。骨峰手掌很大，轻轻松松宛如捏
着一个苹果一般，抓着女子的脑袋。
"你是什么人？"这句话从23骨峰口中说出
来，用的语言却是古血族语。
女子一惊怎么都没想到骨峰这个新晋的骷
髅大帝竟然还会血族的语言，但是这对她来
说却不能算是一个惊喜，甚至可以说是一个
危机。
在亡灵界这个不是在侵略，就是在被侵略

的世界中，一个骷髅族会血族的语言，绝对
不是为了和血族友好交流，血族在亡灵界可
是出了名的“贵族”。
但是想到家中如果没有魔树核心续命的妹
妹，女子却是没有办法保持沉默，自己赴死。
她浑身剧痛，雪莉尔的灵压攻击以及自打
的九量可是不含水分的，骨峰抓着她脑袋的
手也没有丝毫怜香惜玉的意思
"奥尔瑟雅
奥尔瑟雅艰难的报出了自己的名字，骨峰
眉骨拧动，问道: "姓氏呢？
奥尔瑟雅犹豫的不知道该不该说，骨峰却
是涨涨道: “刚才那专军队应该是兹佛城的吧
方下兹佛城，你的身份你觉得还能隐瞒的
住吗？到时候胖可不会跟你客气。
骨峰威胁的话语成功击碎了奥尔瑟雅的心
弹防线，她虽然身为圣者初期，却连帝级巅
峰的雪莉尔都打不过，更不要说面前更加恐
怖的骨峰了。
"我是诺费勒家族的。
骨峰沉默了，没听过，即便是吸收了这么
多的亡灵之火，融合了不少的信息，他也依
旧没有听说过什么诺费勒家族。他将目光转
向了自己的一众亡灵手下，众人你看看我我
看看你，皆导摇头。
反倒是话不多的阿大突然像是想到了什么
他走上前在骨峰的身旁道:“陛下，咱们当
初刚攻下城堡的时候，我在收拾里面东西的

时候，好像有几幅画上有文字，我问萨其马
圣者，他好像说是诺费勒。
骨峰看向了萨其马，而后者经过这个提示
也是一下子想到了，他激动了击掌道:“对对
对，当初那几幅人物画上的落款就是什么诺
费勒
骨峰点了点头，道: "那么你是来报我们
抢占你城堡的仇的？
奥尔瑟雅不清禁什么抢占城堡，艰难的解
释道:“不是，我不知道你们在说什么城堡
我是为了魔树核心才来的，本来是要借助兹
佛城的力量攻下这里的，但是被你们抢先了
“所以你就要强抢?"雪莉尔冷冷道。
这东西对我很重要。"奥尔瑟雅说着
可怜楚楚的哀求着骨峰。
"这位陛下，只要您能够将魔树核心给我
我可以为您做任何事。
这样媚的一个红发御姐说出一句"可以
做任何事"，杀伤力是恐怖的，可惜现在的骨
峰虽然身体上一些部位已经不再是骷髅状态
某些宝贝却是并不具备。
奥尔瑟雅眉眼抛给了瞎子看。
不仅如此，一旁的雪莉尔身上已经散发起
了若有若无的寒意，她淡淡道:"陛下，想来
这诺费勒并不是什么大家族，即便是也应该
是曾经辉煌过，不然的话，兹佛城的人怎么
敢直接撒退。

雪莉尔一针见血的戳破了奥尔瑟雅的底细.
萨其马和他的四个巫妖学徒也是在一旁帮
腔，说道:“陛下，魔树核心除了可以增幅植
被的生长以及药用之外，还有一个作用就是
解除诅咒。需要传奇级别的魔树核心，这个
诺费勒家族中肯定是有什么人，受到了圣者
巅峰级别强者的诅咒攻击。
其中包含的竟思就是，诺费勒家族，不值
骨峰也的确是没有了审间下去的兴趣了
要不是看在这是亡灵界碰到的第一个血族
他就直接魂印控制，编入自己的军队了。
骨峰手中能量一动，熟练的魂印术就将奥
尔瑟雅控制了起来。
"先带回去关押起来吧。"鲁峰将奥尔瑟雅
丢给了雪莉尔，后者柔柔一笑，随便用一尺
黑布将奥尔瑟雅包裹了起来，再用缚道束缚
骨峰眼中的温柔一笑，落在奥尔瑟雅的眼
中却仿佛恶魔的狞笑，或许是女人之间的感
应，她可以感受到，雪莉尔对她绝对847不
怀好意
骨峰和古峰同时突破成为圣者，同时骨峰
的身体还发生了进化，拥有了恐怖的战斗干
段，虽然失去了一套传说级别的全身铠甲
但是和骨峰得到的比起来却是算不上什么。
铠甲没了让国内再造一套就行了，反正骨峰
最强的能力依旧是帝国的钞能力。

成功突破的骨峰此时没有了攻打兹佛城的
兴趣，这让回到兹佛城就紧张的组织起防御
的翠西长长松了口气，同时却是以最快的速
度派遣了一队高级亡灵，向德里城汇报
毕竟一个骷髅大帝的出现，而且还是
有着大量手下的骷髅大帝，这某种程度上已
经可以影响到德里区的上层结构了。
而且骨峰恐怖的战斗形态即便是再回到城
内暂时安全后，依旧一直不停的在翠西的脑
海中回荡着，她不得不承认，自己不是骨峰
的对手。
虽然不清茶骨峰用的什么手段，但是圣者
魔鬼树的灵魂攻击根本对他造不成任何的伤
害，却是一个摆在面前的事实
这对于身为怨灵的翠西来说，是一个极不
方好的信号。
PS: 第一重，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第四百九十八章震撼的奥尔瑟雅 (二更
求全订)
魔鬼树本身的木材也是一种及其不错的建
筑材料，用作城墙或者大型建筑的修建都可
以。正好最近拉马堡周围的森林都已经被采
伐的差不多了，骨峰在萨其马的建议下把这
些木材也全部带走，
由于有着个人空间的存在，回去的时候行
军速度倒是没有受到任何的影响。
雪莉尔一路上维持着缚道，踏空而行，都
没有任何费力的样子。
随着大军的不断行讲，期间有些倒霉蛋自
然成为了枯骨或者大军中的一员。当抵达伊
利达雷平原的时候，一直被捆绑在空中的奥
尔瑟雅发出了一声惊呼，
她音然不知道，什么时候，这里竟是开始
修建起了城墙，而且绵延到天边，一直看不
到头。
吓叮当当的工地上有着低级亡灵的骷髅族
和油鬼族，还有这控制这些低级亡灵的巫妖
沐有..血族
奥尔瑟雅发誓自己绝对没有看错，她看到
了不少穿着华丽且考究的血族人手持着奇怪
的东西，在指挥着这边的修建工作，每隔一
段城墙都有一个血族在负责。
雪莉尔似乎很欣赏奥尔瑟雅脸上的震惊和

不安，即便骨峰已经对奥尔瑟雅施展了魂印
术，她根本跑不了，雪莉尔依旧坚持用缚道
之四，这绳，束缚着奥尔瑟雅，像是在牵着
-条狗.
号峰其至觉得雪莉尔是不是觉醒了什么特
殊的属性。
大军进入伊利达雷平原，一条条运输队或
是运输材料，或是运输工具，让奥尔瑟雅惊
骇的吞咽起了口水，她意识到一个可能。骨
峰想要修建一个庞大的城防体系，至于目的
自然是不言而喻，
但是这里的情况也仅仅只是一个开始，随
着大军穿过伊利达雷平原抵达拉马堡区域
更加高大的内城城墙修建工地让奥尔瑟雅近
平已经绝望了。
骨峰的恐怖或许不仅仅只是实力恐怖，他
现在所掌握的力量也已经可以动摇德里区的
格局了。
"莉莉丝.友”."奥尔瑟雅脑海中想到了自
己那个还在等着她回家的妹妹，距离她们约
定的时间已经没几天了。
当见识到内城的建筑群的时候，奥尔瑟雅
已经彻底的麻木了，即便是她为了给自己的
妹妹寻找治疗身体的药物。在亡灵界走南闯
北，也完全没有见过这种风格的建筑。像是
另一个世界的存在..
奥尔瑟雅还不知道，随便的一个念头，其
实已经接近了事实的方向。

负责营建局的阿尔逊伯明翰趁着骨峰率领
大军出击的这几天，却是已经加班加点的完
成了城堡的改造工作，在原本的基础上，如
今的拉马堡虽然占地面积依旧没变，
本身的
地下却是已经多出了一个特殊的空间
鲁峰回来的时候就发现了城堡的变化，外
部看起来变化仅仅是多了许多花草之类的装
饰，同时还建造出了一个移栽了不少众神世
界花卉的花园，年久失修的一些墙壁也得到
但是当古峰进入到城堡内部的时候，却惊
奇的发现在城堡的地下竟然多出了一个极大
的建筑空间。
"这是霍格沃滋的技术？"骨峰站在地
下空间中，这里此刻灯火通明，装饰的金碧
辉煌的同时，在大殿的中央还有一个大号温
泉池，此时白蒙蒙的雾气在大殿中缭绕。
他感觉出来了这种情况有些似曾相识，
不就是霍格沃滋有的那种空间折叠技术吗？
一个手提箱打开，里面竟是有一个房子，甚
至是庄园
"属下再来之前有幸担任过帝国国立席法
大学的外院的建设工作，也熟悉国立魔法大
学建设中使用到的无痕伸展技术，如今城堡
周用户经建设字毕，扩大本身不大现实，所
以属下就大胆使用了这项技术，在地下创造
了一个行宫。"阿尔逊恭敬的解释道。
骨峰点头，有这样既忠心，又有能力的手

下倒是省了不少的事情
随后阿尔逊又给骨峰介绍起了这片空间的
其他地方，这里自然不只有温泉这一个地方
阿尔逊完全就是按照最高规格修建的，
基
至还完全没管骨峰现在这具身体的情况，
建了一个明显是用来男女之乐的大殿。
骨峰对这个阿尔逊愈发的满意了，
接下来的这几天骨峰没有有外出狩猎什么
的，而是拿出了个人空间中原本就准备好的
一些亡灵魔法书，开始了学习。
有着萨其马这个众神世界第一亡灵魔法师
的存在，骨峰的修炼进度也是极其迅速。
骨峰开始修炼的时候，骨峰的几个手下也
没有懈怠，阿大主动提出了外出试炼，独自
狩猎高级亡灵族。阿大斩魄刀还没有始解
击杀高级亡灵的确对斩魄刀的修炼有益，骨
峰也就直接同意了柜
其实他也是看出来了阿大最近压力愈发巨
与其把他留在身边担任一个近卫或者打
倒不如放手让他自己去闯。
毕竟现在的阿大虽然没有觉醒斩魄刀，战
斗力可是一点都不弱
骨峰这边修炼的修炼，基建的基建，倒是
没有任何人闲着。他们却是不知道，就在这
段时间，兹佛城城的竖急传讯已好抵达了
德里城。
作为德里区的"女首都"，德里城占地面
积不必说，单单是这里容纳的高级亡灵就不

下五十万，各种各样的种族生活在这里
骷髅族和油鬼族的(钱吗赵)最强者都是圣
者后期的存在，在德里区的统治者格兰瑟姆
外出办事的时候，两族基本上就是德里区的
所以当兹佛城翠西的传讯抵达这边的时候
骷髅大帝骨乌完全没有任何的紧张，甚至
还有些高兴，毕竟信件中骨峰毫无疑问是-
个骷髅族的新晋强者
他将信中关于骨峰的实力描述部分自动忽
略，将这当成了地方城主不想冒险，希望借
助德里城力量解决骨峰的一种说辞。
油鬼一族的统治者鬼宁也觉得西的手段
有些低劣，现在他们两族正联合起来，想要
摆脱格兰瑟姆的压制，此时每多出来的一个
圣者都是自己等人这边可以拉拢的力量，(
里还会草名其妙的针对对方。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。还有人在看吗
打赏
举抵

第四百九十九章诏安?
(三更，求全订
兹佛城翠西在见到跟随派出去的高级亡灵
信使，一同回来的德里城使者的时候是高兴
的，但是当使者说出此行的目的的时候，翠
西差点没气到当场炸裂，自己明明已经将骨
峰的情况表述的很明白了，为什么德里城那
边的高层还对他抱有期望
刚好这一次从德里城来的使者翠西也认识
-个帝级巅峰的高级食尸鬼。
“斤奇:现在德里城那边到底想要干什么
？那个新晋骷髅大帝不是一个简单货色。"翠
西不满的说道。
食尸鬼丘奇无奈摊了摊手，说道: “亡灵
骑士的那位已经出去两个多月了，可能他们
觉得自己有什么机会了吧。
两人虽然一个是圣者中期的强者，-
是帝级巅峰差距很大，但是毕竟在德里区都
是少数种族，不像骷髅族和油鬼族那样，他
们想要生存只能抱团。
当然，抱团也是有门槛的，毕竟这里是弱
肉强食的亡灵界。
"其实这也可能是一个好事，毕竟如果把
你说的那个骷髅大帝纳入管理，他也就没办
法威胁到兹佛城的安全了850。"丘奇说道，
但是翠西内心中却并不认同他的看法。

人的战斗风格其实就多少可以看出来那个人
是一个怎样的性格。
就比如说骨峰那种狂放的硬碰硬战斗风格
-看就不是一个甘居人下的存在，甚至可
以说是一个完全没有理性可言的疯子
在忍西心中，骨峰现在发动战争要统治德
里区，她都不觉得奇怪
但是翠西这个少数种族的存在却是没办法
反对德里城的决定，只能开始一步步的寻找
骨峰的落脚点。骨峰当初的军队行进痕迹根
本就没有一点的掩饰，很轻松的兹佛城的人
就找到了骨峰所在的大致方向。
德里区人口中的波西亚平原，
也就是骨峰
命名的伊利达雷平原。
当翠西带着一支大约五万的兹佛城军队报
达伊利达雷平原的时候，眼前的一幕翠西两
人和当初的奥尔瑟雅没什么差别。
忍西此时已经事加确定了骨峰决不可能接
受德里城的语安，心中已经开始盘算怎么有
诏安失败后，全身而退了。而原本还对这个
计划有些信心的丘奇，看着面前的长城，也
渐渐熄了那份心思
还诏什么安，这不明摆着人家就是要割据
独方吗？
两人相视一眼，皆是看到了彼此眼神中的
犹豫和慎重。
而骨峰这一边，负责在外城周围戒备的鲁
痛也第一时间发现了翠西率领的兹佛大军，

下令戒备的同时，
率领着自骨岭大军在外城
防御线外列阵防御。
翠西身为圣者中期的存在，一旦动手，骨
瘟自然是没有抵抗能力的，所以骨瘟是不敢
主动进攻的。而翠西这边则是考虑到诏安骨
峰即便成功不了，也要保证自己全身而退
也沿有率先发动进攻。
双方都冷静的选择了对峙.
而骨峰也很快就得知了外城这边的事情:
当知道是那一日兹佛城的军队时，骨峰神情
变得玩味了起来。
他泡在温泉中，他放下手中的亡灵魔法书
一脸屈辱这给骨峰搓
看着面前穿着极少，
着身体的奥尔瑟雅，淡淡道:“看样子你在兹
佛城眼里还是有些份量的嘛。
奥尔瑟雅轻咬下唇，却是一句话都不敢说
，这几天对于她来说几乎是噩梦，雪莉尔对
她各种非人的折磨，各种各样几乎是踩蹭她
尊严的调教让她几乎要疯掉。
要不是想到还在家中等候的莉莉丝，奥尔
瑟雅最后撑了下来，以一个女仆的身份，被
雪莉尔送到了骨峰的面前
奥尔瑟雅的温顺(cddc)让骨峰无趣的撇了
撇嘴，他从温泉中站起身，
一旁的雪莉尔立
刻反心尽力的给古峰擦起了身体。
奥尔衰雅不敢面对雪莉尔的目光，骨峰也
懒得管她们两人之间的事情。
当鲁修骑着里皇来到外城的时候，远远的

就看到了翠西的身影，圣者中期的气息让他
微微有些心动，吸收了这个家伙的灵魂之火
再摧毁了兹佛域
墨西立刻就感受到了骨峰眼神中那股不加
掩饰的侵略和凶狠，这让她浑身一阵毛骨悚
然，好似被天敌盯上了一般。
塑西不想在这里就留，给一旁同样紧张的
食尸鬼丘奇使了个眼色，后者在看到骨峰的
那一刹那，其实已经彻底的肯定了今天任务
的结果了
丘奇犹豫了一下还是走出了队列，来到骨
峰面前，尽量让自己保持平静，一双大手递
上一份卷轴，说道:“恭喜这位陛下突破成为
大帝，我是德里城的使者，奉命来请陛下前
往德里城，授领城主印。
骨峰看着战战兢兢的丘奇，食尸鬼的形象
简直一言难尽，宛如缝尸怪和僵尸的结合体
，骨峰随手接过对方手上的卷轴，打开随便
扫了一眼，亡灵界没什么文采之类的东西
很直接的一句话。
德里城承认了骨峰的资质和能力，在骷髅
族族长骨乌的推荐下，决定授予骨峰一个城
主的职位
丘奇看着骨峰接过了卷轴，心中已经稍稍
松了口气，看样子今天不管成不成，至少应
该不会起什么冲突案
忽然，一道呼啸声传来，丘奇还没反应过
来，一道庞大虚影闪过，随后一股距离瞬间

命中了他的身体，他整个身体都像是皮球
般，被狠狠的击飞了出去。
骨峰缓缓收回自己的大手，另一只千上灰
色的腐朽之力出现，卷轴被瞬间侵蚀成了-
捧龙限。
骨峰的一掌力量有多大别人不知道，但是
丘奇落地的时候直接在地上犁出了一道深深
的沟壕，在停下来的时候，身体却是早就已
经或做了一团肉泥，死的不能再死了。
."翠西神情当场凝固，虽然意识到骨
峰不会同意，也意识到今天不会顺利，但是
他怎么都没想到，骨峰会直接一下结果了丘
奇这个德里城的使者。
“怀直把自己当个角也了！"鲁峰不屑的冷
哼一声，缓缓举起了一只手。
“唰唰唰！！!"立刻骨瘟发动了命令，几
十万的白骨大军向着兹佛城的兵马包围而去
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第五百章强征兹佛城 (四更，求全订
随着骨峰的命令下达，瞬间骨峰这边所有
人冲了出去。
“疯子！“翠西大骂一声，立刻下令撤退，
她嘴上骂着骨峰，心里却同时骂着想到诏安
这个手段的德里城高层，明明自己都已经讲
明白了。
由于翠西本身就对这次诏安不看好，这-
次带出来的军队都是机动性强一些的油鬼精
英，随着翠西的命令下达，立刻撒丫子往回
跑着
骨峰眉骨皱了起来，对方明明是圣者中期
却根本不跟他战斗，这让他颇感郁闷。
仅凭借黑皇的速度，骨峰是绝没有可能追
上翠西的，他冷哼一声，瞬间飞身而起，直
接自己腾空而起，向着-翠西追去。
翠西一直注竟着骨峰，看骨峰追来，立刻
毫不犹豫的甩下了自己的手下，先一步向着
更远的地方没命逃窜。
"靠！你特娘的可是圣者中期啊！你跑个
卵子啊！“骨峰破口大骂，前面的翠西根本连
嘴！都懒得打，就是闷头挑跑，
鲁峰虽然力量上白信可以绝对碾压对方
但是速度却是他这时候的短板，加上刚突破
辛者没多久，辛者飞翔的本能还是没有适应
只能眼看着自己越拉越远。
没办法，骨峰只能返身将自己的怒火发泄

在了翠西剩下的兵力上
再说翠西，在发现骨峰放弃追击之后，也
是长长松了口气，她就怕骨峰还有什么底牌
“兹佛城不能回去了，这家伙解决完这边
-定会立刻前往兹佛城。"翠西喃喃自语道
景后愤恨的咬了咬牙，向着北方飞去，
城正是那个方向。
翠西的猜测的确没错，鲁峰再回到外城的
战场之后，直接暴怒的爆发出了一股庞大的
腐朽之力，翠西带来的几万人吗，连个响都
没有发出，就直接全部报废。
解决宁这批杂碎，骨峰毫不犹豫的率领着
大军向着兹佛城发动了急行军。两天抵达后
却是没有发现翠西的身影
“无胆鼠辈！"骨峰口中发出了一声怒哼，
随后果断发动了进攻。对方既然放弃了兹佛
城，那么大概率就是向着德里区所谓的首都
自己杀了德里城的使者，下一次见面绝对
就是兵戎相见了。不过骨峰对此不仅没有一
点的胆怯，反而满是期待。
骨峰这边有着骨搞的白骨岭大军，还有这
临时带出来的三四千高级亡灵，和城内的力
量倒也相姜不大。对方占据了地理的优势
鲁修这访虽然一百在推讲，速度却是慢的可
不过随着骨峰的直接加入，一切都变了
有兹佛城高级亡灵守将惊骇的注视下，

峰怒吼一声直接浑身暴涨，整个人如同拔地
而起的骷髅巨人。
骨峰站直身体，硕大的骷髅脑袋已经抵达
了对方城墙的高度，骨峰一双紫色的邪瞳中
残忍之色瞬间让城防上的高级亡灵彻底的
慌了神。
骨峰缓缓抬起右譬，仅仅这一个动作就带
起了呼呼的劲风。
“快跑啊!!!"撕心裂肺的声音从一名帝
级巅峰的油鬼族将领口中发出，在他的声音
还没完全落下的时候，骨峰挣狞一笑，已经
狠狠的将右拳挥出。
“轰隆隆！！!
作为兹佛城依托的大山发出了一声响彻天
地的悲鸣声，大地震颤，城墙上的那些高级
亡灵在骨峰这一拳之下，没有一人幸免。至
于那些低级亡灵自是不必说，仅仅是拳头掀
起的劲风，都可以轻松将它们切割成碎片
倾注了多少代城主心血，不断加固的城墙
在骨峰仅仅一拳过后，就直接空门大开，
出现了一个几十米宽的巨大缺口
“冲进去！！！"骨峰的怒吼声激起阵阵音
波，声音在兹佛城山洞般的地形中不断回荡
又是一大片的低级亡灵哗啦啦的倒下。
"冲！！！"骨痛兴奋的一马当先，顺着缺
口冲进了兹佛城。
骨峰对干兹佛城的价值不太了解，但是鲁
瘟却是清楚一些的。作为德里区唯一一个处

于南部的城池，兹佛城的任务除了帮助德里
城把控周边的局势之外，监视胡察沙漠的动
向也是他们的任务。
求鲜花
胡察沙漠虽然看起来贫异常，但是这里
毕章牛活着大量的群居性亡灵魔兽，本身从
这些魔兽身上就能产出大量的珍惜材料。而
这些东西正是兹佛城存在于此的另一个重要
原因。
由于亡灵界本身残酷的生存法则，这里锻
炼并进化出了大量稀奇古怪的种族和亡灵魔
兽，其实本身一些资源的储备是极其丰富的
只不过是缺乏一些处理这些资源的人。
也就是说亡灵界极其缺乏众神世界那种名
行各业的大师人物，尤其是缺乏锻造和魔药
相关的人物。
这也是为什么骨峰那一身传奇装备会让当
初的巫妖四兄弟投鼠忌器，高端的东西在亡
灵界中更加极端的存在于少数高级亡灵的手
实力相当的情况下，智慧就成了一个种族
兴旺与否的重要衡量数据，而且是一项可以
让种族的整体实力几何倍数提升的数据，
由于骨峰的参战，兹佛城这边的高级亡灵
早就没有了战意，在骨瘟冲进城内之后，战
斗完全就是一边倒投降。这些高级亡灵可没
有被翠西控制，或者堂握灵魂。战败了就投

降，这在所有的高级亡灵心中并不是一件奇
怪的事情。
骨峰没有客气，自己的行为绝对可以说是
狠狠的给了德里城高层一个响亮的耳光，对
方要是不生气那绝对是不可能，发兵讨伐他
那就是板上钉钉的事情。
本身高端战力有黑白无常压阵的骨峰，对
战败根本没有什么概念。他只需要抵挡住对
方的大军进攻，保全伊利达雷平原以内的现
有据点，这场战争他就成功了。
但是庞大的战线对于如今骨峰拥有的兵力
来说，还是太过薄弱了。
仅仅兹佛城就为骨峰提供了三千人的帝级
高级亡灵，还有两百万的低级亡灵。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法"
打赏
举报

第五百零一章千万亡灵(一更，求全订
依旧是强硬的给所有的高级亡灵上了魂印
控制，走了一波必要的震慑流程，魂印的恐
怖几平是恪印在了他们的灵魂深处
鲁峰丝亭不担个这些人叛变，先不说有没
有那个能力，单单是反叛的胆量，就不是他
们所具备的。骨峰的这支力量最大的优点就
是，即便是在战斗中明知必死，他们也不敢
反水，毕竟战场上死了那就是一个痛快的解
脱，落到了骨峰手里
回去的队伟几.平扩大了三四倍，而在骨峰
高开的时候，兹佛城已经空空如也。由干知
道鲁峰有"无限装东西"的能力，骨瘟那也是
拼尽了自己的全部能力，兹佛城但凡一些他
认为有价值的东西，统统打包
"八五零"骨痛"会过目子"的行为让骨峰对
他愈加的赞赏，虽然这些中有很多都是用不
上的，但是也比丢在这里便宜了别人来的好。
当骨峰率领着大部队返回了拉马城的时候
萨茸马闻讯赶来，鲁峰不等他说话，直接
道:“准备战争吧。
萨其马立刻就知道翠西大概率是跑了。他
面色凝重的点了点头，严肃但是没有紧张
骨峰分配好这批带来的亡灵大军前往外城
协助修建城防，又给骨瘟配备了八千名高级

亡灵，让他警戒外城的动向。
拉马堡王座殿内，拉马堡聚焦点的高层齐
聚一堂，所有人都明白这次战争的重要性，
他们中大部分人都不知道骨峰有着黑白无常
这张底牌，在他们看来如今的拉马堡据点的
防御力量实在是薄弱。
"陛下、我们必须借助国内的力量了。陛
下您这次虽然带回来不少的亡灵力量，但是
比起我们将要面对的，还是有些危险的。
格站起身建议道
骨峰这些天来随随便便攻打一个稍大一些
的亡灵聚集地，低级亡灵都有几十万，兹佛
城更是有着两百多万的兵力。要是德里城出
兵，先不说高级亡灵有多少，单单是低级亡
灵那也绝对是千万起步
而骨峰如今的外城防御线那么长，总兵力
也不过在五百万左右，面对千万基数的进攻
部队，的确是远远不足
"陛下，我们国内军队已经全部完成了魔
能化转变，原本刀剑盔甲之类的制式装备倒
是堆积在库房中没有用处了，我们完全可以
将这些东西废物利用，运到亡灵界中武装我
们掌握的亡灵大军。
“没错，陛下，属下这些天看过了，亡灵
界虽然可加工的资源充沛，矿石和高级魔鲁
材料更是不缺，但是加工技术却是极其匮乏
八成以上的高级亡灵都没有自己的武器
完全就是依靠爪子和身体的其他优势部位进

行肉搏，即便有武器的也不过是一些劣质的
精良装备，比起我们帝国淘汰下来的装备落
后不知道多少。
"如果这样的话，国内淘汰的还有一批守
城器械，那些床和撞车已经不适合帝国如
今的军队使用了，但是我们完全可以放在这
边使用，本就是一些淘汰的东西，用坏了也
不心疼。
众人你一言我一语，最后更是直接提议从
国内运一些重磅魔能炸弹来，配合上投石机
，丢讲茫茫的亡灵海中，绝对是大杀器。
骨峰看向了一旁在奋笔疾书记录的雪莉尔
问道: "都记下了吗？
雪莉尔停笔，点头
这一次运送的东西不仅量大，而且还需要
-定的时间筹集，毕竟这些退役淘汰的装备
和武器可不是全部被存放在一个地方，全国
那么多的军需仓库，东西也都存在全国的名
个她方。
这中间调集也是需要时间的。雪莉尔火急
火燎的离开了拉马城，回瑞亚帝国去办事，
而骨峰这边也开始加紧督办外城的修建工作
就许内城的工程都给停了下来，所有的建
筑队全部紧急建造外城，
雪莉尔同去的时候还带走了拉马城现有的
所有闲置空间戒指，由于有骨峰亲自看着，
外城的修建速度有了明显的提升.倒不是说
峰不有的时候这边有人偷懒，都是亡灵

倒是没有偷懒这种事情的出现
这些高级亡灵只是单纯的害怕骨峰的魂印
惩罚。
就像骨峰他们预测的那样，当翠西狼狈且
愤怒的抵达德里城的时候，骷髅族的骨乌和
油鬼族的鬼宁都惊呆了，
"你是说。那个新晋髅大帝杀了丘奇
"鬼宁青面獠牙的面孔此刻显得更加恐怖，
翠西完全将自己对他们的不满写在了脸上
冷冷说道:“兹佛城沦陷了，这件事从始至
终都是你们二位造成的，这件事我会如实的
上报给格兰瑟姆大人。
比起丘奇的死亡，兹佛城明显是翠西更加
无法释怀的。
鬼宁和骨乌两人都是圣者后期，但是两人
想要将翠西留下来的话，却不是什么简单的
事情，毕竟翠西是以灵活和擅长灵魂攻击著
称的怨灵族。
面对骨乌投来的一个眼神，鬼宁不着痕迹
的摇了摇头。
鬼宁看向翠西，说道: "这件事还是不必
要让大人知道的比较好，我们立刻发兵，歼
灭这个狂徒的同时，帮助你夺回兹佛城，至
干兹佛城的损失，我们油鬼族和骷髅族会补
偿给你，你看怎么样3.2?
骨乌点了点头算是同意，翠西也不想把事
情做绝，她只想要回自己的兹佛城，继续在
自己的一亩三分地上过活。既然鬼宁他们答

应了补偿，翠西也不会揪着辫子不放
德里城的反应很快，或者说是骷髅族和油
电族对德里城的掌控力很强，仅仅第二天，
就集合了足足一千三百万的亡灵大军。由骨
乌这个骷髅族的族长亲自率领，出发前往讨
代骨峰。
随军的仅仅帝级以上的高级亡灵就达到了
恐怖的两万之多，兹佛城城主圣者中期的翠
西也是大军的一员，这场战争自然是不能少
了她的。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

第五百零二章狗符咒 (二更，求全订
“吓，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新
"宿主:摩卡儿古峰。
帝国: 瑞亚王国。
帝国等级:四级
军事: 29000
政治:21000
文化: 14000
经济: 48000
每月可获得帝国点112000，目前剩余帝
国点182001。
伊利达雷平原上，此刻正躺在一个草坡上
远处就是忙碌中的外城长城建设工地，经
过这么长时间的大力投入，如今的长城已经
越来越像那么回事了，至少分段的地方也已
经完成了链接，几十米高的城防线横跨整个
脑海中突然的声音让骨峰微微一愣，这才
竟识到，自己竟然已经在亡灵界这边呆了一
个月的时间了。而这一个月的时间，自己当
初仅有几人的团队，如今也已经变成了可以
割据一方的"豪强"了。
"系统，打开这个月的次元驿站吧。"骨峰
看着远处在追逐着一群野生的亡灵骨马撒欢
奔跑的黑皇，在心中淡淡道。
"十二生肖符咒之一狗符咒，150000帝国

“玛亚尔纳海鳗*1，200帝国点。
"绿巨人23的内裤，
，10000帝国点。
"《皇室春宫图》，
400帝国点。
"黄金夜壶*1，100帝国点。
"忍术《大瀑布之术》，
，900帝国点。
“腐土一盆，200帝国点
《经典钢琴曲合集》，1帝国点。
-样望去，废物占据了大半，骨峰只得将
日光看向了里面明显最有价值的东西，狗符
自己的身体里此刻就有着一枚牛符咒，而
且似乎当初自己能够觉醒
晶【大力神】的能力
牛符咒起了很大的作用，
"可是系统你这也太夸张了吧？牛符咒也
只不过是才五万点而已，同为十二符咒，狗
许咒音然要三倍的价格？！"鲁峰感觉系练的
定价太过于匪夷所思
"叮咚，十二符咒并非全部等价的存在，
根据其本身能力和力量价值不同，次元驿站
中的定价也会相应的发生改变。牛符咒本身
拥有可以百倍增幅身体力量的能力，并且可
以提高防御力，但是由于仅仅增幅肉身力量
定价五万。
"狗符咒拥有让使用者长生不死的能力
这不仅可以保护肉身不会有时间的作用下出
现衰老，力量流失的情况。更可以作用灵魂
、避免灵魂活性的削弱。

“另外狗符咒在战斗中也是一种极其强大
的宝物，可以保证使用者在战斗中不会出现
力不支的情况。
系统解释完后，骨峰也不得不承认，比起
牛符咒来说，狗符咒的价值的确要高出很多
十五万的价格倒也不算离谱。
"系统，牛符咒现在是和我这个身体完全
同化了吗？我虽然还可以感觉到它的存在
但是总感觉它现在更像是我的某一个器官或
者部位。"骨峰想到了自己体内牛符咒的情况
“叮咚，宿主现在使用的自由分身具有很
强的同化能力，在身体处于某种极限的时候
身体会自主的寻求突破的可能，这个时候
身体周围环境就会被这具身体作为同化的素
'另外请宿主注意，同化并非没有极限
当身体进化到一定程度，同化能力就会逐渐
消失。
骨峰惴然，想到了当初自己和那个圣者魔
鬼树战斗时的情景，自己身体好像的确是处
一种类似于绝境求生的状态。
然后牛符咒和圣者魔鬼树的腐朽之力就成
为了同化的素材
这种能力反倒是和在次元驿站见过，但是
又买不起的崩玉有些相似，只不过自己的身
体同化能力要比崩玉的能力弱上不少。
而且崩王是将身体向着更加完美的状态自

主进化，不像是这个骷髅分身的身体一样，
还需要一个引导的素材。
一边想着，骨峰却是已经在次元驿站中将
狗符咒买了下来，十五万的巨款瞬间消失。
“购买十二生肖符咒之一狗符咒消耗帝国
点150000，当前余额32001.
随后看了一下其他东西，都是一些没用的
东西。
最后骨峰为了让自己的帝国点一栏看起来
舒服点，花费了一个帝国点，将最后的钢琴
曲合集买了下来，
关闭次元驿站后，骨峰看着自己手中的狗
符咒，平平无奇的一块方形石头。但是在拿
到手中的那一刹那，骨峰却感觉自己身体前
所未有的舒适和有力，也就是所谓的全盛状
"咔！
鲁峰意念一动，胸膛处的骨质皮肤裂开
整个胸肿都从两侧打开，愚出了里面正散发
着气复光芒的牛符咒。骨峰的身体内没有任
何的脏器和血肉，完全就是晶莹如玉的骨头
组成的肌肉，
骨峰仿佛给自己按"电池"一般，将狗符咒
塞入了体内，意念一动胸腔再次关闭。
但是骨峰体内却仿佛多出了一个下有砰种
运转心脏，牛符咒增幅的力量在这一刻都变
得更加强大。
五天之后，雪莉尔终于回来了，看她风尘

仆仆，一脸的倦色，明显这几天把她累坏了
。骨峰让冈格开始分配物资，他则是在雪莉
尔愕然的神情中，将后者抱在了怀里。
雪莉尔登时俏脸通红一片，依偎在骨峰的
怀中一动不敢动
娇着和高兴在这一刻轻松的将所有的疲佛
清扫一空，原本还想凑过来的杰瑞看到这一
幕，很识趣的离开了850。
鲁峰坐在山坡上，远处是打着响鼻在撒欢
奔跑的黑皇以及忙碌的工地，天空中的血月
在这一刻似平都变的祥和了不少。
就在两人这边在酝酿着暖昧的气氛的时候
另一边的亡灵们也得知了即将配备武器装
备的消息。
很快大批高级亡灵蜂拥来到了外城内开设
的一处军需处，军需处面积极大，虽然建筑
简陋，基本上就只有一个个巨大的顶棚，这
里储备的东西却是一个极其恐怖的数量。
不仅有着这段时间以来接连征战带回来的
战利品，还有着大量从瑞亚帝国运来的武器
装备，生活物资等等。
“嘶，快看那柄刀，死神在上，这种程度
的武器就这么被随意的丢在那里吗？德里城
怕是都没多少这种品质的武器吧？！
级僵尸恐怖的眼珠子几乎要瞪出来，他忍不
住感叹道。
可惜此时却没有一个人理他，不是因为别
的，当个僵尸指着的那柄长刀虽然珍贵，但

是珍贵的长刀旁边也摆满了各种各样的高级
装备武器，随便拿出来一件都不比僵尸指的
长刀简单。
由于这件事相当重要，武器分配的工作由
冈格亲自负责，当冈格出现在军需处的时候
，所有的高级亡灵都立刻噪声，
-个个眼田
巴的看着冈格。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第五百零三章大武装 (三更，求全订
“根据陛下的最新命令，为了奖励这段时
间以来各位将士的英勇战斗，同时为了接下
来的战斗，决定给予各位一定的装备支持。
冈格声音不算大，但是在静寂无声的环境下
却是清晰的传到了每个高级亡灵的耳中
“接下来，根据这段时间以来各位的军功
加入时间，以及实力强弱，分批次进入这
里挑选自己想要领取的武器装备，每人限领
武器一件，防具两件。
这一刻这些高级亡灵们终于忍不住激动了
起来，就连最近才加入拉马城军队的孩佛城
高级亡灵这一刻也红了眼珠子，眼前这些武
器中随便看一眼，就能看到不少的史诗级武
器装备，竟然还是可以自己挑选。
原本还对未来充满了绝望的高级亡灵们这
-刻突然觉得，跟着拉马城，跟着骨峰似乎
也是一个不错的选择。至少即便是他们在兹
佛城，能有一件像样的装备那都是兹佛城高
层的存在了，而他们现在就可以领取到三件
装备，其中的落差可想而知。
兹佛城这些有着"官方"背景的高级亡灵都
纤从心底里直接叛变了组织，更不要说骨
峰收服的那些“野生”的高级亡灵了，装备武
器那种东西在以前跟他们根本就没什么关系。
按照决定好的名单，第一个被叫上来自然
就是已经跟着鲁峰经历了好几次对外战争的

骨瘟了，这个当初自骨岭的骷髅王，在担任
了骨峰手底下第一大将军之后，反倒是比以
前威风了不少。至少手底下不再是管着一帮
低级亡灵了
当冈格念出骨瘟的名字之后，骨瘟几乎是
瞬间就出现在了队伍的前面，看着他开心的
跟个大傻子似的，就差站在台上发表一番感
晋痛率先在众人的注视下走进了一众高级
亡灵心目中的宝库，最后他挑了一把史诗上
品的长剑，一件史诗上品的锁子甲，以及-
个史诗上品的头盔。
可以说这家伙直接就将宝库中顶尖的那些
宝贝取走了三件，这番行为即便骨瘟可以说
是他们的顶头上司，所有人也丝毫没有掩饰
对其行为的不满。
骨瘟丝毫不惧，甚至还当场将三件装备带
在身上，大摇大摆的就走出了仓库。
冈格没有理会这家伙的搞怪，再次念出了
-个名字，这是一个帝级巅峰的野生高级油
鬼。他没想到自己竟然会是第二个，立刻欣
喜若狂的冲进了宝库。
一件中诗上品的斧头，一件史诗上品的皮
甲，以及一双史诗中品的钢靴。
亭无疑问，这家伙的行为自然引起了其他
高级亡灵的不满，尤其是那些最后加入拉
城的高级亡灵，此刻想到自己等人极有可能
就是最后进入的那一批人，嫉妒几乎让他们

质壁分离
给这些高级亡灵的装备自然要比给低级亡
灵的高级很多，毕竟这些人就相当于是一支
军队中的精英和将军，主要的战局还是需要
他们来维持的
至于低级亡灵的装备可就要差上不少了
基本上就是普通级，优秀级两个级别之间徘
徊，毕竟都是一帮傻子，给他们高级装备也
是浪费。
骨峰等一众高层给低级亡灵们的标准就是
守城战中，一刀下去可以解决对面的同级
别低级亡灵，不要让城防出现大问题就行。
随着一个个高级亡灵陆续的领取到了自己
的装备，嫉妒有，兴奋有，不甘有，同时还
有饱满的斗志。
又格在这些高级亡灵领取完装备后，宣布
了骨峰的又一个决定。这一次的战斗中击杀
对方的高级亡灵，杀一个高级亡灵，就能换
-把中诗级的武器或者装备
这一刻即便是有许多群体buff类魔法的神
圣帝国，怕是也要在骨峰的无敌钞能力面前
表示无力了。完全不讲理的奖励机制瞬间就
调动起了所有高级亡灵的战斗欲望，他们现
在满脑子除了一个高级亡灵换一件史诗级装
备，就是为什么敌军还不来。
除了这些武装，外城宽大的城墙上在血族
人的指挥下，安装起了大量的床弩和诸如叉

床誓的作用不必说，虽然这件武器基本已
经处于众神世界各国的淘汰装备，其本身的
杀伤力却依旧是不能忽略的。再配备上一些
特殊的魔法箭头，面对茫茫的亡灵海，杀伤
力完全不用担心。
撞车则是用来阳止一些体型巨大的亡灵生
物攀上城墙，基本上和播木滚石一个用处。
除了这种大型的器械，还有大量单兵使用
的特殊兵器，比如、叉竿、飞钩、夜叉擂、
地听等装备
这些东西在亡灵界并没有存在过，一是这
边制作工艺的落后，另一个则是“女人女“命
"的廉价
低级亡灵除了拥有一些简单的战斗本能之
外，其余的事情还是需要巫妖去控制的，这
些巫妖有血族的讲解下，基本熟练了这些东
西的使用，一个个对于守城的任务倒是颇为
白信
"这些巫妖身旁要加大守备力度，我们的
巫妖还是太少，一旦有一段城防线上巫妖阵
亡，失去统筹指挥的低级亡灵极有可能会被
对方的人海战术淹没。"骨峰对一旁恭敬低头
看着自己脚牛的骨痛提醒道
此时雪莉尔依旧在骨峰的怀中，而骨峰的
王知早变得越来也不老实。也就仅仅怀顾万
着周围的环境(钱李的)，有些收敛。即便是
这样，雪莉尔也早就已经将一张羞得通红的
小脸埋在骨峰的怀中，不敢见人。

骨瘟恭敬应是，此刻的他倒是信心满满
骨峰这边紧锣察鼓的准备着接下来的大战
他其至派遣了杰瑞出去探查敌方的动向，
以杰瑞的形象，被发现的概率极低。而且即
便被发现，骨峰对他的实力也很有信心。
萨其马控制着道格拉斯的圣尸以及圣者中
期的吞骨鱼愧僵、有外城区域随时待命，整
个伊利达雷平原长城防线严阵以待。
终于，就在三天之后，杰瑞急匆匆的出现
在了骨峰的面前，不用多说。
骨峰缓缓从草坡上站了起来，淡淡道
"战时已到！"
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。松
打赏
举报

第五百零四章去你妈的自己人! (四更
求全订)
鲁修站在高高的长城边上，两边是望不到
尽头的整齐亡灵守军，每隔一段距离都有一
两名高级亡灵一脸兴奋的守候着。
"隔！嘴！随.
远处尘土扬起，白色的髅大军中还有着
大量的挣狞油鬼族，血月的映照下，这一幕
宛如地狱中爬出了一望无际的饿鬼，即便是
心理素质强的，看到这一幕几乎都要被当场
吓傻。
但是当城防线上的巫妖们有收到高级亡灵
们反馈的信息之后，沉闷且雄浑的战鼓声从
这座大地巨龙的身上向着四方爆发开来，像
是巨龙的怒吼。
亡灵界从未有过擂鼓助威这一说，毕竟作
为战场上占据了主要数量的低级亡灵没有灵
智，助不助威也无所谓
而高级亡灵数量少，也用不着。
所以当鲁乌率领这大军刚远远的看到旬智
在大地上的长城天堑的时候，还没有来得及
震惊，就直接被迎面呼啸来的沉重战鼓声吓
咚咚咚的声音好似雷鸣一般
"该死的！那个家伙一定是料到我们要来
了，竟然提前将这里完工了。“翠西则是气恼

眼前的庞大城防线，毫无疑问，有这个城防
的存在，他们这边即便是攻下850了这里
伤亡也是绝对不小的。
墨西还没有意识到长城的真正作用，在她
眼里这不过是一堆堆起来的石头，用来阻挡
他们的脚步，越过去就好。
骨乌冷哼一声，大军继续前进，最后在双
方距离大概五六公里的地方停了下来。
霎时间，整个伊利达雷平原周围陷入了死
-般的寂静
骨乌实力高强，坐在一个由大量骷髅力士
抬着的白骨王座上，他坐在驾荤上，遥遥看
着骨峰这个骷髅大帝，缓缓开口。
"狂妄自大的人，即便是伟大的死神也教
不了他，但是看在同族的份上，说出你的名
字，我会将你的头骨放入我的收藏室。
骨乌的话语让骨峰咧嘴笑了起来，圣者后
期的确强大，比他还要高出来足足两个大阶
，自己这边除了隐藏在暗中压阵的黑白无常
也就萨其马和他实力相当了。
“愚蠢的家伙虽然会被死神原谅，但是送
他去见死神依旧需要麻烦我亲自动手！"骨峰
反唇相讥的同时，抬起来一只手。
“投弹准备！！！"(cddc)立刻，
一个在骨
峰身边担任传令兵的高级僵尸发出了一声大
吼，随着声音响起，外城内的平原空地上，
整整齐齐的投石机阵地巫妖立刻操控着低级
亡灵们熟练的完成了操作，随着机括被狠狠

砸下，密密麻麻的橄榄球状金属物体被投上
了天空，直接越过高高的长城，宛如流星火
雨般向着外面的亡灵大军落去。
骨乌和一众高级亡灵瞳孔皱缩，拥挤的亡
灵大军根本没办法做到躲避之类的命令，骨
乌立刻发出了一声进攻怒吼。
"进攻！！！"
“味味嗽！！！"破空声中，金属橄榄球全
部落入了敌军中间，瞬间恐怖的能量爆发开
从天空上鸟瞰，自茫茫一片的亡灵海中
个个湛蓝色的"气泡"出现又消失，绽放出
刺目的自蓝色光芒之外，还瞬间抹平了周围
几,十米的所有亡灵。
"轰轰轰！！！"
虽然可以听到声音，但是处于后方的投石
机阵地却完全看不到他们造成的杀伤，巫妖
依旧卖力的操控着低级亡灵，将一枚枚重磅
魔能炸弹放入投石机的口袋中，然后密密麻
麻宛如下雨一般砸在外面的敌军中间。
"杀！！！
城墙上的守城器械也立刻发动了攻势，操
控床餐的将一根根足有三米多的练金属长箭
射入了敌军的茫茫军阵中，随便一根发射，
就是几十名亡灵的阵亡，庞大的力量即便没
有进攻到对方的要害，依旧轻轻松松将这些
髅和油鬼撕成了碎片。
“弓箭手！！！

近百万的骷髅族弓箭手弯弓搭箭，骤然箭
雨遮蔽了血红色的天空，天地一黯。
瞬间又是大片大片的亡灵族被钉死在了地
随后又被后面的亡灵族踩踏成碎片残
名高级亡灵惊险的躲过了一波箭雨，知
骇然的抓起一根插有地面上的箭矢，惊呼出
“这，这不是骨箭！’
不等周围的高级亡灵反应过来，天空再次
这种察集的箭雨下，炮灰的低级亡灵根本
只有送死的份，都还没接近长城多少，就纷
纷被钉死在了大地上。此时还能顶着箭雨发
动冲锋的，也基本上只是一些身体强度强
些的亡灵，以及高级亡灵了。
骨乌没有继续坐在骨座上看戏，身体一闪
冲天而起，向着鲁峰的方向冲去，擒贼先擒
王的道理，亡灵界倒也是有的。
骨峰丝毫不惧，直接一个跳跃，飞出长城
迎击了上去。
身体还在半空中，浑身就猛的爆发出了刺
目的红光，一个百米高的骷髅巨人瞬间出现
粗壮的臂膀对着骨乌就呼了上去。
虽然已经从翠西那里知道了骨峰拥有变换
成巨人的能力，亲眼见到就是另一回事了。
骨峰速度极快，即便是早有戒备的骨乌也
只是有半空中堪堪躲过，他伸出一双骨爪，

上面瞬间出现了两团三四米高的火球，毫厘
之间砸在了骨峰的右肩后方。
巨大的力量让骨峰身体微微一震，庞大的
脑袋豁然转过，眼神中的不屑被放大到
可以被任何人看出来。
"就这吗？
骨峰和骨乌战作一团的同时，德里城这边
的高级亡灵也纷纷和鲁峰这边的守城高级亡
灵对战了起来。
城墙前的一公里左右基本上看不到什么低
级亡灵的存在，城防线上依旧在源源不断的
飞出漫天箭雨和密密麻麻的重磅魔能炸弹，
根本不会给这些低级亡灵靠近的机会。
负责指挥的骨痛看到这一幕，直接命令
帮早就急不可耐的高级亡灵跃下了城墙，
接在城下和对方冲来的敌人厮杀起来。
“护心镜你是我的啦！"一道兴奋的吼叫声
让一个德里城的帝级后期油鬼一惊，条件反
射的身体一侧，一柄巨斧斧刃擦着他脸上的
皮肤蹭了过去。
-个同为帝级后期的高级油鬼，一击失利
却是毫不气馁，甩着膀子就直接再次劈砍
了过来，直接对着对方的脑门砍了下来，明
显的杀招
“我们是自己人啊，鬼宁大人，
“去你娘的自己人！变成老子的护心镜吧
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名

分|
打赏
举报

第五百零五章不要命的打法(一更，求
全订)
“呼！！！
几十米长的臂膀甩开，骨乌再次旗谋躲河
但是脸上却没有丝毫的高兴可言。骨峰一
胳膊抢出去，虽然没有攻击到骨鸟本人，
是每次都有那么几个高级亡灵被他一巴掌抽
身体在半空中就直接化作了爆炸开的碎
仅仅只交手了短短五分钟不到，骨乌虽然
没受什么损伤，但是他千底下的高级亡灵就
被骨峰处理了十几个。
而鲁鸟的白色火焰却对古峰几乎造不成什
么伤害。
"该死的，真以为我拿你没办法了吗？
乌看着骨峰一巴掌呼死了一个高级油鬼，
得整个人的骨头架子的在颤抖着。
骨峰突兀的感受到自己身体微微一顿，像
是突然间掉入了深海一般，周围的空间都在
挤压他，行动受到了一定程度的迟滞。
眼前是白茫茫的一片，那自色正是骨乌攻
击骨峰时使用的白色火焰。
"圣者领域？！"骨峰眉骨深深皱了起来
身体周围的火焰虽然可以给予他一定的灼烧
痛感，但是要说伤害那还是远远达不到的。
让他皱眉的是这家伙的圣者领域颇为奇怪

和当初自己在萨尔斯领域中的感觉，完全不
是一回事。
就好像
.很残缺。
就在骨峰思考的时候
在外界看来，骨峰
庞大的身体突然被包裹在了一个苍白色的巨
大火球中，森然的火光中，周围却是丝毫没
有任何东西被引燃的情况发生，不过靠近这
边的所有人都感受到了一种发自身体内部的
剧-烈灼烤感
地面上的植被都在以肉眼可见的速度泛黄
最后焦黄，直至化作了片片黑炭-粉末。
鲁峰不知道这家伙要干什么，反正自己没
有感受到任何的痛苦，既然弄不清楚对方的
目的，那就用拳头解决好了。骨峰加大了九
量的输出，带来的是更加恐怖的出拳速度
圣域的阴止根本没办法对他造成多大的伤害。
鲁乌飞身而退，眼神中却是闪烁着残忍和
不屑，他心中暗道: "虽然不清楚你为什么会
拥有远不符自身实力的力量，但是进入我的
灼心领域你就再没有翻盘的可能了。
骨乌使用的火焰也是一种特殊类似干骨峰
腐朽之力的力量，名为灼心火。这种火焰其
实更适合对付其他诸如油鬼族，僵尸族等拥
有内脏要害的亡灵族。火焰最大的作用就是
可以百接灼烧目标的内脏系统，完全无视目
标身体外部的防御。
虽然对付骨峰这种骷髅族有些吃亏，但是
被灼心火长时间的包裹，身体外部也会遭受

极大的伤害，骨乌自认为自己正面对抗的话
不一定能收拾得了骨峰，直接开始选择曲线
救国。
他一边维持着圣域的工作，一边从背后摸
出了两柄深黑色的短刃。这家伙也不亏是德
里区的高层之一，
，这两柄短刀都是史诗上品
的存在。
他身体骤然消失，再次出现的时候，已经
出现在了骨峰的右肋位置，处于自己领域中
的他如鱼得水，双刀交错劈砍，瞬间消失不
“师人的苍蝇！"鲁峰怒哼一声，腐朽之大
也在同时爆发，骨峰伸出右手，灰色的腐朽
之力聚化作一条几百米长的灰色锁链。
他目光一凝，锁链破空，好似一条灵蛇般
冲出了骨乌的领域，看准一个方向就爆射
“哼！"被发现的骨乌冷哼一声，敏捷的再
次消失，空气中只残留着他淡淡的声音。
“刚晋升圣者没多久就敢这么使用特殊力
今天就让我好好给你上一课吧。
骨乌的话听到骨峰的耳中，只是让他不屑
一笑，就这种程度跟挠痒痒没什么区别的攻
击，也亏他能用得出来。
既然攻击不到骨乌，骨峰直接选择调转枪
头对付正在和萨其马两具圣尸战斗的兹佛城
城主西，这一次看她还怎么逃
翠西口中发出巨大的尖啸，萨其马的圣尸

控制都变得有些不稳定了。和骨乌相反，翠
西的攻击就是完全的针对灵魂，这对萨其马
这种亡灵法师极不友好。
求鲜花
要不是萨其马在这方面造诺极高，两个量
尸还直不一定控制的了。
被萨其马牵制中的翠西刚刚躲过吞骨鱼的
-道突袭，就突然感觉自己的后背传来一股
前所未有的危机感，来不及多想，她身体猛
-道销链几平是擦着她的身体飞了过去
刚才要是慢上一秒，自己铁定被穿透了。感
受着这股完全由腐朽之力凝聚而成的力量，
翠西孔皱缩，立刻飞身撤退。
但可惜，骨峰的速度虽然比不上骨乌这个
家伙，对付一个圣者中期的翠西还是可以的。
锁链好似有着生命一般，一击没有得手，
竟是直接调头追击，而骨峰的刚猛一掌也夹
杂着暴躁的风雷声，呼啸而来。
翠西被两面夹击，面色大变，中猛地吐
出了一团雾气，雾气将她浑身包裹。
"轰！！！
骨峰一掌命中对方，眉头却是深深皱了起
来，这一掌他并没有打到实物的感觉。
果然，原地一团烟雾被拍散，翠西的身型
却是出现在了一百多米开外。

“航脏的泥鳅！"骨峰暗骂一声，再次欺身
攻了上去。
"骨乌，你是干什么的！"翠西气得直骂人
但是面对骨峰，她只有逃命躲闪的份
鲁乌此刻也是气得不轻，骨峰这种完全不
把他放在眼里的行为也让他愤怒，却没什么
办法，打又打不动，灼烧又需要时间，翠西
那家伙的灵魂攻击也不奏效
骨峰就像是一个浑身是刺的刺猬一般，让
他们根本无从下手。
他不断的从双刀袭击着骨峰的身体，但是
骨峰完全不躲不闪的行为背后，是对自己身
体强度的绝对自信
如果说单单只有牛符咒的他还有可能被鲁
乌伤到的话，再次得到狗符咒的骨峰，完全
不惧对方的任何攻击，甚至就连头部，骨峰
都没有防御的意思。
PS: 第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举抵

第五百零六章叛逃的奥尔瑟雅 (二更，
求全订)
就在伊利达雷长城这边正在激烈交战的时
候，处于大后方的拉马城兵力就显得薄弱许
多了，骨峰调走了所有的高级亡灵，这边倒
是只剩下一些行政人员和低级亡灵还在进行
着一些工作。
奥尔瑟雅穿着一身高开叉黑色旗袍，白哲
的大长腿伴随着身体的摆动时隐时现。这是
骨峰为了自己的心情愉悦，命令她穿的。虽
然漂亮，但是穿在身上奥尔瑟雅感受到的更
名邦是屈辱
可惜这里没有别的衣服可以让她替换，即
便有她也不知道在哪里
骨峰和这里所有的高端力量消失不见，就
连一直乐于折磨羞辱她的雪莉尔也不在这边
这是奥尔瑟雅逃跑的最佳时机。
她尽量让自己表现的冷静且自然，款款走
出拉“八五三"马城堡，她还不能直接离开
毕竟就这样回去，自己的妹妹也没有救治的
当初骨峰从圣者魔鬼树那里得到的魔树核
子和树精之根都被在放有城堡后面的魔药护
植研究所中，具体在那里的什么地方奥尔瑟
雅不知道，这只能通过一些特殊手段了。
奥尔瑟雅走出城堡并没有引起什么主意

这里本身就没什么人了，即便有也都在各个
部门紧张的做着工作。奥尔瑟雅一路走走停
停，尽量让自己看起来像是在外面散步，终
于她来到了自己的目的地
魔药培植研究所由于需要土地种植各种名
样的魔药，占地面积算是几个机构中最大的
一个了，以待这访的防守力度也极其森严，
但是长城那边的战斗调走了大量的兵力，现
在这边反倒是没有了把守的人员
奥尔瑟雅警惕的看了看四周，脱下脚上的
高跟鞋，瞬间整个人化作一团猩红色的血气
进入了研究所的内部。
“你是什么人!?"突兀出现的奥尔瑟雅引
起了这里研究人员的注意，一个带着眼镜的
血族魔药研究员疑惑问道。
奥尔瑟雅双眼血光闪过，那名魔药研究员
神情突然变得呆滞，随后就像是木偶一般，
向着一个方向走去。奥尔瑟雅圣者初期的实
力，那里是这里这些宅男研究员可以反抗的
轻轻松松的，奥尔瑟雅就被带到了一个类
似干储藏室的地方。
"嘟！"那个青年研究员神情木然的从自己
的口袋中取出一个卡片，在一旁的墙壁上轻
轻也贴，在奥尔瑟雅惊异的注视下，大门缓
缓打开。
映入眼帘的是一个光线有些暗淡的仓库
仓库的天花板上有着淡淡的蓝色灯光，两侧
整齐码放着用各种各样箱子封存的东西，上

面有着详细的储存物品名称和储存日期
奥尔瑟雅仅仅看了一眼，就看到了好多自
己听都没听过的东西，但是为了不节外生枝
她还是控制着青年研究员来到了魔树核心
和树精之根的保存地方，让她惊讶的是，这
两样珍贵的东西，并没有存放在仓库的最深
处，而仅仅只被存放在中间的一个箱子中。
很显然，仓库深处的东西，价值比这两样
东西要高出不少。
奥尔瑟雅虽然好奇里面有什么东西，但是
面前这两个东西对她来说才是最重要的。
她果断的将两样东西抱在怀中，直接飞速
的冲出了魔药培植研究所。
奥尔瑟雅毕竟是圣者，这里的人并没有发
现这边的异样，一直发现了大敞着的仓库大
门，以及昏迷倒在地上的青年研究员，才发
现了事情的不对。
但是这时候奥尔瑟雅却是已经逃之天天
皇就不见了踪影
负责研究所的帕米尔.奇奇利亚看着在现
场发现的唯
-个可能是窃贼留下的东西
那是一个坠着一颗漂亮石头的手串，并不是
多么珍贵。
"这件事还是不能跟陛下说，长城正在大
战，战后我会亲自向陛下说明情况。"帕米尔
想了想说道，失窃案发生的时候，帕米尔正
在和其他几个主要研究人员研究魔树核心和
树精之根的使用手段

他又将目光看向了一旁低头一脸羞愧的青
年研究员，安慰道:“放心吧，陛下是一个开
明之君，这件事也不是你当时可以阻止的
不必担心。
奥尔瑟雅带着魔树核心和地精之根一路奔
逃，由于知道北面正在大战，并且骨峰就在
那里.....奥尔瑟雅选择了从南面绕路，先进入
胡察沙漠一段，再从德里区的另一个地方返
回家族。
奥尔瑟雅的叛逃骨峰还不知道，不过即便
知道了，他也不会当回事，毕竟有魂印在
奥尔瑟雅就注定是他可以随便踩蹦的奴隶。
长城战场大战一直持续了五天的时间，无
休无止的拉锯战终于有了转机。
此时从瑞亚帝国拿来的箭矢和重磅魔能炸
弹早就已经消耗一空，这里的战斗形式转变
为了传统的冷兵器城池攻防战。
德里城方面的亡灵海大军在这一刻显现中
了其恐怖的一面，完全看不到尽头的低级亡
灵们，完全没有任何恐惧心理的向着长城发
动了进攻。他们汇聚在城墙下，即便每分每
秒依旧有着数以千计的低级亡灵阵亡，后面
的低级亡灵却会立刻踩着他们的尸骸往前冲
很快几十米高的长城外墙上就爬满了低级
亡灵，蜂拥的亡灵们组成了一个个十几米高
的亡灵斜坡，并且这个高度依旧在不断上升

“哈哈哈，看看你的人还能撑多久！"骨乌
虽然一直没能在骨峰身上留下什么伤害，但
是也一定程度的起到了牵制作用。
骨峰没有理会这个弱鸡，一双紫色的眸子
中闪烁着严肃之色，突然，一直在空3.2中左
躲右闪，一次次惊险躲过骨峰袭击的翠西，
刚刚躲过骨峰腐朽锁链的袭击，还没来得及
预判鲁峰的下一波袭击。
原本一支的灰色锁链突然在翠西惊骇的注
视下一分为三，直接将措手不及的她捆了个
严实，在骨峰身边不断攻击，妄图寻找出骨
峰弱点的骨乌面色一变。
“啊！救我！！！"精纯完全由腐朽之力凝
结而成的锁链给翠西造成了巨大的伤害，同
时也让她根本没有办法躲避
现在这种战局，翠西一旦阵亡，或者重伤
形势绝对会急转直下，原本的对抗将再次
陷入被压制的尴尬窘境。
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求
分享
打赏
举报

第五百零七章大反攻!
(三更，求全订
“该死!“骨乌暗骂一声，双刀上火焰被极
致压缩，身体如电一般瞬间了鲁峰硕大的头
颅面前，双刀就向着骨峰双瞳中的灵魂之火
刺去。
突然骨峰眼神中的戏谁让骨乌心头一紧
来不及反应，骨峰猛的张开了自己的骷髅大
嘴，磅确的灰色腐朽之力宛如开闸泄洪的水
闸一般，瞬间奔涌而出，在骨乌的凄厉惨叫
声中一下将对方轰击了出去
鲁修兄足在体内解聚了五天的腐朽之力，
其恐怖可想而知。一直以来骨峰都在寻求-
个机会，一个一招重创对方的机会。
而骨乌的速度最快，骨峰如今虽然有信心
一招蛮力将对方打成残废，但是却没办法抓
住对方。于是骨峰调转了目标，改为对付更
加好对付一些的翠西，同时暗暗准备着针对
骨乌的致命一击。
果然，随着骨峰将翠西擒拿住，骨乌立刻
霍而走险选择攻击骨峰事像弱点的眼部，就
有了刚才发生的那一幕。
不用骨峰说，就在骨乌刚刚被打飞出23
去的瞬间，萨其马刚好操控着两具圣尸接触
了一段城墙处的危机。看到骨乌的惨状，自
然是抓住机会痛打落水狗。

腐朽之力在骨乌的全身各处疯狂侵蚀着
这种剧烈的痛苦让骨乌眼眶中的灵魂之火都
在剧烈跳动着，此时面对两个实力远低于自
己的圣尸，骨乌竟然一时间没有反击的力量.
另一边骨峰猛地一拉腐朽锁链，在翠西的
惨嚎声中，骨峰一把将对方死死捏在手中:
仿佛是抓着一个小布娃娃一般。
"从来没有任何人，能够从联的手中逃脱
你也不例外!
骨峰说着，不给对方求饶的机会，就瞬间
将对方包裹在了磅磷的腐朽之力中，翠西怨
灵的身体以肉眼可见的速度开始崩溃，消散。
而骨峰脑海中也响起了一连串的系统提示
音，提示自己受到了灵魂攻击。
翠西仅仅挣扎了不到十分钟的时间，就失
去了气息，就连身体都在空中消散，留在骨
峰手中的是一枚白王圆珠。鲁峰随手将其收
入个人空间，就不做理会。
德里城方面一个圣者的限落对于高级亡灵
们的震撼是巨大的，同时，当骨峰残忍的用
目光扫了他们一眼之后，高级亡灵们的战意
出现了明显的低落.
一些德里城的高级亡灵开始若有若无的向
着战场的后方移动着，这一幕落在了长城守
备方的眼中，却是一种莫大的鼓舞。
骨瘟使用这柄刚得到没多久的史诗上品长
剑已经结果了不下三十个高级亡灵，此刻他
又一剑将一头冲上了的亡灵魔鲁嗜陵虎捅死

他一眼望去，
敏锐的发现了战场的变化
“反攻！！！随我反攻！！！"骨瘟喊完
声，竟是直接一跃而下，落入了下方的茫茫
亡灵海中。
一股庞大的剑气肆意卷起，直接将城墙下
凝聚了至少几千的低级亡灵搅成了碎片。
随着骨痕率先反攻，其余的高级亡灵也是
立刻兴奋吼叫着一个个跃下了几十米高的城
墙，本就没什么战意的德里城高级亡灵看到
这一幕，立刻开始向后撒退。
长城的守备压力立刻大减。
当晋峰这个参天巨人迈着沉重的脚步，冲
向远处正在被两具圣尸不断围殴的骨鸟的时
候，长城的力量也正式的开始大反攻。
骨痛这个大将军一马当先，一边砍杀着被
一边兴奋的指挥着别的
他追上的高级亡灵，
高级亡灵追击敌军。
德里城的进攻大军终于全线崩盘
“嗷！!！"骨乌一边想要撤退，一边挥舞
着森然的火焰抵挡着两边圣尸的不断夹击
沉重的脚步声让骨乌更加惊慌，他猛的一咬
牙，硬扛一波吞骨鱼的野蛮撞击，借着反作
用力，手中灼心火一把拍在挡路的道格拉斯
实力仅仅只有圣者初期的圣尸那里阻挡得
住骨乌的含恨一击，这一下差点没将圣尸的
身体摧毁。骨乌来不及补刀，立刻向着远处
桥洪。

“你跑不了了！！！"骨峰震天的怒吼声中
大地有他的脚步下发出了隆隆的震动声
仿佛上古时期的泰坦一族。
如果是之前的骨乌想要逃离，骨峰还真追
不上，但是现在被骨峰积蓄已久的一击命中
重伤的他速度受到了严重的影响。
骨乌眼睁睁的看着即便自己拼尽全力，依
旧被骨峰不断逼近，心中几乎要被绝望填满
"如果你杀了我！你将在德里区永无安宁
之日!格兰瑟姆大人不会放过你的！"绝望之
下，鲁乌竟然搬出了自己和鬼宁一直想要扳
倒的格兰瑟姆作为威慑，可惜，别说格兰瑟
姆的影子都没看见，即便他现在就在这里，
也只会跟着鲁乌一同上路
"呼！"狂奔中的骨峰突然身体一震，一种
精纯的能量凭空的出现在了他的体内，原来
是刚才击杀翠西时的灵魂能量终于被他吸收
，这一波能量还没结束，又是一股能量涌入。
这一次是摧毁兹佛城王国buff的奖励，在
翠西853被骨峰灭杀之后，兹佛城终于被判
定为了灭亡。
磅磷的能量涌动让骨乌心头一惊，他回头
-看，就发现骨峰浑身不断升腾的气势，以
及身体周围恐怖的能量潮流。
"你究竟是什么怪物！！！"这一刻，骨乌
心理防线也彻底的崩溃，他一直以来的世界
观接连不断的在骨峰这里被摧毁，碾压，直
至粉碎

直到现在，他都是一头雾水，为什么自己
比骨峰高出两个级别，却完全给他带不来伤
为什么骨峰一个圣者初期的家伙，会有圣
者后期的手下？
为什么那些高级亡灵看到自己到来不仅没
有反水，还更加卖力的战斗?
这一切的一切，直到骨乌被骨峰追到，都
还是骨乌心中的疑惑。
绵软无力的反抗并没有给骨乌带来什么生
存的机会，仅仅反抗了不到一个小时，骨峰
一把拧下了骨乌的脑袋。精纯的能量涌入骨
怪的体内。
德里区骷髅族族长，圣者后期强者，骨乌
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。为什么书评区完全没人说话，连骂人
的都没有，难道是书评系统出问题了吗？还
在看的能不能吱一声，单机好孤独啊
打赏
举抵

第五百零八章拉马之威(四更，求全订
当骨峰回到长城的时候，这边的战斗也已
经结束，所有的高级亡灵眼巴巴的看着骨峰
其中包括骨峰的手下，也有一些被俘虏的
德里城系高级亡灵，
骨峰随手将几个东西丢在地上，两对短刀
还有一个正在地上滴溜溜滚动着的骷髅头。
"所有人瞪大了眼镜，即便是萨其马
这一刻也不得不震惊骨峰的战斗力，竟然直
接跨越了两个等级，击杀了骨乌
寂静之后，骨搞终于率先发出了震天的欢
”陛下万岁！！！’
众人如梦初醒，纷纷用最大的声音表达出
了自己这一刻的激动和兴奋，他们胜利了!
“陛下万岁！!!”
"陛下万岁！！！
巫妖们不约而同的控制着低级亡灵们用-
个特定的旋律敲打起了手中的兵器，叮叮当
当的悦耳声音中，众人的欢呼似乎是在为这
首曲子填词
欢呼讨后骨峰下令打扫战场，同时宣布了
三天后兑现自己当初承诺的杀敌奖励，这个
丰动的宣布让这些高级亡灵都加入了原本应
该是低级亡灵组成的打扫队伍中，卖力的工

作中彼此都是一脸欢喜的交流着自己的杀敌
其中杀得最多的，毫无疑问，又是身为大
将军的骨瘟，这家伙仅仅是斩杀帝级的高级
亡灵，就达到了恐怖的百人斩，按照制订好
的军功标准，
一身中诗级的装备那可以说是
缠绰有余。
瑞亚帝国并不缺这种东西，甚至可以说储
备极其充足，虽然国内在大力的发展魔能科
技，古峰也从来没有懈怠过高级装备的锻造
技术研究。
铁锤矮人王国国家崩溃的结果就是，瑞亚
帝国强势的吞噬了矮人一族几百年甚至是干
年积累的锻造技术，并且还合并了他们的锻
造人才，
这些高级亡灵们视之如生命般史诗级装备
在瑞亚帝国的仓库中已经不知道堆积了多
骨乌率领着大军进攻骨峰这个新兴势力的
事情并没有隐瞒，也隐瞒不住，这场战争-
直被一些野生或者一些亡灵城池的高级亡灵
们关注着，而骨乌战死的消息也很快就传遍
了整个德里区
几乎所有高级亡灵族在听到这样一个消息
的时候，第一想法就吴这不可能，但是当说
的人越来多，最后其至演变为了所有人都
在议论骨峰的身份的时候，这些高级亡灵不
得不接受了这个听起来荒谬至极的消息。

夜神模拟器7.0.1.3
拉马城这个取代了兹佛城成为了德里区南
部割据势力的存在，引起了大量高级亡灵的
兴趣。随着关注的加大，拉马城庞大的长城
防御体系，以及大量的高级亡灵战斗部队也
是所有人讨论的焦点
他们并不知道拉马城长城之内的情况是什
不然的话，完全宛如另一个世界的优美
环境将会让整个德里区，甚至是临近的一些
区域都疯狂起来
这也算是无意中退后了一些危机的来临，
当然也只是暂时的，这里的情况迟早都要暴
露，而拉马城也迟早会成为整个亡灵界的肉
中钉眼中刺。
原本德里区的一些亡灵大城之间就彼此暗
中有着一些想法，格兰瑟姆的外出，加上骨
乌和鬼宁的心思异动更是让德里区的大势力
之间开始暗暗较劲，鲁乌的阵亡可以说是某
种不稳定爆发的讯号。
这其中变化是鬼宁第一时间就感受到的
先是德里城周边的几个亡灵城开始频繁的出
兵，吸纳野生的高级亡灵，甚至扩大低级亡
灵的队伍。这种明目张胆的扩军，就差是把
反叛写在脸上了。
伊利达雷长城一战动摇了整个德里区的势
力格局这种事情骨峰不知道，也没兴趣知道
他只信奉打铁还须自身硬的道理，来到了
一天|往的从态王配丹岭早不打管田了

区域的防御体系的同时，扩大兵马就行了
高筑墙，广纳将，缓称王。这就是骨峰如
今的总体策略。
长城的一些地方战斗中不可避免的出现了
损伤，这些事情自然有营建局来处理，骨峰
需要亲自把握的事情其实已经没什么了
而就有他率领着一些高级亡灵回到拉马城
的时候，雪莉尔却是面色阴沉的走到了骨峰
身旁，在骨峰身侧缓缓低语了一阵。
骨峰站在自己房间的阳台上，看着外面的
一片祥和，听到雪莉尔的话，先是一愣，随
后抚摸着后者的秀发淡淡一笑道: "这有什么
可生气的，她以为自己可以逃离这里，却从
来没想过，自己的背叛不仅不会得到自由，
还将迎来更加残忍的恐怖夕”。
语气温和，但是其中蕴藏的阴冷却是让周
用的漏度似平都降低了不少。
陛下，请您允许我外出将她抓回来，
当众处决！"雪莉尔语气有些生硬的说道
骨峰摇了摇头，手中把玩着奥尔瑟雅遗留
下来的手串，一般像这种本身价值不高的东
西，那么它被主人看中的原因就只有另
原因了，它本身是一种象征，或者说是一种
“萨其马说了，魔树核心和树精之根是用
来接触高级诅咒的良药，她既然从一开始的
目标就在这个上面，并且选择了键而走险的
直接偷窃叛逃，只有一种可能。

雪莉尔立刻在一旁接话，说道:“那个受
到诅咒的人坚持不了多久了
骨峰呵呵一笑，看着天空中的血月，说道
“雪莉尔，去给我准备一些东西吧，毕竟上
门做客，总不能寒酸了不是吗？
却说阜尔瑟雅一路狂奔，中途甚至没怎么
歇息，终于在离开拉马城近四天的(钱李好
时候，回到了自己的城堡。
奥尔瑟雅化作的蝙蝠在城堡的门前凝聚
魔树核心和树精之根被她一左一右抱在怀中
城堡大门自动打开，奥尔瑟雅还没迈步走
进去，以及熟悉的娇小身影就出现在了奥尔
衰雅的面前。
莉莉丝一个起跳，直接扑到了奥尔瑟雅的
怀中，小脑袋满是亲呢的蹭着，高兴好似一
只百灵鸟般叫喊着:“姐姐你终于回来了，莉
莉丝好想你呀。
奥尔瑟雅双手被东西占据，但也低头和莉
莉丝蹭了蹭脑袋，眼神中有着前所未有的安
心和放松。
-切都可以结束了，只要给莉莉丝解除了
诅咒，她就可以立刻带着莉莉丝离开这里
再也不用见到那些恐怖的恶魔
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。来个人说说话吧，哪怕骂我一句呢

第五百零九章小红帽和大灰狼 (一更
求全订)
"姐姐你的衣服好漂亮呀，是从哪里买到
的？"莉莉丝坐在床边上，一双小脚欢快的在
床边晃动着，这时莉莉丝才注意到正在忙碌
的奥尔瑟雅身上的性感旗袍，她惊奇地问道。
正有将树精之根小心研碎的奥尔瑟雅手上
动作一僵，天生的狐媚俏脸上神情微微僵硬
，她有些紧张的点了点头，道:“对，买的
姐姐去了趟德里城。
莉莉丝不知道德里城有没有这么漂亮的衣
服，不过既然是姐姐说的，那一定没错了。
突然，莉莉丝一愣，她指着奥尔瑟雅的皓
腕问道: "姐姐，我给你做的手环呢？
奥尔瑟雅也是一愣，她条件反射的摸了摸
自己的左手手腕，那里从不离身的手环却是
不知道什么时候竟是遗落了。
“好啊，姐姐你竟然把我给你做的手环弄
丢了。"莉莉丝嘟起了小嘴，抱着胸，一脸的
不开心。
奥尔瑟雅强笑着道歉，说道:“抱歉啊，
姐姐可能是赶路太着急，给弄掉了，莉莉丝
再给相相做853一个好吗？1
莉莉丝扁了扁嘴，但是奥尔瑟雅毕竟是外
出给她找药，自己也不能在这件事上耍小性

奥尔瑟雅将将树精之根研磨好，拿起一
罐子:脸上却是一僵，叹了口气说道:“莉莉
丝，姐姐还要出去一趟，最多就半天的时间
魔脊液用完了，姐姐需要再去采集一些回
魔脊液是一种蜥蜴型亡灵魔兽体内的特殊
产出，主要的作用就是起中和作用。魔树核
心和树精之根虽然产自同一棵魔鬼树，但是
本身在药性上却是有着很大的冲突的，魔省
液就能将两者之间的冲突中和一部分。
莉莉丝虽然不想奥尔瑟雅刚回来没一会儿
就又离开，不过听到只出去半天后也就点头
同意了，毕竟姐姐也说了，只要今天把配好
的药剂喝下，以后就可以随便出去玩了。
奥尔瑟雅摸了摸莉莉丝的小脑袋，
飞快的
拿着容器出了门。
她不知道的是，
就在她刚刚离开城堡的乐
候，她的两个噩梦，
已经悄无声息的出现在
了城堡的山脚下，远远的就可以看到耸立在
峭壁边上的奇异古堡
“那么问题来了，血族就这么喜欢城堡类
型的建筑吗?“骨峰骑着黑皇，一旁是一身死
霸装的雪莉尔，看着山顶上的古堡，骨峰怪
笑着说道
有着魂印的指引，骨峰轻松的就找到了奥
尔瑟雅的住处。
"哦？这是离开了吗？"
突然，骨峰微微抬了抬头，魂印的感应中

奥尔瑟雅出了了古堡，向了一个方向离开
雪莉尔皱眉，她冷声道: "陛下，我去把
她抓回来。"
说着就准备瞬步去追，却被骨峰一把拦住
道: "不必了，跑的了和尚，跑不了庙，城
堡内还有个小的呢。
他已经感应到了城堡内的一些情况，判断
出奥尔瑟雅绝对不是逃跑了。
雪莉尔不知道骨峰口中的"和尚"和"庙"是
什么东西，但是也不好多问
两人缓缓的上了山，穿过茂密的树林，古
堡的整体建筑出现在两人眼前，比起拉马堡
来说，这里要更加的高级一些，不仅是建筑
的体积，就是雕饰上也要好出不少。
不过，年久失修的地方也有不少。
“咕咕咕！"鸟鸣声响起，骨峰抬头一看
是一只猫头鹰，帝级的猫头鹰。
"上去敲门，记住了，我们是客人，不是
强盗。"骨峰淡淡道
雪莉尔点了点头，
上去敲了敲古堡的大(
ddc)门，动作不大，也很温柔，但是敲门的
声音却是传遍了整个古堡。
"你们是谁呀！？
一声稚嫩的询问声存城堡上的阳台上传来
莉莉丝小心的伸出半个脑袋，惊疑不定的
看着峰两人。
在她的印象中，古堡已经有很多年没有来

客人了，以至于她甚至不知道该怎么面对骨
峰两人
骨峰抬头看去，示意雪莉尔稍安勿躁的同
时，语气温和的说道:“我们找奥尔瑟雅，她
应该是住在这里吧？
莉莉丝听到骨峰说出自己姐姐的名字，脑
袋伸了出来，让骨峰看到了整张俏脸，不得
不承认血族的基因就是好，莉莉丝将来长大
也绝对是一个绝世大美人，现在嘛，那也是
俏丽小萝莉
"你们找我姐姐有什么事吗？她出去了
-会儿就回来了。"莉莉丝问道，完全没有意
识到她一句话就暴露了自己城堡内部的情况
，完全就是一个涉事不深的小女孩。
鲁峰从怀中掏出一个普通的手链，说道:
"他从我那里击的匆忙，把这个落在了我那里
这个东西我看她一直没有离开过身边，想
来对她很重要，就给送了过来。
莉莉丝瞬间卸去了所有的警惕心理，看到
骨峰手中熟悉的手链，她第一时间就将骨峰
他们归结干奥尔瑟雅朋友的行列。
“呀，谢谢你们，等一下，我这就给你们
开门。"莉莉丝高兴的说完，整个人就已经消
失在了阳台上
骨峰眼神中异之色愈加浓郁，看样子今
天会有乐子了。
"吱呀"一声，大门打开，小小的莉莉丝出
现在了门口，在她身后是扑腾着翅膀，一直

歪着脑袋盯着骨峰看的猫头鹰。
莉莉丝第一次做迎接客人的事情，带着明
显的紧张和生疏，不过礼节上却是可圈可点。
她将骨峰两人迎进了古堡，又要给骨峰两
人倒水，被骨峰阻止了。
鲁峰将手链还给莉莉丝，说道: "你是奥
尔瑟雅的妹妹吧，她可从来没跟我们说过自
还有个妹妹。
莉莉丝娇声道:“我叫莉莉丝，因为生病
了，所以一直在家中呆着，姐姐没跟你们说
衬也正常。
骨峰点了点头，看向了一旁一直沉默的雪
莉尔，后者立刻会意，在莉莉丝惊讶的注视
下，凭空拿出了一个个大包小包。
“第一次上门，带了些我们那里的特产
希望你可以喜欢，下一次再来的时候，再给
莉莉丝你专门准备一份礼物吧。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬罪无限的月票支持
打赏
举报

第五百一十章你不会不欢迎我们吧
二更，求全订
"哇，这是什么？"莉莉丝大眼睛顿时亮了
起来，她一眼就看到了雪莉尔拿出来的几个
大号玩偶，身处亡灵界这种地方，别说是玩
偶了，布料都很难弄到。
莉莉丝哪里见过这种瑞亚帝国生产的玩偎
刚看到第一眼，就再也挪不动眼睛了。
骨峰淡淡一笑，什么不知道奥尔瑟雅有-
个妹妹，掌握魂印的他掌握着对方的一切，
不然玩偶这种明显是给小孩子的东西，怎么
会出现存这里。
随后雪莉尔又从一个个包裹中拿出了各种
各样让莉莉丝眼花缭乱的东西，有漂亮的衣
裙，有漂亮的饰品，还有各种各样美味的
不一会儿，莉莉丝就彻底的沉浸在了骨峰
的糖衣炮弹中，-无法自拔。
城堡已经荒废多年的会客厅中，莉莉丝像
-个欢快的精灵一般，跑来跑去，
雪莉尔姐姐，骨峰-哥哥叫的亲切。
她穿着一身漂高的白色公裙，踩着小皮
鞋，头上是精致的丝绸发带，怀中抱着一个
企鹅公仔，嘴角处还残留着一些蛋糕的奶油
痕迹。
这一刻莉莉丝只感觉自己生活在天堂一般

同时也是越发的期待自己姐姐回来，她
定要好好问问，为什么她有这么有趣的朋友
:却从来没对自己提起过。
莉莉丝在这边欢快的打开着骨峰送她的-
个个礼物的时候，另一边，奥尔瑟雅也很快
就收集到了足够的魔脊液，呼呼啦啦的化作
一团而蝙幅回到城堡，刚还在城堡的大门口
就听到了里面莉莉丝咯咯咯的高兴笑声
她听到莉莉丝的笑声，只以为是莉莉丝在
高兴自己马上就能解除诅咒，正常外出了。
但是当她缓缓推开大门，看到里面的两个人
影的时候。
"当哪！
清脆的声音响起，奥尔瑟雅手上一松，手
中刚刚采集好的魔脊液容器掉到了地上，晶
莹的液体洒了一地，奥尔瑟雅却好似没有发
她俏脸瞬间惨自一片，身躯止不住的在颤
抖着，张着嘴，恐惧，绝望，哀求在这一刻
快速的出现在她的双眼中。
骨峰将莉莉丝抱在怀中，正在温柔的喂她
吃着一块曲奇，而莉莉丝身上的衣服也已经
"姐姐！你终于回来了，骨峰哥哥和雪莉
尔姐姐已经等了很久了。"莉莉丝沉浸在自己
的快乐中，根本没发现此刻奥尔瑟雅的异样。
"主求"奥尔瑟雅声音颤抖，想要
说什么，却好似失声了一般。此刻被她视作

自己全部的妹妹，正被骨峰抱在怀中，随时
可以轻松将她杀死。
莉莉丝的笑声宛如是从一头凶恶老虎的口
中发出的一般，奥尔瑟雅甚至感觉莉莉丝正
在被这头猛虎缓缓吞噬
“你可终干回来了，走得那么急，东西拉
下了吧？"骨峰笑呵呵的说道，好似相熟已夕
的朋友一般。
在他手中，是奥尔瑟雅的手环。
奥尔瑟雅却是几乎要被吓得瘫倒在地，浑
身都在止不住的颤抖着。雪莉尔走上前，背
对着莉莉丝的双眼眼神逐渐变得阴森恐怖，
她上前抱住奥尔瑟雅的一只胳膊，好似闺蜜
-般亲密。
“怎么这么不小心，东西都撒了，看到我
们来也不至于这么激动吧？
雪莉尔说得温和，但是森冷的杀意已经开
始在奥尔瑟雅的身周蒙绕。
"求求你，不要"奥尔瑟雅小声哀求着
眼神中的无助让人心疼。可惜对于骨峰来
说，她是一个背叛者，而且是一个偷窃了骨
峰东西的背叛者。
"没有任何人可以在背叛陛下后，安然的
存在着，尤其是你还敢偷窃陛下的东西。"雪
莉尔的声音只有两人之间可以听的到，同时
她将目光微微往莉莉丝身上挪了挪。
嘴角勾起一抹残忍的弧度，道: "看来你
妹妹将来和你一样，都会是一个大美人啊

你是要救她吗?
雪莉尔明知故间的语气，完全就是在奥尔
瑟雅此刻濒临崩溃的心脏上，钝刀子割肉。
“你的处理需要陛下做出决定，如果陛下
不高兴的话，不仅仅是你，你的妹妹
莉尔后面没有明说，但是其中的意思却是已
好其明显了。
求鲜花
“姐姐，你们在说什么?姐姐你快看骨峰
哥哥送我的礼物，多漂亮呀。
莉莉丝的声音响起，雪莉尔脸上再次恢复
了温圣恬静，她拉着奥尔瑟雅来到骨峰身边
奥尔瑟雅尽量让自己保持冷静，但是却靠
近晋峰，她身体颤抖的就愈发的明显。
奥尔瑟雅捕塞着莉莉丝的询问，心神完全
在骨峰身上，她彷徨的等待着骨峰的宣判，
等来的却是鲁峰温和的话语。
"我们在这里体一晚，你应该不会不欢迎
我们吧？
奥尔瑟雅一愣，但是看到骨峰抚摸着莉莉
丝脑袋的动作，却是立刻点头如捣蒜般同意
“主，大，大人您想住多久就住多久。
骨峰呵呵一笑，摇头道:“你还是那么客
由于奥尔瑟雅将采集回来的魔脊液撒了，
莉莉丝的药物今天是配不好了。
莉莉丝穿着一身丝质睡衣，抱着一个大号

的自熊公仔，甜甜的进入了梦乡。而此刻在
城堡内的另一处房间中。
骨峰坐在一处阳台边上，下方就是峭壁深
渊，而这里看到的血月却要比拉马城那里看
到的更圆，更红一些
“啪！
雪莉尔手中皮鞭狠狠落下，在地上是趴着
的奥尔瑟雅，她浑身不着寸缕，诱惑人犯罪
的火辣躯体上此刻青紫一片。
这一刻的奥尔瑟雅完全没有任何的尊严可
言，什么圣者的威仪，什么血族的骄傲。在
妹妹莉莉丝安危的面前，什么都不是。
“陛下，求求您放过我妹妹吧，罪都是我
-个人犯下的，和她没有关系的。"奥尔瑟雅
脸上惨白和潮红交替不断，苦苦哀求着骨峰。
鲁峰涉淡瞥了她一眼，随后将目光转向了
一旁陷入某种奇怪状态的雪莉尔，哭笑不得
道:“这样的你，可直是让朕惊讶啊
雪莉尔脸上带着既是暴虐，又是娇羞的复
杂神情，面对骨峰的问题，她却是没有放下
手中皮鞭的想法。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举抵

第五百一十一章这里是地狱(三更，求
全订)
见惯了美女的骨峰早就已经免疫了所谓的
美色诱惑，这一刻让他更加来兴趣的是这个
陌牛的雪莉尔，感觉像是不同的人格一般
骨峰第一次认识的雪莉尔坐在轮椅上，恬
静，倔强，有着浓浓的书香气。那样一个纯
洁的小姑娘在被骨峰强制的编入了自己手下
后，却是发生了天翻地覆的变化
尤其是在对方从斯诺王朝清剿行动回来后
更是变得由为的大胆，鲁峰都不记得这小
姑娘有多少次若有若无的往他身上贴了，明
显的是在诱惑他。
要知道，当初的雪莉尔对他可是极其厌恶
敌意极深的。
骨峰上下打量着雪莉尔，后者纵然俏脸通
红，但是依旧缓缓抬起了手中的皮鞭，清脆
的声音响起，奥尔瑟雅再次发"八五七"出了
一声压抑的痛呼声
骨峰这才将目光转向了趴伏有地卜的奥尔
瑟雅。光淡道: "你背叛了联，还偷窃联的财
富，奥尔瑟雅你说朕要怎么处罚你呢?"
奥尔瑟雅浑身又痛又麻，但怀是咬着牙史
微道: “陛下您怎么惩罚我都行，求求您放过
我的妹妹吧，她已经够可怜了，求求您了

眼泪顺了俏脸淌下，那副模样，我见犹怜
雪莉尔淡淡说道:“陛下，树精之根被她
毁了，只有魔树核心还没有来得及处理，只
收回魔树核心研究所那边可能会很为难
鲁峰点头，这倒是没错，研究所那边基本
上已经出来研究结果了，利用从圣者魔鬼树
身上获得的魔树核心和地精之根制造出一块
可以加速植被生长的区域。
而如今树精之根被奥尔瑟雅研磨成了粉末
已经算是毁了
而奥尔瑟雅听到雪莉尔说要收回魔树核心
的时候，格个人都激动了起来，她抬起头
急切的哀求道:“陛下，求求您不要收回魔树
核心，您要是拿走了魔树核心，我妹妹也就
没救了啊，求求您了，您让我做什么都可以
，求求您了。
"啪！"雪莉尔手中皮鞭顿时就抽了过去
让后者又是发出了一声惨嚎
“简直无礼！你的错都还没有得到惩处呢
，竟然妄想从陛下这里拿走珍贵的魔树核心
!?“雪莉尔说着，手中皮鞭就又是一阵舞动
她可没有什么怜香惜玉的心思，每一次抽
打都颇为用力。
奥尔瑟雅遭受着屈辱的惩罚，眼睛却是
直哀求的看着骨峰。
骨峰抬了抬手，示意雪莉尔先停一停，淡
淡道: "你说你可以做任何事，但是首先有一
点你或许没有弄明自，从一开始，你就已经

是朕的所有物了，包括你的灵魂，你的生命
"你那里还有属于自己的价值！？"骨峰手
中突兀的出现了一团白色的能量，随后尖锐
的惨叫声就从奥尔瑟雅的口中爆发了出来。
骨峰在给她下了魂印之后，这还是第一次
在她身上使用
这个房间早就已经被设下了结界，哪怕奥
尔瑟雅的惨嚎声再大，外面依旧听不到一点
的动静。
雪莉尔利用缚道将奥尔瑟雅的身体控制住
后者在经历这种比灵魂撕裂还要痛苦百倍
的折磨的时候，却是连打滚挣扎都做不到。
骨峰控制着魂印发作了仅仅五分钟，但是
这五分钟对于奥尔瑟雅却是宛如漫长的五年。
魂印停止，奥尔瑟雅却是如一滩烂泥般趴
在地上，娇媚的身躯时不时的还发出一阵的
抽搐。
"求，求.
...救救....."断断续续的话语从
奥尔瑟雅的口中发出，此时在另一个房间中
酣睡的莉莉丝还不知道自己的姐姐为了她
正在经历怎样的折磨。
骨峰眼神中透露出邪恶的笑意，似乎想到
了什么好玩的事情，他微微俯下身子，道:”
朕可以给你一个机会。
奥尔瑟雅浑身无力，但依旧一脸希冀的微
微抬起了脑袋，被汗水打湿的秀发下一双眼
睛中满是哀求。

“既然你那么爱你的妹妹，不妨就拿这个
作为游戏的筹码，只要在你妹妹醒来之前
你依旧在折磨着保持着清醒，朕就救你的妹
妹，并且原谅你这次的背叛。
"怎么样？
当骨峰说出这个游戏规则的时候，别说是
当事人的奥尔瑟雅，即便是一旁的雪莉尔也
被骨峰的残忍吓了一跳
"这绝对没有任何人能够撑住。"雪莉尔心
中立刻想到。
好！"奥尔瑟雅微微混了一下嘴唇
似乎看到了自己妹妹健康的在城堡外奔跑的
情景，虚弱的点了点头。
"额呵呵呵！！！
骨峰在奥尔瑟雅点头的瞬间，就立刻发动
了魂印，再次，奥尔瑟雅凄厉的惨嚎声瞬间
将整个房间粗暴的占据
窗外的血日照耀进城堡的内部，血色的光
芒中，一个骷髅头男子坐在阳台边上的椅子
上，面前是一个正在遭受折磨的美娇娥。
身黑衣的女子冷冷的站在一旁看着戏。
这里是亡灵界，一个被众神世界称之为地
狱的地方。
鲁峰守全没有任何客气的意思，也完全没
有任何的怜惜，魂印一直被他全力催动着。
一开始奥尔瑟雅还能发出惨嚎，过了一会儿
嗓子就已经哑了，身体在地上抽搐翻滚着。
这一次雪莉尔倒是松开了她。但是过了又

一会儿，奥尔瑟雅却是连翻滚的力气都没有
了。整个人只能在地上抽搐呻吟着。
时间推移，不知过了多久，骨峰身旁的雪
莉尔突然神情一动，在骨峰身旁低语一声。
"陛下，莉莉丝醒了。
3.2
骨峰手中捧着一本亡灵魔法的书籍，听到
雪莉尔的话，将目光看向了已经没了动静的
奥尔瑟雅。
他站起身，走到奥尔瑟雅的面前缓缓蹲下
停止了魂印术。
"奥尔瑟雅虽然还有呼吸，但是没什
么反应
骨峰心中毫无波动，在他看来，这只不过
-个玩具坏掉了。
"让她一家人整整齐齐吧。"骨峰淡淡说道
雪莉尔点头，就要离开。
突然，骨峰伸出一只手阻止了她，在他脚
奥尔瑟雅嘴唇微动，声音几乎微不可闻
"救，救.妹妹
PS:第三更，啥也不求了，也没啥人看
了，作者决定放飞自我
打赏
举报

第五百一十二章人类大陆开战(四更，
求全订)
奥尔瑟雅坚持了下来，但是灵魂也受到了
很大程度的损伤，可以说莉莉丝如果再晚点
醒，她就会在睡梦中，失去奥尔瑟雅这个可
以为她付出一切的姐姐
骨峰信守了承诺，当奥尔瑟雅背叛这件事
没有发生，同时让她留下了魔树核心。
莉莉丝当天醒来的时候，奥尔瑟雅已经陷
入了昏迷，骨峰随便找了几个借口就带着这
对姐妹花返回了拉马城，嗯，还有那个猫头
拉马城的风景自然是让莉莉丝心旷神怡
从来没有怎么离开过古堡的她，第一次来这
么远的地方。
灵魂损伤的奥尔瑟雅有专人医治，如果以
前瑞亚帝国在灵魂方面的医治手段还比较单
一的话，在占领了诅咒荒原，大量培育亡灵
和黑暗系的魔药之后，医治灵魂创伤对瑞亚
帝国来说，已经不是什么难事了。
德里区几个大城已经开始将争斗逐渐摆有
了明面上，德里城仅剩下鬼宁这么一个强者
半镇，明显是压不住其他的大城的。几个大
城之间的争斗也对骨峰有了一定的影响。
比如说骨峰在先后吞噬了翠西和骨乌23
的灵魂能量后，圣者初期的实力已经有突破

的趋势了，想要再搞一波亡灵海吞噬一些能
量冲击圣者中期。可惜当他率领着大军离开
了拉马城区域，来到外面燃起涿灵香之后，
被吸引来的亡灵却是零零散散，完全达不到
他预想中的标准
整个德里区的野外亡灵族虽然得到了很大
程度的整合，但是这却是意味着接下来将会
有更加恐怖的战争爆发。
而就在德里区的局势逐渐动荡不安的时候
众神世界人类大陆却是已经正式的爆发起
了战争。
神子帝国，斯派克本身的确是有着大本事
仅仅是凭借一些从瑞亚帝国学习来的新式
陆军训练办法，在一个多月的时间里就为神
圣帝国训练出了三十万的新式陆军
由于有着教皇给予的军权，斯派克在得到
教皇的肯定后，立刻对恩利尔王国发动了疯
狂的攻势。
"血债清算之日！冲锋！！！
“"杀光那帮卑劣的下等恩利尔人！
斯派克在得到骨峰支持的恶魔果实鼓舞果
实之后，经过了一段时间的摸索，也是逐渐
掌握了它的用处。
。在不断修炼的同时，也在
新军训练的时候对一些他专门挑选出来的军
官人物"重点照顾"
这样的结果就是，新军训练完毕之后，斯
派克已经可以基本上真正的掌控这支三十万
的新式陆军。

斯派克利用鼓舞果实的能力，通过长期的
作用洗脑，给这些陆军军官灌输了大量的战
争理念，同时也让他们成为了一个个完全听
命于他的战争疯子。
他们拥有优秀的作战指挥能力，同时也兼
备极强的战场感染力。
“炮兵给我向对方阵地开炮!!!
"第三师的勇士们！今日就是为帝国雪耻
之时!消灭这些恩利尔狗!夺回契恩郡!!
"杀！！！
身为战线的指挥官，经过斯派克洗脑的军
官从不惧怕死亡，更不缺乏冲锋的勇气，这
名军官大喊着，端着一挺魔能轻机枪就冲了
这种魔能轻机枪在神子帝国的军火中也不
多，毕竟轻机枪一定程度上已经算是第二代
魔能枪械的一员了，这些魔能轻机枪也都是
-些淘汰的劣质产品
"哒哒哒！！！"
这名军官宛如一头狼王般发动了冲锋，后
面阵地上的神圣帝国新式陆军士兵们也是纷
纷端着手中的步枪冲出了阵地.
“啾啾嗽!!!"后方丘阵地在这边发动
冲锋之前，炮击就已经准备完毕，当得到军
官命令的一瞬间，后方笨重的魔能炮就发动
了猛烈炮击
"轰轰轰！！

"轰轰轰！！！
恩利尔王国的新式陆军训练虽然同样有着
瑞亚帝国的支持，但是本身在体量上就远远
比不上神圣帝国的恩利尔王国，新式陆军也
仅仅只有十二万。
面对神圣帝国的全面进攻，守备力量立刻
就显得捉襟见肘了。
“炮击！!!”
尖锐的炮弹尖啸声都已经结束了好一会儿
这边的军官才从迷茫中回过神来，撕心裂
肺的呐喊声中，除了一些机灵的士兵纷纷躲
进了防炮洞中，保住了性命。
恩利尔王国阵地中在神子帝国的凶猛炮击
中存活下来的士兵真心不多。
炮击刚结束，如恶鬼般一脸净狞的神圣帝
国士兵就已经在军官的率领下冲到了阵地的
前面。
"啪！啪！啪！"
栓动式步枪单频率的点射在恩利尔王国的
阵地前响起，恩利尔王国幸存下来的士兵们
被炮弹的轰击声震的脑瓜子嗡嗡的，还没
反应过来，就被神圣帝国的步兵们一通乱杀。
简简单单的，思利尔王国在契思那的一"
阵地就此失守。
尼普尔王国战线857由教皇肯尼斯派遣其
他力量牵制，而斯派克则是发动针对恩利尔
王国的全面反击战，恐怖的火力，以及疯狂
的作战风格让恩利尔王国这些还没真正适应

新式战争的士兵们，一时间被打的晕头转向.
仅仅不到半个月的时间，神圣帝国被恩利
尔王国占领的契恩郡，就直接被斯派克收复
了四分之三的区域。仅仅只剩下一些靠近恩
利尔王国疆域的区域还在激烈的争夺着
而如果被斯派克训练出来的军官们是战场
上的疯子的话，斯派克这个主帅毫无疑问就
是恩利尔王国全国人公认的恶魔。
针对恩利尔王国的士兵甚至是普通民众.
斯派克颁布了三条军令
杀光！烧光！抢光！
杀光恩利尔人，包括俘虏的士兵，以及平
烧光所有恩利尔王国人的尸体，绝不能被
记者或者什么人拍下证据
抢光恩利尔人的所有财富
PS:第四更，解释一下，最近飞卢的评
论区就是有问题，不仅仅是一些读者的评论
会被删，就是作者回复他也会删，所以大家
要是发现自己书评被删的话，作者表示锅太
大，背不动【狗头护体]
打赏
举抵

第五百一十三章两界战火 (一更，求全
人类大陆战火纷飞的消息古峰也快就收到
了，是喵喵讲入直央灵术学院跟他报告的
不讨不过古峰没有在竟就是了，这些事情有
内阁处理就行。反正瑞亚帝国就是作壁上观
，大发战争财就是了.
神圣帝国斯派克率领的新式陆军不仅在装
备火力上要高过恩利尔王国新军一筹，战斗
的疯狂程度也要远远的超过思利尔王国，这
些神圣帝国士兵一个个仿佛被什么东西附身
一般，可以毫不犹豫的跟随军官发动悍不畏
死的冲锋
枪林弹雨中就算是不幸中弹，哪怕留下一
都拼尽全力向着恩利尔王国的阵地前
思利尔王国不得不加大了在瑞亚帝国的军
火采购订单
就在众神世界人类大陆这个炸药桶爆炸后
的第三天，古峰的分身骨峰也接到了骨瘟传
来的消息。
"陛下，
德里区算上德里城在内的六座大
城打起来了。
骨峰接到这个消息的时候，正在学习晦滑
难懂的亡灵界文字，亡灵界的文字可不像通
用语一样泛滥，会说通用语是一回事，会文

字书写那又是另一回事
而亡灵文字在亡灵魔法的研究中却是占据
着很大程度的作用，低级的亡灵魔法还用不
着，但是想要学习高级的亡灵魔法，尤其是
一些禁咒级别的魔法，不会亡灵文字那就是
想都别想。
骨峰放下手中的书籍，看向了一身史诗级
装备，笔挺且恭敬的站在他面前的骨瘟。
后者立刻恭敬道: "原本德里区拥有七座
大城，兹佛城被我们消灭后就只剩下六座城
池，这六座城池三座处于德里区的北方区域
，还有三座则是在中部区域，德里城就在中
部。而就在昨天，中部的两座城池率先向德
里城发动了袭击。
"今天负责侦查的将士又传回情报，北部
的三座城池也一同发动了战争，联合中部的
两座城池，一同进攻德里城女”
骨瘟口中的"将士"自然是骨峰手底下的那
些高级亡灵，虽然本质上他们还是骨峰的奴
隶，但是比起奴隶来说又有些尊严，可以被
称之为将士。
骨峰点了点头，问道:“你觉得德里城撑
得什吗？
骨痛毫不犹豫的就摇头说道: "不可能守
得住的，如果格兰瑟姆回不来，仅仅凭借鬼
宁自己，根本抵挡不住五座大城的联合袭击
"我们上一次消灭了骨乌率领的大军，不

仅没有让他们逃掉多少力量，骨乌更是被陛
下您亲自手刃。德里城想要短时间内再次凑
出来千万级的军队根本不可能。更不用说其
他几座大城很早的时候就已经开始暗暗的收
拢野外的亡灵了，前一段时间彼此撕破脸更
是肆无忌惮的招募了不少力量。
“现在仅仅是之前的大城，单纯低级亡灵
的数量，就不输干曾经的德里城，随便一个
都是千万级别的存在，以如今德里城的实力
，五千万的亡灵就可以将它轻松吞没。
骨峰听了骨瘟的分析，不置可否，虽然有
-定的道理，但是骨痛却是忽略了一个问题
五个一起围攻德里城的大城城主就真的是
-条心的吗？
不过即便这几家都有彼此的打算，如此庞
大的力量，也足够德里城焦头烂额了。
"呵呵，继续关注就行了。
，"骨峰微微摇了
摇头，继续看起了自己的书籍
“陛下，难道我们不插手吗?以陛下您的
力量，统治德里区也不是没有可能。"骨瘟等
了半天没见骨峰的下文，不禁小心的问道。
骨峰淡淡看了他一眼，骨瘟立刻紧张的低
下了头。
"统治德里区并无法给我们带来多少实际
的利益，反而会加大防守的负担，我们现在
的任务就是不断的改进和加大城防的修建，
同时训练并提高军队的战斗力。他们打生打
死，我们都不必插手。

"是！"骨瘟行礼
就在骨瘟准备离开的时候，骨峰却是突然
开口道:“不过你也提醒了朕，战争虽然不插
手，利益却是可以瓜分一些的，你和萨其马
圣者走一趟，去和他们谈判，尽可能多的为
拉马城争取利，主要是那些高级亡灵，他
们到时候一定会有不少的战俘的。
鲁瘟再次行礼，急匆匆的离开了。
“陛下，您的茶。
骨瘟走后没多久，骨峰的房间中就再次走
奥尔聂雅一身女仆打扮，低眉顺眼的给鲁
峰端进来一杯热茶，在来到骨峰身边的时候
脑袋情不自禁的低的更深了一些。
鲁峰涨淡应了一声，奥尔瑟雅在被骨峰带
回拉马城的第三天，灵魂重创的她经过了这
边魔药大师们的治疗就已经可以自由行动了
不过圣者的九量却是一会半会儿用不了就
骨峰喝着茶，这或许是他这具身体唯一可
以”女饮用”的东西了，毕竟不是正常的人类
肉体，这具身体也没有什么消化系统，进食
是不需要的
这个茶还是最近魔药培植研究所无意中发
视的一种可以作为茶叶伸田的广忌界席药
这种魔药本身没有多大的药用价值，但是却
可以给予亡灵族灵魂上的愉悦和放松
在研究没有危害后，骨峰的嘴巴终于在来

了亡灵界一个多月后，有了除了说话之外
其他的用处
奥尔瑟雅刚要离开，骨峰却是突然出声道
"你妹妹来了这边还算适应吧?
奥尔瑟雅听到鲁峰(钱李赵)的声音都是浑
身一阵颤抖，听到骨峰的问题她立刻战战兢
兢的回答道: "是，是的，莉莉丝很喜欢这边
的环境，最近在跟着怕米尔大人学习魔药学
的知识。
骨峰点了点头，从头到尾都没有看她一眼
摆了摆手，后者立刻如蒙大赦般快步走出
了房间。
骨峰所在的拉马城岁月静好，但是德里城
此刻却是水深火热。
鬼宁刚刚和中部区域的其他两座城池城主
大战了一场，对方两人都是圣者中期，鬼宁
稍稍占了些便宜，但是一旦其他三个城池的
城主也率领着大军赶来，自己绝对只有吃司
的份了。
“该死的骨峰!还有那个废物骨乌或!
鬼宁自从知道了骨峰的名字之后，几乎每
天都在咒骂着这个名字，同时死在骨峰手里
的骨乌也同样没有幸免。
分享
打赏
举抵

第五百一十四章那个疯子派人来了！
二更，求全订]
"啊！！！
鬼宁的武器是两柄铜，棱状的钟器用在他
手上却是杀伤力惊人，一个圣者中期的食尸
鬼城主被鬼宁迅猛的一击直接顶在心脏的位
置，惨叫着就从半空中砸落到了地下，一路
翻滚，砸死的低级亡灵少说也在一千以上。
但是在这四面八方都是白茫茫的亡灵海的
情况下，这点损失对于进攻方来说，完全就
是九牛一毛。
鬼宁刚刚将食尸鬼城主击飞出去，还没来
得及喘息一下，一个圣者初期巅峰的僵尸城
主和一个圣者中期的缝尸怪就已经冲了上来
两者体型都不小，但是速度却也不慢
尤其是那个缝尸怪，庞大且浑身都是腐败
的油脂，油汪汪的样子虽然恶心，但是还恶
心不到同为亡灵族的鬼宁。但是它浑身的肥
肉却让他这个钟器的使用者处处受制，这反
倒是让他觉得颇为恶心
德里城并没有当初骨峰从瑞亚帝国调来的
各种各样的守城器械，完全就是依靠最直接
的兵力在把守，同样是860几十米的高大城
池，这一刻已经完全的看不到一点的城池的
外表了。
几十米高的城墙上下，已经覆盖满了密密

麻麻的低级亡灵，从远处看，德里城就像是
一个白色海洋中的礁石，白色的浪花将它全
身覆盖，打湿。
“你们即便叛乱成功，格拉瑟姆大人也不
会放过你们的！"鬼宁身形迅速的躲过僵尸城
主的一击，双铜猛烈的敲打在面前缝尸鬼的
肥硕脑袋上。
这里的肥肉还略微单薄一些，缝尸鬼被他
的双铜打得嗷嫩痛呼。
此时又一个亡灵城主冲了上来，双手中带
着极度的寒流气息，狞笑着对着鬼宁甩出-
团冰凌气族。
"你还有脸说格兰瑟姆大人？你说格兰瑟
姆人回来，是会先弄死你，还是先弄死我
们？"雪鬼语气中满是不屑和讥讽，他们就算
是联合起来也不是格兰瑟姆的对手，但是谁
计他们这些人掌握着德里区的各个位置呢。
格兰瑟姆即便是再生气，也不可能将他们
全部处理了(cddc)，最大的可能就是将眼前
的鬼宁拉出来杀鸡做猴
鬼宁面色阴沉的可怕，躲过对方的攻击的
同时，却是已经落入了他们的包围圈
他余光扫了一眼自己的德里城，此时对方
的高奶亡员已经有一部分攻上了城池，后续
的将会有越来越多的高级亡灵涌入，随后就
是低级亡灵。
德里城，守不住了
鬼宁此刻也放弃了守城，或许说，从一开

始鬼宁就没觉得自己能守得住。他开始暗暗
地寻找起了自己逃命的突破口。以他圣者后
期的实力，即便是离开德里区，去其他区域
也会得到应有的尊重。
这些圣者自然也看出了鬼宁的打算，但是
他们还直的不能放鬼宁离开，不说别的，这
场叛乱的替罪羊跑了，那么格兰瑟姆回来之
后，肯定就要从他们几人出挑出来一个杀鸡
谁都可能成为那只鸡，谁也都不想成为那
鬼宁发动了好几次突袭，希望可以突破众
人的封锁，但是五名亡灵圣者却是一次次的
将他拦了下来
就在鬼宁一筹莫展之际，在战场外的天空
上突然出现了几道身影，首先最吸引人注意
的就是一头庞大的圣者吞鲁鱼愧偶，随后就
是操控者的萨其马。
"这是拉马城的人？"雪鬼明显是关注
过骨峰那边的一些信息，竟然一眼就认出了
萨其马等人的所属。
鬼宁看着向这边飞来的萨其马等人，眼神
中的恨意阴沉到几乎能淌出水来，他目光闪
烁，似乎开始计划着什么
骨瘟乘坐在吞骨鱼庞大的身上，面对六个
亡灵圣者的视线压迫，此刻也是极不好受，
但是他明白，自己如果今天给骨峰丢了脸
回去他要面临的可就是残酷的魂印惩罚了，

他一边暗暗给自己打着气，一边挺起胸膛
"怎么？你们拉马城也要参与吗？现在是
不是来得太晚了?捡便宜也太明显了吧？”
不等萨其马等人来到近前，缝尸鬼就瓮声
瓮气的开口说道。
萨其马没有说话，这一次他更多的是作为
一个武力威慑而来的，骨癌才是这一次的主
要人员。
鲁痛站在吞骨鱼的宽阔背上，上前一步
淡淡道: "我们陛下派我来跟各位谈一笔生意
牛竟这个词在亡灵界用的可不多，毕竟这
里都是全员强盗的存在。
众人没有说话，眼神冷淡的看着骨瘟
骨痛一脸淡定，继续道: "我们拉马城可
以向伟大的死神宣誓，绝不出兵进攻德里区
的其他地域，但是你们每一家需要给我们一
干的高级亡灵族战俘，以及一百万的低级亡
灵作为交易。
"鲁痛说完，众人看他的眼神像是在
个智障。
鬼宁都被骨峰的狂妄逗笑了，更不要说其
他的圣者亡灵们。他们承认骨峰的实力，但
是并不意味着他们就要在还没打过之前，就
向骨峰"上供认输"
"你家主子是不是以为自己弄死了骨乌那
个废物，就能够轻松干翻我们所有人了?他
要是想打，那就来！"雪鬼净狞一笑，不居的

撇撇嘴。
骨瘟面对圣者亡灵的呵斥不仅丝毫不惧
反而淡淡的威胁道:“德里区所有的大城一直
以来除了德里城拥有两个圣者常驻之外，
他的城池都是仅仅只有城主一个圣者，你们
不妨想想，我们拉马城有多少圣者。
"仅仅是我身边的这位萨其马圣者就可以
掌控，两个圣尸，而我们陛下的实力不必说
在场的单个拿出来，有谁敢跟我们陛下单
晋痛说完，众人没有回应，
这时，骨瘟看向了刚才出言不逊的那个雪
鬼，淡淡道:“兹佛城被我们陛下攻陷之后
冻清城现在可是距离我们最近的城池了，我
们不需要打过你们所有人，有着强大城防的
我们，打得过你们随便一个就行。
"陈清城主您觉得，我们拉马城进攻你们
洗清城的时候，这些城主会不会支援你呢?
雪鬼:""
打赏
举抵

第五百一十五章让骨峰当那只鸡？
更，求全订
雪电面色铁青，他看着骨搞的目光中带着
毫不摘饰的杀意
骨瘟却像是完全没有看到一般，依旧在那
里"不知死活"的说着话，语气中带着浓浓的
讥讽。这可以说是明显到不能再明显的挑衅
“冻清城城防的水准还没有兹佛城高呢
说句毫不夸张的话。不用我们陛下出手，就
是我和萨其马圣者率领着大军都能给你们平
推了，你不会以为自己能够顶得住三个圣级
强者的围攻吧？’
"洗清城这段时间虽然也扩大了一些兵力
但是你们撑死了高级亡灵也绝对超不过六
千，仅仅我们拉马城就有一万多能征善战，
怪不畏死的高级亡灵，你到时候和今日的鬼
宁圣者怕是会很像吧?
骨瘟说到这里，众人不由自主的看了看被
他们包围在中间，只能眼睁睁看着他们的大
军攻占德里城的鬼宁，要是直像骨痛说的那
样，到时候洗清城还直有可能击今天德里城
的老路。
这一刻，不论是洗清城主雪鬼，还是其他
几个城主，都不禁暗暗考虑起了这个问题。
拉马城的实力单对单的话，他们任何一家和

拉马城碰上都会被吊打，而到时候眼下暂时
联合的城主们很大概率是不会支援的
鬼宁第一时间发绝了几人的动摇，他现在
已经什么都没了，看着眼前势在必得的骨瘟
和萨其马，鬼宁突然开口了。
"诸位，你们是不是忘了
个问题？峰
实力的确强大，但是你们觉得他强还是格兰
瑟姆大人强？等到大人回来看到德里区变成
了这副模样，一定会大为震怒。
“比起拿我来当那只鸡，眼下不就有一
更加合适的？
鬼宁淡淡一句话，瞬间就让现场的气氛变
得-微妙了起来
的确，鬼宁怎么说也是"本地人"。虽然这
家伙和骨鸟的那点小心思大家都心知肚明
但是这或许可以作为两人在暗中搞小动作的
罪证，却不能作为其他城主举兵动乱的理由
如果将一切的缘由都归结到骨峰这个外来
户的身上的话，翠西死在他手上，骨乌死在
他手上，因为他的出现，德里区才变得混乱
这好像可以轻松说通。
这一刻，所有人的眼神都变了，萨其马半
眯着眼睛，丝毫不怯，就那么冷冷的看着他
骨瘟想要说什么，鬼宁却是先声夺人，直
接道:“诸位，这一次我认栽，但是你们即便
联合起来，想要取我的性命绝不可能，而我
又没办法从你们的手里逃离。

"不妨我们一起向死神宣誓，联合起来剿
灭骨峰，完事后你们放我离开德里区，而你
们可以重新规划地盘，到时候大人回来了，
你们完全可以将责任往骨峰的身上推。怎么
众人沉默了半响，终于，洗清城城主雪鬼
微微转身，目光锁定在了萨其马的身上。
随着他的动作，其他几人缓缓的改变了目
鬼宁也是一个痛快人，直接当场向死神宣
骨瘟面色大变，萨其马也终于神情凝重了
起来，他手中骨杖一挥，瞬间道格拉斯的圣
户挡在了他的面前。
"动手！！！"
"啪！直是大胆！”
杰瑞急匆匆的跟骨峰汇报完，骨峰直接拍
了桌子。
“哼！直的以为联合起来就能够打败朕吗
？简直不知所谓！”
"老，我们现有必须先想办法把萨其马
老头他们救回来呀，他们现在被一路追杀:
根本用不开这些人。"杰瑞急忙劝道。
骨峰点了点头，问道: "萨其马他们现在
在哪？
杰瑞立刻在一旁的地图上指出一个位置

骨峰一看，距离这边的距离不短，还有近百
公里，一路被六个圣者亡灵追杀的情况下，
如果没有救援，极有可能是回不来的。
骨峰冷哼一声，立刻向着外面走去。
“点兵！一万高级亡灵随朕出征!!
"窍！！！
吞骨鱼被体型同样巨大的缝尸鬼一下撞击
的飞了出去，身上沾染了大量油汪汪的东西
丝丝黑烟开始从吞骨鱼的身上飘了起来
求鲜荐
而此时的吞骨鱼身上，刀伤，抓痕，冻伤
等等痕迹已经密密麻麻，骨瘟此刻要不是身
上穿着一身的史诗奶装备，早就一命呜呼了
，即便现在还活着，骨痛也只能死死的抓着
吞骨鱼的身体，不让自己掉下去。
萨其马神情肃然，手中骨杖轻点向吞骨鱼
的方向，立刻一个庞大的死灰色魔法阵在吞
骨鱼的头顶出现，
"亡灵魔法:高级亡灵武装！
立刻吞骨鱼浑身上下多出了一层手掌大小
的棱形银自色甲片，密密麻麻。就连在它背
上的骨瘟，身上都覆盖上了一层银甲。
"死吧！！！"雪鬼突兀的出现在了萨其马
的面前，双千怒娶出两团森白色的冰寒之力
向着萨其马攻去。而萨其马身后，僵尸城
主对着他的后背探出了双爪。

面对如此危急，骨瘟焦急的大喊出声
“大人小心！！！
萨其马面色不变，骨杖在身前抡了一个圆
浑身能量涌动
"噗哇！！！"
“噗嘴！!!
一前一后的攻击在骨瘟绝望的呐喊声中
同时攻击到了萨其马的身上，瞬间鲜血四溅
，僵尸城主的利爪和雪鬼寒冰之力将萨其马
身体穿透，冰封。
雪鬼和僵尸城主还没来得及高兴自己剪除
了骨峰的一个左膀右臂，突然一个声音突兀
的出现在空气中。
“亡灵禁咒:弃的需天吼！
瞬间，在雪鬼和僵尸城主的惊骇注视下
被他们两人穿透的萨其马竟然凭空的变成了
他的另一具圣尸，那个被其他几个亡灵圣者
围攻的道格拉斯圣尸。
灰色半透明的能量锁链宛如花开一般，瞬
间从这具圣尸的身体中爆发开来，猝不及防
的两人被锁链束缚了个正着。
恐怖的能量瞬间爆发，天地震动。
"轰轰轰！！！"
一个银自色的能量团瞬间膨胀起来，好似
前世的蘑菇弹一般爆发开来。
萨其马来不及查看战果，半跪在圣尸吞骨
鱼的身上，全力催动吞骨鱼离开。下
*长按喜欢的段落可记录想法"

第五百一十六章巨人的战斗就是推家
(四更，求全订)
骨峰浩浩荡荡的率领着大军前往救援的时
候，却在半路上发现了已经失去了"动力"的
圣尸吞骨鱼，萨其马已经昏迷，身上看不见
伤口，但是骨峰却敏锐的发现了他体内有着
伤势，加上现在明显是圣力透支，情况倒是
有些危险。
鲁峰拦住了想要汇报消息的骨瘟，命令杰
瑞另一批人员护送萨其马回拉马城养伤，而
他则是拿出了德里城的地图
"陛下，当时本来我们就要说动他们同意
交易了，鬼宁突然搅和，反倒是让他们一致
决定对我们出手，我"骨瘟一脸羞愧，想
要解释，说了一半却被骨峰摆手打断。
“你现在能战斗吗？"鲁峰问道。
"能！陛下您下令我立刻可以投入战斗！""
八六零”骨瘟几乎是立刻的就回答道
骨峰点了点头，翻身上了黑皇的背上，指
了指身后的一万名高级亡灵组成的大军，说
道: “这些交给你指挥，随朕踏平德里区所有
大城！
骨瘟这句话不仅仅惊呆了骨瘟，就连他身
后的高级亡灵此刻也是一脸懵逼。
踏平整个德里区?就凭他们这些人?
峰没有解释，拉马城有着黑无常看护

而在他的不远处暗中，自无常也是暗暗守护
"陛下，这"骨瘟想要规劝一下，至少
再带上几百万的低级亡灵也好，单凭他们这
些人的话，太冒险了。
但是看到骨峰的眼眶中，紫色的邢光闪烁
着的不容置疑，骨痕乖乖的闭上了嘴，默默
上了一匹备用的亡灵骨马。
距离拉马城最近的自然就是洗清城
冻清城城主雪鬼被萨其马的攻击炸的不轻
甚至可以说相当凄惨，一只手臂不翼而飞
的同时，身体其他部位也受到了强大的冲击
力，捡回来一条命就已经不错了，
比他更倒霉的是背后偷袭萨其马的那个僵
尸城主，直接连脑袋都炸没了，当场就没了
性命。
德里城被他们攻破了，本来应该是瓜分或
者争夺利益的时候，但是现在还剩下的五个
亡灵圣者不得不考虑骨峰接下来的反击，事
情是他们所有人一起干出来的，现在自然要
不然暴怒的骨峰还真不一定是他们自己-
方能抵挡住的
洗清城距离德里城不远，重伤的洗清城主
雪电就洗择了暂时带领大军回归，毕竟洗清
诚也是距离拉马城最近的城池了。
骨峰一万人的大军浩浩荡荡的，目标并不
算小，而他的行踪也很快就被这些高级亡灵

们的眼线发现。
"什么！？你是说他就带了一万的高级亡
灵?没别的了?"洗清城主雪鬼一脸难以置信
的问道。在他面前的是一个圣者初期巅峰的
高级油鬼。
这人是中部区域的另一座城池本特城的城
主，发现骨峰大军行踪的就是他的人，而他
也立刻来到了洗清城帮助防守
毕竟就以现在雪鬼的状态，别说是抵挡住
骨峰了，别死在他手里都难。而一旦洗清城
治陷，下一个就是他本特城。
"没错，那个叫萨其马的巫妖使出了那么
大的招式，自己肯定也不好受，并没有在队
伍里发现他。"油鬼城主说道
雪鬼听到萨其马的名字，就感觉自己整个
人的灵魂都在燃烧，他一定要弄死那个该死
的家伙。
两人商议了一会儿战斗时的计划，突然
个高级亡灵就跑了进来。
“城主大人，拉马城的城主人攻来了！
两人惊讶的相视一眼，这也太快了，按照
他们人的回复消息，不应该这么快就来呀。
不过既然已经到了这个时候，也不是管这
种事情的时候，两人立刻飞出了城主府，来
到了洗清城的城墙上。
刚一上到城墙上，两人才意识到刚才那个
"拉马城主攻来了"的另一层含义，真的就是
峰一个人向他们巨大的城池发动了进攻，

至于他带来的军队，竟是在城池前几公里的
地方停了下来，远远的看着这边。
骨峰从黑皇的背上一跃而下，然后不作停
留，立刻向着洗清城的方向狂奔了起来。奔
跑的途中，骨峰怒吼着身体开始快速的膨胀.
十米，二十米，三十米一直达到原本
的限一百米的高度，骨峰依旧在增长着
直到一百二十米左右的高度时，才终于停止
了增床。
这怎么守！？"雪鬼和本特城主不
约而同的发出了同样的疑问。
-百二十米的庞大巨人奔跑起来那绝对是
地动山操都不为过，而且随着骨峰的奔跑速
度不断增快，庞大的身躯卷动起了一面猛烈
的飓风，呼啸着飞沙走石，宛如末日之神降
“该，该死!快跑!这家伙是要撞城!!
骨峰的速度越提越快，终于两人意识到了
个恐怖的问题，仓皇的升空而起
“轰隆隆！！!
他们躲开了，可是洗清城的那些高级亡灵
和低级亡灵却是来不及逃离，骨峰身体晓间
放大。身体招转，竟是还用上了从锦衣卫指
提体沈炼那里学来的八扔拳。
猛烈的贴山靠将骨峰百米巨人奔跑起来的
庞大动能运用到了极致，那一刻面前几十米

高的庞大洗清城城墙宛如一层浮土一般，土
石瞬间崩碎，城墙甚至连整块的都没有存在
多少，直接在庞大的撞击中变成了一块块巴
堂大的碎石。
防守的高级亡灵惊恐的大叫着，然后也和
城池一起，化作了大片四溅开来的碎片。
3.2骨峰轻松的就在雪鬼两人惊怒的注视
下撞塌了城墙，就在两人以为鲁峰要停下的
时候，骨峰去势不减，竟是依旧以恐怖的速
度向着城内冲撞。
"轰轰轰！！！
没有一个建筑物能够在这恐怖巨人的面前
幸存下来，包括雪鬼的城主府。
"轰轰轰！！！
终于，骨峰停了下来，而此刻的他却是已
经从另一面城墙冲了出来，直接将整个洗清
城撞了个对穿。
雪鬼面容扭曲，看着眼前的一幕，滔天的
怒火终于爆发开来。
他的洗清城，没了！
PS:第四更了，好想看看书评区都说了
些什么，可是系统清理的一个都看不到。
打赏
举抵

第五百一十七章抓狂的亡灵圣者 (一更
，求全订)
"而啊啊！该死的杂种！去死吧！！！
看着已经完全不能称之为城池的洗清城
身为城主的雪鬼终于干爆发出了歇斯底里的怒
吼声。他竟是完全不管身旁本特城主的阻拦
，缺失了一个手臂的身体猛地冲了上去
恐怖的寒流从他的身周聚，周围的空间
都在这一刻变得僵硬森寒起来，愤怒中的雪
鬼，寒冰之力竟然有着向着圣域转变的趋势。
鲁峰看着裹挟着几十米高的恐怖寒流冲向
自己的雪鬼，不仅没有任何防御，反而就那
么直挺挺的站在那里，竟是一副任由他随意
攻击的架势。
“呼！！！
"充满暴房的怒吼声中，雪鬼的
攻击如期而至，猛烈的轰击在骨峰的胸膛上。
森自的寒流中风雪和坚冰四射，周围几千
米范围内瞬间变成了一副冰天雪地的场景。
然而，骨峰庞大的身体仿佛一座纯钢铁打
造的大山一般，一动不动，仅仅是被攻击到
的地方解结上了一层寒霜
雪电暴怒的神情绪缓解固，他动作僵硬的
抬起头，对上的却是骨峰那双充满戏德的紫
色眼瞳。
"开，开什么玩笑！？"
23”开什么玩笑！!!

雪鬼不敢置信中难免的出现了一抹浓重的
恐惧，他开始疯狂的对骨峰发动攻击，少了
-条胳膊的他疯狂的用自己的双腿，仅剩的
-条胳膊，甚至是脑袋，不断地攻击这骨峰
激烈的能量波动中，骨峰依旧岿然不动，
身上更是没有一点的伤口出现，
"轰！！！
忽然，突兀的骨峰左臂猛的一挥，七八米
的巨大手掌瞬间拍在了雪鬼的身上，后者立
刻被庞大的力道轰击出了百米之外，地面上
犁出了一道百米长的沟壑。
仅仅一掌，圣者中期的雪鬼就直接躺在了
深坊中，奋奄一息。
其实对于雪鬼来说，肉身上的痛苦，远远
比不上他此刻内心的绝望。
要知道，骨峰可是仅仅只有圣者初期，而
且还是刚晋级没多久的圣者初期。自己堂堂
老牌的圣者中期强者，竟是连对方的防御都
-掌将打得失去了战斗力，骨峰没有着急
上去结果他的性命，而是一双眼睛缓缓的转
向了远处半空中，已经被眼前一幕惊呆了的
本特城主。
青面獠牙的油鬼族形象此刻却看不到一丝
的凶恶和恐怖，有的只有彷徨和难以置信。
骨峰伸出一只手，对本特城主遥遥做了-
个挑衅的姿势，后者面容抽搐，却没有动手
的意思。

笑话，圣者中期的雪鬼都被骨峰跟打儿子
一样轻松解决，他一个圣者初期巅峰的家伙
上去，那除了送菜，本特城主想不出第二个
看到本特城主不动手，骨峰也懒得再理他
直接上前几步，一脚踩下。
本就奋一息的雪鬼半眯着眼睛，眼睁睁
的整天蔽日的脚掌不断放大，随后一阵剧痛
袭来，一片黑暗。
其实如果雪鬼本身身体还可以的话，骨峰
也不介意用魂印控制他为自己所用，但是明
显已经残废了，加上自己刚才那一巴掌，这
家伙已经废了。
雪鬼死后，磅磷的灵魂能量立刻涌入了骨
峰的体内，这一幕却是完全的被本特城主看
在眼里，他一脸惊悚，不敢相信骨峰竟然拥
有直接吞噬别人灵魂之火的能力。这一刻骨
峰身上的i异似乎都说得清了。
特城主不敢停留，立刻离开。
他的反应是正确的，就在骨峰吸收了了雪
男P
鬼的灵魂能量之后，浑身气势猛地暴涨，
一刻，骨峰终于突破了圣者初期的境界，进
入了圣者中期
恐怖的一百二十米体型再次暴涨，直接达
到了一百五十米的恐怖高度。
突破之后的骨峰如果想要追击的话，还是
追得上本特城主的，但是他却没有那么做
一路横推，总会再次碰上的。

“收押俘虏！"骨峰一声令下，早已准备好
的鲁痛立刻就率领着一万名高级亡灵冲了过
来，将已经差不多沦为废墟的洗清城直接围
了起来
在骨瘟的处理之下，最后洗清城幸存下来
的高级亡灵纷纷被俘虏，带到了城外的空地
上，清点后发现，竟然还有两千五百人。
骨峰目光森寒的给了骨瘟一个眼神，后者
立刻明白，开始在这两千多的高级亡灵中挑
选了起来，毫无疑问，每一个被他挑出来的
高级亡灵都是身上带着残疾性的伤势，
这些人自然也意识到了一种可能，纷纷哭
天喊地的向骨峰叩拜，希望骨峰可以给他们
个效忠的机会。然而鲁峰却是不为所动。
当着其他俘虏的面，将近三百的残废高级
亡灵被骨瘟斩首，期间不是没有反抗，但是
反抗的人按照骨峰的规矩，那就是敌军，也
是军功，拉马城的这帮高级亡灵可是巴不得
多来一点。
三百人尸首分离带来的是剩余两千两百名
俘虏的战战兢兢，骨峰再次用魂印将他们控
制之后，大军开拔，目标正是下一个亡灵大
城，本特城
骨峰率领着的大军扩充到了一万两千多人
浩浩荡荡的想着本特城进发的时候，本特
城主却是已经先860一步的联络上了其他的
几个亡灵城主。
“不可能！从来没有听说过骷髅族拥有这

种能力的，吞噬灵魂之火?!不可能！"鬼宁
立刻矢口否认，本特城主的话实在是太过于
天方夜谭，尤其是和骨乌这个骷髅族长期共
事过的他更是不会相信
“现有不是争论这件事真假的时候！雪鬼
那家伙已经死了，现在骨峰极有可能已经突
破到了圣者中期，现在的他，我们还能不能
打败！？"本特城主急躁的来回在营地中踱着
本特城他现有甚至不知道应不应该回去
如果拉不到援助的话，他是绝对不肯回去的
，大不了一咬牙就把这本特城丢了，至少也
比把命丢了强。
“现在他应该很快就会抵达本特城，给我
-句准话，守，还是撒?“本特城主不耐烦的
鬼宁皱眉，其他人看向了鬼宁
也是讽刺，前几天还打生打死的他们，这
-刻却再次将鬼宁视为了主心骨，毕竟鬼宁
是他们中间实力最强的存在了。
鬼宁深吸一口气，缓缓站起身，道:“战
吧，没有别的选择了！
PS:第一更，感谢大佬南少无双的七张
催更票，作者加紧码字
打赏
分享
举抵

第五百一十八章围攻?(
(二更，求全订
当骨峰领着军队向着本特城进发的时候
却是在半路上被拦了下来。
看着站在半空中一字排开的五个亡灵圣者
骨峰微微惊讶，原本他以为自己要再摧毁
几座大城这些人才会联合起来，结果现在才
毁了一个洗清城，这帮人就坐不住了。
骨峰抬起手，腾下的黑皇缓缓停下，
身后
晋痛率领的大军也立刻停了下来
遥遥看着几个圣者中的本特城城主，这家
伙根本不敢对视骨峰的眼睛。
骨峰不知道的是，众人都被他吓到了
“这家伙竟然真的突破到了圣者中期!"圣
者中期的缝尸鬼此刻也是神情惴惴，众人也
是一脸的凝重。
德里区在格兰瑟姆外出办事后，一共还剩
下八个圣者，骨峰先后解决了兹佛城城主翠
西，德里城骷髅族族长骨乌以及洗清城主雪
鬼，萨其马又解决了一个僵尸圣者。现在整
个德里区仅剩的四个圣者都已经在这里了。
为首的是圣者后期的鬼宁，一个圣者初期
巅峰的高级油鬼，一个圣者中期的缝尸鬼，
一个圣者中期的冥狼人，以及一个圣者初期
巅峰的夜叉。
后三者都是德里区北部区域的三个城主，

“今天如果不在这里解决掉他，德里区以
后怕是就没有我们存在的地盘了。"冥狼人形
象和众神世界的狼头人族比较相似，但是本
身却更加多了许多亡灵色彩，毛发偏灰青色
一双眼瞳是恐怖的白色
众人微微点头，同时心中也是有些后悔的
要是当初他们接受了骨瘟的条件，今天就
不用这么麻烦了。
“你们离远一点。"骨峰淡淡说着，翻身下
骨瘟立刻点头应是，率领着大军开始后撤。
-时间这片空地上只剩下骨峰和几个亡灵
圣者在遥遥对视着。
蓦地，骨峰率先发动了进攻。依旧是招牌
式的 【大力神】变身，瞬间一百五十米的庞
大体型让在场的亡灵辛者们还没有开始战斗
心尖儿就是一阵的战栗。
“别犹豫了!动手女”!“缝尸鬼体型在几
人中最大但是在骨峰的面前，也只不过是一
个稍显圆润的肉球而已.
当他以一个与自己体型极其不符的速度冲
向骨峰的时候，众人也是纷纷冲了上去。
似乎是为了消除自己内心的恐惧，本特城
城丰还发出阵阵的吼叫声，让几人看起来像
是某些远古部落中狩猎的猎人。
可惜，骨峰这个猎物是一头凶残的史前霸
“轰！!!"骨峰一脚用力，一个脚掌形状

的大坑就出现在了原地，往里面注入水，这
里就是一个标准的池塘。
骨峰的速度吓了众人一跳，尤其是冲在最
前面的缝尸鬼，此刻他明显的感受到了骨峰
眼神中的寒意，骨峰的目标首先放在了他身
"喇！"来不及多想，缝尸鬼整个身体突然
分裂开来，丑陋的大肚皮直接裂成了一张满
是口器的大嘴，双臂变长，整个人竟是直接
兽化，四肢着地的飞奔扑向了冲来的骨峰。
骨峰不屑一笑，天柱一般的右腿闪电踢出
白玉骨质的腿影一闪而逝，瞬间还在半空
中的缝尸怪顷刻间就飞了出去，半空中油脂
和烂肉块四溅飞开。
鲁峰微微惊讶，这家伙竟然没死。
或许是那一身油汪汪的肥肉救了他，缝尸
怪虽然惨叫着承受了骨峰恐怖的一记鞭腿
但是并没有顷刻毙命，重伤的向着远处飞去
冥狼人飞扑向骨峰踢出来的右腿，竟是想
要顺着这个“梯子"缠到骨峰的身上。
然而就在他刚刚侥幸的抓住了骨峰的小腿
个位置的时候，一阵毛骨悚然的危机感
莫名袭来，不等他反应，他抓住的右腿上骤
然被灰白色的能量包裹起来。
当然，被能量包裹起来的自然也包括他
“啊啊啊！！！"
尖锐的惨嚎声中冥狼人被骨峰一脚甩飞了
出去，腐朽之力的摧残还没有结束，骨峰手

中就已经凝聚出了一条灰色锁链，瞬间将半
空中的冥狼人缠了个严实。
“快躲!!！"鬼宁面色大变，他怎么都没
有预料到骨峰竟然强到这种程度，这一刻他
突然觉得，即便是格兰瑟姆回来，德里区或
许也夺不回来。
鬼宁话音刚落，被骨峰腐朽锁链缠绕的冥
狼人就被骨峰大笑着甩动了起来，远处刚刚
艰难从深坑中爬起来的缝尸怪还没弄清楚什
么情况，就看到一个不断放大的狼头。
"友轰！！！"
“嗷！！！"冥狼人惨叫着，还没从剧烈的
撞击中回过神来，锁链猛地拉动，他竟是再
次冲向了天空，向着飞行速度最慢的本特城
主飞去。
"啊！"本特城主仅仅只有圣者初期巅
峰的实力，哪里躲得过这种程度的攻击，惊
恐地惨叫声中，又是一个猛烈的撞击声和惨
叫声在天空中发出。
眼看着本特城主凄惨的飞了出去，同为圣
者初期巅峰实力的夜又城主立刻一惊，冥狼
人的惨叫声越来越近，不管他怎么左躲右闪
都被骨峰死死的锁定着。
“咒魂铜！"鬼宁实力最强，加上骨峰并没
有一开始就针对他，此刻章是来(钱王的)到
了骨峰的脑袋上方，双铜猛的对骨峰当头劈
沉重似暮鼓敲响的声音陡然传来，很明显

鬼宁的这一击已经用了他的全力。骨峰身体
微微一震，眼潼中紫色的光芒闪动，愤怒的
光芒让鬼宁心脏都在这一刻漏了一拍
"仅仅只有这样了吗？
骨峰冷冷的声音中，所有圣者亡灵都是面
色难看至极。
鬼宁一击没有奏效立刻就要闪身飞退，却
不想骨峰比他反应更加迅速，巨大的手掌
间甩出，鬼宁直接被骨峰扇飞了出去。
身为这些人中的最强者，骨峰怎么可能不
盯着鬼宁这家伙，就在他接近自己的时候
号峰这巴掌就已经早旱的为他准备好了事。
当初摸不着骨乌的教训，骨峰可不会再经
历第二次了。
打赏
举报

第五百一十九章悔不当初(三更，求全
"亲！！！
骨峰这一巴掌可是用了实打实的全力，鬼
宁整个身体走在这一刻化作了一道黑线，距
离缝尸怪不远的一个地方，巨大的轰鸣声中
道足有七八米高的土浪冲天而起。
灰蒙蒙的尘土中，一个十三四米深的坑洞
中，鬼宁身体怪异扭曲，眼睛爆凸，浑身都
是各种各样被巨大压力爆开的伤势。鬼宁躺
在深坑中，一点动静都没有。
距离最近的缝尸鬼瞬间，看到了深坑中已
经明显丧失了战斗力的鬼宁，这一刻，惊悚
的情绪终于蔓延至了全身，他开始抑制不住
的发出剧烈的颤抖。
"这，这
缝尸怪凄惨的趴在深坑的边上，此刻的他
完全没有一丝一毫的战意了，这种程度的力
量，别说是他们了，就是格兰瑟姆亲临，也
绝不可能抗衡。
就在缝尸怪还在那里暗自神伤的时候，又
是一声沉重的轰击声响起，冥狼人凄惨的躺
在了地上。这家伙被骨峰当了"兵器"，下场
可是比坑里的鬼宁不多让

满嘴锋锐的牙齿早就不翼而飞，就连他宛
如匕首863般的利爪都已经尽数折断，双腿
骨折，身体倒在坑洞的旁边，微微抽搐着。
沉重的大地轰鸣声响起，那是骨峰渐渐紧
逼的脚步声
缝尸怪僵硬转过头，却发现夜又也已经不
知道什么时候被骨峰抓住了，此刻握在手中。
"咔咔咔！"压抑的惨叫声中，骨能断裂的
声音清晰的响起。
夜又被骨峰丢垃圾一般的丢在地上，
至此，德里区剩下的所有圣者亡灵，全部
失去了被骨峰打倒在地，而骨峰宛如天神一
般微微低下头，眼神中充满了蔑视，身上毫
发无伤。
他浑身散发着灰白色的腐朽之力，宛如披
风，又像是战甲。
缝尸怪浑身颤抖着，想要逃离，但是身体
却字全不受控制，最后缓缓跪在了骨峰的面
前，肥硕的脑袋杵在地上。
他怕了，他选择了臣服
骨峰冷冷看了一眼已经失去了战斗力的几
除了缝尸怪和本特城主高级油鬼伤势较
其他的基本上都已经残废了。
骨峰冷冷一笑，磅确的腐朽之力蓦地爆发
开来，宛如汹涌的洪流一般将面前的几人全
部淹没，几声微弱的惨叫声中，五个亡灵圣
者化作了精纯的灵魂能量进入骨峰的体内
如果临死前的他们还有什么想法的话，那

么后悔怕是他们内心中最大的感触了
如此磅磷的灵魂能量当场就在骨峰身边引
起了恐怖的能量潮流，最后血色的天空中云
层都在搅动，最后化作一个缓缓转动的血云
刚突破圣者中期没多久的骨峰，身体的气
息开始急剧攀升，在远处骨痛等一众高级亡
灵手下敬畏的注视下，一道灰白色的光桂升
空，恐怖的能量爆发开来，将骨峰身体周围
的地面都轰出了一个直径几百米的坑洞。
飞沙走石，让骨瘟等人不得不继续向远处
转移了一段距离。
终于，过了一会儿，能量平息，烟尘散去
骨峰出现在了骨瘟等人的视线中。
圣者后期！
突破圣者后期骨峰的形象也发牛了极大的
变化，首先就是身上多了一身但银色的骨甲
甲胃狂野且充满了死亡气息。护肩和护臂
上都有着尖锐宛如某种野兽獠牙的尖刺，其
他的一些关节上也有着锋锐的尖刺。
骨峰伸出自己的手，手上覆盖有骨质的手
甲，将拳头握紧，像是在握着一枚指虎，骨
峰毫无怀疑以自己的力量强度，
一拳轰下去
即便是皮糙肉厚的龙族也要丢掉半条命。
骨峰意念一动，这身骨甲缓缓消失，像是
化作了液体进入了骨峰的体内一般。
不仅如此，(cddc)骨峰还可以感受到自己
即便使用了【大力神】状态，这身骨甲也可

以随着他的身体变化而变化。
看到骨峰渐渐平静，骨瘟这才率领着大军
急匆匆赶了过来。
骨峰的坐骑黑皇亲呢的靠近骨峰，肆意的
舔着骨峰的骷髅面颊。
骨峰抚摸了一会儿黑皇，将目光投向了一
旁安静等待指令的骨瘟，淡淡道:“统一德里
区全部的高级亡灵！"
“是！"骨搞立刻领命，
骨峰依旧在队伍中，但是需要他出手的情
况已经没有了。
接下来首先来到本特城，骨瘟直接亮出了
他们那个高级油鬼城主的脑袋，然后发动进
攻。方寸大乱的本特城高级亡灵根本抵挡不
住骨痛等一众高级亡灵的进攻，纷纷被杀被
本特城为骨峰带来了三千五百人左右的高
级亡灵。
接下来经过了七八天的接连征战，德里区
的其他大城也纷纷被骨瘟率领的高级亡灵大
军轻松攻陷，而最后统计下来，骨峰手下的
高级亡灵已经达到了恐怖的两万五千人。
要不是有一批人非要以卵击石的死守是城
这个数字绝对能轻松达到三万。
一方的高级广品，即便导按照最低标准
三万帝级初期的兵力，那也是一个极其恐怖
的存在。
大战中也有不少的高级亡灵逃到了野外

但是这并不影响拉马城今后在德里区的统治
回去的路上，当骨搞小心的询问骨峰怎么
处理德里城等几座大城的时候，骨峰却是不
居的摇了摇头
虽然有几座大城由干骨峰没有出手，损毁
的程度并不是不能修复，但是在骨峰看来却
不具备任何修复的价值，
甚至说句毫不过分的话，占领这些大城
还不如多集结一些巫妖来得实在，那样营建
局就可以控制更多的低级亡灵，别说是已经
进入扩张和精修的伊利达雷平原长城了，就
算是德里长城，那也建的起来。
骨峰对这几个大城不感兴趣，虽然骨瘟绝
对有些可惜，但是毕竟做决定的是骨峰，他
说到底也只不过是一个奴隶罢了，要说真有
什么特殊的，或许就是一个更加有用的奴隶。
不过最早跟随骨峰的那些高级亡灵和骨瘟
一样，却是早就已经不在乎现在这个情况了
现在即便是骨峰赶他们走，他们还未必想
回去的路上，
最早跟了骨峰的这批高级亡
灵各个喜气洋洋，而这几天被最新俘虏，
被魂印控制折磨了一段时间的高级亡灵，却
都是一脸绝望和败相，
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬纯情自内裤aoa的月票支持

第五百二十章唯一的声音，初闻利德峡
谷城 (四更，求全订)
骨峰回到拉马城的时候，萨其马已经苏醒
过来了，伤势虽然没有完好，但是精神却是
不错。
鲁修刚见到他的时候，这家伙正坐在病床
边上，在小桌子上奋笔疾书着，身旁他那四
个巫妖学徒。这几个家伙一个手上端着水，
-个端着药剂，还有一个拿着一个笔记本记
录着什么，作为老大的巫大则是在一旁小心
的给萨其马捧着一本厚厚的书籍，
骨峰进来的时候几人还一时间没有反应过
来，知道骨峰身旁的雪莉尔发出一声清脆的
咳嗽声，众人才如梦初醒。
萨其马就要起身行礼，却被“骨峰伸手制
“安心休养吧，今后这段时间德里区都不
会有什么事情了。"骨-峰淡淡说道
萨其马眨巴了一下眼睛，没弄明自是什么
一旁的雪莉尔出声解释道: "陛下亲自率
领大军，消灭了德里城所有的势力。
霎时间，萨其马的房间中鸦雀无声，
骨峰摆了摆手，淡淡笑道:“没她说的那
么夸张，就是把那几个大城给灭了而已，野

外还是有不少游兵散勇的。
萨其马这时才发现自己音然看不诱鲁峰的
实力了，他心头一惊，颤声问道:“陛下您现
“侥幸突破到圣者后期巅峰了。"骨峰玲持
骨峰消灭了几个圣者城主之后，实力突破
到了圣者后期，在消灭了几个大城之后，王
国buff又给予了大量的能量奖励，直接将他
的实力进一步推升，达到了圣者后期巅峰。
只要骨峰凝聚出来自己的领域，就可以达
到圣者巅峰。
萨其马和巫妖四兄弟都是倒吸一口凉气
这种平涨的语气，说出这么惊世骇俗的话
也就只有骨峰这个世界皇帝做得出来了。
萨其马张了张嘴，虽然心中已经有了某种
猜测，还是忍不住问道: "陛下，那么那几个
亡灵城主呢？
"除了他们口中的格兰瑟姆不在，其他的
都被朕灭了。
-时间巫妖四兄弟再次发出了压抑的吸气
一己之力灭了这么多的圣者，即便是他
们德里区的传说，圣者巅峰亡灵骑士格兰瑟
姆大人都不容易做到，甚至就是不可能做到。
毕音人家分的挑密的话，格兰装姆还直不
太可能全追上杀完。但是现在骨峰却是做到
"恭喜陛下，今后陛下您就是德里区唯-

的声音了。"巫大恭维的说道
骨峰摆了摆手，看向了萨其马指了指对方
面前写满密密麻麻亡灵文字的笔记本和草稿
纸，看样子应该是某个亡灵魔法的理论推演。
看鲁峰关注到了自己的得意之作，萨其马
方刻红光满面的介绍起来。
"陛下，那次战斗我冒险使用了一个以前
-直停留在理论上的亡灵禁咒，利用一些术
式将亡灵魔力和圣尸体内的灵魂以及负能量
连接绑定起来，最后引发冲突，同时引爆
尸的灵魂能量负能量，没想到效果相当不错
-提到自己擅长的东西，萨其马也是滔滔
不绝，丝毫看不出来像是一个身上有着伤势
骨峰倒是听的认真，毕竟他现在也在学习
着亡灵魔法，萨其马也是他的亡灵魔法老师
萨茸马讲了一会儿，一旁的巫妖四兄弟也
是听得津津有味，最后骨峰觉得萨其马还是
需要休息，加上有些东西他听得已经逐渐感
受到了晦涩，便打断了依旧兴趣充沛的萨其
马，嘱咐后者安心休养
临走的时候，鲁峰将巫妖四兄第叫了出来
“陛下您有什么吩咐？"巫大小心的恭敬问
道，现在骨峰实力达到了恐怖的圣者后期巅
峰，他越发的需要注意自己在骨峰面前的言
行和态度。
骨峰淡淡问道: "德里区的其他大城被膀

摧毁，目前处于空窗期，虽然朕不打算在其
他区域部署防御，但是那里的兵力朕却是不
想放弃。
巫大立刻就明白了骨峰的意思，小心问道
“陛下您是想要问我，哪里还有大量的巫妖
族吗？
求鲜花
骨峰点头，巫大沉吟了一下，说道:“陛
巫妖一族本身在亡灵界算是中上级别的
种族，德里区毕竟是亡灵界中资源比较贫乏
的地区，想要招大量的巫妖族的话，还是需
要前往其他区域。
骨怪眉骨轻皱，眼看还有一个来月的时间
帝国的大军就可以训练完毕，到时候就是大
军挺进亡灵界征战的时间了，这段时间以前
骨峰并不想要让自己，或者说让如今的德里
区吸引到什么目光。
要是巫妖四兄弟知道骨峰的想法，怕是会
立刻在心里吐搏。
我的陛下啊，您都把整个德里区给平了，
还有什么事情在您眼里不算搞事情。
不过或许是处于对骨峰的恐惧和压力，看
到骨峰皱眉，巫大脑海中突然闪过一道灵光
想到了一个地方。
“陛下，如果您不想让拉马城暴露的话
倒也有一个地方可以弄到大量的巫妖族，不
过高级巫妖怕也不太容易。

"哪里？"
“利德峡谷城！"巫大声音低沉，像是在说
什么邪恶的传说一般。
“利德峡谷城并不是一个真正意义上的城
池，而是在一处特殊的游荡空间中，利德峡
谷城即便是在中部区域也极富盛名，那里具
体有什么我们几兄弟都不知道，也就是知道
一些道听途说的传说。不过有一点我们敢确
定，那边有着一个绝对可以称之为亡灵界第
一大交易场的地方。
“陛下想要搞到大量的巫妖，那个交易场
最有可能。
听起来应该就跟众神世界的秘境差不多
这东西骨峰不陌生，他疑惑的是，这地方怎
么去。
巫妖自然不敢让骨峰再次发问，主动说道
"德里城的蕴灵坑就是一个通道，圣者一下
的人需要一些特殊手段才能进入那里，但是
陛下这种实力的人，可以随意进出。
骨峰沉默，他又有了一个问题，什么是他
么的蕴灵坑呀。下
*长按喜欢的段落可记录想法“
分享
打赏
举报

第五百二十一章蕴灵坑(一更，求全订
经过巫大四兄弟的不断补充，骨峰渐渐明
白了这所谓的蕴灵坑是什么东西
像德里城那样的大城，之所以可以成为德
里区的“首都"，格兰瑟姆等人的因素只占据
了一小部分，最重要的是，德里城的位置上
有一个蕴灵坑。
葫灵坑就像他字面上的意思一样，灵魂孕
育的地方，在骨峰的理解中，这大概率是传
说中的转生池，一些被亡灵界吸引的灵魂会
在这里出现，并且转化为亡灵。
大概率是转化为鬼族之类没有太明显实体
的亡灵族，当然，这里也会自然产生一些诸
如骷髅族，僵尸族等等普遍的亡灵族。
像是一个传送口，但又像是一个生产口
骨峰猜测，这个所谓的利德峡谷城所在的
秘境，应该就是这里的主人"八六三"通过一
些不知道什么样的手段，联通了这些蕴灵坑
使得利德峡谷城不在这片空间，却可以和
各个区域相连接。
"这个利德峡谷城的城主一定不简单，甚
至极有可能就是一个半神，甚至是
想到自己临行前自己爷爷萨尔斯千叮咛万
嘱咐的话，鲁峰心中微微慎重，
自己现在是想要在德里区情况不暴露的前

提下，搞来大批的巫妖族，方便这里的军事
设施的建设，如果因为这件事不仅引来了外
界的关注，甚至直接被亡灵界的神明盯上
但是另一方面，骨峰心中又有着深深的好
奇，他内心深处却是想要去看看的，甚至要
是可以的话，他还真想见见什么是神明。
矛盾的心里让鲁峰第一时间没办法给出决
定，他摆了摆手示意巫妖四兄弟继续工作，
自己则是带着雪莉尔回到了自己的住处。
“陛下，我可以进去先给陛下打探情报。
雪莉尔衣衫半解，骨峰趴在床上，她则是身
体动作暖昧的给骨峰按着后背。
突破到圣者后期巅峰之后，骨峰的身体有
骨甲之后，再次多了新的变化，神经感知。
他可以主动的打开和关闭自己身体的感知
能力，打开的时候和正常的人类一样，可以
感觉到外界的触感和温度等等。一旦关闭
他就又是哪个经历狂风暴雨的攻击，都依旧
可以岿然不动的恐怖巨人
骨峰趴在床上，一边享受着美人温软小手
的按摩，一边淡淡说道:“圣者才能自由进出
圣者以下需要一些手段，具体怎么操作你
知道吗2“
雪莉尔俏脸一僵，她倒是忘了这一茬。
房间中沉默了，骨峰脑海中却是询问起了
系统。
系统，那个利德峡谷城如果有神明的有

在的话，会不会发现我，比如说发现我这具
身体其实是分身，真正控制的本体还在众神
这是骨峰比较担心的，毕竟他除了这一点
之外，和"本土"的骷髅族也没有什么区别
当然这里的区别特指的是非战斗形态下
"吓咚，系统保护宿主的灵魂不受任何大
量的侵害，保护条例中，分身和本体灵魂之
间的灵魂衔接被外界力量探查，限制甚至是
武力断开，都属于宿主灵魂受到侵害。符台
保护条例内容。
系统的声音依旧冰冷，但是骨峰却从中感
受到了强大的背后力量，那是一种“即便你搞
砸了，我依旧可以让你当王"的绝对气魄
骨峰放下心来，既然神明都探查不到自己
这具身体的本质，自己只需要安安稳稳的以
一个圣者亡忌的身份进入利德峡谷城，办成
事后，再安安稳稳的从里面出来
给骨峰按摩的雪莉尔敏锐的感觉到了骨峰
的变化，声音柔柔的问道:“陛下是有决断了
骨峰沉吟一声，坚决吐出了一个字:“去
德里城在失守之后就一直处于荒废状态
断壁残垣中处处可以看到中都中遗留下来的
低级亡灵族遗骸。这里即便是曾经的德里反
中心，此刻也都已经是一片过限云烟了。

就连这里的财富，当初被几大城主瓜分
随后几大城主被骨峰灭了，又辗转到了骨峰
"卡拉"黑皇行走在满是碎石的城内街
道上，街道上没有拉马城那种青砖铺地的美
感，完全就和野外的土路没有区别，此刻城
破荒废更是多了几分阴森恐怖的气息
蕴灵坑位于城主府这几乎是所有高级亡灵
都知道的，德里城的城主府被破坏的最为严
重，看样子那天几个城主虽然在外面追杀萨
其马等人，他们的手下也在德里城的城主府
有过厮杀。
来到城主府，院门被一块庞大的巨石挡住
不等骨峰说话，他身旁的雪莉尔伸出一根
纤纤玉指。
"破道之四-白雷！"
-道粗壮的白色雷光闪过，轰鸣声中，
条直通城主府内部的长长沟壑出现在两人面
远远的，骨峰就已经看到了里面一个不断
升腾着淡绿色光芒的地方。
走近的时候骨峰发现，
，这里是一个大概有
二十多米直径的圆形大坑，充满了淡绿色的
液体，骨峰呼吸以下，瞬间感觉自己的头脑
一阵清醒。
"这是灵魂能量！？"鲁峰震惊的看着面前
咕嘟咕嘟的冒着气泡的液体，上下颌骨张得
大大的。

雪莉尔也是小口微张，她呛哪一声将自己
腰间的斩魄刀拔出，淡绿色的的光芒立刻在
新魄刀上亮起。
“陛下，是灵魂能量无疑了!斩魄刀正在
吸收提升！"雪莉尔一双美眸中满是惊喜。
骨峰也是一脸的激动，谁能想到自己还没
前往利德峡谷城呢，现在蕴灵坑就直接给了
他这样一个大大的惊喜
"叮咚，检测能量源可再生能3.2力极低
建议宿主谨慎使用。
骨峰刚要准备整个人跳进去，系统的声音
就突然的响了起来。
这让他动作一顿，仔细观察才发现，果然
像系统所说的那样，透过半透明的"泉水"向
下看，在深坑中的最中央，一个微不可查的
小孔映入眼帘。
那个小孔,看起来仅仅只有一个针孔那么大
骨峰观察了许久，才判断出这一池子的"泉
水"完全就是从这个"泉眼"中冒出来的。
"系统，这一池子的液体灵魂能量形成需
要多久?“骨峰问道。
“预计时间三千七百年。
骨峰:"
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票。
感谢大佬DI0J0J0的月票支持。
打赏
分享
举报

第五百二十二章骨峰的世界观在崩塌
二更，求全订
“果然，这种好东西怎么可能会取之不尽
用之不竭呢？"骨峰像是自嘲的站在蕴灵坑的
旁边，一旁的雪莉尔一脸的疑惑。
鲁怪给她解释了一下，当知道这么一个小
小的甚至赶不上一个鱼塘的大小的"水池"竟
然需要三千多年的时间才能凝聚出来的时候
:雪莉尔不着痕迹的将自己准备伸入池水的
斩魄刀收了回来。
"陛下，那么您要怎么进入那个利德峡谷
城呢？"雪莉尔一边掩饰着自己的尴尬，一边
若无其事的问道
骨峰盯着面前的蕴灵坑沉吟了一会儿，对
雪莉尔说道: "
“你不必在这里等联，带着黑皇
回拉马城吧。
说着，不等雪莉尔有什么反应，竟是直接
一跃，跃进了蕴灵坑，圣者的气息毫不掩饰
的爆发开来。
"咔！"
空间要然撕裂，一股恐怖的吸力骤然将骨
怪吗了讲去，雪莉尔还想要说什么，骨峰却
是已经消失在了原地。
蕴灵池中的绿色"泉水"被刚才的恐怖能量
波动搞得水花四溅，直到骨峰消失后才渐渐
平静下来。

却说骨峰
一阵眼花缭乱颠三倒四之后
骨峰感受到了
一种重力23向下的感觉，豁然
开朗的视线中，首先映入眼帘的是一个完全
看不到边际的巨大峡谷，他此刻正位于峡谷
中间的半空中，并且还在不断的下坠着。
骨峰想要利用圣力支持自己飞翔，却是骇
然的发现，在这里个地方，自己的圣力竟然
都调动不起来，只能眼睁睁的看着自己的身
体不断下坠。
速度越来越快的同时，骨峰也看清楚了下
落中间的情况
峡谷极深，
骨峰甚至看不到它的底层，身
处于空中不断下坠，低头向下看是一片漆黑
但是当下坠到那个高度的时候，却是不知
道哪里传来的光线，周围一片清晰。
宽度上峡谷倒是并不算宽，只有大概七八
百米的样子。
悄壁上不是想象中的岩石和棱角，反倒是
极其的规律，骨峰看到上面的情景几乎忘记
了自己正在不断加快的下坠速度。
只见两侧的峭壁上居然整齐宛如棋盘一般
分布着一个个大小几乎相同的"窑洞"，一级
又一级，每一层都有着一条大概十来米宽的
突出墙体作为路面。
仅仅骨修从峡谷的最顶端，到现在的高度
至少也有八九十层了。
这里竟是一个商业气氛极其浓厚的超超超
大型商业街!?

骨峰下坠中甚至看清了一些店铺内部的情
有巫妖在售卖一些自己的研究成果，
有一些僵尸在售卖亡灵魔兽的新鲜血肉，
灵在售卖各种各样的亡灵界矿石
这一幕几乎让骨峰差点没以为自己是在做
梦，这真的是亡灵们应该干的事吗?
终于，在差不多下坠了三千层的时候，骨
峰看到了地面，随后
"轰！！！
恐怖的气浪中，
一个巨大的深坑出现在了
地面上，烟尘四起
骨峰的身影吸引了很多人的注意，尤其是
-些商铺的位置靠近底层一些的高级亡灵们
已经开始相互嬉笑聊天起来
骨峰不用想也知道，这里进来的方式绝对
不是直接坠落到底上，一定是有着某种手段
能够让人们有这里依旧自由飞行。
很快骨峰的想法就得到了应证
有他走出深坑仅仅没有半分钟，一队大概
二十人左右的怨灵小队就出现在了骨峰的面
前，他们穿着统一的制服，漂浮在半空中
为首的一个女性怨灵实力更是足有圣者中期。
女怨灵业务相当娴熟，看样子想骨峰这样
的人，她也不是面对一次两次了。
她的语速极快，但是亡灵通用语的每一个
音节都说的非常清晰
"这位先生应该是第一次来我们利德峡谷
城，虽然很抱歉，但是我现在必须通知你

由于你毁坏了我们的运输大道，你需要支付5
银魂币的罚款。
骨峰一脸懵逼，他有些反应不过来，这个
女怨灵说的话他是听得懂的，但是眼前的这
一幕却让他在心中不断的呐喊着，他特么的
点都不亡灵顺！
"鉴于你是第一次来，我们治安所可以大
你提供一次货币兑换的服务，现在请你跟我
们来。"女怨灵说着就转身想着另一个方向走
去，丝毫不担心骨峰逃跑，或者拒绝。
如果这样的话，今天的事情可就简单多了
哪怕已经发现了骨峰圣者后期巅峰的实力
女怨灵依旧是底气充足
骨峰来这里毕竟是带着目的的，像傻子-
样的引人注意不是他希望的，沉默的跟在这
队怨灵的身后，同时暗暗打量着周围的环境。
女怨灵口中的运输大道的确有着人工的痕
迹，虽然没有像拉马城那样铺什么地砖，也
没有像瑞亚帝国那样的水泥路面，这里的路
面却也算的上是亡灵界最平整的路面了。
一路上骨峰还惊奇的发现了很多正规机构
的存在，比如他现在就来到了
-个挂着诡异
白骨天平招牌的商铺门口。
"利德城货币兑换所
-个有着浓厚众神世界气息的机构名字，
骨峰眼神中紫色863的光芒闪烁，心中开始
对这个利德城主的身份做着各种猜想
甚至有那么一刹那的想法，这家伙不会是

一个穿越者吧。但是被骨峰很快抹去，毕竟
自己的系统可是在当初给过确定的，骨峰基
本上没有可能碰上别的穿越者。
那么就是，利德城主接触过众神世界！!!
骨峰心中思考的时候，女怨灵队长已经将
它带到了一个柜台的面前，那里站着一个骷
髅族的服务员
"鲁卡，给这位先生办理一下货币兑换
女怨灵明显和这个骷髅族的服务员很熟，后
者点了点头，热情的看向了骨峰。
"啊哈哈，没想到还是一位同族的大人
见到您很荣幸，现在请把您觉得有价值的东
西拿出了，我会给您评定出一个合适的价格
，如果您同意的话，您可以在我们这里兑换
到这里必须的魂币。
骨峰原本稍稍平静的内心存看到这样一个
油腔滑调的骷髅族的时候，再次有些炸裂
这里的一切存在的目的仿佛就是来摧毁他对
千亡灵界的认知的。
不过好在是经历过大风大浪的人，表面上
却是不动声色。
PS: 第二更，感谢大佬阳光的月票支持
分享
打赏
举抵

第五百二十三章缺钱了?！(三更，求
全订)
“朕，我可以问一下，大概什么样的东西
才会兑换到比较高的价格吗？"骨峰干咳了
一声，问道。
骷髅族服务员搓着自己的一双骨手，热情
道:“自然是也稀缺的就越值钱，越是亡灵界
没有的，在这里就能兑换越高的价格。
骨峰心中微动，要说亡灵界没有的东西，
自己那可真是多的可以，随便一挥手，就能
将这个兑换所填满，但是那种事情也只有傻
子才会干出来
骨峰点了点头，突然心思一动，手掌一翻
手中出现了一枚自玉圆珠，阴冷的气息从
上面传来，一旁的女怨灵队长立刻面色微微
-变，但是很快就恢复了平静
骷髅族服务员一眼就认出了鲁峰手中的东
西，但是就在他准备从骨峰手中接过杏看的
时候，他眼眶中灵魂之火微微闪动，他愣愣
的看着骨峰的手掌。
那是一只自玉色的骨质手掌，骨质的肌肉
骨质的皮肤
不讨虽然内心中惊讶鲁峰这个同族子者的
不同，表面上骷髅服务员还是很快的恢复了
平静，淡定的结果骨峰手中的白玉圆珠，双
察了起来

品相上品，看
“嗯，圣者中期怨灵魂珠，
“骷髅族服务员
来大人保存的手段不错呀
观察着，口中絮絮叨叨。
这枚魂珠正是当初骨峰弄死兹佛城城主翠
西的战利品，当时也没想着这东西有什么用
就随手收入了个人空间。
“这枚魂珠的品相不错，我可以出价12枚
余魂市
骷髅服务员还没说完，一旁带骨峰来的那
个女怨灵队长却是突然开口。
"我出价14枚金魂币！
骷髅服务员明显多了几分冷意，他扭头看
向女怨灵队长，像是在警告，说道:
"诺玛，
你越界了为"！
被叫做诺玛的女怨灵队长却是毫不紧张
涨涨道:"别忘了我这段时间让你赚了多少
这个兑换所可不止你一个.
“你赢了！"骨卡立刻说道，看他迅速的反
就连刚才的冷竟都在一瞬间烟消云散
或许是担心骨峰不明自这个价格的份量
诺玛还给他解释了一遍利德城的魂币体系。
铜魂币，银魂市，
，以及最大面额的金魂币
十比一的兑换比例
骨峰心中对利德城主的某些猜想愈发的明
骨峰也不了解这东西是什么价值，不过他
也懒得去深究了，就直接点头同意了诺玛的
交易。

货币体系虽然相识，但是魂币的样式却完
全就是另一个样子，一枚枚柳叶状的条状不
知名金属。骨峰得到了十三枚金魂币，以及
交完罚款后找零的五枚银魂币
走出兑换所，怨灵队长诺玛却是没有立刻
离开，反而是对骨峰说道: “这个东西我是占
了你便宜的，这样，我给你一句忠告，不管
你来利德城是有什么目的，但是记住一点
这里禁止一切武力，在几个月前，一个圣者
巅峰的傻子在这里动了手，现在他已经成了
赌场的一个奴隶了。
鲁峰点了点头，好奇的问道:“这里还有
赌场？
在亡灵界有钱的概念就已经足够让鲁峰惊
讶了，没想到这里竟然还有赌场。
诺玛点了点头，说道:“在利德城，金钱
的力量要远远的大于实力，再次奉劝你一句
如果想要在这里站稳脚跟的话，你就必须
拥有自己的商铺。去对面的商铺监管所花五
个银魂币就能拥有开设商铺的资格，至于能
得到多大的商铺，就要看你有多少钱了。
诺玛说完，就头也不回的离开了。
骨峰倒是没有缠着她，反而是思索起了刚
才她说的这些信息，
不过对于诺玛的话骨峰并不全部认同，比
如说那个金钱的力量在这里要大过实力。
峰对此嘴之以鼻，所谓的金钱的力量那是因
为这些人都在一个框架中，而这个框架的制

定者，毫无疑问就是那个最强者，利德城主。
一切的规则都是建立在利德城主这个最强
者的实力上的。
同时，骨峰已经逐渐肯定了这里背后的力
量了，利德城主要么就是神明，要么就是他
背后有神明。毕竟诺玛刚才也是透露了，有
圣者巅峰的存在都被轻松的羁押，能做到这
一点的，要么就是有着大量的圣者巅峰同时
围攻，要么就是有着半神
能掌控这么多的圣
而利德城主没有出手，
者巅峰，甚至是半神力量，利德城极有可能
就是一个亡灵界神明的杰作。
不过骨修倒是不着急揭开这里神秘的面纱
他现在要紧的是两件事，首先是在利德城
建立一个据点，也就是拥有一个商铺。另一
个就是弄清禁这里进出的方式
来到兑换所对面的商铺监管所，这里倒是
非常忙碌，内部的格局像骨峰前世古代的药
房，抓药，诊治，等待等等区域都有。最前
面的柜台依旧是骷髅族的服务人员
骨峰走近后立刻就有一个服务人员走了过
""这位大人请问有什么需要帮忙的吗？
"但凡换个形象，换个环境，说这里是瑞亚帝
国的商铺骨峰都不奇怪。
骨峰说出了自己要开设一间商铺的需求后
这个服务人员立刻给骨峰介绍了起来
“这位大人，您第一次来利德城的话，首

先需要缴纳五枚银魂币作为管理费，其次我
们的不同商铺收费标准也是不一样的
说着，这个骷髅族的服务人员拿出了一(
钱王赵)个皮质卷轴在骨峰面前展开。
"一共三个等级的商铺，大小面积都有
奶别的高低主要就是与内城的距离有关，离
内城越近的商铺收费越贵，离内城越远的自
然也就越便宜。
骨峰点头，拉过卷轴看了起来。
卷轴上不仅有着各种商铺对应的不同收费
还有着这个利德峡谷城的地图。
说是地图有些怪导，这个峡谷城完全就是
一条街，骨峰所处的位置就是峡谷城的最外
围，所谓的内城距离骨峰这里至少有百公里。
而那边一个最大面积的店铺收费就直接达
到了恐怖的十万金魂币厕
骨峰面容有些难堪，想他堂堂瑞亚帝国皇
帝，竟然有朝一日会缺钱这种东西!?
PS: 第三更，青山大佬现场催更太狠了
码字码字
分享
打赏
举抵

第五百二十四章比巫妖更加有价值的存
在(四更，求全订)
骨峰一边翻动着卷轴，一边不动声色的问
道:“我第一次来，刚才听诺玛队长说，来了
利德城就必须拥有一个商铺？这是为什么？"
鲁峰问的并不是多么大的问题，骷髅服务
员立刻说道:“诺玛队长倒是没有骗你，您是
圣者可以自由的进入利德城，但是想要离开
您就必须拥有原路返回的能力。
说着，那个骷髅伸出一根食指指骨指了指
头顶，骨峰会意，原路返回自然就是飞回去
"想要拥有在利德城飞行的权限，购买一
个商铺是最简单的办法，只要拥有了一个商
铺，我们就会给您一个特殊的商铺印记，只
要拥有了这个印记，不管是您，还是您的
从都可以拥有飞行的权限。
骨峰翻动卷轴的手微微一顿，觉得这个利
德城主不仅有着奇思妙想，这奸商强买强卖
的手段也不低
"你刚才说从？我还能带人进来吗？"骨
修问道。
那个服务员点头！ "自然是可以的，毕音
每个店铺总不能由店主亲自经营，眉从的存
在这里还是允许的。不过如果眉从犯了这里
的规矩，我867们会连同他的店主一同处罚
，严重的情况下，店主可能会因为底从而丢

掉性命。
说着这个服务员还耸了耸肩，很显然，这
种事情他并不是没有见过。
骨峰点头，他指了指自己翻到的一个地段
-个处于峡谷顶层的商铺
-个最大面积的商铺，同时所在位置也是
距离内城最远的那片区域。
“这个商铺我要了。"骨峰痛快的掏出了十
枚金魂币，这下他手里就剩下可怜的三枚金
魂币以及五枚银魂市了。
骨峰这边选定了商铺，骷髅服务员很快就
给他办好了手续。
“虽然已经有了商铺监管所，但是却没有
细致的管理措施，就连商铺的经营范围账务
监察都没有，还是没办法和商业已经高度发
达的瑞亚帝国比啊。"走出商铺监管所，骨峰
手上一上一下的抛着一个小袋子，自言自语
袋子里面是一个利德城的契约，契约显示
骨峰购买了这个商铺一百年的使用(cddo)权
同时还有这一个等待刻印样式的印章。
骨峰从袋子中取出来印章，在握住印章的
那一刻，圣力果然回归了。
骨峰果断的将自己摩卡儿,皇室的族徽刻了
上去，要说印记，这个印记他闭着眼睛也能
刻出来。
随着骨峰将印章刻好，将圣力输入印章
立刻骨峰就感受到自己的圣力彻底的得到了

解放，那是一种即便自己不用触碰印章，
能够自由使用圣力的感觉。
骨峰身上圣力涌动，果然，立刻他就漂浮
到了半空中。
瞬间化作一道残影冲天而起，来到了自己
的商铺，峡谷顶端。
这个位置虽然是实打实的破地段，但却是
鲁峰心目中的好地方。利德峡谷城的布局就
使得越是靠近下面的商铺，越容易招到客源
可惜骨峰的目的可不是赚一堆他看不上的
他是来利德城搞巫妖的。
不过现在好消息就是他可以带人进来了
这种"经商"的事情他还是没什么兴。同时
峰也知道了圣者以下人进入利德城的方法。
峡谷的上面是灰蒙蒙的天空，除了峡谷
就是天空被灰色雾气笼罩的旷野，看着这些
雾气，即便是头铁的骨峰，都可以感受到危
机的存在。他也一眼就认出了这些要气的本
质，这都是经过特殊处理的空间元素
即便是骨峰进去，也绝对会被瞬间搅成粉
骨峰的店面面积算大的，可以相当于前世
-个大型超市。商铺的大门是一个有着凹
槽的巨型石门，骨峰将印章盖上去，立刻轰
隆隆的声音中，大门打开。
灰色的地面，灰色的墙面，还有灰色的天
析。内部的空间倒导不错，高度也有五米

算是考虑到了一些体型巨大的亡员生物的
因素。
"作为一个利德城的钉子倒是不错。"骨峰
满意的点了点头。
既然这里的事情已经不需要他亲力亲为了
鲁峰也不作停留，立刻将店门关闭，冲天
随着进入到一定高度，一个黑洞突兀的出
现在骨峰的面前，猝不及防中，骨峰立刻就
冲了进去，再次恢复视线的时候，骨峰已经
再次出现在了德里城的破败城主府中。
“陛，陛下？！您这么快就回来了？"雪莉
尔的声音让骨峰回过神来。
鲁峰扭头看去，却发现雪莉尔正静静的站
在城主府的一块残垣上，在她一旁是无所事
事的黑皇。
骨峰小心的从水池中出来，尽量让自己不
要带出来这些珍贵的液态灵魂能量。
"嗯，出平意料的顺利，接下来回去开会
讨论吧。
骨峰说着，一跃而起刚好落到了撒欢跑过
来的黑皇背上。
雪莉尔看鲁峰心信不错，她也跟着心情不
错了起来，但是当骨峰在路上告诉她一些关
于利德峡谷城的信息之后，喜悦就立刻被雳
惊所覆盖。
她完全想像不到骨峰口中峡谷两侧峭壁上
布满商铺是一种什么样的景象。

而当骨峰回到拉马城，将自己在利德峡谷
城的所见所闻讲出来的时候，王座庭中落针
就连巫妖四兄弟也是一脸的震惊，毕竟他
们知道的一些信息也只是道听途说来的。现
在知道了利德峡谷城的真实情况后，震惊是
被几何倍的放大。
"陛下，您的意思是，我们经营这家商铺
？“冈格问道。
骨峰点了点头，又摇了摇头，道:“这个
利德峡谷城本身横跨了整个亡灵界，我们现
在在里面拥有了一个据点，原本计划中的巫
妖价值反倒是降低了，对我们更加有用的是
亡灵界各个区域情报和资料。
骨峰一句话，立刻众人就明白了骨峰的打
“明搞巫妖，暗通情报。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。有人要来蜘蛛巢穴冒险吗？
打赏
举抵

第五百二十五章魔药培植研究所的成果
(一更，求全订)
"可是陛下，我们如果想要在利德峡谷城
活动的话，经费就是一个问题了。"冈格说着
看了看摆在桌子上的，鲁峰仅剩的几枚魂
"我们总是需要一个搞魂币的营生的。
鲁峰虽然的点了点头，众人纷纷开始沉思
了起来，即便不用骨峰再次强调，这些人自
然也知道骨峰的要求
不能拿出来众神世界的任何特产，这让这
些人纷纷感受到了些许的棘手。
就在骨峰以为需要自己给这些人一些思考
时间，准备让他们散会回去考虑的时候，存
在感一直都不算太高的魔药培植研究所的帕
米尔奇奇利亚却是站了出来。
“陛下，属下倒是有一个办法，而且这个
办法如果可行的话，商铺会有源源不断的稳
定收入
帕米尔身为研究性的人才，倒是没有卖关
子的习惯，当场从空间戒指中取出了三本小
册子，恭敬的递给骨峰。
鲁峰一旁的雪莉尔接过转交到骨峰的手里
骨峰一看，三本小册子分别写着三个明显
是药品的名字。
《博自儿补魂胶囊

《三元通脉丸
《高级练血药剂
骨峰翻看着手中的三本小册子，帕米尔却
是已经侃侃而谈起来
“陛下，凭借帝国现有的完整魔药学理论
我们在研究出第一批亡灵界魔药之后，成
功配置出了这三-种成品药。
“博白儿补魂胶囊，顾名思义，可以补充
灵魂能量的同时，起到一定修复灵魂创伤的
效果。不仅可以用来医治灵魂创伤，
，平常服
用，也可以加快亡灵族-的修炼速度。
巫妖四兄弟的老二开口接话道; "陛下，
属下亲自服用了成品药试过了效果，即便是
帝级实力的亡灵族也有不错的作用，不愁销
骨峰点头，亡灵界肯定是拥有能够治愈灵
魂创伤的千段的，但是很昂贵且稀有就是了
，魔药研究所研究出来的成果绝对是一个可
以让亡灵界震动的作品。
而且帕米尔也说了，这个博自儿补魂胶囊
不仅可以用来治疗，还能用来提升实力。
介绍完博自儿补魂胶囊，帕米尔又讲起了
"陛下，三元通脉丸是这三个成果中成本
最低，生产也最简单的一个成果。"帕米尔说
到这里的时候神情颇为感慨，看样子这个三
元通脉丸的出现还是有一定的伴幸成分的，
"三元通脉丸不仅仅针对亡灵族，也可以

给众神世界的生灵使用，作用很简单就是提
升生灵的身体强度，并且起到一定的修炼辅
助作用，当然，这里的辅助作用战士类的人
使用的话效果会更好一些。
骨峰再次点头，其实要说真正价值的话
这个东西反倒是要强过之前的博自儿补魂胶
"高级炼血药剂在受众上局限性就要强
些了，只能由血族使用，作用就是提炼起身
体内血液能量的浓度，也就是血族俗话中的
血脉纯度。
"并目除了高级练血药剂之外，我们还有
另外两个弱化版本，中级炼血药剂和低级炼
血药剂，成本降低的同时，效果也要大打折
骨峰沉吟着，看起了炼血药剂的资料，心
边思量着。
血族是亡灵界高级种族中一个绝对不能忽
略的强大种族，本身在亡灵界就有着很高的
地位，想炼血药剂这种类似的东西骨峰不知
道他们有没有，反正自己这边的高级亡灵们
全都没有听说过这种东西的存在。
炼血药剂的作用绝对让那些血族无法忽视
而脉的练磨不仅仅有而族中是地仿的象行
并且也是力量的象征
而自己完全可以通过炼血药剂这个香
从这些血族那里大肆的收集各种情报，同
时还能够赚到不菲的财富。

如果说炼血药剂主打的客户是血族这样的
亡灵界"贵族"的话，博自儿补魂胶囊就是针
对的所有群体，也可以说是亡灵界大众。
“这些东西应该没有多少成品吧?"骨峰间
帕米尔遗憾的点了点头，道:“研究所的
设备都是用于研究的，真正用于生产的设备
都没有带来，这些都是我们的一些研究员手
工制作出来的。
骨峰并不意外，目光看向了自己的真贴
身秘书、
求鲜花
雪莉尔不用骨峰说什么，立刻点头道:
我会以最快的速度安排生产基地的建设
骨峰想了想提醒道: "生产基地最好还是
不用建造的多么高级，我们并不确定一个多
月后战争的情况，到时候如果这边顶不住
需要收缩防线的话，生产基地也只能摧毁。
雪莉尔点头记下。
骨峰又将目光看向了负责营建局的阿尔逊
说道:“这段时间建设速度还需要加快，尤
其是空间裂缝那里的两座山体，要么全部挖
平，要么就给朕改建成一个山体堡垒。
阿尔逊立刻点头应是，其实说起来，负责
营建局的阿尔逊反倒是几个部门领导中最忙
的，就连负责统等安排的冈格都没他忙碌
虽然生产设备还需要从国内运送，但是骨

峰也下令让帕米尔人工赶制出来一批药品用
于市场宣传，同时也是探一探亡灵界魔药学
发展的程度，
这边雪莉尔紧急返回瑞亚帝国调配魔药生
产设备，另一边骨峰也是带着几个营建局的
人才以及几个高级亡灵通过蕴灵坑再次来到
了利德峡谷城
由千骨峰事先给几人身上都印上了自己店
铺的印记，几人并没有像骨峰刚来时那样陨
石坠地。不过眼前几乎不可能的一幕也让所
有人倒吸一口凉气。
骨峰飞到自己店铺的门口，打开店铺，将
手中的印章随手丢到身后奥尔瑟雅的手中。
后者被骨峰的动作吓了一跳，但是看到手
中的印章，却是一脸迷茫.
“今后你来当这里的店长。
骨峰走进自己的"大型超市"，不容置疑的
声音传到了奥尔瑟雅的三中，奥尔瑟雅立刻
点头恭敬答应。
倒不是奥尔瑟雅对这个店长有多么的渴望
连客套的过程都没有，而是此刻的她完全
不敢对骨峰的要求提出一
哪怕鲁峰让她去死
PS:第一更，今天回家了，更新晚了点
大家见谅，不过放心，四更不变。另外感谢
大佬同行到最后177的月票支持。下
*长按喜欢的段落可记录想法

第五百二十六章邻居与内城 (二更，求
全订)
营建局的人在一进入到店铺的里面后，立
刻开始当场设计起了里面的布局，三个人三
个方案，仅仅一两个小时，就全部交到了鲁
修的面前。
骨峰坐在店铺门口的一个座椅上，旁边的
小桌子上是热腾腾的茶水，水杯都是瑞亚帝
国带来的瓷器茶杯，这东西的原料亡灵界也
有，自己倒是不担心暴露什么。
鲁峰这边的架势自然是吸引了周围几个商
家的注意，尤其是当看到骨峰有那么多的而
族从的时候，彼此眼神中都多出了一抹敬
畏。能够让高傲的血族当眉从，这人不是实
力强悍，就是手腕恐怖，也有可能两者兼备。
犹豫了一下，骨峰左右两边的商家都是走
了过来，两人应该都是店主。
骨峰来"八七零"之前的时候就注意过两边
的店铺，左边是做矿石生意的骷髅大帝，实
力在圣者中期，右边做什么骨峰倒是没看H
来，老板是一个女性的游魂族。
所谓的游魂族也是鬼族的一个分支，形态
和怨灵很像，但是下半身却是不同，游魂族
的下半身是一团复的雾气，"走路"也是靠
“这位大人虽然是新面孔，但是实力可是

不低啊。"女性游魂实力在圣者初期，放在德
里区也可以勉强称得上是一方城主了，她缓
缓上前，言语中有着试探。
“我叫芭芭拉，不知道有没有荣幸和大人
或许是看骨峰"同族"的身份，骷髅大帝比
起来芭芭拉可就自来熟一些了，他随手从自
己商店中拖出来一个骨质的椅子，坐在骨峰
身旁。
"兄弟你这混得可以啊，竟然能有这么多
"骨千说
的血族雇从。我叫骨千，认识一下。
着就行了一个骷髅族的礼仪
骨峰不知道这两个家伙想要干什么，不过
伸手不打笑脸人，再说这两个家伙也未必顶
得住自己的一巴掌
骨峰简单报出了自己的名字，骨千就迫不
万待的指着骨峰手中的图纸问道: "骨峰兄弟
你这是打算做什么？弯弯绕绕的，没想到你
还认识血族文字啊。
骨峰身旁的几个血族手下心头一紧，骨峰
倒是不动声色，点了点头，像是在自嘲的说
道: "这年头，没点文化都不敢出门呀，要是
不会血族文字，团队不好带呀。
“至于这个，让他们设计一下店铺里的布
局和装饰，再过几天就打算营业了，
鲁千向骨峰的店铺里面看了看，和自己的
-样，他奇怪的摸了摸自己光滑的骷髅脑袋
问道: "布局？那是什么？大家不都这样吗

鲁峰没有理会他，倒是一旁的芭芭拉主动
问道:“骨峰大哥你是打算做什么生意?要知
道咱们这个地段，平常还真没有多少人肯来
晋峰没有回答，反倒是看向了芭芭拉间道
: "比起这个我倒是更好奇你这是做什么生意
的，骨千店铺里至少还摆着各种矿石，你这
就干干净净一张桌子。
芭芭拉还没有回答，骨千就笑得跟个二傻
子似的主动解释道:“芭芭拉大姐头可是我们
这一带所有人都需要仰仗的人，要是没有她
我们这边怕是一点生意都没有了。
骨峰没想到圣者中期的骨千竟然叫圣者初
期的芭芭拉大姐头，而且看对方还没有任何
一点的抵触情绪
"我们游魂族在利德峡谷城活动的范围比
较广，加上我们游魂族独有的传灵术，于是
我们就组成了一个信息交换网，彼此之间相
互传递消息，一方面帮助各自负责区域的一
些店主做宣传，一方面也从中赚取一些盈利
芭芭拉倒是直接道出了自己的营生，这让
骨峰手上翻阅图纸的动作都是微微一顿，心
中已经有些无语了。就这么个地方，竟然是
亡灵界的广告业萌发的土壤? !
芭芭拉这个所谓的信息交换网可不就是众
神世界的广告吗？虽然原始，但是着的确已

经算得上是广告了
想到自己接下来要卖的东西，骨峰心念-
动，他随手选了一个觉得好不错的改建方案
让几个血族人开始忙碌，自己则是和芭芭
持两人忘谈了起来
“如果芦黄拉小姐做广告生意的话，我们
或许接下来还真可以有一些业务往来。"骨峰
芭芭拉却是微微一愣，问道:“广告是什
骨峰深吸一口气解释道:“广告就是广而
告之，芭芭拉小姐你们游魂族不就是在做这
芭芭拉咀嚼了以下广告这个新奇的词汇
心中暗道，不愧是认识血族文字的文化人
骨峰并不知道自己随口说一个广告，就被
归结到了"文化人"的行列，他开始介绍起了
自己要卖的东西。
三个药品，博自儿补魂胶囊的药效刚说完
还没来得及说三元通脉丸，骨峰的手臂就
被旁边的骨干一把拉住，只见他一脸激动，
声音甚至有些颤抖。
“骨，骨峰兄弟，你说的是真的?修复灵
魂创伤？！
骨峰疑惑，不过还是点了点头，道:“没
错，我们经过实验了，的确可以修复灵魂创
伤，同时还能补充灵魂能量，提升实力。
"够了，足够了
."骨千整个人仿佛陷入

了某种特殊的思绪当中，拉着骨峰的胳膊
眼眶中的灵魂之火剧烈跳动着。
芦黄拉此时也是反应了过来，她靠近了鲁
峰一些，明明周围就只有他们三个，也情3.2
不自禁的压低了声音，问道: "鲁峰大人您没
开玩笑？您说的这个什么胶囊，有成品吗？
骨峰点头，随手摸出了一片铝箔包装的胶
妻片，这亮银色的奇特包装让骨千和芭芭拉
都是一愣，不知道这东西怎么个用法
骨峰直接当着他们的面，从中取出了了一
枚胶囊随手丢入了口中。
将药递给两人，芭芭拉有些犹豫，骨千却
是有样学样的取出一枚胶囊丢进了自己的口
中，胶妻在进入口腔中的那一刻，瞬间气化
淡蓝色的能量进入灵魂之火。
立刻骨千激动了，整个人都在手舞足蹈，
“没错！没错！！!
PS:第二更。求鲜花，评价票，月票
拜谢各位大佬支持了。
打赏
举报

第五百二十七章多多益善 (三更，求全
看到骨千的反应，芭芭拉哪里还不明白情
况，立刻自己也吞下一枚博自儿补魂胶囊，
身体中瞬间的感受让她瞪大了眼睛，下半身
的瓦复雾气一闪一闪。
."芭芭拉一时间竟不知道
"这，这简直
该怎么形容自己此刻的心情，震撼是不缺的
:但是更多的则是火热，兴奋，甚至是
隐藏的极深的贪婪。
现在迫于骨峰强大的实力，以及身份的不
明，芭芭拉压制住了自己内心深处不该有的
欲望，深吸一口气。
"鲁峰大人，如果您要卖这种药的话，我
敢向死神发誓，一定火爆，到时候你的店铺
一定门，门庭若市！"芭芭拉努力的想出
了一个词汇，说道。
这时一旁从药效中回过神来的骨千搓着手
问道:“骨峰大，大哥，您这个东西打算怎么
定价？
仅仅这么一会儿的功夫，兄弟就变成了大
哥，但是这也正是表明了骨千对这个东西的
渴望。
鲁峰沉吟了半响，自己也没有确定下一个
价格，想了想伸出了一根手指
"一枚金魂币！？ 虽然23有些贵，但是也

值这个价格。
骨峰还没说话，没想到骨千就直接说道
这下骨峰差点没以下喷他一脸，骨峰淡淡地
摇了摇头，道:
"目前产量有限，一枚十金魂
币，概不讲价。
"惭"爸芭拉和骨千都是忍不住倒吸
口凉气。
鲁千犹豫了一下，小声说道:“大，大哥
您订的太高了，虽然这东西效果的确不错
但是这个价格会把人吓走的
“是啊，骨峰大人，您刚来这里没多久或
许还不了解这里金魂币的价值，像骨千现在
满商铺所有的东西售馨，也不过能堪堪赚个
三四十枚金魂币，而且就我们这个地段，这
种情况根本不可能发生。"芭芭拉也是好心的
提醒道
号峰点了点头，却是没有表明降价销售还
是什么，他看向芭芭拉说道: "除了这个博自
儿补魂胶囊，我这里还有两种药，也是接下
来就要销售的。
骨峰说着，再次取出了一瓷瓶的三元通脉
丸和一瓶高级炼血药剂，当骨峰将这两样东
西的作用讲出来之后，果然不出他所料。芭
芭拉第一时间将目光放在了高级炼血药剂的
上面
"大人，要是这东西真有您说的那样的效
果，那么内城的那些血族大人们绝对会疯狂
的，您要发了！"芭芭拉说到这里，感觉此刻

的骨峰浑身都带着金光
一丝的媚，说道:
她脸上难免的带上了-
“大人是要我们游魂族给您，做广，广告吗?
我可以做主给您免费。
骨峰看了她一眼，淡淡道:“广告的确是
要做，不过这个免费就不必了。
作为一个帝国的统治者，骨峰哪里不清楚
'免费的永远是最贵的"的道理
不过骨峰不接受免费不一定就是不愿意和
芭芭拉背后的游魂族合作，毕竟他们搞广告
工作这么久了，哪里有什么，哪里没什么的
情况绝对门清，骨峰没理由自己费劲去一
调查。
"到时你帮我几,个忙吧，对手你们游魂
族来说轻轻松松的小忙。"骨峰淡淡说道。
一旦骨峰的药品通过游魂族的渠道将消息
传出去，游魂族这个"广告公司"绝对会在内
城那些亡灵界权贵的心中留下痕迹，这个痕
迹，就已经是对他们最大的回报了。
芭芭拉激动点头，骨峰还没说是帮什么忙
对方就已经点头如捣蒜。
这可急坏了旁边的骨千，
，他是真的需要这
东西，但是他是他实在是拿不出来这么多钱
他只能一脸希冀的看着骨峰。
骨峰感受到对方渴望的目光，想了想问道
"骨千你是哪个反的？ 4
"大哥，我是纳罗区的，我们那边是亡灵
界最富足的矿产区。"骨千答得那叫一个利索

完全没有隐瞒的意思，
骨峰不知道这个地方在亡灵界的什么位置
但是这并不影响他的计划，他缓缓开口道
"既然是邻居，你也真需要这东西，我也不
好拒绝你。不过我需要你帮我个忙，到时候
事情办好了
我可以做主给你十枚博白儿补
魂胶囊。
"好！大哥您说，我立刻去办。"骨千大喜
随手一招竟是直接将自己的店铺门关闭，
准备随时出门。
骨峰想了想说道:“你身为圣者中期的存
在，在纳罗区应该也可以说是一方强者了，
我需要纳罗区的详细地图，是你们内部的地
图，能办到吗？
鲁千一愣，问道;“就这?只需要一份地
图？"在他看来这个条件简直不能称之为条件
甚至他怀疑鲁峰就是专门想帮助他，但是
给他找个台阶下。
骨峰点头，强调道:"就这，但是有一点
你必须发誓你到时候给我的地图是你们内
部的地图。
要说亡灵界的地图，骨峰随随870便便就
能搞来一份完整版的，但是这个所谓的完整
版，能有一成的准确率骨峰就要谢天谢地了
，真正的地图还是需要区域内部高层统一绘
制出来的才行。
声芭拉看骨峰竟然提出了这样的一个要求
眼神中异芒一闪而浙，沉默的看着骨峰和

骨千作出约定
骨千急匆匆地离开了，芭芭拉却是幽幽问
道:“大人说需要我们游魂族帮您几个小忙，
现在可以说了吗?不会也是需要区域的内部
地图叩?
骨峰淡淡一笑，道:"这的确是一个，不
讨不是重点，重点是另一件事。我需要大量
的巫妖族，不管什么实力，只要身体完整，
可以控制低级亡灵进行动作就行。
芭芭拉点了点头，问道:“大人具体能说
-下需要多少吗？这个事情倒是不难，利德
峡谷峰有着不少的奴隶商铺，巫妖奴隶并不
骨峰看了她一眼、缓缓说道
"一万买得起，十万也不嫌多，你们要是
真有本事，即便是一百万，我也照单全收。
“总之，多多箭善！"
PS: 第三更，求一波鲜花评价票，大家
手上有的麻烦支持一下作者吧，拜谢！
打赏
举抵

第五百二十八章预热，火热的摩卡儿药
铺(四更，求全订)
由于骨峰现在手上几乎可以说没钱，完全
就是一个穷光蛋，芭芭拉自然是不可能自掏
腰包给骨峰买来大量的巫妖奴隶，巫妖的生
意现在仅仅停留在市场调查的阶段，游魂族
现在最主要的还是帮助骨峰宣传三种亡灵界
新型魔药的消息。
游魂族的实力也的确恐怖，明明预售时间
定在了五天后，仅仅第二天骨峰这个偏僻的
商铺就来了大量的顾客。
鲁怪没有出面，站有不远处一声不吭，傻
是一个旁观者。但是即便如此，骨峰依旧被
眼前各种各样，或大或小的亡灵族种族给搞
得眼花缭乱。
有比如骷髅族，怨灵族等等常见的大型种
族强者，也有骨峰甚至叫不上名字的小种族
，骨峰就看到了三四个分属于鬼族的鬼童族
小妹娃"在打听博白儿补魂胶囊的消息。
骨峰安排的店长奥尔瑟雅耐心的给这些亡
族高千解释着这边的情况，同时柜台上也
拿出了让人信服的样品
“你们这不是有货吗?为什么还要等到几
天后，我现在就可以给钱！
"是啊，我们不差钱，我要五瓶高级炼血
药剂。

“滚一边去，我们夏纳大人要十瓶高级炼
血药剂!现在就可以结现钱!
“就你特娘的有钱是吗?我们塔傅大人比
你们有钱多了!店长，我们要二十瓶！"
嘈杂的声音中，叫声最大的是几个血族人
而且他们争夺的也都是高级炼血药剂。
骨峰眯着眼睛，心中暗暗开始计算着
些人已经是来的第三批人了，
，毫无疑问
是所谓的"“内城大人"派来的。
奥尔瑟雅依旧耐心的解释着，这时门外再
次冲进来一个身影，消失两天的骨千终于出
他看到这里火热的一幕先是一愣，但是随
后当他看到骨峰的时候，激动的喊了出来
"大哥，东西弄到了女”!
骨千三步并作两步来到骨峰面前，依旧自
来熟的做到了骨峰的旁边，同时拿出了三个
卷轴，缓缓推到了骨峰的面前。
"这个是纳罗区的地图，这两个分别是我
们纳罗区南部的卡斯卡区，还有西南部堡树
区的内部地图，那边正好有我认识的人，我
就顺道给大哥你弄来了。
骨峰挑了挑眉，看向骨千的眼神中带着毫
不掩饰的欣常，这家伙倒是卜道。
既然骨千这个爽快，骨峰自然也不会这种
事情上墨迹。爽快的拿出了三板博自儿补魂
胶受推到了对方的面前
"当初你那么着急，
一定是亲近的人灵魂

受了伤，虽然不清楚受了多重的伤，不过这
东西能多一点是一点，不够了到时候在跟我
要就行了。"骨峰笑呵呵的说道。
骨千神情一呆，如果骷髅能哭的话，他现
在一定会陡然落泪。
他怔怔的看着骨峰，过了一会儿才郑重的
将三板一共三十颗的博自儿补魂胶囊收了起
来，说道:“大哥你今后就是我的真大哥，以
后用需要兄弟出力的尽管提，我对死神发誓
要是背弃誓言，灵魂经受天火灼烤
骨峰摆了摆手，骨千再次行了一个骷髅族
的礼仪，就要离开，这时却被一个血族的人
拦住了去路。
"你刚才手上拿的就是那什么胶囊吧？喂
吉长，你们不是说不开售吗?这算什么？
原来是骨干刚才的动静太大，吸引了这达
的章，正好被他们看到了骨峰给他药的-
骨千神情呆滞，没弄明自什么意思，疑惑
的看向了坐在那里喝茶的骨峰。
骨峰叹了口气，还是需要自己出面，这时
奥尔瑟雅也是恭敬的介绍起了骨峰的身份，
当众人知道骨峰是这家摩卡儿药铺的店主的
时候，纷纷都丢下奥尔瑟雅，向着骨峰围了
"店主，你不能这样啊，我们又不是不付

“就是，说的是五天后开卖，为什么现在
就开始出货了?"
“我们五天后再来那不就没货了吗？
"你今天必须卖给我们要的东西，不然的
话我们就向监管所举报你！’
众人你一言我一语，骨峰被曝陡然爆发出
来圣者后期巅峰的气势，才勉强控制住了局
面，说道:“我们的确是在交易，这一点我承
认。不过我们却是以物易物。
众人沉默的看着骨峰，骨峰无奈摊了摊手
说道:"我需要各个区域的内部地图，如果
你们有的话，今天我也可以做主让你们带走
相应价格的药品。
“你要内部地图干嘛？“刚才拦住骨千的那
个血族人疑惑的问道
骨峰回以微笑，不解释，也不想解释。
众人你看看我，我看看你，内部地图他们
是没有的，即便有，没有他们家里大人的准
许，他们也不敢拿出来交易啊。
众人虽然不甘心，但是也只能缓缓散去
不过也有人快速的回到了各自背后的势力报
告骨峰的一些交易要求，询问具体怎么做
-个占地极广，像极了骨峰前世古骡马斗
兽场的大型决斗场中，
一场激列的厮杀正有
-方是一名浑身包裹着物黑色金属盔甲的
亡灵骑士，另一方则是一个有着硕大白骨脑
袋的半崭蜴半鸟类的怪异生物。

让人震撼的是双方散发的气息都是圣者巅
怪的存在。
"为！！！"怪鸟冲锋，看台上到处都
是高级亡灵在兴奋的呐喊着，污言秽语不绝
在一个位置相对来说比较高的看台上，
个血族的老者一脸平淡(钱赵的)的看着面前
的战斗，丝毫没有下面看台上高级亡灵们的
激动，他仿佛是看这种战斗看了千万次，已
经不觉得激动了。
在他身后是一个血族青年，一个下人小个
的都到青年的身边耳语了几句，青年神情微
动，恭敬凑到老者的身边
"老夫还不聋，他说的我都听见了。"老者
目光依旧盯着角斗场，但是瞳孔的焦距却是
分散，他淡淡开口说道
香年立刻微微躬身，将谦卑表达到了极致
"那家店铺的名字叫什么？"老者突然问道
仆人立刻回答。
“摩卡儿药铺，在外城最边缘的最上层位
置奋
"摩卡儿药铺，摩卡儿.."老者喃喃着
像是无意识的重复，又像是在思索着什么。
PS:第四更，啊哈，完工，睡觉。
打赏
举抵
分享

第五百二十九章开业，一小时售馨 (
更，求全订)
"东西都足够吗？"骨峰喝着茶，身旁是一
脸恭敬的雪莉尔，在雪莉尔背后则是更加卑
微的奥尔瑟雅，他坐在自家药铺里的一个茶
室中，问道。
“拉马城的制药作坊已经建立起来了，第
-批的药品也已经生产完毕，现在都在仓库
里存着。"雪莉尔汇报道
骨峰淡淡点了点头，道:“第一批准备了
多小？
"第一批由干设备运行需要调试，制作的
不多。博自儿补魂胶囊制造了1000板，三元
通脉丸制作工艺简单，生产的最多足有十万
枚，至于炼血药剂，高级的有五百瓶，中级
一千瓶，低级一万瓶。“雪莉尔亲自负责生产
方面的事情，倒是清楚的知道骨峰询问的问
说到最后似乎话想说，犹豫了一下还是没
有开口.
鲁峰发现了她的神情不对，问道: "有什
么问题吗？有的话就说出来，当初的你可不
是这样的性格。
雪莉尔抵了据红唇，小心说道:“陛下您
把我们在收集地图的消息传出去会不会对我
们的计划有什么影响？870

骨峰端茶杯微微捉了一口，淡淡道:“影
响这种事情自然是会有的，不过总归来说利
大于弊吧，即便我们暴露了收集地图的行动
这些人也不知道我们究竟是哪个区域的人
我们收集地图肯定有着目的，甚至他们很
大概率就会猜出来我们是要发动战争，或者
说为战争作准备。
“可是，不要忘了，这里可是亡灵界!战
争?这里最不缺的就是这种事情。”骨峰老神
在在的，丝毫没有一丁点的担心。
即便亡灵界的这些"内城大人"脑洞再大，
也绝对想不到骨峰这个骷髅族的外表后，却
一个实打实的"异界人"，他的确是要发动
战争。
但是这里的战争可不是他们传统认知中的
战争。
“现在有多少人来用地图换药品了?“鲁峰
将目光看向了店长的奥尔瑟雅身上，问道。
“回陛下，目前换了的只有三份，分别是
鬼曼童区，坞州区，以及掖基里区的地图，
这些人都是经过誓言的，地图的正确性没有
问题。不过我们并不知道这三个区域对应亡
吊界的位置。
奥尔衰雅声音有些胆快的说道，这样状态
的她，也仅仅是在骨峰和雪莉尔的面前了，
以往情况下她依旧是那个身材火辣，行事冰
冷的血族御姐。
"哼！简百没脑子！利德峡谷城市面上的

亡灵界地图虽然不准确，但是哪个区在哪个
位置还是可以相信的，就不会对照着一个个
去找吗？“雪莉尔冷哼一声，其实在她心中
出于某些特殊的心理，并不希望奥尔瑟雅成
为店长，因为这某种意义上算得上是骨峰对
她能力的肯定。
女奴就还是做一辈子的女奴比较好。
当然，心中虽然这么想，雪莉尔也不会傻
到去当场反对骨峰已经定下的事情。
骨峰淡淡看了奥尔瑟雅一眼，说道:“按
照雪莉尔的方法去办，以后只要有新的地图
出现，你就按照这个办法，拼图一样的把完
整的亡灵界地图拼出来。
奥尔瑟雅急忙躬身点头。
明天就是开业的时间了，骨峰没有再继续
在这里停留，反正具体的经营上不用他来负
责，他只需要静静等待计划的执行，为一个
多日后的战争作准备就行了。
闲来无事的他倒是在利德峡谷城开始闲逛
了起来，不得不说，这里简直就像是一个异
界版的实体某宝，别说是骨峰想到的，就算
是骨峰没想到的，只要是亡灵界有的，这里
都能轻松找见。
比如说他这一次的目标之一、
，巫妖。
仅仅走了一会儿、骨峰就看见了(cddc)好
几家售卖巫妖的亡灵界奴隶商店，不仅如此
价格也是一个比一个亲民，骨峰从感觉是他
们的“货物"有些积压了。毕竟亡灵界对巫妖

族这种体型偏瘦弱的亡灵，需求似乎并不大。
毕竟实际较低的巫妖本身也没有什么亡灵
改造的能力，他们在这方面或许有着天分，
但是还是需要很多后天的学习。低级的巫妖
除了能控制一下低级骷髅族之类的炮灰，本
身似乎也就是一个智慧型的炮灰。
骨峰在这些低级巫妖的身上看到的标价甚
至有的低到了五个铜魂币的程度，可想而知
低级巫妖这种货物有多么的不被看好。
骨峰本来还想要去一趟内城看看，但是走
到一半，他才从一个僵尸族的魔兽材料商店
店主的口中得知，进入内城除了需要拥有本
地的店铺之外，本身还需要一定的财力证明
具体什么数额那个店主也不知道，不过鲁
峰肯定，就自己身上的几个金魂币，那肯定
是不够的。
时间来到第二天，鲁峰的摩卡儿药铺正式
的开售了，前期预热的结果就是，时间还在
前一天的晚上，骨峰药铺的门口就已经等待
了不少的高级亡灵。
这一次不像宣传时的那样，血族虽然依旧
不少，但是数量上最多的却是僵尸族和怨灵
而且这些人彼此的目光中都带着明显的敌
当奥尔瑟雅宣布开业的那一刻，一个和骨
峰一样也是圣者后期巅峰的僵尸族强者，似
着自己体型的优势，当仁不让的抢占到了第

一的位置。
他不等奥尔瑟雅介绍三种药品的价格，直
接将一个兽皮口袋丢到了桌子上。
“两板补魂胶妻，三瓶三元什么丸！"这家
伙却是许自己要买的药品名字都说不清楚
奥尔瑟雅给他取药，但是后面排队的这些
人却是炸了锅。
"你特娘的要那么多干嘛？我们后面的还
买不买了！？"
"就是，你一个僵尸族，要什么补魂胶囊
是不是成心跟我们过不去！"
后面再怎么骂骂咧咧，这个僵尸族也是不
为所动，不仅如此，他还一脸的自得。
奥尔瑟雅拿来药品，钱货两清。
两板博白儿补魂胶囊一共二十颗，按照骨
峰宗下来的10金魂币一颗，一共200金魂市
三元通脉丸由于成本低，并且制造简单
定价也稍微低一些，一颗一枚银魂币。
同样是十颗装。三瓶也就是三枚金魂币。
仅仅第一笔订单，骨峰就净赚了203金魂
币，这绝对是一个恐怖的数字，仅这一笔订
单赚的钱，骨峰就可以买到几千个低级巫妖。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求
打赏
举抵
分享

第五百三十章我对钱没有概念 (二更，
求全订)
仅仅一个小时，拉马城生产出来的第一批
货物就销售一空，而此时药铺外的人却是不
减反增。
当听到药品销售完毕之后，所有人都爆发
出了强烈的不满和质疑声。
‘你们就准备了这么点?这都快到我了你
跟我说没了！？"
"前面的买的太多了，刚才有三个鬼童族
的家伙直接一人买了五板的博自儿补魂胶妻
那是拿回-去当饭吃吗！？
“有钱了不起吗？大家谁-差那点钱!?
嘻杂的吵闹声是骨峰这片边缘地带不知令
久没有过的了，也可能就从来没有过
奥尔瑟雅听到店铺里，店铺外的吵闹声，
虽然极力地安抚，但是收效甚微。
这边的动静直接引起了巡逻队伍的注意
当看到骨峰的那一刻，刚好今天又是轮值的
诺玛惊讶的瞪大了眼睛。
"这几天闹得沸沸扬扬的三个神药都是你
弄出来的！?’
骨峰淡淡一笑，两人勉强也算是熟人，他
摊了摊手，一脸的无辜道:“我就是把一些研
究的成果拿出来售卖，没想到这里竟然需求
这么大，我一直以为我卖的都是些寻常东西

"诺玛不禁无语，骨峰嘴上说着寻常
东西，可他订的价格却是一点都不寻常。
她看着大排长龙的队伍，也是一脸的无奈
她指了指人群，声音压低了一些。
"你们直的没货了？这些人阴摆着不想就
这么空手离开。
骨峰再次摊手: “没了。
"嘶"这下诺玛也感觉这件事有些棘手
有利德峡谷城虽然大家的武力使用被严格
限制，但是商业的保障也是极其严格的，就
比如眼前这些明显就是拿着钱诚心购买货物
的消费者，巡逻队还真拿他们没办法，要是
敢主动驱赶，人家往监管所一个举报，自己
就吃不了兜着走。
外面吵闹的声音越来越大，店铺内的一个
血族青年却是恭敬的来到了骨峰的面前，手
上是一份卷轴。
"陛下，所有的东西都已经销售完毕，这
是账目。
骨峰随手接过，一旁的诺玛也是好奇的看
了过来，骨峰没有要隐瞒的意思，反正这些
钱都是要再次花出去的，他可不会留下这么
多"外币"
"嘶，你这要疯了！"诺玛仅仅看了一
行，整个人就陷入了极度的震惊中。
“博白儿补魂胶囊，售馨，销售额: 1000

00金魂币。
“三元通脉丸，售馨，销售额:10000金
魂币。
'高级炼血药剂，售馨，销售额: 50万金
魂市，
“中级炼血药剂，售馨，销售额:50万金
魂市
"低级炼血药剂，售馨，销售额: 100万
金魂币。
“总销售额:201万金魂币
高级炼血药剂骨峰定价1000金魂币一瓶
中级的五百，即便是最低级版本一瓶也要
的一百金魂币，可是说是一个天价。但是即
便如此，也是轻轻松松的被血族包圆了。现
在外面还有大量没买到的血族在叫贵着要举
报骨峰的商店。
号峰刚来这里的时候，手上只有拿魂珠兑
换的可怜十几枚金魂币，而现在仅仅一周的
时间，骨峰就已经成为了利德峡谷城实打实
的百万富翁
这样一个恐怖的数字还仅仅是骨峰的拉马
城药品生产作坊没有进入全力动工的状态，
不然的话，翻上一番还是轻轻松松的
骨峰看着账目，沉吟着对血族青年说道:
"回去跟雪莉尔说一声，炼血药剂可以适当的
在增加一些。
青年恭敬应下。
这时，奥尔瑟雅却是小心的走了过来

"陛下，我们接下来要不要做一个限购的
规定，这样外面的客人也能都买到。
“这个好!这样的确会减少很多的麻烦。
诺玛立刻点头
骨峰却是无所谓的摆了摆手，道:“限购
什么限购，我们不需要限购，接下来第二批
货会在三天后到达这里，他们能买多少是他
们的本事，第一个排队的只要钱足够，全包
了我也不介意。
“可是这样你就不担心有人国积你的药品
不出手吗？“诺玛皱眉间道。
鲁峰撇撇嘴，丝毫不在意，道: "他想困
就让他国呗，反正我就是这个定价，就是这
个出货，买不到不会早点排吗？
众人无语，骨峰是完全的不在乎自己的行
为会不会让利德峡谷城诞生第一批亡灵界"黄
牛"，反正一个多月后什么是什么还说不定呢。
求鲜花
奥尔瑟雅只能出去宣布第二批货物的到货
时间，同时提出了可以接受预定消息。
果然这一招还是奏效的，立刻有大量的高
级亡灵纷纷选择了交一半的费用作为押金.
人们逐渐退去，而骨峰药铺的营业额也因为
押金的存在，再次强势暴涨了一百多万，这
一莫看的诺玛眼角直抽抽。
这一刻她突然觉得自己在利德城峡谷城中
受人尊散的这份工作，不香了。
"没想到你才来利德峡谷城几天的时间

就赚到了别人一辈子都可能赚不到的财富.
你应该会把商铺搬到内城吧？"诺玛既是羡慕
，又有些嫉妒的说道，话语中带着难言的酸
骨峰却是感受不到任何的乐趣，他神情平
淡的说道: "嗨，赚了点小钱罢了，没你说的
那么夸张，今后店面就在这里，不打算离开
“赚了点小钱！?"诺玛这一刻感觉自己已
好没办法和鲁峰交流下去了。
就在她还在震惊和无语中来回徘徊的时候
骨峰的邻居骨千却是走了进来，看到已经
空空如也的货架，不禁张大了嘴巴。
“这，这就卖完了！?"
“不仅卖完了，三天后的货也都被预定完
了。"奥尔瑟雅一边整理着一箱箱的金魂币，
淡淡说道。
"骨千想了半天
"大，大哥，你这也太.
都没想到一个合适的形容词。
骨千刚进来没多久，骨峰的另一个邻居芭
芭拉就抱着一个小箱子飘了进来。
"骨峰先生，我斯卡开！
【游魂族语
芭芭拉刚讲来。就看到了一箱又一箱满满
当当的金魂币，口中的话也在这一刻变成了
-句本族的粗口
骨峰看到芭芭拉，却是问道:“你来得正

好，这些钱都是要花出去的，你能不能给我
点建议?我实在是对这里的钱没什么概念。
"这一刻，所有人都感受到一股扑面
而来的逼王气息。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
“长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第五百三十一章进内城(三更，求全订
芭芭拉看着面前七八个装满了金魂币的箱
整个人都傻了。
她发誓，别说是在这个"穷乡僻壤"的她
即便是他们游魂族在利德峡谷城的老大，住
在内城的那位，也绝对没有一次性见过这么
多的钱。
面对骨峰的问题，她一时间没有反应过来
"我说，你联系的人都联系好了吗？"鲁峰
又问了一遍，原本他还仅仅是觉得这边就是
环境偏了一点，生竟不景气，现在看到这些
人这种反应。帝国皇帝的骨峰也是在心中无
语摇头，这骨子里都透露着穷酸气
芭芭拉他们还不知道骨峰已经将他们归结
为了“穷鬼"的行列，听到骨峰的问题，急忙
点头道:“骨峰先生放心吧，都已经联系好了
，只要付钱"八七零"立刻就能提货，都是没
有伤病的好货。
骨峰点头，对一旁的奥尔瑟雅使了个眼色
后者立刻会意，
芭芭拉这时候想到了自己怀里的东西，急
忙将箱子递给了骨峰，说道: "这是先生您要
的内部地图，我们现在只能弄到这些，其他
的一些需要时间。
骨峰打开箱子，映入眼帘的是是个被整齐

摆放着的卷轴，竟是十个区域的内部地图。
骨峰满意的点头让人将地图收了起来。
眼前的芭芭拉还不知道自己某种程度上已
经成为了一个“亡奸?
奥尔瑟雅带着芭芭拉去提货，而骨峰则是
看着依旧剩下好几箱的金魂币愣愣的出神，
他想到了什么，对一旁同样愣神的骨千间道.
"这些钱足够进内城了吧？
“啊?那，那肯定够啊!!!"骨千激动的
说道
号峰微笑点头，拍了拍骨千的肩膀示意对
方扛起两箱金魂币，说道:“走，既然你都管
我叫大哥，今天大哥就带你好好看看那所谓
的内城。
骨千不敢置信，浑身都在颤抖着，看着骨
峰就要走出去了，才终于反应了过来，扛起
两箱金魂币就屁颠屁颠的跟了上去。
一路上骨峰两人是极其的招摇，骨峰背着
手飞在前面，后面则是紧跟着骨千这个小第
，骨千手中抱着两个箱子，没有盖子的箱子
中，金魂币的金光将两侧的商铺店主们看着
眼都花了
“那，那是金魂币!?
"那有多少呀！？
“这不是骨千那个家伙吗？这家伙挖矿能
赚到这么多!?"
"做梦吧，这些钱大概率是前面那个骷髅
族的。

议论纷纷的
众人认出了骨峰身后的骨千，
，一些心思灵
同时，也猜测起了鲁峰的身份，
动的却是已经开始彼此计划起了一些不可告
人的想法.
内城本身处于这个峡谷的尽头，骨峰两人
磨扔快也飞行了足足半天多的时间。
骨峰远远的看着，内城和整个"商业街"的
格局倒是和骨峰帝都的皇宫以及中央大街的
布局很相似。
内城的城墙看起来并不高，甚至没有伊利
达雷长城高，不过这样的布局也暴露出了一
部分内城中的大型建筑。高耸的亡灵风格高
塔随处可见，最高的一个应该是城主府，
接高耸入云，骨峰甚至怀疑这个高度是不是
可以让最顶端的人俯瞰整个利德峡谷城。
内城的大门前一左一右来回的巡逻着两个
队伍，门口还有这站岗的亡灵族哨兵。
亭无问，每一个哨兵的实力都在圣者级
别，这个情况让骨峰心头微微雳动。
亡灵族似乎也没听说过衰老而死的说法
这样造成的情况就是，但凡从一次次战斗中
活下来的高级亡灵，普遍实力比较高。作为
联涌了整个亡灵界各个区域的利德峡谷城，
这里的圣者简直多如牛毛
骨峰和骨千的出现引起了哨兵的注意，当
他们看到骨峰身后抱着满满两大箱子金魂币
的骨千时，即便是见惯了大场面的他们，这
一刻也情不自禁的倒吸一口凉气。

“这位先生，您如果想要进入内城的话.
需要出具一下您的城内居住证明。"一个应该
是小队长一样的哨兵走上前，言语中带着恭
维和尊敬
号峰随手拿出了自己的商铺印章，后面骨
千也立刻拿出了他自己的小队长恭敬接过
检查完毕后就放两人进入了。
骨峰好奇的问了一嘴:“进入内城的财富
标准是多少?
哨兵们再次情不自禁的瞥了一眼骨千怀中
的两个箱子，暗暗做了一个吞咽的动作。
"先生，进入内城需要有一万金魂币以上
绰绰有余。
"小队长恭敬
的证明，您这个...
不减反增，客气的说道。
骨峰点了点头，领着骨千进入了内城，
刚进入内城的那一刻，骨峰神情淡然中带
着些许的失望，而骨千则是兴奋的左看右看
十足的乡巴佬进城，没见过世面的样子
城内的情况要明显的强过城外很多，不说
别的，这里的建筑和城内设施也已经有了城
市的样子，就像是骨峰刚穿越到众神世界时
见到的瑞亚王都差不多。
建筑有着明显的年代感，街道虽然铺上了
地砖，但是要说艳齐的话，还是有些勉强。
骨修甚至在路上看到了亡灵界的马车，看上
面的徽迹骨峰判断，应该是一个血族家族的
毕章其他的亡灵族似乎更加喜欢乘坐露天

的驾禁。
“大，大哥，这里就是内城吗?可真是美
"骨千的声音响起
骨峰回头看着跟傻子一样的骨千，一头黑
线，这里存在美?开什么玩3.2额，真自。
街道上三千成群的走过几个身材火辣的血
族美女，那性感的大长腿让骨峰将自己刚要
脱口而出的批判收了回去。
而骨峰，尤其是他身后的骨千也很快吸引
了这些血族美女的注意，即便在这里的非富
即贵，但是突然看到这么多的金魂币现金也
是颇具视觉冲击力的。
这几个美女好奇地走了过来，和明显是老
大的骨峰打着招呼。
"这位先生，
，应该是第一次来内城吧
要不要我们姐妹带你们好好逛逛，内城如
里没有本地人带的话，还是很容易迷路的
对了，在内城任何人不能飞行。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第五百三十二章富人玩的游戏? (
(四更
求全订)
美女很热情，虽然骨千身为不同的种族
欣赏不来血族美女的美，但是骨峰可不一样
他的审美还是正常的。这几个漂亮血族小
姐姐明显不是普诵人，粗略一看也绝对是完
壁之身。
鲁峰没有拒绝的理由，淡笑着接受了美女
的激请，
通过简单的交流，骨峰知道了这几人都是
内城中几个血族家族的年轻一代，尤其是刚
才好奇主动提出带骨峰游览内城的美女更是
几人中家族最强的存在。
家里光是圣者巅峰的力量就不下七个。
这个数字着实吓了骨峰一跳，同时心里已
经暗暗猜测着，这个名字叫做维多利亚的女
孩子家里极有可能拥有半神级强者。
“你们进内城是要长住吗?你们的钱倒是
足够在这里买地建宅子了。"维多利亚一双秋
水眸子眨巴着，好奇的问道。
骨峰摇头，道:"不是，我还是习惯住在
自家的城内，这边我就是在城外有一个店铺
23这次进内城就是进来玩玩。
说着骨峰还拍了拍骨千怀里的箱子
"啊?你是说，这些金魂币你全都要花掉
?！"维多利亚微微掩着小嘴，美眸中掩饰不

住的都是惊讶，其他几个女孩子也是一脸的
这些钱全部拿来消费，即便是家大业大的
她们，也没有过这样的待遇啊。
号千两个箱子中的金魂币加起来少说也有
二十万，她们要是将家族这么一大笔钱拿来
吃喝玩乐，皮鞭教训那就是天大的赏赐了
碰上产厉的长辈，这辈子就废了。
骨峰毫不在意自己的惊世骇俗，点了点头
道: "这些应该够了，到时候要是玩的开心
，再让人运过来一些就行了
“你还觉得这很少吗!?"维多利亚优雅的
扶着自己光洁的额头，不知道该评价骨峰是
败家，还是无知。
骨峰不想在这个话题上继续下去，问道:
'维多利亚小姐，可以带我去内城最受欢迎的
娱乐场所吗？
骨峰说的很直白，维多利亚俏脸上神情都
是一滞，一抹红晕一闪而逝，同时不知道是
不是骨峰的错觉，他好像从维多利亚的脸上
看到了些许的厌恶。
突然他反应了过来，自己刚才的话的确让
人误会，不过心中却是有些好奇，亡灵界还
有那种地方？
"额，维多利亚小姐是我没说明白，我的
意思是说，内城的朋友们大多喜欢去哪里娱
乐？"骨峰解释道。
维多利亚神情稍好一些，毫不犹豫的说道

:“利德角斗场。
骨峰一愣，这种一听名字就知道是干什么
的地方，真的是亡灵界富人们最喜欢去的地
方?他们是有多无聊?
不过既然是漂亮小姐姐介绍的，那还是要
去看看的。
内城很大，至少在骨峰和维多利亚走了足
足将近两个小时才到达了维多利亚口中的利
德角斗场。
众人站在角斗场外，即便是在外面依旧可
以清晰的听到里面不断传出的呐喊声，空
中似乎都是兴奋的荷尔蒙。
维多利亚站在外面却是没有立刻进去，她
静静地观察着晋峰的反应，却发现骨峰一
平淡，甚至有点乏味？
"鲁峰先生是见过这样的角斗场吗？"维多
利亚忍不住发间道
骨峰扭头，没理解是什么意思，不过随后
他就意识到了问题的根源
“啊哈哈，没有没有，我就是走神了，我
们进去吧。"骨峰干咳了一声，就率先向着里
面走去。
维多利亚狐疑的皱了皱眉，不知道为什么
她内心中愈加的肯定骨峰是接触过更大的
角斗场。
其实她哪里知道，要说比眼前这个利德角
斗场事大的角斗场，鲁峰还直没见过，不过
差不多大的他倒是见过，当初瑞亚帝国还是

王国的时候，就有这种地方。那时候王国的
贵族子弟们也的确是喜欢去那里。
不过自从骨峰亲政之后一切都变了，音乐
会，话剧，歌舞等等项目成为了人们更加喜
欢的娱乐活动。而骨峰本身对于看别人打架
这种事情也是兴趣缺缺。
这里进入倒是没有门票之类的东西，毕竟
能讲入内城就是有着财力证明的。
骨峰走进角斗场观众席的时候，此时角斗
场的中央正有两个高级亡灵进行着激烈的厮
杀，周围鬼哭狼嚎声不绝于耳.
维多利亚明显对这里的环境有些排斥，不
过骨千和另外几个女孩子倒是颇为享受这里
的一切，很快就在一处看台融入了周围的环
"鲁峰先牛看样子并不喜欢这里的环境
“维多利亚眼神看都没看一眼地方角斗场中
厮杀的两人，一直盯着骨峰，说道。
骨峰深深凝视着对方，嘿嘿一笑，道:
正常人谁会在身边有一个绝世美女的时候
盯着两个大汉看呢？
维多利亚没想到骨峰竟然敢跟自己口口花
要知道上一个敢这么跟她说话的人，全家
的坟头草都已经被食草魔兽啃了好几莽了。
不讨这种事870情发牛着骨峰这个歌髅族
的身上倒是颇为有趣，维多利亚掠拨了一下
自己漆黑透亮宛如绸缎一般的秀发，轻轻
笑，道: "你们骷髅族还能欣赏的了我们血族

的美吗?我听说你们骷髅族求偶都是看对方
灵魂之火的颜色的。
"我跟他们不一样。"骨峰神秘一笑
维多利亚深深看着骨峰，漂亮的眼睛中有
着骨峰的倒影，她幽幽说道:“你的确不一样
不讨且体在哪里不一样，我却是说不上来
骨峰微微上前一步，走进了一个相对来说
侵略性较强的范围，维多利亚没有躲，她深
深看着骨峰，后者噪噪一笑，道: “我的不同
很容易发现的，就看维多利亚你想不想知道
维多利亚大眼睛闪闪发亮，骨峰伸出一只
手，握住了维多利亚一只小手，缓缓抬起，
按到了自己的胸口位置。
"我比他们更加齐全。"骨峰笑声中带着调
佩，后者立刻俏脸一红，瞬间收回了自己的
小手
"你绝对是整个亡灵界中绝无仅有的一个
特殊骷髅族。"维多利亚没好气的白了骨峰
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
分享
打赏
举报

第五百三十三章我想买他死 (五更，大
佬催更票，求全订
就在骨峰和维多利亚两人倚着看台的护栏
打情骂俏的时候，下面的战斗却是已经接近
尾声了，随着一方的倒地，另一个高级亡灵
浑身是伤，但是此刻的他却是兴奋的手舞足
主持人的声音响起，打断了骨峰和维多利
亚的攀谈。
"恭喜我们的双头鬼托德！十连胜！！！
“自从来了角斗场已经有五年时间了，期
间共参加了331场战斗，终于在今天，他完
成了十连胜!而就在今天，恭喜托德，他将
再次拥抱他曾经失去的自由！
有着两个脑袋，浑身紫蓝色皮肤的肌肉怪
人两个一摸一样的脑袋咧着嘴巴嘶吼着，发
泄着这些年来的痛苦和不甘。他终于自由了
他终于可以摆脱这个暗无天日的角斗场了
似乎是看出来了骨峰的疑惑，维多利亚挖
了撸自己耳边的发丝，说道:“角斗场有个规
矩，只要能够连胜十场战斗，那个人就可以
恢复自由。但是这些人大部分都死在了对手
的手上，这个托德绝对算得上是一个超级幸
运儿。不仅活了下来，还赢得了自由。"
骨峰没有说话，看着场中激动嘶吼的托德
再看看看台上所有人脸上上位者的认可神

眼中的讥讽一闪而逝
他突然明自为什么这些人会对这个角斗场
趋之若骂了，不为别的，在这里他们可以享
受到宛若神明一般的视角，而下方的决斗者
则都是一些下贱的凡人，只不过是取悦他
们的工具
这些人的行为，和当初被他处决掉的那-
批帝国堕落贵族何其相似。
场下，托德一边激动的捡着地上的大赏
-访感谢着周用看客们的支持，场面极度调
刺。他像是完全没有意识到，就在角斗场的
-个个决斗者的牌子，而
后台，哪里还挂着一
在牌子的下面是一个个的箱子，里面是观众
们给他挑选的对手。
-个同样九连胜，就差这最后一场的强得
选手。
这场战斗从一开始就是一场单纯的，宛如
斗鸡一样的表演
主持人的声音却是在托德还没有捡完钱的
时候再次响起
"除了托德，
今天还有一位战士即将迎来
他的第场战斗，而就在之前，他已经获得
了角斗场连续九场的胜利夕”!
"现在！我们欢迎我们今天的另一个主角
亡灵骑士！格兰瑟姆！
“格兰瑟姆！"
"格兰瑟姆！
"四周立刻响起了冲天的喧嚣声，人

们全部都在呐喊着一个名字。
鲁峰脸上的神情一僵，紫色的眼瞳中有着
明显的意外之色，格兰瑟姆这个名字，他可
没少听，同样是一个亡灵骑士.
很快，在众人的欢呼声中，格兰瑟姆从-
方的出口走了出来，身后还跟着一匹浑身燃
烧着青色火焰的亡灵骨马。骨峰目光微微一
凝，当看到对方的那一刹那，骨峰九成的
握，这家伙就是那个德里区曾经的统治者
格兰瑟姆。
"呵呵，还真是巧啊。"骨峰淡淡一笑，
旁的维多利亚看了一眼场中一身黑甲，手持
-柄长枪的格兰瑟姆。
"你认识他？"或许是被骨峰刚才那番插和
打拉近了距离，维多利亚倒是没有在称呼
骨峰为先生。
"算是吧，我的一个敌人可没少提起他。
峰没有直接了当的说出自己和格兰瑟姆的
关系，不然的话很容易就会暴露自己拉马城
的信息。
就在这时，主持人开始宣布格兰瑟姆的对
手，现在对手还没定，完全就是要看后台看
客们给的出价。
“维多利亚，你说，我买他死，他会死吗
？"骨峰突兀的说道，同时拉着维多利亚的小
手就向着后台的方向走去。看台上的骨千看
到这一幕，急忙跟上。
维多利亚粹不及防之下被骨峰再次牵住了

手，她微微挣扎了一下，
缺发现骨峰的力气
极大，自己完全挣脱不了。
当几人来到后台的时候，这里还有这不少
的看客和仆人投票给格兰瑟姆选着对手.
这里所谓的票不过是一袋袋的魂币，最后
的价最高的战士将会作为格兰瑟姆的对手。
骨峰走进后台后，看也不看这些选择中的
战士信息，径直来到了工作人员的柜台处
轰隆一声，沉重的箱子落到了柜台上，这么
大的动静引起了所有人的注意。
工作人员就要呵斥，但是看到眼前金光闪
闪的一箱金魂币的时候，所有的语言都变成
了一句无力且恭顺的话语
"这，这位先生需要我们什么服务？"
"我要买格兰瑟姆死！"晋峰直接了当的说
工作人员神情一僵，他为难的指着不远处
的投票区，说道:“我们那边有选手的信息
您可
"轰隆！"又是一箱金魂市落到了柜台上
号峰不容置疑的说道。
“我说，我买格兰瑟姆死!不懂吗?还是
说不接?
二十多万的金魂币，几乎是这里一个多月
的流水了，但是这种事情明显不是骨峰面前
这个小人物可以做主的，很快角斗场的管理
人员闻讯赶来。
刚一进来，那两箱金光闪闪的金魂币就刺

激的这个僵尸族管理人员吞咽着口水，他三
步并作两步来到鲁峰的面前
“这位先生，我们角斗场是有规矩的，
切都要看选手的战斗结果，并不是说(钱赵的
)谁出价高就能买对方的性命的。我们这里是
角斗场，不是赏金所。“管理人员说的义下严
辞，骨峰却是在看了他一眼之后不屑的让鲁
千将金魂币收起来。
“是多没脑子的角斗场才会让两个人在同
一天获得自由，而且第二个还是才进来没多
长时间的人?"骨峰毫不掩饰自己对这里角斗
场的不屑，转身就要带着众人离开奋。
"等等，这位先生，你的生意，老夫做主
接了！
就在骨峰即将走出后台的时候，一个苍老
的声音响起，骨峰回头，那是一个一头白色
短发的血族老者，他杵着一根拐杖，身后是
几个血族青年。
PS: 第五更，为了大佬南少无双和一个
名字是数字的大佬催更更新。感谢大佬支持
作者正有突破自我中，今天公会战也不打
分享
打赏
举抵

第五百三十四章明白人，梅尔罗斯老爷
子 (六更，大佬催更，求全订)
“等等，这位先生，你的生意，老夫做主
接了！
看着像是突兀出现的老人，骨峰心头一紧
对方苍老浑浊的一双眼睛凝视着他，这让
他有种被掠食者盯上了的感觉。
"老爷子您能做的了主？"骨峰转过身，不
动神色的问道。
对方并没有回答，反而是将目光投向了骨
峰身旁的维多利亚，或者说是维多利亚一直
被骨峰牵着的小手。
"祖，祖爷节
."维多利亚的一声称呼让
骨峰神情瞬间呆滞，不着痕迹的松开了维多
利亚的小手，尴尬的摸着自己的眉骨、
“这里不是说话的地方，走吧换个地方。
维多利亚立刻小跑到了老者的身旁，同时
回身的时候还嗔怪的瞪了骨峰一眼。
“骷髅族的那个小家伙，你也来吧，占了
我们梅尔罗斯家族掌上明珠的便宜，不会以
为这样就可以离开吧。"老者背对着骨峰，声
音淡淡传来，好在听不出来什么怒意。
骨千和几个维多利亚的闺蜜都是紧张的
句话不敢说，骨峰叮嘱骨千在这里等他，自
己则是跟873了上去
鲁峰跟着维多利亚一大家子向着一个方向

走着，这里挂着明显禁止入内的内部人员涌
道，看着前面的维多利亚，骨峰在心中吐槽。
"好家伙，你这算是再给自家的产业揽客
或许是看出来了骨峰的想法，距离老者最
近的青年脚步微微慢了几步，和骨峰并肩而
"这位先生还没请教名字，我是科雷蒙特
科雷蒙特梅尔罗斯。"说着，对方微微行
“我叫骨峰。
骨峰报出了自己的名字，不知道为什么
骨峰总感觉对方对自己的名字似乎没有任何
的感觉，就像是.事先知道？
骨峰心中已经暗暗警惕了起来，不说别的
自己可不是光棍一条，现在他有被人加害
的资本，三种亡灵魔药绝对可以让一些人键
而走险，
科雷蒙特脸上带着骨峰熟悉的笑容，这种
笑容在瑞亚帝国宫廷晚宴的时候，用于表达
自己的不冷不热
‘我们梅尔罗斯家族(cddc)在这个角斗场
有一些份额，还是有些话语权的，先生的要
求对我们来说可以轻松做到，那个亡灵骑士
倒霉，惹到了先生，我们会给他匹配一个他
绝无可能战胜的对手。"科雷蒙特微笑说道。
骨峰淡淡点了点头，懒得解释对方言语中
的小陷阱

看骨峰对格兰瑟姆似乎失去了兴趣，科雷
蒙多将话题转移到了前面维多利亚的身上
说道:“维多利亚可是我们家族的掌上明珠
整个亡灵界有多少强大的存在都想赢得我妹
妹的芳心，没想到今天却是被你这个骷髅族
人拔得头筹。
骨峰眉骨拧动了一下，他此刻已经将眼前
这个科雷蒙多的家伙打上了"阴阳人"的标签
看着眼前的科雷蒙多，骨峰心中对他颇为
不屑，他心思一动就将对方的底细猜的七七
八八，这家伙多半是这个家族的继承人，
者说最有希望获得继承人位置的人。
而维会
利亚明显是被他当成了某个陆码。
甚至于这一刻鲁峰猜测对方没有当场撕破
脸警告他，多半是因为知道了自己的身份，
以及自己掌控的摩卡儿药铺
想到这里，骨峰突然觉得索然无味了起来，
“那个，老爷子，我这边还挺忙的，要不
咱们改天再聊？"骨峰突然出声叫住了在前面
未着的老者。
科雷蒙多都没想到骨峰这么大的胆子，不
仅无视了他，更是直接了当的要拒绝自家老
祖的要求。
老者脚步停下，为缓缓转过身，浑浊的眼
睛中看不到一点的怒意，他没有责备骨峰的
无礼，反而是将目光投向了刚才一直在骨峰
身边喋喋不休的科雷蒙多，淡淡道:"并不是
所有人都会卖你这个大少爷面子。

科雷蒙多脸色瞬间苍白如纸，他躬身低头
不敢说一句话。但是心中打算怎么对骨峰
只有天知道。
老者教训完科雷蒙多，目光转向骨峰，却
发现骨峰此刻正一只手摩掌着下巴骨，一双
深紫色的眼眸上下打量着科雷蒙多，眼神中
时不时闪过的恶意表达着他内心的打算。
老者看到这一幕，浑浊的眼睛中却是闪过
-道异样的赞赏。
维多利亚一脸紧张，但是现在不知道为什
，她竟然从自己祖爷爷严肃好像万年不化
坚冰的脸上看到了一些满意和欣赏。
，这小子手上没有力量，即便他命
令家族的人手对付你，他们也不会听令的。
饶过他这次吧。"老者淡淡说道，这句话直接
让在场所有人都瞪大了眼睛，全部一副见了
鬼般的表情
就许科雷蒙多此刻也是一脸的震惊以及
骨峰诧异的看着老者，正好对上了对方的
眼睛，浑浊的双眼中满是睿智和淡然，像是
-个饱经岁月，阅历丰富的智者。
骨峰再次尴尬的摸了摸自己的眉骨，在这
个老者的面前，不知道为什么自己的一言一
行都能被他看出来其中的目的，不是什么读
心术，而是对方单纯经历的太多，什么事惜
都见多了，骨峰根本隐瞒不了。
就在刚才老者教训科雷蒙多的那一刻，骨

峰的确是已经起了杀心，就这种二世祖他可
是见多了，错的不是他，错的事全世界。
老者教训他只会让科雷蒙多加倍的恨骨峰
与其这样，不如先下手为强。骨峰刚才已
经开始思量在利德峡谷城杀人的漏洞了。实
在不行，当初自己获得特殊活动"愿者上钩
第一名的时候，系统总署的奖励里可是有-
个大杀器的。
"技能卡:新世界开启。
那个三十公里内百分百消灭半神级以下生
命的强大杀招
即便自己没办法在利德峡谷城弄死科雷蒙
多，想办法搞到他们梅尔罗斯家族的位置，
一个高级亡灵过去投弹，世界核平！
然而，骨峰的打算却是被眼前的老者轻易
识破，并且还当着所有人的面直白的讲了出
“额，老爷子您在说什么，我听不懂呀。
PS:第六更，继续!!!我还活着!!
打赏
举抵

第五百三十五章暴露了!? (七更，大
佬催更，求全订)
骨怪的心思虽然被识破，但是想要让他承
认他的确有弄死科雷蒙多，甚至是弄死他全
家的心思，那是绝对不可能的。
老者哼哼一笑，没有继续在这个间题上纠
缠，继续往前走去。
科雷蒙多急忙跟了上去，虽然对骨峰心中
已经恨意滔天了，此刻的他却毫无办法。毕
竟他这个祖爷爷对家族力量的掌控，已经到
了一个扔其恐怖的地步
他说不许自己抱负骨峰，整个家族的任何
个人都不会帮他，哪怕是他以死相逼。
既然科雷蒙多这个讨厌的家伙被教训了
骨峰也只能继续跟着这一大家子往前继续走
最后七拐八拐的，众人来到了一个看起来
像是教堂一样的地方。
老者眼神示意骨峰跟上，却将其他人拦了
“你们在外面等着。
维多利亚给了骨峰一个自求多福，爱莫能
助的表情，这能乖乖的站在门外等着
骨峰跟着老者走进教堂，看到里面供奉的
神像，骨峰微微一怔，里面供奉的神像简直
在熟悉不过了，就连他们摩卡~儿皇室都在
存。

血神!
骨峰不着痕迹的开始观察起了周围的布局
心中已-经开始警惕了。
他终于意识到一个问题，自己当初心血来
潮取的一个药铺名字，正式用的摩卡儿作为
命名的。他听说过一些众神世界的血族是从
亡灵界搬迁过来的，但是这个时间少说也有
万年了。难道这么长的时间了，摩卡儿这个
姓氏依旧在亡灵界有流-传?!
骨峰正在头脑风暴的时候，老者随手一挥
神殿中的白色蜡烛一根根全部自动点亮
-时间神中灯火通明。
老者坐在第一排的一个座椅上，愣愣的看
着面前的神像，说道: "你应该不陌生吧？
骨峰没有说话，静静地坐在了老者过道另
-侧的第一排座椅上，他看着面前的神像
日光中思索着。
"摩卡儿药铺是你的，老夫很想知道，你
从哪里听说的这个名字？"老者继续问道。
"个遗迹
骨峰沉默了一会儿，说道:’
老者摇头，依旧是那么的直接。
“不可能，你这个谎言甚至都没有用心去
考虑。而且谁又会随随便便的使用一个遗迹
中出现的字眼，
老者扭头，看向了身旁隔着过道的骨峰
淡淡问道:“很为难?
鲁峰没有回答，反而是反问道:"对你很
重要吗？

老者沉默了一会儿，摇头叹息
“要说重要也算不上，只能说摩卡儿知道
-个我想知道的答案，不过如今这个名字再
次出现，看样子当初是我们先祖对了。
鲁怪眉骨拧动，不理解对方言语中的意思
他有时候是直的师这些陈年旧事，尤其自
已还转生到了摩卡儿这个历史悠久，传承厚
重的大家族，这种陈年密辛跳着说也能轻松
讲个三天三夜
'你是在给摩卡儿办事?"老者又问道
"算是吧。"骨峰点了点头。
-时间教堂中陷入了诡异的寂静，老者似
乎有很多话想说，但是话到了嘴边，却化作
了一句幽幽的叹息。
"如果有机会见到摩卡儿这一代的族长的
帮我给他带句话，就说梅尔罗斯依旧咛
血族由神明洒遍世界，但最终将流淌汇
骨峰一脸迷茫，现在萨尔斯交权给了他
莫斯又不管这些，说起来，自己就是摩卡儿
家族的族长。但是这家伙说的这句话，骨峰
是一个字都特娘的听不懂。
感觉像是某种邪教的暗语。
就这样，本来以为有多么重要的谈话就这
样虎头蛇尾的结束了。
不过就在骨峰还处于迷茫状态的时候，老
者起身的动作微微一顿，突然开口道:“你最
好还是离维多利亚远一点，无关什么出身问

题，完全就是种族不通，老夫也绝对不允许
维多利亚选择和一个骷髅族结伴，他的另-
半必须是血族！
说完，老者就头也不回的离开了，从头到
尾都沿有提及骨峰的三种亡灵魔药。
骨峰出来的时候外面已经空无一人，这
大家子，包括维多利亚在内，都已经离开了
求鲜花
"莫名其妙！"骨峰无语的吐槽道
虽然摩卡儿的这个名字泄露了，不过看样
子对方是以为摩卡儿再次出现在了亡灵界
而且还是很落魄的那种
“这是接济昔日的同族？"骨峰在返回斗兽
场的时候心中想着，虽然有这种可能，但是
见惯了亡灵界各种弱肉强食的他还是不愿意
当骨峰回到角斗场的时候，第一眼就看贝
了骨千焦急的在一个明显的位置来回踱着步
子。看到骨峰来了他终于是长长松了口气。
“大哥，刚才那几个人也急匆匆的离开了
句话都没说，我还以为发生了什么事呢
他们没把你怎么样吧?"骨千疑惑的说道
骨峰摇了摇头看向了此时的角斗场中
"吼！！！"
"轰！！！
一个足有三十多米长的巨大青灰色巨龙嘶
吼着，狂暴的龙尾准确的抽打在了格兰瑟姆

的身上，此时不远处正躺着一堆零散的白骨
，正是刚才格兰瑟姆威风凛凛的亡灵骨马
却是不知道什么时候已经彻底报废了。
“那个人也是真厉害，直接调来了这么-
头圣者巅峰的骨脊毒龙，刚才大哥你不在
刚一上场的时候，对面那小子都吓傻了，
直在那里抗议说不公平，结果主持人连理都
不理他。鲁脊毒龙一上来就一爪子把他的坐
骑给报废了。"骨千说道场上的战斗，也是-
脸的兴奋
不过说完之后就急忙补充道: "不过还是
大哥你最厉害，直接拿钱买对方的性命。
骨峰没有理会骨千的跪舔，他看着场中肆
虐的骨脊毒龙，体型上比萨尔斯的坐骑沧得
魔龙还要大上一节，同样都是混种的亚龙，
但是这头骨脊毒龙的战斗力要明显的强出来
很多。
同为圣者巅峰的格兰瑟姆在它的面前只有
被动挨打的份。
PS:第七更了，我感觉我还能再突破一
下极限，码字码字。大家手上有鲜花评价票
之类的麻烦支持一下作者吧。下，
*长按喜欢的段落可记录想法
分享
打赏
举抵

第五百三十六章着急上路的人 (八更，
大佬催更，求全订)
角斗场外，骨峰和骨千冷冷的看着一队角
斗场的工作人员将一箱子的骸骨碎片运到了
角斗场后方的树林中，挖坑掩埋。
那里面装着的不是别人，正是骨峰的潜有
敌人，格兰瑟姆。
这家伙到死都不知道为什么角斗场会突然
毫无征兆的给他分配一个完全没有战胜可能
的亡灵龙，这就是摆明了要置他于死地啊。
要知道，和高级亡灵战斗要是打不过的话
提前认输，对方心情好的话、保住件命也是
时有发生的事情。
但是把对手换成一个畜生，那结果只能是
不死不休。哪怕达到这个等级的亡灵魔兽基
本上智慧程度也不低，但是它们的字典里可
没有手下留情，饶他一命之类的东西。
格兰瑟姆场上的"八七三"惨叫和怒骂骨峰
都听见了，但是很遗憾的是，对方到死骂的
对象都是角斗场的人，他完全不认识骨峰这
个人，更不知道骨峰为什么要害他。
不过要是让他知道骨峰为了弄死他花费了
二十多万，他估计也可以目了。
大概吧
"大哥，我们就这样吧二十万金魂币花完
了？"号千明显对这次消费不满意，完全没有

感受到有钱人的快感
骨峰淡淡看了他一眼，真不知道以前他就
是这样，还是说他是在跟了自己后变得越来
越二了
"钱这种东西，有什么可心疼的，三天后
不就又回来了吗？"鲁峰对此没有任何的感觉
而骨千再听了他这句话后，不知道为什么
心情重加开心不起来了。
当骨峰回到店铺里的时候，发现奥尔瑟雅
已经回来了，同时还有大量被锁链束缚的瘦
弱巫妖族，这些巫妖族一脸麻木颓然的被绑
缚在路边。
骨峰在这里又看到了巡逻队长诺玛的身影.
奥尔瑟雅看到鲁峰回来，急忙迎了上去
骨峰有她的身后还看到了一
-个应该是利德峡
谷城的官方人员的高级亡灵。
“陛下，利德峡谷城的人说要收我们的税
"奥尔瑟雅说着将一份兽皮卷轴恭散递给了
骨峰。
晋峰看着上面的数额，眉骨顿时拧动了起
“你确定是这个额度？一百二十万？！"骨
峰声音中带着刮骨的冷意，说这句话的同时
他看了一眼这里的巫妖数量，大概一万五千
人左右，已经足够他使用了。
这个高级亡灵像是已经习惯了这种事情
很自然的点头道: "你们买的东西属于新事物
我们这边对你们的税收标准定的就是这个

标准，四成的税收。
他突然问了一句毫不相
骨峰深吸一口气，
关的问题。
"内城的半径应该不超过三十公里吧？
这个收税的高级亡灵不知道骨峰这是什么
竟思，但还是暴惑的点了点头。
骨峰微微一笑，身上的凶房在这一刻突然
消失不见，他将卷轴收了起来，一脸和善的
拍了拍对方的肩膀，说道:“三天后我会去交
税的
对方由于收税是连着第二批货的押金也算
在其中了，交税自然要放在三天后。
这个高级亡灵眼底深处闪过一丝讥讽，又
同时有着一抹浓浓的贪婪，骨峰这样妥协的
举动，无疑是在告诉他们，自己就是块肉:
确意来。
看着离开的官员，奥尔瑟雅忧心忡忡的问
道: "陛下，我们真的要交税吗？四成的税收
明显就是故意要针对我们。
"是啊大哥，你就不应该答应他，你现在
可以进入内城，只要到那里举报，他们绝对
不会有好下场的。"骨千也是一脸的着急。
骨峰抛动着手中的卷轴，听到骨千的话
知是动作一顿，脑中一道灵光闪过
沉默了半响，骨峰突然发出了低沉的笑声
笑声中阴冷的杀意弥漫，周围的人都是情
不白禁的打了个寒战，尤其是奥尔瑟雅更是
直接跪倒在了骨峰的脚边，一动不敢动

“不就是税收吗?交呗，人家急着上路
总要给人家烧点纸钱不是?
众人没听懂骨峰话语中的意思，但是毫无
疑问，骨峰绝对不是一个甘于妥协的人。
回到自己的药铺，鲁峰叮嘱骨千立刻离开
利德峡谷城，并且一个月内都不要回来，这
样郑重的话让骨千吓了一跳，不明白骨峰这
是什么竟思
骨峰也懒得解释，反正到时候这家伙要是
把命丢了可不要怪他这个大哥没事先提醒，
交代完了骨千，骨峰又让人找来了隔壁的
芭芭拉。
爸芭拉刚才在自己的店铺内开心的数着赚
来的金魂币，根本不知道外面发生了什么，
进来的时候也是一脸蒙圈
“内部地图你们现在最快三天内还能搞到
多少？"骨峰直接问道
“这，这是怎么了？这么急吗？"芭芭拉没
反应过来。
但是看到骨峰满是冷意的双眼，还是急忙
收回了废话，回答道:“最近也有五个新的内
部地图已经拿到了，三天的话，最少还能在
搞来五个吧。
骨峰点头，一脚将一箱子金魂币踢到了芭
芭拉的面前，说道:“一份地图，一万金魂币
这是订金，其他你们看着办。
，一万！？"芭芭拉被骨峰突然的大手
笔惊到了，整个人下半身的气团都化作了龙

卷风的形状。
"好！我这就去办，先生放心，我们游魂
族这方面很擅长的。"芭芭拉走后，店铺内就
只剩下自己人了3.2
“联系雪莉尔，加班加点多赶制出来一些
药品送过来，顺便让人吧外面的低级巫妖给
带回去，记得让黑白无常检查一下这些人身
上有没有动手脚。"鲁峰淡淡说道，奥尔瑟雅
立刻忙不迭的去安排。
此时内城中的一些人左等右等，就是没有
等来骨峰举报的消息。
当骨峰妥协交税的消息传来的时候，所有
人都笑喷了，嬉笑和怒骂中，他们完全不知
道自己得罪了怎样一个疯子
身为世界皇帝的骨峰，从来都只有他欺负
别人的份，什么时候轮到别人在他头上拉屎
撒尿了？
PS:第八更，不行了，极限了，大佬们
别催更了，催更也是浪费钱，扑街作者腰要
断了，接不住。明天见。
打赏
举报

第五百三十七章傻子上门(一更，求全
“陛下，巫妖已经全部送回去了，黑自无
常两位大人都检查过了，没有问题。"雪莉尔
来到药铺向骨峰报告，骨峰点了点头，放下
了手中的茶杯。
“营建局那边让他们加紧，低级亡灵不够
就让骨瘟他们出去抓，务必以最快的速度将
"鲁峰淡
将空间裂缝前的两座大山给处理好。
淡说道，雪莉尔急忙应是
计划突然加快让雪莉尔有些疑惑，她不禁
试探的问了一句:“陛下，我们是要提前发动
讲攻吗？
她口中指的进攻自然是瑞亚帝国的大军挺
进亡灵界。
骨峰点了点头，又摇了摇头，道: "防患
于未然吧，利德峡谷城有一帮自以为是的蠢
货妄图压迫我们，朕决定让整个亡灵界都好
好清醒一下。
言语中的疯狂是个人就能听出来
雪莉尔一惊，想要说什么，这时奥尔瑟雅
突然走了过来，看了一眼雪莉尔，小心的对
鲁峰说道: "陛下，外面来了一个自称是内城
麦恩斯家族的人，直言说要找您。
刚才她正在外面忙碌今天售卖的事情，结
果突然来了几个明显气质就不简23单的青年

指名点姓的要见骨峰，要知道骨峰是店主
这段时间虽然基本上周围的人和顾客都知道
了，但是骨峰的名字，还真没多少人知道。
骨峰冷笑一声，淡淡道:“这不就来了吗
?让他们进来吧
雪莉尔皱眉，占到了骨峰身后，像是一
侍女，又像是一个护卫。
进来的可不止一个人，
、四五个衣着打扮有
亡灵界都是高档货的青年走了进来，其中一
个骨峰还认识，看到那人，他不禁摇头感叹。
"哎，所以我就说嘛，狗怎么改的了吃屎
科雷蒙特瞬间一张脸变成一片猪肝色，面
容曲。
骨峰没有再理会他，反而是眼神轻飘飘的
看向了领头的青年，轻慢的问道:“你就是麦
思斯家族的人，说出你的来意吧
看骨峰这样的态度，甚至连起身都没有起
身，几个青年脸上表情顿时不好看了，不过
领头的青年倒是沉得住气一些，一边示意众
人冷静，一边非常自然的自己给自己搬了张
椅子，坐在骨峰旁边。
“自我介绍一下，我是萨鲁瓦罗麦恩斯，
"名叫萨鲁瓦罗的青年
麦恩斯家族的长子
做着自我介绍
他话还没说完，骨峰就直接微微摇头，翘
着腿品起了茶，那姿态简直将目中无人表现
的不要再明显了，

萨鲁瓦罗眼神中怒意一闪而逝，淡淡道:
"这次来的目的想必你也清楚，三种魔药的配
方和制作方法卖给我们，我可以做主给你-
个不错的价格，足够你在内城荣华富贵了。
骨峰身后的雪莉尔此刻已经将眼前的这几
个青年拉入了必杀名单，鲁峰淡淡看了一眼
萨鲁瓦罗，兴趣不太高的接着话，问道: "那
你准备出价多少？
"一百万金魂币！"萨鲁瓦罗伸出了一根手
指，一脸自信的说道
有他看来这已经是他们给骨峰的仁慈了
如果他们想的话，绝对让鲁峰到最后什么好
处也捞不着。
旱就预料到的结果，鲁峰面色如常，幽幽
开口道: "一百万啊，还挺高，我以为你们会
一个金魂币就把我打发了呢。
语气虽然平淡，但是其中讽刺的竟思也颇
为尖锐。
骨峰没有直接给对方答复，反而是将目光
转向了科雷蒙特，问道:“你来这里想必老爷
子应该不知道吧，
至少来说应该现在不知道
你有没有想过，几天前角斗场那次，他还
能保得住你，你说这一次你身边谁都没有，
你保得住自己吗?
科雷装特听到骨峰提起几天前的事情此刻
就是一脸羞怒，毫无疑问，只是他的耻辱
自己堂堂梅尔罗斯家族的继承人，竟然被
个不知道从哪里冒出来的低贱骷髅族给羞导

了，更加可笑的是，他的爷爷竟然还帮着这
个家伙。
今天这个可跟我没有关系，我就是
单纯的来看看你狼狈的样子。而且，
，在这利
德峡谷城里，你敢动手?“说到最后，科雷蒙
特突然哈哈大笑了起来，像是已经将骨峰踩
有了脚下。
骨峰用宛若看智障的眼神看了他半响，最
后对方终于受不了这种眼神，停止了大笑。
骨峰无语的摇了摇头，说道: "就你这种
要是不赶紧处理了，系统总署估计就经
营不下去了。
"什么？"众人一脸疑惑，没听明白骨峰是
什么意思。
骨峰没打算跟着帮智障聊下去，看向了奥
尔瑟雅，此时奥尔瑟雅已经结束了售卖，
箱箱的金魂币让几个青年看着眼睛都要瞪出
来了。
"怎么样？你要是不同意，这些钱你也保
不住，利德峡谷城的规矩就是这样，别说是
四成的税，就是全给你收了税，你也没地方
哭去。"即便是再沉得住气的萨鲁瓦罗这一刻
也终于抑制不住内心中喷涌的贪念，催促的
说道，
鲁峰光涨看了他一眼，摆了摆手，道: ”
别急，我又跑不了，等我处理完事情再跟你
873说完，他就不再理会这几个智障，安

排起了接下来的工作。
奥尔瑟雅这边工作刚结束，另一边芭芭拉
就同样急匆匆的赶来了，在她怀里是足足五
个箱子，那个高度直接将她整个人都挡在了
看她下半身气团的涌动程度，毫不夸张地
说，此时的她身体虽然在行动，脑海中却是
经有金魂币的海洋中遨游起来了。
“骨，骨峰大人，您要的东西都弄齐了
一共五十八个，没有重复的，您请点一下。
兴奋的芭芭拉甚至一改之前称呼骨峰为先生
的习惯，直接改为了大人。
她将箱子摆在骨峰面前，一旁的萨鲁瓦罗
皱眉好奇的看着箱子，不知道骨峰找游魂族
要了什么。
骨峰毫不避讳这些人，当场打开了箱子
-份份地图卷轴整齐的被摆放在里面，骨峰
杏的仔细，萨鲁瓦罗几人却是已经失去了
兴进
“好，按照事先约定的价钱，除去之前十
万的订金，这里是四十八万。”骨峰清点完毕
，将一箱子金魂币推到了芭芭拉的面前。
“多，多少!?“萨鲁瓦罗几人顿时炸锅了
那可都是他们的钱啊！
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第五百三十八章谁特么惯着你!?(
更，求全订)
"别动！谁让你动的！？
这一刻温文尔雅变成了挣狞可怖，萨鲁瓦
罗粗鲁的指着正要去抱地上那一大箱子金魂
币的芭芭拉，怒斥道。
芭芭拉明显被穿着贵气的萨鲁瓦罗吓到了
她愣在那里一动不敢动，求助的看向了骨
峰，她甚至没有弄明白现在这里是什么情况
骨峰没有理会萨鲁瓦罗几人的怒目圆瞪
主动上前将金魂币的箱子搬到芭芭拉的怀里
说道: "这里的事情和你没有关系，你们游
魂族办事效率我很满意，给你们一个善章的
提醒，听不听就要看你们自己了。
“大人您说。"芭芭拉小心的看了一眼萨鲁
瓦罗几人，小声说道。
"一个月内，不要进入利德峡谷城，这几
天在这里有什么需求就赶紧办好，三天后还
留在这里的人，自求多福吧。"骨峰淡淡说道
，说完，不等对方什么反应，就让奥尔瑟雅
将她送走了。
"一些破地图你就花了这么多钱！?
看着仿佛自己财产受损，一副兴师问罪架
势的萨鲁瓦罗，骨峰冷笑一声没有理会他。
他转头看向了一旁的雪莉尔，说道:“这
些东西带回去汇总，全员撤离吧，你回去后

直接和朕联系。
雪莉尔张了张嘴想要说什么，看到骨峰决
然的眼神却是闭住了嘴，点了点头表示明自。
看着店铺中一个又一个的人离开，萨鲁瓦
罗几人终于意识到了不对，他上前一步就要
说什么，突然间一个巨大的手掌突然在他面
前放大，随后不等他有任何反应。
"轰！！！"
在科雷蒙特几人震撼惊骇的注视下，骨峰
-把手捍住了萨鲁瓦罗的脑袋，瞬间砸在了
旁边的墙体上，一个三四米大的圆坑骤然出
.友"."众人甚至都没有反应过来，现
场陷入了死一般的寂静
"嘟唧干歪，哪嘟歪歪，究竟是什么让你
们有这么大的底气，会觉得整个世界都在围
着你们转！"骨峰声音低沉，冰冷的杀意从他
的身上爆发。
他依旧抓着萨鲁瓦罗的脑袋，宛如提小鸡
仔一般，将他从深陷的轻体重拽了出来，动
作粗暴且威慑十足。
“混，混蛋，你完了，你敢动我，你..
萨鲁瓦罗这时候也是反应了过来，虽然浑身
剧痛，但是毕竟也是一个圣者初期高手的他
怀不至干一命呜呼。
"咧啊！你敢动手！鲁峰你完蛋了！
巡逻兵！巡逻兵！！！
这时候其他人也终于反应了过来，震惊

兴奋，惊恐，难以置信等等情绪混杂在一起
，让这些人面部表情极其诡异狞。
骨峰没有理会冲出去呼救的几人
反而是
兴奋的怪笑着看向了手中的萨鲁瓦罗
萨鲁瓦罗还有反抗的力量，此时全身爆发
出深红色的能量，双腿极力的轰击着骨峰的
胸膛，但是骨峰完全不为所动，
看着鲁峰煎加诡异的神情，萨鲁瓦罗终于
是有些慌了，他语无伦次的说道: "你，你要
干什么，你知道我们麦思斯
话还没说完，骨峰就已经不耐烦的另一只
手抓作了对方的一条小腿，在对方惊恐的嘶
吼声中高高举起一把将他砸在地上，瞬间地
上又是一个巨大的深坑。要不是这里的店铺
之间有着特殊的设置，这一下就足够看到下
一层的店铺了。
萨鲁瓦罗惨叫着，鲁峰右腿却是猛的踢出
瞬间轰击在了对方的右侧后腰上。庞大的
力道在空气爆鸣声中，还夹杂着骨骼碎裂的
声音。
"轰！！！
刚冲出来求救的科雷蒙特几人，只感觉-
道黑影闪过，瞬间对面的店铺就被猛的贯穿
里面慌慌张张的跑出了几个高级亡灵。
"一个办梅青年声音颤额的
"刚，刚才
指着对面烟尘滚滚的店铺，话都说不利索了。
而科雷蒙特则是惊悚的看向了这边从摩卡
儿药铺中缓缓走出的身影，惊呼出声

"快！快跑！！！"他话还没说完，自己就
直接化作了一道血影，飞速的向着内城的方
向冲去。其他几人也是怪叫一声，急忙逃离。
"哼！来了还想跑？"骨峰不屑的嘴笑一声
身型猛的开始急速膨胀，在周围店铺店长
们目瞪口呆的注视下，直接化作了一个威风
凉凛，穿着净狞盔甲的百米骷髅将军
"什么人敢在利德啊！！！"
-个今天值班的僵尸族巡逻队长大吼着冲
了出来，然后骨峰一个泰山压顶一般的大脚
落下，瞬间对方据化作了一滩肉泥
为哈哈哈！今天死神也救不了你们！！
！"在这利德峡谷城中，骨峰充满蔑视的言语
瞬间传遍了周围的十几公里商业街。
他的人已经全部撤出了，现在他要做的就
是肆无忌惮的大闹一场
"轰！"一脚踩出，圣者后期巅峰的骨峰这
一刻没有选择保留实力，他今天的目的就是
将这里的一切全部摧毁，肆无忌惮的释放自
己的凶威
铺天盖地的灰色腐朽之力仿佛是一道山洪
海啸般，在骨峰一百五十多米的庞大体型裹
换下，瞬间将这商业街两侧冲击的一片狼藉
一些躲闪不及的高级亡灵更是瞬间化作了
一堆碎片，灵魂之火融入了骨峰的身体
“啊啊啊！!！"几个血族青年看着后面正
义一个恐怖的速度逼近自己等人的骨峰，极(
钱赵好)度的惊恐让他们爆发出了史无前例的

惨叫，同时速度也提升了一节。
但是让他们绝望的是，骨峰的速度也是在
不断的暴涨。终于，最后面的一个血族青年
被骨峰追上了
"不要！我家里
那人慌乱的想要像以往一样搬出自己背后
的家族作为威慑，然而，骨峰对于这些废物
东西的话根本没兴趣听，右手瞬间将对方捏
住，握紧，惨叫声都没有，鲜血却是四处喷
灵魂之火被骨峰吞噬，死的不能再死了垄.
"你帮蠢货！你们大概是忘了！亡灵界的
法则就是弱肉强食！谁特么惯着你们！？"骨
峰净狞大笑着，双手同时探出
又是两个血族青年被他握在了手里
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第五百三十九章肆虐(三更，求全订
请眼看着和自己一起的人一个接着一个的
惨死在骨峰的手里，科雷蒙特终于绷不住了
惊恐地哭嚎声和喷涌的眼泪将"废物"这个
词汇表达的淋漓尽致。
鲁峰并不会因为对方的眼泪就对他手下留
该死的人，活着本身就是一种罪:
骨峰随手将两个已经化成睛形血肉的东西
丢在路上，伸出了沾满鲜血的大手，死亡的
阴影这一刻如乌云压顶一般，将科雷蒙特笼
置了起来。
"别七八糟的东两直是大多了！
突然，一道漆黑的雷光陡然间出现在骨峰
的面前，他好似凭空出现一般，恐怖的速度
让骨峰根本躲闪不及，只能勉强看到一个包
裹着黑色雷光的拳头猛的轰击在他的额头。
"男咔味！
雷光如激射的瀑布撞击在礁石上一般，黑
色的雷光四溅，骤然间将周围的商铺又是-
阵摧毁，惨烈的哭嚎声顿时响成一片。
反观骨峰，身体甚至都没有受到一点的动
摇，双手一合，就要将科雷蒙特拍死。
攻击鲁峰的那人瞳孔皱缩，难以置信的同
时不禁惊怒873交加的大声呵斥:“放肆!!
"嗡！"一道紫色的光线猛地从远处射出
瞬间骨峰只感觉自己的双手微微受到阻碍

然后.
..一声惨叫传来。
鲜血从骨峰合十的手掌中倾泻而下。
远处，一个手持着比自己身体还高骨杖的
巫妖一脸的难以置信，他几乎怀疑自己是在
做梦，刚才他从来没有失手过的战斗手段竟
然失效了
看着依旧没有躲过骨峰击杀的科雷蒙特
阳拦骨峰的两人顿时脸色难看至极。
骨峰这时也看清楚了面前这两个家伙的形
一个标准的巫妖，圣者巅峰，
一个浑身
都是漆黑如墨的腱子肉，额头上有着一个诡
异眼珠的高级亡灵。
具体哪个种族的骨峰不知道，不过应该是
属于僵尸一族的一个特殊分支。同样是圣者
巅峰的实力，但是刚才偷袭的全力一击，骨
峰竟是一点伤害都没有感受到。
这两个人愣神了，骨峰可没有，趁着半神
没有出现，自己可以在这里肆无忌惮的大搞
破坏。
没有专门的去和这两个家伙战斗，虽然骨
峰自信可以解决两人，但是仅仅杀这两个人
的话，行动可就太掉价了。
骨峰浑身挣狞的骨甲开始扩张，最后更是
言接将他的面容上都带上了一层白玉色的面
用，浑身可以说是已经武装到了牙齿。
他右手虚空一窝，一柄灰色似乎燃烧着火
焰的几十米长巨剑出现在了手上，在巫妖两
人面色大变的注视下，骨峰双手持剑竟是在

当场宛如陀螺一般旋转了起来
仅仅一圈过后，一道庞大的飓风就呼呼的
在狭长的外城商业街上掀起。
在骨峰净狞的大笑声中，巨剑宛如切豆腐
-般轻松的将两侧的商铺峭壁摧毁，密密麻
麻的剑气很快围绕着骨峰凝聚为了一个恐怖
的剑气龙卷风。
“晒啊啊啊！救命啊！！!
"我的店铺！我的店铺！
“大人别打了!别啊啊啊！！!“
高级亡灵们的惨叫声完全淹没在骨峰的狂
暴劲冈中，巫妖两人尝试的发动了两次进攻
，还没接近骨峰十几米，攻击就被汹涌的剑
气所摧毁潼灭
这边这么大的动静，很快一队又一队的巡
逻队赶来，天空中到处都是散发着圣者气息
的亡灵族强者，圣者巅峰的也不在少数，仅
仅这么一会儿的功夫，骨峰就已经看到了超
过二十个圣者巅峰的存在。
这让他愈发的坚定了自己的想法，这么多
的圣者巅峰强者，一旦投入到和瑞亚帝国的
战争，即便圣者多的瑞亚帝国也困难不小。
(cddc
骨峰兴奋的嘶吼一声，恐怖足有三四百米
的青灰色剑气龙卷风在众人的惊呼中，身体
一摆，竟是开始向着他们的方向，也就是内
城的方向移动了起来。
“顶住！！！"一个圣者巅峰的僵尸族强者

嘶吼一声冲了上去，然后刚冲进暴风中不到
两米，陡然间身体就以更快的速度被击飞了
出去，在空中的时候，周围的所有人都看到
了他身上大大小小的挣狞伤口
其中胸口处更是有一处倾泻而下，几乎要
将整个身体砍成两半的恐怖剑伤
"从远处攻击他！"似乎有人想到了什么
之前最先阻上鲁峰的巫妖两人还没来得及说
话，铺天盖地的攻击就向着不断前进的龙卷
风逼近。
骨矛，诅咒之力，剧毒之力，迷幻之力
寒冰之力，火焰之力.各种各样的武器或
者特殊能量攻击五颜六色的轰在龙卷风上
然后再所有人目瞪口呆的注视下。
所有的攻击在骨峰的恐怖剑气面前，仿佛
冰块丢尽了岩浆一般，顷刻间消失不见
武器暖间发作了奋粉。
鲁峰哈哈大笑着不断前进着，仅仅这么
会儿的功夫，已经有将近两公里的店铺被他
摧毁，至于高级亡灵，骨峰都不知道杀了多
少，反正灵魂之力的灌输就没有停止过。
骨峰不断逼近，众人不断逼退，其间又是
源源不断的亡灵赶来，然后只能和之前的高
奶亡灵一起干瞪眼，
绀织了几次远程攻击、也不断有几个自认
为肉身强度恐怖的圣者巅峰强者顶讲了暴冈
最后所有的手段毫无疑问统统都无效。甚
至怀有一两个圣者巅峰的高级亡灵使着自己

圣域强度强，想要将骨峰的龙卷风从中间挤
压摧毁，去不想骨峰这家伙完全不被领域所
限制。
鲁峰修炼的是腐朽之力，正好有一个圣者
巅峰的食尸鬼也是修炼的腐朽之力，就在所
有人都以为骨峰必死无锈的时候，即便是被
腐朽圣域所笼罩，骨峰身上的腐朽之力依旧
如源源不绝一般，喷涌肆虐着
甚至似乎是故意嘲讽他们，骨峰的腐朽之
三四百米的
力输出更是恐怖的增加了一节，
龙卷风直接达到了恐怖的五百米。
“为什么!?为什么这家伙会这么强!?
他只有辛者后期巅峰啊！
不断地被骨峰向内城压缩逼近着，终于有
人忍不住发出了这句灵魂拷问，那嘶吼的声
音中，满满的都是绝望和无力，以及......自
我怀疑。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月要
大家看到这里的都应该看出来了，作者还是
可以坚持的，能不能给点自动订阅开森开森
明天的米饭想加一个鸡腿
分享
打赏
举报

第五百四十章半神出手，毫发无伤 (四
更，求全订
众人还抱着骨峰是强警之末的想法继续
撤了五六公里，眼看距离繁华的地段已经
来越近了，骨峰推进的速度却是丝毫不见
须势，甚至完全让人感觉不到他有任何的疲
这就得益于骨峰体内的狗符咒了，虽然他
圣者后期巅峰还不具备完整的圣域，但是真
到了战斗的时候，其他人的圣域也对鲁峰起
不到任何的限制作用。甚至干鲁峰的不断攻
手绝对会让他们吃不消，如果硬要顶的话
域破裂也不是没有可能
"你们都是蠢货吗？！再往前要是被城主
大人知道了，所有人都不会有好果子吃！"
突然，一道严厉的暴喝声让所有人打了个
散灵，即便是圣者巅峰的那些人，在这个声
音主人的面前也情不自~禁的打了个寒战
一道恐怖的气息陡然出现在了众人的上空
所有人不用抬头都知道对方的身份，利德
来谷城城卫军统领，城卫军也是平常骨峰见
引的-逻队的总编制
"夸夸夸！！！"整齐的脚步声从远处响起
骨峰清晰的感受到了远处这些力量的恐怖
之处，密密麻麻的有一千人了，没有一个实
低于圣者中-期的。

这些高级亡灵有着统一的装备和武器，明
显就是一只亡灵世界的军队，还是全员圣者
的那种。
"我真该说，不愧是联通了整个亡灵界的
利德峡谷城吗？"骨峰心中震撼的同时，也是
加大了自己力量的输出，整个龙卷风再次膨
胀，并且以极快的速度向着众人冲去。
“快让开！城卫军来了！"不用人喊，众人
听到动静的时候，就已经向着两边和高空飞
"吼！！！"一声齐齐的大吼声从这一千名
统一武装的圣者亡灵口中发出，随后骨峰就
震撼的发现这一千名圣者的领域瞬间展开
然后又在瞬间彼此融合在一起。
眨眼间，原本五光十色，各种力量的繁杂
领域，就直接融合成了一个凝视且坚固的整
体领域。这种情况鲁峰闻所未闻，见所未见。
"出现了！城卫军的铁壁领域！！！"有人
激动的大喊，觉得见到这一幕可以成为今后
自己的一笔回忆财富。
铁壁领域在形成之后就变成了单纯的漆黑
并且就像它的名字一样，整体上看，就像
是一座钢铁城墙，足有六十多米高。
重名的人则是一脸怒重和震撼的看着这
"铁壁领域应该可以破掉这个怪物的招式
"这个怪物今天死定了！

所有人看来骨峰今天都是必死的结局，然
而看着这足足一千名圣者亡灵，骨峰心中的
渴望和杀意却是愈发的明显。
“杀！!!"骨峰大吼一声，狂暴的剑气龙
卷风呼啸的就和这个漆黑的领域
城卫军自然也是丝毫不惧，身为利德峡名
城的精锐军团，他们随着利德峡谷城刚建立
一直到现在，虽然中间由于各种复杂的原
因不断有兵员更换，但是城卫军是精锐的事
实却是从未改变。
当两者刚一碰撞到一起的时候，并没有想
象中的天崩地裂，吼声震天。
骨峰的剑气龙卷风足有五百多米，六十米
的贴壁虽然的确要相对渺小一些，但是此时
在龙卷风的下方却是死死的将风眼中的晋峰
拦了下来。
观战的其他高级亡灵纷纷抑制不住的发出
了胜利的欢呼声。然而只有这些城卫军的士
兵才能体会到自己此刻的情况有多么的危险。
骨峰就像是一头力量和体力都没有上限的
怪物一般，双方刚一接触，城卫军这边就感
受到了极大的压力。而骨峰这边同样并不顺
利，毕竟这是一千名圣者力量的集合。
骨峰不断的控制着龙卷风发动一次又一次
的猛列冲击、结果都旱稍有前进，就被城卫
军抵挡了下来。
所有人都觉得这一次骨峰只能放弃，可是
天空中城卫军的统帅却是皱起了眉头，他是

一名雪鬼，和骨峰当初杀掉的洗清城主是
个种族。他敏锐的察觉到随着骨峰一轮又
轮的冲击，铁壁领域的防线后移有了明显的
增加。
-开始还是几厘米，十几厘米，最近的
次铁壁领域直接后移了一米。
这拌不是一米两米的问题，这代表着一种
结局，也可以说是一种危险的预兆。
看到这一幕，统帅决定不再等下去了，这
边闹的太大，
，更是有好几个内城大家族的年
轻成员惨死，要是在不出个结果，怕是就要
惊动上面了。
求鲜花
统帅将双手伸直，而看到这一幕的其他亮
级亡灵统统脸色大变，几乎是条件反射一般
的，立刻想着远处的方向逃离。
恐怖的寒流晓间将这片商业街整个笨置
自色的暴雪好似开闸的洪水进入了干的沟
渠一般，横冲直撞宛如巨龙一般，瞬间从铁
壁领域的上空一跃而过，瞬间猛烈的轰击在
了骨峰的身上
骨峰终于在掌握了【大力神】之后，战斗
中第一次被敌人正面击退了
庞大的力量让鲁峰整个人都是一个超
要不是反应迅速，快速后撒一步腿部用力把
抗，这一波直接就能将骨峰冲个人仰马翻。
但是即便如此，骨峰依旧被这股庞大的力

量冲击的倒退了两步，也就是百米。商业街
的大道此时已经变成了一个恐怖的沟壑。
"半神！？"鲁峰此刻被迫停止了旋转
双眼睛死死的盯着半空中的城卫军统帅，
绵
缓吐出了一个词
"你这家伙，到底是什么东西！？"而相比
于他，城卫军统帅却是要更加的震惊，自己
刚才虽然没有全力出手，但是也已经用了五
成的力量了。
骨峰竟然毫发未伤!
骨峰冷笑一声，眼神中不带任何的恐惧
有的只有纯粹的兴奋，他咧嘴一笑，所有城
卫军都是一脸警惕的看着骨峰，这家伙绝对
算得上他们记忆中最强大的对手了。
关键是骨峰仅仅只有圣者后期巅峰的等级
在众人疑惑的注视下，骨峰手中一松，巨
剑直接消散在了半空中，但是没有一个人认
为骨峰是要投降。
果然，骨峰深吸一口气，庞大的身体一侧
双腿弯曲，双臂收拢于胸前。
"轰！！！"大地猛的爆发出一声让人震耳
欲誉的震动声，只见骨峰双脚猛的一跺地面
，整个人腰部一拧，原本聚于胸前的双臂同
时拧动
仿佛天柱于面前崩塌一般，铺天盖地的压
力中，骨峰骤然冲到了右肘猛烈的撞击在了
漆黑的铁壁领域上。
"轰！！！

第四更，求鲜花，评价票，月票
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第五百四十一章吾名！古峰摩卡儿！
一更，求全订)
"亲！！！
势大力沉的一记抱时猛烈的轰击在漆黑的
铁壁领域上，震脚借助大地给予的反作用力
这一刻全都作用在了刚猛的一记轰击上。
城卫军成员看着眼前天崩一般的场景，
是瞳孔皱缩，眼神满是骇然。
“顶住！！！"一个圣者巅峰在这些城卫军
成员中担任军官模样的高级亡灵嘶吼一声，
所有人立刻咬牙压榨起了自己体内的能量
沸输进入铁壁领域中。
"噗！！！"
但是当骨峰攻击轰击到铁壁上的那一刹那
立刻有数十名城卫军成员大吐鲜血，圣者
的领域受损，那和重伤几乎没什么区别，甚
至于有些时候要比肉体的痛苦强烈百倍
城卫军统领此刻也是一脸"八七三"骇然
完全没见过的招式，没想到竟然可以让攻击
得到如此大幅度的提升。
铁壁领域再次后退，这一次是五米.
而骨峰的攻击宛如暴雨打芭蕉一般，这仅
仅只是一个开始。
从锦衣卫指挥使沈炼那里学来的八极拳在
这一刻经由骨峰这个一百五十米，有着牛符
咒加持恐怖巨人使出来，那威力和身体碰撞

的爽快都是不可想象的。
"起肘！"
"轰！！！噗！！！
铁壁领域剧烈震颤，后退八米。
"沉肘！"
"轰！！！噗！！！
漆黑的光芒在这一刻开始变得混乱无序起
来，似平有着其他色彩时隐时现，铁壁领域
后退十三米。
"挂锤！"骨峰狞笑着，头顶对方统领攻击
被他视而不见，他双手猛烈的将铁壁领域抓
住，右腿在所有人惊恐的注视中，夹杂着猛
烈的风雷声。
带着骨刺的膝盖猛烈的轰击在对方的防御
上，这一刻，整齐几百号人纷纷吐血，漆黑
的铁壁领域在这一刻也终于分崩离析
"男！！！
而就这此时，头顶雪鬼统领的攻击也在这
-刻终于抵达，几乎可以将骨峰整个身体覆
盖的庞大冰山从天而降，带着狂暴的呼啸声
重重的砸在了骨峰的头顶。
立刻大地崩裂出了一道道最小都是几十米
的庞大地缝，这一片商业街算是彻底的毁了。
巨大的力量让骨峰身体微微狗，要不是
呈有防备，这一下就能直接将他砸趴在地上
好在自己四平八稳的马步横扎，大地崩裂
鲁峰身体也没有任何要倒下的趋势。
城卫军统领的攻击自然不止于这些，头顶

接连不断的又是出现了一座有一座的冰山
一座比一座大，接连不断的砸在骨峰的头顶
大地不断下陷，最后骨峰一百五十米的身
高更是直接有一半都被没入了大地中
然而，骨峰依旧没有任何受伤的样子
对方的攻击结束，森冷的寒气中，骨峰猛
的嘶吼一声，双臂做举天状，头顶几千米的
冰山，被他轻松掀翻，又是一阵大地轰鸣
这一刻就算是半神级别的城卫军统领看向
骨峰的眼神中也终于带上了慎重的神情，尤
其让他感到棘手的是，自己已经触摸到法则
边缘的寒冰之力，竟然没有对骨峰造成什么
虽然对方的身体上不断地有冰层凝结，但
是随着骨峰八极拳浑身上下各个部位的调动
这些冰层根本没有什么影响，更别说是将
他整个冰封了。
不讨城卫军统领的攻击虽然没有对骨峰造
成什么攻击，却是成功的掩护了溃散的城卫
军成员，避免了骨峰刚才冲入军阵造成伤亡
他也的确是救了这些人，因为骨峰当时的
想法就是冲进军阵，然后来一个狂暴的剑刃
风暴，真要是被他办成了，
一千名的圣者城
下军，至小要被他带走一半
"轰！"
骨峰双臂撑在大地上，庞大的身体再次参
天的挺立在了众人面前，净狞的骨质铠甲，
结又崩碎的冰层，这一刻，骨峰宛如直正

的地狱之神。
"你叫什么名字？以你的实力有资格在这
利德峡谷城留下声音。"城卫军统领愣愣开口
话语虽然有些傲慢，但是其中却带着慎重
和尊重。
鲁峰面甲下的骷髅大嘴净狞一笑，道: "
朕的名字吗?小爬虫们，用恐惧铭记吧，脱
的名讳！古峰摩卡儿！瑞亚帝国圣皇帝！
骨峰没有说这具分身的名字，而是直接报
出了自己身在众神世界本体的名字。
城卫军统领并不明白骨峰的意思，
，在他的
脑海中也没有摩卡儿这个姓氏的痕迹，他冷
笑一声，身上磅磷的寒流爆发开来，顷刻间
就达到了和鲁峰同样的高度
他冷冷地说道:"吾名!阿克琉斯!伟大
死神冕下钦赐！古峰摩卡儿，能死在我的手
上，你可以目了。
他话音刚落，原本溃散的城卫军成员们已
经再次整理好了队伍，虽然一个个气息都有
些不稳定，但是再次恢复了战斗力却是事实。
他们奇奇大喝一声，然后阿克琉斯身上汹
涌的寒流顷刻间将他们潦没，裹换，然后在
骨峰微微惊讶的目光中，这些城卫军成员竟
然纷纷化作了一个个的奇异的能量光团，这
些团有着牛命一般，如同寒流中游泳的鱼
寒流结化作坚冰，然后仅仅几息的时间
在骨峰面前，一个比他还要高出来一些的

大概在一百六十米左右的寒冰巨人骤然睁
开了一双猩红的眼睛。那些城卫军成员化作
的光团则是已经在巨人的身上各处停下，3.2
化作了一个个铠甲的零部件。
"！！！
一口寒气呼出，空气中的温度就在此下降
了十几度。
一时间，残破不堪几乎可以称之为废墟的
商业街上，骨峰和阿克琉斯两个巨人一前一
后，相对而立。
没有什么过多的言语，骨峰缓缓躬下身子
拉开架势，双手张开做掌，右手收于胸前
左手向前张开。
八极拳，托枪式!
看着骨峰的动作，被阿克琉斯控制的寒冰
巨人一双猩红的眼睛中满是凝重和谨慎，他
双拳紧握，抱于胸前，身体微微收缩。像极
了骨峰前世的拳击选手
PS: 第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求
打赏
举报

第五百四十二章苍穹之上(二更，求全
利德峡谷城的商业街被骨峰各种肆虐的时
候，内城此刻也已经意识到了情况的不对劲
按照以往的情况，有人闹事即便巡逻队解
决不了，各段街道也有两名以上的圣者巅峰
守卫，以往这种情况最多也就出动了这些力
量，闹事的人就会很快被绢拿或者处决。
但是今天就连城卫军都出动了，统帅阿克
琉斯也出手了依旧没有很快将暴动者带回来
城卫军也依旧迟迟没有返回，那只有一种
可能，闹事的人不简单
就在利德峡谷城高层正在紧张的处理着暴
动事件的时候，此时亡灵界的苍穹之上，
层之中却有着另一个世界一般。
这里是一个花园，外面呼呼的劲风丝毫没
有影响这里的一丝一毫，这个花卉在这里争
奇斗艳，如果有见识广的就会发现，这里的
花卉竟是不止来自一个世界的品种。
神界的有，魔界的有，亡灵界的自然不缺
而众23神世界的也可以在其中发现，甚至
于除了这些大世界，各种秘境中的植被也不
这些植被有珍贵的，有普通的，看起来这
里就是一个奇特的植被世界。不同的环境需
求在这里一股神奇力量的作用下，竟是得到

了极好的满足，没有一株小草或者花朵有枯
蒸的迹象。
>ll>l”
长长的黑色丝绸般材质的裙摆拖在地上
随着主人的身子摇摆，与地面上的小草发出
轻微的摩擦声。这人有一双白誓修长的手，
与衣裙一样的黑色瀑布长发随意的披在背后
看不清脸，光线在到达她面部的时候似乎
发生了某种未知的扭曲
-声有些尖锐的猫叫声响起，一只黑色双
尾金猫出现在了这人的脚底，这人正提着
一个木质的小水桶给一株散发着淡紫色光华
的兰花浇水，水流带着清香，浓浓的生命气
息上面散发而出。
"你还知道回来，总是这样一玩就忘记时
间。"有些中性的声音从那人的口中响起，虽
然是在呵斥，但是其中有多少责备的语气也
只有这只猫自己知道。
黑猫亲呢的蹭着这人的裙摆，似乎多年未
见又重逢一般。
“这一次回来就不走了吧?"这人又问，黑
猫立刻点头，摇晃着自己的两条尾巴。
这一幕似平是在正常不过的画面了，
但是
画面中的一人一猫却可都不是什么正常人物。
突然，这人似乎感应到了什么，手中浇水
的动作微微一顿，语气变得有些奇怪了起来
似乎像是调侃一般，说道:“啊呀，今天刚

回来，你那个城市就出乱子了，你还要不要
管，当初非要闹着说创建一个商业帝国，结
果玩到一半就又丢下不玩了，
你要是不想要
了我可就给你抹去了。
平涉的语气诉说出来的话却是已经不能用
惊世骇俗来形容了，几乎凝聚了亡灵界五成
高端力量的利德峡谷城，在这人的口中竟可
以随章的抹去，像是扫掉桌子上的一粒沙子。
"嘴"黑猫感知了一下，想了想摆了摆尾
“要去处理就去吧，不过最好快点，不知
道为什么我最近总感觉心神不宁。"那人说完
黑猫点了点头就突兀的消失不见，就像他
从来就没有出现过一样，花园中那人继续静
静的流着花。
利德峡谷城的内城，直插云雪的塔状城主
府顶端，突兀的一阵叮叮咚咚的声音响起，
声音明明不大，却在这一刻传遍了整个利德
峡谷城。
内城中几个重要的机构主事人本来还在激
烈的商讨着对策，这时这一阵声音突然响起
所有人面色顿时变得苍自了起来。
“这，这是，是不是？"有人颤抖的问道
没有人回答这个问题。
-个老者却是利索
的站了起来，淡淡说道:“走吧，那位是生气
还是怎么不是靠猜的。”
如果骨峰在场的话，绝对可以认出来，这
人正是那天的奇怪老者，梅尔罗斯老爷子。

城主府第一层有传送阵，像是电梯一般的
存在，可以直通每一层。但是快到顶端的-
段就没有这个待遇了，他们需要不行攀爬，
也就是走楼梯。
众人算上梅尔罗斯老爷子一共六人，此时
这六人每一个都是半神级别的存在，如果这
几人丢到众神世界，那绝对是世界的真实统
治者。
但是在这里，他们却都只是仆人一般的有
说好听点就是高级仆人。
来到顶层，所有人都是战战兢兢，包括梅
尔罗斯这个之前稍显淡定的存在，这一刻脸
上也是难免的多了几分谨慎。
"扣扣扣！
轻轻敲了三下面前暗金色的华丽大门，里
面没有传来声音，大门却是无声的自己打开
一个一身黑色笔挺劲装的
了，众人疑惑中，
英俊男子映入眼帘
这男子站在落地窗前，透明的水晶窗户外
灰蒙蒙一片，但是男子一双金色的竖瞳却是
明显可以看到什么东西，
"城主大人，我们
877
“沿想到到处吧利德峡谷城交给你们，你
们不仅没有让它变的繁荣起来，现有还这么
萧条。"男子直接打断了一个半神亡灵族的话
淡淡的说道。
仅仅一句话，就让所有人直接跪在了地上

、连门都还没有进，直接跪在了门口。
"角斗场那是谁的主意？"男子一双金
色的竖瞳配合着他英俊的面庞，这一刻仿佛
-个玩世不恭的邪少。
“是，是属下的主意，我，我也是想
-个浑身皮肤都宛如黄金一般的壮汉跪在地
上，战战兢兢的想要解释，他是几人中唯-
的一个僵尸族半神，说是亡灵界数十亿僵尸
族的皇帝也不为过。
"卸掉左臂。
然而，不等他解释完，男子冷冷的一句话
就让半神僵尸如遭雷击，他傻傻的看着男子
眼神中满是祈求。
虽然身为僵尸族的他即便卸了胳膊，回去
依旧可以再安上，但是如果是这个男子的命
令的话，给他十个胆子他也不敢将断臂接回
"怎么，要我找人帮帮你吗？"男子金色的
竖瞳中闪烁着邪恶的笑容。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第五百四十三章巨人会八极，神也挡不
住(三更，求全订)
"怎么，要我找人帮帮你吗？
半神僵尸听到这句话，如遭雷击，不敢有
丝亭犹豫，一咬牙右手猛的将左臂拧了下来
，血淋淋的一只手曾被他从自己身上生生的
撕了下来，即便是僵尸，这一刻的痛苦也足
以让他发出痛苦的咆哮
然而，此时的半神僵尸即便痛苦的面色铁
青，却是连一声浅浅的呜咽都不敢发出来
男子面上没有一丝的怜悯，将目光看向了
窗外的灰蒙蒙，淡淡道: "看样子我走了的这
段时间，你们的确是太放松了，不禁敢有人
闹事，现在你们更是连人都拦不住。
“城，城主大人，阿，阿克琉斯将军已经
"阿克琉斯要败了，你们可真是太让我失
望了。"男子摇了摇头，声音平淡。
“什么！?“这一刻，所有人都是大惊失色
-副不敢相信的样子
尤其是梅尔罗斯，科雷蒙特死亡的消息他
已经知道了，没有什么特别地表示，至于杀
人者，梅尔罗斯脑中第一时间就想到了骨峰
的身影。
骨峰能够顶住那么多巡逻队和圣者巅峰强
者的围攻就足够让他惊讶了，现在城主大人

竟然说骨峰要打败阿克琉斯这个半神强者
，这简直是天大的奇闻，闻所未闻的那种
"味！
冰晶四溅，阿克琉斯控制的冰霜巨人赵超
的向后倒退了几步，骨峰却是再次欺身而上
，震脚配合着顶心肘无情的攻击在阿克琉斯
的心口。
鲜血四溅，十几个化作了护心镜的城卫军
成员被这一记攻击瞬间从那种奇异的状态中
分离了出来，随着他们身形的出现，如同雕
像上滑落的碎石一般，坠落在地上，却是已
经失去了生命的特性，
一股灵魂能量被骨峰当着阿京琦斯的面直
接吞噬，这一幕让后者几乎瞪大了眼睛。寒
冰巨人的额头位置，阿克琉斯几乎还以自己
刚才是不是看错了，但是随着骨峰又是一记
刚猛的膝撞，瞬间将他腿上的"挂夕“件"也摧
他眼睁睁的看着这些城卫军成员的灵魂能
量被骨峰疯狂的吞噬进入身体，竟是没有一
丝的剩余和残留，这一刻，即便是他也是-
阵的毛骨悚然。
而他这片刻的分神却是被鲁峰间抓件了
机会，八极拳上的杀招一个接着一个的，毫
不客气的有冰霜后人的各个部仿发动了更加
猛烈的攻势。
骨峰要想学习八极拳，沈陈自然是不敢利

藏的，全都是全盘托出。
【阁王三点手】
骨峰原本还有板有眼的招式突然变的换乱
无序起来，像是王八拳一般，粗大的手掌接
连不断的拍击在寒冰巨人的头上，让阿克琦
斯不得不弯腰躬身，双臂护住自己的同时，
寻求反击机会。
然而，鲁峰却是突兀的一个肘击，猛烈的
击打在寒冰巨人的后脖颈脊柱的位置。作为
控制者的阿克琉斯顿时脸色大变，嘴角渗血，
[猛虎硬爬山】
遭到这种攻击的阿克琉斯咬牙含恨发力，
直接将骨峰一个肩顶，顶推了几步，站直身
子一个直拳直袭骨峰的面门。
却不想骨峰被突然顶出几步后却是很快的
站直了身子，面对这种攻击，骨峰双手从上
而下直接将寒冰巨人的手臂砸下，一个顶心
肘再次攻击到寒冰巨人的胸口，阿克琉斯祖
攻击到弯腰的瞬间，又是一个肘击砸在了对
方的后脑位置。
【霸王硬折细]
【迎门三不顾]
[左右硬开门]
[迎风朝阳手】
【立地通天炮]
【黄莺双抱掌]
如果说前面两招就让同样控制巨人的阿克
琉斯受伤的话，后面这一套打完，寒冰巨人
终于在一阵摇晃中，崩碎开来。
就连里面的阿克琉斯这一刻都无力的向下
做起了自由落体

就像之前城卫军成员们合力使出的铁壁领
域一样，寒冰巨人其实也是阿克琉斯领域的
一种战斗变化形态，寒冰巨人被破，阿克琉
斯也是受到了前所未有的重创。
鲁峰一边吸收着阵亡一千名城卫军成员的
灵魂能量，
一右手一探，闪电般将阿克琦
斯捏在了手中。
阿克琉斯虽然被重创，但是只是身体一时
间没办法自我控制，意识还是存在的。被骨
峰捍在掌心里，此刻他面色难看至极
你，你刚才，用的是什么武技？"这
是他心心念念的一个问题，自己堂堂半神级
别的强者，大小战争经历过无数，但是今天
却是在骨峰的这一套武技面前，完全没有反
抗的力量。
不仅是技巧，还是发力的刚猛，骨峰的把
式都是他从未见过的。
骨峰将对方捏在手中，脸上却是不见什么
胜利的喜悦，似乎仅仅打败一个阿克琉斯并
无法让他感受到什么喜悦一样，
其实也的确是这样，能打败阿克琉斯骨峰
侥幸的成分居多，毕竟对方选择了在骨峰擅
长的领域，和他正面硬碰硬
沿有体力压力和并且有着强大力量加持的
他，完全就是耗时间也能活活的耗死阿克琉
斯。而骨峰的八极拳又是一门强大到爆炸的
近身战法，想不赢都难
“八极拳！"骨峰淡淡说道

阿克琉斯双眼中都在流淌着鲜血，配合上
他雪(钱赵赵)鬼的自蓝色体貌特征，这一刻
的他甚是诡异转。
骨峰吸收着灵魂能量，他可以感觉到自己
的腐朽之力正在发生剧烈的变化，这段时间
以来骨峰一直很刻意的在使用腐朽之力，
管是平日闲的时候把玩个东西，还是战斗中
大肆的爆发，腐朽之力的运用骨峰也是愈发
的娴熟。
而随着灵魂能量的不断吸收，骨峰可以清
晰的感知到自己对腐朽之力的理解也在不断
的举升着。
阿克琉斯看着站在原地一动不动，眼眶中
的紫色光芒却是愈发耀眼的鲁峰，眼睛都瞪
大了，他可以清晰的感受到，骨峰这家伙，
要突破了！
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票
自动订阅在慢慢的涨，但是涨的全是余额不
足的.....你们是在侮导我吗 (无语脸
打赏
举报

第五百四十四章突破!还真把自己当爷
了 (四更，求全订)
圣者的圣域本身就是一个特定区域中，某
种力量的绝对性控制，一般用来控制特定力
量不被别人使用，或者将这边区域中的其他
能量去除，使该区域中只剩下使用者所修炼
的特殊能量。
除了面对骨峰这种怪胎，有着符咒的支持
可以不被对方的领域限制，大部分圣者的战
斗就是圣域的对抗，这种战斗方式一直延续
到半神也是同样。只不过半神级别的圣域中
中干本身户经开始参悟法则。甚至户经堂握
了一定的法则力量，圣域的强度也会有很大
程度的提升。
骨峰现在仅仅是处于利用腐朽之力凝聚圣
者领域的地步，从标准上来讲，骨峰的圣者
后期巅峰都不合格。但是现在不一样了，刚
才千人城卫军中，有好几个都是修炼腐朽之
力的，其中就有一个形成了完整领域的圣者
巅峰高手。
现在随着鲁怪将这些人的灵魂之火吸收，
磅磷的信息中轻松的就凝聚出了一个完整的
领域感悟，在阿克琉斯震撼的注视下，以骨
峰为中心的一个千米范围的灰色空间形成。
这里除了精纯的腐朽之力，再无别的能量
877就连此刻的阿克琉斯都因为重伤，

时间竟是调动不了寒冰之力，此刻完全被骨
峰的腐朽之力包裹。
腐朽之力强大的腐蚀性让阿克琉斯浑身都
在战栗，他瞪大了眼睛，
脸痛苦但是却倔
塾的不肯发出一声痛呼
"轰！！！"一股巨大的气浪以骨峰为中心
要然将周围的残破现场吹得一片狼藉。
圣者巅峰！骨峰突破了！
“骨峰小家伙，闹得差不多了，就把人放
了吧，给彼此一个台阶，同时给自己一场富
。"苍老的声音响起，骨峰循声望去。
烟尘中一个瘦削的老人挂着一根细长的拐
一双浑浊的眼睛淡淡的看着骨峰
"原来是梅尔罗斯老爷子，看样子我们还
是站在了对立面，不过我倒是不意外。"骨峰
并没有放开阿克琉斯，反而还将对方微微握
紧了一些。
“我把科雷蒙特宰了，当场拍成肉泥的那
"骨峰嘿嘿笑着，言语中却是带着一丝挑
解的味道
果然，梅尔罗斯老(cddc)祖眼神微动，但
是并不是骨峰想象中的恨意和暴怒，而是一
脸的无奈，他叹了口气缓缓道:"骨峰小家伙
你从有意识到现在应该没有多久，岁月的力
量是恐怖的，如果放有两千年前，老夫绝对
会拧下你的脑袋，但是现在，好言难劝该死
的鬼
"老头子活了两千八百年了，子孙有过不

少，教导从未松懈，但是每一代的人仿佛总
要经历那些磕绊。科雷蒙特已经不是第一个
平淡的语气中，满是对后辈的无奈之后的
“如果你愿意收手，老夫可以想城主大人
做扫保，保你平安，而你今后也可以参与到
利德峡谷城的管理，这不管对你，还是对摩
卡儿家族都是一个不可多得的好机会。"梅尔
罗斯老祖好言相劝，然而言语中却是想要让
峰给利德峡谷城当狗
骨峰听后哈哈大笑，手中的力量微微加大
道: "可我还杀了好几个内城的大少爷呢
我感觉即便加入了你们，也有人要害我，我
害怕呀。
说到最后，骨峰脸上嘲讽之意已经明显了。
"小子，你以为老夫今天是为了什么在这
里对你好言相劝?"梅尔罗斯脸色也缓缓愣了
下来。
话音刚落，在骨峰的头顶就再次突兀的出
现了几道身影，算上梅尔罗斯老祖在内，刚
好是六人。
骨峰神情微微一变，六个半神，有点恐怖
的样子。
倒不是他害怕，而是震惊亡灵界高端战力
数量的恐怖，没想到就连半神，仅仅在利德
峡谷城，算上骨峰手上的阿克琉斯就已经七

“小子，最后再给你一个机会。放人!跟
我们老实回去！"梅尔罗斯语气中这一刻终于
多了几分严厉，手中的拐杖也缓缓被他握在
铺天盖地的压力随着梅尔罗斯的话语瞬间
作用在骨峰的身上，没有使用圣域的力量，
六个半神仅仅用气势就足够让骨峰感受到憋
“额哈哈哈！"骨峰这一刻却是爆发出了猖
狂的大笑声，一把将脸上的面甲扯下，骨质
的面甲在脱离骨峰的那一刻就化作了一片烟
尘消散在空气中。
“叫你一声爷，还真把自己当爷了!?你
特妈的活了近三千年，还不明自什么是亡灵
界吗!?动手吧！今天我只想被各位打死!
或者，我把你通通打死！
猖狂的语言响彻整个利德峡谷城，随着鲁
峰一声怒吼，原本一百五十米的身体在这一
刻突然的暴涨到了两百米，整个峡谷都被他
挡了个严实。
“好胆！！！"梅尔罗斯浑浊的眼睛这一刻
突然变得锐利，好似一个醉酒的剑客猛然握
住了自己的剑柄。
-道惨白的刀芒闪过，骨峰甚至还看不清
对方的身体轨迹，身上的骨甲就发出了一吉
轩努的崩碎声。一道浅浅的十几米刀痕竟是
想突然出现的一般，出现在了骨峰的胸口处
同时让骨峰没有反应过来的是随着自己手

中一空，原本被骨峰死死攥在手里的阿克琉
斯竟是突然凭空消失不见了，再一看头顶-
个女性怨灵半神手中正提着阿克琉斯的身体.
"什，什么时候！？"骨峰心头一，此时
周用的其他几个半神却是也全部发动了袭击
攻击的位置毫无意外，每一个都是骨峰的
尤其是骨峰的脑袋，仅仅几息的时间，竟
是已经经历了十几次攻击。
“皇苍蝇！！！"骨峰怒吼一声，腐朽领域
立刻将自己周围全部笼罩了起来，灰自色的
腐朽领域展开，骨峰终于可以不找到几人攻
击的一些轨迹。
"错！"梅尔罗斯老祖手中的拐杖竟是一柄
细长的长刀，长刀有着氙氛的惨白光芒，
一次攻击都能有骨峰的身上留下伤痕，虽然
只有浅浅一道，也让骨峰心中警惕了起来。
以往的战斗中，骨峰防御力Max的属性几
乎让他占尽了上风，今天被几个半神围攻才
终于感受到了铺天盖地的压力
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
分享
打赏
举抵

第五百四十五章皮糙肉厚！冲锋！
一更，求全订
"锵锵错！
鲁峰被几道行动极快宛若流星一般的身影
不断的用攻着，看似落进了下风，实则只有
真正开始攻击骨峰的几人，才可以体会到当
初阿克琉斯的痛苦
梅尔罗斯等人基本上都有能力在骨峰的鲁
甲上留下一道痕迹，但是也仅仅是痕迹，就
连骨甲都穿透不了。这东西在鲁峰突破到了
圣者巅峰之后，防御力更是增强了一大截
不讨。他们的速度极快，日没有想讨像阳
克琉斯那样和骨峰硬碰硬的正面较量，骨峰
几次三番的攻击都摸不到对方的影子。
“小子，这样下去都没有结果，跟我们回
去你还能保住性命，要是那位大人出手了，
你这身防御也只不过是一个笑话。"梅尔罗斯
规劝道.
骨峰不屑一笑，他突然升起了自己刚才揭
去的面甲，再次恢复为了那个浑身上下都被
武装严实的巨人将军。
他手中一招，两柄灰白色，变得煎加凝实
腐朽之力巨剑就被他握在了手中。
“没结果，怎么可能会没结果？"骨峰低沉
的声音让众人似乎想到了什么，纷纷脸色一

"不好！拦住他！！！"有人大喊，但是明
-显就是痴人说梦。
正面对抗的结局就是远处到现在都没有恢
复战斗-力的阿克琉斯。
骨峰脚掌猛地一踏，竟是直接的冲出了几
人的围攻，期间更是将一个想要拦住骨峰的
独臂半神僵尸-给撞了个超。
"！！！哈哈哈！来追我呀！！！
骨峰狂笑着，竟是向着内城的方向冲去
再往前就是更加繁华的商业街了。
"小子你是在玩火！"梅尔罗斯老祖此刻也
是怒了，只见他手中惨白色的修长长刀上突
然冒出股黑红色的能量，众人看到这个能量
都是瞳孔,一缩。
这是几乎趋于完整的血之法则了，凭借这
个底牌，梅尔罗斯几乎可以同时对付他们两
到三人了。
"唔！"一声狂暴的破空声让骨峰心头一惊
还没来得及回头，自己的右腿关节处就猛
的传来一阵钻心的剧痛。
梅尔罗斯老祖的暗红色刀芒宛如一柄飞出
去的铡刀一般，直接将骨峰的右腿护腿骨甲
轻松摧毁，然后直接砍在了骨峰的右腿上。
"这死的，忘了关神经连接了。"剧痛让骨
怪一个捌，差点没仰面倒在地上，心中暗
骂一声，不敢犹豫，一边控制骨甲再次覆盖
右腿的同时，一边关闭了自己的神经连接
这下不管对方怎么攻击，骨峰都不会感受到

一丝一毫的痛苦，现在的他，再次变回了那
个莫得感情的骷髅大帝。
眼看着自己的攻击根本没有给骨峰造成什
么困扰，梅尔罗斯也是有些不敢置信。
圣者巅峰和半神之间看样子就只差了一点
但是真实之间的差距却可以说是一道难以
企及的鸿沟，骨峰这家伙面对他们六名半神
的围攻，竟然还能坚持这么久，并且丝毫不
影响他的战斗力
“我继续攻击他的下盘，你们赶紧出全力
要是让他接近了内城，我们吃不了兜着走
“梅尔罗斯老祖说着，手中再次凝聚出了-
道暗红色的刀芒。
“吼！尸海！！！"独臂僵尸半神挣狞的大
吼一声，瞬间来到了骨峰的后脑勺位置，
拳轰出的同时，骨峰瞬间感觉自己速度受到
了一些影响，低头一看，大地中正凭空的爬
出一只又一只的狗狞僵尸，这些僵尸似乎没
有实体，宛如幻境。
但是骨峰却可以清晰地感受到他们的存在
重量，以及声音。这大概就是这个僵尸半
神的领域了。
“轰！！！"重重的一拳轰在骨峰的后脑勺
却只是让骨峰微微晃了晃脑袋。
此时其他几个半神也是立刻出手，纷纷将
自己的领域作用在了骨峰的身上。
半神级的巫妖手中骨杖一招，一道道的锁
链就缠绕在骨峰的四肢上，不断地收紧。这

是他的【亡灵作坊】的一种特殊能力，平时
用于抓捕一些实力强劲的亡灵生物作为自己
的研究素材，从未失手。
半神级别的怨灵就要倒霉的多，这家伙掌
握着空间系的能力，但是真正擅长的还是灵
魂攻击，毕竟空间能力修炼困难不说，怨灵
族的老本行还是灵魂手段。刚才她凭借半吊
子的空间能力幸的从骨峰的手上救下了阿
克琉斯，并不意味着她就可以凭借空间能力
威胁到他
求鲜花
当她使出自己的招牌灵魂攻击 【碎魂刺】
的时候，才发现自己的攻击仿佛石沉大海-
般，骨峰该干什么干什么，完全没有受到任
何一丝的影响。
"这不可能！"半神怨灵发出了不敢置信的
惊叫声
另一边，一个半神级别的鬼武士诅咒领域
展开，各种各样的减益效果作用在骨峰的身
然而他骇然的发现，骨峰竟然没有受到
点的影响，整个人依旧精神勃发，战意
正是狗符咒的效果，这些减益效果在狗符
咒的认知中就是病痛之类的不良状态，直接
给骨峰解除了。
最后一个半神强者则是一个骨蛇怪，不是
高级亡灵，而是亡灵魔兽，它的身体并不大

也没有什么狂蟒之灾的效果，在骨峰庞大
的身体面前就像是一条小泥鳅。
骨蛇怪通体亮银色，形象上来说还是极具
美感的，这在亡灵界这种百分之九十九的生
物都是丑八怪的世界，的确是难能可贵。
但是这并无法改变他本身的危险，骨蛇怪
几乎是所有骷髅族的天敌，不为别的，他可
以产生一种极具针对性的体液，这种体液对
晋质的东西有着极强的毁坏作用。
半神级的骨蛇怪更是速度极快，像一道银
白色的电流一般，迅速的在骨峰的身体各处
破坏着。
骨峰的坚固骨架在他的粘液面前像是掉进
火坑的海绵一般，快速被消融
要不是骨峰有着狗符咒提供源源不断的活
，不断的控制骨甲自我修复，还真有可能
在今天栽跟头。
"仅仅只有这些的话，你们可奈何不了我
！"骨峰看着这些家伙使出的手段，不屑的狞
笑着，向着内城发动了冲锋。
六个半神，可以对他造成影响的却是只有
梅尔罗斯老祖，独臂僵尸，巫妖以及勉强算
半个的鬼武士
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法

第五百四十六章从天而降的锁链 (二更
求全订)
骨峰浑身捆满了锁链，然而这并不影响他
的任何动作，这些锁链在巫妖的控制下不断
的想要将他的四肢束缚起来，每次都被骨峰
轻松的挣脱。
"爸死的！出全力啊！！！"梅尔罗斯老祖
这一刻也不再是那个慈眉善目的老爷子了，
手中长剑的血色刀芒一刀比一刀恐怖，五米
十米，二十米
最后梅尔罗斯老祁每一刀发出去的刀芒都
足有恐怖的五十米长度，每一次都能将骨峰
身体的防御轻易击碎，但是不等他补上第二
刀，骨峰身上的骨甲就在瞬间又恢复了完整
“早就出全力了!梅尔罗斯你赶紧想想办
法啊！"巫妖歇斯底里的呐喊着，此刻他面容
扭曲，他站在骨峰的背后地面上，骨杖深深
的插入大地，在他身后是一条条最“八七七’
细也是成年人手臂粗锁链，少说也有几百条
密密麻麻嵌入地面，以及周围两边的峭壁
另一头则是束缚着骨峰，然而即便这样，
巫妖这边的后方锁链要么崩碎，要么是固定
的悄壁和大地甫买，巫妖被鲁峰不断的拖行
着，宛如一只被抓住了两条腿不断拖行的蜘
蛛，其他的肢体拼命的想要抓住旁边的东西
，却次次徒劳无功。

“面啊！死死死死！！！"独譬僵尸此刻
也已经出离了愤怒，随着骨峰不断的靠近内
城，不断地摧毁商业街，对利德峡谷城城主
的恐惧在这一刻爆发开来，双脚的利爪嵌入
骨峰的骨甲缝隙中，仅剩的右臂挥动成了
道道的残影
狂暴的攻击在骨峰的后脑勺上不断的爆发
轰击声激起了一阵阵气浪，但是鲁峰从头
到尾都没有任何的表示，甚至于就任由对方
在自己的后肩位置搞事情。
"哈哈哈！你们利德峡谷城就只有这点本
事鸣！
骨峰狂笑着，手中的两柄巨剑在众人目耻
欲裂的注视下，狠狠的插入了两侧的峭壁
狂奔中，大片大片的商铺被毁，数不清的店
主和他们的眉从当场被骨峰弄死
仅仅几分钟的时间，鲁峰据已经摧毁了上
千家的商铺了。
半神鬼武士一咬牙，在骨峰粗壮的腿上一
借力，手持长刀就来到了骨峰的面前，根本
不给骨峰反应的机会，一刀刺向骨峰的面门。
噗嘴一声，长刀轻松的穿透了骨峰的面甲
然而骨峰眼神中透露的笑意确实让他如坠
"快闪啊！！！"独臂僵尸将这一幕看在
眼里，他话音还没完全喊出来，一股磅磷的
灰色能量宛如一个飞驰的火车头般，直接从
骨峰破碎面甲后的骷髅大嘴中冲了出来，直

接将猝不及防的鬼武士顶飞。
"轰轰轰！
街道被犁出一道深深的沟壑，鬼武士也是
受了一定伤害，并不重毕竟他虽然伤不了骨
峰，但是他只要不和骨峰硬碰硬的持续作战
仅仅一招两式的还对他造不成多少伤害。
"呼！"飞舞的半神怨灵身体好似一阵不断
聚又消散的云罢，她突兀的出现在骨峰的
面前吐出一道七彩的云雾，然后立刻消失不
就在骨峰以为对方的攻击是灵魂攻击的时
候，系统的提示音没有响起，反倒是体内的
狗符咒突然运作了一下
"这家伙连鬼族的顶级密毒都免疫吗！？
怨灵飞到一边却见骨峰没有丝毫的影响，狂
暴的在几人的拉扯阴拦中，依旧不停的破坏
着周用的商铺。
此时的他距离内城已经不足十公里了
"嘶....."要说阻止骨峰的主力军，骨蛇怪
绝对可以算除了梅尔罗斯老祖之外的第一大
战力，在它不断的侵蚀中，骨峰行动的确有
一定程度的受限。
“这家伙的弱点到底在哪里!?“怨灵在疾
呼，然而他们现在几乎把骨峰浑身上下都攻
击了个偏，字全没有一处是骨峰的命脉。肉
体上打不垮他，灵魂上不知道为什么不对他
起作用，众人的战斗陷入了尴尬的境地

内城城主府顶层，利德峡谷城的城主站右
窗访，看着距离这边越来越近的骨峰，金色
的眼潼中浮现着淡淡的惊讶，不过脸上却是
颇为平淡。
“真是越来越没用了，看样子这个玩具的
确没有流下去的必要了.
男子自言自语着，像是对某件家里无意中
翻出来的旧玩具失去了兴一般。
他手中微微一摆，一个别黑色，材质看起
来像是玉石一般的锁链出现在了他的手上
锁链不长，只有一米出头一些，但是散发的
威势却极其恐怖
男子随手一丢，锁链穿过落地窗的"玻璃
却没有对玻璃造成一点的损坏，像是穿过了
-个牢气膜一般。
锁链投入灰蒙蒙的云层，向着下面直坠而
“不能再往前了!“梅尔罗斯老祖此刻原本
梳理的一丝不苟的短发也凌乱不堪，被汗水
所浸湿，接连不断的使用法则力量对于半神
级别也是一个不小的消耗
他一咬牙，脚步轻轻一踏，竟是直接先于
鲁峰一步，来到了内城的前面，看着裹挟着
毁天灭地之势的鲁峰，梅尔罗斯老祖深吸
口气。身上老究的花绞长祁要然化成碎片
露出了里面胸口纹着梅尔罗斯家族纹饰的轻
他缓缓拉开架势，浑浊的眼睛在这一刻变

得锐利，像是一柄拂去尘埃的宝剑闪烁起了
杀人的寒光。
‘全都闪开！!!"梅尔罗斯老祖暴喝一声
身上其实逐渐收紧，气流在他的身周逐渐
宁静，他仿佛陷入了另一个世界。
而看到这一幕的其他人却是骤然两眼瞪圆
女怨灵和骨蛇怪的速度最快，瞬间就脱离
了这片区域，向着高空飞去。独臂僵尸怪叫
声，直接从骨峰的身上一跃而起，向着上
方飞去。
3.2然而，他也是倒霉，骨峰一看到他要
离开，却是猛然间抓住了机会，手中巨剑一
个上扬，门板骤然拍在了僵尸的身上，
将对
方如拍网球一般，打出了好远
这个功夫巫妖，鬼武士几人也已经纷纷离
开了骨峰的圈子。
骨峰这时也注意到了梅尔罗斯老祖的不同
一种扔度竖张的威胁感逐渐爬上了骨峰的
心头，然而他却不退反进，身上骨甲不断膨
胀的同时，各种各样自己能用上的亡灵魔法
也在自己身上加持。
各种各样或防性，或强化性的魔法作用
在骨峰的身上，结果就是骨峰的骨甲都在这
一刻变了颜色，变成了冰冷的古铜色，
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票。
感谢大佬云巅冰尘的月票支持

第五百四十七章半神的恐怖一击，捆魔
锁 (三更，求全订)
梅尔罗斯老祖看着冲来的骨峰，手中长剑
平举，没有什么光芒四射，也没有什么气势
滔天，但就是这样的平淡反倒是更让人紧张
“这家伙又要用那一招了吗？当初他可是
凭借这一招让城主大人都动用了第二招，没
想到今天竟然要用来对付这么一个圣者巅峰
"独臂僵尸瓮声瓮气的说道，语气中惊叹有
震撼有之，羡慕也同样不缺。
这家伙刚才被骨峰拍中，身上有些狼狈
有些轻伤
"呵，圣者巅峰？如果这家伙是圣者巅峰
那么我们是什么？"鬼武士瞥了他一眼，言
语中有着压抑的怒火，太憋屈了，太特娘的
换闻了。
自己的诅咒领域竟然在骨峰身上完全无效
害得他只能用常规的搏斗来给骨峰增添
些麻烦，结果刚才被骨峰的腐朽之力冲撞，
反而吃了个小亏
众人沉默，可不是吗？骨峰哪里有一些圣
者巅峰的样子，吊打半神的圣者巅峰?可真
是一个天大的笑话
随着骨峰煎加接近梅尔罗斯老祖，危机的
感觉就愈发强烈，心脏像是有什么东西在侵
染一般，在骨峰的心脏中跳动，翻滚。

疯狂和兴23奋这一刻战胜了理智，成为
了骨峰身体的掌控者，他狞笑着举起手中的
两柄巨剑，对着梅尔罗斯老祖高高扬起。
就在骨峰一跃而起，跳到了梅尔罗斯老祖
的头顶之时，死亡气息突然铺天盖地的袭来
梅尔罗斯老祖千中长剑闪电般上撩劈砍
冰冷的声音响彻天地间。
"万千岁月流水逝，破势不归刃！
"咚！！！
道贯通天地的刀芒突兀的出现在骨峰的
面前，从上至下。刀芒像是凭空出现一般
完全没有先前从梅尔罗斯老祖刀刃上击出的
过程，速度之快之突然，让骨峰根本没有机
会招架。
经过了漫长战斗的商业街本就一片狼藉
到处都是坑坑洋注的战斗痕迹以及被摧毁的
店铺残骸，如今狂暴的刀芒瞬间而过，眨眼
扫过，原本的狼藉街道立刻被一道宽四五十
米的地缝所取代，这条地缝直接延续了四五
公里从缓缓减慢，然后消失不见。
骨峰面容凝固，身上的骨甲从上至下，猛
的迸裂开来，随后像是起了连锁反应一般
全身的骨甲纷纷化作了碎片，露出了里面与
其他骷髅族完全异不用的躯体。
但是这还没完，作为梅尔罗斯最强的一招
这一招几乎凝聚了他全身的力量和精神，
现在的他只能瘫软的用长刀支撑着身体，面
色紧重的盯着骨峰。

骨峰身体上下突然多出了一道黑色的裂缝
缝隙直接将他上下贯通，骨峰紫色的眼眸
中满是骇然，以及战斗之后的满足。
他的心在这一刻极其平静，不仅突破了圣
者巅峰，还见识到了半神级别的战斗，如今
更是正面承受了梅尔罗斯老祖的这全力一击
、他倒是没什么遗憾了。
不过鲁峰内心已经放弃，但是这具身体却
是完全没有放弃，就在裂缝逐渐蔓延，好似
要将整个身体分为两半的时候，骨峰的身体
内部毫无征兆的涌现出了诡异的通红光芒
能量溢散出来，像是鲜血流淌。
众人一愣，即便是骨峰本人这一刻也是神
情愕然，他意识到了一个问题，自己这具身
体还有着进化的空间，难道就在今天？！
古铜色的骨甲破碎之后，露出了里面的自
玉骨质身体，胸膛的裂痕出红色的能量很快
将骨峰的整个身体染红，周围的环境温度都
在上升，此刻的骨峰宛如一个熔岩巨人一般
所有人瞪大了眼睛，就连梅尔罗斯老祖本
人现在也无法淡定了，他距离骨峰最近，又
是正面着骨峰，此刻骨峰身上被他看出来的
刀痕，正在以肉眼可见的速度缓缓愈合
"这怎么可能！？
这一招当初可是让城丰大人都没办法草率
应对，只能选择出第二招才将他打败，今天
这个骨峰竟然能够硬扛这招之后，还能不死？
这简直就是天方夜谭。

骨峰明显的感受到自己的身体正在酝酿着
什么，像是有什么东西正在他的体内工作着
随着红光愈发的刺眼，一道时隐时现的白
银色光芒出现在众人的视线中，骨峰的身上
红色渐渐退去，亮眼的白银色出现在骨峰的
骨峰竟然变成了一个白银巨人，虽然身高
和体型都没变，但是鲁峰可以清晰地感受到
，现在自己身体的坚固程度。
"叮咚，自由分身骷髅形态进化，觉醒能
力:自银之躯。
"[白银之躯】; 【大力神】进阶状态
主动技能，开启后将超大幅度提升伤害承受
能力，极大程度提升能量以及物理攻击抗性
。注:消耗极大，请谨慎使用。
系统的声音响起，而骨峰感觉自己又多了
个类似于本能的技能，在大力神的基础上
使用白银之躯。
"骨峰一双紫色的眼睛幽幽的看向了
已经脱力的梅尔罗斯老祖，眼神中的戏谑让
后者面色一变。
骨峰身躯移动，缓缓踏出一步，右手高举
"不好！！！快拦住他！"看戏的几个半神
纷纷大惊失色，巫妖反应最快，瞬间用出了
自己的能力，密密麻麻的锁链瞬问缠绕在骨
峰高举的右臂上。
然而，刚一接触，骨峰庞大的力880量就

百接将巫妖本人连带的拽飞了过去
梅尔罗斯压榨着为数不多的力量想要离开
却被鲁峰的攻击牢牢锁定，就在他暗暗祈
祷自己的身体能够承受着骨峰这一击的时候
一道黑色的锁链从天而降
锁链细细一条，并且不足两米长，在岭
如此庞大身体的面前，几乎可以忽略不计，
但是就是这条锁链，却是给了梅尔罗斯老祁
生的希望。
"城主大人！
黑色锁链在快要接近骨峰的时候，突然
开始迎风大涨，直接伸长达到了恐怖的千米
瞬间将即将攻击到梅尔罗斯的骨峰缠了个
“途!没完没了了！”骨峰愤怒的挣扎，却
发现即便是白银之躯的他，此刻竟然也挣脱
不了这个锁链的束缚，反倒是越挣扎，锁钟
就收的近。
细细一条锁链在骨峰身上像一条反射着光
芒的蛛丝，然而就是这一条蛛丝，竟然让骨
峰亭无反抗的机会。
劫后余生的梅尔罗斯看着骨峰已经失去了
反抗的力量，这一刻也是长出了一口气，擦
了把头上的冷汗，淡淡说道。
“别挣扎了，捆魔锁可是神器，怎么可能
是你能挣脱的。
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第五百四十八章地狱？骨峰的天堂(
更，求全订)
骨峰被捆魔锁束缚着一直到最后退出了大
力神状态，缩回到正常大小的骨峰让众人长
出了口气，尤其是独臂僵尸更是直接就要上
去给骨峰一脚出出气，但是却被一旁的梅尔
罗斯拦住了。
‘他不是你打败的，这时候耍威风就不觉
得丢人吗？"
独臂僵尸狠狠的瞪了一眼骨峰，转身向着
内城飞去，其他人皆是对梅尔罗斯微微点头
后百接返回了内城，接下来他们还要面见城
主，看城主怎么处理这件事。
毕竟由于他们的管理不力，利德峡谷城才
会有这种几乎可以称之为灾难的出现。
“走吧，你现在和科雷蒙特又有什么区别
不听劝说，自讨苦吃。"梅尔罗斯淡淡说着
领着骨峰向着内城而去
骨峰不屑的嘴笑一声，看着高耸入云的城
主府，再看看自己身上的神器锁链，眼神之
中的净狞和疯狂一闪而逝，他感觉自己的艺
术灵感要压制不伴了。
当鲁峰被带进城主府所在的高塔时候，内
部的情况都让骨峰微微惊讶，这里的布局不
知道怎么还真有些眼熟，就像是在众神世界

不过利德峡谷城的城主是一个神明，这种
情况倒也说得过去。
来到顶层，当真正的见到这个神明的那
刻，骨峰却是失望了。
没有想象中的神秘或者诡异，普普通通的
个青年，普普通通的穿着，以及普普通通
的说话语气.
此时这个利德峡谷城的城主，看起来和骨
峰手底下的血族青年精英还真没什么区别。
要说区别的话，对方打了个响指，骨峰就
感觉自己身上一松，束缚着他的锁链明显松
了一些，不过却依旧让他无法行动。
“敢在我的城池内搞破坏，你可真是好大
的胆子友”。"男子吊儿郎当的坐在座位上
双腿交叠搭在桌子上，淡淡说道。
鲁怪撇了撇嘴，自己长久以来所有对于神
明形象的幻想，这一刻被眼前这个家伙击得
粉碎，他语气没有丝毫害怕或者敬畏，直视
着对方淡淡道: "从来没有人敢在朕的头上拉
屎撒尿，神也不例外。
."瞬间，周围死寂一片，鸦雀无声.
围捕骨峰的一众半神，包括稍稍恢复过来
的阿克琉斯都是一脸震撼的看着骨峰，像是
在看什么惊世骇俗的东西。
突然，众人意识到什么，急忙打了个寒战
纷纷跪倒在地
"昂下息怒！！！"
青年明显也没有想到竟然还有人敢到了他

的面前了，依旧这个硬气。他冷冷的直视着
骨峰的双眼，骨峰毫不避让，两道目光交汇
在这一刻，城主府顶层中的气氛更是凝重。
所有人大气都不敢喘一下.
“看样子你缺少对神明最基本的敬畏。"青
年淡迷一句话，让房间内的温度骤然下降
鲁峰不居撇嘴，淡淡道: "我本身站在这
里，就是你们的耻辱，这么多人，连一个能
打的都没有。
这句话让在场的所有人更是感觉脸上一阵
的火辣，虽然恼怒骨峰的不散，但是众人奈
何不了他却是不争的事实。
."梅尔罗斯老祖想要说什么
却被青年的一个眼神堵了回去。他侧身看
着外面的灰蒙蒙云层，突然将头转向了低着
头，战战兢兢一丝声音都不敢发出来的独冒
“尸夺龙，你在角斗场地下的那些小可爱
应该挺有趣吧?把他关押在那里，三天后我
要亲眼看看他在角斗场的表演
独臂僵尸身躯一阵，急忙点头应是，额头
上却是冷汗浅，角斗场是自己提议修建的
那里面可有很多不干净的东西，
骨峰算了算时间，想了想说道: "听胖一
句劝，装这种逼，你把握不住，还是趁早出
手吧
青年面皮不着痕迹的抖了一下，他上下打
量了骨峰一眼，没有说什么，摆手让人将骨

峰带了下去。
骨峰被带走后，青年眼中终于出现了一丝
怒意。
“是我走的时间太长了吗?这种狂徒.
鲁峰一路被梅尔罗斯老祖以及尸夺龙，-
武士三个半神押解的来到了角斗场，并没有
像上一次一样进入其中，而是来到了内部人
员才能进入的区域，七拐八拐中三人将骨峰
带到了一个偏僻的宫殿中。
阴森的满是张牙舞爪鬼怪雕像的大门缓缓
打开，一番操作后一个密室的门打开，这里
是向下的通道。
纤过一个吊索一直向下，骨峰兴致勃勃的
看着，没有丝毫的恐惧和害怕。
""来了这里，你就彻底完蛋了！"尸夺
龙脸上带着净狞的笑容，然而骨峰同样回以
笑容，但是笑容中却充满了不屑。
这里是一个监牢一样的地方，布局和利德
峡谷城的商业街差不多，只不过将两侧的店
铺换成了一个个的牢房，巨大的牢房中是名
种各样挣狞的亡灵魔兽，随便一个都是圣者
巅峰的存在。
而且骨峰还从这些魔兽的身上感受到了-
种草名的熟悉感。
一旁一直沉默的梅尔罗斯淡淡说道:"那
天的骨脊毒龙就是从这里出去的。
骨峰这才恍然，这些魔兽凶悍的气息果然
和那天弄死格兰瑟姆的骨脊毒龙如出一辙。

"这里是你的地狱！"鬼武士语气中带着浓
浓的幸灾乐祸:"或许用不了三天，你就已经
化成一堆碎骨了，这里的每(钱钱的)一个家
伙，都不是普通的圣者巅峰。”
骨峰却是咧嘴大笑，笑声引来两边监牢中
的凶残亡灵魔兽吼叫连连，喘咪的撞击声不
绝于耳。
“哈哈哈!地狱吗!?为什么朕觉得这里
是天堂呢！软?
吊篮一直下坠，最后终于落地，骨峰被尸
夺龙粗暴的推出了吊篮，然后骨峰就眼睁睁
的看着吊篮缓缓上升。这些人竟然都没有将
他关起来的意思
"鲁峰，这是我第一次叫你的名字，不过
我想也是最后一次了，我为了搜集这些家伙
，足足花费了八百年，其中的消耗不必说，
你细细体会吧。
尸夺龙猖狂的大笑声响彻这片幽暗的监牢
配合上各种各样魔兽的吼叫上，说这里是
地狱，还真应景。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
分享
打赏
举报

第五百四十九章厮杀，又一月(一更
求全订)
随着吊篮上升到一定的高度，骨峰身上的
锁链并没有想象中的松开他，反而是依旧绑
缚着骨峰的身体，看样子虽然对方说自己会
被撕碎，但也知道如果放开骨峰的束缚的话
输赢还真说不定。
“吼吼吼！！！
激烈且嘈杂的吼叫声从两侧的牢房中传来
期间还有陆陆续续吱吱呀呀的声音响起，
鲁峰抬头一看，原本紧紧被禁制锁着的牢门
一颗骄狞的兽首
在这一刻竟然纷纷打开，-
纷纷从牢房中伸了出来
他们整整齐齐的向下凝望着骨峰，竟是连
内斗的行为都没有。
“靠，你们看我干嘛？要打架吗？"骨峰无
语的怪叫一声。
话音刚落，头顶不知道是什么的暗红色光
源，突兀的就被铺天盖地的亡灵魔兽所占据
他们察密麻麻直接从牢房中扑了出来，遮
天蔽日的，向着下方的骨峰直坠而下。
“大爷的！"骨峰暗骂一声，现在的他竟然
被束缚的许大力神都用不出来，只能动用自
身的特殊力量腐朽之力。
腐朽领域展开，腐朽之力化作两柄锁链镖
刀，随着骨峰的操控围绕着骨峰掀起了密不

透风的刀光网
"轰！！！"重物880落地的声音响起，地
面震颤的同时，恐怖凶房的气息向着骨峰汹
涌的冲了过来
一头形似乌龟，但是却长了一颗狮子脑袋
的亡灵魔兽身高足有五米，带着凶悍的气息
百接撞到了骨峰的刀网上。
刺耳的摩擦声和魔兽肆虚的吼叫声瞬间将
这地下的监牢吞没。
内城的城主府高塔顶层，利德峡谷城城主
面前一个云雾缭绕的镜像中，正播放着骨峰
在汹涌的恐怖兽潮中厮杀的画面，里面骨峰
时不时的就被淹没在了兽潮中，但是眨眼间
却是又再次冒了出来
宛如一个在海浪中不断想要露出脑袋的礁
石一般，这么一会儿的时间，骨峰已经前前
后后被顶飞了几百米，混乱的地下监牢中
号峰字全连落脚都做不到。
但是即便这样，也已经有三四头圣者巅峰
的亡灵魔兽死在了他的手上，虽然很大因素
是那些后面的魔兽不断推操，造成了前面几
个倒霉蛋直接冲撞上了骨峰的枪口。
利德峡谷城城主嘴角带着笑容，看着狼狈
的骨峰，对一旁战战兢兢的几人摆了摆手，
道: "你们都回去吧。
众人如蒙大赦，急忙恭敬行礼后退着向外
走去。
"对了，回去后该怎么做，需要我说吗？

突然，城主的声音再次响起。众人浑身一震。
“城主大人放心，我们会把那些人全部撤
换的。"半神鬼武士战战兢兢的低头行礼道。
利德峡谷城城主看着镜像的眼睛微眯，
向了他，顿时后者吓得当场跪在了地上
句话不敢说。
"城主大人请放心，所有不合格的人员我
们会全部处理。"这时，梅尔罗斯老祖急忙救
场，这下利德峡谷城主才算是勉强放过了他
这里的处理自然不是开除什么的，利德峡
谷城在当初刚建立的时候，由于城主本人对
这个玩具还有兴趣，倒是投入了不少的精力
不论是制度还是实力都有规划。
但是这些年在他对这里失去兴趣之后，原
本的制度被这些半神的势力所改变，一些重
，不论这人是不
要的部门也换上了他们的人
是真有能力，是不是心思纯正。
而这样做的后果就是，利德峡谷城要不是
贯通着整个亡灵界，那倒闭基本上就是板上
钉钉的事情了。而骨峰搞暴动这件事，真要
算起来，也是这些家伙的锅
想到这里城主不禁看向他们的眼神渐渐发
生了变化，所有人明显感觉自己自己后背
鲁峰还不知道，因为他的这场暴乱，内城
-个个高层几乎人人自危，每时每刻都有
半神亲自上门送人上路的，短短两天的时(cd

dc)间，利德峡谷城直接直接或间接的被弄死
了至少三四百人。
当初的大人物，在城主的一声令下，连逃
离的机会都没有。
就连科雷蒙特的父母，都被梅尔老祖赐了
-杯毒酒。
"相，祁爷爷，我."维多利亚面容憔悴
看着自己的父母被抬进了棺荐之中，整个
人的世界在这一刻都发生了前所未有的变化
梅尔罗斯表情平淡，要说非要有什么情绪
的话，那么应该就是无奈吧。
"你父亲是我第五个孩子了
"面对维多
利亚夹杂着憎恨的眼神，梅尔罗斯摇头不想
多说什么，这一刻的他只感觉即便面对城主
也没有面对子女教育来得更让他无力。
维多利亚毕竟没有参与，但是她的父母
同时也是科雷蒙特的父母，却是在中间有给
科雷蒙特出过主意，萨鲁瓦罗就是他们给科
雷蒙特找的"力量"。
虎毒不食子，但是当一个人经历了近三千
年岁日的时候，亲情这种东西就被磨的差不
多了。梅尔罗斯慈眉善目，像是时时都在为
后人考虑，但是或许他都意识不到，他和野
兽已经愈发的接近了
"骨峰会怎么样？"维多利亚深吸一口气问
梅尔罗斯老祖看着现在可以说家族仅剩的
个婚系成员，沉吟了半响道: "明天就是城

主大人要处决他的时候，今天我会将他带到
角斗场上层监牢关押，你可以有十分钟的时
间和他见最后一面。
本来梅尔罗斯老祖是不想维多利亚再和骨
峰有什么交集的，毕竟两人不是一个种族，
但是考虑到自己毕竟让她失去了两个至亲，
加上在他看来骨峰必死无疑了，也就决定退
维多利亚神情黯然的点了点头，就连她都
不知道自己为什么要见骨峰这个杀了她弟弟
:又间接害死他父母的罪魁祸首。但是心中
的一个声音却总是控制不住
维多利亚只是一个另类，现在整个利德峡
谷城几平九成以上的人都将鲁峰视为仇人，
不论是内城的"大人物"，还是商业街的那些
高级亡灵。因为骨峰的行动，这些人要么死
了亲友，要么损失了巨大的财产，要么就是
自己被战斗的余波给废了
当内城宣布了骨峰的处刑时间的时候，到
处都是呐喊着让骨峰去死的声音。
而此时的角斗场地下监牢中，骨峰站在
堆已经被他大卸八块的高级亡灵尸体山上
脑海中传来了一阵的声音。
"叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
PS:第一重，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第五百五十章梅尔罗斯老祖的凝重
更，求全订)
“叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新。
“宿主:摩卡儿古峰
帝国:瑞亚王国。
帝国等级:四级
军事: 30000
政治: 21500
文化: 15000
经济: 50000
每月可获得帝国点116500，目前剩余帝
国点148500。
"嗷！！！
凄厉的嚎叫声中，骨峰端坐在一堆亡灵魔
兽的尸骨上，身上被利德峡谷城城主的神器
捆魔锁死死捆住，虽然能够自由移动，但是
大-力神却是用不了
不过大力神现在对骨峰也已经不是什么必
要的技能了，这短短两天的战斗让他吸收了
大量的灵魂之力的同时，骨峰对干腐朽之力
的运用那也是突飞猛进。
此刻，在他面前，一个有着一双近两米长
利爪的白虎魔兽被两只灰白色的大手抓在半
空中，一个抓着上半身，一个抓着下半身，
最骨峰残忍的注视下，这只圣者巅峰的亡灵

魔兽就在惨叫中直接被骨峰分尸当场。
至此，整个地下监牢中，所有的亡灵魔兽
全部被骨峰屠杀，而且还是在没办法使用大
力神状态的情况下
鲁峰深深吸一口气，混合着浓稠血腥气的
空气中，灵魂能量被骨峰一丝不剩的全部呀
入了自己的体内，圣者巅峰的境界依旧没有
变，但是骨峰此刻的腐朽圣域，却是已经和
两天前不能同日而语了。
他对腐朽之力的运用也已经愈发的娴熟，
并且在原先吸收的信息基础上，找到了自己
"两个月了啊，呵呵，要不是这里的奋生
都已经死光了，说真的，我还真不想走。
峰淡淡说着，空荡荡的地下监牢中
半开着的牢门诉说着这里曾经的光辉，
两天前还吵吵闹闹的地下监牢，此刻却是
已经落针可闻，监牢中间的空地上，不满了
死状惨烈的亡灵魔兽，其中，当初轻松解决
了格兰瑟姆的骨脊毒龙也在其中。
整个身躯被骨峰活活的拆成了一堆碎肉，
脑袋上下颌骨都被活生生的拉扯开，一双铜
铃大小的眼瞳中，即便是已经死了许久，其
中的恐惧和痛苦都没有一丝的减少。
骨峰调开系统的次元驿站，
"紫金红葫芦，500000帝国点.
"黑牌纠察队限量手办，2帝国点，
《2030年流行广场舞曲》，
。1帝国点

"青铜神树，40帝国点。
“低级金矿*1，100帝国点。
“高级回城卷轴*1，5000帝国点
“石榴种子*100，2帝国点。
“普通逗猫棒*，1帝国点。
骨峰沉默了，看着新的一个月出来的东西
心中五味杂产，先是高级的宝物直接刷新
了他经历的最高纪录，当初的崩王也只不过
二十万的帝国点，现在紫金红葫芦却要五十
，虽然这个价格对应上紫金红葫芦的能力
的确是白菜价了
但是骨峰买不起啊。
这一次的次元驿站可谓是将两极分化表现
的淋漓尽致，好东西是真的好，垃圾也是真
的多。
最后骨峰也仅仅只买了一个高级回城卷轴
不为别的，有了这个东西，他身上的那枚
复活币也可以省下了。要知道这本来是当初
骨峰最后留给莫斯的，临进入亡灵界的时候
苏清雅把复活币要了过来，交给了骨峰
草斯当时心疼有不能说的表情至今还历历
在目
而如果能保住这个强力的分身，骨峰自然
也是愿意的。
"[高级回城卷轴】:游戏虚拟道具，经
过系统改造后使用者可立刻转移到使用者默
认最近势力范围。注: 只限单人使用。
“购买高级回城卷轴消耗帝国点5000，当

前余额143500
就在骨峰刚刚恋恋不舍看了一眼紫金红葫
芦，将次元驿站关闭的时候，头顶上却是传
来了一声动静
他缓缓抬头，刚好看到了一脸震撼的梅尔
罗斯老祖此刻正站在吊篮上。
却说梅尔罗斯老祖，在冷血的处理完家族
的事情后，就按照城主之前安排的内容，再
次来到了角斗场的地下监牢中。
由于有着城主的捆魔锁捆缚，
他倒是不担
心骨峰搞事情，一个人就直接进入了地下监
牢，然而刚进来，他就嗅到了浓浓的血腥腥
臭味，起初还没在意。
但是当吊篮下降了一会儿，死寂的监牢终
于让他感觉到了不正常，空荡荡的牢房中完
全没有亡灵魔兽的身影，现在也没有听到任
何的吼叫声。
求鲜花
终于，随着他意念一动，半神级别的精神
力一扫，瞬间双目圆瞪，一脸骇然。
他立刻加快了下降的速度，在暗红色的光
线照射中，骨峰一脸狞笑的仰头看向了他。
"呦，比我想象中来的要快一些啊。"骨峰
平淡的语气像是清晨起来和邻居打招呼一般，
但是配合上他身旁铺满了一地的残肢断臂
鲜血内脏，这句话可以一点都不温萎。
"这怎么可能？两天？全没了！？"梅尔罗
斯老祖只感觉自己的脑子不够用了，他停在

半空中，一时间竟有些不知所措
本来他们的预期是，被捆魔锁束缚的骨峰
在这里经历两天的折磨，然后带出去当众执
行死刑。那时候的骨峰即便不死，那也绝对
是奄一息了
毕竟骨峰特殊能量的运用方法在他们的眼
中实在是太过于拙略和低端，一旦限制了他
巨人化的能力，在这种全部都是圣者巅峰亡
灵魔兽的地方，能活下来就不错了。
但是梅尔罗斯看着眼前的一幕，整个人的
脸色都变得凝重无比。
他站在吊篮上，看着骨峰缓缓站起身遥遁
和他对视，半响之后开口道:“古峰摩卡儿
是谁？
这个名字是他从阿克琉斯那里听说的，而
且对方还说这是骨峰当时的自称，后面还有
什么帝国皇帝的后缀，但是阿克琉斯没去记。
骨峰哩噪一笑、说道: “就是我啊。
“你放屁！从来没有听说过血族会给别的
种族赐自己家族的姓氏!即便摩卡儿再堕落
它也不至干沦落到这种地步！"梅尔罗斯老
祖脸上带着铁青色，立刻当场呵斥道
骨峰懒得解释，身卜龙色的腐析之九爆发
整个人就像一个冲天而起的火箭，直接-
跃上了吊篮。
“相信我，真相很快就会浮出水面了，不
过希望你到时候不要吓傻了。"骨峰怪笑着

丝亭不存竟梅尔罗斯愤怒的注视，
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。感谢大佬钉钉时代的月票支持下
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第五百五十一章再见维多利亚 (三更，
求全订)
梅尔罗斯老祖上下打量了骨峰一会儿，从
号峰身上完全看不出什么端倪，只能闷哼-
声，升起了吊篮
看到外面的血色月亮，骨峰淡淡一笑，丝
毫没有奔赴刑场等待处决的觉悟，问道:“亡
灵界的白昼我怎么就没见过呢?一直这样阴
沉沉的，让人难受。”
梅尔罗斯沉默着押送着他转移关押地点
没有理会骨峰的话，他现在权当他是在故作
销定，
骨峰撇了撇嘴，被梅尔罗斯一路带到了一
个靠近角斗场后台的位置，又是一个不知道
哪里冒出来的密室，骨峰被关了进去。
不过这一次这里就是很普通的牢房，有着
强大的禁制禁铜着这里
“喂，你们不会以为就这东西能困得住我
吧？"骨峰眉骨微动，翘着手指指了指他面前
的牢门，此"八八零"时门上正有着嗡嗡的能
量流转，可惜在骨峰眼里形同虚设就是了。
梅尔罗斯老祁将骨怪关押讲了牢笨后，
S
于开口了，淡淡道:“这里当然关不住你，不
过。这里是你一个体面的选择，出去就是吴
一个选择。"
说完，不等骨峰反应，梅尔罗斯老祖就直

接转头走了，同时骨峰身上的捆魔锁突然化
作了一道流光，直接消失在了牢笼中。
这一刻骨峰明白了对方言语的意思，自己
老老实实被处决还能给他点体面，要是敢搞
事情，利德峡谷城城主一定会出手，到时候
的他可就不会有什么好果子吃了。
骨峰洒然一笑，这几天搞事情已经搞得差
不多了，再出去，有了城主的警告，骨峰想
要凭借蛮力还真不太可能再有什么收获了。
不过，这样可不意味着骨峰就会就此罢手
他还有最后一个计划
镜像中，看着骨峰盘膝坐在牢房中一动不
利德峡谷城城主不屑的摇了摇头，嘀哺
“还以为你有多大胆子呢，看来也不过如
利德峡谷城坐在自己的位置上，看着窗外
灰蒙蒙的一片，眼神中带着无趣，心思已经
不知道飞到哪里了，反正肯定不在骨峰身上
本来他还以为天不怕地不怕，还敢貌视神
灵的骨峰会给他带来什么新鲜的乐趣呢，现
在看到骨峰根本连反抗的动静都没有，顿时
就没了兴趣。
就在他关闭了镜像的时候，大概过了半天
时间，就在骨峰等的有些无聊心中在考虑要
不要现在就开始计划的时候，一阵脚步声传
牢门外，一道靓丽的身影出现在了骨峰的

面前。
“维多利亚？！你怎么来了？"骨峰惊讶的
看着来人，他是真的惊讶。
维多利亚低着脑袋，半响后才用沙哑的声
音说道:“我弟弟被你杀了。
“没错。"骨峰点头，不见丝毫愧疚。
"我的父母也死了，他们从中给科雷蒙特
出主意
""骨峰张开了嘴，一个人影在他的脑
海中出现。
“是我祖爷爷干的。”
鲁峰奶起了凉气，他摸着自己光滑的骷散
脑袋，一时间脑子有些转不过来弯。这算什
么，是太害怕那个城主了，还是说梅尔罗斯
那个老家伙就是个神经病
“那你今天来是要为你的弟弟还有你的父
母报仇吗？"鲁峰问道，
维多利亚一双美丽的大眼睛暗淡无光，完
全没有第一次两人见面时的灵动，一脸的憔
悴，她看着骨峰，眼神中带着痛苦和悲伤:
但是不过却就是没有发现应该有的憎恨
"我不知道
"你将来有什么打算？"鲁峰问道
"我不知道."维多利亚摇头
“铛铛铛！"一阵声音响起，维多利亚这才
猛然惊醒，时间要到了。
骨峰看了一眼声音传来的方向，是一个低
级亡灵，看样子是专门掐时间用的。

“维多利亚，如果你相信我的话，立刻离
一个月内都不要回来。
"骨峰
开利德峡谷城，
淡淡说道。
维多利亚一惊，看到骨峰一双肃然的紫色
眼眸，她惊疑不定的问道:“为什么？”
"没有为什么！你相信我就对了！
这时，那个卡时间的低级亡灵走了过来
咔吧咔吧的声音中，他来赶人了，只会简单
命令的它骨峰和维多利亚任何一人都可以轻
松解决，但是没人动手，
鲁峰猜测维多利亚能来到这里一定不是光
明正大的，大概率是求了梅尔罗斯那个老家
维多利亚被赶走了，他听不听自己的话鲁
峰不知道，反正心意尽到了，他虽然对这个
女孩子有些兴趣，但是也仅仅是有些兴趣
仅仅是出于男女之间那些事情。告诉对方让
对方逃离已经仁至义尽了。
鲁怪不知道的导，维多利亚有走出角斗场
的时候，先是漫无目的的在内城走了一会儿
，突然像是想通了什么似的，立刻回到了家
族，将自己的东西收拾整理完毕，又将父母
和弟弟科雷蒙特的东西整理打包一部分，
"你是要去哪里？"梅尔罗斯老祖的声音从
里暗中响起。
维多利亚一惊
看着维多利亚惊慌的神情，梅尔罗斯老祖
看了看她打包的东西，基本上重要的东西都

带上了。
"那家体跟你说什么了吗？
维多利亚依旧沉默
房间内的气氛骤然变得凝重了起来，梅尔
罗斯老祖咪起了眼睛，看着现在自己最后的
血脉，握着拐杖的手握紧又松开。半响过后
在维多利亚几乎要室息的时候，梅尔罗斯
老祁终于收起了气势，转头离开了
“记住，你没有见过他！离开这里也仅仅
是为了安葬你的父母！
维多利亚一下瘫软有地上，刚才那一刻
她直的感受到了，那是一股杀意，梅尔罗斯
老祖，她的祖爷爷对她露出了杀意。
维多利亚稍一平静，立3.2刻加快了收抬
东西的速度，最后马不停蹄，带着自己父母
的棺掉，亲自驾着一辆飞龙马车，冲天而起
一阵里洞闪过，消失在了利德峡谷城。
有维多利亚离开利德峡谷城不到一会儿
在骨峰即将行刑的前一晚，梅尔罗斯老祖再
次出现在了骨峰的面前。
“你究竟还要做什么?你不会以为在城主
大人的面前你还有翻盘的可能吧？"梅尔罗斯
老祖一脸淡漠的说道。
号峰淡淡看了他一眼，不说话
"哼！不知所谓！"梅尔罗斯老祖冷哼一声
竟是没有离开，直接在骨峰监牢的外面随
意的坐了下来，一副看守他到行刑时候的架

第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打常
举报

第五百五十二章行刑时刻，真正的亡灵
界 (四更，求全订)
时间很快就来到了第二天，今天的角斗场
尤其的热闹，到处都是高级亡灵，座位席，
入口，甚至墙上，到处都是密密麻麻的高级
亡灵。内城今天专门对外开放了入城资格
这里都是运气好的，大部分都拥堵在了角斗
场外面
当然，内城的人身份高贵自然是由专门的
席位早就空坐以待。
原本用来决斗的空地已经变成了一个实心
的金属高台，骨峰看到这一幕骷髅大嘴咧开
千声的笑了，这不就是杀鸡给猴看吗？
看样子这个城主是要整顿这里了，可惜
今天注定将会是这里的末日。
和骨峰战斗过的几个半神纷纷到达，其中
以独臂僵尸尸夺龙，以及城卫军统领阿克琉
斯看他的眼神最狠毒
骨峰被梅尔罗斯老祖亲自押上了刑台，十
几米高的刑台让骨峰的身型毫无保留的暴露
在所有人的视线中。
"杀了他！杀了他！
刺豆的吼叫声不绝于耳，然而看到这种几
乎不应该出现在亡灵界的现象，骨峰却是咧
嘴大笑了23起来，声音一度压制住了众人的
和骂声。

梅尔罗斯老祖眉头紧皱，呵斥道:"老实
点！你笑什么！？"
说话的时候，两个圣者颤峰的鬼武士一左
一右的站在了骨峰两侧，手中各执一刀，
上有着淡蓝色的纹路，像是血槽
“这是销魂印，一旦这两把刀穿透你的身
体，神也救不了你。"梅尔罗斯老祖冷冷地说
道，说到最后还长叹一声，道
“摩卡儿押错了宝，可惜了。
骨峰用看智障一样的眼神看了一眼已经脑
补出来全剧终的梅尔罗斯老祖，没有说话
反倒是对两个鬼武士手中的长刀颇感兴趣。
两柄长刀应该是一对双刀，或者就是制式
武器。不过传说级别的制式武器有些扯淡。
很快，随着天宫之上传来阵阵的钟声，鲁
修两侧的鬼武十脚下余属刊台仿佛舞台的升
降梯一般，缓缓升起，让他们刚好可以将站
着的骨峰斩首。
骨峰左看看右看看
“犯人骨峰，摩卡儿药铺店主，你仅仅到
了在利德峡谷城七天不到，就对峡谷城造成
了巨大的破坏，共计摧毁店铺19667家，杀
害和间接害死亡灵21万5500人，并且对商业
街设施造成了极其..
半神巫妖手上拿着一个卷轴，像是法官一
般开始高声宣读着对骨峰的审判，当恐怖的
数字一个又一个的被爆出来的那一刻，现场
内外沸腾，咒骂声和暴怒的吼叫声此起彼伏。

看着群情激愤的高级亡灵们，再看看一副
义正严辞模样的巫妖，骨峰无语的摇了摇头。
“犯人骨峰！你对你的罪名有什么议吗
?！"巫妖看到骨峰摇头，读到一半停了下来
声音中带着威严和寒意
现场渐渐安静了下来，骨峰看着这些人
扬起了头，淡淡道: "罪名？什么是罪名？亡
灵族杀死亡灵族吗？
低沉的声音却是响彻了整个角斗场，甚至
场外也可以听得清清楚楚
“那可真是奇怪啊，这里不是亡灵界，你
们不是亡灵吗？
“以杀死对手为目的的战斗，以强大自身
为目的的战斗，以统治世界为目的的战斗。
"身为亡灵，不停的战斗本不就是生来的
宿命吗？
"如果非要说什么罪名的话
所有人愣愣的看着丝亭没有为死亡感到恐
惧的骨峰，对方说的话好像有着惊人的鲁惑
一些高级亡灵甚至已经不由自主的点起
梅尔罗斯老祖距离骨峰最近，此时他有种
极其不妙的感觉，似乎有什么东西就要爆发
出来一般。他条件反射的靠近鲁峰，就要阳
止他，可惜为时已晚。
“如果非要说什么罪名的话，在亡灵界制
造秩序，本就是最大的罪名!!!真正的罪
人！非这座城市的始作痛者不可！！！

骨峰声音放大，瞬间音浪席卷四面八方
在城主府顶端的青年此刻看着窗外灰蒙蒙的
云层，手中的琉璃酒杯被他一把捏碎，面容
扭曲。
“该死的渎神者！"
-道物黑色的光芒一闪而逝，向着下方大
放顾词的骨峰直坠而下，宛如一道黑色的闪
"今天！就让我摧毁着罪恶之源！亡灵们
再次自由暴走吧！！！"
"混蛋！快行刑！！！"梅尔罗斯大惊失色
呵斥着两名鬼武士动手的同时，他自己也
是拔出了自己的拐杖长刀。
骨峰狞笑着，看着面前这些无知的蠢货，
手中突兀的出现了一个外边看起来像极了前
世圣旨的卷轴。
卷轴包裹在一团金光当中，仅仅是这一团
光，就瞬间将骨峰身边的两个圣者巅峰的鬼
武士还有梅尔罗斯逼飞了出去，两柄行刑刀
叮叮当当的落在骨峰脚边。
骨峰意880念一动，两柄传说级的长刀瞬
间就进入了自己的个人空间，这种东西不要
自不要，
梅尔罗斯感受到骨峰千中东西蕴藏的恐怖
威能，面色大变，脸上写满了恐惧和愤怒。
而就在此时，上空却是骤然传来了一声尖
锐的破空声，梅尔罗斯抬头一看，看了个空
，此时骨峰面前却是已经突元的出现了一个

青年男子，男子身上正剧烈波动着两种截然
不同的能量。
邪恶和空灵两种气息在男子的身上散发而
骨峰没有反抗，因为他知道自己现在根本
不是这家伙的对手。利德峡谷城城主伸手就
要夺取骨峰手中的卷轴，却在接近光团内部
的时候，以更快的速度抽回了自己的手，骨
峰看到了对方手上清晰的烧伤痕迹。
利德峡谷城主感受着已经无法阻止的气息
-咬牙，以掌作刀，向着骨峰的手腕砍去。
梅尔罗斯面色激动，似乎看到了教星，而
骨峰却是一脸淡然，因为他知道，
一切都已
经晚了。
"一次性技能卡"新世界开启'，发动！！！
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第五百五十三章新世界开启，旧时代消
亡 (一更，求全订)
刺目的余光越放大、这一刻时间仿佛都
陷入了某种迟滞，鲁峰可以清晰的看到面前
这个利德峡谷城城主眼神由凝重转变为了焦
急，然后焦急又变为了愤怒，看向骨峰眼睛
中充斥着杀意。
骨峰淡笑着，看着这里密密麻麻的高级亡
灵，心中有些遗憾，也不知道这些家伙死了
以后，灵魂能量会不会给自己算
不讨这个时候也不是计较这种事情的时候
意念一动，个人空间中的高级回城卷轴就
被骨峰使用。
瞬间，在众目睽睽之下，一道迅捷在毫秒
之间的自光闪过，随后骨峰竟是直接消失不
见，只有一个悬浮在半空中的金色卷轴。
死亡的气息在这一瞬间将方圆三十公里全
部罩
“该死！！！"即便是身为神明的利德峡谷
城城主，在这一刻也惊骇地发现，这个卷轴
竟然像是一块狗皮膏药一般，紧紧的吸附在
这片空间，任由他怎么挪移，都分毫不动。
"来不及了，走！！！"城主眼看着卷轴开
始发出猛烈的颤抖，像是有什么东西要从中
冲破而出一般，利德峡谷城城主一把拉住算
是自己最得力手下的梅尔罗斯老祖，瞬间消

失在了原地。
"呜呜呜！！！轰轰轰！！！
血红色的天空云层被打开，漫天的金光直
射而下，与下方愈加庞大的光团相呼应。
恐怖的能量终于爆发开来，整个内城几乎
是在瞬间，在人们还没有反应过来的情况下
瞬间化作了大片大片的尘埃，被强大的能
量爆炸所吞没
宛如一个蘑菇弹爆炸一般，仅仅是一瞬间
的功夫，除了利德峡谷城城主和梅尔罗斯老
祖几个半神之上的强者急忙的逃离了这片空
间，剩下的那些高级亡灵，不论是城市的官
还是前来围观的高级亡灵商人、
刻统统顷刻间化作了烟尘
最后更是连一点的痕迹都没有留下
内城，靠近一些的商业街，稍远的商业街
恐怖的能量波动如决提洪水一般，瞬间将
这周边的一切东西摧毁，几乎所有人懂没弄
明白是什么情况，就被金光所吞没
三十公里的杀害范围并不意味着只对三十
公里内的目标造成伤害，
一瞪间暴的爆炸
波将商业街两侧的峭壁完全摧毁一空，崩塌
坠落，惨叫，哭嚎。
宛如世界末日。
而今天也的确是利德峡谷城的世界末日
这个亡灵界唯一可以说有秩序存在的地方
顷刻间就被摧毁一空。
恐怖的爆炸持续了足足十分钟，极度的灼

热让岩石在这一刻都熔化
当利德峡谷城城主几人再次出现的时候
都被眼前这一幕惊呆了，惊骇之后就是深深
的后怕，就连城主本人现在暴怒之余，心申
也有着一抹凝重。
刚才的攻击虽然不至干杀死他，但是要是
不躲游，硬抗的话，最起码也是个轻伤。
看着眼前这完全陌生的地方，梅尔罗斯老
祖吞咽了一口口水，颤声问道:“这，这里真
的还是，我，我们的峡谷城吗友”?
"峡谷呢！？"
可不是吗，现在的这里别说是城了，建筑
物都没看见一个。甚至就连那庞大的峡谷
都已经不见了踪影。剩下的只有大片大片有
着岩浆在流消的废城
原本峡谷上面的自色空间能量被一股无形
的力量束缚在上空，现在却是开始无序的混
涌动起来，这片空间时不时的还会出现一
个个幽深的空间裂缝，随后转瞬即逝
“冕下，这片空间已经不稳定了，再过几
年怕是就自我毁灭了。"巫妖小声说道
"众人沉默，心情复杂。
利德峡谷城城主倒是不心疼这些，本身就
是一个已经差不多失去兴趣的玩具。让他感
到愤怒的是，他被羞辱了，而且还是一个大
大的耳光。
"鲁峰"这一刻，利德峡谷城的城主第
一次说出了骨峰这个名字，然而其中的愤怒

和杀意却是个人都听得出来
众人不敢出声，就连相对受宠一些的梅尔
罗斯老祖，在这一刻都选择了保持绒默。
半响过后，空间能量开始蔓延到各处，空
间裂缝甚至已经开始在他们这边出现的时候
利德峡谷城城主终于开口了
“回中域!给我全世界的搜捕骨峰那个家
却说另一边，拉马城内，一道通天的自蓝
色光柱瞬间出现又消失，而骨峰却是已经完
好无损的出现在了原地。
为陛，陛下！？"骨瘟正好看见了这一
幕，惊讶之色溢于言表，毕竟雪莉尔已经通
知了他们骨峰一时半会儿不会回来，没想到
这才不到三天就已经回来了。
“嗯，雪莉尔呢？"鲁峰点了点头，一边向
着城堡的方向走，一边问道。
“回陛下，雪莉尔大人回国了，这边是冈
格大人在负责。"骨瘟急忙道。
冈格也很快知道了骨峰的到来，急急忙忙
的就赶来了，看到骨峰完好无损的坐在王座
庭的王座上，他也是长舒了口气。
“陛下，您不是"冈格想问骨峰不是在
利德峡谷城发牛冲安要跟那边人死确吗，怎
么回来了。
本来他都已经写好报告准备让人送回国内
让人传给古峰呢

骨峰摆了摆手，示意对方(钱钱的)少安毋
躁，很快拉马城的其他部门重要人员也到齐
，骨峰终于宣布了自己干出来的大事。
"朕把利德峡谷城给毁了，不论是城，还
是人，基本上不剩什么了。
“冈格菲尼克斯。
"帕米尔奇奇利亚软
"阿尔逊伯阴翰。
众人一副见了鬼的表情，好像脑袋中被投
入了一个重磅炸弹。
不知过了多久，冈格擦了把额头的冷汗
有些忐忑的问道: "陛下，那我们岂不是要面
对整个亡灵界的攻势?
骨峰摇了摇头，道:“现在还不至于，拉
马城是联的这件事还没有暴露，不过的确是
要提前做准备了。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第五百五十四章大建设，亡灵编制 (第
二更，求全订
"现在还不至干，拉马城是联的这件事还
没有暴露，不过的确是要提前做准备了。
"联决定回去一趟，同时跟肤回去的还有
这边的高级巫妖。
骨峰淡淡一句话，有人激动有人愁
激动的自然是巫妖四兄弟，他们站在自己
老师萨其马的身后，身体都在打摆子，但是
还是在强作镇定。众神世界，没想到他们有
一天竟然能够有幸去众神世界，不知道孕言
出瑞亚帝国这种恐怖帝国的世界，究竟是什
么样的。
冈格却是从骨峰的话语中听出了别的意思
他忧心忡忡的问道:“陛下，您带着高级巫
妖回去，可是为了魔能武器?
众人看向了骨峰。
骨峰毫不避讳的点了点头，道:“拉马城
如今还没有暴露，但是一旦暴露，迎来的攻
击将不仅仅是周边的几个区域，甚至干中部
区域也会派出力量，帝国虽然训练了一百万
的帝国士兵，但是在庞大的亡灵海面前，还
是有些捉襟见肘。
“所以朕打算大胆引入亡灵族士兵，给予
他们正是的帝国编制，并且让他们熟悉魔能
武器的战争方式。

骨峰其实有一句话没有，那就是引入883
的亡灵族必须是经过他魂印控制的，毕竟不
是一个世界的种族，必要的束缚还是要有的。
众人你看看我我看看你，冈格他们有些迟
但是骨痛他们却是已经激动的站了起来
“陛下请放心，我们愿将灵魂都奉献给您
的伟大事业!”
"愿将灵魂奉献给陛下伟大的事业！！！
-众王座庭中的高级亡灵纷纷高声呐喊，能
坐在这里的，毫无疑问，每一个都是帝级巅
峰的存在，并且已经摸到了圣者的门槛
骨峰对他们的实力倒是不着急，毕竟有着
王国buff的加持，多出去战争几次，就可以
轻松突破。
亡灵族将士们激动的呐喊着，冈格等几个
管理层小声的，又点头又摇头交流了一会儿
，冈格缓缓开口道: "陛下，这样的话国内还
是需要您来出面的，毕竟亡灵族在众神世界
的名声的确是一片狼藉。
骨峰点头，他看向了骨瘟等一众人，此时
几人都是一脸兴奋和感激的看(cddc)着骨峰。
"接下来的朕的敌人使整个亡灵界!
钢牲要赛很快就收到了鲁峰的传讯回来的
消良，即便是老约京都被骨峰这个疯狂的想
法给震惊到了。
"亡灵族军人？这简直太疯狂了。
陛下这个事情有和老大上皇还有内阁商

议吗？’
"亡灵族那不是也要来军校学习?血神在
上，这个玩笑可一点都不好笑。
钢铁要塞军部会议室中，当老约克将骨峰
的这个命令说出来的时候，整个会议室都炸
锅了。按理来说瑞亚帝国的强大文化包容性
让他们可以比较轻松的接受这个命令，但是
难就难在亡灵族这个异界种族上。
一种界定于世界观上的"非我族类，其心
必异"，让这些各族的瑞亚高级军官都对亡灵
族抱有很大的警惕心理。
老约克心中叹了口气，这种局面在他接到
骨峰命令的时候，他已经想象到了。
"示帅。亡灵族是天牛的停略种族，他们
没有任何忠诚可言的，我们海精灵一族和他
们战斗了几百年，这一点我们是有发言权的
"一名瑞亚帝国国籍的中校海精灵站了起来
言辞展切且着急的说道。
老约克还没说什么，就又是一个军官站了
出来，
“元帅，我们现在百万大军训练已经到了
后期，用不了一个月我们就可以正式向亡灵
界进攻，有着大量先进武器还有帝国的支持
我们完全用不着专门成立一支亡灵族的军
一时间，会议室中你一言我一语都是反对
的声音。
就连老约克看向一些将军级别的人员时

这些人也是微微摇头，觉得这个提议实在太
讨干激进。
所有人都不相信亡灵族。
虽然亡灵编制的事情正义极大，但是骨峰
提出的亡灵界伊利达雷长城和拉马城防线的
能化改浩却是得到了所有人的同意
直接放开手脚全力备战的瑞亚帝国，
辆的军用重卡直接通过空间通道，驶入
了亡灵界。
对此骨峰还专门派遣了黑自无常两人加大
了拉马城周边的暗中巡视，只要不是圣者巅
峰以上的人，想要进入拉马城内部，看到空
间裂缝，基本上是不可能的。
魔能重卡的出现让骨瘟等一众高级亡灵纷
纷惊奇不已，这种奇怪的箱子，里面装着-
个人竟然就能跑这么快。
骨峰自然是没功夫跟他们讲魔能重卡的工
作原理的，这边的建设工作交给专业的人，
营建局的阿尔逊可以处理好这些事情。
而他本人则是骑着黑皇，带着骨瘟等一众
高级亡灵，约莫五千人，来到了空间通道口
处。所有有幸被选中的高级亡灵现在都是紧
张的整理着自己的仪容
鲁峰选择他们这些人是时候也是事先说清
楚了，众神世界对亡灵族有一定的排斥，他
们很可能会遭到旁边人的排挤
虽然骨峰的威势让这些人不至于强行反对
他的命令，但是针对这些亡灵族的排挤应该

还是或多或少的存在的
骨瘟一身史诗级别的装备，走起来夸夸作
响，他一个又一个的检查着这些人的仪容。
这种东西对于从不在意这些的高级亡灵来说
，实在是有些为难他们。
但是没办法，他们至少要将自己等人的形
象搞好，让这次会面接触顺利一些，这也是
骨峰的意思。
骨峰仰头看着如今的空间裂缝，他比自己
两个月前来的时候更大了，空间通道也变得
更加宽敞了一些。
峰深吸一口气，又缓缓吐出
为期两个月的亡灵界之旅骨峰直接从帝级
中期突破到了子者巅峰，事是有亡灵界有了
-个稳定落脚的地方，拉拢起了一只不小的
力量。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票。
打赏
举报

第五百五十五章归国出关风云动 (三更
求全订)
钢牲要塞，空间裂缝外，整整齐齐站满了
身着瑞亚帝国军装的军人，他们有老有少，
但是一样的就是肩膀上的军衔都不低
此刻他们神情肃穆，像在迎接什么人
平静的乳白色空间通道突然一阵剧烈荡漾
众人精神一阵，不等他们有什么反应，
个硕大的马首就率先从空间通道中出现，
后号峰的身影缓缓从通道中显现了出来。
“参见陛下！！！
老约克看到骨峰，急忙行礼高呼，众人也
是齐齐高呼
骨峰淡淡点了点头，看样子老约克也已经
和这些军官说了自己这具身体的情况，这些
人虽然动作有些僵硬，但是眼神中却没有什
么质疑。
骨峰翻身下了黑皇，不等老约克上前牵住
它，就直接撒欢的在钢铁要塞前的空地上狂
奔了起来，虽然样子有些改变，但是贪玩却
是一句不减。
老约克想说什么，这是空间通道又是一阵
荡漾，众人有些紧张的看去，个别的军官手
已经放到了配枪的位置。
"夸夸夸"金属盔甲碰撞的声音响起
骨瘟一身整齐威武的盔甲，腰挎长剑，要不

是有着一个骷髅脑袋，把他当做一个众神世
界普遍的冒险者也不是不行。
后面是穿着干净法师袍，千持骨杖的本妖
四兄弟，他们原本凌乱的头发也梳成了大背
头，要不是一张奇丑的死人脸，看他们和众
神世界的亡灵-法师也没啥区别，
或许是骨峰和几人珠在前，后面的高级
亡灵虽然一个个都很磕移，但也没有再引起
其他人的情绪波-动了。
看到这一幕骨峰心中微微松了口气，如果
自己强制下命令让亡灵族作为正式编制的战
斗军人，瑞亚帝国现有的军人肯定还是会服
从命令的，但是和亡灵族之间的嫌隙，却会
因此放大
一旦战争有战友受伤或者死亡，这种矛盾
杨有可能会爆发
不过现在看来虽然隔阂是有点，但是消除
也不是没有可能。
骨峰将这些亡灵族安排在了钢铁要塞，毕
竟他们将要入学的军校就在这里。至于教学
时的语言文字不通等问题，骨峰是不想头疼
，交给老约克头疼去吧。
分身骨峰的使命已经基本结束了，此时的
他正在被亡灵界中域的大佬们全世界搜捕着
还是安稳呆在众神世界比较好。
真央灵术学院，看着将一本空间魔法书的
最后一页读完，缓缓将书合上的古峰

格林似乎意识到了什么，他端着茶杯问道
"那边结束了？
古峰缓缓点头。
“两头操控，还都没有拉下，真不知道你
是怎么做到的。"格林摇摇头，他现在已经将
自己关于空间魔法的知识，能教的，不能教
的，都教给了古峰。
外界仅仅过了两个月，但是在真央灵术学
院却是实打实的一百六十年，这么长的时间
格林亲眼看着古峰将一本又一本的魔法典
籍攻克。
虽然一开始的他还能从旁边解疑答惑，但
是过了不到五十年，他就发现，自己已经帮
不了古峰什么了，他现有完全就是在自我探
索，甚至于古峰自己还摆写了几十篇关干魔
法的论文。
古峰淡淡一笑，没有回答这个问题，看着
窗外鸟语花香的小院，潺潺的流水，说道: "
宁静的久了，也该动一动了，现在人类大陆
可是热闹的厉害。
古峰说到这里，还不由自己的抚摸了一下
自己腰间的斩魄刀，这里一百六十年的修炼
学习知识，锻炼实战，冥想刀禅。
而就在前一段时间，他的斩魄刀真名终于
被他知道了，他正式掌握了自己的斩魄刀始
除了这些，古峰的脾性也得到了极大的锻
炼，不断地学习和研究中，他的耐心和思维

的灵活性也是得到了极大的提升
“既然决定了就出去吧，血气方刚的少年
跟我们这些糟老头子一呆就是一百多年，
也不知道你怎么坚持下来的。"格林直言不诗
的摇头道，这样已经不能说是暗示的话让古
峰嘴角微微抽动
求鲜花
他行了个师生礼，直接离开这里，来到了
山本元柳斋重国的居所。
"哈！""哈！"
还没怎么靠近，一阵阵整齐的呼喝声就从
里面传了出来，古峰走进，一个空地上，山
本元柳斋重国正手持一根戒尺，看着几个身
安黑色死霸装的人不断重复的劈砍姿势，时
不时的戒尺就会毫不留情的甩在对方的后背
这些人都是古峰认识的，毕竟也只有他认
识的，才能来到这里修炼斩魄刀。
其中有两个少年最为引人注目，只因为两
人的身高是最矮的。
正是当初出访尼普尔王国时带回来的两个
-个是潜力高达94的冰魔血脉拥有者玛
尔斯，
一个则是潜力95的毁灭血脉拥有者赫
尔帕罗
其中赫尔帕罗身体的问题有瑞亚帝国威盛
部部长千手纲手和一众大师的研究下，已经
得到了医治，如今的赫尔帕罗已经不再像当

初一样阴暗暴躁了，整个人剪去了遮眼的长
发，就是一个阳光少年。
几人看到古峰急忙行礼，所有人都是一脸
的尊敬和感激
"陛下！"
山本元柳斋重国走了过来，问道:“陛下
是要出关了吗？
古峰点头
“这边的学习已经结束了，外面的舞台已
经搭建好了，
，各国都在唱个自的声音，联也
该出去了，
山本元柳斋重国微微能首，一直半眯着的
眼睛不由自主的看向了古峰腰间的斩魄刀，
声音带着几分激动的颤抖，说道:“的确是该
出去了，陛下您再次出现，世界各国的声音
霜离消牛也不远了。
这一次山本元柳斋重国没有在用老师的身
份和古峰对话，而是以一个臣子的身份
古峰勉励了几句修炼斩魄刀的几人，就从
山本元柳斋重国那边离开，直接出了真央灵
术学院。
PS:
第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
分享
打赏
举报

第五百五十六章古峰出关(四更，求全
当古峰再次出现在皇宫，并且正式宣布出
关的时候，反应最大的莫过于古峰的后宫妃
子了。皇贵妒蒂娜看到古峰回来，甚至连什
么皇家礼仪都没有管了，直接飞扑进了古峰
的怀里。
本来还急匆匆赶来找古峰述职的内阁大臣
们纷纷识趣的先行离开了。
“陛下，您这次出关就不会再进去了吧？
我们姐妹几人可是想你想的饭都吃不下去。
看着絮絮叨叨的蒂娜，听着对方的话，即
便已经是"老夫老妻"了，古峰也被对方幽怨
的语气轮得有些浑身难受，要知道，这种话
放到两个月前，蒂娜是怎么也说不出口的。
古峰享受着佳人的按摩，虽然按的位置有
着明显的暗示性，古峰依旧强“八八三"作镇
定，询问着这段时间宫里的事情。
"陛下你一走就是两个月，姐妹们想你想
的饭也吃不下去，米拉妹妹和梦辰妹妹一个
整天忙碌联合国的事情，一个整天呆在报社
，很晚了才会回来，海瑟琳也天天泡在大学
的图书馆里看书来打发时间
蒂娜越说越起劲，那股子幽怨的气息让古
峰嘴角狠狠抽了一下，要不是自己实力足够
强，一眼就看出来这人是蒂娜没错，他甚至

要怀疑是不是换人了。
寂寞的人是空虚的，而古峰对付这种人
选择了最直接有效的办法，那就是填满她
筋疲力竭的蒂娜很快就连说话的力气都没
而古峰还没来得及离开这边，不知道从
哪里得到消息的米拉，萧梦辰以及海瑟琳就
急匆匆的赶了回来。
刚好就和古峰撞上了。
“陛下!!！"在米拉惊喜的尖叫声中，古
峰不得不陷入了再次的忙碌。
一番龙争虎斗过后，已经来到了深夜，
几,人沉沉睡去、古峰却是依旧精神抖擞，
分身骨峰都已经突破到了圣者巅峰，他这个
本体自然也达到了圣者巅峰，而且还是一
斩魄刀始解的圣者巅峰。
深夜，国政殿内的灯火在熄灭了两个月之
后，再次点亮。
“陛下，这是这个月根部发来关于人类大
陆战争的情报。"锦衣卫指挥使沈炼此刻在面
对古峰的时候，愈加的恭敬小心。
毕竟古峰已经不再是当初那个空有权利没
有实力的皇帝了，他现在同时也掌握了恐怖
的力量。以前一巴掌下去他沈炼可能是流血
现在一巴掌下去那可能就是要命。
古峰淡淡喝了口茶，拿起文件看了起来。
恩利尔王国和神圣帝国的战争可谓是一败
涂地，恩利尔不仅失去了占领自神圣帝国的
契恩郡土地，更是直接被斯派克率领的新军

攻到了本土。
不过一直以来的战争也终于让恩利尔王国
的新军逐渐掌握了新式作战的要领，依托对
本国地形的熟悉，不断地穿插骚扰神圣帝国
大军的同时，巩固着最后一道防线。
“哈里斯那家伙竟然没有向我们求援？"看
到帚后，古峰发出一声轻。
沈炼急忙道: "思利尔王国高层像我们求
援的声音不小，但是哈里斯都没有采纳，依
旧是一边从家园卫士购买我们的军火，
训练着新军。
"他亲自训练？"看到沈炼点头，古峰更加
惊讶了。
哈里斯这人是一个十足的马上皇帝，军事
素养是极强的，但是那都是针对传统战争的
新式战争风格没想到他也学的这么快。
沈炼这时小声说道: "哈里斯虽然没有像
我们寻求军事援助，但是却向内阁申请了物
资援助，主要是粮食和药品。现在内阁还没
有给出回应，应该是还在商议
古峰了口茶，沉默良久，说道:“粮食
出口没有问题，但是药品必须管制，尤其是
一些外伤用药，必须严加管控，接下来帝国
的这些东西也会有很用外。
沈炼立刻记下。其实这些东西古峰不用提
醒，内阁的房玄龄等人又不是傻子，他们可
是知道古峰的战争计划的，药品出口其实早
就开始缓缓减少了。

“对了，陛下，还有一件事卢塞尔王国
的国王保罗.詹姆斯加入了我们帝国国籍。
沈炼说这个事情的时候，表情都有些怪异
这也不怪他，要知道即便保罗之前是国王
现在加入瑞亚帝国也不会有什么优待的。
古峰虽然对爵位的授予很不吝音，但是那都
是对直正对帝国有功劳的人。
像保罗这种，即便加入了瑞亚帝国，也就
是一个普通的帝国公民。
"联如果没记错的话，之前根部发消息说
卢塞尔王国的王子继任了国王位置，并且得
到了墨提斯王国和扶风王国的收留。现在他
们怎么样了？
对于一个失去了王国的国王骨峰自然是没
什么兴趣的，他更加关心的还是人类大陆的
局势。
沈炼身为情报头子，自然是对答如流
‘墨提斯王国和扶风王国最近达成了新的
战略部署，由亡国王子本尼迪克特率领两国
的新式舰队对神圣帝国的卢塞尔占领区发动
进攻，阻止他们的魔能舰队组建。德古拉和
扶风王国王子谢霆则是在陆地上骚扰神圣帝
“不过神圣帝国准备很充分，他们的战果
到现有也不大。
古峰微微摇头，虽然三个国家实力都还可
以，比起人类大陆南部那些国家来说是3.2实
力强劲的大国，但是在神圣帝国这样庞然大

物的面前，他们的就是实打实的小国。甚至
还比不上神圣帝国北面的尼普尔王国和恩利
尔王国。
"让鬼神雇佣兵在那边多活动，务必让神
圣帝国不得安宁。"古峰淡淡说道
如今鬼神雇佣兵已经从原本的几百人，扔
张到了恐怖的一万人，这一万的杀机器要
是全部投放到神圣帝国，那绝对会让本就冈
雨飘摇的神圣帝国雪上加霜
鬼神雇佣兵是瑞亚帝国的，这已经可以说
是人尽皆知了，古峰也懒得遮掩，反正老子
拳头硬，敢炸毛就直接派大军压境。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第五百五十七章世界吸血(一更，求全
第二天一早古峰的早餐颇为丰盛，古峰长
久闭关修炼，负责古峰饮食的朱八戒也闲了
下来，每天除了研究菜品就是全国各地的寻
找优质食材。
古峰出关后的第一餐是蒂娜几人负责的
而第一顿早餐，朱八戒也是使出了自己的浑
身解数，更是将这段时间的新式菜品端了上
"陛下您尝尝这个，寒龟养气汤，这是属
下研究夕后发现的新食材，是专门从尼普尔
干国海域宁运回来的食材。
"还有这个阳芝糕。
看着朱八戒殷勤的给古峰介绍着一道又一
道菜，刚进来的内阁大臣们皆是不由自主的
吞咽了一下口水，他们来得急，倒是连早饭
也没有吃。
古峰看到几人的样子，倒也随和，直接让
人给他们几人拿来了碗碟，好在朱八戒这-
次做的量多，倒是不担心不够的情况。
知道古峰不是在这种事情上喜欢多礼的人
、几人百接落座，访吃动聊。
“陛下，您这次出关，我们进军的时间还
是下月初吗？"班尼路问道
古峰端起一碗寒龟养气汤，汤水清澈，但

是却有23着浓浓的香气扑鼻:“嗯，计划不变
只不过是多了一个亡灵界防线的改建计划
和亡灵军人编制的事情
突然，他喝汤的动作微微一顿，似笑非笑
的看向了几人，问道: "话说，亡灵军人编制
的提议，你们应该不会反对胖呼？
房玄龄几人顿时脸色微变，纷纷放下了手
中的碗筷，强作镇定的摆手，一脸无辜。
“没有没有，怎么会呢，我们是臣子，陛
下的事情交代下来我们尽心尽力办好那就是
我们的职责。
“对对对，
我们哪里有反对的权利，
"内阁的存在目的是服务陛下的，不是反
对陛下的。
看着房玄龄几人紧张额样子古峰和煦一笑
示意几人继续用餐
房玄龄几人相视一眼，缓缓端起了面前的
碗筷，但是说实话，几人已经有些后悔和古
峰一起用餐了，压力太大。
古峰看了看几人的状态，
，也没再吓他们.
安静的用完餐后，宫女端来了几杯热茶。
“陛下，现在和平鸽已经生产了五百架了
已经装备了空军，训练也很顺利，但是没
有真正的用于战斗中过，具体效果怎样还不
确定。"房玄龄首先报告道。
宁军满打满算现在从组建到训练也不过两
个月的时间，即便有着王国buff的支持，古
峰依旧对现在的空军力量不太看好，毕竟本

身和平鸽的战斗力也的确有限。
"针对亡灵界的战争空军可以参与，但是
具体什么任务还要军部商议安排。空军如今
的作用主要还是用于威慑人类大陆各国，空
军基地的建设计划尽快展开。"古峰立刻说道
皇家魔能飞机制造公司已经投入牛产两个
月了，而原本的一些飞机研发团队也被古峰
下今分配给了公司一批，相当于两个地方同
时展开新一代飞机的研发工作。
房玄龄点头，拿出了另一份文件，说道:
‘陛下，现在神圣帝国战局形势一片大好，人
类大陆基本上没有什么势力是他们的对手
如果我们还不干预的话，极有可能养虎为患
"适当减少给神圣帝国的军火售卖订单
加大其他国家的贸易订单，没钱就让他们找
我们的银行贷款。"古峰淡淡品着茶，连文件
都不看了，直接说道。
"陛下，这样的话一些国家或许会对我们
不满。"班尼路犹豫了一下说道
古峰不屑的嗤笑一声，冷酷的说道:“谁
不满就换人，哪个国家不满就在他们国家扶
植一个新势力出来，谁听话谁就是国王。
众人沉默，虽然早有预料，但是当古峰亲
口说出来的时候，众人心头还是一阵的寒意
哪怕是在真央灵术学院学习了
一百多年，
古峰的性格依旧是那样的冷别无情。
"一个月后亡灵界的拉马城据点一定会暴

露，到时候我们想要进军亡灵界，需要面对
。"说到这里，古峰
的就是整个亡灵界的力量。
神情肃然，缓缓放下茶杯。
“高端战力的战斗你们不用管，但是防线
必须守住，如果连第一波进攻都抵挡不住，
进军亡灵界也不过是一个让帝国蒙羞的笑话
房玄龄等人急忙从座位上站起身，说道
"陛下请放心，不论是兵员支持，还是物资补
给，帝国都已经做好了完全准备，全国的军
工厂已经在这两个月完成了又一次产能升级
即便是防线的枪炮声永远不停，帝国也绝
对支持得住！
古峰满意的点了点头，瑞亚帝国如今吸食
着整个世界的血液，这一年多的时间，积蓄
的力量和资源是一个恐怖的数字，而他要做
的就是在花费一些资源的情况下，拿下一张
-张狩猎亡灵界的门票！
"关千亡灵界战争的事情也可以开始宣传
，宣传的重点务必向资源和空间裂缝存在
的危机上倾斜。要让民众和士兵们知道，这
是一场必须发动的战争，而且战争的结果也
必须胜利。"古峰说道883。
房玄龄等人立刻会意，杜如晦还在一旁抚
须说道:“这同时还是一场为了整个众神世界
和平的伟大战争，如果空间裂缝失守或是被
亡灵界那边发现，整个众神世界都将不得安

古峰诧异的看了杜如晦一眼，但还是认可
的点头道:“这个也可以，帝国的形象还是可
以多宣扬的，最近的那一批公务员就很不错
有几个国外移民来的官员能力突出，只要
简单培训适应一下帝国的制度，就可以即刻
任用
昨睁沈炼给古峰报告关于愿卢塞尔王国国
王移民瑞亚帝国的时候，还呈递了一份最近
这段时间移民瑞亚帝国的一些"优质移民"名
上面记录了很多的精英人士名字，有些甚
至是整个家族全部移民
或许是从哪里听说了瑞亚帝国将要拉高移
民的门槛，减少移民的数量，这些人都着急
了。哪怕像他们这种要带着大量海外财产加
入瑞亚帝国国籍的，按照古峰给的标准，他
们是需要缴纳不少的财产转移保护税的，
毕竟瑞亚帝国可不会平白无故的给他们享
受和平繁华的环境的同时，还要保护他们的
海外财产。
PS: 第一更，求鲜花评价票月票
分享
打赏
举抵

第五百五十八章古峰出关，世界震动
二更，求全订)
“你是说瑞亚皇帝出关了?这才两个月就
出关了?！“教皇肯尼斯诧异的听着一个负责
情报工作的手下汇报，不可思议的问道。
"是诉瑞亚帝国国内有什么大动静吗？
由不得他怀疑，一般来说闭关修炼的时间
那最起码也是"年"为单位的，像古峰这种两
个月就出来的，肯尼斯也只能认为是有什么
大事发生了，古峰被迫中断了闭关，提前出
"回易下，瑞亚帝国国内现有除了大搞名
种建设开发，就是训练百万军队，并没有新
的动作。"那人回道
肯尼斯眉头皱得更深了。
这时一旁的希克斯伊奎林却是出生说道
"想不诵就不想，现在烦恼这些没有必要
还是尽快把周边这几个国家收拾了吧，老夫
也不能三天两头的往海军军港跑啊。
肯尼斯沉吟了一会儿,，让人下去继续关注
瑞亚帝国国内的动态，同时转头看向了伊童
林老祖，问道: "你家族那边还没有回话吗？
要是有他们的加入，只要有一个圣者在卢塞
尔占领区坐镇，帝国的海军就可以安稳的完
成组建和熟练。到时候西面的墨提斯王国和
扶风王国那就是咕板上的鱼肉。

伊奎林老祖面色一僵，有些不好看的摇了
摇头，道:“老夫已经和他们联系了，可惜他
们现在完全是恨老夫恨到骨子里，不论是大
长老陶德，还是二长老格雷斯都恨不得现在
弄死老夫，伊奎林家族已经指望不上了。
肯尼斯微微有些失望但还是收抬心情准备
着接下来的应对，倒是一旁一直没出声的李
终突然说道: "帕特里克他们算算时间也要回
来了吧？
墨提斯王国
"你还是打算找瑞亚帝国那个皇帝吗?你
还没有看明自吗？神圣帝国只不过是他留下
来的一条用来咬人的狗，真正从中得利的
直是瑞亚帝国，看看我们卢塞尔王国的南部
土地吧友”!
本尼迪克特一脸恨铁不成钢的大声呵斥着
德古拉依旧神情不变的看着自己的妻子卡
捷琳娜给自己收拾行礼。
"然后呢？你以为就你看出来了吗？"德古
拉声音平淡。
本尼迪克特瞪着眼睛看着他。
德古拉继续道:“神圣帝国现在可是有着
除了瑞亚帝国以外，全世界仅有的一艘大型
摩能战舰。配合上几十上百艘的小型战舰
墨提斯王国的海岸线根本挡不住。一旦墨提
斯王国沦陷，你觉得扶风王国的结果是什么

本尼迪克特握紧了拳头，心中万般愤怒
却是无话可说。
德古拉深吸一口气，继续道:“我这次求
援是一个目的，同时看看王国在那边的留学
生学习情况也是一个目的。本尼迪克特，世
界各国都知道战争打到现在，瑞亚帝国才是
真正的战争推动力，但是所有人都在装傻，
也必须装傻！"
“保罗大叔的事情，其实他也没得选择
瑞亚帝国，皇家军校步兵科第四期61班
安格斯一身瑞亚帝国的只是军装，这身打
扮以及这段时间在这边的充实学习让他一改
以往公子哥的气质，整个人倒是和他的父亲
恩利尔王国国王哈里斯年轻的时候像了几
安格斯展开恩利尔王国大使给他送来的信
是他父亲哈里斯亲笔写的。
或许是由于本身有着文字作为一个过渡，
以往一直严厉肃然的哈里斯竟然在信中表达
了对自己儿子的思念，虽然仅仅是简单的一
句话，也让安格斯顿时红了眼眶
学习能够让一个人从灵魂的层面发生改变
一开始知识会让人忘记自卑，变得狂妄，
会让人目中无人。但是随着学习的不断深入
接触的多了，敬畏就逐渐取代了狂妄，原
本的不可一世也终会变成内敛和自谦。
而安格斯在皇家军校带着时间越长，就越

能感受到自己父亲的不容易，瑞亚帝国没有
战乱的情况下，依旧在拼命的发展自身，而
恩利尔王国却深陷在战争的泥潭中无法脱身。
信件中哈里斯很直白的让安格斯询问瑞亚
帝国高层，甚至有机会的话，希望他可以接
触一下瑞亚帝国皇帝，问问他可不可以给予
一些军事援助。
-直强硬的哈里斯，也终于在神圣帝国斯
派克新军的疯狂进攻下，露出了疲态。
尼普尔王国在苏风的压阵下，战局倒是-
直很稳，稳扎稳打，夺下一个城池，就在原
地修筑防线，四个王子全部被他派到了阵地
或许是苏清雅的缘故，神圣帝国这边针对
尼普尔王国的行动明显的束手束脚，就是担
心要是把尼普尔王国打坏了，或者说把苏清
雅的一个弟弟打死了
""为父王，您说是不是小峰的百万大军准
备动手了，虽然他对外宣称的是帝国在各地
的驻军，但是要是这一百万人全部是在圣约
尔都的驻军呢？"苏风的四个儿子也冒着风雪
赶了回来。苏俊啸一身戎装，刚一回来就立
刻洁测问道，
一向和苏惨啸穿一条裤子的老二苏俊生也
是立刻点头附和。
老三苏俊奇掌握着如今尼普尔王国的一支
炮兵团，在军中威望也不低，本身军事素养

也是有的，但是现在的他却是没办(钱钱赵
法判断瑞亚帝国的意思。
"小峰宣布闭关后，仅仅两个月就出来了
，这本身就不正常，可是现在在瑞亚帝国的
情报人员却传回来一切正常的消息
就连苏风觉得心思敏捷的老四苏像亭此刻
也沉默了虎。
苏风沉吟了半响后，想了想说道: "现在
各国都应该在观望瑞亚帝国的下一步动作，
我们还是做好准备吧，瑞亚皇帝说不定就是
心血来潮，觉得神圣帝国有些失控，准备亲
自下场了。
“父王，那到时候我们和瑞亚帝国会是敌
人吗？"老三苏俊生犹豫了一下，问道。
苏风幽幽叹了口气，看着外面的风雪
"那就要看你们要不要这个王位了
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第五百五十九章各国震惊，出兵亡灵界
！? (三更，求全订)
古峰还不知道自己仅仅是正正常常的修炼
结束出关，就让世界各国浮想联翩，甚至胡
思乱想起来。
不过，很快当瑞亚帝国的各大报纸开始在
头条大肆的宣传亡灵界的危险和机遇，并且
内阁更是发出了关于进入亡灵界进行位面战
争的战争动员的时候，所有人，所有势力脑
海都是轰的一下炸开了，
"这瑞亚皇帝不会是修把脑子修炼坏了
这几乎是所有人第一时间的反应
亡灵界队伍众神世界的所有人来说，除了
惹不起这一点明确，其他都是未知。大家避
而不及的东西，瑞亚帝国竟然还要主动出击
“瑞亚帝国这个小皇帝不会是真的把脑子
烧坏了吧?
教皇肯尼斯看着面前紧急送回来的瑞亚帝
国各大报纸，上面的文字和图片都说明了一
点，瑞亚帝国是认真的，他们真的要进军亡
灵界。
"其实这也是好事，虽然他们的报纸将这
次战争夸的天花乱坠，但是亡灵界那种地方
那里是他们能够凯舰的，当初他们占领诅
咒荒原的时候，老夫就不太理解。"希克斯不

屑的撇了撇嘴
就连一旁887的李终也是不看好瑞亚帝国
的这步棋，摇头道: "亡灵界的资源固然宝贵
但是众神世界有句俗语说的好。龙巢的宝
藏，地狱的门票。众神世界的魔能武器恐怖
但是再恐怖，他能消灭的了半神吗？
亡灵界有半神强者，这不是什么秘密，各
势力高层都有了解。
“小皇帝要打就让他们打呗，最好撞他个
头破血流，百万大军全部葬送在亡灵界最好
那时候我们要是收抬完了恩利尔这几个国
家，也不是没有机会反咬他们一口!“希克斯
-脸残忍的说道
"说不定，萨尔斯这个家伙都会栽在亡灵
三人相视一眼，眼神中诡异且兴奋
和肯尼斯差不多的时候，其他各国，甚至
是人类大陆南部的一些小国国王都收到了这
份骇人听闻的消息
他们大多数和神圣帝国高层的想法一样
瑞亚帝国就是飘了。同样的，他们也觉得这
或许是瑞亚帝国将来坠下世界王座的一个标
各国解除了对瑞亚帝国百万大军的警惕
同时将目光再次转移到了本国的事务上
而他们收到这份消息的时候，瑞亚帝国内
自然早就已经人尽皆知了。
《瑞亚日报》: "未雨绸缪，主动出击

将亡灵界的威胁扼杀在摇篮里
《瑞亚商报》:“危险中谋求机遇，帝国
或将成为众神世界首个横跨两界的伟大帝国
《新民报》:“此战为守护世界之圣战
当神圣帝国还在为了一些蜂头小利到外掀起
战火，造成生灵涂炭的时候，应该明白，同
为大国的瑞亚帝国正在为整个世界负重前行
《每日商报》:“一切都还是未知的亡灵
界，瑞亚帝国成为首个吃螃蟹的人，要么死
在餐桌上，要么占据整个餐桌的所有权。
《魔能报》:“据悉，帝国皇室已在两月
前秘密派遣小股部队进入亡灵界，目前已在
亡灵界空间裂缝处占据有利地形，并修筑了
长城防线。
《世界报》: "新的世界同样伴随着新的
资源，新型矿产，新型木材，未知魔药，未
知魔兽，这些或将让本就处于世界领先地位
的瑞亚帝国各行各业爆发出新的发展活力。
这些报纸中，《世界报》以简介但是精准
的文字，以及独树一帜的"动图"技术，强势
的有瑞亚帝国报业内杀出了自己的一片天地
而萧梦辰这个美丽与能力并存的皇妃也被
瑞亚帝国的民众们时常拿来议论，有支持有
贬低，但是毫无疑问萧梦辰已经成功的进入
了帝国民众的视线中，还是长期的(cddc)那

内阁为了让帝国民众理解并支持这项行动
将这场战争描述的天花乱坠。
名声上是为个保卫整个世界，
的帝国士兵都将会成为世界英雄的存在。
利益上，瑞亚帝国一旦在亡灵界站稳了脚
跟，就预示着拥有了一个比众神世界更大的
资源宝库，还都是未知的新型资源。要知道
现在人类大陆的战争，说到底还是为了所谓
的土地和人口，以及一些国家利益。
"陛下，这是第三批物资了，如今伊利达
雷长城后面已经有十三座魔能产生站开始动
工建设了，皇家建设公司放缓了精灵之城的
修建，加大了人力支持，半个月就可以让伊
利状雷长城的魔能供应网完工。
"杆如晦将
份报告还有一叠照片呈递给了古峰。
古峰简单翻看着的同时，问道:"亡灵界
魔能是否会受到影响？”
杜如晦立刻道: "陛下放心，魔能科技大
学已经研究过了，我们魔能学的理论即便是
在亡灵界也没有任何的偏差，我们的魔能科
技在亡灵界依旧可以稳定使用。
古峰点头，心中稍稍轻松了一些，这毫无
疑问是一个好消息，只要战局稳定下来，瑞
亚帝国完全可以在拉马城地区建造军工厂
到时候后勤也就不需要什么都从帝国调了。
随后兵部尚书亚瑟也带来了最新的帝国武
器装备统计信息，由于瑞亚帝国的军工厂从
来沿有停止过牛产，并且产能也一直在扩大.

古峰在拿到统计报告的时候，整个人都被
震惊到了
"这已经远远超过一百万人的使用标准了
陛下，我们还需要继续生产吗？"亚瑟也是
拿不准，实在是现在的瑞亚帝国武器装备已
经生产了太多了
而目还都是那种最新一代的武器，连出口
都没办法出口。
古峰看着报告。
上面清晰的写着一类类武器装备的型号
生产工厂，生产数量，以及现在保存的军备
不说别的，仅仅是最新一代，加大了装甲
厚度和魔能发动机动力的重型魔能坦克，火
焰鬼重型魔能坦克，现在就足足有两万辆。
至干第一代，被命名为"猎户"的魔能坦克
更是达到了恐怖的八万辆。
“我们全国的军工厂现在都在这里了吗？
古峰指着自己手中文件的生产方一栏问道，
亚瑟立刻摇头，解释道:“陛下，这些只
是完成了产能升级，工业设施全部魔能化的
军工厂，要是将那些还在魔能化的军工厂也
算上的话，我们全国现在一共有一千七百六
十四个军工厂
PS: 第三事，求鲜花，评价票，月票。
打赏
分享
举抵

第五百六十章帝国军人的反应 (四更
求全订)
当听到亚瑟准确的数字时，就连古峰都情
不自禁的倒抽一口凉气，要知道从魔能武器
出现，到现在，也不到一年的时间，但是仅
仅一年，瑞亚帝国已经拥有了如此恐怖的魔
能军工体系。
甚至于有这么一瞬间，古峰都在情不自禁
的问自己，是不是有些穷兵武了。
亚瑟似乎看出来古峰的想法，急忙解释道
"陛下请放心，虽然帝国拥有这么多的军工
，但是各自有经营和发展上都是出干一个
健康的状态的。
"人类大陆各国天天都在打仗，时不时的
就是一场几十万人的大战，消耗的军火每天
都是一个恐怖的数字。兵部只需要将这些淘
汰的军火订单分配一下，各个兵工厂的经费
就有了，
而且更不要说内阁还会~给军工厂
拨款。
古峰这才稍稍放下心来，虽然心里阴自这
种模式不可取，很容易就让这些军工厂成为
腐败和走私的温床，但是有着锦衣卫和根部
的暗中监察，-古峰倒也不担心。
“现在那些训练的新军们都知道了自己的
战场，都有什么反应，有没有骂肤是暴君的
?"古峰将文件放下，像是随-口一说的问道

亚瑟脸色一变，急忙跪地行礼，道:“陛
下是整个世界都千万年不遇的明君，怎么会
有人骂陛下您是暴君，即便有，那也是一些
包藏祸心的人。
古峰本来要喝茶的动作微微一顿，双眼看
向了亚瑟，问道: "那就是说，真的有？
属下会处理好，请陛下放心！"亚瑟
张了张嘴，紧张的说道
古峰沉默了一会儿，长长呼出口气，摆手
"下去做事吧
亚瑟如蒙大赦的离开了。
国政殿内，古峰微微抬了抬手，瞬间今天
值班的曹正淳就出现在了古峰的身侧，恭敬
“去吧沈炼给朕喊来。"古峰声音平静的吩
咐道，后者行礼，瞬间消失不见。
很快锦衣卫指挥便沈炼就急匆匆的赶到了
国政殿，不等他行礼，古峰的声音就从皇座
上传来。
“听说最近国内有人骂联是昏君？你们锦
衣卫可知道？
沈炼立刻明自了古峰指的是什么事情，立
刻恭敬回答道:“回陛下，都是些被国外势力
人员教嚎的落榜公务员考生，属下已经抓了
一批国外间谍，最近陛下公布了征伐亡灵界
的命令，又冒出来一批，属下两天内一定将
他们全部处理干净。
古峰淡淡点了点头，还算满意，不过还是

提醒道:“要是有什么所谓的大人物再不知死
活地蹦出来...
‘全世界只有陛下才是锦衣卫眼中的大人
物!一切在帝国作乱的人，不管是谁，锦衣
卫的绣春刀都会让他们明自什么叫敬畏。"沈
惊立刻说道。
古怪赞常的点了点头，这家伙自从那次西
罗先家族的事情之后，倒是学会了不少，自
作聪明的事情也没再发生。
瑞亚帝国镇北郡的一个秘密军事基地中
此时正有一批大约八万人的新军在这边接受
训练，这里是镇北郡军区。
"我以为我们是要去拧下那些光明狗的狗
，没想到是去打骷髅？"浴室中，一个刚刚
结束训练的青年人族士兵一边在身上打着香
皂，一边口中说这这段时间来军区最大的话
“得了吧，就你一个坦克兵还要拧下人家
的狗头，你说把他们碾成肉泥我还信，
这人的话立刻引起了周围人的哄笑。
青年随手将肥皂丢给另一个同伴，后者手
忙脚乱的差点没接稳，惹来又一阵哄笑。
"骷髅族到底长什么样，就是最近保密手
册上图片那样?那应该打哪里?"有人好奇的
问道。所有人都没有恐惧和不安，只有慢慢
的跃跃欲试
“手册上说是要打脑袋，这可难为了步兵
了。"又有人发出了一阵阵的笑声。

“的确，炮兵躲在后方个劲儿放炮就行
我们坐在坦克里，不说别的，就拿火焰鬼那
体型，我特娘的一不放，直接碾过去都没
有问题。’
"哈哈，我直接硬过去。"有人搞怪的重复
了一句:“你们谁能想象到，道格这家伙当初
刚来的时候，连刹车和动力门都分不清。
求鲜花
这人话还没说完，一个白色的肥皂就味的
-下飞了过来，却是刚才那人一脸的羞恼
这边只是一个小小的缩影。
西海郡，虽然西海郡军区更多的是海军士
但是接受训练的陆军也有不少。
"砰砰砰！"猛烈的枪声响起，然后停下
尖锐的哨声中，一个教官大步流星的走了
过来，看着面前自己负责的几十名士兵
“犬三，虽然知道你们狗头人族对骨头有
着莫名的亲近，但是我可不希望在进入亡灵
界第一天的时候，就听到骨头从你的嘴里进
去，然后从你那该死的菊花里出来的消息。
如果你依旧无法保证八成的头部命中率，那
么很遗憾，我要为国家负责，也要为你的父
母负责。
“你或许将会被淘法，逐出军队！"
教官严厉的声音好似自带扩音喇叭，拿着
在手上成绩单上粗鲁的记录着什么。
叫做犬三的狗头人族立刻就慌了，虽然这

段时间训练的规矩让他依旧保持着立正的挺
胸抬头，但是依旧焦急的大声保证下次一定
他是真的慌，当初自己被父母送进军队的
时候，家里人就说了。
如果没有帝国在当初接纳他们，给了他们
一份很好的工作，他们一家子就已经饿死了
现在帝国需要他们，即便是让他们献出生
命也可以。
犬三尤其还记得，自己的父亲，那个狗头
人族的退役千夫长恶狠狠的告诉自己，
，要是
胆敢当逃兵，或者怯战，被他知道了，
会杂碎自己全身的骨头，向帝国谢罪
而要是自己连最后的训练验收都没有通过
犬三打了一个寒战。
为了能够让自己通过最后验收，犬三咬了
咬牙，终干还是放下了所谓的鲁人族和精灵
族的成见，找上了自己班上成绩最好的精灵
族，请求指点射击。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
举报

第五百六十一章陛下会犯错吗？不会
(一更，求全订)
西海郡。
在中央郡的帝国港还没有建成的情况下，
这里依旧是瑞亚帝国日均吞吐量最大的贸易
港口。庞大的货物吞吐量为帝国带来了数之
不尽的资源的同时，也带来了大量的境外人
这些人有寻求战争避难的，有想要在瑞亚
帝国找一份工作的，有单纯来旅游的，当然
自然也缺少不了一些包藏祸心，想要破坏瑞
亚帝国和平局面的人。
“终点站，阿克列城到了！
长涂魔能客车的司机声音响起，一众乘客
缓缓下车。
-个一副商人打扮的中年人抬头看了一眼
面前的公交站牌，神情淡然的随后上了一辆
公交车，来到了一个阿克列城的住宅小区。
随着摩能科技的发展，瑞"八八七"亚帝国
的作房特点也已经发生了很大的改变，有钱
有势的依旧喜欢作存自家庄园或者城堡里.
只不过将那里做了魔能改造罢了。而稍微经
济不六允许的家庭，楼房就成了他们的首选，
"扣扣扣！
熟悉的来到小区的一栋住宅楼进入，敲响
了一个房门，完全看不见旁边的魔能门铃-

“谁？"里面传来一个老者的声音。
“大舅，是我啊，您怎么没去魔能汽车站
接我啊，要不是问路人，我还真找不到这里
"一声带着浓重哈德良公国口音的世界通用
语说出口，屋内的老者沉默了一会儿。
"啊，我的茶叶找不见了，今天早上一直
有找茶叶，倒是把你给忘了。"老者声音响起
“茶叶呀，母亲嘱咐让我带了点家乡的流
辉草，这东西泡水也不错。"中年男子说道
“咔嘛！"话音刚落，房门就突然打开了
然而看到里面的人，男子却是瞬间瞪大了
眼睛，张嘴就要喊什么，却被一只手粗暴的
捏住了喉咙，一把拉进了房内。
房间中，三五个身着飞鱼服的锦衣卫抱着
绣春刀冷笑的看着男子，在他们中间是一个
被挟持起来的老者，以及一个抱着一对儿女
的少妇。
“喷啧啧，前王国监察院院长，竟然暗中
联络境外势力，出卖帝国利益，扰乱帝国秩
序。伦纳德大人，你说你这是什么罪?"一个
身着白色飞鱼服的锦衣卫千户冷冷一笑，将
茶几上的一张纸拿了起来。
上面写的不是别的，正是刚才两人的对话
锦衣卫把刀架在这个前王国监察院院长孙
女和孙子的脖子上，强硬的要求他按照纸上
的内容和外面的人对话。对方只能绝望的照
做、心中满满的都是恐惧和震惊。

恐惧自己和家族今后的结果，震惊锦衣工
办事的能力，这种暗语都被他们事先知道了。
锦衣卫很快就将这一家子的人全部带走了
而与此同时正在北冰郡冒着风雪挨家挨户
进行法律普及的皮科尔伦纳德，刚刚结束了
-天繁重的工作，还没吃上一口热乎饭，就
被锦衣卫找上了门。
皮科尔的顶顶头上司一脸无奈和怜悯的看着
皮科尔，说道:“你父亲出卖帝国利益，现在
被捕了，你需要停下现在手上所有的工作
接受锦衣卫的调查。
皮科尔瞬间脸色惨白，他张了张嘴，没有
再解释什么，虽然知道他的父亲这段时间一
直不太正常，但是他怎么都没想到他竟然敢
干出来出卖帝国的事情。
而他即便再怎么努力，有了这个污点，今
后在帝国司法系统中再想要晋升，那可以说
是希望渺茫了
和伦纳德家族差不多的家族和个人足足有
几十个，分布在瑞亚帝国的各个郡，毫无疑
都是一些旧官员家族，或者一些商业家
而沈炼也像他跟古峰保证的那样，仅仅两
天的时间就将这些人全部下狱，详细的证据
-摞摞的摆到了这些人的面前。
像皮科尔那样没有参与的人也有不少，甚
至有的家族仅仅只有一个边缘人物参与出卖
帝国利益的事情，但是如今大战在即，古峰

不允许自己的大军中出现任何不和谐的声音
而作为古峰鹰犬的锦衣卫自然是同样如此。
"想亡灵界主动开战是绝对错误的！陛下
这个决定将会将帝国带入绝境！"
北镇抚司的语狱中，依旧有人不甘的怒吼
然而除了一顿劈头盖脸的鞭子，他们没有
得到任何的结果。
沈炼手中拿着一份名单，上面是已经调查
出来的潜入帝国的外国间谍，当然要说一网
打尽那是有些难的，毕竟干间谍的并不是刚
-来瑞亚帝国就会展开活动的，有不少的间
谍还存潜伏期
沈炼听见诏狱中一阵又一阵的叫喊声，无
语的摇了摇头，他缓缓走到一个牢房的门口
里面关着的正是最先被捕的老伦纳德，本
来怀是硬鲁头的他，仅仅在锦衣卫介绍了
下语狱中的刑具，整个人就软了。
"伦纳德大人，他们说陛下的决定是错误
的，你觉得呢?陛下会犯错吗？"沈炼温和的
说着，手上伦纳德看不见的文件上，正愕然
写着他伦纳德家族其他人的后续处理计划，
结果的那一栏还空着。
老伦纳德披头散发，整个人宛如一头摇尾
的老狗一般爬到了牢门口，媚的说道: "陛
下怎么会犯错，绝对不会！征伐亡灵界的决
定也是绝对正确的，只是我们这些人眼光短
浅，看不到陛下能看到的地方

沈炼眼中闪过一道不屑，就凭这些人，还
想要撬动整个瑞亚3.2帝国，国外的那些势力
怕不是脑子进水了吧。
不过沈炼也没有因此自满，锦衣卫的耳日
依旧在扩张着，务必将整个帝国都监视在其
中，只要是古峰想要知道的，他统统可以立
刻交待出来。
关于这些间谍的审理不是沈炼负责的，他
只需要将材料和证据递交给刑部，哪里就可
以将这些人处理的妥妥当当。
至于他们的那些家属，他们的未来，在沈
炼的笔尖上已经彻底的被抹除了，至少三代
他们的后辈都别想进入瑞亚帝国的官员体
系，更别想从军。即便是从商，
，一些特殊的
商品他们也不会具备售卖的资格。
PS: 第一更，求鲜花评价票月票各种求
打赏
举报

第五百六十二章米拉的提议 (二更，求
全订)
锦衣卫的清理报告很快就交到了古峰这里
而他此时正有擦拭着自己的"骨峰号机甲
在安排好那些高级亡灵族的事情后，这个
分身就直接直接返回了皇宫。
古峰没有收回在这个分身中的灵魂碎片
而是让他处于一个待机的状态。
“陛下，艾普斯皇妃求见。"雨化田小声报
古峰摆了摆手示竟计她讲来，国政内平
常除了皇贵妒蒂娜之外，其他的后宫妃子是
没有进来的权利的，即便是蒂娜也仅仅是在
古峰批阅公文的时候，能进来端茶倒水，正
常上朝也是不能进入的，
米拉很快进来，在她行礼的时候雨化田已
经悄悄地走出了国政殿，
古峰一边擦拭着髅分身，一边问道: "
最近不是在忙儿童基金会的事情吗?怎么现
在有空来找朕了。
米拉顿时脸上带上了小猫一样的媚，凑
到古峰的身边，撒娇的说道: "我这不是也想
要给陛下您分担一下压力吗？再说，儿童基
金会也是您安排我进去23的。
米拉现在不仅仅是气质还是身材都出落的
极为大胆，尤其是在床第之事上，她可是古

峰几个妃子中最放得开的
古峰已经免疫了米拉的各种献媚，此时他
伸出一根手指在米拉的额头上轻轻一点，将
她推离一些自己，说道: "有事说事，这里是
国政殿，别动手动脚的。
米拉撅了撅嘴，站直了身子说道:"儿童
基金会已经成立有一段时间了，现在我想要
给基金会找个地方工作。
看古峰不说话，米拉继续道:"现在神圣
帝国到处都是战乱，虽然国内在极力地镇压
但是各种各样思想和主张的作用下让这种
情况根本得不到缓解，那里每时每刻都有孤
儿在产生，也每时每刻都有孩子死于战乱。
"你想要让联合国儿童基金会的第一个援
助项目，落在神圣帝国？"古峰淡淡问道。
米拉点头，有些忐忑的看着古峰。
古峰将手中的抹布放在一旁，走回了皇座
张淡说道。
"神圣帝国境内虽然我们有很大的权益
但是你要知道，那些你口中的叛乱分子，他
们可大多数都是因为不答应条约内容才反叛
的。你去了那里会很危险，甚至由于你是朕
的妃子，会有很多人打你的主意。
古峰的话让米拉一阵沉默，看着她可怜巴
巴的样子，古峰想了想妥协了一步，说道:
你要真想去，也不是不可以，办事处必须设
有圣约尔郡，并且出门必须贴身跟随护卫
胖会给你分配一个女性供奉，即便是上厕所

她也必须跟着。答应就去，不答应今天
就当你没来过。
说完，古峰已经低头看起了文件。
米拉立刻点头同意，看着欢天喜地离开的
米拉，雨化田悄无声息的出现古峰的身后。
“陛下，真的让皇妃去神圣帝国吗？那里
大大小小那么多的叛军，一旦出事
古峰头也没抬，淡淡道: "世界上没有兔
费的午餐，想要坐上那个位置，不冒险怎么
可能？
雨化田立刻喋声，这个话题古峰可以说
他这个做臣子的可不能议论。
其实古峰还有别的考量。
如今神子帝国国内动刮,导常，让底层民众
们一直根深蒂固的光明神思想也出现了一定
的动摇，而瑞亚帝国这时候只要以救世主的
姿态出现在那里，具体效果虽然不清楚，但
是能够瓦解一部分的光明思想却是肯定的。
对于瑞亚帝国来说，最大的敌人永远不是
神圣帝国所谓的军力，它长久以来的思想影
响，才是古峰头疼的东西。
米拉想要坐上皇后的位置几乎不是什么秘
密，而且在几个妃子中大家也都心知肚明。
古峰这边给她派遣了一个圣者初期的女性供
奉，就不再多管了。
到了晚上，一番风雨过后，蒂娜依偎在古
峰的怀中。
“兴拉妹妹去那么远你直的放心吗？"蒂娜

忍不住幽幽问道，对于米拉的想法，蒂娜本
身是没有什么特别的感觉的，毕竟她只是皇
贵妃，并不是这正意义上的皇后。
古峰抚摸着她的秀发，淡淡道:“有圣者
贴身保护她，不会有什么事情的，再说了，
圣约尔郡那地方已经整顿的差不多了，圣者
保护，军队保护，再加上暗中的根部，她不
会有什么事情的，倒是你
说这，古峰测了测身子，问道:"你就-
点不担心？
蒂娜娇哼一声，往古峰怀里拱了拱，说道
“我不担心，该是我的就是我的，不是我的
争来了又能做什么?
而就在此时，米拉的父亲艾普斯侯爵却是
在家中抽着闷烟，米拉的事情他自然是知道
的，毕竟米拉想要做出一番事业，仅靠自己
的能九怀是有些不足的，只能借助她的娘家。
"老爷，你倒是说句话呀，这件事成不成
？"艾普斯夫人有些焦急的催促道。
艾普斯侯爵的众金集团自从帮助瑞亚帝国
建立了幻887燕国的秘密基地后，在国内也
是得到了一定的政策奖励，体量再次上升了
-个台阶。
但是越是这样，艾普斯侯爵却是愈发的谨
小慎微起来，连带着众金集团的董事会成员
也纷纷开始低调。
“呼！风险太大了，而且联合国的旗号在
那地方的效果真心不会很大。"艾普斯侯爵最

后还是摇了摇头
“可是米拉那边已经禀告陛下了呀。"艾普
斯夫人也是有些手足无措，在他们看来。
个皇帝的女人，还是安心呆在皇宫里，把握
住皇帝的心才是最重要的，但是奈何古峰和
米拉都不是按常理出牌的人
"陛下那边老夫倒是不担心，主要是米拉
这丫头聪阴的时候是真聪明，但是蠢的时候
也是直蠢，她到现在都还没有弄明白陛下同
竟让她去的原因，别再到时候真去那里做了
-个真善人。
艾普斯侯爵跟着古峰做了一次暗中行动
多少已经摸清楚了一些古峰的路数，想到自
己的女儿还傻傻的什么都不知道，此时就-
阵头疼。
“她要是真去那里做了真善人，那回来之
后也基本上跟那个位置没有关系了。
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第五百六十三章帕特里克归来 (三更，
求全订)
就在米拉计划着神圣帝国之行的时候，古
峰这边却是得到了一个让他比较意外的消息。
"伊奎林？是当初那个雷神家族？"古峰经
过雨化田的提醒，才想起来这个已经近乎于
被他遗忘的名字。
"他们还敢来瑞亚帝国？"古峰有些惊奇的
问道，要知道，当初团藏几乎差点就把整个
伊奎林家族给灭了，而且伊奎林家族一直是
被瑞亚帝国通组的存在，虽然瑞亚帝国没有
真实出九就是了
"是皇家魔法大学杜勒斯校长引荐的，说
是对比下只有利没有弊。"雨化田小声解释道
古峰想了想，最近皇帝魔法大学那边成果
频频，自己也要给杜勒斯-肖一个面子，怎么
说也要见一下的。
很快三个大汉就走了进来，刚走进国政殿
三人就感受到了周围暗中警惕的视线，浑
身上下的毛孔都能感受到一种名为危险的味
古峰头戴龙神之冕，身披皇袍，端坐在高
高的皇座上，眼神淡然的俯视着他们，问道
:“既然是杜勒斯校长举荐的，朕给你们一个
开口的机会，要是不能让朕满意，你们依旧
是被通组的伊奎林。

平淡的语气，无情的话让三人心头都是稍
有怒火，但是如今老祖变节的伊奎林已经不
再是当初那个威名远扬的雷神家族了。这些
日子以来四处的碰壁也让他们意识到，想要
重新立足，只能找瑞亚帝国这个皇帝
只有古峰说放过他们，他们才能真的安宁.
伊奎林家族的家主布鲁斯顶着一个光头
说道:“陛下，我们伊奎林家族当初的冒犯都
是希克斯一个人造成的结果，我们愿意拿出
家族的全部积累，换取陛下的原谅和底护。
言简意骇，但是古峰对伊奎林家族所谓的
积累却是没多大的兴趣
似乎是看出来了古峰的不耐烦，布鲁斯急
忙道: “还有一个对陛下您非常重要的情报女
古峰淡淡看着他，布鲁斯连讨价还价的资
格都没有，只能无奈道: "前段时间希克斯联
系我们，希望我们加入神圣帝国，被我们拒
古峰神情愈加的不耐烦，希克斯在神圣帝
国的情报古峰这边自然一清二禁，甚至李终
也在他们也知道，没有动手除了他们，就是
为了让思利尔等几个国家压力大一些，然后
加大军事贸易
"我们在拒绝了希克斯之后，却是暗中调
查到了一个神圣帝国的大计划，一个关于肯
尼斯儿子帕特里克的情报，这或许能够对贵
国产生一定的影响。

"帕特里克好像去上界搬救兵去了。
""古峰神情凝固，脑中突然出现了-
个猴子打不过别人然后四处找帮手的故事。
布鲁斯有些忐忑的说道:“也可能不是上
界，但是搬救兵的事情我们却是调查出来了
算算时间，最近就要回来了
"从哪里回来？知道具体的位置吗？"古峰
终千开口问道，这也让三人稍稍松了口气。
"崔德沃郡！
崔德沃郡南部火山，
时隔两个多月，教皇肯尼斯和李终再次来
到这里，两人脸上都带着难掩的忐忑。
他们的孩子已经进去两个多月了，也不知
道是生是死。
"轰轰轰！！！
激烈的空间能量在火山的内部空间中不断
的涌动着，随着一个个的空间裂缝逐渐会和
一个空间涌道正式的出现在了众人的面前。
教皇肯尼斯和李终都第一时间紧张了起来
死死地盯着空间通道
时间一分一秒的过去，但是空间通道依旧
没有任何的反应，冷汗顺着苍白的脸颊滑落
“冕下！"一道喊声传来，却是支撑着这个
宁间涌道的法师们已经快要坚持不住了。肯
尼斯面色一变，急忙上前为魔法阵注入圣力
心中焦急和绝望混杂。
'再坚持一下！圣子一定会带着希望回来

的！"肯尼斯大声鼓励着众人。
时间一分一秒的再次过去，就在肯尼斯就
要绝望的时候，乳自色的空间通道突然开始
剧烈的震荡起来。
在众人惊喜的注视下，一个金色的令牌宛
如一道利箭一般冲出了空间通道，然后深深
地嵌入一旁的石壁中。
"嗡嗡嗡！"空间通道再次剧烈的波动起来
一道人影猛然间从里面冲了出来，强大的
气息让在场人皆是一惊，而在看到那人的身
份时，更是惊骇的倒吸凉气。
“帕特里克！!!"肯尼斯惊喜的大叫出声
帕特里克转身，还没来得及和自己的父亲
打招呼，空间通道就又是一阵剧烈波动，
声大叫声中，李终有些狼狈的从空间通道中
冲了出来，一下撞在石壁上。
为炎彬！？"李终大喜。
"嗡嗡嘴
空间通道再次震荡，又一个恐怖的身影走
了出来，明显不是人类模样
随着这人出来，空间通道终于是不受控制
的合上了
“父亲，这是我找来的帮手，原光明神国
光灵一族少族长，现在实力是圣者后期。"帕
特里克急忙上前介绍
肯尼斯身为教皇，自然知道的比帕特里克
多一些，他听了帕特里克的介绍直接行了一
个宗教礼，用光明神国的语言做着简单的介

虽然这里是光明神国那里口中的下界，但
是作为一个被贬滴的犯人，并且还是指望通
过帮助光明教廷来戴罪立功的犯人，光灵少
族长也不敢有什么不散的。
"员一族都还在放逐界中，但是我有办
法将他们召唤出来，不过需(钱钱赵)要给他
们一个修炼光明能量的载体。"光灵少族长用
神国语言和教皇肯尼斯解释道。
教皇看向了帕特里克和李炎彬，发现两人
没有被附身的现象，心里微微松了口气虎
番寒暄过后，众人走出火山内部空间。
看着面前熟悉的景色，看着远处郁郁葱葱
的森林，帕特里克和李炎彬竟有种失声痛哭
的冲动，只有他们两个知道他们这两个月在
里面是怎么过的，好几次都有丧命的危险。
而这时肯尼斯也终于抽出空询问起了帕特
里克两人修为的情况
要知道两人刚进去的时候还是两个帝级都
远远达不到的弱鸡，现在出来就直接是圣者
初期了！？
此时帕特里克和李炎彬两人的实力的确是
货真价实的圣者初期
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵
分享

第五百六十四章圣者帕特里克，斯派克
疯了?(四更，求全订)
帕特里克和李炎彬早就料到会被问到这个
问题，两人相视一笑，竟是直接各自掏出了
-个空间戒指，一金一红。
"放逐界的存在还有其他人知道，这是我
们在里面偶然的一次经历找到的东西，应该
是很久以前冒险者的遗留，在里面我们找到
了各自找到了一件适合自己的武器。"帕特里
克说这，手中凭空的出现了一柄自金色的长
剑，而李炎彬手中也出现了柄火红的长剑。
告尼斯和李终都不禁倒抽一口凉气，这两
件都是毫无疑问的传说级别中的精品了，没
想到竟然被这两个小子捡了个大运
？传说武器
"那你们的实力又是怎么回事？
可不能提升实力。"肯尼斯追问道
帕特里克又拿出了肯尼斯之前给他的那本
抽象笔记本，看到那本笔记本肯尼斯难得的
露出了窘迫之色，想要让帕特里克收回去
却是已经为时已晚了。
只见帕特里克翻开一页，上面清楚的记载
-个名为“忠刑台"的东西，或者说地方。
890
“我们拉拢到了光灵一族后还有一个月的
时间，就想着在周边再找找，看能不能找到
别的神界生物，神界生物没找见，倒是让我

们找到了父亲你记录的这个忠刑台。"帕特里
克激动地说道，
肯尼斯这下反倒是不惊讶了，忠刑台又名
"断枉台"，是针对一些犯下重罪的神界生物
而设下的处刑台。作用就是能够将这些"罪人
"的身体精华全部剥离，让他们成为一
没有反抗能力的废人。
而这些被剥离下来的能量并不会因此消散
而是不断的聚集，最后就会形成一个能量
"最后实在是没有时间了，加上我们身体
已经装不下更多的能量，我们就只能离开了
那里。"李炎彬有些不甘心的说道。
肯尼斯却是瞪了他一眼，说道:"亏你们
出来了，不然你们下一次出来的时间都不知
道哪年哪月了。
李终也是狠狠的在自己儿子的后脖颈出扇
了一巴掌，责怪道:“人心不足蛇吞象!你这
(cddc)样迟早会栽。
然而几乎所有人都能听出来他语气中的羡
慕嫉妒恨，要知道他现在也不过是圣者初期
"父亲，现在国内怎么样了?"帕特里克收
起宝剑，问道。
肯尼斯张了张嘴，神情变得有些复杂，犹
豫了一会儿才说道:“帝国一切都好，一进去
之后我们把卢塞尔王国灭了，现在恩利尔王
国战局也占了上风。

“光明神在上!父亲你没有骗我!?“帕特
里克和李炎彬当时就惊呆了
看众人点头，帕特里克这才有些艰难的接
受了这个巨大的喜讯，但是当看到肯尼斯有
些为难的神情时，他心中微微多了一种不详
的预感。
"斯派克怕是快疯了。
"什么！？"
恩利尔战场，
“陛下!这已经是第五次进攻了!如果再
来几次的话，我们的战士就真的顶不住了。
哈里斯双眼血红，完全被血丝所布满，听
个将军的汇报，整个人都是一阵的头疼，
"查清楚了吗！？为什么那个该死的红衣
大主家会跟疯狗一样的不断进攻我们？"哈里
斯声音断哑，脸上也有着浓重的烟尘味道
他也不记得自己第几次去前线了。
而每一次他去前线，毫无疑问都可以看到
那个正在不断鼓舞着士兵发动冲锋的身影
不知过了多久，那个和哈里斯这肌肉大汉比
起来略显单薄身影，竟有种转变为他心魔的
趋势。
"陛下，已经查清楚了，我们那边的情报
人吊说是我们的人杀了他的未婚妻。
哈里斯瞪大了眼暗，不敢置信，恶心，以
及愤怒在这一刻从他的胸膛中爆发出来。
"该死啊！是谁嫁祸我们恩利尔王国！是

谁！！！
“味嗽味！!!
回答哈里斯的是一阵阵铺天盖地的尖锐炮
击声，前来报告的将军立刻一个激灵，上前
将哈里斯压在身下。
"轰轰轰！！！
即便是恩利尔王国所处的位置靠近极寒的
北方，土质坚硬。这一刻的指挥部内也是
阵的烟尘滚滚，头顶土屑刷刷的往下倾淌
炮击刚刚停止，即便是哈里斯此刻也是三
朵里一阵剧烈耳鸣，但是他却是脸色大变，
急切的一边喊着防守，一边飞快的冲出了指
挥部。
“冲！！!杀光恩利尔狗！
望远镜中，那个身着将军服的身影手中
访挥舞着一杆神圣帝国的国旗，
一边是一挺
正在疯狂吞吐着火舌的魔能机枪。
"疯子！！！"哈里斯暴怒的怒骂一声，直
接命令炮击
已经被神圣帝国摧毁了大半的炮兵阵地艰
难的组织了两轮炮击，然而收效甚微。
“哒哒哒！!！"激烈的交火再次开始，这
里不论白天还是黑夜，炮击或者枪声，总能
听到一样。
"柔呀！攻下阵地！杀入恩利尔！！！
“血债血偿！！！"
"让他们感受光明神信徒的愤怒！！！"
斯派克一边挥舞着旗帜，一片歇斯底里的

呐喊着，鼓舞果实的能力在甩旗子的时候似
乎格外的好，一个个神圣帝国的士兵状若疯
魔，一个个端着武器就冲出了战境，在炮兵
的掩护下，直接杀向了恩利尔王国的阵地。
斯派克虽然冲的十分靠前，但是他的身旁
时刻都有圣殿骑士贴身守护，远处射来的冷
枪，或者恩利尔王国的斩首行动都被他们-
一拦了下来。
斯派克在进攻恩利尔王国阵地的时候，后
方的神圣帝国工兵们也正在疯狂的向前挖着
战壕，一次次的前移让几乎没了炮兵优势的
恩利尔王国士兵吃尽了苦头。
但是想到对面这个疯子从来都没有留俘虏
的习惯，他们又不得不一个个拼命防守着。
这场战斗又是疯狂的持续了两天两夜，思
利尔王国顶不住了，深夜的时候分批次悄悄
的撤出了阵地。
神圣帝国再次向前逼近一步。
PS:第四更，感谢大佬镜像的月票支持
打赏
举抵

第五百六十五章战报数字，内阁的谋划
(一更，求全订)
再次回到帝都，这里似平比走之前变得更
加萧条了，而同祥发生了变化的自然还有帕
特里克本人，走的时候还只是一个渴望为帝
国做出一些贡献的热血青年，而现在已经可
以称之为帝国的一个支柱了。
-回到帝都，李炎彬直接跑去吃东西去了
啃了两个月的干粮，这家伙几乎要疯了。
而帕特里克则是心心念念着他的思师。
当他听到在自己走后不久，那个有过几次
叹面的席梦娜小姐，斯派克老师的未婚妻就
遇刺身亡，整个人如遭雷击。他虽然不懂什
么是爱情，但是却可以想象到失去所爱痛苦
在他和教皇刚回到教廷的时候，恩利尔战
场的战报也在这个时候发来了。
“成功占领四号阵地，稍作休整将在第二
天对三号阵地反动进攻。
“新军战死一万七千人，重伤两万人，轻
伤不计。
“击杀敌军八万一千人。
教皇看到这份战报，既是高兴，又是心忧,
无他，虽然战果颇丰，但是伤-亡实在是
太大了。
三十万的新军，现在打了一个多月，已经
有五万的阵亡了。相当于直-接报销了六分之

帕特里克接过战报，看到一串串的伤亡数
字面色有些苍自，但是当看到恩利尔王国那
-栏的时候却是不禁疑惑问道:“既然是攻下
了阵地，轻伤统计不了，重伤应该可以统计
肯尼斯摇头叹息，没有说话。倒是一旁的
李终小声说道。
“圣子，斯派克大主教从不接受俘虏，只
有击杀
帕特里克顿时瞪大了眼睛，他一脸的不敢
置信，不敢相信这是那个斯派克老师做出来
的事情。他看向教皇肯尼斯，后者无力的点
了点头。
-开始我也没在意，但是现在大战才仅
仅进行了一个多月，战争的伤亡就已经达到
了恐怖的五十万，仗不是这么打得！
“这个时候我们拿上了战报，也就意味着
此时斯派克已经开始向恩利尔王国的三号
阵地发动进攻了。随着战线的不断推进，恩
利尔王国的防守只会更加的严密恐怖。
李终叹了口气，幽幽道:“怕是在这个基
础上翻上一倍也有可能
瑞亚帝国帝都皇宫。
古峰手中同样拿着一份战报，一份从神圣
帝国送来的战报。
比起教皇他们看到的战报，古峰手中的战
报要明显的更加全面和细致。而且，他手中

的战报是记录整个人类大陆所有国家战争伤
亡的统计。
仅仅一个月的时间，人类大陆仅仅是参战
的士兵，伤亡就达到了恐怖的一百二十万，
-百二十万具死尸摞起来的计量单位那就是
这还仅仅是参战的士兵，要是将无辜的受
到波及的平民也算在其中，那这个数字可以
达到恐怖的三百万。
然而，古峰看着这个数字却是有些不太满
意。按理来说，受到好几个国家的围攻，神
圣帝国的战争伤亡应该会很大，但是和这个
数字结合起来，却是小的可怜。
"存原先的基础上，神圣帝国的军火份额
再削减三成，把这些份额分给思利尔王国和
墨提斯王国。"古峰淡淡说道，一旁杜如晦急
忙记下。
倒是兵部尚书亚瑟犹豫了一下问道:“陛
那尼普尔王国呢？
古峰淡淡看了他一眼，摇头:“就那种龟
速的推进，那是战争吗?那就是完完全全的
练兵!尼普尔王国军火份额减三成，给扶风
亚瑟顿时住嘴，不过好在古峰没有因为他
的多嘴而生气。
"陛下，现在人类大陆南部已经乱成了一
锅粥，内阁商议了一下，我们觉得是不是可
以趁这个机会，开始暗中控制一些王国的政

权？"一旁的房玄龄出言拉开了话题
古峰摆了摆手，立刻雨化田拿来了人类大
陆的地图，
房玄龄念着胡须，指着人类大陆最南部的
一块复杂土地，说道:“丹洛米尔联合群岛，
这个总面积基本上和斯诺地区差不多大的地
方，现在却有着大大小小十三个岛主。由于
我们的魔能舰队贸易让那里的力量失衡，现
在正处于动乱的边缘。
求鲜花
“丹洛米尔联合群岛的位置太重要了，控
制了丹洛米尔联合群岛，只要我们在那里修
建海军和空军基地，整个人类大陆南部都将
由我们说了算。
古峰看着地图，亡灵界的战争用不着海军
倒是直可以给他们找个事情于。
"直接宣战不可取，具体怎么操作你们那
个拟定就行，反正有一点，不要因为一个丹
洛米尔，而让整个人类大陆的战火陷入停滞
众人大喜，急忙恭敬应下
这件事情就这样敲定了下来，而房玄龄这
时候说到了另一件事:“陛下，墨提斯王国的
王子现在已经到了国宾馆了，您看是不是要
见一见?
"他来的日的还能是什么，除了军火贸易
订单，不就是出兵援助?出兵援助是不可能

的，订单就按商议好的给他加一些就行了
这种事情你还要麻烦朕?"古峰皱眉
房玄龄急忙摆手，说道: "陛下，要仅仅
是这些那也就简单了，现在除了这件事还有
-件事，我们内阁还真拿不定主意。
古峰看向了他。
一旁的班尼路立刻拿出了一叠文件，小心
的呈递给古峰。
古峰看着文件的开头，一行文字映入眼帘
“移民申话表
随后古峰一份接着一份的粗略翻过，都是
移民申请表，而且让古峰诧异的是，这十几
份移民申请表，毫无意外，全都是墨提斯王
国留学生的申请表。他们学业还没结束，竟
然就想要移民瑞亚帝国。
要知道，这第一批的留学生基本上都是名
国精挑细选出来的，墨提斯王国的自然也不
PS 第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。感谢大佬二哈不服的催更，作者加油
更新，尽量让大佬的催更不打了水漂。下.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插
图"按钮查看图片。)
*长按喜欢的段落可记录想法”
打赏
举抵
分享

第五百六十六章精“瑞"分子 (二更，求
全订)
"我是绝对不会回去的！只有在瑞亚帝国
才会有未来，回去？回到墨提斯王国我现
在学的东西能有什么用?给城市安路灯吗!
"你这是背弃了自己的信仰！你的家族都
将因你而蒙羞!
"如果你是在替我的家族担心的话，那我
可以很明确的告诉你，大可不必！他们虽然
都还在国内，但是他们每个人，包括我那还
没出生的弟弟，都已经是瑞亚帝国公民了！"
"你王子会杀了你的！！！"
激烈的争吵声响彻了魔能科技大学的这片
学牛公寓，有不少的瑞亚帝国学生在这里吃
着大瓜，闲暇时候当作余兴节目也是不错的
“我真弄不明自，就这些成“八九零"绩次
次垫底的留学生，为什么帝国还会继续接纳
要知道前一段时间可是自杀了一个。
"谁知道呢？刚来的时候基本卜每个人都
把什么王国的未来，贵族的荣耀挂在嘴边，
现在可是一个比一个歇菜，你是不知道，前
一段时间又一个漂亮女留学生想要勾引我上
"你从了？"那人露出了男人都懂的笑容
可惜那个和他聊天的同伴却是撇了撇嘴

道:“天上人间不比这些浑身是麻烦的留学生
来得好吗?我要是真从了她，我从军审核就
又有的麻烦了。
或许良好的教养让瑞亚帝国这些本土的学
牛没有将鄙夷的情绪表露出来，但是长时间
下来，留学生已经明显的感受到了自己正在
陷入一个名为鄙视链的困境中。
包括哪些原本在各自国家享誉一方的大师
此时面对比自己小的多的同学的鄙视，那
种八够和悲愤，或许旱他们这辈子都没想过
会有朝一日亲自享受到的。
个戴着金丝
宿舍楼中的争吵愈演愈烈，
眼镜，穿着得体西装的青年好似自动屏蔽了
周围瑞亚帝国学生的鄙夷目光一般，一脸虚
诚的张开双臂。
"墨提斯王国现在在干什么？还有整个人
类大陆在干什么?战争!为了一些可笑的理
由掀起没有尽头的战争!卢塞尔王国已经被
灭国了，这就是下场！”
"墨提斯王国不想着保持国内和平不断的
发展自我，竟然还想反攻神圣帝国，这是一
个体量的对决吗？！
“整个世界，只有瑞亚干国是存为整个世
界努力，抗击亡灵界!多么伟大的计划，而
你们在干什么！
"瑞亚帝国的民众在享受剧院的歌剧和音
乐的时候，你们听到的是枪炮声！瑞亚帝国
的公民在惬意的数着夜晚的星星的时候，你

们的夜空早就被炮弹的爆炸光点亮了!
"愚昧！野蛮！毫无文明痕迹的国家！也
配得到我的效忠！?
那人歇斯底里的怒吼和指责惊呆了众人
就连围观的瑞亚帝国学生都在这一刻有一种
吃了苍蝇一般的恶心感，这是一种同类中浸
入了一坨屎的恶心。
虽然瑞亚帝国的确是当之无愧的世界第一
但是这样贬低自己的国家，几乎没人能够
看得起他。
香年字全感受不到周围的鄙夷一般，从手
中掏出了一份盖着瑞亚帝国移民局钢印的文
件，脸上带着高高在上的神情，说道:“看见
了吗?移民局的钢印我已经搞定了，接下来
只要成功办理了户部的手续，我就是一个真
正的瑞亚帝国公民了。
这个墨提斯王国留学生的言论很快就传到
了古峰的耳朵里，看着面前面容憔悴的墨提
斯王国王子德古拉，这个娶了米拉姐姐的男
人，心中竟是有些怜悯他。
"陛下，几个月没来，瑞亚帝国简直就是
完全变了个模样了，我几乎不敢相信帝都还
是我当初来过的那个帝都。"德古拉坐在座位
上，哪怕精神不佳也依旧强撑着恭维的说道。
古峰亲自给他倒了杯茶，微笑道:"只要
埋头发展，墨提斯王国也可以的。
德古拉想到自家国内的情况，幽幽叹了口
气，摇头: “难呐。

他倒是没有打肿脸充胖子，非说自己墨提
斯王国也怎么怎么好，在瑞亚帝国的面前
即便是神圣帝国，又有什么资格自夸呢.
"怎么？和神子帝国的战争不顺？"古峰明
知故问道，
德古拉苦恼地点头，道: "他们占领了卢
塞尔王国的土地之后，就在那里大肆的修建
船坞和军港，我们几次阻止都被打了回来。
说到卢塞尔王国的时候，德古拉很识相的
没有说什么卢塞尔王国南部地区的事情
"我这次来就是希望陛下能够在支持我们
-批魔能军舰，要是可以的话，我们希望可
以购买贵国的一艘大型魔能护卫舰。
"德古拉
恳求道。
古峰端起茶杯缓缓了口茶，没有说话
就那么静静的看着德古拉。
后者自然明自古峰是让他出价，但是他却
是怎么也开不了口。
要知道，当初神圣帝国为了一艘魔能护工
舰，不仅下了一个庞大的军火订单，更是割
出了卢塞尔王国很大一部分的利益。
这个出价是德古拉怎么都没办法给出来的
看德古拉明显妻中羞涩，古峰果断的转移
了话题，说道: "最近你们留学生的事情胖听
说了，放心，朕已经通知户部尚书，你们王
国留学生的移民申请一律不予通过。
提到3.2留学生，德古拉眼神中的怒意就
怎么也忍不住，他没有拒绝。虽然明知道这

些人的心已经不在墨提斯王国了，他也必须
让他们的脑子留在墨提斯王国，至少也必须
让他们的脑袋留下来
"最近我们会换一批留学生过来和现有的
留学生交换，还希望陛下您行个方便。"德古
拉说着，微微躬身行礼.
"小小事。"古峰微笑端起茶杯，对方的打算
古峰自然清楚，不过这些人的心已经不在墨
提斯王国，而德古拉明显又不会对这些人客
想必团藏会很喜欢.
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举报

第五百六十七章亡灵界逸事(三更，求
全订)
总体来说德古拉这个人古峰还是比较满意
聪明，但是不自作聪明。一国王子，但是
又明自什么时候要卑躬屈膝。识时务的人在
世上永远会活得比较好。
古峰虽然没有给墨提斯王国魔能护卫舰
但是却做主加大了他们"先驱型“的第一代小
型魔能舰的订单，而付款的话，银行那边会
给有人跟德古拉接治。
毕竟是一个国家，再怎么困难固定资产还
是有不少可以拿来抵债的。
送走了德古拉，古峰站在国政殿外的台阶
上，看着天边的云彩，已经近黄昏了，五月
的瑞亚帝国帝都会时常飘起小雨，就连古峰
现在站着的台阶上都是湿漉漉的。
"快了，快了"古峰喃喃着，时间已经
开始倒数了，各地的新军也已经开始紧张的
开始整编，转移。
现在的帝国公路网上，经常的可以看到一
辆又一辆排着长龙的运乒车呼啸而过，他们
的方向全部都是向北。
除了运兵车，一辆辆重型卡车运载着各种
新式的魔能火炮等武器23也在向着北方赶着。
除了公路网络，如今已经完成了大致主干

线的帝国铁路也在忙碌的运送着一批批的魔
能坦克，魔能装甲车等战争机器，
各地魔能产生公司也在紧张的工作着，就
连一直以来对外售卖的魔能结晶都直接宣布
了限售令，最大程度的支持战争
报纸在卖力的宣传着亡灵界战争的必要性
和必胜性。全国的国立医院也在紧急的调动
着一批骨干医师，前往钢铁要塞组建那边的
战地医院。皇家粮食储备公司的仓库也在做
着紧急的调动，后勤的粮食补给按照古峰的
指示，必须做到最高规格。
亡灵界的战争一旦开始，那持续的时间必
须是以月为单位的，而在这疯狂的战争规模
中，一顿可口的饭菜，那已经不仅仅是对体
力的补充了，那更是对精神的慰藉。
亡灵界，伊利达雷长城。
自从古峰决定彻底放开手脚之后，这边的
-切都已经变了。
原本字全就是依靠巫妖控制低级亡灵进行
“人力作业"的建筑现场，此刻已经变成了魔
能机械的阵地。
建筑工人自然也是跟随着建筑队进入了亡
灵界，一开始还有些紧张的他们，在看到伊
利达雷长城以内的环境之后，都是一脸的不
敢相信。只因为古峰当初用高级净化卷轴直
接将整个地盘都给净化了一遍。
要不是还可以看到漫山遍野的低级亡灵，
他们说这里是众神世界也有人相信

建筑工人的任务自然已经不在是单纯的体
力作业了，体力劳动完全的交给了这边的巫
妖处理，他们要做的就是操控着诸如魔能塔
式起重机、静力压桩机、施工魔能电梯、潜
水钻孔机、混凝土搅拌站、履带式挖掘机
履带式推土机等一系列的魔能设备。
伊利达雷长城改造主要是针对两方面，首
先是城墙上的防护加装钢板，内部加固钢筋
，另外就是城防上的改变。之前的床誓，撞
车之类器械被撒了下来，直接在长城上安装
上了瑞亚帝国的魔能炮。
长城上的魔能炮口径不算大，毕竟他们主
要的作用还是平射，真正的大杀器是正在伊
利达雷平原上的紧急组装的巨型魔能大炮。
庞大的足有几层楼高的炮身让它基本上没
有办法直接通过空间通道，只能拆卸开，装
讲空间戒指中才运进了亡灵界
十八门口径将近一米的恐怖巨炮在漫长的
伊利达雷长城后方展开，射程将整个长城都
覆盖了起来。
巨炮试射的时候古峰没有在场，但是内阁
却是给予了高度的评价，就连老约克都将它
称之为"恶廊狞笑"。
古峰虽然没见过试射现场，但是从恐怖的
数据上就看出来了这些被命名为"帝国怒吼
的巨炮的恐怖。
单发炮弹就足有八吨重，炮管长度足有三
十四米，整个巨炮下来，重量要超过一千吨

就许操控都需要四五千人共同完成，
德里区毕竟处于亡灵界的边缘地带，而伊
利达雷长城长城更是位于德里区的南部。这
样边缘的位置，即便利德峡谷城城主这个神
明发动了整个中域的亡灵大势力寻找"骨峰
的存在，一时半会儿也是不会有结果的。
中域之所以被称之为中域，并且确定为亡
灵界的中心。不是因为它处于中间的位置
而是这里有着让所有亡灵族都能疯狂的资源，
河水轻轻流淌着，晶莹的绿色河水清澈见
底，水面上还有着一层薄薄的绿色薄雾。
如果骨峰或者雪莉尔在场的话，一定会震
惊的倒吸一口凉气。这河水不是别的，正是
当初进入利德峡谷城时，蕴灵坑中的“"泉水"。
极致的灵魂能量凝聚而成，当初仅仅一小
池子的泉水就要三四千年的凝聚，而现在中
域却是有着密集的河道，里面满满的都是流
淌的蕴灵池水。
一声幽幽的叹息声从一个小楼中传来，这
是一个有着淡雅装潢的精致小楼，有着明显
的人文气890息。
有小楼的一侧，一条河水静静淌过，窗达
维多利亚双眼失神的看着窗外的风景
了却是P经不知道飘到哪里去了。
她那天听了古峰的话，迅速的离开利德峡
谷城不久，他的祖爷爷就面色凝重的回来了
还不等她说话，梅尔罗斯老祖的一句话就

让她腿一软，差点没一屁股坐在地.
已经到了
"利德峡谷城被鲁峰给摧毁了
不可挽回的地步，你千万要死守自己见过骨
峰的这个秘密，死守!谁也别说!不然家族
就彻底完了！"
梅尔罗斯老祖后面的话维多利亚没怎么听
也没在意，毕竟家族现在就只剩下她和梅
尔罗斯老祖两个人了。让她不能淡定的是梅
尔罗斯老祖的前一句。
"利德峡谷城被骨峰......灭了？
不知为何，维多利亚满脑子都是见骨峰最
-面的那一晚。
自己当时没明白骨峰眼神中蕴含着的是什
现在她明白了。
是不屑，以及发自灵魂深处的高傲，
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票各
种求。感谢大佬1026zz的月票和100点打赏
支持，感谢大佬。
打赏
举报

第五百六十八章帕特里克任职崔德沃郡
(四更，求全订)
瑞亚帝国正在紧锣密鼓的准备着战争，茫
茫百临海的另一面，神圣帝国也发生了一件
大事。
圣子帕特里克正式被教皇任命为崔德沃郡
郡守，掌握崔德沃郡军政大权。帕特里克从
-个更像是吉祥物的圣子，一跃成为了神圣
帝国的实权人物。
本来是有人想要反对的，但是身在恩利尔
战场的斯派克却是快马加狮发来了信件，毫
不避讳的支持帕特里克任职，并声称帕特里
克不论是能力还是心性都已经拥有了作为那
守的资格。
本就已经成为圣者初期强者的帕特里克
有了教皇以及斯派克这个掌握了大量军权的
大佬支持，自然是轻轻松松的就走马上任
而李炎彬因为身份不能公开的问题，只能
在帕特里克的身边以圣殿骑士的身份担任副
就在帕特里克一边心忧斯派克这个老师的
状态，一边感激的赶往崔德沃郡的时候，他
这个老师却是已经将他的情报毫无保留的传
给了根部，再由根部传回瑞亚帝国。
当古峰得知帕特里克这小子和当初那个被
苏家子第围吸的皇青脸肿的李炎彬都成为了

圣者初期强者的时候，心中对神圣帝国都是
微微提起了一些兴趣。
“帕特里克和李炎彬那小子当初也不过是
不到王级的实力，怎么会在短短两个月的时
间里空砂成为圣者呢？我有真央灵术学院这
个洞天福地，他们难道也有？"古峰想到这里
眼睛眯了起来。
要真是这样的话，这种会给整个世界带来
巨大威胁的东西，还是全部留在瑞亚帝国一
方的手里吧。一切为了世界和平啊。
古峰邪邢一笑，直接下令让团藏开始介入
调查，毕竟最近瑞亚帝国在军售武器上对神
圣帝国和其他国家一拉一踩，团藏和他指挥
的根部以及鬼神雇佣兵事情也会少上不少。
仟职拌铭顿崔德沃郡是当初进入放逐界前
帕特里克就有的想法，当初看到崔德沃都饿
遍地，他就跟教皇提议自己来管理，现有
时机成熟也是时候将这里好好整顿一下了。
而就在帕特里克到达崔德沃都的都城，巴
列莱城的时候，凭借着魔能通讯设备接到古
峰命令的团藏，也以最快的速度带着自己的
部下，离开了墨提斯王国和扶风王国，绕路
从卢塞尔王国南部瑞亚帝国领土进入了神圣
帝国的崔德沃那。
巴列英城城主府，帕特里克强势入驻没有
任何人但敢阻拦，即便是这里原本的那守
有这一刻也只能小心陪侍，做着交接工作
"啪！你特娘是在开玩笑吗！？堂堂帝国

一个大郡的郡城!你跟我说没有储备粮!夕
？"李炎彬看着手中的账目，即便以前是二世
祖，不接触这些东西，只要不眼瞎，就能看
出来问题、
上一任的那守一脸冷汗，看着帕特里克逐
渐变冷的神情，急忙将地上的一堆文件捡起
来、解释着。
"圣子，我
“我是郡守！"帕特里克冷声道。
“是是是，那守大人，我真的没有贪墨啊
一个被调去了崔德沃
郡城一共三了粮仓，
那北部战场支援大军
-个被调集到了卡尔
特那和那访的灾民，还有一个被上面派来
的征粮官调走了。
看着原郡守几乎要哭出来的表情，李炎彬
也是犯了难，他将目光看向了帕特里克
帕特里克却是皱起了眉头，问道: "征粮
官?征粮官一个人调走了一个大仓库的粮食
原郡守脸色顿时愈加惨白，像是触及到了
什么秘密。
"说！！！"李炎彬锵哪一声拔出了腰间的
长剑，圣者气息微微泄累了一丝，就将原那
守吓得屁滚尿流，所有的事情都像竹筒炒豆
子一般抖落了出来
而听着他的讲述，帕特里克和李炎彬的脸
色在这一刻却是变得极差
在原郡守的讲述下，上面的征粮官虽然明

面上是打着上面的旗号筹集粮食的，但是实
际就是给自己以及他们背后的大人物敛财的
原本按照教廷的命令一个地方整个几十上
百吨的就差不多了，但是到了下面的征粮官
手上，小城五百吨吨打底，像巴列莱城这种
郡城，那就是直接按仓库来算。
"他们背后是什么人！？"帕特里克已经彻
底的将自己的杀意释放了出来，如今的他经
历了《蒙丘条约》的屈辱，也经历了四面楚
歌的艰难，更是从放逐界中向死求生，
杀，已经不在是什么心理上的枷锁了。
"不说你现在就得死！"看着还在犹豫
的原郡守，李炎彬将剑刃搭在了对方的脖子
上，声音森冷道。
“是，是皮耶尔公爵！
帕特里克带着李炎彬走出城主府，身后是
-脸惊恐的原那守，在交代出了背后的大老
虎之后，他是不敢离开帕特里克两人身边了
即便是给他们端茶倒水，也一定要求留下。
"咕咕咕"车轮的声音在街道上响起，
巴列莱城经济萧条到几乎看不出来是
郡城，这几辆为数不多的马车立刻引起了帕
特里克两人的注意，李炎彬一眼就看到了马
车后面运载的东西，
“你不是说城内没有粮食了吗！?这是什
么！？"李炎彬一脸杀竟的一把揪伟了原那守
的后衣领，粗鲁的问道。
只见这七八辆的马车后面正运着一袋袋的

白面和大米，实实在在的粮食啊
“大，大人，这不是，这.(钱诺的)
"你敢说这不是粮食！?你是觉得我们的
眼瞎吗?！"李炎彬就要结果了这个家伙，却
被一旁的帕特里克拦住了贤。
"不怪他，这的确是粮食！可惜
"不是我们的粮食。
李炎彬神情固，顺着帕特里克的目光看
去，之间马车的一侧车门上，还有这些粮食
的袋子上都印着清晰的世界通用语
“瑞亚帝国紫荆花集团"李炎彬喃喃的
松开了手，原郡城急忙躲到了帕特里克的身
后，远离了李炎彬。
帕特里克看着面前的马车驶过，心头满是
阴霾。瑞亚帝国的手伸得太长了，就连处于
神圣帝国腹地范围的崔德沃郡，都已经有他
们的身影了。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

第五百六十九章子民转眼就会变成叛民
(五更，大佬催更，求全订
“郡，郡守大人，这些都是紫荆花集团的
粮食，我们不能动的，一旦我们动手抢劫，
或者说他们在我们负责的范围内被抢劫，即
便不是我们动的手，我们也必须为他们负责
"原郡守小心的说道。
"这种事情发生过？"帕特里克皱眉问道
立刻，原那守的一张老脸就苦巴巴的皱了
起来，说道:“少说也有七八次了，就在最近
城外西边十几公里的一座山上突然的冒出
来一帮自称是什么富国军的势力，他们干的
第一件事就是抢了一个大型的瑞亚帝国商队
好在他们没有杀人，不然的话我们有的赔
搞不好瑞亚帝国又要打来。
原郡守愁眉苦脸，唉声叹气的讲完，帕特
里克却是豁然转头看向了他，双目如电。
"你害怕瑞亚帝国！?
"顿时，原郡守低着头一句不敢说了
但是帕特里克两人却是敏锐的发掘出了对
方眼睛中的恐惧
在心中幽幽叹了口气，像眼前这样的人竟
然是帝国曾经的一郡之首，就这样的人，帝
国怎么可能赢得了瑞亚帝国
帕特里克转移了话题，问道: "瑞亚帝国
的商队是什么890时候开始出现在这里的?

原郡守想了想，说道:“早了，普斯诺海
战前就已经有他们活动的踪迹了，不过他们
那时候售卖东西很多，什么衣服化妆品，香
料甚至是糕点他们都卖。整个崔德沃郡几乎
各个小城，甚至是村落都听人说见过他们。
"帕特里克瞪大了眼睛，浑身都气得
发抖，一把抓住原郡守的衣领，走后者惊恐
的喊叫中一把将他提了起来。
"你是说！他们几乎活动遍了整个崔德沃
郡!?你们就没有人阻止吗!?
这一刻帕特里克是真的杀了他的心都有了
帝国手下都是什么酒囊饭袋，这种明显带
着目的性的商队，竟然还让他们自由活动！?
"这，这，他们，他们有帝国签发的通行
令和行商许可，我，我们也没有办法呀。
"啊啊啊！"帕特里克气得一把将他丢在地
"废物！蠢货！帝国蚌虫啊！！！
原郡守被丢在地上，浑身都疼，但是恐惧
的他却是急忙的挣扎跪倒在帕特里克面前。
看着李炎彬疑惑的日光，帕特里克看着地
上瑟瑟发抖的原郡守，用颤抖的声音说道:
这个蠢货，现在瑞亚帝国怕是已经拥有了我
们全境的详细地图了，更有可能，他们已经
发展出了不少他们的内应，
说到这里，帕特里克看向周围的商铺和民
居，眼神宛如一只寻找猎物的饿狼。
就有帕特里克还在四处观察着的时候，-

阵哭天喊地的声音让他眉头一皱，循声看去
瞳孔骤缩。
只见前方刚刚从他们身边驶过的马车已经
停下，或者说是被拦住了去路，拦路的不是
别人，正是一帮一脸菜色的神圣帝国饥民。
他们蹄倒在马车的面前，将车队的去路拦
住，上面负责押运的冒险者顿时紧张的拔出
了手中的刀剑。
"大人们，求求您救救我们吧，我们实在
是没吃的了
“救救我的孩子吧.
“大人，您看我女儿长得标致，要不您买
走，给口饭吃，将来当个侍女或者当个佣人
也可以啊.
有老人，有妇女，更不缺孩童
有四肢健全的，也有缺胳膊少腿的，总之
津惨无比。
看到这一幕，帕特里克目毗欲裂，胸口中
怒火几乎汇聚成岩浆，却被他死死的压制着
。但是一旁的李炎彬却是顺便爆发了，怒吼
-声就要上前制止这帮人。
"别去啊！不能拦！"跪有地上的原那守眼
疾手快一把抱住了李炎彬的大腿，极力阻止
着。(cddc)
"他们是神子帝国的子民，怎么可以向瑞
亚帝国这帮人下跪！"李炎彬怒斥道。
"他们是神圣帝国的子民，但是大人您要
是现在拦着他们，只有死路一条的他们就是

帝国的叛民啊!瑞亚帝国就盼着这种事情的
发生呢！"原郡守着急到要哭了。
帕特里克面色沉重，他拦住了李炎彬，神
情憋屈的点头道:“他说的没错!想要解决这
个问题，我们必须把皮耶尔那个家伙处理了
那家伙千上肯定有不少的粮食。
“那这......不管了吗？"李炎彬犹豫问道，
帕特里克沉默了一会儿，从空间戒指中掏
出了一个钱袋，里面叮叮当当明显都是金币
，粗略估计也有两百金币。
"你去把这些粮食买下来，分发给这些饥
民，告诉他们郡城马上就有粮了，让他们再
"帕特里克将钱袋递给面前的那守
后者却是一脸的为难，张了张嘴，才小声
道:"大，大人，这些的话，或许不够
"帕特里克两人顿时一副"你在逗我
的表情。
"大人你有所不知，现在众神世界的粮价
已经是以前价格的五倍还多了，八辆辆车全
部买下来，至少要一千金币，而且这些还都
是质量上等的白面和大米，至少还要再涨三
百金币，如果算上最近瑞亚帝国提出来的货
币税的话，一共也要1400多的金币.
原郡守看着帕特里克两人难看到杯致的神
情，声音越说越小，最后干脆一句话不敢再
帕特里克看向了李炎彬，后者立刻摇头

道:“别看我，我跟我爹什么情况你又不是不
知道，身无分文。
帕特里克无奈叹了口气，从空间戒指中掏
千五百金币交给原郡守让他处理这些饥
本身运来粮食就是卖的，有人一下全包了
商队的负责人自然也是轻松了，直接爽快的
钱货两清。看着饥民们狼吞虎咽的样子，这
一刻帕特里克和李炎彬都对饥饿有了新的认
似乎是看出来两人有些惆怅，原郡守大着
胆子说道。
“大人其实也不用这么伤感，饥民已经不
能算是人了。您别看咱们现在救下他们了
要是下顿饭没着落，今天的事情还会发生
甚至于这些人是运气好，正好碰上了一队商
队，还有好心的两位大人，更多的饥民，怕
是再过几天就会在街头巷尾看见发臭的尸体
"哼！"帕特里克瞪了他一眼，转身向着皮
耶尔公爵的庄园赶去。
PS:第五更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
举抵

第五百七十章上门收债的圣子(一更，
求全订)
帕特里克粗鲁的踩着皮耶尔公爵肥硕的尸
将长剑从对方的后背心抽出，鲜血喷溅
"说真的，如果一年前有人跟我说你手刃
了一个你们神圣帝国的公爵，我只会觉得那
人是个傻子。
李炎彬一边拉扯下一旁的一面精致窗帘
擦拭着手中被他命名为"火将军"的传说级长
剑，一边调侃的说道。
-旁是战战兢兢，
浑身上下几乎是每个毛
发都-存颠抖的原那守
此时他们已经位于巴列莱城城东郊外的一
处庄园中，而原本皮耶尔公爵为了防备乱军
而准备的五千多私军，此时已经一个不剩的
全部倒在了帕特里-克和李炎彬的剑下。
就连皮耶尔公爵一家子，此时也被帕特里
两人残忍的杀死在了自家的豪华居所中
他的家人此时正躺在原郡守的脚边，鲜血在
瓷砖地板缓缓流淌，让原郡守感觉像是身处
地新e
"话说，我们现有许证据都没有，就这么
杀了他，会不会有麻烦?"李炎彬问道。
帕特里克将长剑收入鞘中，冷笑一声，道
"五千私军的尸体就是证据，明显超出贵族
私军条例，按照律法那就是处死！

李炎彬耸了耸肩不再说什么，帕特里克转
头看向了原郡守，问道:“你是叫沃德是吧?
上一任崔德沃郡的郡守沃德急忙点头
是恐惧，又是紧张的说道:“是的，大人
是于德、
帕特里克点了点头，像是无意的问道:
皮耶尔待常应该没少给你好处吧?
瞬间沃德脸色煞自一片，嘴唇颤抖的想要
解释，下体却是一阵湿漉。李炎彬嫌弃的
将头转到了一边
帕特里克没有微皱，微微摇了摇头道:
吃了多少通通吐出来，少交了一个子儿.
后面的话帕特里克没说，但是其中的意思
却是已经很明显了。
沃德逃过一劫的同时，为了在帕特里克面
前可以表现，很快就带着城卫兵将庄园的财
产全部统计了出来。就像帕特里克预料的那
样，粮食现在一天一个价，手上粮多的人
现在说话可比手上钱多的人硬气多了。
巴列莱城作为崔德沃郡的郡城，以往的常
住人口也达到了1500万以上，受国内动荡的
影响，虽然有一批人口流失，但是也有一千
“帕特里克，即便是算上了其他几个地方
的粮食，想要够巴列莱城的粮食需求，眼下
也远远不够。"李炎彬很快拿着统计出来的数
据找到了帕特里克，脸色难看。
帕特里克皱眉接过一看，顿时脸色也铁青

“六万吨！？ 怎么可能就只有这些！?"
六万吨粮食，即便是节约着吃，也仅能支
持巴列莱城十二天左右的时间，十二天以后
城主府就要再次陷入缺粮的窘境中。
“那守大人，我们还在皮耶尔的书房中搜
到了这个。"沃德这时恭敬走了过来，将三张
余色的卡片双手递到帕特里克的面前
率炎彬一眼就认出来了这些是什么东西，
“这家伙看来早早的就出手了一批粮食，
大概是想要往瑞亚帝国移民，这是瑞亚帝国
三大银行的储蓄金卡。
帕特里克接过银行卡端详了一会儿，之前
听人说起过这种东西，但是现在还是第一次
亲眼见到。
"按图瑞亚帝国三大银行的规定，金卡是
五十亿瑞币的存款才能办理的。"沃德在旁达
解释道，
"五十亿瑞币？那是什么意思？"帕特里克
和李炎彬都是皱眉不解，他们还不知道瑞亚
帝国已经开始使用了纸币作为货币。
沃德不敢有什么不耐烦，现在自己越有用
就越能保住自己的荣华富贵和性命，贾了
好的的功夫，我的才终于给两人讲清楚了瑞
亚帝国发行纸币的事情
"五十亿瑞币也就是瑞亚帝国的五千万金
币，要是换算成咱们帝国的金币，按照现在
的兑换比率，那大概就是七千万。

“七千万换五千万!?凭什么!?"李炎彬
大为不解。
倒是一旁的帕特里克看得明白，无奈摇头
道:“就凭瑞亚帝国的拳头硬！
沃德小心地说道: “其实瑞亚帝国的余币
含金量也的确是要比帝国的金币多出来一些
求鲜花
帕特里克摇了摇头不想继续在这个问题上
纠结，拿着手中的三张银行卡问道:“那咱们
可以凭借这个东西把钱取出来吗？
沃德顿时脸色一僵，尴尬在了当场，磕磕
绊绊的说道:“这，这，或许可以吧?毕竟您
可是圣子.
帕特里克两人心中顿时升起了一股不祥的
预感
瑞亚帝国的三家银行都在巴列莱城设有分
行，虽然如今巴列莱城整体萧条，但是三家
银行依旧有着不少的人有进进出出，大部分
都是各国的商人，还有就是一些神圣帝国的
当地富户。
如今国家动荡，所有人都几乎达成了共识
那就是把财富存在瑞亚帝国的银行里才是
易安全的。
帕特里克几人首先来到了瑞亚皇家建设银
行，刚一进门帕特里克几人就感受到一股扑
面而来的凉意，抬头看了看正在轻声工作的

中央魔能空调，即便巴列莱城外面烈日炎炎
看在银行里也是凉爽舒适。
“请问有什么可以帮您？
个金发妙龄少
女操着一口流利的世界通用语，看到帕特里
克几人进来直接上前迎了上去。
帕特里克环视了一下四周，完全没有见过
的风格，一个个的柜台，内外隔着一层明显
不普通的玻璃。
“我们取款。"帕特里克淡淡道。
金发少女立刻踢踏的踩着小皮鞋带着几人
来到了一个柜台处，帕特里克淡定的将建设
银行的那张金卡取出，看到金卡的那一瞬间
不论是接待帕特里克的少女还是里面工作
的柜台人员都是神情一紧
好在专业的培训让两人没有失态，很快就
恢复了过来。
"先生，请输入您要取的金锁
"全部。
“先生，请输入您的银行卡密码
"帕特里克脸色僵在当场，在他身后
李炎彬一拍脑门，心中嘟凄着什么。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
长按喜欢的段落可记录想法“
打赏
分享
举抵

第五百七十一章蛛网密布(二更，求全
"先生？请您输入您的银行卡密码。"里面
的柜台人员以为帕特里克没有听清，再次重
复了一边，一旁的金发少女也是好心的指了
指柜台上的输入按键。
看帕特里克半天迟迟没有动静，两人都是
意识到了什么，里面的柜台人员一边向金发
少女暗暗使了个眼色，一边声音客气的问道
:“先生，请问这个银行卡是您本人的吗?"
金发少女离开了，帕特里克也在这时很直
愣的说出了自己获得这张卡的手段，顿时里
面的柜员面色冷淡了下来。
负责这个分行的银行经理很快来了，身后
还跟着刚才的那个少女，柜员将事情跟经理
讲了一遍，当听到帕特里克杀了皮耶尔公爵
拿到这张储蓄卡的时候，银行经"八九三"理
也先是一呆，随后倒是没有一点的惊恐和不
“先生，我们不会管您怎么获得的这张卡
但是很抱歉，您没有取款的资格。
"我是新任的郡守，皮耶尔一家触犯帝国
法律已经全部伏诛，他的财产需要我们审核
“帕特里克也打着有些僵硬的官腔。
“很抱歉，皮耶尔先生在我们银行办理了
终身保管服务，即便是皮耶尔先生去世，没

有直系亲属来走程序的话，也是无法转移走
任何一点存款的。"经理微笑，丝毫不虚什么
新上任的郡守身份。
"皮耶尔全家都已经伏诛了！
"那如果皮耶尔先生有没有登记的子嗣出
现，只要又有力的证明亲属关系，他也拥有
继承的权力。
这边的情况很快就引起了其他办理业务的
人的注意，首先被认出来身份的自然就是上
-任那守的沃德，而帕特里克的身份自然也
呼之欲出。
很快，银行中办理业务的人，除了瑞亚帝
国的商人依旧还在，其他人都遮着脸悄悄离
瑞亚帝国商人们一脸看好戏的架势让李炎
彬脸上有些挂不住，但是考虑到这里是什么
地方，他也不得不收起自己的暴躁性格。要
知道，瑞亚帝国的海军大将青雉，此时就在
距离这里不远的卢塞尔王国南部地区驻守。
帕特里克几人两手空空的走出了建设银行
不仅钱没有取到，就连建设银行的金卡也
被收走了。帕特里克后来即便是将自己圣子
的身份说出来，银行经理依旧不为所动，坚
持的将金卡收走
"那守大人，我们接下来怎么办？"沃德小
心问道。
"以前城内缺粮的时候，全城的粮食都是
靠瑞亚帝国的商队吗？"帕特里克问道

沃德急忙回答道:“是的，瑞亚帝国如今
拥有了阿尔逊河的自由活动权力，各种各样
的商船通过阿尔逊河将瑞亚帝国的商品带到
了帝国的各郡，本土的商铺几乎要被他们全
部弄倒闭了。
沃德这样说，帕特里克这才终于意识到
现在走了这么半天，还在营业的商铺大部分
都是瑞亚帝国的，只有极少部分是神圣帝国
和其他国家商人的
帕特里克心情沉重，他走到一家神子帝国
的布匹店，此时店铺门可罗雀，进入店铺中
虽然这里被打扫的十分干净，但是却没有
不见伙计，柜台后一个中年男人看到帕特
里克几人进来，急忙带着喜色迎了上去。
"几位是来买布的吗？我们家的纺布在那
城里都是最好的。
帕特里克淡淡点了点头，一边看着周围名
种各样的布匹，一边漫不经心的问道:“你们
家的布标价似乎都比市面上要高出来不少啊
顿时那人脸色一僵，有些尴尬的辩解道
"我们都是绅手工纺织的上等布匹，质量上是
要绝对胜出其他家的那些舶来品的。
特里克身边的子德凑过来小声说道: "
大人，瑞亚帝国的商品对我们本土的商业杀
伤力太大了，就拿这些布匹来说，我们都是
手工纺织，一匹布即便是熟练的女工也需要

七到十天不等的时间纺织，而瑞亚帝国一台
魔能纺织机几乎是一天就能毫无压力的生产
出来几十上百匹，关键是质量也很好。
帕特里克心中叹息，只有埋头仔细看的时
候，才会看清楚地上有多少的灰尘
如今的神圣帝国到处都是蛛网，密密麻麻
的将他们全国的各行各业都笼罩起来。
衣食住行。
仅仅这一天不到的时间，帕特里克就看到
了神圣帝国“衣""食"两方面的全面瘫痪
而即便这样，和皮耶尔那样的人依旧有着
很多，他们通过各种各样的手段从神圣帝国
搜刮来民脂民膏，然后存到瑞亚帝国的银行
里，只等一个契机然后举家移民
就在帕特里克他们还在苦恼如何冲破瑞亚
帝国的束缚，在封锁中撕出一道口子的时候
另一边团藏也已经率领着根部和鬼神雇佣
乒悄悄的潜入了巴列莱城
巴列莱城的根部据点是一个倒闭了许久的
一个巨大的地下
珠宝店，在珠宝店的地下，
空间中，到处都是忙碌的人影。
这里不仅巨大，甚至就连照明都是使用的
魔能灯具，竟是已经在敌国的地下实现了魔
"团藏大人，这是帕特里克今天刚来之后
的所有活动轨迹。"一个带着根部面具的人员
恭敬的将一个卷轴递到团藏的面前。
团藏打开，里面不仅详细的记录了帕特里

克和李炎彬来时的路线，更是将城主府的
切对话都清楚的记3.2录了下来。根部中油女
-族的成员可以轻松的做到这一点。
团藏看完卷轴，随手丢了回去。
"想要突破帝国的封锁，真的以为自己突
破了圣者就可以天下无敌了吗？天真！"团藏
嘴上虽然不屑，但是心中却是极其重视的。
不说别的，帕特里克他们这边可是有着两
个圣者，而团藏这边则是只有他自己一个，
正面冲突吃亏倒是不至于，但是暴露了自己
等人的存在，那古峰要求调查他们实力提升
原因的任务也就只能宣告失败了。
“看样子需要人配合一下啊"团藏心中
暗暗想着
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

克和李炎彬来时的路线，更是将城主府的
切对话都清楚的记3.2录了下来。根部中油
-族的成员可以轻松的做到这一点
团藏看完卷轴，随手丢了回去。
"想要突破帝国的封锁，真的以为自己突
破了圣者就可以天下无敌了吗？天真！"团藏
嘴上虽然不屑，但是心中却是极其重视的。
不说别的，帕特里克他们这边可是有着两
个圣者，而团藏这边则是只有他自己一个，
正面冲突吃亏倒是不至于，但是暴露了自己
等人的存在，那古峰要求调查他们实力提升
原因的任务也就只能宣告失败了。
"看样子需要人配合一下啊"团藏心中
暗暗想着
PS: 第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举报

但是被他很好的压制住了。
“众神世界一共有三大产粮地，贵国的阿
尔逊三角地带，人类大陆南部的波蒂河三角
地带，以及我们瑞亚帝国。现在你们人类大
陆打成了一锅粥，产粮重地产量直线下降，
贵国不应该从自身上找问题吗?
"毕竟我们瑞亚帝国也有义务保护我们本
国农民的利益。
负责人说完，就那么老神在在的看着面前
的帕特里克，丝毫没有退让的意思。帕特里
克身后的李炎彬气得几乎就要拔剑了，却被
帕特里克一个眼神制止。
"可是现在我们已经连组织再生产的粮食
都不够了，如果我们这边彻底糜烂，只会让
周边的局势变得更加不稳定，这样的话，很
抱歉我现在要提前通知责方，为了你们的生
命和财产安全，还是请你们尽快离开这里吧
"帕特里克语气中带着明显的威胁意思。
紫荆花负责人眯起了眼睛，他淡淡笑道:
"郡守大人的威胁没有任何的力度，反正按照
《蒙丘条约》的内容，当地的官员有义务保
护我们这些瑞亚商人的财产和生命安全。即
便我们受到了损失，你们也要负责赔偿的
"听着对方把《蒙丘条约》的几个字
咬得特别重，即便是帕特里克也几乎忍不住
要砍了面前这个家伙。
谈判无果，帕特里克和李炎彬面色阴沉的
击出了紫荆花集团在巴列莱城的分部，

"难道我们就这么算了？"在走出一段距离
李炎彬忍不住问道，
帕特里克回头看着在巴列莱城几乎独树
帜的紫荆花集团分部建筑，冷声道:"当然不
会就这样算了，虽然他没有同意我们的提议
但是他也同时暴露了自己的一个弱点。
"什么弱点？"李炎彬在这方面就是一个十
足的傻子。
“他们既然没有什么盈利，为什么还要在
这里维持这么大的分部，要知道一开始的时
候这边的人还有些钱财可以买他们的东西
现在可是什么消费能力都没有了，
他们还在
这里做生意，而且赶还赶不走
"帕特里克
压低了一些声音说道
率炎彬瞬间明白了帕特里克的意思，瞪大
了眼睛，压抑着惊呼道: "你是说，他们有什
么暗中活动？
"没错！而且我判断，这些家伙极有可能
就是在负责联络和安排帝国内部的暗桩！"帕
特里克坚定的说道。
“今天开始你就暗中监视紫荆花这边，粮
食的事情我来想办法，记住，即便发现了不
对跟踪记录他们的路线就行，不要暴露，我
们要钓大鱼！
深夜，帕特里克正在奋笔疾书的写着书信
这份书信他本来是不想写的，但是奈何这
边根本打不开局面，思前想后他还是给自己
的教皇父亲和老师斯派克写去了求援信

让人快马加鞭的将书信分别送往帝都和思
利尔战场，帕特里克就开始整顿起了郡城的
城卫所。
在帝国的几次征兵之后，还能留下来的士
兵只要是胳膊腿正常的，无一都是上面有人
的，除了这些就剩下一帮老弱病残了。
那城本来有一万三千人的城卫兵，但是现
在却是只剩下不到五千的实际人数。他又发
现了有人在吃空饷。
帕特里克在神辛帝国不论是后台还是实力
都是这些人招惹不起的。他又杀了一批人
继刚来第一天的皮耶尔一家，又是一群人被
送去见了光明神。
效果是明显的，帕特里克现在的命令可好
使多了，即便是让城卫兵们吃屎他们怕是也
照做不误。
"今天还没有动静吗？"帕特里克看着面前
咕咚咕咚大口喝水的李炎彬，手上在一份城
卫兵名单上画着叉，这些都是不适合当兵的
人，帕特里克决定将这些人剔除，然后重新
再招募一批。
"没有，不过最近进出的马车893数量有
着明显的增加，我估计再过一段时间就应该
会露出马脚了。"李炎彬长长打了个嗝，说道。
而就在两人聊着的时候，巴列莱城地下基
地的团藏此时却是哈哈大笑的将手中的报告
"好！鱼儿已经上钩了，就那个蠢笨的李

家小子，当初他从帝国的手里跑了一次，老
夫就不相信他还能再跑第二次！"
几天的时间很快过去，古峰自己没什么事
倒是多了很多的时间陪自己的后宫佳丽
们。虽然一边是自己喜欢的工作，但是另一
边却是自己更加喜欢的古峰，各自忙碌的后
宫妃子们纷纷放下了手中的工作。
古峰要不是带着蒂娜骑着黑皇在帝国的旷
野上狂奔，要么就是和海瑟琳去海精灵公国
的黄金渔场海钓，和萧梦辰看歌剧，甚至还
抽空和自己的小表妹苏紫阳勾勾搭搭
古峰的闲情雅致让帝国的臣民本来大战有
即的心情稍稍轻松了一些。看到贤明的古峰
都这么放松，帝国一定是对接下来的战争做
好了十全的准备。
这几乎是所有人的内心想法。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
举抵

家小子，当初他从帝国的
多 (四更
夫就不相信他还能再跑第
几天的时间很快过去
倒是多了很多的时间
雨主
里处花峰山
虽然一边是自己喜欢
访却是自己更加喜欢的古
事务的帕特
宫妃子们纷纷放下了手中的
F上的工作
古峰要不是带着蒂娜骑
己则是率
野上狂奔，要么就是和海瑟
么富国军。
的黄金渔场海钓，和萧梦后
到是把这些
抽空和自己的小表妹苏紫阳
城？这让
古峰的闲情殊致让帝国的
了杀心。
即的心情稍稍轻松了一些。
"后，他还
都这么放松，帝国一定是对
的外国不
好了十全的准备。
了一段时
这几乎是所有人的内心想
只要教
PS: 第三更，求鲜花，说
帕特里
种求。
有搞什么
炎彬在监
守城池。
须着已经
I去，这
【要将周
色降临的
打赏
分享

只见夜色中一队三辆马车悄悄的驶出了紫
荆花集团的后院仓库，从巴列莱城的东门悄
悄驶出，看守城门的士兵此时竟是
有，城门处空空荡荡的，这已经不用再怀疑
什么了，这就是实打实的暗中活动。
李炎彬刚想要向帕特里克说，这才突然间
想到帕特里克出城剿匪去了，最早估计也要
明天上午才能回来了。
"不能让他们跑了，这一定就是半个多月
谁受的了。"李炎彬心中暗想，身型冲天而
起，直接飞到了这支队伍头顶的云层中，从
上空冷眼跟踪着。
这支队伍从巴列莱城东门出发，刚一出城
门立刻就加快了速度，要不是跟踪者是李炎
彬这个圣者初期的高手，想要不暴露行踪的
跟上这么快的队伍，怕是不容易。
三辆马车不断提速，一路走走官道，又走
走乡间的小道，这种奇怪的行踪轨迹让上空
的李炎彬更加确信了这些人就是瑞亚帝国的
暗探，这让他这个人的心都活泛起来了。
要知道如果是间谍暗探的话，瑞亚帝国即
便是在不要脸，也是不能承认的，毕竟他们
一直在整个世界的底层民众心里建设自己高
大上的形象，间谍这种事情即便是被发现了
也是不能承认的。
而他李炎彬也可以好好地出一口当初的恶
要是这一次真的钓到一条神圣帝国的大
那他李炎彬就真的爽了。

就在李炎彬美美想着自己的收获的时候
下方的马车已经调转了方向，向着崔德沃郡
的另一个方向赶去，并且速度更是有了一定
程度的提升。
“这是要去哪里？南面?不会是要出境吧
女"？"李炎彬虽然心中疑惑，但是已经不怀
下面这些人身份的他根本没有犹豫，继续
随着时间的推移，三辆马车除了在中间的
时候在一个树丛中拉出来几匹马换上，
没有任何的停歇。就在天都快要亮的时候
李炎彬一路跟着马车竟是真的来到了神圣帝
国崔德沃郡的南部边境线。
再往南就是其他国家
“这些家伙是要去哪里？暗元国?澜辉公
国？还是西马国？"李炎彬喃喃自语着。
这三个国家都是和神圣帝国崔德沃都南部
有着接壤的国家，本来还有个卢塞尔王国
现在已经被神圣帝国灭了。
李炎彬有些着急，要知道要是真的让这些
人进入了别国国境，虽然他有信心可以将这
条鱼抓住，但是毕竟影响就会扩大，而他又
是一个见不得光的通组犯
好在像是光明神和李家火神同时保佑，李
光彬很快就发现下面的马车速度开始减缓
并且向着一个边境线旁的大山中拐去。
"特娘的，终于停下了，看样子这些瑞亚
帝国的老鼠就是躲在这座山里吧？把这里端

了，那个小皇帝估计会心疼吧？"李炎彬嘴角
勾起一抹冷笑，开始向下缓缓下降。
马车在一个山坳处停了下来，李炎彬一眼
就看到了那里一个山洞口，角度隐秘，七拐
八拐的山路中还真不一定有人能发现
"哈哈哈！瑞亚帝国的杂碎们！这一次看
你们往哪里跑！"李炎彬大笑着，浑身猛然间
慢发出了剧烈的火焰，就连头发好像都变成
了一团熊熊烈火，整个人加快速度向下方坠
轰！！！"一个巨大的坑洞在烟尘中
出现，李炎彬一脸狂傲的缓缓抽出了腰间的
火将军”
不过让他有些疑惑的是，一直被他跟踪的
马车竟是一点动静都没有，就连惊呼声都没
有传来，就在他还疑惑的时候，一个声音缓
缓从马车中传来。
“火神李家的长孙，上一次侥幸被你逃了
不知道一这一次还挑得了吗？ "
有些苍老的声音中，脚步声清晰响起，一
一个一身黑袍，有着
辆马车的苇帘被拉开，
一双诡异圆圈眼睛的中年男人出现在了李炎
彬的眼前具。
瞬间幸炎彬瞳孔,皱缩，还不等他发出什么
惊讶的声音，只见其他的几个马车也在这个
时候被一一掀开，一共六个几乎同样打扮的
男男女女出现在李炎彬的视线中。(钱诺好
让他雳惊的是，这些人身上都没有任何活

人的气息，身上各处插着诡异的黑棒，双眼
都和眼前的中年男子一样
看着这双诡异的眼睛，李炎彬不自觉的微
微后退了一步。
当初极西聚集城被摧毁的时候，他正在尼
普尔王国参加试炼，但是侥幸逃脱之后他和
他的父亲李终还是凭借着神子帝国的情报网
知道了极西聚集城发生的事情。
“你是瑞亚帝国皇帝的暗中鹰犬!那个当
初摧毁了极西聚集城的人!鬼神雇佣兵和瑞
亚帝国根部的首领！！！"
李炎彬都没有意识到，自己的声音在这
刻都有颤抖
PS: 第四更，今天有事出去了一趟，回
来之后就像是中暑了一样，更新晚了些，
过说好的一天四更就必须稳稳的一天四更，
打赏
举报

第五百七十七章举世关注(四更，求全
李炎彬很快就公开露脸了
他被瑞亚帝国海军用特制的铁链拥绑着
身上穿着瑞亚帝国的囚服，脚上还有着同样
是特制金属的脚镜。神情委顿，走路都是一
摇一晃的，身上明显带着很重的伤势。
《世界报》在送报鸟的大肆宣传下，
被全
世界各地的人买走，看着报纸上的动图
旁还有着详细的人物介绍。
"李光彬。原火神家族率家传人，17岁圣
者初期强者，和其父亲李终一同叛变众神世
界和变节者希克斯-伊奎林合作为魔界服务。
瑞亚帝国对渔轮武器的把控依旧是看家本
领，虽然世界各国的高层对李炎彬真实成为
通组犯的过程都有所耳闻，但是底层民众却
是不知道这些，他们只知道瑞亚帝国为众神
世界除了一个恶魔，而且还是一个圣者初期
的恶魔。
帕特里克同样也看到了这份报纸，看着图
片上的率炎彬，愧23疚和愤怒让他双目充血
"斯派市老师让人运过来的粮食你来负责
外理，我需要出去一，这段时间你安心让
郡城内的民众恢复再生产。"帕特里克将报纸
卷起来，收进空间戒指，站起身对一旁愣神
中的沃德嘱咐道

前几天的求援信教皇肯尼斯只给予了他
些口头上的鼓励还有一些处理不法的直接权
利，而他的老师斯派克却是让人送来了一批
粮食，虽然大部分都是从恩利尔王国地区抢
来的陈粮，但是也足够让帕特里克坚持到恢
复崔德沃郡的生产了。
帕特里克交代完，就直接冲天而起消失在
了崔德沃那的上空，而他的离开也很快就被
负责盯梢的暗中眼线知道，并且汇报给了已
经抵达卢塞尔南部地区主持工作的团藏耳中，
科尔奇斯特城，当初卢塞尔王国的新都
现在城池的最高建筑顶端，以及城墙上，
是插满了瑞亚帝国的国旗。如今这里已经成
为了瑞亚帝国合理合法的国土了。
此时科尔奇斯特港口，
，十几艘大大小小的
魔能战舰静静停靠在这里，周围都是戒严的
瑞亚帝国士兵，这些士兵各个荷枪实弹，
盼警惕的观察着周用的环境
十几艘的魔能军舰，其中负责关押李炎彬
的是最中间的一艘重型魔能战列舰，周围有
轻型魔能护卫舰和远洋魔能驱逐舰
"啊，这没想到就为了这么一个小子，陛
"青雉站在港口的指
下竟然会这么大动干戈。
挥大楼顶端，打着哈欠，-
一脸匪夷所思。
团藏淡淡的瞥了一眼对方，不咸不淡的说
道:"库赞将军看来一直都喜欢将自己的想法
放到别人的身上啊，不过老夫可要提醒一句
，这种习惯可最好不要在陛下的身上发生，

毕竟全世界只有一个陛下，而别人却有很多
青雉意外的看了一眼团藏，似笑非笑道:
“怪不得团藏大人会是陛下最器重的手下呢，
这份觉悟的确是我缺少的啊。
"为君分忧罢了
香锥看着神情淡然的团藏，心思却是开始
翻转。和他一起的萨卡斯基现在在主持海军
精英训练班，这本来听上面的意思，一开始
是打算交给他来负责的。而波鲁萨利诺则是
成为了西海海军基地的基地长。
三个人中似乎只有他混的最惨，被分配到
这卢塞尔南部，还只是负责坐镇，没什么实
际的管理权.
“这次行动我没有接到陛下的调令，前半
段只有你们根部和鬼神雇佣兵可以吗？"青雉
问道。
闭藏浅涉一笑，道: "陛下的旨意，就是
根部存存的意义、命令没有完成，根部的有
在意义也就消失了.
说完，团藏就直接一个瞬身术闪身离开
这一次押运舰队是从科尔奇斯特港出发
直接向西航行，跨越茫茫的海洋，然后从瑞
亚帝国的钢铁要塞上岸，而这茫茫大海就是
神圣帝国他们的机会。
尤其是在前半段航行线路上，特里维康率
领的海龙族和蓬托斯率领的冰鳝狂鲨需要从
西海岸调转，这需要时间，只能在后半段的

时候才能做到护航。
舰队在众多势力的关注下，缓缓驶出了港
而就在舰队离开不久，在一些偏僻的海岸
线上，一道道身影却是闪电般升空而起，向
着舰队离开的方向追去。
团藏一双轮回眼洞察力自然是不低，六道
更是被他安排到了舰队的其他舰船上，除了
负责驾驶船只的海军船员，明面上能看到的
守卫也已经全部换成了鬼神雇佣兵
"轰！！！
极度的紧张中，头顶突然传来的动静瞬间
被所有人注意到，一个巨大直径足有一百多
米的紫色火球从天而降，向着舰队的中间砸
“哼！虽然比那小子高明，但是也高明不
到哪里。"团藏冷哼一声，却是已经猜出了来
人的身份，这种火神武技，除了李家人还能
有谁
饿鬼道瞬间冲天而起，被903火球压制着
向下方坠去，却是在舰队上方几十米的时候
，成功将火球吸收。
“轰！"一道金色的斩击瞬间命中半空中的
饿鬼道，火球的光芒掩护中，一道刀芒瞬间
命中了饿鬼道的胸膛，后者直接被轰进了淘
“吼吼吼！！！"冲天的巨型怪鸟从一侧的
舰船上冲天而起，在舰船的甲板上，畜生道

面色阴沉，手中快速的结着一个个的通灵法
"这家伙交给我！！！"天空中一个中性的
声音响起，随后团藏的六道视线中就看到了
声音的来源，浑身金光，带着面具，但是稍
一双察推测，团藏就猜测出了对方的身份，
正是帕特里克。
随后，天空中再次出现了四道恐怖的身影。
其中道虽然没有动，但是其身上蕴含的
恐怖气息却让团藏面色阴沉了下来。
“真是没想到啊，你竟然会为了一个不相
干的人，离开帝都。“团藏缓缓升空
一双紫
色的轮回眼诡异的盯着半空中的几人。
虽然都带着面具，但是这东西只不过是
层遮羞布罢了，大家都明白彼此的底细，只
是没有说破罢了。
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
"长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第五百七十八章团藏的轮回战斗 (一更
，求全订
碧波蓝天之上，战斗几乎是在瞬间就展开
劫囚的一方有圣者初期的李终，帕特里克
; 圣者中期巅峰的希克斯-伊奎林，李家老祖
李百里;以及圣者后期巅峰的教皇肯尼斯自
从当初被废之后，肯尼斯的实力大减，现在
才好不容易有了一些恢复。
"神罗天征！！！"团藏双手一摊，一股庞
大的斥力骤然将想要绕过他直接袭击舰队的
希斯和李百里推了出去
而就在这边战斗打响的时候，舰队中骤然
冲出了两道恐怖的人影，一红一黑，一个满
脸疯狂，一个浑身诡异，却是鬼神雇佣兵最
旱期的两个队长，杰森和比尔
两人一个找上了圣者初期的李终，
是对上了正在和畜生道战斗的帕特里克。
"火神武技:妖火身！"同样的武技，从李
炎彬手上使出，和从李家老祖李百里手中使
出却是完全不同的概念
磅豫的紫色火焰将李百里构成一个浑身抽
着战甲的战士，手中长刀横劈。
“魔雷百锻！！！"李百里的攻击还没到达
另一边希克斯浑身黑色的雷电就向着团藏
袭来。

团藏面色不变，左眼轮回眼一动，瞬间不
论是火焰还是雷电统统被他吸收进了
异的空间。
"外道轮转！
“风循！直空玉！"超快的反应速度让希克
斯和李百里都没有反应过来，毫秒之间一个
巨大的青色空气波瞬间将两人命中，虽然没
看受什么伤，但也让两人颇为狼狈了。
团藏虽然将两人逼退，但是心中却也是压
力颇大，毕竟头顶上还有一个没动手像是来
压阵的教皇肯尼斯。
但是团藏让古峰满意的一点就是，只听任
务是什么，从不主动问为什么。
古峰既然这么安排了，团藏现有心中想的
就是怎样按照古峰的命令护送舰队抵达钢铁
要塞，至于为什么不在前半段加派人手，那
不是团藏考虑的。
“影分身之术！!女”!"团藏深吸一口气
在人数处于劣势的情况下，影分身之术这
不知道多久没用过的手段也被他用了出来。
“啪！"身体瞬间消失，再次出现的时候却
是已经来到了李百里的面前，速度之快已经
和李百里处于同一个层次了。团藏右拳包裹
着漆黑的巨人甲胃，猛然间攻击在李百里的
窗口、
后者只来得及勉强升起一道火焰作为屏障。
“轰！!!“激烈的慢炸声再次响起，团藏
神情毫无波动，希克斯的攻击再次袭来，却

只是命中了他的须佐能乎防护，虽然防守起
来有些吃力，但是依旧没有给他带来任何的
反而是这种近距离让团藏骤然间抓住了机
会，左眼瞬间将空间拧动。
"外道轮转！！！
几乎是所有人都没有反应过来的，希克斯
瞬间身体拉长，扭曲，最后直接被团藏吸进
了他眼睛中的内部空间。
"该死！！！
这一幕让本来还只打算预防意外的教皇肯
尼斯脸色瞬间变得轶青，这特娘的不就是眼
睁睁的意外吗?瞬间手中一道金色的长矛凝
聚出来，肯尼斯满脸杀意的将长矛射向团藏。
团藏的左眼能力外道轮转并不是没有限制
的，如果是吸收实体，比如说人进入特殊空
间的话，不论多少人，只要在特定范围内就
能全部吸引进入，但是这样却会暂时的失去
功能。只有在将里面的人或物放出来之后
能力才能照常使用。
所以面对教皇的这次攻击团藏已经没办法
再使用瞳术吸收了，而饿鬼道又被一开始的
攻击打入了海底，现在正在被地狱道打捞救
不过，毕竟团藏的职业还是忍术，不见他
有什么动作，金色的长矛瞬间将他连带着须
佐能乎穿透，身体都在半空中被拦腰斩断。
然而，就在几人刚松一口气的时候，一团

烟雾却是从原地炸起，随后一片片的木屑在
空中飘散飞舞。
"这是什么
李百里被几个团藏的分身围攻着，新奇的
风遁忍术，还有体术攻击让他一时间只有招
架的份，而余光中也看到了团藏本来被击杀
的身体突然变成了一团四散开来的木屑，这
让他这个隐世家族的人都有些没有反应过来
“啊啊！"一声惨叫声传来，却是下面刚
刚抵挡住杰森的一记劈砍的李终，突然被突
兀出现在他身后的团藏来了一个背刺。
李终惨叫着慢发出来一阵的火焰将团藏逼
退，此刻却是艰难的升空，暂时退出了战斗。
大海上磅确的战斗波动极其一道道的海浪
而实现接收到团藏命令的海军舰队却是
直在全速航行，根本不管头顶的任何攻击
砰砰碎！！！"李百里瞅准机会
武技将周围围攻他的团藏分身全部消灭，
着下面的团藏面色阴沉，他扭头看向教皇，
“叫人吧。
没有什么称呼，虽然彼此都知道对方面具
下的身份。
教皇沉沉呼出口气，双手展开，圣力凝聚
随着一阵奇异的波动出现，一道圆形金色
大门出现在半空中，随后只见大门的另一侧
密密麻麻的天马骑兵就冲了出来。
他们浑身有着金色的光芒，全身被银白色
的铠甲包裹的密不透风，骑着一头头自色的

天马，引人注目的是，这些象征着纯洁的自
色天马，头顶(诺的赵)却有着一只紫黑色的
独角，正散发着邪恶的气息呼
天马骑兵每一个实力都在帝级中期的层面
甚至团藏还看到三个圣者
团藏脸色彻底的阴沉了下来，一个严峻的
问题出现有了他的面前，现在以他们现在这
访的九量，或许还直有可能抵挡不住这些家
他眼神瞥了一眼还在和地狱道的召唤物搏
斗的帕特里克，手中随手一招。
"万象天引！
“轰！！！"强大的吸引力从团藏的一只手
上爆发出来，却被头顶一阵剧烈的能量波动
打断。
肯尼斯再次出手了，天空中一个参天巨手
手掌朝下，向着团藏和舰队袭来，似乎完全
不在乎舰队里面还有着李炎彬的存在。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求
打赏
分享
举报

第五百七十九章团藏的觉悟，疯狂的教
皇(二更，求全订)
“该死！!!
"神罗天征！！！"
团藏暗骂一声，身躯向着天空飞去，双手
中一团银白色的能量从他的手中凝聚，逐渐
膨胀，最后更是直接膨胀到和天空中百米巨
手差不多大。
"轰！！！"当初几乎将整个极西聚集城毁
灭的杀招之一，现在在面对教皇的这一攻击
的时候却显得有些捉襟见肘，团藏一双轮回
眼紫色的波纹不断抖动
天地在这一刻失色，海面上骤然的出现了
一股足有百米的巨浪，这让下面的舰队骤然
警铃大作。就连原本刚刚摆开架势就要和天
宁中的天马骑士对决的鬼神雇佣兵都以更快
的谏度纷纷缩进了船舱。
这种程度的巨浪，一旦被卷进去，即便是
帝级强者能活下来的概率也着实不大
“抓紧了！!！"舰队中海军船员歇斯底里
的大吼着，看着面前宛如一座山峰的巨浪，
所有人都狠狠的吞咽了口口水。
"怎么了！到底你们在干什么啊！！！
重型魔能战列舰中，蓬头垢面的李炎彬浑
身被捆绑着，但是他也可以感受到船身在剧
烈的摇晃，时而左右，时而上下。牢房中只

有李炎彬一人，而907这边有没有任何的窗
户，只有白刺刺的照明灯。
“轰！!！"舰队剧烈的摇晃，要不是战斗
开始之后，战舰就有意的开始分散队形。就
眼前这么大的巨浪，即便没有将船身掀翻
也会让舰队舰船只见发生猛烈的对撞。
庞大的能量不仅将舰队推离了这边，更是
将袭击舰队的肯尼斯阵营的人们掀了个底朝
实力最不济的帕特里克要不是被眼疾手快
的李百里拉了一把，现在怕也已经被卷进大
"他们要跑！！！"帕特里克大声吼叫着，
被激起来的海水瞬间灌入了他的口中。
“不要急!解决了眼下这个家伙，这舰队
形同虚设！"李百里一边说着
一边拉扯着帕
特里克向高一些的地方飞去。
这次能量对撞产生的余波足足过了将近十
几分钟才逐渐停歇了下来，海面上浪花的帽
度逐渐降低，然而舰队却是已经驶出了许久。
"你们去追，这家伙交给我。"教皇肯尼斯
淡淡说道。
几人点头，急忙就要去追
‘老夫帮助陛下执掌根部以来，完成大小
任务共计三万多有余，从未又一次失手
你们也不会例外！"团藏声音好似缺氧之人突
然得到了一口氧气一般，他上半身的衣袍粉
碎，浑身都是伤口，一双轮回眼紫色已经变

成了血色，泪泪的血液从眼眶中流出。
"哼！不知所谓！"李百里着急救自己的孙
子，冷哼一声就要离开，却突然浑身僵在半
空中，脸色大变。
在几人的注视下，李百里从脚掌开始，从
下至上，一道道黑红色的纹路出现在他身上
不断地延开来，最后直接将他全身覆盖，
团藏脊狞一笑，淡淡道: "自业咒缚之印
这道咒印正是刚才战斗中趁着身体接触的
时候，团藏在他身上种下的。由于这个世界
的人对忍术完全没有任何认知，咒印并没有
被发现。
李百里被束缚在当场，团藏双手一合，脸
上带着畅快又虔诚的笑容。
"为臣一个春秋，功名不敢多求
“根部生来就是为陛下扫清障碍，就让属
下，在最后为您的霸业添一笔重彩吧!”
"愚臣团藏！圣皇帝陛下！万岁！！！
肯尼斯看着疯狂的团藏，突然意识到什么
面色一变。
“快离开他!!!
"万象天引！！！
为时已睁的提醒让几人根本来不及反应
身体间被一股前所未有的庞大引力吸向团
藏，就连教皇肯尼斯这一刻也感受到身体不
受控制的向着团藏的方向飞去，情(cddc)况
瞬间变得棘手起来

李终眼中杀意顿显，不仅不挣扎引力，更
是浑身圣力爆发，向着团藏主动冲了过去。
“解决了你!什么都不足为惧！火神武技
:灰烬烧！"
灰色的火焰从李终的刀身上熊熊燃烧了起
直接向着团藏的脑袋劈去
团藏丝亭不惧，也没有任何要防守的意思
胸膛上突兀的浮现出大片的黑色咒印，黑
色宛如墨汁一般的能量体骤然将向着周围喷
溅出来。
"为了陛下的宏图霸业！今天你们非死不
‘里四象封印！！!
众人大惊失色，庞大的引力让他们根本无
法挣脱，一个咒印结界出现在团藏的周围
除了教皇肯尼斯没有进入结界，就连李百里
因为被咒印束缚着，都被引力吸引进了团藏
的咒印结界中。
而之前被肯尼斯搞出来的天马骑兵也几乎
大半的被拉扯了过来。
绝望的大吼声，以及率终越来越近的刀锋
没有让团藏有哪怕一丝的动容，这是他的觉
他是一个工具，一个被古峰任命于暗中清
扫敌人的工且。自从被古峰任命为根部的首
领，最后更是统御起了鬼神雇佣兵这个巨大
的兵团，权力在他手中已经达到了一个恐怖
的高度

如果他想，他可以轻松的覆灭一个国家
他作为古峰的暗中力量，几乎相当于是古
峰的影子，古峰的一些事情知道的比平常的
臣子要多一些，而仅仅见识到冰山一角的他
依旧被古峰的恐怖计划和理想所倾倒
"即便是作为棋子即便是见不得光的
棋子。
黑色的墨汁越喷越多，结界中所有人此刻
身上都占满了墨汁。
“希望他们能够安全将处刑犯押回本土吧
"就是可惜
.."团藏满是血液的轮回眼转
了转，看向了并不在结界内的教皇，心中遗
憾的想着。
不过随后在看到结界中的帕特里克的时候
他又释然了，至少能够将这个有着奇遇，
并且背景不小的家伙处理了。虽然不太会对
陛下造成威胁，但是至少也要清除隐患。
“父亲救我！！！"帕特里克此时哪里还意
识不到情况不对，仓皇的大叫着。
而肯尼斯也是气得浑身都在颤抖，但是不
论他怎么攻击，即便是他的圣力，此刻都没
办法侵入团藏的结界中。
看着绝望的帕特里克，听着自己儿子的呼
救，肯尼斯这一刻整个人都已经陷入了癫狂
“住手啊啊啊啊！！！"
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。

第五百八十章圣皇帝降临 (三更，求全
肯尼斯歇斯底里的呐喊和四象封印结界中
众人的绝望在这一刻似乎都被静止一般，团
藏缓缓的闭上了眼睛。
突然，苍穹之上，一道淡淡的声音响起
声音不大，却是传遍着整片海域
“空间禁咒:盗墓贼之掘金手’
“轰！!！“突兀的，一个恐怖足以将整片
海域笼罩起来的空间魔法阵出现在了众人的
头顶，所有人面色又是一变。
而团藏听到这个声音却是眼睛骤然睁开
瞪的斗大，像是看到什么不可思议的东西了
不等众人反应，一阵极致的银自色骤然将
团藏包裹在其中，刹那间，众人只感觉眼前
一花，本来要跟他们同归于尽的团藏此刻竟
是消失不见了，而失去团藏支撑的四象结界
也在这-一刻爆碎开来
"圣皇帝陛下！属下办事不力恳请责
罚。"团藏的声音响起，众人狼狈的抬头看去。
骄阳当空，一道孤傲的身影站在半空中，
他身披皇，头戴九龙金冠，腰间别着一把
金色龙纹刀鞘的长刀，猎猎的海风中，团藏
恭敬的跪在男子的下方位置。
青年背对着太阳，宛如神明一般占据了世

界的中心。
肯尼斯面具下的面色陡变，瞳孔皱缩不敢
置信的低呼出声: “瑞亚皇帝！?
这一刻刚刚死里逃生的众人这才恍然回神
个个神情复杂的凝视着头顶的青年。
震撼，愤怒，杀意，紧张
然而这里的最强者肯尼斯心中的震动确实
要更加强烈，因为他可以从古峰身上感受到
一股强烈的危机感，那是一种下等生物面对
高等掠食者时的本能反应，
古峰双手随意的插在腰间，涉淡看了一眼
面前的团藏，眼底深处满意之色一闪而逝。
里四象封印是不可逆的，但是古峰在刚
才将团藏救出来的瞬间，却是直接凭借自身
强大的实力，强硬的将团藏体内已经开始运
转的圣力全部排出。
失去了能量的支撑，里四象封印也在不
攻自破。
说来简单，但是其中操作也只有古峰这个
既对忍术有研究，又拥有强大到无可匹及实
力的人才能做到。
“你做的已经足够了，这里朕接手了，你
继续保护舰队。"古峰淡淡说道。
说完，古峰的目光就转向了一
脸紧张的众
“瑞亚皇帝你竟然敢离开瑞亚帝国，还只
身出现在我们面前，既然来了就死吧!!!
率终净狞一笑，瞬间化作一团冲天火光，向

着古峰杀去，众人面色大变
"快回来！！！"
“不要过去！！！"
肯尼斯面色瞬变，他还在思考能不能动手
这边李终的行为却是打乱了他的所有思绪
"该死！不要轻敌啊！！！"肯尼斯的声音
还没传到率终的三中，古峰淡漠的声音就再
次贿起。
"血禁咒:血源花盛开。
古峰一动未动，冲向古峰的李终身体却是
突然一震，在所有人震撼的注视下，惨叫着
化作了一团血雾，血雾凝结，竟是化作了一
朵妖艳的血花。
场面寂静无声，所有人，包括教皇在内都
没想到，李终这个老牌的圣者初期高手，竟
然一招都扛不住
"李终！！！"李百里悲愤的大吼着，亲眼
看到自己川子惨死在自己面前，李百里瞬间
就要冲过去和古峰战斗，却是被教皇及时的
制止了。
肯尼斯面具下的面皮抖动着，身为教皇的
他一眼就看出来古峰刚才那一招从未听说过
的血禁咒，并不是单纯的血之魔法，而是还
结合了空间魔法
涌讨宁间魔法让攻击能够有李终的体内直
接爆发，根本不给对手反应的机会，这一刻
教皇肯尼斯面色阴沉的可以滴出水来，
他们战斗到现有，希克斯现有还被团藏不

知道弄到哪里去了，现在李终又直接阵亡
古峰没兴趣理会教皇是什么心思，他今天
就是单纯的来找个乐子，同时也是一个对神
圣帝国这帮人的警告
"教皇，都是明白人，没必要遮掩了。"古
峰淡淡说道。
肯尼斯一边拉扯着目毗欲裂的李百里，
边缓缓的将脸上面具取下。
“今天这个所谓的押运，只不过是想要引
我们出来？"肯尼斯虽然是疑问的话，但是语
气却是相当的笃定。
求鲜花
“哈哈，算是吧。不过更多的也是朕想看
看整天跟联作对的都是些什么人物。"古峰说
着眼神轻蔑的扫视了一圈。
"原来就是你们这些酒囊饭袋啊，以为有
了放逐界的支持，就能够逆风翻盘了吗？"
众人面色难看至极，古峰这种高高在卜的
语气让这些平目的大人物如何受的了。
“知道放逐界，那你就应该知道神界的存
在，你这样无法无天，还杀害神明家族的人
你们摩卡儿上界的神明也保不了你们。"肯
尼斯淡淡道，心中却是开始思索起来今天该
怎么收场。
教率炎彬是沿什么希望了，现在能保住现
有的这些人就不错了。
说话的时候，教皇手中金色的光芒一闪，

一本金色的书籍出现在了他的手中，正是光
明教廷的神器，光明圣经。
随着光明圣经的出现，
最先受到增幅的就
是肯尼斯之前招来的天马骑士
这些天马骑士其实都是神圣教廷的教廷战
士，附身了光灵的同时，又装配上了来自放
逐界的白马一族，再配合上教廷的各种高级
装备，绝对是一支恐怖的力量。
这些神界被放逐的生灵在感受到光明圣经
的气息后，身上的气势都有不同程度的提升。
古峰蔑视的看着教皇的动作，声音依旧高
傲:"如果神界都是这种货色的话，征服完了
亡灵界，神界也就该提上日程了。
“狂妄！！！"帕特里克怒吼一声，手中长
剑遥遥指着古峰。
“仅仅凭借你们一个瑞亚帝国就妄想征服
亡灵界，你怕是没睡醒吧!你.
帕特里克还想要骂什么，突然只感觉眼前
-花，古峰竞是凭空消失了。
“小心！！！"肯尼斯的声音响起，帕特里
克却感觉自己头顶一黑。
古峰一只手强硬的将帕特里克的脑袋捏在
其中，恐怖圣力让他连挣扎都做不到。
"楼蚁也配向雄狮挑衅吗？
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票下
打赏
分享
举报

第五百八十一章古峰的斩魄刀(四更，
求全订)
古峰恐怖的空间魔法甚至连魔法阵都没有
显现，音然直接有众目睽睽方下传送到了邮
特里克的身后。
教皇即便拿出了光明圣经，竟是也没有捕
捉到古峰的动作
帕特里克被古峰宛如提小鸡仔一般提在手
中，难以想象两人有着同样差不多的背景，
有着世界顶尖强者的长辈，年龄也才相差几
帕特里克在古峰的面前却根本连反抗的能
力都没有。
"这种货色，就是你们一直不遗余力宣扬
的，朕的宿命大敌?那朕现在手上稍一用力
，是不是大敌就解决了。"古峰戏诡的看着教
皇肯尼斯。
看着古峰手上的帕特里克，一时间就连肯
尼斯也投鼠忌器了。
“帕特里克能突破到圣者初期全是考上界
的支持，而你现在圣者巅峰又是凭什么"九零
七"呢？莫非血神直接给予了你们摩卡儿皇室
支持？"肯尼斯问道。
古峰不屑的嘴笑一声，像是有些失望:
朕本来还担心朕收拾亡灵界的时候你们教廷
又要闹出来什么么蛾子，现在看来完全是多

看着手中一脸愤恨的帕特里克，古峰冷笑
"不将胜利的希望放在自己身上，反倒是
去祈求所谓的上界神明，不知道人家很忙吗
“轰！!！"帕特里克眼睛瞪的斗大，一口
鲜而从口中喷涌而出。
古峰一拳轰在他的腹部，瞬间帕特里克就
像是一个打水飘的石子一般，暴射出去，在
海面上撞击出一道道的浪花，最后沉入海底。
“帕特里克！"肯尼斯大惊，然而古峰却是
已经狞笑的欺身上来了
“轰！！！"不带任何花哨的拳头被肯尼斯
双臂挡住，后者浑身金色光芒极速闪动，背
后猛然间浮现出三柄光之长矛，向着古峰刺
古峰面前突然出现一个猩红色的魔法阵
“而廊法:血龙波!
天空突兀的出现了一头红色能量龙，和光
矛对撞在一起。
巨大的冲击波让教皇正好脱离了和古峰近
身搏斗的窘境，手中光明圣经翻飞。
"神说，信仰光明，圣甲加身！
"神说，神的信徒当具备神力！
"神说，光明到达的地方即是彼岸！
随着教皇催动光明圣经，古峰只见对方的
身上金光闪动中多出了一层光明护甲，力量
和速度也有很大程度的提升。

古峰对此却是不屑一笑，终于将手搭到了
一直以来像是装饰品一般的佩刀上。
“虽然明知道你们教廷就都是这样，但是
整天这个神，那个神的，你们说的不烦，朕
听得都烦了。
"世界从不需要什么神的声音！
古峰右手缓缓搭在刀柄上，在教皇肯尼斯
重的注视下，将斩魄刀缓缓拔出。
肯尼斯面色凝重，死死地盯着古峰手中的
斩魄刀，这种刀他实在是太熟悉了，当初萨
尔斯就是用一把这样奇怪的刀，和他大战。
在他的认知中，摩卡儿皇室不知道从哪里
弄到的这种刀，有着可以变化的能力。
"严格地说，你是它在这个世界上见证的
第一人，这是你的荣幸，教皇肯尼斯。
"锵镇！"
长刀拔出，阳光的反射下，锋锐的刀锋折
射出古峰的冷峻面容。
"世间规则握于一手！
"泽灞直理吧！独裁！
“轰隆!！！"原本晴空万里的天空突然阴
沉袭来，黑压压的乌云转瞬间将天空的阳光
遮挡起来，电闪雷鸣，原本渐渐平静下来的
海面，再次波涛汹涌起来。世界在这一刻都
好似迎来了末日一般。
海洋，大地，天空
震耳欲聋的声音宛如世界的悲鸣，仿佛这
一刻一头自由的野马被套上了束缚的绳索，

“这，这是什么力量!?“肯尼斯首先就感
受到了不对，古峰还没有对他发动什么攻击
他就明显的感受到自己和周围的光明能量
变得疏远了起来
以往对他趋之若的光明在这一刻竟避他
如避虎狼。
另一边，古峰手中名为"独裁"的斩魄刀在
狂暴的能量中，在古峰的身后化作了一张王
王座通体是肃穆的漆黑，椅座上有着明显
山河江川的图纹，左右扶手上左侧为齿轮和
冷月，右侧则是黑洞和骄阳，椅背无限高
好似直通天际，绵绵长长的有着各种各样的
或是七情六欲，或是生老病死，或是王朝
更迭，或是斗转星移
好似一幅包罗了世间一切的瑰丽大作
王座的基座上多是生灵的雕文，有魔兽
有人类，有亡灵，有兽人涵盖所有生灵
、甚至就连草木都在其中。
古峰身上的龙袍开始变得似真似幻，上面
的绣花和纹绘也变得活灵活现，他的面容变
得模糊，好似不该被世间的俗物所凝视一般。
."古峰声音好似闷雷，如同从苍
"眯说
宫之上传出。
"光明隐匿！日星黯淡！
间天地一片漆黑，整个世界只剩下肯尼
斯以及天马骑士还像光源一般在天空中熠熠

发光，然而肯尼斯等人此刻也已经面色大变
首先就是天马骑士，一个个的天马骑士身
上的光明能量开始消散，随后无力的毕入大
海。他们体内的光明能量像是自我消融一般
竟是飞快的消散一空。
就连教皇此刻体内的圣力也在快速的消散
着，止都止不住，肯尼斯大惊失色，想要再
次催动光明圣经。
"神说
“联说！世界死寂！
即黑暗之后，寂静再次占据此刻海域的每
一片角落。
就连海水撞击，此刻都没有任何的声音产
世界在这一刻一片死寂。
光明子经根本接受不到肯尼斯的催动请求
此刻只能3.2缓缓翻动着书页，而就连它翻
动的速度都在渐渐变缓
古峰坐在王座之上，看着下方众人无力的
挣扎，他缓缓抬起了一只手。
“朕说！极寒来临！
"味咔咔.
"随着古峰淡淡一句话，所有
人咳然的发现，这片海域的气温不断骤降，
眨眼的功夫，这里的海面就直接被冰封。
大量的天马骑士被冰封在风雪之中，天地
自茫茫一片。
帕特里克勉强爬到了一个冰面上，刚才古
峰仅仅一拳，他现在直接失去了战斗力，就

连现在，都没办法飞行
他艰难的抬头仰望着天空，眼神空洞，似
平失去了所有的希望。
"你是神吗？
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第五百八十二章蹦教皇，一亿死亡
一更，求全订
古峰是神吗？
当然不是，他现在连半神都还没有达到
但是恐怖的斩魄刀 【独裁】却是拥有着掌
一切的能力，就想他的名字一样，独裁-
仅仅只是始解状态.
【独裁】就已经可以
让古峰初步的掌控法则，虽然在单个程度上
比不上有着神位的神明，但是要说比肩半神
那可以说是轻轻松松。
一个半神修炼一个法则，最多也不超过两
个，而古峰只要使用斩魄刀【独裁】的始解
就能够初步使用全部的法则。
战斗力那绝对是碾压半神。但是[独裁]
也有一个弊端，那就是消耗极大
随意的使用冰之法则轻松的将大片的敌人
冰封，古峰将目光转向了还在苦苦支撑的几
个圣者。
“朕说!力量既是真理！
随着古峰话音一落，立刻还在半空中的
无论是李百里，还是光明教廷的几个外援
句括教皇在内、几人腹部猛地受到一股巨力。
那庞大的力量间冲破了他们身体表面的
防护，轰击在他们身上，力量透体而过，背
部的衣服骤然爆碎开来。

23"轰！！！"天空中的几人眨眼间就直接
被轰讲了厚厚的冰面，发出沉重的轰隆声
不等下方的烟尘散去，古峰手上微微一抬
一道身影就像是提线木偶一般，被一只无
形的手揪了上来
教皇浑身已经没了之前的风度和威严，
上的衣服也破碎成了一段段的布条随风飘扬
他身体向着，眼睛半瞌，身体完全就像
是散架了一般。
下方的帕特里克半个身子被冰封在冰层中
看着自己的父亲被古峰如此对待，激动的
在下面大吼着，无能狂怒
"联几天之后就要挥军亡灵界了，今天把
你们引到这里没有别的目的，就上想告诉你
们，联不管你们怎么搞小动作，但是不要自
作聪明。"说到最后几个字，古峰手上瞬间微
微摸紧。
"啊啊啊！！！"
教皇凄厉的惨嚎声响彻这片天地，单纯的
肉体痛苦当然无法让他这样失态，毕竟实力
虽然倒退了，但也是曾经的众神世界老牌强
者，基本的体面还是有的。
古峰让教皇之所以发出这样凄厉的惨嚎
正是因为古峰此刻动用了痛苦法则，这种极
致的痛苦即便是神明也是不好坚持的
教皇的身体机能在那次大败之后就已经开
始步入末路了，此刻的痛苦几乎让他感觉要
比在自己的浑身脏器上动刀还要痛苦百倍干

古峰手上缓缓松开，教皇身体抽搐着，
“联希望你们光明教廷拿出点实力来，尼
普尔王国这种有着圣者的国家先不说，为什
么思利尔王国，还有墨提斯王国这种垃圾国
家也能让你们打这么长时间？
"战争的规模太小了，死伤的人数太少了
教皇眼睛浑浊的半睁着，浑身都在控制不
住的颤抖，看着古峰一脸的平淡，肯尼斯想
要张嘴说什么，身体却是怎么都控制不住。
“联给你们一个机会，两年时间，最多两
"要是两年之后，墨提斯王国和思利尔王
国这种国家还存在在人类大陆上
古峰说着，一根食指微微上扬，下方一身
哦叫声响起，帕特里克浑身都是冰屑的被吉
峰提了上来，还自己的父亲相距不远
“混蛋，你啊啊啊啊！！!
帕特里克还要叫嚣什么，却是被痛苦法则
瞬间侵蚀全身，瞬间凄厉的惨嚎从他的口中
发出，眼睛泛自。
"不，不要，放过他，我答应你，我答应
你
看到自己的儿子在自己面前遭受此等酷刑
肯尼斯眼神中满是焦急，对古峰哀求着
什么教皇身份，什么圣者。
现在的古峰才是真正的强者，他这个教皇

在古峰的面前，和那些普通的小国国王没什
众反别。
要说区别的话，也就是他有神界的背景
帕特里克还在惨叫着，古峰像是厌烦了
随手一挥，帕特里克的惨叫声就消失不见了
但是依旧浑身剧烈颤抖着，明显古峰仅仅
只是屏蔽了他的惨叫，折磨并没有停止。
肯尼斯焦急的哀求着古峰，同时身体想要
摔制身边浮动的光明圣经，然而重伤的身体
空荡荡的，里面一丝一毫的圣力都已经没有
了，此刻光明圣经在他的面前，和一块板砖
沿什么区别。
“求求你，陛下，放过他，他还只是个孩
他不会对你有任何威胁的。"肯尼斯低声
下气的求着古峰，难以想象眼前这个一把鼻
涕一把泪的家伙，真的是曾经众神世界的霸
光明教皇。
即便是古峰的爷爷萨尔斯现在出现在这里
估计也不敢相信眼前的这一幕。
古峰没有立刻放过帕特里克的打算，淡淡
说道:“仅仅灭国可不行，要是死亡人数达不
你的宝贝儿子，就要去见你的光
肯尼斯双眼瞪的斗大，他宛如看疯子一般
的看着古峰，声音都在颤抖。
"一亿人！？你疯了吗？
910
现有的情况近乎可以用魔幻二字来形容了。

-个世界第一强国的皇帝，在逼迫世界第
二发动更加凶残的战争
肯尼斯被古峰疯狂的话语惊的整个人都是
-陈头脑发懵。
一亿人的死亡数字，即便是人类大陆常年
会有各种各样大大小小的战争，但是一百年
加起来也没有这么多因为战争而死亡的人
古峰提出这个死亡数字，明显就是在逼追
他对其他国家展开大屠杀，而且可以说是种
旅灭绝的大屠杀。
古峰看着教皇一脸的震撼，伸千又是一阵
的虚空揉捏，立刻帕特里克整个身体都在诡
异的扭曲变形着，即便已经被古峰屏蔽掉了
所有的声音。肯尼斯此刻仿佛也能听到自己
儿子的惨叫和骨骼断裂的声音
“够了！够了！我答应你！我答应你！"肯
尼斯急忙妥协道。
古峰不说话，就那么看着教皇，肯尼斯悲
愤衣加，深吸一口气快速的向神阴宣誓。
古峰淡淡一笑，手掌轻轻展开，立刻帕特
里克身体就无力的向着下面的冰面坠去。帕
特里克虽然重伤昏迷，但是这个高度还不至
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
长拨喜欢的段落可记录想法

第五百八十三章囚禁李家 (二更，求全
看着肯尼斯一脸恐惧的神情，古峰颇为不
居的摇了摇头，淡淡道: "你也只能在背地里
搞搞手段了，没了实力的你，连当胖对千的
资格都没有。
说着一脸憋屈的教皇肯尼斯就被古峰随手
丢了下去。
李百里立刻冲上去就要接住他，却正好被
古峰看见。
"差点把你这家伙给忘了。"古峰嘀喃着
手中随意一抓
李百里只感觉自己面前一花，随后周围的
空间就是一阵扭曲，再次恢复视线的时候，
自己章是已经到达了古峰的面前
然后车百里就感觉自己体内本就消散的差
不多的圣力，直接全部清空，一瞬间，堂堂
隐世家族李家的老祖，就成为了古峰板上
的一块鱼肉。
"你！"
李百里看着坐在王座上的古峰，丧子之痛
在这一瞬间战胖了恐惧，然而卑微的力量却
没办法让他战胜古峰。
"火神李家，看样子要覆灭了。"古峰淡淡
一笑，眼神中邪恶一闪而逝。
自己虽然不能杀了这个老家伙，把他废了

却是可以的.
率终已经死了，他的儿子李炎彬也已经被
古峰打上了处死的命令，眼下火神李家可以
说就剩下面前这个李百里还能作为李家的代
“你!你可不敢杀我!杀了我，你们摩卡
儿皇室也要有大麻烦！"李百里双目怒瞪，倒
是没有丝毫的惧色。
然而这种硬骨头的也没硬几秒，就在古峰
痛苦法则的折磨下缴了械。
肯尼斯艰难的爬到自己儿,子的身旁，紧张
的摸了一下帕特里克的脉搏，虽然有些虚弱
，但是生命还没有问题。
但是看着周围已经尽数化作冰雕的天马骑
兵，肯尼斯眼神中满是绝望和彷徨。
几天前他们还信心满满的，仿佛已经看到
了神圣帝国再次屹立在众神世界的情景。
然而古峰这一次亲自出手却是将他们的幻
想打得支离破碎，要不是古峰现在的目标是
亡灵界，今天可以轻轻松松的将他们所有人
抓回瑞亚帝国，到时候关起了，众神世界也
就基本上是瑞亚帝国的一言堂了。
头顶李百里的惨叫上让肯尼斯打了个寒战
他看了一下自己这便还剩下的力量，几百
号帝级实力的天马骑士已经全部被冻成了冰
雕，没有任何一点的生命气息了。
三个圣者初期的天马骑士倒是还在，不过
此刻也已经被散掉了全部的圣力，此刻软趴

趴的倒在冰面上。
来的时候本来觉得轻轻松松的事情，现在
却是这般光景。
很快，李百里就全身骨骼尽断，浑身是血
的从天空中坠落而下。看着倒在冰面上没有
丝毫动静的李百里，肯尼斯猛然间打了个寒
战，他一眼就看出来，李百里废了。
不仅被古峰废了实力，就连身体也被打成
了一个生活不能自理的废物，就他现在这个
样子，就算是想要自杀都做不到。
天空中古峰散去了【独裁】的始解，天空
的乌云开始散去，阳光透过云层照射在冰面
上，众人却感受不到丝毫的温暖。
艰难的看着头顶海风将龙袍吹得猎猎摆动
的古峰，仅仅这个和帕特里克一般大的青年
却是让他们所有人都没有任何反抗的力量。
"那究竟是什么力量，摩卡儿，到底得到
了什么！女"？"这个问题在肯尼斯的脑海中
不断回响。
"肯尼斯，记住联的话，如果你觉得你的
上界可以帮的了你，你也可以试着违抗约定
"古峰淡淡说道。
不等肯尼斯做什么回应，古峰却是已经瞬
间消失在了空中，就像他来时那般突兀，
的时候也同样沿有任何的动静
突然，肯尼斯转头看向一旁的冰面上，原
本躺着率百里的地方，此刻却是已经空空如
也了。即便李百里已经残废，古峰依旧没有

放过他的打算。
毕竟是和火神有着联系的人，古峰可不会
放任他不管，即便暂时不能杀他，把他囚禁
在瑞亚帝国也是可以的。
肯尼斯他们没了古峰的束缚，身体开始渐
渐从周围的环境中吸收能量恢复力量，只要
不击了狗尿运有他们力量薄弱的时候冒出来
-头海魔兽，古峰还是相信他们能够回去的。
古再次出现的时候已经是回到了瑞亚帝
国的帝都皇宫中。
古峰离开的时候萨尔斯他们也知道他去干
什么，此刻一看到他回来立刻走了过来，首
先就看到在古峰脚边宛如死人一般的李百里。
李百里凄惨的模样让萨尔斯看了好一会儿
才认出来对方的身份
为你把教皇杀了？"萨尔斯皱眉问道。
古峰翻了个自眼，无语道:"皇爷爷您觉
得我傻吗？先不说肯尼斯还联系着神界，一
个活着的他可比一个死了的他对帝国更有利
"我只不过挟持了他的儿子，让他发誓加
大对人类大陆其他国家的战争力度罢了。
萨尔斯点了点头，随后就将羡慕的眼神放
到了古峰腰间的斩魄刀上面，古峰的斩魄刀
始解能力他也仅仅只是从山本元柳斋重国那
里听说过，具体还真没见过呢
想到古峰斩魄刀近乎于变态的能力，萨尔
斯对他的亡灵界攻略也多了几分信心。

虽说不知道碰上神明该怎么对付，但是至
少碰上半神，古峰自己就能搞(诺得的)定。
“把这家伙关进锦衣卫北镇抚司监狱最深
处，严加看守。"古峰对正好赶来的雨化田说
雨化田却是犹豫了一下，小心建议道:
陛下，锦衣卫沈大人最近在大力检查国内间
谍，锦衣卫在镇抚司衙门的留守人员相对空
不妨将这人关押到西厂的暗狱中。
古峰好笑的看了一眼明显是觉得自己最近
有些闲的雨化田，点头同意了下来。
雨化田带着李百里离开，古峰则是回到了
国政殿做着最后的一些安排
征伐亡灵界，第一仗古峰自然也是要去的
这不仅是一种态度，更是一种皇者必须作
出的表率，不仅能做给那些参战的军人们看
事是做给全国的国民看。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
分享
举报

第五百八十四章良民伊奎林家族 (三更
，求全订
瑞亚帝国的卢塞尔舰队备受关注，但是茫
茫大海毕竟那么大，真正的战斗还真没有哪
一方发现或者观战，只有再经过当初战斗淘
域的时候，发现了明显是战斗造成的大量浮
看到浮冰，虽有对瑞亚帝国已经有一定研
究的势力纷纷猜测是卢塞尔南部守将库赞出
手了，但是库赞没有离开卢塞尔南部区域的
消息很快就被证实。
而同样备受关注的神圣帝国和李家这边也
暴露出了一些问题。
首先就是赴任崔德沃郡的帕特里克再将事
情交给上一任郡守之后就一直没回来，去向
不明。而李家的老祖疑似外出，也一直没有
回来。
还有一些知道的更多的势力，第一时间就
发现教皇肯尼斯身边原本的希克斯和李终不
见了，而教皇本身的气色也不太好。
干是各方纷纷猜想，或许是神圣帝国已经
出手了，只不过大败而归。
神圣帝国没有在这件事情上发表任何的声
明，而是用实际行动，直接将众神世界各势
力的目光吸引到了另一件事情上。
910教皇肯尼斯发布了教皇令，宣布要在

九月份之前彻底覆灭墨提斯王国。
-石激起千层浪。
本来神圣帝国在人类大陆就是一个恐怖的
存在，又刚灭了卢塞尔王国不久，现在竟然
直接宣布要灭国墨提斯王国，这着实让整个
人类大陆都紧张了起来。
墨提斯王国国王直接交全给王子德古拉，
让他全权处理。而德古拉也是硬气，直接找
上了扶风王国，尼普尔王国以及思利尔王国。
四国随后就宣布了成立四国联盟，共同对
抗神圣帝国侵略。
不过这都已经是后事了。
李家在从神圣帝国那里得知，自家所有的
圣者都栽了之后却是大乱了起来，家族内部
结构动乱不说，外部一些知道这件事的势力
也将目光放到了李家的身上，毕竟是火神家
族，积累和财富还是很恐怖的
瑞亚帝国，帝都新区一个名贵小区内
三个连号的小型别墅就是如今雷神家族伊
奎林家族的居所，帝都寸土寸金，也就只有
有着雄(cddc)厚积累的伊奎林家族才能在这
里买下这些房产。除了这几幢专门给高层的
别墅，临近别墅的两栋居民楼也被伊奎林家
族承包了。
此时最中间的一个别墅中，大长老陶德看
着面前的书信，神情复杂。
一旁的二长老格雷斯也是同样的神情。
这是伊奎林家族布鲁斯发来的信件，他如

今在瑞亚帝国邮政局工作，担任镇北郡邮政
局副局长
布鲁斯可以说是如今整个伊奎林家族的希
望，也就只有他通过了瑞亚帝国吏部的考核
担任了帝国要职，其他的族人要么就是落选
要么就是边缘的小职员
"李百里那个老家伙看来是真的栽了，就
是不知道是谁出的手。"二长老格雷斯看着面
前的书信内容，摇头感叹道。
"李家算是彻底完了"陶德沉默半响开
“加纳德那边怎么样了，之前军校封闭
他在那里什么情况咱们也不知道。希克斯那
家伙变节的事情一旦被上界知道，也不知道
我们家族会不会受到牵连，瑞亚帝国现在是
我们唯一可以依附的存在了。“陶德问道。
格雷斯想了想道:“那小子确定要参与亡
灵界的战争，他母亲那边被他隐瞒了。
"布鲁斯想要往上升有些困难，毕竟他现
在处于那个位置也是皇室看在咱们举族投效
的面子上才破格给予的。家族的未来还是要
看加纳德这些年轻一代，其他的家族子弟虽
然没有被分配官位，但是我决定让他们进入
大学学习。
几人还在商讨着家族未来的发展计划，这
时门外一个家族的侍卫却是急匆匆的跑了进
来，面色煞自。
"大，大长老，二长老，大事不好了，锦

衣卫来了！
"什么！?
虽然陶德和格雷斯都是圣者，但是在瑞亚
帝国的地界上他们可不敢摆圣者的架子。
锦衣卫上门后没有多说什么，直接将他们
带到了锦衣卫北镇抚司衙门，来到这里两人
都是心头一阵的毛骨悚然，不为别的，这里
进去的，基本上没几个能好好出来的。
就在他们两人紧张万分的时候，一个人的
出现让他们却是更加紧张了。
根部首领团藏！当初一己之力搞得他们整
个家族不得安宁的家伙。
除了团藏，这里还有另一个让他们几乎条
件反射就要下跪的人物，瑞亚帝国圣皇帝
古峰。
"参见陛下，陛下金安！"两人立刻恭敬且
忐忑的行礼。
古峰淡淡摆了摆手，给了团藏一个眼神
在几人疑惑的注视下，团藏左眼轮回眼微
微一动，空间扭曲，随后一道人影凭空出现
、狼狐的跌倒在地上。
陶德和格雷斯瞳孔皱缩，眼前这个人即便
化成灰他们也能够认出来。
"希克斯！？
被团藏关在特殊空间得不到任何补给的希
克斯此时却是没有什么虚弱的样子，看到自
己所处的环境，尤其是在看到距离自己不远

的古峰。
希克斯立刻疯狂的冲了上去，就要挟持古
然而古峰轻蔑的注视下，甚至没见他有什
么动作，空间凝固，希克斯就被禁锢在了当
场，连眼睛都动不了一下
陶德两人被眼前的一幕惊的大气不敢喘
眼睁睁的看着锦衣卫上前用特制的锁链
将希克斯五花大绑起来.
在希克斯被捆绑起来之后，古峰淡淡的撒
掉了空间魔法的禁铜，后者立刻无能狂怒的
大喊大叫起来，而锦衣卫立刻上去就是一顿
皮鞭伺候。
皮鞭当然不是普通的皮鞭，而是皇家研究
院在锻造斩魄刀的时候，研究出来的一种新
型成果，虽然无法伤及灵魂，但是痛苦却是
不减分毫
看着希克斯这个魁梧的圣者中期强者都毫
无形象的哇哇大叫，陶德和格雷斯两腿都有
不停的颤抖。
“这里交给你了。“古峰淡淡的吩咐一声
就看也不看陶德两人直接闪身离开了。
团藏将目光转向了一旁战战兢兢的两人。
"现在，老夫需要两位配合，从这个家伙
的嘴里敲出来你们雷神家族沟通上界的方法
PS: 第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第五百八十五章次元驿站的惊喜 (四更
，求全订
希克斯仅仅扛了不到三天的时间，就把联
络上界雷神的秘法招了出来，虽然不能实验
但是经过这家伙的宣誓倒也可以相信。
而另一边率百里也很快就招出了联络火神
的秘法。
两人都是上界的代言人，古峰倒是真没办
法杀他们，只能废了他们然后将他们囚禁起
李炎彬很快就在瑞亚帝国的西海岸被公开
处决，据说帕特里克得到这个消息的时候，
正好是他回到崔德沃郡继续工作的时候。
帕特里克怎么想古峰不知道，而且对方
直以来就从未被古峰放在眼里，神界或许能
给他一些"奇遇"，但是再怎么奇遇，他能比
得上古峰的系统吗？
国政殿中，在应付完了后宫佳丽的第三次
催保就寝，古峰屏退了所有人，静静看着国
政殿穹顶上一个华贵的金色大钟缓缓走动。
终干随着大钟正正好好的指到午夜十二点
的位置，古峰脑海中系统的声音准时响起。
"叮，本月帝国信息已更新。次元驿站已
更新
"宿主: 摩卡儿古峰
帝国:瑞亚王国。

帝国等级:四级，
军事: 33000
政治: 23000
文化: 20000
经济: 53000
每月可获得帝国点129000，目前剩余帝
国点272500。
“唾！二十七万了!"看着系统余额一栏-
串数字，古峰高兴的嘴巴都咧开了-。
上个月自己根本没怎么花，就买了一个逃
命用的高级回城卷轴，现在倒是攒下了。
“快，系统，给我打开次元驿站。"古峰迫
不及待的催保道
随着古峰一声令下，
一个只有他可以看到
的光幕出现在了他的面前。
“人物召唤卡琦玉老师，400000帝国点。
“神级合成卡*1，50000帝国点。
“神器战争罗盘 (残缺)，80000帝国点
“《光之结晶进阶精粹法-光精制作》，40
0帝国点。
“建筑召唤卡"永不凋谢的玫瑰花园"1，10
0帝国点
"超级强化卡*1，20000帝国点。
“秘境卡"能量转化车间'，15500帝国点。
"《金品梅》*1，1帝国点。
"嘶"古峰倒吸一口凉气。
“吓咚，话问宿主这算不算惊喜？"系统罕

见的冒出来调侃道
古峰看着次元驿站中的东西，这一次的次
示驿站几平可以说是自己有史以来碰上最有
实在的一次了，都特娘的是硬菜啊
古峰没有理会系统的调侃，第一个琦玉老
师虽然恐怖，但是古峰却是只能望洋兴叹，
就像上一次的紫金红葫芦一样，只能看一看
但是接下来的东西却都是好东西
【神级合成卡】:可将任何两件物品
包括牛命体进行合成。可选择主副合成物
主合成物除了具备副合成物的一些增益特性
之外，不会受到任何本质的改变。
一次性物
品，百分百成功
“建议宿主购买，
【神级合成卡】 并非万
界物品，而是系统总署一个神级合成系统的
宿主出售，绝对的内部价，不论是现在使用
，还是买来国积都是稳赚不赔。"系统主动出
来说道。
古峰的关注点却是在其他方面
"系统总署还当售卖平台？
"叮咚，宿主等级过低，不具备了解权限
“系统的声音变得冰冷。
古峰无语的撇了撇嘴，
不过就像系统说的
那样，这东西的确物超所值
“购买【神级合成卡】消耗帝国点50000
当前余额222500.”
(神器战争罗盘】: 残缺版，战争罗盘

拥有强大的战争辅助效果，即便是神明之间
的战争，战争罗盘依旧可以给予其不俗的增
幅效果。残缺版战争罗盘无任何增幅效果，
仅保留了其强大的战争运算能力。
"额这是个废物？"古峰眨巴了一下眼
睛，有些迷茫的问道。
用于战争群体增幅的神器，现在你跟我说
没有增幅功能了。
“就这东西，你卖这么贵?还跟我说是惊
喜？！"古峰此刻觉得自己在系统的心里估计
就是一个傻子。
“叮咚，战争罗盘虽然残缺，但是它本身
的运算能力却要完胜超级计算机几万倍，宿
主如今的魔能科技已经发展到了集成科技阶
段，购买战争罗盘，不仅可以用于科研，就
拿接下来的战争来说。
求鲜花
“宿主制定的战功系统，虽然可以极大的
激励宿主手下的军人奋勇杀敌，但是百万级
以上的战争环境下，仅以宿主现有的魔能科
技水平，绝对无法支撑如此庞大的运算。而
且战争罗盘覆盖范围极广，安置在拉马城，
就能直接覆盖整个德里区和胡察沙漠。
“建议宿主购买。"系统声音中带着自信，
计古峰有种被"中杯，大杯，超大杯"支配的
恐惧威。
古峰屈服了，他不得不佩服系统这个家伙
是直的能够轻松将他口袋里的"钱"掏出来。

“购买【神器战争罗盘】消耗帝国点8000
0，当前余额142500.
花钱如流水，古峰的小心脏直哆嗦，真要
这样一直下去，别说是紫金红葫芦之类的宝
贝了，就是崩玉再次出来，他怕是也要再次
失之交臂
"《光之结晶进阶精粹法-光精制作》，光
之结晶进阶材料光精的制作方法。
系统你怎么不介绍了？"古峰等了一
会儿，不见系统的动静，不禁问道。
"爱买不买"系统淡淡道。
."古峰惊呆了，这才几秒钟的时间
为什么系统就发生了这么大的变化。
不过系统服务态度虽然直线下滑，
但是古
峰还是老老实实的选择了购买。
要说光之结晶，这东西在接下来针对亡灵
界的战略中绝对有着极大的作用，就连个鹅
农场中古峰都让木精灵一族大肆的扩张好呈
以前得到的阳光向目葵，
企鹅农场现在一天产生的光之结晶，就要
比得上神圣帝国十天的生产量，并且这个产
量随着木精灵一族的不断努力，还会继续攀
光之结晶制作的光明石是在亡灵界筑城用
的最佳材料，绝对是接下来重要的战争物资。
而之前古峰让军工厂研究专门针对亡灵界
的弹药，因为光之结晶的练度不达标一直没

有下文，现在一旦有了光精这个新型材料
古峰敢肯定帝国的军工部门很快就能拿出来
自己想要要的特种子弹。
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
打赏
分享
举报

第五百八十六章特殊活动'灭族之战
更，求全订)
“购买《光之结晶进阶精粹法-光精制作》
消耗帝国点400，当前余额142100."
当古峰看到下一个东西的时候却是忍不伸
惊讶了一下，不为别的，这还是古峰第一次
从次元驿站中见到建筑类的召唤卡，而且这
个价格着实便宜。
不过便宜也有便宜的道理，除了一个"永
不凋谢"的属性，这个玫瑰花园没有任何别的
用处，完全就是一个装饰物。
不过古峰还是毫不犹豫的买了下来，毕竟
价格就跟自捡一般，就当买个玩具了。
"购买建筑召唤卡'永不凋谢的玫瑰花园'消
耗帝国点100，当前余额142000.
"【超级强化卡】:可以将任何一样非生
命体的目标"九一零"进行一次强化，强化击
率百分百成功，强化程度存在概率。
古峰随便一想就知道这应该就是一个比之
前【神级合成卡]差不多的东西，只不过看
样子要低上一级
没有犹豫，依旧是直接买了下来
“购买【超奶强化卡1消帝国点20000
当前余额122000.
随后就剩下最后一件还有些价值的东西
-个秘境卡。

【秘境卡'能量转化车间'】:使用后可召
唤一个秘境内含能量转化车间，能量转化车
间拥有将任何属性的能量转变为气态，液态
甚至是固态功能。注:秘境外部将会自动
安置能量输送管道。
古峰没想明自这东西有什么用，不过应该
可以用千大学的科研工作，于是就直接买了
“购买[秘境卡'能量转化车间'】消耗帝国
点15500，当前余额106500."
最后一个东西古峰看都没看，虽然这东西
的确是文学艺术品，但是买一本下来古峰总
觉得怪怪的。
这一次的次元驿站暂时来看，对古峰最有
用处的反倒就是那个残缺的神器战争罗盘，
毕章这东西可以有接下来直接让战场变得更
加透明，战功公平的统计绝对会让参战的士
兵们士气大增。
就在古峰刚刚将次元驿站关闭，向着攻伐
亡灵界的事情的时候，脑海中却是再次响起
-道冰冷且熟悉的声音
那是熟悉的系统总署的声音。
"叮!万界帝国系统编号10086号宿主选
中！匹配活动界面！限时活动开启！
“世界法则匹配成功，活动筛选！
“"触发限时活动，‘灭族之战'。详细活动情
况请自行查看特殊活动栏。
"特殊活动: '灭族之战"

时间:421系统目(1年)
活动内容:被活动选中的宿主需在开始活
动前选择一个确定为"敌对'的种族，活动期间
本人或所属势力击杀该种族，宿主都将获
得系统积分，根据所击杀的敌对种族数量和
实力，积分多少不定。系统积分可用于兑换
活动商场内的任何物品。活动商场将在宿主
选择参加活动后开放。
“沫1:确认'敌对"种族之后将无法更改
直至活动结束。注2:击杀敌对种族目标有
定几率给予击杀者经验奖励。注3:本次活动
除活动时间结束，或者参加者所选种族灭族
，活动将不会中途停止。注4:最后占领所选
"敌对"种族的生存环境，将得到神秘奖励
“活动细则:请谨慎选择'敌对'种族，活动
死亡即为真正死亡。
"排行榜细则: 根据参加活动的宿主获得
系统积分的数量，前50名将会有额外神秘奖
励。排行榜奖励将于所有参加者结束活动后
即发放。
古峰浑身都在激动的发抖，什么是神助攻
还有什么比这个活动对自己接下来的战争
更有利的吗？
什么次元驿站的东西，这一刻统统都要靠
"系统，我已经说不是第一次了，但是现
在我还要说，你那次元驿站和总署爸爸比起
来，斥都不是！"古峰激动的脸红脖子粗。

系统这一刻也选择了沉默
古峰几乎没有犹豫的，立刻打开了系统的
特殊活动栏，只见这里正有几个象征着世界
一样的星球，上面有着标注的文字
神界，魔界，亡灵界，众神世界。
甚至于还有着很多的秘境名字，比如帕特
里克他们进去过的放逐界也在其中。
古峰意念点击了一下代表着亡灵界的青灰
色星球。在古峰震惊的注视下，星球突然放
大，最后界面上只剩下亡灵界一个星球，随
后信息开始展开
鬼族，骷髅族，血族，僵尸族，怨灵族
.这是大的分类种族，随着古峰将目光转移
到一个文字上面，那个种族立刻又分出了各
自的分支种族，不管古峰知道的不知道的，
密密麻麻全部都被列了出来
这下古峰这才明白，这个活动虽然说是种
族之战，但是参加者要是只想着保住小命，
却是轻松得多，不用别的，只选一个只有零
星一些成员的小的不能再小的种族就可以了。
但是古峰明显不是这类人，他直接将意念
放大，直接将特殊活动栏的整个青灰色星球
括住。
"确认选择"亡灵族'为你的敌对种族吗？请
谨慎选择，你目前的选择危险系数极高。
殊活动栏探出了一个对话框，古峰却是直接
选择了无视，意念点击确认。
“叮咚3.2，编号10086号宿主确认参加活

动'灭族之战'，已确定敌对种族，亡灵族
随着一声系统声音响起，古峰只见自己的
特殊活动栏中，代表着活动时间的那一列正
式开始跳动了起来。
-年时间。
一年时间要是有这样的活动支持的话
征服亡灵界，足够了!“古峰缓步击出国政殿
，看着外面的月明星稀，眼神中透患着前所
未有的斗志。
自从让瑞亚帝国成为世界第一强国之后
古峰终于要开始他的第二个人生目标了，征
服亡灵界!
"叮咚，'灭族之战"活动开始，活动商场开
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第五百八十七章活动商场，接入战功系
统 (二更，求全订
"叮咚，"灭族之战"活动开始，活动商场开
-道声音响起，古峰深吸一口气，在特殊
活动栏的右上角看到了一个写着"商城"二字
的图标。
立刻一个像极了前世网游商城的界面出现
在古峰的面前。
功法类:《天封冷光仙典》、
《星夜缤纷
剑》、《黑异崩山》、《雷卷初云》、《八
荒霸录》听过的没听过的，任何属性的
甚至是古峰前世洪荒世界一些耳熟能详的
功法也可以在这里找到。
《大金刚掌》
武技类: 《鲁若堂
形意拳》、《风神腿》
药品类:《补元丹》、
《益气丹》、
寿丹》、《化形丹》
除此之外各种各样的武器装备也是层出不
穷，别说是魔法世界的装备，就算是修仙世
界的东西也有卖的。
但是修仙世界的东西基本上都死贵，最基
本的《练气术》都要1000230点积分。
虽然不知道杀一个亡灵具体有多少的积分
但是和其他东西的价格一对比就能看出来
修仙世界的东西是真的贵

古峰划拉了半天，
甚至连商场的百分之-
讲度条都没有划拉完。
"系统，你能不能接管特殊活动栏的东西
？“古峰在心中间道。
系统:“拥有不干涉总署活动规则及进度
前提下，自由掉配信息的权限。
古峰松了口气，说道: "那你帮我把这商
场的信息调出来，顺便把那些修仙世界的东
西全部去掉，再把太过高级，明显超出士兵
们能力范围的兑换物去掉。
系统的动作很快，仅仅几个呼吸的时间古
峰的面前就多了一个新的面板，上面密密麻
麻的都是系统规整好的东西，明显都是魔法
世界的东西，还有一些科技侧世界的东西
因为古峰没有说让去掉，也保留了下来。
古峰简单的翻了一下，果然经过系统处理
的列表要正常多了，不像一开始的商场列表
一样，随便一样东西都能把人吓得不轻。就
连光明神的神位都有售卖
古峰从个人空间中取出一个圆盘一样的东
西，正是刚买来的战争罗盘。或许是因为本
身残缺的问题，古峰展开子域也没感受到他
像以前的那些神器一样散发气息。
“将这个新的商场列表传输进战争罗盘吧
"古峰散掉圣域，看着手中通体漆黑，完全
就像是一个磨药的石盘一样的东西，找了半
天也没找见它的"USB接线口”。
系统没有回应，但是古峰千上原本就是-

个普通黑色石盘的战争罗盘却是突然的闪烁
起一道蓝色的光芒，光芒一闪而逝，要不是
古峰把它拿在手中，还真以为是错觉。
做好了这一切，古峰直接将罗盘认主，随
后就大摇大摆的向着寝官走去。
古峰这边享受美人去了，但是整个众神世
界却是极不平静。
又有势力都知道第二天就是瑞亚帝国公布
的进入亡灵界的日子了，所有势力虽然个子
的战争攻势没有减弱，却一句分出了一部分
的精力关注瑞亚帝国那边的动静
尼替尔王国，每天不变的风雪交加
王宫中，苏风站在一个高塔上，看着白茫
茫一片的世界，心思却早就已经飘到了瑞亚
帝国
或许是看在自己是古峰外公的份上，这-
次瑞亚帝国同意了尼普尔王国派遣军事观察
团和瑞亚帝国大军一同进入亡灵界，但是却
是签订了一系列的保密和限制条例。
"亡灵界到底是什么样子？瑞亚帝国真的
能成吗？"苏风此刻内心的想法何尝不是众神
世界其他势力们的想法。
瑞亚帝国帝都皇宫中。
萨尔斯这个老太上皇也没有歇息，此刻正
在他的寝宫中和他的一众老友推杯换盏
古峰的老师格林，山本元柳斋重国，精灵
族海安，就连原魔法师公会会长，现在的瑞
亚帝国皇家魔法大学的校长的杜勒斯-肖此刻

也在这里。
其实今天的这次聚会，杜勒斯倒可以说是
这里的主角，因为所有人
包括古峰的爷爷
萨尔斯都是在一味的劝说他
杜勒斯很伤心，他没想到自己原本在魔法
师公会的时候，教导出来的七十多名学生，
竟然有整整六十个都报名了进入亡灵界那种
“杜勒斯，同样的话说太多次就没有意义
了，人要往前看，当初你的那些学生是连准
备都没有准备就进入了诅咒荒原，把命丢在
哪里和你没有一丁点的关系。
"你现在的学生已经不一样了，帝国的征
兵处也给他们讲的很明白，亡灵界的确凶险
但是现在里面已经有一个完善的防线了，
别说不可能战败，就算战败了，我们也可以
从容的退回来利用钢铁要塞再次防守。
萨尔913斯有些不耐烦的说道。其他人也
是纷纷点头，就连山本元柳斋重国都已经知
道了杜勒斯的心结。
杜勒斯神情复杂的端着一杯酒，叹息道)
"他们说想要研究亡灵界的魔药和魔兽，我说
帝国在本土也会成立研究院，他们可以去那
里工作，但是就是不听.
和朴勤斯差不多心情的其实也有很多，比
如说家中有孩子从军的，这一晚瑞亚帝国不
只有多少家庭彻夜无眠。虽然他们都对古峰
对帝国有信心，但是有信心是一回事，担

不担心那就是另一回事了
钢铁要塞这一夜灯火通明
好在钢铁要塞足够大，百万大军进驻也没
有丝毫拥挤的感觉。一个个被规划为军区的
宿舍楼中，新兵们虽然都神情热烈的讨论着
自己要怎样怎样，彼此的心中都是悬着的。
他们是众神世界第一批向亡灵界宣战的人
也就是所谓的开荒者。
战争胜利了，他们是英雄。
战败了，他们就和古峰一起，成为整个世
界的笑柄。
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
*长按喜欢的段落可记录想法*
打赏
分享
举报

第五百八十八章出征 (三更，求全订
大军进入亡灵界的时间是中午十二点整
而就在士兵们一大早刚整理完装备，用过早
餐之后，上面却是下来一条紧急军令。
一份份厚厚的小册子以班为单位发了下来
将官们一个个开完紧急会议后，回到各自
负责的队伍中，都是一脸肃然的宣布了一项
让整个军队，从士兵乃至军官都一脸振奋的
"小册子你们也看了，我现在想你们宣读
帝国军部的对新通知，按照圣皇帝陛下指示
为了激励每一个帝国战士奋勇杀敌，将会
在原先的军功奖励基础上，再次增添一个杀
敌积分的奖励兑换机制。小册子上面的东西
，只要你们积分足够，都可以立刻到向军需
外兑换。
将军们宣布这个消息的时候，其实就连他
们自己内心都是火热一片，实在是古峰给的
小册子上的东西太让人眼红了，不说一些史
诗级别的装备武器，传说级别也是有的。另
外还有大量可以提高修为和寿命的神奇药剂
这些药剂他们甚至连听都没听说过，但是
古峰却是真的将他们作为杀敌积分的兑换物
将军们击杀亡灵族自然也是有杀敌积分的
但是他们的大头还是所属部下击杀亡灵的
抽成，每一个士兵抽千分之一，最后汇聚出
来的积分，就是他们这些指挥官的积分。毕

竟将军们重要的还是在作战指挥上，真正杀
敌的还是少数。
“血神在上，陛下肯定不会拿这件事情开
玩笑，但是圣珀药剂，突破圣者境界的药剂
这谁听说过，真有这种都东西吗？
“陛下说有那一定就是有！一定是摩卡儿
皇室的底蕴珍藏！
"不管了，这一次老子说什么也要指挥大
军全力击杀亡灵族，到时候咱也弄个圣者当
将军们的交流大部分都是冲着圣者药剂去
的，剩下就是诸如增寿药剂，强身药剂等等
东西。他们本身待遇和地位都已经不低，名
利的东西在满足的差不多之后，就是对于自
身身体的关注，
变得更强，活得更久就是他们的目标了
而士兵们虽然也有很多想要提升实力，将
目光放在药剂和武技功法类上，更多的则是
对于名利的追求。
古峰并不是单纯的将系统的列表公布出来
还在里面增加了一些别的东西，很直接的
东西。比如过哪里哪里的房产，哪里哪里的
地皮，再比如说多少钱之类的
虽然有些玷污军功这种东西，但是一分钱
难倒英雄汉的事情在众神世界也是有的。古
峰增加的这些东西里然也吗引了很多十兵的
主意。
这些人大部分都是瑞亚帝国新占领区参军

的人，比如说圣约尔郡，北海郡，卢加尔郡
，北冰郡等地方。
这些地方虽然瑞亚帝国也正存大量的投入
资金和资源建设，但是毕竟是后面才开始的
，发展上比瑞亚帝国本土慢那也是避免不了
的事情。
呈十这个突如其来的惊喜瞬间冲散了所有
新乒内心中的忐忑，如果原本他们还担心亡
灵界内部的情况是不是和学习资料里的那样
现在就是所有人都在认真的准备接下来的
战斗了。
当自己想要的东西被真正的摆在面前的时
候，欲望就会驱动人的身体开始运动，期间
会忘记所有的不安和恐惧。
古峰很好的调动起了所有人的欲望
当欲望和为帝国尽忠的信念结合在一起的
那一刹那，战斗的意志就会像钢铁一般坚不
苏海手上也拿着一本册子，说实话，看到
上面东西的那一刻他第一反应就是人之常情
的怀疑，怀疑这上面的东西真实存在吗?
但是随后想到这件事情的古峰这个皇帝提
出的，心中也算是勉强接受了。然后就是欲
望蓬发，这一刻作为尼普尔王国军事观察团
首领的他，竟也想为瑞亚帝国战斗，
恭得
杀积分，然后兑换自己想要的东西
要知道，他卡在帝级巅峰已经不知道多少
年了，突破子者那简直就是做梦都想

“呵，真是好手段夕”。"苏海突然回过神
来，看着手中的小册子，再看看周围明显精
神气已经和昨天发生了翻天覆地变化的军队
不禁摇头感叹道。
昨天的这些士兵虽然都没有逃避，但是忐
忑的情绪依旧在军队中存在，这是新兵们避
免不了的，哪怕有着老兵的安抚和鼓励，没
贝衬直实的战场就是这样。
但是现在，古峰仅仅凭借一本小册子，就
全部
成功的让这些新兵忘记了之前的忐忑，
将十二分的精力投入到了紧张的备战中。
而在看到士兵们的装备之后，身为尼普尔
王国大公爵的苏海这一刻也情不自禁的露出
了羡慕的神情
如今瑞亚帝国士兵们的武器已经主要就是
三类，魔能自动步枪，魔能机关枪，魔能
击枪。还有军官们配备的魔能手枪。
守城战手枪基本上使用不到的，主要还是
依靠各种各样的重武器。
比如魔能重机枪，魔能炮，还有魔能火箭
弹之类。
而瑞亚帝国对外出口的那些军火，毫无疑
问，在这里一个都看不见。
就连士兵们配备的魔能手雷，都和出口的
有着明显的不同，更加小，形状也更加便于
投掷，但是威力绝对只会更大。
随着距离出发的时间愈发接近，钢铁要塞
中街道上已纤排满了整整齐齐的军车。有坦

克，有装甲车，还有装载着炮弹和弹药的重
型卡车帖。
钢铁要塞外面，此刻也同(诺得好)样已经
排满了一个个整齐的方阵，所有士兵都以班
为单位坐在运兵车上，一个班有好几个作战
小小队.
第一突击手，第二突击手，狙击手，观察
爆破手，火力支援手，队长。
他们全副武装，一身装备样式已经和古峰
前世的特种部队差不多了。
最后核对一次，检查各自装备，检查
战斗记录仪！"每辆车上的队长淡淡说道，肃
穆的作战气氛已经在这片大地上蔓延。
就在所有人检查完毕的时候，头顶的上空
突然出现了一声巨大的呼啸声，像是什么东
西破空飞翔
所有将军纷纷抬头，只见一个身着龙袍
腰膀长刀，头戴九龙金冠的青年出现在那里
"参见陛下！！！
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票
各种求。
打赏
分享
举报

第五百八十九章奥蕾莉亚圣城，神迹
(四更，求全订)
"诸君！全世界的安危就看我们了！
“瑞亚将士!!！随朕出征!!!踏平亡
灵界！！!”
古峰立于苍穹之上，常年灰蒙蒙的诅咒荒
原天空这一刻竟是射下了一道阳光，照在古
峰的身上，让古峰看起来宛若神明降世。
随着古峰的一声大吼，下方密密麻麻的军
阵瞬间响起了整齐划一的呐喊声，呐喊声震
天动地，即便相隔百里依旧可以清晰听到
海精灵公国，格列法山，精灵王国，甚至
是兽人王国
"踏平亡灵界！！！踏平亡灵界！!!踏
平亡灵界！！！"
“圣战万岁！!!圣战万岁！!!圣战万
看着天空上古峰的身影，大部分的士兵都
没想到身为瑞亚帝国皇帝的古峰，竟然也会
和他们一同出征，要知道这可是事先没有通
知过的。
皇帝御驾亲征。而他们每个人在这一刻都
可以说是皇帝的祁泽，强烈的荣誉感让让所
有人都打了鸡血一般。既然跟着913皇帝去
打仗，那即便是战死也绝不能露怯畏战！
“全军开拔！！!"老约克一声令下，所有

的部队，按照事先排列好的顺序，纷纷动作
了起来。
“皇家第一魔能装甲部队挺进亡灵界!目
标伊利达雷平原防线!！！"古德里安在魔能
对讲机中下令道，很快一辆辆排成长龙的魔
能坦克，魔能装甲车等车辆，两辆并列，进
入空间通道。
作为机动性最强的魔能装甲部队，他们的
任务就是以最快的速度直接前往伊利达雷平
原防线后方，接管在哪里已经修建好的军区
，魔能装甲部队在守城战中基本上派不上什
么用场。
但是不论是战败了掩护长城守军撤退，还
是战胜了追击敌军，他们都是主力。
如今的空间通道已经比原先大很多，至少
两辆"火焰鬼"重型魔能坦克并排驶入还是很
宽松的。
不讨古峰却是已经发现这个空间通道扩张
速度已经逐渐减缓了，也就是说，即便再长
时间，能扩展到三车并排就已经顶天了。
古德里安率领着大军进入亡灵界的一瞬间
所有的装甲兵和坦克兵这一刻都感觉自己
好像眼前一黑，然后来到了一个瑞亚帝国的
山坡上。这里竟然完全没有想象中的恶劣。
刚讲来的一瞬间，映入眼帘的除了一个大
面积的明显是经过人工平整的超大型空地
然后就是一面依托着两座大山建成的庞大城
防线，两座大山的中间则是一座要塞。

很显然，这里就是作战部署中，帝国在亡
灵界的最后一道防线
按照地图，此时两座大山中间的要塞大门
敞开着，可以看到里面有着低级骷髅在巫妖
和营建局人员的指挥下做着内部的修建工作
"难以相信，这里真的是就像报纸上说的
那样，两个月前才开始动工吗?"辆火焰鬼
重型魔能坦克的车长半个身子露在外面，用
望远镜看着眼前近乎天堑的要塞，喃喃自语，
而骨峰进来的时候也是被营建局的工程建
设速度吓了一跳，要知道眼前这个要塞可不
在自己的计划中，他的设想中，这么短的时
间，营建局将伊利达雷长城改造完，修建下
后方的基础设施，最后要是还有余力的话
就将空间裂缝前的两座大山处理一下。
没想到营建局竟然这么能干。
"看来阿尔逊还是可以继续委以重任的嘛
"古峰心中已经给营建局的阿尔逊伯阴翰
划上了升职加薪的标签。
(cddc
皇家第一魔能装甲部队通过空间通道就花
费了足足一个小时的时间，之后的部队还没
全部进来，就被下令停了下来。
古峰看着被营建局平整过的巨大空地，心
里再次给负责营建局的阿尔逊点了个赞。这
里的空地规模正好可以容下古峰的奥蕾莉亚
圣城
随着古峰意念一动，一张卡片从他的手中

出现，随后卡片化作一道流光直接射入天际
，红色的云层开始下移，像是被什么东西压
迫着掉了下来一般。
庞大的基座冲破云层显现出来，那是一座
城池，一座面积足有近百平方公里的巨大城
池，通体暗金色，缓缓从天空中落下。
天空中这一刻似乎有淡淡的歌声传来，好
似某个宗教的祭祀歌曲。
"血神在上"刚刚进入要塞大门，还没
从到处都是骷髅建筑队的场景下回过神来
后方云层中缓缓降下的金色巨城就将身体露
在外面的车长们，惊呆当场
"怎么了？什么情况？"有士兵紧张的询问
随后就看到了后方那几平可以用神迹来形
容的一幕。
梵唱声随着城池的降落逐渐变的高昂，就
连要塞中正在进行建设工作的巫妖和营建局
人员，这一刻都情不自禁的纷纷想着天空那
边的方向跪拜下来，在巨城一旁的半空中
古峰双臂展开，挺拔而立。
"陛下万岁！！！"
“陛下万岁！！!
原本此起彼伏的呐喊声随着巨城的落下
变得整齐划一。
神圣的梵唱声中，古峰好似
成神了一般，
奥蕾莉亚圣城有着明显的宗教色彩，并且
和众神世界的神圣帝国光明神教有着极强的
同源性，城池四个角都有着一个做祷告姿态

的巨型修女雕像，面向城中心
高大的城池建筑内到处都是像极了教堂
样的尖顶建筑，就连居民楼的顶部也都有着
塔尖。象征着光明的壁画随处可见，女墙上
有着明显的宗教浮雕，有祷告的女子，有持
剑的骑士，还有殉道的传教士.
随着大地一声讯谏出现又讯谏消失的沉重
防声结市，而日的脖瞪下，金色的奥蕾莉亚
圣城好似整个世界最后一片净土。
古峰一边下令让部队继续进入
讲驻奥言
莉亚圣城，一边却是思量起了这个城池本身
的问题。
神圣教廷的色彩太浓重了，而他一直反对
帝国内有宗教的存在，这座城池虽然不至于
说是完完全全的大改，但是一些明显赞颂什
么神明的地方却必须改掉，
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。
打赏
分享
举报

第五百九十章信仰金像，中域的目光 (
一更，求全订
奥蒂莉亚圣城大概八十多平方公里，不仅
将营建局准备的场地全部占满，就连空间裂
缝都被包裹在了城中，亡灵界想要夺回空间
裂缝进入众神世界，除了攻陷圣城，没有其
他的选择。
后续部队进入之后毫无疑问的，都被眼前
这个庞大的城池所惊讶到了，好在长期训练
的军队纪律也让他们没有慌乱，最快的速度
离开空间通道口，给后续的部队腾出空间。
"陛下，要是按照我们先前的部署的话
奥蕾莉亚圣城驻宁五万人有些少，是不是再
加一批驻军？"老约克这时赶了过来，在奥蕾
莉亚圣城的最高建筑物塔尖上找到了古峰
古峰看着下面密密麻麻的部队在军官的指
挥下开始四散接管城池，摇了摇头，道:“虽
然一国之战必须想好后路，但是我们现在最
大的目标不是这里，而是守住伊利达雷长城
守住了那里，我们不仅可以保住空间裂缝
更是可以拥有一~大片的发展区域。
老约克点了点头，就要转身离开，犹豫了
下却是顿住了脚步，张了张嘴想要询问什
么，却又不知道怎么开口-。
古峰淡涉看了他一眼，道: "有什么说什

联讨厌有什么事情还要藏着掖着的军-A
老约克急忙一个军礼，问道:"请问陛下
您今天早上发出来的杀敌积分兑换清单上
的东西都是真实存在的吗？"
古峰呵呵一笑，淡淡道:“你觉得拿得出
钢铁要塞和奥蕾莉亚子城的联，拿不出来一
个突破圣者的药剂？放心指挥吧，你毕竟是
总元帅，按照千分之一的积分抽成，一场战
斗你的积分就能足够兑换一瓶圣珀药剂
得到古峰的回复老约克顿时满面红光，再
次对古峰激动的行了一个军礼，就急匆匆的
离开了。他除了要安置好这边的总指挥部，
还要到长城那边看看实际情况，毕竟指挥也
是要结合实际的。
“陛下，供奉们都到了。"这时，古峰身后
曹正淳的身影突兀出现，恭敬回道。
古峰摆了摆手，道:“朕就不见了，你给
联跟他们带句话，就说想要变得更强，就去
军备处领取战斗记录仪，杀敌积分的制度.
他们也可以享受，
曹正淳领命离开之后，古峰却是一脸纳闷
的摸着额头。
"杰瑞这家伙跑哪里去了，连个影子都没
而就在瑞亚帝国部队正在进驻奥蕾莉亚呈
城的时候，亡灵界距离这里万里之遥的中域

两个手持镰刀的几十米高巨型雕像立于大
殿悬崖的两侧，黑云将这里笼罩，这里是
个巨型的悬岸边，两座宛如门卫一般的雕像
中间是一座浮空的石桥，一直连接着深不见
底的悬崖中间，在那里，
一座巨型神殿虚空
的屹立在那里
一个香年坐在漆黑的大殿中，这里宛如荒
废了一般，一丝一毫的活人气息后没有。
大殿中任何的一些装饰都没有，一丝缝隙
都没有好似一个整体漆黑地板，不带任何雕
饰的圆柱，周围的墙体都是一片光滑的黑色。
男子本来一直闭着的一双眼睛好似感应到
一双余色的竖瞳中闪
了什么，骤然睁开，
着震惊以及兴趣。
他站起身，大殿中立刻亮起了一排排的淡
蓝色灯火，将这里照亮
“别的世界的气息，而且这么庞大的数量
是战争吗？有竟思，竟然还有人敢进攻亡
灵界，倒是找到个有趣的事情。
随着男子意念一动，中域中一个个半神级
的手下纷纷从修炼中惊醒过来，中域的风云
开始扭动。
-个命令从中域开始向外扩散。
"全体集合，进发德里区！”
教以百万计的亡灵海此刻宛如一条条的小
溪一般汇聚在一起，这一刻不仅仅是低级亡
灵组成了亡灵海，更是有着大量的高级亡灵
汇聚起来。

仅仅不到半天的功夫，德里区就直接闯入
了数以千万计的亡灵族，他们好似有着一个
共同的目标，不论什么种族，纷纷想着德里
区的南部赶去。
"吱吱吱
一个山坡的
荒凉宛如戈壁的德里区北部，
小洞中，一只黑自相间的绿眼老鼠看着远处
涌来的密密麻麻的亡灵族，若无其事的理了
理自己身上的胡须和毛发，跑回了洞中
求鲜花.
在七拐八绕的德里区地下世界中，老鼠几
乎可以说是这里的主宰，而此刻的它们却好
似同样有着共同的目标一般，吱吱吱的好似
在下面传递着什么。
另一边，百万大军依旧在不断的进入亡灵
界，他们大部分都被分配到了伊利达雷长城。
军队上下都在忙碌的准备着即将到来的战
争，这边这么大的动静，要是不被发现那才
是有问题。
古峰反倒是闲了下来。
“叮咚，建议宿主将个人空间的信仰金像
放出来，信仰金像的存在将会帮助宿主吸收
并保存信仰之力，信仰之力对宿主半神突破
神级有极大帮助。"系统的声音却是在这个时
候响了起来。
古峰皱眉，自己现在才圣者巅峰，虽然又
能干掉半神的实力，但是实际的实力依旧是

圣者巅峰。
不过既然系统提醒了那一定就是有大用
再说了古峰感觉自己一旦战争开启，想要突
破半神那也是轻轻松松的。
毕竟他发下去的兑换清单，上面的商品积
分是实际价格的两倍，也就是说，古峰不管
怎么弄，他都是赚的
战争要是打一年，那杀敌积分估计够让他
把死神的神位买下来。
信仰金像本身没什么奇特的地方，就是一
个几十米高的纯金雕像，系统默认的就是古
峰头戴九龙冠身披皇袍的样子。
这么大一座金像凭空的被古峰拿出来放在
伊利达雷长城后方的平原上
，远远的即便是
在长城上都能清楚地看到他
而就在古峰将信仰金像拿出来的那一刻
古峰眼前突然出现了许许多多淡金色的罢气
雾气原本无序的聚拢在他本人的身旁，此
刻却是纷纷涌向了平原上的信仰金像。
"系统，这就是信仰之力吗？"古峰在心中
问道。
然而，不等系统回答，一个尖锐的声音却
是骤然响了起来。
"老大不好了!亡灵族已经打来了!少说
有一千万！！!
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下.

第五百九十一章杰瑞来报，空军出击
二更，求全订
“老大不好了!亡灵族已经打来了!少说
有一千万!！！!
这个声音，这个称呼。
不用多想除了杰瑞就没有别人了，现在就
连阿大在有人的情况下都是称呼古峰为陛下
，只有杰瑞一直以来都称呼古峰为老大。
古峰转头看向声音的方向，杰瑞几个跳踩
就来到了古峰的面前
让古峰惊讶的不是他的出场，而是他此时
的实力，杰瑞竟然已经突破到了圣者境界
现在正是圣者初期。
不过古峰随意一想也就释然了，杰瑞的斩
魄刀[苍神】拥有吞噬别人一切的能力，有
这种能力的他，突破倒是一点都不意外。
"你刚才说亡灵族打来了？你怎么知道的
？"古峰问道。
杰瑞急忙解释道: "老大你回"九一七"国
之后，我在这边就清理之前德里区剩下的那
些亡灵骑士岗哨站，结果意外的发现了德里
区地下的一种亡灵鼠，于是我直接就收服了
它们，并且直接把之前我们用不着的一些亡
灵材料给了它们。让它们将范围扩展到整个
德里区。
"就有刚才，它们给我传回来消息，说有

一千万以上的亡灵族已经从德里区北部的佩
拉区进入了德里区，可以看到很多的高级亡
古峰淡淡点了点头，倒是没有一丝一毫的
毕竟这才哪到哪里?真正的战斗怕是要在
自己分身"骨峰"暴露的时候才会展开，这一
刻骨峰脑海中竟是浮现起了那个利德峡谷城
城主的样子。
一想到对方那面容扭曲的样子，古峰从心
底就有一种说不出来的爽快感。
"老大，咱们不准备吗？"看着古峰莫名其
妙的走神，杰瑞不仅出声提醒了一下。
古峰回过神来，很快就来到了总指挥部
-路直接找到正在做战前部署的老约克，将
杰瑞得到的情报说了出来
说实话，情报要不是古峰带来的，老约克
是直的不大想相信，哪怕杰瑞现在已经是圣
者了，但是依旧是那么一小只的金毛老鼠，
让老约克相信他还真有点难度。
老约克在知道马上就要迎来第一次战争的
时候，却是表情兴奋，或者说在场的所有将
领都是一脸的兴奋。他们每个人几乎都已经
有了心目中想要的东西了。
古峰没有离开，站在这里顺便听听老约克
的战争部署。
老约克询问起了杰瑞一些关于亡灵族大写
的情报

'既然对方没有空中力量，那么空军可以
出动，侦查对方准确动向的同时，在对方到
达合适位置可以进行几轮空中轰炸。"老约克
从杰瑞这里得知亡灵大军没有飞行单位的时
候，将目光投向了在场唯一一位身着白色空
军小按军服的将军
此人不是别人，正是当初在国庆大典上
接受过古峰亲自表彰的精灵族奇美拉军团成
员，克里斯多夫，这小子也是晋升飞快。当
初在帝国兵部发出要成立空军的通知的时候
，克里斯多夫果断的报名，并且申请讲入了
皇家军校系统学习。
克里斯多夫果然在空战领域有着极强的天
赋，很快就拿到了皇家军校的空军部毕业准
许证书，在这一次针对亡灵界的行动中，担
任所有空军的总指挥。
"是！不过现在现有的跑道还是太少了
仅仅只能支持500架和平鸽的起降。"克里斯
多夫行军礼回复道
"五百架足够了，
，分成五个编队，分批次
升空。"老约克点了点头。
说完，老约克又将目光看向了两个陆军将
“炮兵阵地尽快搭建好，尤其是重炮群，
高压缩开花弹都准备好，一会儿你们炮兵是
主力。“老约克说道。
两名陆军将军大喜，立刻行了一个笔挺的
军礼。随后快步走出总指挥部，赶去各自的

部队去了。
随后老约克又先后将其他部分的任务安排
好，一时间这里只剩下古峰和老约克两人，
还有杰瑞这只金毛圣鼠
"老元帅是打算在这些亡灵大军还没靠近
长城的时候就将他们基本消灭？"古峰看着老
约克的布置图，问道
老约克立刻点头，说道: "没错，我们这
-批大军老兵的涵盖数量还是太少了，都是
新兵虽然有着陛下在这里，他们不会怯战，
但是一开始肯定会有些生疏，需要一个过度
的衬提
“宁军和椒乒将大部分的亡员大军解决掉
剩下一些让他们练手就是了。
古峰对此到没有什么异议
反正他是彻底
将这里的军务交给了老约克处理
古峰想到了什么，说道: "听说弗莱迪也
进入亡灵界参战了?
弗莱迪正是老约克的二儿子，古峰和他见
过几次，倒也认识，是一个不错的军事人才。
老约克一听到古峰提他的儿子，心里就难
免有些忐忑，脸上笑容有些僵硬的说道: "这
小子从军校的装甲指挥科毕业了，现在在魔
能装甲部队担任一个少尉。
古峰淡淡一笑，弗莱迪的能力古峰还是知
道一些的，但是就这样也只不过是一个少尉
很显然，老约克这家伙不仅没有帮助弗莱
迪，还没少打压他。

这种事情解释多了古峰也懒得解释了，反
正这里就是战场，只要弗莱迪拿出来真正的
战功，老约克也拦不住他升职。
就在两人聊天的功夫，此刻伊利达雷长城
上却是已经拉响了警报。所有的士兵立刻从
伊利达雷长城的嘹望塔内冲了出来，那里面
就是他们的兵营，兵营内水暖全通，并且还
涌着魔能。
“咔咔咔！！！"一门门魔能炮被士兵们推
了出来，稳定基座，调整炮口。
而此时的他们却是连敌人的影子都没3.2
有看见。
伊利达雷长城后方的一个平整空地被紧急
修筑成了机场，由于魔能飞机毕竟是新事物
这边的营建局修建的时候都是不太熟练
现有也只是修建出来一个简陋的小型机场.
跑道短不说，一共也才七条。
不过好在这里机库倒是修建了不少。
克里斯多夫此刻已经换上了飞行员的特指
军服，手中抱着头盔，看着自己面前整齐排
列的一千多名空军士兵
“勇士们，根据总元帅命令，
我们将作为
第一批和亡灵族大军交战的人!
"我的要求不高！所有的炸弹，必须全部
投到他们的头上！"
PS: 第二重，求鲜花，评价票，月票名
种求。

第五百九十二章空袭，鸟屎?(三更
求全订)
随着地勒人员的指挥，一架架和平鸽魔能
发动机开始工作，机头位置的螺旋桨开始快
速旋转起来，随着驾驶室内的飞行员一推操
纵杆，整个飞机瞬间升空而起。
要说这五百架和平鸽运进亡灵界可不是走
的空间通道，而是通过空间戒指，人为运进
来的，所以说，大部分的士兵都是没有见过
魔能战机的形象的。
当一百架和平鸽嗡嗡嗡的在伊利达雷长城
的上空列队盘旋，所有的守卫士兵都惊呆了。
"哇偶！这就是之前一直说的魔能战机吗
？原来空军以后就是驾驶这种东西的吗？看
样子比火焰鬼要帅很多啊。"一个火焰鬼重型
魔能坦克的炮手正在给自己的座驾刷着油漆
，看着头顶嗡嗡盘旋的火焰鬼，油漆桶都掉
到了地上。
然后他就荣幸获得了自己车长的一记飞踹，
“就这种东西让火焰鬼轻23轻碰一下他就
马上报废，有什么帅的！"车长恨铁不成钢的
教训着饱手，同时看着头顶的和平鸽，眼神
中有着熊熊的战意。
"空军要出发了吗？就是不知道他们值不
值得隆下在他们身上下那么大的投资
个陆军军官用望远镜看着头顶的和平鸽，喃

喃自语。
空军仅仅只是盘旋了一会儿，就直接飞过
伊利达雷长城头顶，向着德里区北部飞去
转眼间就消失在了茫茫的血色天空中。
而就在空军刚刚起飞的那一刻，古峰却是
从个人空间中取出了战争罗盘，直接将它安
置在了奥蕾莉亚圣城的中心位置。战争罗盘
被安置完毕后，就直接在半空中逐渐淡化
录后消失在了原地，竟是有着隐形的功能
而就在古峰将战争罗盘安置下的瞬间，整
个德里区包括再南部的胡察沙漠都没一股无
形的力量笼罩了起来。所有身上带着战斗记
录仪的士兵和人员，战斗记录仪纷纷滴的-
声，直接运作了起来。
几百米的高空上，
，血月将驾驶室内都照得
通红一片，克里斯多夫一边操控着飞机飞行
一边查看着自己手中的地图。
毕竟杰瑞的鼠王国情报网还没办法提供准
确的地名信息，只有一个大致的方位，空军
的任务不仅仅是打击亡灵大军，首先还需要
先找到对方的准确方位，并通过魔能通讯设
备回报给总指挥部。
“"滋滋滋克里斯多夫少校，战斗记录
仪启动了。
这时，一个手下的声音从魔能通讯仪中传
来，克里斯多夫这才转头看了看自己右臂上
绑着的魔能战斗记录仪，果然上面已经显示
工作中了。

克里斯多夫当然想要军功，这东西没人不
想要，而且他现在毕竟已经成为了新空军了
不再是以前的奇美拉军团成员
，而他的伙
伴利爪也成了一个整天闲的无聊开始谈"女朋
友"的宠物了。
海姆尔郡的精灵之城已经建设了很长时间
克里斯多夫就有一个在精灵之城买房的
摇了摇头，将其他的思绪从脑海中按弃掉
随后也在魔能通讯仪中告诫士兵注意寻找
德里区毕竟不小，
南北即便是快速赶路
也要三四天的时间，不过这一批亡灵大军的
速度明显要快很多，在克里斯多夫发现他们
的时候，这些家伙已经要抵达德里城旧址了。
"滋滋滋，报告指挥部，我们发现了亡灵
族大军，现在正在坐标883，297。对方行进
沫磨杨快，原因不明!"在发现了亡灵族大军
之后，克里斯多夫果断向总指挥部报告情况。
另一边老约克立刻从地图上找到了相应的
坐标，看到这个位置，顿时眉头大皱。太快
了，这才半天多的时间，就已经快要到达德
里区的中部了，要是按照这个速度，极有可
能今晚傍晚就有可能抵达伊利达雷长城防线。
"方刻让守城将士开始休息！战斗在今晚
！"老约克果断道，反正所有的准备都已经准
备好了，即便对方极快了速度，他们这里也
能够反映的过来

随着老约克一声令下，还有些迷茫敌人为
什么还没来的士兵们立刻回到各自分配长城
那一段的嘹望楼中，开始休息养足精神。
而另一边，克里斯多夫发现了亡灵大军，
他们当然也被大军所发现了，不过几百米的
高空，下面根本看不清楚克里斯多夫他们的
真面目，只当是一群奇怪的魔兽乌罢了。
克里斯多夫开始一边观察着大军的分布情
况，一边率领着和平鸽群调整姿态。
在飞临到相对密集的一片区域的时候，果
断下令投弹。
一架和平鸽可以挂载45千克的炸弹，而
-枚标准高压缩魔能航空弹的重量是五千克
一架正好可以挂载九枚，而一百架也就是9
一个航空917炸弹爆炸和杀伤范围是直径
三十米左右，而一百架和平鸽理论上可以对
五万多平米的范围实施毁灭性轰炸。
"全体准备，分散投弹后立刻爬升！"克里
斯多夫说着，猛的按下了一个操纵杆上的黄
色按钮，随后他所驾驶的飞机弹仓就直接打
开，一枚枚深蓝色的航空炸弹直接从弹舱中
坠落了下去，发出尖锐的呼啸声。
“味嗽嗽！！！”
一名帝级巅峰的亡灵骑士骑着骨马，率领
着自己的大军快速的向着目标区域赶着。不
知道为什么上头的大人会这么大动干戈的让
他们进入德里区，还要往德里区更南的偏远

地方去，但是他们身为底层的亡灵，也只能
照办。
不过随着进入德里区有一段了，别说是高
级亡员了，就连低级亡灵都鲜能看到，这一
刻他也意识到了不对，直接加快了全军行动
的谏度。
尖锐的呼啸声在头顶响起，这名亡灵骑士
抬头一看，有些诧异。
“这是什么东西?鸟屎吗?为什么集体拉
PS: 第三重，求鲜花，评价票，月票名
种求。
*长按喜欢的段落可记录想法“
打赏
分享
举报

第五百九十三章炸懵了 (四更，求全订
“这是什么东西?鸟屎吗?为什么集体拉
“鸟屎"不断放大，终于就在庞大的亡灵大
军中高奶亡灵们看清"乌屎"的样子不像鸟屎
的时候，却是已经为时已晚
"轰轰轰！！！"
亡灵大军毫无防备的行军阵型给予了轰炸
编队更好的行动条件，投弹的位置也相对分
散一些，在密密麻麻的亡灵海洋中，每一枚
高压缩魔能炸弹都达到了它最理想的杀伤效
恐怖的湛蓝色爆炸波和能量潮汐瞬间将范
围内的低级亡灵轰成了碎屑，高级亡灵也是
相当凄惨，由于没有任何的防备，更没有任
何的躲闪，这一轮的轰炸竟是还带走了不少
的高级亡灵
“返航！！！"克里斯多夫满意的看着下方
亡灵海洋中出现的一个个恐怖爆炸，再一看
远处的天边又是一百架和平鸽已经抵达，果
断的下了返航的命令。
之前就在他向总指挥部发送了这里的坐标
的时候，下一支编队就已经得到了情报，向
着这边飞来了，而现在的伊利达雷长城机场
，第三批轰炸编队已经升空起飞。

就在克里斯多夫这边投下炸弹的那一刻，
远在奥蕾莉亚圣城的古峰系统界面中就弹出
了一连串的活动信息。
"击杀敌对种族"低级亡灵族"，获得击杀积
分1点。
“击杀敌对种族低级亡灵族'，获得击杀积
分2点。
"击杀敌对种族"低级亡灵族'，获得击杀积
分7点。
“击杀敌对种族'中级亡灵族'，获得击杀积
分28点。
“击杀.
好在仅仅只是瀑布一般的击杀信息，而且
很模糊，都没有说击杀的是那种亡灵族，更
是多了一个什么"中级亡灵夕"族"，古峰也没
看见系统是基于什么划分标准的。
仅仅一轮轰炸，古峰这边的击杀积分就直
接涨到了恐怖的七万多，而一瓶圣珀药剂则
是需要33万击杀积分。
不只是古峰，战争罗盘的作用让还在返航
涂中的克里斯多夫等人也从战斗记录仪中查
到了自己的击杀积分，克里斯多夫积分已经
达到了五百多，而这还是因为古峰给他剥削
一半的原因.
克里斯多夫立刻通过魔能通讯设备，向着
正要开始轰炸的和平鸽第二编队，告知了自
己等人获得杀敌积分的消息。
原本马上就要投弹的第二编队立刻整齐划

一的开始调整姿态，向着更加密集的地方上
空飞去。
“咪味嗽！！！”
"轰轰轰轰！！！
从未有过这种经历的亡灵族大军直到第二
轮的轰炸开始，才骤然反应了过来。
一个个高级亡灵撕心裂肺的呐喊着，让人
逃离。
"快躲开！！！"
"小心头顶！！！
所谓的"躲开"和"躲避"在这一刻苍自无力
毕竟夺炮和夺炮弹可不是撒丫子乱跑就行
的，更何况还是如此密集的轰炸，躲是躲不
过的，这样只会让队伍更乱。
高级亡灵的胡乱指挥造成的结果就是本就
没什么脑子的低级亡灵成片成片的拥堵在了
一起，随后头顶一枚湛蓝色炸弹砸落在密集
的亡灵群中。
“轰！！！"原地除了一个巨大的几十米坑
洞，就只剩下一堆分不清你我的骨渣。
"吼！！！弄死他们！！！"亡灵骑士仰天
怒吼着，但是奈何作为先头部队的他们，并
没有圣者的存在，几个帝级巅峰的高级亡灵
冲天而起，想要抓住和平鸽，却不想对方直
接灵活的一个摆尾，迅速像上面爬升，和他
们拉开了距离。
“哒哒哒！!!"火舌吞吐，一个帝级巅峰
的高级亡灵瞬间被一架凌空飞来的和平鸽一

阵扫射，电链式魔能机枪极快的射速和威力
间就将对方的身体打出了一个个的破窟窿
。无力的从半空中坠落了下去。
这一幕也惊呆了其他的高级亡灵。
这些怪鸟不仅会拉威力巨大的鸟屎，还能
够吞吐什么东西，杀伤力恐怖。
即便是到了这一刻，他们都无法理解什么
是飞机，什么是魔能战斗机，更不能理解鸟
屎为什么会炸。甚至都没有哪怕一个高级亡
灵想过，攻击他们的就是他们接下来要面对
的敌人。
第三轮的轰炸编队火急火燎的赶来了，
灵海数量恐怖，他们依旧轻松的找到了
密集度极高的亡灵群，一阵肆无忌惮的投弹
中，下方又是一阵的鸡飞狗跳
接下来第四轮，第五轮
沿字没了的轰炸终于让这些高级亡灵意识
到了不对，随后一看和平鸽来去的方向，可
不就是他们要去的方向吗？
""女全速前进！！！"愤怒的高级亡灵下
令加快了行进的速度，然而从德里区的中北
部向着最南端前进，至少要跋涉百里的路程
期间他们再次经历了一轮又一轮的轰炸凯。
空军这一刻成为了最让人羡慕的存在，他
们每一次返航回来，地勤人员忙碌的给他们
更换魔能发动机中的魔能结晶，同时挂载弹
药的时候，飞行员们就热烈的讨论着自己得
到的积分数。

这可羡慕坏了闻讯赶来的一些陆军军官
直到亡灵族大军抵达伊利达雷长城的时候
空军已经(诺得赵)对他们实施了长达三十
轮的轰炸，而古峰此刻系统活动栏的杀敌积
分也直接轻松的突破了一百万
"呜呜鸣！！！"低沉目高的警报声响起
立刻陆军的守城士兵从各自的营房中冲了
出来，穿戴整齐，全副武装
而他们也终于看到了天际那宛如洪水席卷
而来一半的白色亡灵海
千万级的亡灵海即便经历了空军持续的轰
炸，依旧是一个恐怖的数字。人数一旦突破
万的单位，那已经是乌澳决一大片数都数不
而现在正向着长城汹涌来的，少说还有七
百万，
看着完全看不到尽头的亡灵海依旧还在从
天际往外冒着，这些士兵们握着武器的手不
禁紧了紧。
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第五百九十四章疯狂的亡灵族大军，万
炮齐鸣(一更，求全订)
“那是什么!?城池!?怎么会有这么大
的城池！？ "
统帅大军的几个帝级巅峰高级亡灵，一脸
茫然且震惊的看着面前这座旬包在大地上的
巨龙长城，纷纷爆发出了自己内心的疑问
“那是什么势力的旗帜？"亡灵骑士指着绵
延几公里的长城城楼和哨塔上的旗帜，再次
发出了疑问，
“嗡嗡嗡!!!
不等他们想明白，远处的长城后方天空上
却是再次出现了让他们暴怒的身影
"该死！！！果然是他们！！！
"冲过去！摧毁他们！！！
暴怒的亡灵族大军立刻加速，汹涌的亡灵
潮水爆发开来。大地在这一刻都在剧烈震颤
。魅顿一般的净狞鲁吼此起彼伏的响彻
这片土地。
“来吧，再近一些，再近一些，老子的圣
珀药剂可就靠你们这些鬼东西了!
负责驻守这段长城的陆军少校一边鼓舞着
士气，稳定士兵们的心理，一边用望远镜计
算着两者之间的距离。
"轰隆隆"狂暴的烟尘中，转眼间亡灵
族大军就已经距离长城不足五公里。920

-处障望楼的窗口处，一名上士军官正在
用各种仪器观测着汹涌冲来亡灵大军，轻松
的就从中找到了一些特殊的目标，那是亡灵
族大军的“军官"，
高级亡灵。
军官拿起一旁的魔能通讯话筒，迅速接通
了自己这段长城后方的炮兵阵地。
“副连长，向2号区域开炮，方位角3-1-0
射程1100，高温溅射弹一发！’
很快话筒中传来了后方炮兵军官的指令重
复声。
“3-1-0，1100，高温溅射弹一发，准备发
"砰！
长城后方，接到命令的一个炮兵阵地立刻
开动起来，装填炮弹，调整角度，一声沉闷
的大地轰鸣声中，一枚标志着火焰标识的炮
弹冲天飞出，划过一个优美的弧线，越过长
城，直接砸向了汹涌的亡灵大军。
一名骑在一头亡灵席兽身上的巫妖正卖力
的挥舞着手中的骨杖给自己的亡灵奴仆们上
着各种增益，远处天际却是骤然射来一个火
红色的东西，宛如限石
瑞亚帝国(cddc)军工厂研发的高温溅射弹
是基于普通的魔能炮弹的基础上，增添了高
度压缩的少之结晶，并且辅以内刻魔纹制作
而成的，单单是这枚本身内部的构造，就极
不简单。
随着！弹有天空划过的距离变化，内部的

魔纹骤然激活到了极致，深红色宛若岩浆般
的能量在炮弹的内部凝聚，刺目的火光已经
将迷蓝色的金属外壳照亮
在击中日标的瞬间，魔纹集合的能量瞬问
将火之结晶引爆，一枚炮弹的威力就不亚于
-个火系的低级禁咒。
"轰！！！"
帝级中期的巫妖甚至连反应的时间都没有
瞬间就被这股恐怖的高温能量给烧成了灰
烬，处于最中心位置的他，直接享受到了13
00多摄氏度的高温火化服务。
一发命中，这名上士军官却是丝毫没有停
手的意思。
“"射角不变，射距缩短100，三发极速射
后方炮兵连阵地，一旁的魔能通讯设备将
指令刚刚播放完毕的时候，这边却是已经完
成了填装，瞄准的所有步骤，随着炮兵连长
的一声令下，重炮轰吗。
"砰砰碎！
三发极速射在炮兵们的熟练配合下瞬间完
这个上士军官不是一个人，不说其他段的
长城，即便是这一段的长城上都有四五个-
直在指引炮击的军官，后方的重炮阵地就没
有一个炮兵班是歇着的
而另一边，克里斯多夫已经率领着空军倾
巢而出，直接就给下面的亡灵大军来了一个

炸弹洗地。
"轰轰轰！！！"
轰鸣声不断，这些亡灵大军竟是连长城都
接近不了，就已经损失斯惨重
从天空之上俯瞰，蜿蜓的长城外围汹涌的
自色海浪在长城的三公里位置的地方，却好
似撞到了一股无形的城墙，密密麻麻的爆炸
波将那一片地带全部覆盖，即便是高级亡灵
也突破不了这恐怖的轰炸网。
"该死的，这些家伙这么弄我们根本什么
都捞不着啊!
长城边上，
-个全身都是黑色盔甲的中年
男子看着被快速轰成洁洁的亡灵海，一脸郁
闷的一拳砸在一旁的女墙上，此人身后还有
着大量和他差不多打扮的人，全身漆黑的盔
甲，腰陪长剑，手持长枪
这些人的打扮，在瑞亚帝国现在的军队中
已经很少见了，他们不是别人，正是古峰从
他老爹莫斯那里继承来的黑龙骑士团。
而这个中年男子正是黑龙骑士团的团长巴
纳德邓肯，承蒙古峰的关照，已经成为圣者
-身史诗级装备的他此刻也能够参加这场战
争。但是奈何现在的情况，他们根本插不上
手啊。
和严纳德差不多感受的还有摩卡儿皇室的
那些圣者供奉，他们摩拳擦掌就等着狂刷杀
敌积分然后兑换自己梦寐以求的东西了，现
有结果连插手的资格都没有，这哪能不让代

们抓狂。
“可以了吧，你们再打下去什么都没了！
“是啊，就一千万的亡灵，要是按你们这
种打法，三千万也不够打的啊
“我们步兵就是来看你们赚功勋的吗!
停手吧！"
得益于战争罗盘的恐怖效果，一场战斗只
要是付出了贡献的，统统都会分配杀敌积分
，就拿克里斯多夫的空军轰炸编队而言，他
们一次轰炸过后，得到的杀敌积分并不是全
部归于他们这些飞行员，后方的地勤人员都
是要分走一部分的，
不过没他们这些上战场的多就是了。
似乎也意识到了自己这边有些太抢风头了
炮兵军官纷纷在请示完上级将军后，减小
了炮击的频率，空军也停止了轰炸，改为外
出巡航。
不过这个时候，之前浩浩荡荡的千万亡灵
大军早就已经七零八落，不成样子了。
看着炮兵们热烈的讨论着自己得到了多少
多少的杀敌积分，守城的步兵们羡慕的眼都
绿了，尤其是一些人，仅仅这么一会儿的功
夫，杀敌积分就直接能够兑换五六万的瑞币
-场有些闹剧式的战斗，竟是让士兵们紧
张情绪一扫而空，这哪里是亡灵啊，这就是
一块块行击的余子啊。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票
感谢大佬慕容紫羽的月票支持。

第五百九十五章亡灵-功勋(二更，求
全订)
"砰砰砰！！！
“[大限防！
"轰轰轰！！
步枪，机枪，城防魔能炮的声音响成一片
在炮兵和空军减少了火力输出之后，亡灵
大军终于有机会进入到长城三公里的范围内
然而进去之后他们面对的却是早已经饥渴
难耐的步兵守军。
高级亡灵还没来得及将自己的刚才的恐惧
转化成怒火，城防上密集的火力网就分分钟
教他做一个合格的亡灵。
城防线上部署的重火力点全部开始肆意的
吞吐着火舌，每一个墙垛后面，都是一个手
持着席能步枪肆意开火的瑞亚步兵
步枪的后坐力不小，但是此刻所有的瑞亚
帝国士兵都是一脸的兴奋，随着自己不断的
扣动扳机，杀敌积分正在快速的上涨着，
些士兵杀着杀着也是渐渐熟练了了起来，尤
其枪法的精准度也是飞速提升
"实战是最能够磨砺人的，这些新兵很快
"老约克
就能够成为一名名独挡一面的战士。
恭敬的坐在古峰的下千位普，说道
他嘴上说得平淡，但是是个人就能看出来
他此刻的不平静，不为别的，老约克身为这

里的总元帅，获得的杀敌积分绝对算得上是
最多的。当然，他还并不知道最大的资本家
现-在就坐在他的面前。
古峰招了招手，瞬间曹正淳就突兀的出现
在了古峰的身边，恭敬弯腰等候吩-咐。
“你带着东厂所有的人，在拉马城选一个
地方，开始组建积分兑换处，接下来士兵们
轮值的时候就会去你那里兑换东西，除了你
们东厂的人，任何人，即便是老太上皇也不
能随意在兑换处的库房里拿取东西。"古峰湖
涨说道。
曹正淳却是面色大喜，堂管积分兑换处毫
无疑问是一个要职，毕竟古峰给出的兑换清
单上的东西，实在是太恐怖了。
曹正淳躬身拜下，而古峰却是看也不看他
直接转头看向了身旁端着茶杯的手都开始
颤抖的老约克，说道:“这场战斗很快就会结
束了，趁着亡灵界真正的大军还没来，你统
计一下士兵们要兑换的东西，朕会将东西放
到积分兑换处。
“是!谢陛下隆恩!“老约克立刻站起身给
古峰行军礼喊道。
如果原来的他还对圣者的实力不太感冒
现在的他却是做梦都想突破圣者。
不为别的，他想活着看看古峰能够将这个
帝国带领到什么样的高度。
如今老约克的身体虽然比原先要好太多
不仅有大量的珍贵药物支持，还有这先进的

帝国医疗体系治疗，已经要健康许多了i
但是寿命却是一个麻烦事。萨其马研制的
增寿药剂由于体制问题并不合适他，再没有
新的增寿药剂出现的情况下，圣者就是他唯
-让自己活得更久的途径了。
"砰！
奥德里奇扣动扳机，一双眼睛散发着血红
色的不祥气息，仔细看的话，就会发现他的
两个瞳孔,中似乎有着一个交叉的标志在不停
的移动着，这是他家族的鹰眼秘术，不过似
平由于他长期的使用，现在好像发生了什么
了不得的变化。
个帝级中期的高级油鬼仰面倒地，在他
的眉心上，-
一个拇指粗的宁洞直接贯家了他
的整个脑袋，这下是死的不能再死了。
而这个高级油鬼就为奥德里奇赚来了超过
1000的杀敌积分。
奥德里奇神情淡然，自从当初被自己的父
亲送上了针对斯诺王朝的战场，奥德里奇就
喜欢上了这种狙击手的生活，而这样的他也
变得愈加的沉默寡言
以至干在当初国庆大典上接受了古峰亲自
授勋的他，即便家里多了许多说亲的人，周
用也多了很多的贵族小姐，他都至今单着，
卓德里奇满脑子都是当初古峰给他授勋的
时候，跟他说的那句话。
“无影死神"，"敌国恐惧的源头”。
想到古峰给他订的两个目标，奥德里奇-

双猩红色的眼眸好似更加血红了一般
“砰！"又是一个帝级中期的高级亡灵应声
倒地，同样的一击毙命。
求鲜花
如今奥德里奇手持的狙击枪是帝国的最新
产品，名为“蜂刺”，是基于原先“蜂鸣栓动式
狙击步枪"的基础上设计的
不仅射程事加远，稳宇性也强化了很多
最最重要的是，它的弹夹经过了重新设计
弹容量已经提升到了9发，再也不像原本的那
样，需要打一枪直接换枪，让旁边人换弹药
"轰！！！"突然一个恐怖的蘑菇云降临有
亡灵大军的最中央，恐怖的火光直接将周围
的一切都烧成了灰烬
一个嘛望塔顶端，三名瑞亚皇室圣者供奉
眼睁睁看着这帮步兵打起仗来更疯，不敢在
等了，直接联合来了一发禁咒，瞬间战场上
本就已经不算多的亡灵族直接变成了灰灰。
随着时间的推移，皖蜓的长城上的枪炮声
逐渐停了下来，放眼望去，长城外围坑坑注
洼，各种各样大小的坑洞随处可见，甚至就
连土地好像都下降了一节。
"！狗娘养的！雷曼你这家伙不要脸了
是吧!?没看见我们还屁都没捞着呢!?“黑
龙骑士团巴纳德气得直骂娘，指着圣者供奉
中的一人就毫不给面子的怒斥道。

要不是古峰还在后方，他直接动手的心思
怕是都有了。
雷曼，也就是萨其马当初的那个学生，现
在也成为了皇室的一个供奉，当然不是因为
他的实力，他还没有圣者呢。他是走的皇家
魔法大学的报名渠道才加入大军的。
雷曼的老师萨其马如今地位节节攀升，他
这个学生自然也是跟着水涨船高。此刻正美
滋滋的看着自己战斗记录仪中显示的杀敌积
分的他，可没兴趣搭理巴纳德这个滚刀肉，
摆了摆手直接一溜烟的消失不见了。
毫无伤亡的一场战斗畅快淋漓，士气高昂
军心可用。
这种情况下接下来的硬仗也就更有胜算了
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下
打赏
分享
举报

第五百九十六章拉马城新况 (三更，求
全订)
拉马城
瑞亚帝国正式入驻后的拉马城，或者说整
个拉马区域都明显的热闹了很多，就明显的
就是之前营建局大力建设的一些建筑物终于
有了用武之地，空置的建筑被轻松的占满，
甚至到最后已经开始不够了。
各种各样的职能部门已经全部入驻完毕
甚至考虑到百万士兵的生活问题，紫荆花集
团还在拉马城开设了一架大型的超市，里面
售卖一些军队不提供的东西。
古峰站在自己的城堡顶层阳台上，看着已
经完全是瑞亚帝国一个中型城镇模样的拉马
城，默默的在一旁的官阶晋升令上盖上了自
己的大印，营建局的局长阿尔逊伯明翰不仅
能力突出，办事还极会考虑上面的意思。
虽然阿尔逊依旧是拉马城的营建"九二零
局局长，但是品阶上已经和一市之长一个级
拉马城的建设有着明显的分布格局，整体
上像是古峰前世的八卦城一般，以古峰的城
堡为核心，一圈一圈，一格一格的向外扩散。
此时城内到处都是忙碌搬运东西的场景
紫荆花超市在搬运着货品。
拉马城医院和瑞亚帝国圣战军医院正在填

充着医疗设备和物资.
又格原本负青的拉马堡事务管理所已纤正
是的更名为拉马城行政大厅，此时正在紧急
的安排着人事调动，毕竟一下多出来一百来
万的人，拉马城的管理也会是一个大麻烦。
由于军车经常要来来往往，拉马城的交通
局也正式挂牌。
随后还有各种研究型的机构，比如皇家摩
法大学学生和老师在这里成立的皇家魔法大
学拉马城分校，由伏地魔亲自带队成立的帝
国国立魔法大学分校。
两家似乎是专门来这里打对场的，就连选
址都选择了拉马大道的两侧对立的位置，从
古峰这边的阳台看，左手边是帝国国立魔法
大学分校，右手边则是皇家魔法大学分校。
明明两所大学都还没有开始正式招生，现
在却是已经正式的将自己亮相在整个瑞亚帝
国军方的舞台上。
尤其是伏地魔这家伙率领的教师代表队
里面有不少古峰耳熟能详的角色，那个哈利
波特世界的著名食死徒，而在这里，他们的
身份就是一群性格冷酷癫狂，热衷于战斗魔
法的魔法精英。除了这些人，古峰还看到了
-些陌生的人影
“暗黑议会？他们是怎么勾搭上的，还混
进了亡灵界？?“古峰看着单膝跪在自己面前的
雨化田，淡淡问道
声音虽然平涉，但导却让雨化田如此冷静

的人都在第一时间紧张了起来，急忙解释道
"启禀陛下，这些都是老太上皇的意思
老太上皇说这些人可以用，并且直接强行塞
了进来，属下阻拦不住
"说这雨化田就将
头深深的埋在了地上。
古峰沉沉呼出一口气，顿时城堡内的气氛
变得凝重了起来，沉默了半响。
“老太上皇现在在钢铁要塞？还说什么了
雨化田头也不敢抬，说道:"老太上皇在
将这些人插进队伍里就直接回帝都了，临走
之前将这东西交给了属下，说是今后暗黑议
会就与皇室再无瓜葛，这些人要是有问题
要杀要剐全由陛下决定。
说这雨化田就双手将一本书高举到了古峰
的面前。
古峰眉头微皱，这东西他太熟悉了，曾经
的瑞亚帝国象征，血神宝典。
自从古峰得到了九龙镇国印之后，这东西
就连最后的象征意义都没有了，没想到时隔
几个月，竟然又出现在了古峰的面前。
古峰伸手接过随手翻阅了几下，没变，还
是那本血神宝典，平平无奇。
“起来吧，既然老太上皇说没问题了，
件事就暂且饶过你，以后再有这种事情，不
要等朕问你。
淡淡一句话让雨化田紧张的冷汗直冒，却
又急忙认错。

挥退雨化田，古峰一个人静静的站在阳台
边上，看着拉马城热闹的景象，心中愉悦。
淡淡的脚步声响起，古峰不用回头就已经
感受到来人的身份。
奥尔瑟雅身着女仆装，端着一个茶盘，上
面有着一杯热茶，瑞亚帝国的茶
奥尔瑟雅此时已经成为了古峰的女仆长，
而她手下的女仆，正是古峰当初召唤出来的
怨井的产物，那些女怨灵经过一番梳洗打
扮，一个个都是漂亮的鬼女仆。
这些鬼女仆在奥尔瑟雅的领导下，负责这
座古堡每天日常的一些事务。
"陛下，请用茶"奥尔瑟雅恭敬行礼的
同时，眼睛又忍不住的在古峰身上打量，即
便已经提前得知了之前那个骨峰只是
壳，本体和她一样都是一个血族。
然而当清秀的古峰站有她的面前的时候
奥尔瑟雅心中的震惊怎么都平复不下来。
摩卡儿皇室，摩卡儿血族，瑞亚帝国
-切的东西都在冲击着她的认知。
古峰伸手接过茶杯，眼睛正好对上了正在
偷偷打量着他的奥尔瑟雅的双眼，顿时后者
惊慌的低下头，战战兢兢宛如受惊的小鹿
难以想象眼前这个女人是一个圣者初期的强
奥尔瑟雅这个模样古峰反倒是来了兴趣
尤其是一身得体的女仆装和一双黑色的丝袜
这两样东西同时出现在奥尔瑟雅这个御姐

血族的身上，其冲击力还是不小的。
或许是感受到了古峰侵略的目光，奥尔瑟
雅情不自禁的缩了缩脖子。
古峰嘴角勾起一个名为掠食者的弧度
"下去吧。
卓尔瑟雅听到3.2后急忙躬身退下，就在
她要走出房门的时候，背后古峰邪邪的声音
再次响起。
“宵禁之后来联这里
奥尔瑟雅浑身一震，夸张的弧度甚至都是
一抖，她哪里不知道古峰的意思，但是她有
拒绝的权利吗?
担任古峰女仆长的奥尔瑟雅退下了，脚步
凌乱。而古峰的秘书雪莉尔却是在奥尔瑟雅
离开后，走进了门。
“陛下，阿大现在还联系不上，他的魔能
通讯设备一直处于无法接通的状态。
雪莉尔带回了一个古峰刚才让她调查的结
果，古峰眉头皱了起来。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票。
感谢大佬江湖陌路人的月票支持
打赏
分享
举报

第五百九十七章积分兑换处挂牌营业
四更，求全订)
看到古峰皱眉，雪莉尔安慰道，
“陛下您不用担心，兴许是离得太远或者
他把魔能通讯设备放到了空间戒指中了也说
不定呢。
古峰摇了摇头，这小子希望不会脑子再钻
了牛角尖干出来什么冲动的事情。渴望实力
的阿大有着可以快速提升实力的斩魄刀，同
时还有着瑞亚帝国饿的王国buff，搞不好还
真有可能乱来。
不讨现在人也联系不上，担心也没有办法
只能指望这小子知道拉马城这边的情况后
扦回来吧
“克里斯多夫少校你要换什么?你可是咱
们空军里积分最多的一个人了。
"我去，一请了假就立刻赶过来没想到竟
然还是这么多人
“可不是吗？咱们空军还有陆军的炮兵军
团因为没有什么事情，请假斗很容易，没看
外面停车场都停满了吗?
“嘶，好家伙，这里可真大.
克里斯多夫身着白色的空军军装，肩上是
上少校军衔，踩着铮亮的皮鞋走进了已23经
正式挂牌营业的积分兑换处，身后是一帮子

的空军飞行员
刚一走进，这里，密密麻麻的看到的就全
是人影。
积分兑换处很大，足有四五个足球场大小
这里本来是打算是建成一个体育馆之类的
地方，结果这么大的场地被积分兑换处占用
积分兑换处整体布局像瑞亚帝都的人才招
聘市场，有着一个个的柜台，每一个柜台处
都有好几个穿着制服的官方人员，而在每个
柜台后面都有一个身着黑服的阴沉男子，他
们大多都面白无须，给人的感觉不寒而栗
正是古峰手下爪牙之一的东厂番子。
这里是东厂曹正淳负责的地界，而心狠手
辣曹督主即便是他们这些军方的年轻新秀也
不想招惹，这人虽然没有锦衣卫沈炼那么的
被民间熟知，但是在帝国高层的眼中却要比
锦衣卫沈炼更加可怕。
一个东厂曹正淳，
一个西厂雨化田
如果沈炼找上门自己只要足够清白，锦衣
卫那里也不能拿他怎样，但是一旦这两位找
身为古峰贴身鹰犬的他们出动只意味着-
件事，古峰要人死.......无论你身份清白不洁
白，无论你做事错没错，也无论你有没有触
犯帝国律法。
也正是东厂的威慑力，这里即便到处可以
看到帝国军方的大人物，但是这些人也必须

规规矩矩，客客气气的和柜台人员交流，表
明自己要兑换的东西。
早在先前，古峰就让老约克派人统计了军
人们要兑换的东西，之前的小册子上面有着
明码标价"，只要被统计上来的都是证明自己
手上有足够的杀敌积分
而古峰手上的杀敌积分更加多，并且他能
兑换的东西可要比公示出来的东西更多
古峰提前将东西兑换出来，以至于这里所
有的人都能第一时间从这里兑换到自己想要
的东西，而有一些人临时起意想要多兑换点
那也是没有问题的。
得益于古峰自己资本家般的剥削手段，系
统特殊活动那一栏显示的积分数字，其中有
一半都是属于他自己的，多兑换一点东西加
大库存不是什么难事。
克里斯多夫等人找了一个人数相对较少的
柜台，排队。
就在这时，又是一堆人乌澳决的走了进来
克里斯多夫无意中一扫，却是正好看见了
人群中一脸僵硬的奥德里奇，而后者也第-
时间发现了他。
微微点了点头互相算是打了招呼。
奥德里奇身后跟着的人是他的队员，也可
以说是学员，跟随他学习狙击手的战斗方法
虽然他是个独狼，军队也不可能真让他就
当一个独狼，带带人还是没问题的。
奥德里奇选择了一个和克里斯多夫所在相

台临近的柜台排队
两人没有在有什么过多的交流，都身子挺
立的排着队，日不斜视。
反倒是两人身后的队员们较上了劲，双方
的"老大"明显都不是话多的人，
两边的士兵
们也纷纷停止了交流，
脸严肃的将
自己职业军人的形象拿了出来，不过双方的
眼睛却是互相瞪视着，各种较劲。
很快就轮到了先排队的克里斯多夫，服务
人员很客气的询问他要兑换什么，并要求他
出示军官证以及战斗记录仪。
一边的奥德里奇也好奇的转头看了过来
同为接受过圣皇帝陛下授勋的年轻军官，
此还是有些情不自禁的竞争的
“您好，我要一份一级超级士兵血清，还
有一份T病毒强化血清。"克里斯多夫说道，
这两样东西都是科技侧的，后者克里斯多夫
曾经从帝国兵部领取过一瓶，不过那是给他
那时已经进入衰老期的伙伴利爪使用的
而超级士兵血清也正是漫威世界的那种美
队血清，不过直接买一瓶完成版的，即便是
身为少校的克里斯多夫都买不起的，好在活
动商城还推出了分级活动，也就是将超级士
兵血清分为了三级。
只要先920后将三级全都注射完毕，效果
还是和注射一次完整版一样的。
服务人员检查了克里斯多夫的战斗记录似
然后用一个特殊仪器在上面一扫，瞬间狂

刷了几千积分的克里斯多夫，只剩下一个可
怜的个位数
"一级超级士兵血清，2500积分，T病毒
强化血清2300积分，一共消费4800积分，
这是你的票据
服务人员动作熟练给克里斯多夫出具了票
据，随后另一个服务人员就在一个类似于古
峰前世ATM机的魔能机器上一顿操作，一大
一小两瓶强化药剂就凭空的出现在了机器的
托盘上
克里斯多夫在一份兑换协议上签上自己的
名字，随后就直接将两样东西领到了手里
后面的空军飞行员，仅仅通过兑换小册子上
的文字描述还不能真实的了解这两样东西的
效果，羡幕是有的，但是真要多么强烈其实
也不然。
克里斯多夫和手下士兵们打了声招呼，随
后对奥德里奇微微颌首，就向着兑换所后面
的服务区走去了，那里有着后续的一系列服
务，包括药剂使用
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
*长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第五百九十八章一级超级士兵血清与见
闻色霸气玉(一更，求全订)
克里斯多夫选择的东西其实是大部分军官
的统一选搔。
身体强化类东西在兑换小册子上有很多
茸中性价比最高，见效最快的还是超级士兵
血清，而超级士兵血清的介绍上还有一栏专
门说明，辅以T病毒强化血清效果更佳
克里斯多夫顺着指示牌，在东厂番子严格
的检查中，陆续出示了自己的军官证，兑换
收据，以及手中兑换来的一级超级士兵血清
和T病毒强化血清，才终干进入到了别有洞天
的兑换所"后台"。
这里的风格明显和外面异，随处可以看
到各种各样不认识的仪器，一群群穿着自大
褂的工作人员在这里忙碌着
克里斯多夫强作镇定的顺着方向找到了自
己要找的“静脉药剂注射处”
值得一提的是，这里所谓的后台几乎容纳
了整个瑞亚帝国现有的药剂和生物学专家，
魔药学家也不在少数，另外古峰刚来到瑞亚
世界的时候，得到的蜂巢的研究负责人查尔
斯也被他送到了这里
就像漫威世界美队注射超级士兵血清让梨
个城市都大停电，克里斯多夫这边注射一级
超级十丘血清也是需要大量的能量支持的，

只不过美队用的是电能，而克里斯多夫用的
则是魔能。
在检查过克里斯多夫的身份信息和东西没
有问题之后，这里的负责人行事倒是颇有军
人的雷厉风行，直接将克里斯多夫安置进了
-台机器
这个后台的机器中，有将近六成的东西都
是古峰从活动商场中兑换出来的，包括眼下
的这台魔能化的身体强化仪。
就有克里斯多夫被一堆研究人员不断操作
的时候，另一边的奥德里奇也终于走到了相
“我要一份一级超级士兵血清，还要一枚
初级见闻色霸气玉。谢谢夕”。
奥德里奇的要求中，见闻色霸气自然就是
海贼世界的见闻色霸气，其实现在的瑞亚帝
国皇家军校海军部精英训练营也有教授，只
不讨需要时间修炼，并且奥德里奇不是海军
编制也没有资格学习。
而见闻色霸气玉就是超级商场中推出的
种特殊道具，消耗品，直接使用就可以让使
用者学会见闻色霸气，价格自然是要贵很乡
也就是奥德里奇这家伙在战场上专拣高级
亡灵泪杀，积分上反倒是要比克里斯多夫多
出来一些，但是即便如此，兑换完这些的他
也立刻"身无分文"了。
见闻色霸气王可以直接使用，而一级超级

士兵血清则是需要去后台工作人员处理
军官们大部分都拥有购买以及超级士兵血
清的积分，而他们也不在这件事情上吝啬，
毕竟能成为军官的人，不论综合素质还是智
商都不低的，这里既然是战场，还有什么是
比自身的实力更加重要的呢。
而瑞亚帝国新军的单体实力却是比不上原
本的传统军队的，毕竟只要不到达王级以上
普通的魔能手枪一颗子弹就能摆倒，而即
便是再强一些的，即便是帝级强者，不也被
奥德里奇这种狙击手杀了不少？
军官们都知道自己单体战斗的话实力低微
而他们可不会傻傻的认为自己等人接下来
要面对的，就是昨天那种虚有其表的进攻。
真正残酷的战争还在后面
士兵们积分不多，但是同样有着适合他们
的强化方式。
"属性点！
这个几乎只出现在古峰前世游戏中的名词
第一次出现在了众神世界人的世界中。
属性点主要就分为三类，力量，敏捷，精
力量和敏捷都是直接作用肉体，前者强化
肉体力量，后者则是提高反应速度以及对力
量的拎制力店。至干精神则是直接作用灵魂
提高目标的意志力以及危机环境的判断力。
这些士兵们面对玲琅满目的商品自然是有
很多想要的，但是再来这里之前，几乎所有

的军官都会言辞严肃的命令他们将所有的积
分全部兑换成属性点，这些人倒是很好的服
从了命令。
什么杀敌积分兑换瑞币之类的事情虽然有
发生，但是仅仅是最后剩了点积分零头兑换
属性点强化其实和军官们的超级士兵血清
作用差不多，只不过是军官们买一样东西分
了三期付款，而这些士兵则是分十二期
士兵们没有什么人物面板，而这里也不是
个游戏世界。
属性点并不是付款之后一道金光直接给这
些士兵升级，而是一枚枚像极了巧克力豆的
不同颜色小豆子。
力量属性红色，敏捷属性绿色，精神属性
积分兑换处大道对面的巨型停车场满满当
当的全都是辆辆的军车，有运兵车，还有
皇家第一魔能汽车制造厂设计牛产的军用皮
此时这里大量的交通治安官忙碌的指挥着
交通，进进出出的军车却是不见减少。
这还是总元帅基努.约克下令要求所有的
军人请假不得超过3小时的原因，而像克里斯
多夫那样需要借助后台设备强化自身的，用
时也不会超过一个小时。
这样的命令使得这里虽然依旧有着大量的
军人前来，但是也同样有着大量的军人离开

返回自己的驻守部队购
拉马区域这访伊利雷长城将所有的讲攻
亡(诺了的)灵全部歼灭瞒不了多长时间，毕
竟古峰这边的位面战争直接惊动了中域的神
整个亡灵世界所有的区域都在往古峰这边
派兵，整个世界仿佛一缸被投入烧红烙铁的
水，瞬间沸腾了起来。
亡灵界苍穹之上，还是那个神秘的小花园.
""簌簌我"
一只双尾黑猫从一片密集的花丛中钻了出
一双金色的竖瞳带着些许的无奈。
"嘴呜
一声轻唤从它的口中传出，
"没有落脚的地方不会飞着吗?不要把我
最近才从异域时空中搞来的奇珍异朵给弄坏
了。"中性的声音响起，人影在那里济着水，
水壳中带着浓郁生命气息的水似乎永远都用
不完
PS: 第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第五百九十九章阿大和艳鬼 (二更，求
全订)
"喵吗
对于这人的抱怨黑猫明显有些不满，似乎
是在埋怨什么，那人却不理会它。
黑猫一个跳跃身姿优雅的落在那人长裙的
下摆上。
"喵鸣"
“哦，你不会以为你知道的事情，我不会
不知道吧。那是瑞亚世界的人，虽然不清楚
是那一方的势力，不过能够不声不响的占领
一个德里区的确算可以了，不过也仅仅如此
“众神世界不能伸手，但是现在他们把手
伸过来了，我们也不需要客气，你随意就行
，那几个家伙不敢来找麻烦的。
中性的声音停下，似乎没有兴趣再继续下
去这个话题，黑猫灵性的点了点头，一闪身
却是已经离开了。
"该死的，为什么你们这些家伙都这么喜
欢到处乱跑呢"中性的声音这一次终于带
上了情绪，有些莫名其妙的样子。
"轰！！！
“吼啊啊啊！!！’
阿大怒吼着，一拳轰击在面前光滑的金色

石壁上，大地震颤，然而石壁上却是没有任
何的920动静，甚至连一丝一毫的痕迹都没
有留下。
而阿大此时双拳却是已经皮开肉绽，鲜血
淋漓，难以想象身为泰坦血脉拥有者的他，
是经历了什么样的战斗，双拳才变成了这般
模样
"没用的，这里的的遗迹是当年亡灵界神
战的时候遗留下来的，几千年依旧没有任何
-丝一毫的损毁，除非是神明动手，不然的
话你是出不去的。
淡淡的女声从走廊的另一侧传来，
些倾斜的石柱基座上坐着一个人影，
显的亡灵旅。
艳鬼族，鬼族的一个小分支，人数不多
还全为女性。
"轰！！！"阿大面目挣狞，再次全力轰出
-拳，曾经让他战胜了一个圣者初期的亡灵
魔兽，晋级子者行列的拳头，这一刻击打有
石壁上却是纹丝不动。
“怎么可能!?我就是从这里才进来的啊
.."阿大难以置信的看着面前的金色石壁，喃
喃自语。
当初他在得到古峰的同意后离开了拉马城
外出狩猎亡灵族，同时提升自己的实力
考虑到当时拉马城的情况，不想让其他反
域的亡灵族提前发现德里区的变化，阿大没
有选择北上前往佩拉区等临近的区域，而是

选择了南部的茫茫胡察沙漠。
毕竟胡察沙漠有着大量的群居亡灵魔兽
可以让阿大随便狩猎。
一个多月的时间阿大成功的晋升为一名圣
者，而他最大的武器不是别的，正是他此刻
的一双西瓜大小的拳头。
随着狩猎目标越来没办法满足阿大的等
求，阿大选择了冒险进入胡察沙漠深处，
最后在和一头沙隐巨龟的战斗中，不小心好
似踩到了什么东西，瞬间掉到了这个地方。
而他刚才锤击的金色墙面正是他来时的
路"，虽然不清楚为什么成了一堵墙了。
“你的确是从那里进来的，但是谁又能规
定那里就是一个门呢?“艳鬼站起身，简单的
粗布黑斗篷，面容没有听到名字时一是一时
间想到的妖艳，一副小家碧玉的样子。
从外形上看倒是和人类女人没什么区别，
没有武器，两手空空。
而在阿大来到这里之前，她就已经在这里
阿大见这人没有攻击他的意思，加上感知
中这个艳鬼实力只有可怜的帝级初期，甚至
看样子还是刚到不久，气息极不稳定，阿大
也懒得理他
他几.平就要凭借凶惶的蛮力弄死之前那只
沙隐巨龟了，圣者初期的沙隐巨龟，要是斩
魄刀吸收了这家伙的灵魂能量，直接让他始
解也说不定。

没错呐，你叫什么？"艳鬼歪了歪脑袋
看着阿大。
阿大死死的凝视了后者半天，思考了一会
儿要不要弄死对方，转念一想这里除了他就
剩下眼前这个女亡灵族了，要是弄死他自己
是别想出去了。
“瑞亚帝国皇案护垫十三队，三番队队长
！阿大！
“阿大我叫纱纱，一个艳鬼，你可以称
呼我为鬼纱纱，或者纱纱都行。"鬼纱纱轻声
时间以及走廊中再次恢复了宁静
一人一鬼大眼瞪小眼的彼此看了一会儿
“你知不知道怎么出去？"阿大试探的问道，
"不知道，要是知道我早就出去了。
纱果断摇头。
一拳砸在了地面上，脸色灰败。
鬼纱纱干了歪脑袋，脚步轻轻的那动了-
靠近了一些阿大的方向。
阿大抬头，后者立刻又退了回去。
“话说，你是怎么进来的，竟然还能不知
道自己进来多长时间了，看你没有任何虚弱
的样子，应该进来也没多长时间吧?"阿大不
擅长动脑子，现在被困在这里，只能指望从
眼前这个鬼纱纱的嘴里得到一些有用的情报
PS:第二更，求鲜花，评价票，月票。
完蛋这个月又要吃土了

第六百章富养的阿大(三更，求全订
“这里灵魂能量充足，我不用担心生存的
问题，倒是你，人类应该需要吃东西吧?你
能吃石头吗.不对，你应该咬不动."鬼
纱纱轻声轻语道
阿大不知道为什么，现在有种砸东西的冲
动，以往他跟在古峰的身边，见了太多的人
和事，觉得自己应该就是世界上最傻的人了
，要不是碰上了古峰这个老大，自己十条命
都丢光了。
现在看着眼前的鬼纱纱，他突然有种想要
骂娘的冲动。
为什么这个世界上还会有比他更蠢的人
而且更倒霉的是，还是在这种-绝境下被他
碰上了。
阿大苦恼的捂着额头，盘腿坐在地上，身
高却还要比鬼纱纱高出来许-多
看阿大将视线从她的身上转移走，鬼纱纱
犹豫了一下，眨巴一下眼睛，将刚收回来没
-会儿的脚再次轻轻的伸了出去。
"至于我是怎么进来的，族内祭祀，我是
贡品，然后祭祀结束就突然到这里了。"鬼纱
幼继续回答着阿大刚才的问题。
阿大却是动作一僵，似乎是看到了什么希
望，抬起头急切的问道:“祭祀？什么祭祀?
和这里有没有什么关联？
而他突然的动作却是吓了鬼纱纱一跳，后

者刚要收回自己的脚，发现阿大没有别的动
作，这才站在原地没动
"祭祀鬼神，至于所谓的关联，这里任何
标志也没有，什么都看不出来。"鬼纱纱轻声
说道，她说话一直都是这个声调
阿大再次泄气的长叹一口气，突然他想到
了什么，急忙将千伸讲了衣服的内衬里一阵
摸索，然后就掏出来一把的空间戒指。
鬼纱纱看着阿大手中在这昏暗的地方闪闪
发亮的戒指，一双黑色长发后面的眼睛似乎
有了光芒。
"这个，
不对，也不是这个，该死的我放
到哪里了
阿大将空间戒指放到地上，
一个个的摸索
着，时不时的还苦恼的拍拍脑袋
这些都是自己击的时候，古峰从他自己的
个人空间中给他的，都是研究院最高级的一
批皇室专供的空间戒指，每一个空间都足有
一个足球场大，而阿大这里密密麻麻足足有
二十五枚。
这里面装的不是别的，大部分都是食物
“啊，找见了！"阿大高兴的惊呼一声，巨
大的两个手指小心的捏着一枚戒指
在鬼纱纱好奇又震惊的注视下，阿大手中
突然凭空的出现了一个四四方方的金属盒子。
这是鬼纱纱和阿大在一起第一次露出其他
的表情，然而阿大却是没有看见。

"滋滋滋
“四四方方的盒子在阿大皱眉
一下亮起了几个蓝色的灯
小心的操作下，
噪杂的声音从里面传出。
"喂喂喂！"阿大对着一
一个话筒大喊大叫着
然而廊能通讯仪依旧没有任何的反应。
“老大！我被困住了！救我啊!!!"阿大
加大了声音，魔能通讯仪依旧没有反应
不环了的阿大等了半。，终干放弃了这个
办法，满脸绝望的靠在了一旁的石壁上。
鬼纱纱小心又好奇的看着阿大拿出来的魔
能通讯仪，心想这大概是阿大口中那个什么
帝国的产物。
"人类的话，不吃东西是会被饿死吧？就
像我吸收不到灵魂能量那样"鬼纱纱问道。
阿大无精打采的看了她一眼，大手将地上
的空间戒指收了起来，无奈叹息道:“饿死倒
不至于，但我感觉我会在这里老死
"你直的没有办法出去？要是你带我出去
我可以给你很多好处，即便我给不起，我老
大也能给得起。"阿大又问了一遍。
鬼纱纱摇头，幽幽道:“留下来陪我不好
吗？这里一直只有我一个
鬼纱纱伤感的踢着脚，没有穿鞋的脚丫在
这昏暗的环境下，好似羊脂玉般光洁透亮
阿大一听对方很久没有离开这里了，而且
-直都是一个人，心中为自己感到绝望的同
时，又忍不住怜悯起了鬼纱纱。
不过随后他就斩钉截铁的摇头道: "不行

老大那里有很重要的是！我需要回去帮他
!老大在我身上花费了比其他人多那么多的
资源，我至今都还没有为老大做过什么，我
必须出去！”
阿大这一刻好似打了鸡血一般，竟是自我
鼓励了起来，站起身在这个地方四处观察了
起来，东看看西瞧瞧，好似真能看出来什么
似的。
求鲜花
鬼纱纱目光随着阿大的移动也跟着移动
击廊大概一百五十米左右长，两边都是
堵金色的石壁
阿大在鬼纱纱瞪的大大的眼眸中，从空间
戒指中取出了一个大号的金属筒，一按开关
一束明亮的白色光芒骤然出现，将这里照
得高
鬼纱纱情不自禁的又靠近了一步，阿大没
有在意，他正在仔细的找寻着一些他看来不
同寻常的地方。
然而这个走廊就真正意义上的只是一个普
通到不能再普通的走廊，四面八方都被石壁
挡住，整个走廊除了他和这个鬼纱纱，就剩
下左右两边一共十六根的石柱了。
就连石柱上都是一片光滑，一点的痕迹都
没有。
哪像什么遗迹，说是封死的监牢倒是更像
"有找到什么吗？"鬼纱纱眼睛闪着高亮的

光芒，看着阿大手中的魔能照明灯，问道
此时阿大已经走到她身边了，她竟然没有
躲闪了。
"没有"阿大长叹一声
低头看着和他比起来小小的鬼纱纱，阿大
挠了挠头还是盘腿坐了下来，将照明灯对着
头顶的金色穹顶，随着光芒的反射，一时间
走廊中倒是变得明亮了起来。
‘虽然我不知道自己具体进来有多长时间
了，但是一百年还是肯定有的，我也试图找
过出去的办法，什么也没找见。"鬼纱纱看着
被照明灯找的透亮的官顶，眼睛闪闪发亮
阿大读出了她眼睛中的是喜悦。
不过对方的话却是让阿大怎么都喜悦不起
“咕"突然，一阵轰隆隆的声音从阿大的
肚子里发出来，将鬼纱纱的目光吸引了过来
，阿大难得脸红了一把。
"算了，既然一时半会儿出不去，先把肚
子填饱吧。“阿大说这，随便摸出一个空间戒
指，光芒一闪，在鬼纱纱震惊到无以言表的
注视下。
周用瞬间就多出来大量的笼屉和木盒，还
有几桶不知道是什么东西的液体。有一样东
西她倒是认出来了，那是一头全羊，被火烤
好的那种
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。下

第六百零一章合体 (四更，求全订
古峰还不知道自己心心念念的小弟不仅没
有生命危险，此时更是美人相伴
杰瑞在亡灵界的鼠王国情报网络给瑞亚帝
国的防守起了很大的支持作用，鼠群在德里
区边境的地下监视着，一旦有大股的亡灵族
进入德里区，德里区地下的亡灵界老鼠就会
立刻通知给伊利达雷长城。
-手吃不尽的可口粮
杰瑞一手灭龙魔法，
食，恩威并施之下，原本还没办法传涕具体
数量的情报网立刻升级
不仅将大军所有的方位，数量，事是将大
部分的亡灵族种类都能汇报过来。
这一刻就连老约克也不得不收起了原本的
轻视之心，给予了杰瑞足够的尊重，而不是
仅仅将它看作古峰的宠鲁。
杰瑞这边做的有声有色，瑞亚帝国这边积
分兑换处带来的直观影响就是，让瑞亚帝国
的士兵们各个恨不得亡灵族大军快点来。
后方的指挥部中，空军的克里斯多夫莫名
其妙的成为了香悚，身边突然冒出来好多
军官，一个个都带着善意的微笑，然后毫无
例外都是建议他起飞去其他区域吸引一些亡
另大军过来
当然没有总指挥部的命令克里斯多夫是万
万不敢的出兵的，毕竟如今总参谋部正在积

极的商议着接下来的部署，根据杰瑞的情报
，接下来的大战将会有超过三千万的亡灵族
来进攻，并且圣者也不会少
"踏踏踏”
清脆的高跟鞋踩在地板上的声音响起，奥
尔瑟雅一身裙子明显要短了许多的，一双修
长的美腿上是白色的吊带自丝，她端着一个
茶盘，上面依旧是一个刚好的热茶。
与以往相比，奥尔瑟雅明显要娇媚的多
就连一对曲线都好似变得更加丰满了许多
当她来到古峰卧室的大门前的时候，
人影却是挡体了她的去路。
雪莉尔抱着斩魄刀，在外人面前一副清冷
女秘书的她，此刻眼神却好似有着毒蛇般的
狠毒，她冷冷的上下打量了一眼奥尔瑟雅明
显大胆许多的着装，开口道
"陛下现在有忙，谁也不见！
看到雪莉尔，奥尔瑟雅脑海中就是那个自
己一缕不遮的趴在地上受她羞辱的晚上。虽
然那件事的主人公里，古峰也是参与者之一
但是她可不敢对古峰有任何危险的企图
毕竟现在知道看到同为血族的古峰之后
奥尔瑟雅已经有了新的目标。
奥尔瑟雅虽然心头还是那个恐怖的夜晚
但是依旧强迫自己保持镇定。
她深吸一口气，一手端着茶盘，另一只手
却是努好抚摸着自己的小腹，一脸挪搐的说

"陛下并没有对我们城堡内的人员做出直
接指示，而雪莉尔大人是陛下的公务秘书，
陛下的饮食起居还是我来负责的。
雪莉尔眯起了眼睛，丝丝杀意从她的眼脾
中透露出来。
奥尔瑟雅却是不为所动，并且还大胆的向
前走了一小步，夸张的弧度直接顶在了雪莉
尔的斩魄刀刀柄上。
"雪莉尔大人，要是没别的事，我可就进
去了，毕竟陛下说了，对我的服侍很满意。
雪莉尔凝视着她，没有再说什么，奥尔瑟
雅将头高高的抬了起来，绕过雪莉尔随后轻
轻敲响了古峰卧室的大门。
轰！！！
奥尔瑟雅惨叫都没有来得及发出，就悍然
的被一股无形的力量击飞了出去，狼狈的撞
在远处的走廊尽头，茶水洒了一身，打湿了
奥尔瑟雅还没弄明白究竟发牛了什么，眼
前就浮现出了一双自色的皮鞋，抬头一看，
雪莉尔正一脸蔑视的俯视着她，
"奥尔瑟雅女仆长，摩卡儿皇室是有着几
千年，其至上万年传承的大家族，可不是所
有人都能进入摩卡儿皇室的门，比如说某些
看不活自己的血族贱货。
奥尔瑟雅气得浑身发抖，她瞪视着一双美
眸，死死盯着雪莉尔，秀发上茶水在滴答滴
答的滴落有地板上，狼狈至极..

"以你为爬上了陛下的床你就是帝国的女
主人了?你究竟在想些什么?多么天真的美
梦，估计你那贱货妹妹都做不出来这种美梦
吧？"雪莉尔言语恶毒的说道。
如果说某些人八字犯冲的话，这两人那-
定就是了
奥尔瑟雅从地上迅速站起身，愤怒的瞪视
着雪莉尔，右眼中一个危险的小型魔法阵浮
现出来，杀意肆意
'你在试着辱骂一遍我的妹妹，我向血神
官誓今天就会撕烂你的臭嘴！
就在两人针锋相对的时候
一道阴冷的气
息却是突兀的出现在两人的头顶，两人条件
反射的抬头，瞳孔,皱缩，
个黑衣黑袍的人影道理的吸附在天花板
高高的帽子上有着一列奇怪的符号
“奉劝两位吵架分分场合，不要让老夫送
你们出去。
此人正是头戴"天下太平"的黑无常范无救
负责暗中保护古峰的安全，虽然在他的感
知中，古峰很快就不需要他的保护了。
看到黑无常的出现，两人都明智的选择了
闭嘴，毕竟是古峰手下的半神强者，分量还
是很足的。
却说卧室中的古峰此刻全身包裹在一股磅
确的能量团中，在他面前是他的那具骷髅采
态分3.2身，骨峰。
此刻两道人影一大一小被能量包裹着不断

在空中旋转着，骨峰的身体竟是开始逐渐变
成一道道的碎屑，在能量的推动下进入了古
峰的体内。
在一个小时前，古峰经过深思熟虑之后
还是决定对自己的分身和本体使用那张神级
合成卡。
主体自然是他自己，如今圣者巅峰的他
加上圣者巅峰的骨峰，由于两者都是可以路
等级战斗的强者，说不定可以直接突破成就
半神也说不定。
PS: 第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。后面写的都没人看了呀，怪不得一些
前辈都说为爱发电不可取六百章了，加
油！！！
打赏
分享
举报

第六百零二章合成半神，三方抵达 (-
更，求全订
“神级合成卡使用成功。
“主合成目标:宿主本体。
“副合成目标:自由分身'骷髅形态'，牛符
咒，狗符咒。
系统的声音响起，随着古峰面前的骷髅骨
峰不断的消散，化作沙粒状的能量云融入古
峰的体内，两道能量光束从骨峰的身体中剥
离了出来，随后竟是直接化作一道烟雾，进
入了古峰的体内
古峰现在感觉自己的身体正在撕裂，然后
重组，但是奇怪的是他竟然感觉不到一丝一
亭的痛苦感。
反而是极度的舒适，他可以清楚的感知到
自己身体此刻正在变强，身体每一个细胞的
活性都宛如新生一般，同时修炼斩魄刀造成
的强大精神力更是在这一刻变得更加的强大
“咚咚咚"
心跳的声音宛如擂鼓一般，古峰双眼中满
是兴奋。
随着时间的推移，能量逐渐开始消散，而
古峰浑身赤膊上身，胸口一左一右宛如项链
般有着两个纹绘，纹绘有些抽象，但是还是
能看出来一个是牛一个23是狗。
“叮咚，合成完毕!

【大力神】
“主合成目标新增能力:
【灵魂吞噬】
白银巨人】，
【牛符咒】
【狗符咒】
【腐朽圣域】
"主合成目标力量提升，防御力提升，生
命里提升，精神力提升。
一股无形的能量气息席卷整个拉马城，然
后是伊利达雷平原，随后是德里区.不断
地向外扩散。
这个气息一般人感受不到，只有圣者后期
以上的存在才能感受到它的存在
刚刚制止完古峰门口吵闹的两人，黑无常
范无救阴森的一双眼睛骤然睁大，眼中满是
"陛下成了！！！
与此同时，恐怖的气息宛如顶级掠食者苏
醒后的怒吼一般，瞬间整个亡灵界的强者都
纷纷抬头看向了亡灵界德里区的方向。
"新的半神那个方向，是哪个区呢？"
辛者巅峰的亡灵们从修炼中纷纷惊醒，就连
一些正在战斗的亡灵圣者也纷纷停止了战斗
纷纷往向了德里区的方向。
“又一个即将入驻中域的存在吗？"
‘不对，那个方向，这不是神明冕下让发
兵讨伐的方向吗？！"有人发掘了不对的地方。
而这一点也自然被正有往德里区方向赶的
个个亡大军练帅所发现。
德里区西北部的阿开区千万大军统帅是
个兽尸族的圣级巅峰强者，形象和众神世界

的鳄人族很像。此刻这个兽尸强者一双灰自
色的眼睛难以置信的看着自己等人前进的方
除了他之外，阿开区大军中的其他圣者后
期以上强者也是纷纷骇然变色，铺天盖地的
凶威几平要让他们跪下。
圣者后期一下的什么都没有感知到，但是
他们不一样，那扑面而来的强者威压宛如汹
涌的海浪，直接对着他们的面门就拍了下来。
."一个鳄水蛇怪蜿蜒
"库拉大人，我们
着蛇形的下半身来到了兽尸库拉的面前。
阿开区相当一大片范围都是沼泽和浅水
鳄水蛇怪就像是众神世界的蛇人族一般，不
过蛇人族上半身是人形，有不少女性蛇人还
颇为妖艳美丽
但是鳄水蛇怪则不同，上半身丑陋无比.
面容净狞，獠牙外翻，完全就是一个人形怪
库拉知道千下想要说什么，他摆了摆手
大军立刻听了下来。
千万级的大军一静一动都是极其恐怖的
这边的情况被监视的亡灵界老鼠立刻传回了
伊利达雷长城，漫长的地下鼠道中，叽叽的
老鼠鸣叫声连成一片，他们宛如导线一般将
情报快速的传送到了伊利达雷长城。
原本即便飞机飞行也要一两个小时的距离
老鼠们直接一刻钟不到就将信息传到了伊
利达雷长城。

与此同时北部佩拉区的千万大军，东北部
新哲别区的千万大军纷纷停了下来。
"对方有半神强者，中域的大人们不来我
们毫无胜算，现在原地扎营，暂时包围德里
区，让食骨人族去探查对方的情况，德里
区究竟多大的胆子，竟然敢惹神明冕下生气
库拉臭气更天的大嘴张开，说道
古峰突破成为半神，直接吓得三方大军停
滞在原地，就连继续南下，靠近德里区南部
的想法都没有，直接在德里区北部边境线上
扎营不走了。
同时三方大军纷纷派出了自己这边的侦查
单位，毫无疑问，全都是空中单位。
“总元帅，防空火力或许还是不足，您看
这边，这边，还有这边，三处仅仅只有几挺
魔能高射炮，对方空中单位一旦从这里大股
入侵，很容易就可以进入我们的伊利达雷平
"一个参谋指
原，到时候防守就更加艰难了。
着沙盘上长城两侧的一个防御薄点说道
920"还有这里，根据情报东北部马蒙区
的敌军拥有着一种名为械脊虫的怪物，可以
朝天空中发射骨刺，具体高度不明，但是大
概率回对我们的空军产生巨大威胁，这里空
军的作用将会被压制，炮兵的话炮弹基数还
是不够。“又一个参谋指出了一个地方的问题
战争就是这样，虽然一开始大家都已经尽
可能的准备完善了，但是真正和敌军的配置

相比对之后，才能发觉自己这边的欠缺，
"敌军现在因为不明原因停止了前进，
是只会意味着接下来他们接下来的动作只会
更恐怖，其他区域的亡灵族都在往这里赶
我们必须抓紧时间对这边的防御做出调整。
老约克神情肃然，但是临危不乱。
他将目光转向了一个主管后勤运输的赣重
部队将军，说道: "你们鞘重部队需要再从国
内调集一些重型运输车，原先计划的弹药基
数，再给本元帅增加三倍，以最快的速度让
长城各段的防御不会因为弹药不足而出现疏
“是！保证完成任务！"重将军立刻行礼
应是。
PS:第一更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
长按喜欢的段落可记录想法
打赏
分享
举报

第六百零三章饱和部署 (二更，求全订
交代完了重部队，老约克又将目光转向
了军医院的负责将军。
"我们已经在每一段的长城防线后面都设
置了战地医院，医护人员和药品设备都很充
、"这名将军立刻行礼说道。
老约克却是摇了摇头，道:“不够，药品
和医师还需要调集，立刻开始向国内调集，
我们每一位战士的生命都很宝贵，这场战争
老夫估计，至少也要打三四个月，他们亡灵
族可以不眠不休，我们的战士不行。
"一百万的大军不能一开始就全部投入战
斗，必须有换防的部队，这样战士的伤亡就
避免不了了。
"老约克双眼中此刻尽是茫茫血
这名军医将军吞咽了一下口水，意识到了
问题的严重性。
“陛下那边我来说，你即刻调人！"老约克
肃然道。
"是！保证完成任务！"
就在老约克这边做着紧急部署的时候，另
-边古峰已经披上皇椒，走出了自己的卧室
看着明显气息大变的古峰，恭敬站在大门
口的范无救立刻行礼，高呼道。
"恭喜陛下突破半神！！！

古峰淡淡摆了摆手，原本或许有什么期待
但是自从自己的斩魄刀 【独裁】始解之后
一切都变了，半神已经不能说是古峰的目
标了，甚至不能算是小目标。
他现在的目标就是让自己的斩魄刀解
"胖空破的这鲁时间应该没发牛什么吧?
古峰问道，之前神级合成卡使用之后，他就
感知不到外界的情况了。
虽然只有短短几个小时的时间，但是毕竟
这边已经是战区了，几个小时还真有可能发
生点什么
范无救倒是没有隐瞒的意思，不仅将他
修夕“炼“期间，雪莉尔和奥尔瑟雅闹矛盾的
事情讲了一遍，!
更是将杰瑞那边的情报也告
知了古峰
古峰微微惊讶为什么大军会停止，毕竟他
刚突破半神一些事情都不知道。
好在范无救有眼力见，直接将事情的原委
解释了一遍，古峰这才恍然，原来是自己突
破惊动了这些亡灵族的大军。
“最近你和谢必安也不用在朕这里看着了
去防线上盯住那边的家伙吧，这一次说不
"古峰淡淡说道
定还能碰上好几个老朋友..
在说到老朋友的时候，古峰嘴角不禁的上
扬，像是想到了什么有趣的事情。
就像古峰说的那样，古峰突破半神的气息
被中域的那些亡灵界顶尖人物感知到的时候

的确是引发了轩然大波
有半神参与和没半神参与的位面战争这可
不是一回事，神明自恃身份，只要不是万不
得已，是不会自己下场动手的，那么半神就
是一个战场的主宰力量。
梅尔罗斯家族的古堡中自从利德峡谷城的
事情之后，就变得更加空旷没有人气了。
"0大B大防大.
清脆的拐杖碰在地上的声音响起，维多利
亚看着从阴影中走出来的梅尔罗斯老祖，他
依旧是那副慈眉善目的模样，然而在维多利
亚的心里，一切却是都已经变了。
"听说管家说你拒绝了好几个家族的宴会
邀请了，这是为什么?“梅尔罗斯老祖问道
语气像是担心维多利亚的身体。
维多利亚缓缓摇头，道:“祖爷爷，我没
梅尔罗斯老祁看着自己唯一剩下的血脉
幽幽叹了口气，道: "如果你还在因为你父母
的事情而恨我的话，那我必须说，他们是你
的家人，但是同样也是我的。
"下今杀死他们的是我，但是你回来这些
日子，那些家族不是少了一波人，一些人甚
至当时不在利德峡谷城，但他们依旧死了。
维多利亚看着梅尔罗斯老祖。
"那个摩卡儿有一点说得没错，但又说得
很错
‘真正的亡灵界就是弱肉强食，即便是利

德峡谷城中依旧如此，我们就是活生生的例
梅尔罗斯老祖不由自主的想着窗外的天空
看去
“亡灵界并不是只有暗夜，只不过阴云笼
罩了整片天空
维多利亚或多或小听明白一些梅尔罗斯老
祖话语中的意思，但是听懂是一回事，从心
底接受就是另一回事。
半响过后，梅尔罗斯从复杂的思绪中回过
神来，看着依旧没有动静的维多利亚，长叹
了口气，转身准备离开。
刚走出去没几步，他却是脚步一顿，微微
扭头道: "女德里区出现了空间裂缝，有众
神世界的生灵率领着大军发动了位面战争
你既然不想和那些家族接触，不妨跟着老夫
去战场吧。顺便见识一下别的世界的力量。
维多利亚惊讶的抬起了头: "众神世界？
不知为何，她脑袋里第一时间却是想到了
当初在利德峡谷城斗兽场见到骨峰最后一面
时的样子。明明两个毫无关联的对象，不知
道为什么却是偏偏在这个时候想到。
梅尔罗斯看着维多利亚惊讶的表情，意有
所指的说道:"或许那个人就在那里。
维多利亚身体一震，表情有那么一刻变得
有些惊慌，虽然只是一瞬间，但还是被梅尔
罗斯所捕捉到。
'(诺了好)看样子你也觉得有可能，收拾东

西吧，明天是最后的期限了，尸夺龙那家伙
已经早早出发了。老夫一直在追寻的答案或
"梅尔罗斯老祖的声音
许真的就要出现了.
逐渐消失，而他的人也在这一刻消失在了维
多利亚的面前。
梅尔罗斯老祖本来就觉得利德峡谷城刚被
毁没多久，位面战争就爆发了，这件事本身
就很蹊饶，现在那边更是直接有人突破了半
神境界。
这一下就让他想到了即便是圣者境界就能
独战好几个半神的骨峰
他对骨峰为什么能活下来没兴趣知道，更
不想知道他当初毁掉利德峡谷城用的那个东
西是什么。他只想知道。
古峰摩卡儿是谁？
PS: 第二重，求鲜花，评价票，月票名
种求。制
打赏
分享
举报

第六百零四章骨峰的气息，利德峡谷城
主再现 (三更，求全订)
和梅尔罗斯老祖不同，已经达到神级实大
的利德峡谷城主他也把矛头对准了德里区的
瑞亚帝国大军，不为别的古峰是通过和骨峰
融合，才突破半神的时候，期间骨峰的气息
毫无防备的就泄露了出去，而刚好被利德峡
谷城城主所捕提到
骨峰的气息利德峡谷城城主发誓自己是绝
对不会搞错的，虽然仅仅只是一瞬间，但是
利德峡谷城主却是已经敏锐的感知到了方位
，正是德里区。
利德峡谷城城主兴奋了，
好似猫看见了老
鼠一般，他没有自己动手，他要亲眼看着当
初那个胆敢羞辱他的家伙，一步一步的被逼
入绝境，然后迎接死亡。
他育接命令中域所有的大家族，大势力都
要加入这场战争，即便是半神也一个没剩下
的全部派了出去
中域距离德里区这个"乡下"何其之远，大
部分地区，尤其是亡灵界北部区域的亡灵大
军根本没办法有规宇时间内赶到，即便他们
跑断了腿，也只能担任后面的援军。
利德峡谷城城主直接迫不及待的率领着大
军前往了德里区。
中域的大势力当然不会像其他区域的亡灵

那样浩浩荡荡的带着大量的低级亡灵炮灰赶
路，再说低级亡灵在中域这种923地方根本
全员都是强者，赶路速度自然是极其迅速
其实这还是骨峰毁掉了利德峡谷城，不然
的话，通过整个亡灵界的蕴灵坑传送网，他
们直接就可以从德里城废除中出现
但是即便如此，恐怖的群体也仅仅用了两
天的时间就跨越了半个亡灵界，抵达了德里
当然，这只是那些大势力，期间利德峡谷
城城主受不了这种"龟速"，直接自己先行抵
达了，而利德峡谷城城主仅仅用了不到半天
的时间。
德里区风声鹤，这一刻即便是杰瑞的鼠
王国手下也不敢经常性的冒头，就连鼠道也
变得更深了。
不过经历了一次战斗的洗礼，并且从积分
兑换处得到了大好处，军队的战斗意志极其
强烈，不仅没有因为侦查到的情报而感到害
怕，反而是一个个叫嚣着先出城反攻它一波
，搓搓这些亡灵族的锐气。
就连骨瘟这些知道亡灵界实力的家伙，也
个个的红了眼(cddc)睛，
千万级亡全部丧生在伊利达雷长城外
让这里出现的最明显的变化除了满地的骸骨
和碎尸，就是宁气中弥漫的灵魂能量。
经过自然的消散，灵魂能量中一些杂志的

东西已经消失不见，剩下的就是纯粹的灵魂
能量。站在长城墙垛后面深吸一口空气，整
个灵魂之火都要刺激很多
瑞亚帝国钢铁要塞的道路就没有闲置过
从头到尾的，都是正在向亡灵界战场运送战
争物资的重型军用卡车，药品，弹药，装备
全国的军工厂库房被很快的清空，除了一
部分份额装备帝国的常备军队，剩下的全部
送进了亡灵界战场
瑞亚帝国的礼部为此专门让宣传部开设了
关于亡灵界战争的宣传计划，一时间瑞亚帝
国的几份报纸出现了大篇幅的关于亡灵界战
全的报道.
瑞要帝国的强大军力在第一次千万级的守
城战中爆发了出来，零伤亡消灭一千万的进
攻亡灵。
当众神世界其他国家看到报纸上报道的东
西时，第一反应就是不相信。
无他，消灭一千万本就荒唐，结果还是零
伤亡，更加的荒诞离奇
-千万是什么概念，即便是神圣帝国全国
的军队，包括民兵加起来也就一千多万，瑞
亚帝国刚进去才多长时间，消灭一千万的亡
灵族大军，即便是一千万头猪那杀起来也要
不少时间。
所有人都不相信，而瑞亚帝国的民众这-
刻也有些将信将疑。

不过随着一份魔能影像在全国新开设的紫
荆花影院免费上映之后，瑞亚帝国民众们沸
腾了，而众神世界的那些势力收到探子的汇
报的时候却是傻眼了。
魔能影像他们当然知道那是什么东西，瑞
亚帝国第一部对外放映的魔能影像是《妹虫
，讲述的正是以西罗先家族为代表的权贵
的覆灭。
第二部则是《登基大典》，讲述的就是当
时古峰登基称帝的事情。两部都是纪录片。
而针对亡灵界的第一场胜利《伊利达雷首
战》则是第三部纪录片。
这些干国的势力首脑还是不相信，但是当
他们国内的紫荆花商场影院厅也放映起这部
影片的时候，所有人不得不相信了。
据说就连神圣帝国教皇都破天荒的和帝国
高层前往影院包场，出来的时候有人发现大
部分的神圣帝国大臣都是两腿战战，面色苍
原本还觉得自己这边已经和瑞亚帝国一样
步入了魔能武器的时代，但是现实给了他
-个结结实实的耳光。他们仅仅是把脑袋
伸进了魔能时代，身子还在外面呢。
漫山偏野的恐怖亡灵海，在瑞亚帝国的狂
轰滥炸之下，竟然连一点反抗的力量都没有。
还有那天空中飞的东西，纪录片中的声音
有简单的介绍。
瑞亚空军第一代魔能战斗机，和平鸽式席

能战斗机。
这个被叫做和平鸽的玩意儿，他们是真不
觉得会给世界带来和平
还有纪录片中瑞亚帝国的大军，不论是席
能炮的口径和射程威力，都要甩他们几十条
街。就连士兵们手上用的武器，都要强出他
们大多
瑞亚帝国的军工技术和武器技术明显已经
淘汰了不止三代了，而他们现在装备着高价
买来的垃圾货色，还在那里洋洋得意，每天
还想从邻居那里"借"点东西
三部纪录片宛如圣经一般，被各国冒出来
的精瑞份子奉为圭桌。众神世界的天空，只
有百族大陆还是白昼
"完全不是一个高度的"帕特里克也观
看了这部纪录片，回到崔德沃郡的他满脑子
都是瑞亚帝国轰鸣的炮击声和轰炸声，还有
李炎彬的呼救。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第六百零五章进攻来了，兵临城下 (四
更，求全订)
“陛下，亡灵大军动了！
古峰的卧室门外传来黑无常范无救的声音
古峰站在阳台上披着一件纹绣这摩卡儿皇
室标志的睡袍，宛如神明雕像般的完美上半
身裸露在外，手中端着一杯热茶。
“动了吗?看样子是中域的那些家伙来了
不知道先碰见的是谁呢？"古峰嘴角勾起
抹弧度，他连衣服都懒得换，就披着一件睡
袍，腰间插着斩魄刀 【独裁】，向着门外走
大门自动打开，门外雪莉尔和范无救恭敬
等候
看到古峰的着装，雪莉尔就要上前给他更
换，却不想被古峰淡淡拒绝。
"一帮杂碎罢了，收拾完了他们，联还要
继续回来休息
说着，手中端着茶杯，就向着外面走去
站在拉马堡外面，古峰已经可以听到了伊
利达雷长城警报长鸣，整个拉马城中所有人
的脸上都带着凝重之色。所有人都明白，这
一战斗将会扔其险，其至会是一场地狗
古峰披着一件睡袍，赤裸了上身大摇大摆
的走出拉马堡惊呆了周围的帝国大臣，有人

急忙给古峰身旁的雪莉尔使眼色，~后者却
是一脸苦笑。
众人明自，古峰这个年轻的圣皇帝又要任
古峰叫上随意一踏，一道银白色的魔法阵
从他的脚下出现，骤然将他周围几人全部扩
了进去。随着一道自光闪过，众人消失-不见。
"所有人记住，对方这一次会有大量的远
程攻击单位，一旦对方发动了大范围的攻击
，立刻躲到城墙后面，我们的城垛加装了魔
能斥力场，防御力不用担心！
当初和古峰一同进入兽人王国和精灵王国
边境线搞事情的向导维克，此时也是百万大
军的一员。由于本人是传统军人出身，再通
过了皇家军校的系统学习，就成功成为了
名中尉陆军军官。
他全身的装备倒是看不出来一点传统军人
的样子，新式作战服，头盔，望远镜，军官
配枪一应俱全，手上还抱着一把黑蜂蛇6代魔
能栓动式狙击步枪。
古峰出现的时候他正在叮嘱防线上的士兵
战斗时注意的事情，一阵自光中，古峰三人
突兀出现，倒是下了他一跳，条件反射的就
已经从腰间摸出了配枪，身旁的士兵也是纷
纷举枪。
"喂，反应速度不错呀。"白光散去，古峰
淡淡一笑说道。
“陛，陛下！？"维克大脑顿时一阵宕机，

随后反应了过来，大惊失色的命令士兵将武
器放下。
古峰环视了一圈，满意的点了点头，自己
当初的目标已经初见雏形了。仅仅这里他就
看见了血族，人族，精灵族还有兽人族，他
们穿着不同大小的军装，却都是瑞亚帝国的
职业军人
"你让联觉得有些眼熟啊......维...."古峰
皱眉指着维克想着。
维克急忙敬礼，高呼道:“帝国亡灵远征
军第14军，41师112团团长维克!陛下万岁
古怪瞪间想了起来，点头道: “对，当初
你是在亚汉克里要塞任职，不错，没有让联
维克顿时激动的脸都涨红了，不只是他
就他手下的这些士兵和军官都是一脸的不
可思议，他们难以想象，平日里不显山不露
水的团长，竟然能够被子皇帝陛下认识，而
且还能留下印象。
这一刻这些军人都控制不住的挺胸抬头
把自己精神气最好的一面展示出来，不想给
自己的团长丢人
维克虽然激动古峰竟然还记得自己，但是
看到古修现在的着装也是情不自禁的想要发
问，却被古峰身后的雪莉尔一个眼神及时制
他晓间明白，这位圣皇帝陛下有要任性

古峰以便让这里的士兵该干什么干什么
一边却是和维克闲聊起来。
从维克军校学习的科目，到如今有没有女
朋友，让他身后的雪莉尔都是悠悠的叹了口
不过好在这种事情没持续太久，很快杰瑞
就出现在了城头上，看到古峰急忙道:“老大
他们已经到了德里城遗址，现在速度提升
了正在往我们这边赶，预计还有四小时就能
求鲜花
维克紧张了起来，有心想要让古峰回拉马
城，可惜这里没他说话的份。虽然古峰认识
他，而且看样子还挺器重他，但是维克可不
其中可不代表着就能对圣皇
是没脑子的人，
帝指手画脚。
众人紧张，古峰倒是淡定的喝了口杯中的
茶，低了低头，将杯子递到雪莉尔面前，道
: "再去给联泡一壶茶来，这次喝红弯尾花茶
身为古峰秘书的雪莉尔深吸了一口气，还
是洋溢起灿烂的微笑结果茶杯，瞬步离开。
"维克团长，你该干什么就干什么吧，朕
希望你可以获得足够的功勋，下一次再见面
是在国政殿的授勋仪式上。"古峰勉励道，不
过此刻他要是换一身衣服，想必效果会更好.
维克再次敬礼，去其他段他们团负责的长

城巡防去了。
杰瑞也是无语的看着此刻完全没有一个帝
王样子的古峰，小声说道:“老大，怎么自己
人看到你这样倒是没什么，但是毕竞马上就
要和亡灵界的顶尖力量见面了，你这样
不好吧？
古峰倒是无所谓的摆了摆手，道: "没事
反正基本都是熟人了，他们随便看吧，穿
着龙袍打起架来也不方便。
杰瑞觉得古峰找的借口烂透了。
四个小时的等待，古峰已经连喝了三壶茶
。终于天边出现了亡灵族的身影，随后地
平线上亡灵族大军无穷无尽般的出现在众人
的面前。
“来了！"杰瑞面色凝重，站在城垛上
古峰从一旁的躺椅上站了起来，打了个哈
整个人虚空而立，直接站在了长城的上
空，猎猎的大风将他的睡袍吹得飞舞。
虽然身躯不高大，但是散发出来的恐怖威
势却是让人动容
亡灵大军中立刻也升起了几道人影，和古
降谣谣对立。
亡灵大军停止前进，在他们和伊利达雷长
城的中间区域，坑坑洼洼的弹坑中，铺满了
死去亡灵的遗骸
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票各
种求。下

第六百零六章老朋友相见，分外眼红
第一更，求全订)
果然就像古峰说的那样，都是熟人，
圣者巅峰暂且不说，和古峰半空中遥遥对
立的两道人影古峰却是熟悉的很。
两个半神，一个正是独臂僵尸尸夺龙，另
-个则是当初和他一起围攻过古峰分身的鬼
“异界人！伸手伸到我们亡灵界来了，倒
是胆子够大!现在看在你是血族的份上，开
城投降吧！"尸夺龙先声夺人，说的话却是亡
灵界通用语，他大概率是不会众神世界的语
古峰看着似乎和原先没有任何变化的尸夺
嘴角逐渐勾起一抹邪笑
他缓缓开口，声音却是传遍了整个亡灵大
“尸夺龙，一个多月不见，你还是那么废
物啊，顶着那么大的块头，拳头绵"九二三
软无力，嘴炮倒是天下第一。"同样是亡灵界
通用语，说的话却是让亡灵大军的高级亡灵
们神情一震。
有瓜？
尸夺龙同样一下愣在了当场，本来按照他
的剧本，自己上来乌拉乌拉说一通嘴炮，然
后对面肯定听不懂，自己大怒发动攻击就完

现在突然冒出来一个人，而且还直接叫出
了他的名字，这就很魔幻。
自己什么时候威名已经散播到众神世界了
一旁的鬼武士也是疑惑的看向了尸夺龙
后者顿时尴尬在了原地。
灵魂之火快速跳动着，但是想来想去古峰
这张脸的确是一点印象都没有。
尸夺龙想要发问古峰的身份，古峰却是挪
摘的淡淡道:“当初你在朕肩膀上的按摩，朕
还记忆犹新，的确是亡灵界第一技师。
尸夺龙两人没听懂古峰口中的"技师"是什
么，但是古峰这句话却是明显的表露出了自
己的身份。
一个多月前，肩膀上
尸夺龙和鬼武士顿时站姿都变了，
原本随意的站立这一刻直接拉开了架势
鬼武士更是直接拔出了自己腰间的长刀。
“你是鲁峰！？怎么可能！?“尸夺龙面色
难看至极，心中翻江倒海。
虽然不明白为什么骷髅族的骨峰会变成一
个血族，但是古峰此刻的眼神太让他熟悉了
那种狂傲和蔑视，宛如看蟋蚁一般。
古峰看着如临大敌的尸夺龙，微微拧了拧
脖子，浑身骨骼啪啪爆响，半神的气势从无
到有，缓缓从他的身上升腾起来。
尸夺龙和鬼武士心中尽是骇然，以及志忑

当初古峰还是圣者巅峰，就让他们几个半
神都狼狈至极，现在古峰已经是半神，和他
们正式的站到了一个层次。
“朕应该说过吧，朕的名字是古峰摩卡儿
!看来梅尔罗斯的那个老家伙并没有向你们
透露啊。"古峰缓缓活动着身体，随意的动作
却在这一刻给亡灵大军蒙上了一层阴露。
户夺步和电武十相视一眼、皆是看到了彼
此眼神中的踌蹭。这一刻他们已经确定了，
这家伙就是当初那个将他们几个半神按存地
上摩擦，毁灭利德峡谷城的罪魁祸首。
"行了，既然已经认识了，叙旧就不必了
咱们直入正题吧，你们能撑住吗？"古峰腰
。上面淡
间光芒一闪，两柄一摸一样的长刀，
蓝色的纹路让尸夺龙和鬼武士灵魂之火都是
一阵颤抖
女熟悉了，这不正是古峰当初行刑时，行
刑官手中的传奇级长刀吗？上面的销魂印太
“正好拿你们试试朕最近刚学会的新招式
绷紧神经，提高警惕，朕要上了哦！"古峰
眼神中冰冷的杀意宛若实质，令尸夺龙和鬼
武士面色大变。
"全员警戒！！!“尸夺龙大惊失色，高声
喊道，同时他已经和鬼武士纷纷展开了自己
的圣域
"帝国的儿郎们！今天联给你们打个样
瞧仔细了！"古峰的声音在伊利达雷长城上回

荡着，所有的瑞亚帝国士兵全都目光灼灼的
看向了半空中仅仅披着一件睡袍的古峰，猎
猎劲风中睡袍宛若披风一般，竟是英武丝毫
话音刚落，古峰就已经瞬间消失在了众人
的视线中，再次出现的时候竟是已经在尸夺
龙和鬼武士的面前了.
“醒洒.喝拔刀！
斩魄刀出鞘，古峰一刀劈砍而下，正对尸
夺龙的面门，空间在这一刻都在剧烈震荡。
尸夺龙两人都没想到古峰速度竟然这么快
即便已经高度警惕了，依旧没有看清古峰
的运动轨迹，被古峰选为目标的尸夺龙更是
心中骇然。
“龙牙！！！"仅有的一只手臂做掌刀状
青灰色的圣力凝聚在上面，和古峰的刀刃瞬
间碰撞在一起。
“轰！！！"激烈的音爆不亚于一枚超大当
量的炸弹爆炸，将周围的空气都挤散开来，
周围一片真空。
一道身影从爆炸中飞了出来，看不清人影
但是半空中的能量余光还未消散，古峰的
声音就已经再次响起。
只见鬼武士趁着古峰想着尸夺龙攻击的时
候，也已经手持长刀劈砍而来，长刀上带着
怨灵般的哀嚎声。
“于刀流.龙券风！"空余的一只手瞬间变成
了完全的白银色，和鬼武士碰撞的瞬间一股

超强龙卷风瞬间拔地而起，百米高的龙卷风
覆盖范围内所有的亡灵，不论实力如何，全
部化作畜粉，只剩下鬼武士一人还能稍微抵
然而抵抗是无力的，即便鬼武士已经使出
了自己全部的力量，面对古峰扭头过来的3.2
狂劈风砍也只有被动招架的份，这一幕惊呆
了下面的高级亡灵。
尤其是一些本来还打算上去帮忙，好尽-
份殷勤的圣者巅峰亡灵强者，这一刻看着头
顶高空中的古峰，心脏都被捏紧了。
尸夺龙狂吼一声，从周围一片的亡灵骸骨
中挣脱出来，刚才抵挡古峰那一刀的手臂上
，深可见骨的伤口疼的他面容抽搐。
古峰毕竟用的是斩魄刀，这种伤害即便是
身为僵尸族的他，也不能豁免。
"混蛋！！！真以为拿你没办法了吗！？
尸夺龙仰天怒吼，一道冲天的能量光柱从他
的身上爆发开来。
ps:第一更，求鲜花，评价票，月票各种
打赏
分享
举报

第六百零七章索隆传承，古峰的三刀流
(二更，求全订
古峰一刀将鬼武士惨叫着劈飞了出去，在
其胸口的位置，一道挣狞的恐怖伤口几乎可
以看到对方的心脏。
“坊场叫再大声都依旧是垃圾！"古峰扭头
宛如离弦之箭一般，瞬间划过长空，来到了
下方爆发起全身力量的尸夺龙，手中斩魄刀
-刀流飞龙！"银白色的长龙从他的刀刃
上出现，宛如有生命般扭动着瞬间冲向了下
面的尸夺龙。
"龙英鳞！！！"尸夺龙大吼一声，青色的
鳞片瞬间将他的身体覆盖起来，就连双眼此
刻都变成了一双血红的黑色竖瞳眼
"第！！！
巨大的轰击再次将周围的一大片亡灵大军
冲毁，高级亡灵们鬼哭狼嚎的向着周围四散
开来
古峰恐怖的龙形刀芒推动者尸夺龙不断后
退，双脚在地上直接犁出了两道长长的壕沟
然而古峰的刀芒到了他身上竟然仅仅在他
的龙鳞上留下浅浅的一道伤痕，并且很快就
恢复了过来，
古峰站在亡灵大军中间，周围百米范围内
空无一物，一种23高级亡灵更是不断向着周

围后退着.
"喂，原来还有底牌呀，为什么当初不用
出来呢？"古峰一脸诧异的将斩魄刀扛在肩上
尸夺龙喘着粗气，一双血红色的眸子冲充
斥着怒火和暴虐。
“你以为，为什么我的名字叫尸夺龙?“尸
夺龙声音好似闷雷一般，他看了一眼飞回来
的鬼武士，后者身上伤口也已经开始缓慢恢
"我可是跟梅尔罗斯那个老家伙一个时代
的半神，你以为我是凭借那尸骸圣域才到达
今天的位置的吗!?摩卡儿的臭小子，你太
狂妄了！"尸夺龙身体微微一弓，随后只见他
的断臂处一阵血肉蠕动中，
一个粗壮的手臂
直接冲出了身体，青色的龙鳞，以及挣狞的
竟是一只龙臂。
见过众神世界海龙王特里维康的古峰一瞬
间就认出了尸夺龙这只手臂的情况。
“见识一下本皇的真正力量吧!掠夺领域
在古峰惊讶的注视下，一个墨黑色的领域
直接从尸夺龙的身上慢发出来，领域似乎自
带恐惧环境bgm，古峰离得有一段距离都能
听到其中凄厉的哀嚎声。好似有什么生灵在
被活生生的扒皮抽筋
被尸夺龙黑色子域笼罩的亡灵大军，不论

是辛者还是炮灰，都在眨眼间全部化作了
团团精纯的灵魂能量，进入尸夺龙的体内
“即便是梅尔罗斯那个老家伙，面对本皇
的掠夺圣域也要谨慎小心，小子，纳命来吧
尸夺龙说罢，就猛然脚下一踏，狂风过境
-般冲到了古峰的面前，净狞的龙爪向着古
修的脑袋探去。
“钢骨龙的钢拳！!！”
一刀流大震撼！！！’
"当！！！"
两人面目净狞，这一刻一个足有百米宽的
巨坑直接出现在了两人的下方，一击平手
"钢步脊！！！"尸夺龙双眼中满是暴虚
一个硕大的
背后尾椎的位置直接爆炸开来，
骨质龙尾瞬间想着古峰的下肋抽来。
古峰手上斩魄刀和尸夺龙的龙爪角力，看
着抽来的龙尾，眼神一冷。
“白银之躯！!!
“轰！！！"剧烈的攻击中，烟尘散去，古
峰纹丝未动，身上白银色的光芒一闪，更是
亭发未伤。
"基首斩！"鬼武士突兀的出现在古峰的背
后，手中长刀向着古峰的脖颈斩下，这一幕
吓坏了观战的长城守军，皇案供奉更是直接
冲天而起，就要去救古峰。
正！！-
金铁交鸣的声音好似佛钟被敲响。古峰-

脸戏谑的看着一脸僵硬的鬼武士。鬼武士-
脸的难以置信，自己瞅准机会，突然的全力
-击，竟然连对方的防御都破不了。
这一刻，他脑海中想到了刚出那个肆虐利
德峡谷城的骨峰
"别停！继续攻击！！！"尸夺龙大吼一声
黑色的掠夺领域瞬间将三人的战场笼罩起
来，古峰立刻就感受到自己的圣力正在快速
的流失着，简单一想就明白了对方的打算。
“还敢和胖玩持久战，看样子上一次的教
训依旧不够！"古峰披着睡袍，上身每一块裸
露在外的肌肉都覆盖着一层亮丽的白银色。
他手上猛地加大力量，在尸夺龙惊骇的注
视下，7
古峰直接将尸夺龙一刀劈砍了出了十
几米，后面准备再次攻击古峰的鬼武士面色
圣域展开瞬间将自己弹出了这片区域
"本皇当初凭借掠夺领域，可是亲自斩杀
了半神奶的钢骨龙，就连他的身体都成为了
本皇的一部分，这一次的持久战，就怕你持
久不了!"尸夺龙冷哼一声，再次冲向古峰，
而反观古峰，却是将手中的斩魄刀叼在了
中，腰间两柄分贝被它命名为 [监刑】和
【监斩】的传奇长刀握在手中
从活动商场花大价钱兑换来的 【诺诺罗亚
索隆三刀流传承石】使用后，古峰就拥有了
大剑豪索隆的所有战斗经验和剑术招式，配9
27合上比武装色霸气强得多的自银之躯技能
古峰有信心即便不用斩魄刀始解，都能弄

死对方。
"现在耍杂技求饶是不是太晚了！"尸夺龙
大笑着冲向古峰，古峰浑身银白色，就连手
中的三柄长刀都被银自色包裹。
"三刀流鬼斩！
瞪间世界好似都在一瞬间变得昏暗，古峰
身形消失又出现，却是已经到了尸夺龙的身
“哮嘴！!！"净狞的刀口出现在尸夺龙的
胸膛上，尸夺龙怒目圆瞪，转身就是一记凶
烈的重拳轰向古峰的脑袋，
“三刀流虎狩猎！"古峰脚步一踏，冲天而
起，倒转中三道刀芒闪过，尸夺龙背部，肩
膀瞬间炸开
"三刀流.蟹！
"三刀流-牛鬼！
接连不断的攻击让尸夺龙惨叫连连，一旁
的鬼武士上去帮助，却被古峰轻易的避过。
刀光将尸夺龙包裹，坚不可推的龙鳞这-
刻竟是形同虚设
"三刀流-黑绳大龙卷！
最后一击，尸夺龙庞大的身体直接被数十
道刀光推上了天空，黑色的圣域破碎开来
PS:第二更，求鲜花，评价票月票各种
长按喜欢的段落可记灵想法

第六百零八章战争游戏 (三更，求全订
古峰收刀，睡袍上没有一丝一号的褶皱和
灰尘.
“轰隆!!!"沉重的重物坠地声响起，尸
夺龙将地面上砸出一个深坑，没有一点动静。
不过没死，古峰没想着现在就去他们性命
毕竟头顶还有个神明盯着呢，这家伙既然
想要坐山观虎斗，不妨让他坐到底。
自己这边军人随着战争的不断进行，只会
越变越强，拖延对他们只有利处。
"那么，你要来吗？"古峰冷笑的看向了从
头到尾没起到什么作用的鬼武士，同为半神
自然也是有强有弱的，很明显，这家伙应该
就是菜鸡的那一撮。
果然，当古峰目光转向鬼武士的时候，后
者立刻吓得和他拉开了距离。
古峰不屑的撇了撇嘴，抬头看向了天空
他可以感受到，那里有一个特殊的空间，而
里面有着窥伺的目光，极有可能就是那个老
朋友，利德峡谷城主。
"不出手吗？ 如里你想要靠这种废物打败
胖的话，那看来他们要让你失望了。"古峰高
声喊道，战争双方的高端战力都是知道古峰
是在跟谁说话。
即便是古峰的两个半神手下黑白无常这

刻也不禁心中忐忑，一旦对方的神明出手
他们这边还真不好应对。
等了半天，没有任何的回应，不过亡灵大
军却是被一股无形的力量控制着，在没有任
何高级亡灵指挥的情况下，向着一个方向汇
聚，列队
仅仅一刻钟的时间，古峰周围就已经不见
任何的亡灵踪影，而所有的亡灵都在伊利达
雷长城外十公里的位置整齐列队。
很显然，对方的意思很明显，单纯的决斗
并不能让对方满意，他现在想要和古峰来-
场游戏，一场战争游戏
古峰倒是不屑的撇了撇嘴，身子飞跃长空
直接回到了伊利达雷长城的上空，长刀归
“帝国的勇士们，接下来是你们的战斗女
"瑞亚威武！！！"古峰大喊一声，声音传
遍了整个伊利达雷长城，甚至传到了拉马城
，奥蕾莉亚圣城。
所有人兴奋了，看着还未正式开战，就以
一敌二轻松打败了对方两员大将的古峰，此
刻高昂的战斗气势席卷了所有的瑞亚帝国士
兵，就连战线后方的战地医院医师们都是
脸的激动
"瑞亚威武！！！陛下威武！！！"不知道
是谁带头呐喊了一声，蜿蜓几公里的伊利达
长城防线上，震耳欲聋的呐喊声响彻云霄。

“瑞亚威武！!!陛下威武！
"瑞亚威武！！！陛下威武！
"瑞亚威武！！！陛下威武！！！
"呜呜呜！！
瑞亚帝国这边战意高昂，另一边的亡灵界
大军也吹响了进攻的号角。
瞪间整齐排列的亡灵族大军以排山倒海的
架势发动了进攻，地上跑的骷髅族，油鬼族
僵尸族，天空中飘的怨灵族，游魂族
各种各样稀奇古怪的亡灵族这一刻就像是
几千米海啸中的一滴海水，完全不值得被关
而就是这些不值得被关注的低级亡灵
这一刻却是宛如可以将伊利达雷长城吞没-
"开火！！！"撕心裂肺的呐喊声在瑞亚帝
国的伊利达雷长城上响起，立刻城墙上相隔
十几米放置的魔能炮全部开火。
"咚咚咚！！！"沉闷的炮击声过后甚至还
没有来得及看结果，立刻魔能炮的炮兵就已
经完成了第二波的准备工作。
城墙上的魔能炮虽然威力上和射程上都比
不上长城防线后方，在伊利达雷平原上架设
的魔能重炮，但是灵活和操作迅速是它不可
磨灭的优点。仅需一个填弹手和一个炮手就
可以讯速操作。
这也是为什么明明有着更加先进的小口径
重炮，依旧选择了这种略显低级的魔能炮的
原因。

"嗡嗡嗡
“和平鸽全部升空，直接跨过
伊利达雷长城，来到亡灵族大军的上空。
"注意高度！保持现有高度，立刻投弹！
克里斯多夫的声音从每一个飞行员的魔能通
讯设备中传出，近千米的高空上，五百架和
平鸽魔能战斗机下方的弹仓全部打开。
一枚枚重确席能炸弹尖啸着向着下方的亡
灵大军直坠而下。
"吹嗽！！！"突然，一根根骨刺从下方
冲天而起，尖锐的呼啸声中瞬间射到了高空
擦着轰炸编队的下方位置，坠落了下去。
这突然的变故吓得克里斯多夫立刻下令让
战机升高高度，随后检查各个战机情况，好
在只是虚惊一场，一千米的高度好像是对方
刚好的极限，要是再低一点，刚才少说要有
四五十架和平鸽当场坠毁。
这也给克里斯多夫这个空军少校提了个醒
和平鸽毕竟还是第一代魔能战斗机1100的
高度已经是它的极限了，再高的话飞机会出
问题。
投完炸弹立刻返航。在地勤人员紧急的给
战机做着检查和装弹工作，而克里斯多夫已
纤率领着他的飞行员大队，3
来到了另一个相
邻的机场，五百架和平鸽已经整装待发，就
姜他们这些飞行员了
接下来的和平鸽同意保持着极限高度，明
明是战斗机，却硬生生的变成了纯粹的轰炸

要不是投弹仓就那么大，克里斯多(诺了
赵)夫都想让人把两挺魔能机枪拆了，全部装
成魔能炸弹
为轰轰轰！！！
长城城墙上，炮兵的观察手已经不用汇报
准确的坐标了，完全就是冲着什么区域覆盖
式炮击。密密麻麻的炮弹宛如暴雨冰雹一般
砸在亡灵大军的军阵中。
火凶猛，但是面对铺天盖地的亡灵族大
想要像原本那样全线阳击，还是很困难
很快守城的将士们手中的步枪也纷纷开
瑞亚帝国这种既不是魔法，又不是武技的
战斗方式直接打破了所有亡灵的认知，包括
苍穹之上观战的利德峡谷城主
不过看着亡灵大军凄惨的一幕，他不仅没
有任何的心痛或者愤怒，竟是还兴致勃勃的
样子。
PS:第三更，求鲜花，评价票，月票名
种求物
打赏
分享
举报

第六百零九章圣者战争，兵对兵将对将
(四更，求全订
苍穹之上的神秘人花园
"真是有趣，众神世界看来发生了很大的
变化啊，这个瑞亚帝国，如果没记错的话
是血神那家伙的势力吧，有趣，真是有趣
"利德峡谷城城主站在一个花盆的旁边，他
此刻又变回了黑猫的形态，不过却是口吐人
不远处那个窈窕看不清面容和性别的人影
没有理会他的意思，继续在那里照料着花园
中的花卉。似乎这些花卉就是她的身家性命
“摩卡儿皇室..虽最然不清楚众神世界具
体发生了什么，但是那帮家伙搞出来的，所
谓的平衡，肯定已经烟消云散了。这份实力
，即便是那些金毛鸟人的光明教廷，也一定
不是对手。
“说不定，有一场大战就要来临了.
德峡谷城主淡淡说道，说的话凝重无比
是语气却是没有丝毫的担心。
浇水的人影手上动作微微一顿，中件的声
音再次响起，道: "大战？他们不敢的，至少
现在不敢。"
利德峡谷城主没有继续说话，意念命令
30亡灵大军加大进攻的力度。

随着利德峡谷城城主的一道命令下达，
级亡灵们纷纷身体一震，看着面前宛如一
着火刺猬一般的长城，漫长的防线下到处都
是亡灵族的身影，然而在接近到对方五百米
位置的时候，却是再也无法存进。
到了这个距离，炮火已经不是亡灵族大军
最大的威胁了，城头射速奇快，威力惊人的
魔能重机枪才是亡灵族先锋最大的障碍。
刺真的亲鸣声后是一名名虎背能腰的鲁人
族战士，由于魔能重机枪威力恐怖，对于使
用者的身体素质也是有着极高要求的，大部
分的魔能机枪手都是兽人族的士兵
"哈哈哈！！！来吧来吧！！！"每一个兽
人族的重机枪手此刻都已经杀疯了，这种武
器完全不用在意精准度，直接秋风扫落叶一
般扫射就行了。
什么不同种族的要害有可能不同，根本不
用在乎，瑞亚帝国最高水平的魔能重机枪即
便是帝级的僵尸族也没有能力硬抗几下。
就有刚才的战场上不是没有对自己身体强
度有信心的高级亡灵，现身堵枪口，想要顶
着席能重机枪的弹链射击，帮助大军推进。
然而现实很骨感，仅仅两息不到的时间，
恐怖的弹幕就将他大卸八块，被后面的低级
亡灵踩进了地下的泥土中，成为了这片土地
的一部分。
“吼!烈焰领域!!！”
一声怒吼突然从一个城墙下的密集亡灵中

响起，一道尖嘴猴腮像极了猿猴的亡灵族圣
者展开烈焰熊熊的圣域，直接向着城头的守
军杀去。密集的弹幕瞬间集合在他身上，然
而进入圣域后的魔晶子弹杀伤力却是骤然大
仅仅只是阻止了一下对方的速度，竟是没
有其他的办法。
眼睁睁的看着对方就要冲上城墙，
一个兽人族士兵一咬牙，直接把枪一丢
手摸到了胸前的一串魔能炸弹上，一只脚
踩上了城墙垛，眼看就要跳下去和对方同归
于尽，却不想这个时候一道声音响起。
“吞噬光阴吧！苍神！"
声音还没消失，-
一个身着素白色有着玄奥
黑纹袍子的鼠人就突兀的出现在了城墙的外
面，手中的锡杖直接刺向了这个亡灵辛者的
圣域.
后者一脸的不屑，狞笑着奋勇而上，然而
知摄尬的发现自己的动作变化的缓慢至极
锡杖顶端的U型杖首迅速的插进了他的圣域
他想要控制圣域灼烧眼前这人的武器
却骇然的发现，自己的圣域(cddc)竟是在
这时失去了所有的控制权，身体也好似被戳
破的气球一般，体内磅确的圣力决堤而出
向着锡杖的方向涌去
这个猴形亡灵想要说什么，锡杖已经准确
的插在了他的喉咙上，如流星坠落大地一般

一声巨大的轰鸣声中，烟尘四起，深坑中
一具猴形干尸躺在其中，杰瑞将锡杖从对方
身上拔了出来，眼神森冷的看向了大军中另
-个准备往城墙上摸的亡灵圣者。
随着利德峡谷城主这边下了命令，亡灵族
圣者纷纷出手，仅仅冒出头的圣者就足有恐
怖的三百多名，要知道瑞亚帝国这边辛者加
起来也不过三十多个，现在在伊利达雷长城
驻防的也不过只有二十多人，还大部分都是
圣者初期的新晋圣者
力量悬殊可见一班
更不要说，亡灵界这边还有大量的还有三
十多名圣者巅峰强者。
瑞亚帝国这边长城上皇室供奉迅速飞出了
长城和亡灵界的圣者缠斗了起来，但是毫无
疑问，全部都是被压制的状态。
古峰没有动手，反而是轻轻打了个响指
“解决它们！"淡淡一声命令从他的口中传
出，立刻天空中突兀的多出了一黑一自两道
看到两人的出现，别说是战斗中的亡灵圣
者还有扛着昏迷的尸夺龙躲到后方的半神鬼
武士了，就连苍穹之上的利德峡谷城主都惊
讶的微微抬起了头。
“新的半神?不对，看着两个气势明显不
是新晋半神，可是为什么亡灵界有人突破半
神还能瞒过我呢？"利德峡谷城主嘀喃自语着
丝毫没想过下面这些亡灵可能因为这两个

不确定因素的出现而葬送自己的性命
瑞亚帝国这边直接拿出了了一对王炸，既
间原本还处干绝对上风的亡灵界圣者情势立
刻急转直下，即便是这些圣者巅峰的亡灵也
完全不是黑自无常的一合之敌。
毕竟可不是所有的圣者巅峰都像古峰那样
不仅可以越级挑战半神，还能够以一敌六。
黑自无常连圣域都没有展开，一人手持哭
丧棒，一人手持勾魂锁。
凡是被他们盯上的亡灵辛者，根本连逃跑
的机会都没有，要么被白无常谢必安用哭丧
棒打得灵魂之火消散，要么被黑无常范无救
用勾魂锁直接将灵魂之火钩灭。
两人仅仅出手几息的时间，就直接弄死了
十几个亡灵圣者，一时间亡灵圣者竟是纷纷
拉开战线，向着后方退去
PS:第四更，求鲜花，评价票，月票名
种求。
打赏
分享
举报

第六百一十章磨战，火力压制(一更，
求全订)
现存亡大军这边半神只来了尸夺龙和鬼
武士两个，而反观古峰这边，算上古峰就有
三个，高端战力直接萍只会上去送死。
利德峡谷城主果断让高端战力后靠，几千
万的亡灵大军直接往伊利达雷长城填，在亡
灵界，这种低级亡灵的性命最不值钱，即便
眼下的三四千万亡灵大军全死光，后面还会
有三四千万，一亿，两亿
古峰看出了对方的想法，而瑞亚帝国这边
的总指挥部的将军自然也看出来了。
而这恰恰才是这次征伐亡~灵界最大的难
几公里长的伊利达雷长城线上是五十万的
守军，后方还有五十万士兵正在被强制休息
他们负责战线的换防，毕竟亡灵族大军可
以不眠不休的战斗，瑞亚帝国的士兵可都是
有血有肉的存在-
"哗啦啦
"再次飞到亡灵大军头顶的克
里斯多夫轰炸大队刚刚将自身的炸弹全部投
掷完，突然下方传来了密集的奇怪声音。
克里斯多夫还没来得及向下观察，魔能捅
讯仪中就传来了其他飞行员紧张的警戒声。
“地方空中单位来了！大家小心！
克里斯多夫一惊，透过驾驶室的玻璃窗

-下就看到了下面黑压压一片像极了蝙蝠
又像是传说中恶魔的人形怪物。粗略一看就
能看到几千个这样的存在，他们张牙舞爪，
疯狂的向着克里斯多夫他们冲来。
"战斗队形！不要和这帮家伙硬拼，且战
且退！"克里斯多夫下令道。
和亡灵族以命换命是最愚蠢的，因为不管
怎么算都是血亏。
"哒赋赋！！！"
克里斯多夫一个战术动作调转机头，透过
瞄准仪看到下面黑压压一片的飞行亡灵，直
接按下了操纵感上的机枪按钮，霎时间幽蓝
色的火光大作，机头位置安装的电链式魔能
机枪立刻开火，射出一道道的弹幕。
其他飞行员也是熟练的对下方的怪物们发
动了袭击。
从远处看天空上宛如有下倾盆暴雨一般
避无可游的弹幕击打有下方正在卖力升空的
亡灵“空军"身上，冲天的惨叫声中强劲的机
枪弹幕直接将这些怪物压制了下去。
仿佛一团乌云被天火砸到了地面上一般。
然而不等克里斯多夫等人欢呼高兴，
远处
又是黑压压一片的怪物冲天而起，粗略一看
都是刚才那一批的好几倍，足有数万。
“走！！！"克里斯多夫毫不犹豫，立刻下
今撤退。
他们为了提高轰炸编队的飞行频率，原本
两人座的和平鸽上只有一个飞行员，另一个

控制飞机尾部魔能机枪的战斗人员并没有上
来，虽然他们每一个都不惧怕牺牲，但是无
谓的牺牲是毫无价值的。
随着克里斯多夫这边空军的撤退，亡灵
空军"直接黑压压的向着利德峡谷城飞行而来
铺天盖地的样子让所有的高级亡灵都觉得
瑞亚帝国字蛋了，
然而，早就防备着这方面威胁的守城士兵
却是一个个的毫无惧色，长城防线上，
个巨大的油布被掀开，冲天的巨大炮口在血
也天空的映照下闪烁着冰冷的寒光。
个个早就迫不及待的高射炮组成员立刻
就位，仅仅这么一会儿的功夫，他们的同袍
就已经获得了极高的杀敌积分，要不是命令
在身，他们也早就抄起步枪对着茫茫的亡灵
海大肆射击了。
37毫米双联魔能高射炮，又名“"穿刺式"高
射炮，拥有全天候，全自动，全方位的战斗
优点。本身重量不算重，一辆军用魔能皮卡
就可以轻松运载
两门炮管轮番射击，魔晶炮弹在空中轻易
穿透亡灵“空军“的同时，瞬间炸开，立刻天
空中的黑云染上了浓重的血色。
穿刺式高射炮声音相比于其他的魔能炮要
刺耳的多，但是他对于亡灵大军空中单位的
击杀也是有目共睹的。
血色的天空中，几十道火线从伊利达雷长
城的城头上冲天而起，直接击打在黑压压的

亡灵乌云上，尖锐的惨叫声中，原本向着伊
利达雷长城上空推进亡灵空军好似鱼群遭遇
了鲸鱼一般，大片大片的死亡。
而就在亡灵族的空中力量极力的挪移位置
升高高度想要规避密集的火力网，攻击伊
利达雷长城守军的时候，另一边，克里斯多
丰率领着和平鸽宁中编队再次返回战场。
和上一次相比，这一次他们每一架和平能
上面都是双人乘坐，一个飞行员，另一个则
是专门的机枪手。
一千个火力点，加上地面
五百架和平鸽，
上的防空力量，亡灵“空军"彻底只有被屠杀
亡灵界下方的地面部队同样没有任何的推
城头上的重机枪火力点和魔能炮更加凶
猛，而且已经杀红眼的瑞亚帝国士兵此刻已
经彻底陷入了一种忘我的状态。
他们满脑子除了杀亡灵，就是没有其他的
想法。
"味味味！！！’
宰然，亡灵族大军的后方军阵中，被瑞亚
帝国的炮兵重点照顾的远程攻击部队终于组
织起了一波齐射。亡灵族的远程部队如今的
距离，能够攻击到勉强够到城墙的主要就是
骷髅族的精英弓箭手以及那种发射骨矛亡灵

一瞬间天空一暗，密密麻麻的骨矛和骨能
划过一个抛物线，尖啸着向着守城的瑞亚帝
国士兵笼罩而来。
“快躲避！!！"军官们大喊着，同时身体
蟋缩在墙垛的后面，墙垛上莹莹的蓝光放大
在城头上形成了一面碗状的能量盾。
"哈哈哈！！！来多少死多少！！！"一名
兽人族的重机枪手丝毫不在平头顶黑压压即
将笼罩来的攻击，或者说，所有的魔能机枪
千都不在乎。
魔能重机枪作为守城的主要力量之一，对
于亡灵族低级亡灵的压制作用是恐怖的，在
构筑城防的时候，总参谋部就有人提议给魔
能重机枪的位置加装专门的防御，构成一种
类似于碉堡的防御设施。
守城士兵们的防御都是面前墙垛上的碗状
魔能盾，而魔能机枪手直接就是整个位置都
被倒扣在“碗"里面。
PS 第一更，求鲜花，评价票月票各种
求。小
打赏
分享
举报

