异界从僵约开始我的选择系统
作者: 我真不是悟空
简介:
来阅文旗下网站阅读我的更多作品吧！

第1章 我的选择系统看着这高楼大厦，街上人来人往的地方。这里是哪里呀？？
　　我不是应该飞升仙界吗？怎么又到了现代社会？系统系统，你在哪？
　　系统升级重启中1%2%5%10%50%80%100%安装中。安装中，安装成功。
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（前期）
　　功法：无法则：无神通：无技能：无法宝：无辅助：无功德：无累计功德：无怎么回事啊？怎么怎么都没有呢？这里是什么地方呀？
　　系统：上个世纪的东西，在这里没什么用了。升级大礼包还要不要？
　　陈云龙：怎么能不要？不要就是傻子。领取升级大礼包。
　　陈云龙：打开大礼包。
　　恭喜树有获得：雷电法则碎片，火焰法则碎片，天罡地煞108变，仿品诛仙剑，九转玄功，功德20000，身份证明，金钱∞……是全部否使用？
　　陈云龙：我选择否，系统这是什么地方？
　　这里是一个以科学，修真，妖魔鬼怪（包括你可能看过的）的世界叫水蓝星。
　　这里是哪里呀？系统：这里是1996年港港，九龙湾。
　　陈云龙。还是先找个地方住吧。
　　来到路边，打了个出租车。陈云龙：师傅到最近的酒店。
　　出租车司机。：先生，你怎么穿的这么怪，你是干什么的？
　　陈云龙：我是拍戏的，忘了脱下工作服。
　　出租车司机：怪不得，原来是拍戏的呀。你演的是什么？给我签个名。
　　过了一会儿到了最近的酒店。师傅把车停好。
　　出租车司机：先生到了。陈云龙付完钱：谢谢，然后就进了酒店。
　　来到大厅，开了一间房。
　　到了房间里。把礼包中的东西全部使用。过了一会儿终于吸收完毕。打开人物面板。
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火焰法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）
　　技能：《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《天外飞仙》《符箓》（心领神会）
　　法宝：仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：无功德：20000累计功德：20000累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　脱掉自己的衣裳，向着卫生间走去。
　　看着这水龙头，看到这浴池。有一种久违的亲切感。。
　　舒舒服服的洗了一个热水澡躺在柔软的床上。想着现在以后该干什么？
　　不知道，过了多长时间。陈云龙：得去披个头发，换一身合适的衣服。
　　来到附近的理发店。
　　服务员：有没有熟悉的理发师。陈云龙：没有，让你最好的来。
　　理发师：喜欢什么样的头啊！陈云龙：给我剪个一千万的头。
　　理发师：什么意思啊？没有听明白。
　　陈云龙：开玩笑，你看你给我剪吧！过了一会儿就已经好了。付过钱理发店。
　　陈云龙又到了商场买了一些衣裳和鞋子手表……。
　　打车来到一家中介公司。经过他们介绍买一个办公室。这个时候系统提示选择选择一:开一家清洁公司。奖励：随心宝甲（下品法宝）。
　　选择二：开一家投资公司。奖励：港港币1个亿。
　　我选择一选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　一直忙了很久时间匆匆而过。终于拿到了营业许可证和降妖除魔令。
　　降妖除魔令是政府颁发的令牌，只有持有此令的人才能够降妖除魔除去犯事妖魔的权利。
　　登录官方网站。通过所有的程序进入了官网。官网中分了许多板块。有任务版块，积分兑换，自己的人物信息……
　　任务等级：1，-D(术士前期）（游魂）10功德2，D(术士中期）（游魂）30功德3， D+(术士后期）（游魂）704 ，-C(术师前期)（幽魂）1405，C(术师中期)（幽魂）2406，C+(术师后期)（幽魂）4007，-B(法师前期)（恶鬼）6008，B(法师中期)（恶鬼）8909，B+(法师后期)（恶鬼）125010，-A(地师前期)（厉鬼）170011，A(地师中期)（厉鬼）220012，A+(地师后期)（厉鬼）290013，-S（天师前期)（鬼将）360014，S（天师中期)（鬼将）450015，S+（天师后期)（鬼将）550016，-SS（地仙前期）(鬼神）700017，SS（地仙中期）(鬼神）800018，SS+（地仙后期）(鬼神）950019，-SSS（天仙前期)（鬼王）1100020， SSS（天仙中期)（鬼王）1300021， SSS+（天仙后期)（鬼王）1500022，-SSSS（金仙前期）(鬼皇）1700023，SSSS（金仙中期）(鬼皇）1900024 SSSS-（金仙后期）(鬼皇）2200025-SSSSS(太乙金仙前期）(鬼帝）2500026SSSSS(太乙金仙中期）(鬼帝）2800027SSSSS+(太乙金仙后期）(鬼帝）32000打开任务模块：看了一看，里边最高只有SSSS+级任务还就几个SSS的倒是不少。毕竟灵气复苏没有什么厉害一点的玩意儿？点开B--的任务。
　　学校闹鬼事件级S。需要-SS级可以接取。（同等级的鬼物比修炼者厉害）
　　火车站闹鬼事件S+级。需要-SS级可以接取。
　　午夜火葬场杀人事件-S级。需要级可以S+接取……
　　触发系统选项。
　　选择一:学校闹鬼事件S。奖励：4500功德选择二：火车站闹鬼事件。奖励5500功德选择三：火葬场杀人事件。奖励：4500功德我选择二选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　出去买了一点捉鬼用的材料。
　　时间匆匆。一转眼到了晚上。
　　陈云龙随手叫了一辆出租车。（只有坐班才配车，挂靠没有。）
　　出租车司机问：到哪里？陈云龙和他讲那个地方。
　　出租车司机说那：里我不去，听说那边闹鬼。
　　陈云龙：我可以加钱呀，你帮我送过去。
　　出租车司机说：你给我加钱我也不去。
　　陈云龙：那你给我送到附近，就可以了。
　　出租车司机：劝你你又不听，那就算了，希望你没有事。
　　陈云龙：谢谢了。很快就到了附近。
　　陈云龙付完钱下了车。。出租车司机：祝你好运了。陈云龙：谢谢！然后西安火车站闹鬼的地方走了过去。
　　到了地方发现这里阴气深深。上面得灯一闪一闪的，随时可能熄灭。发出的次次声。时不时刮出阵阵阴风。
　　果然不愧是S+这样的任务。这还没有到12点就这样。到了还不更凶残。
　　很快到了12点。温度突然下降了很多。突然出现一个穿着红衣的女子。然后跟着许多丑陋的小鬼。。

第2章 火车站闹鬼事件。战斗中。
　　穿着红衣服的女鬼：你想怎么死？你这个贱男人。
　　陈云龙：我是男人怎么了？我吃你家大米了。你为什么这么恨男人呀？
　　女鬼：那个臭男人，在外边偷吃。被我发现就把我害死，埋到这里。男人每一个好东西都要死。
　　陈云龙：不管你经历了什么都不是你害人的理由。你居然害了人，那就失去了轮回的资格。
　　女鬼：臭男人去死吧。一会说他身后的一群鬼嗷嗷叫的冲了过来。（陈云龙别忙打开了录像机）
　　陈云龙：看我的厉害。千鸟只见控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟飞翔的一群小鬼。
　　那群小鬼没有反应过来连惨叫声都没有发出就烟消云散了。叮，恭喜宿主击杀幽魂一只300功德恭喜宿主击杀幽魂一只300功德……一连杀了十几个幽魂。。
　　女鬼愣了一下，一挥手，后边的鬼全部向我冲了过来。
　　陈云龙：你的手下还蛮多的嘛。但是没有一个可以用的。使用了雷龙咆哮，身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向刚刚冲上来的一群小鬼。。
　　那群小鬼拼命的躲闪，雷龙直接往他们冲去。怎么躲闪都没用只见雷龙不听的从他们身体里面过去发出吱吱的声音。
　　恭喜宿主击杀恶鬼一只奖励500功德，恭喜宿主击杀恶鬼一只奖励500功德，……
　　这个时候女鬼发现她的手下快死的差不多了。急忙拿出武器向陈云龙冲了过来。
　　女鬼：看我这招鬼斩，只见刀上发出数丈黑色的光芒，向我砍了过来，臭男人去死。
　　陈云龙想这得多恨男人呀。三句两句就让男人去死。不敢大意，拿出来仿品诛仙剑。只见仿品诛仙剑上发出灿烂的颜色上面剑气环绕发出阵阵的剑鸣声。。使用御剑术像女鬼射去。
　　女鬼发现危险，撤去攻击回刀格挡。被冲击的退后了好几步。
　　趁着这个时候连忙跳起来接着飞回来的剑来了一技能天外飞仙！一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。此随心所欲的剑术变化，正是武功中至高无上的境界，已可算是天下无双的剑法。向女鬼刺。
　　女鬼没有想到我这一剑这么快。还没有反应就受到了重伤。
　　女鬼：你的剑怎么这么快呀？说完扭头就要跑。
　　陈云龙：怎么可能你跑掉，看我御剑飞行。只见手里头的剑化作一股流光飞刺进了女鬼脑袋上。。只听女鬼啊的一声冒出一股黑烟华为一股飞灰。
　　恭喜宿主击杀一只S+鬼将奖励功德5500这个时候系统提示选择任务已完成。这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。我选择是。
　　恭喜你获得5500功德处理好以后，使用缩地成寸的火车站，来到了市区旁边，打了一辆出租车。（除了任务，任何人不得在城使用法术）
　　出租车司机回头一看：是你这小子。没什么事吧？
　　陈云龙一看这不是来时候的那个出租车司机吗？
　　陈云龙：好巧，这样又遇见了你了，我离那里很远看了一下。没干过去就回来了。
　　出租车师傅：送完你这单，交完车正好我要下班了。
　　很快到了家里打开电脑来到了官网，提交任务上传了录像。等到审核后发放奖励。
　　今天收获了12只幽魂(中期）每只240功德共2，880功德功德6只恶鬼（中期）每只890功德5，340功德消灭女鬼5500功德任务奖励5500功德一共收获19，220功德。
　　打开人物面板。
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火焰法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）
　　技能：《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《天外飞仙》《符箓》（心领神会）
　　法宝：仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：无功德：39，220累计功德：39220累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　第2天早上。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　看到昨天上交的任务已经确定了。官方的效率不算远。
　　游乐园闹鬼事件S级。需要-SS级可以接取。
　　医院闹鬼事件-S级。需要S+级可以接取。……
　　触发系统选项。
　　选择一：游乐园闹鬼事件。奖励：奖励水系法则碎片。
　　选择二：医院闹鬼事件。奖励千年桃木剑。
　　我选择一，选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　现在时间还早，干脆出去逛逛。走着走着看到了一个街机房。就走一个进去看看。
　　哎，进门儿就听到了一阵阵的嘈杂声。买了几个游戏币。
　　投入了一个游戏机里。开始玩了起来。 Hello Kitty ，Hello Kitty.。的玩了起来，不知过了多久天快要黑了。
　　就坐出租车去了游乐园。到了游乐园，找到负责人拿出证件（令牌）。
　　陈云龙：我是负责这次事件的人，需要你们配合。
　　负责人：我需要怎么配合？我要做什么？
　　陈云龙：午夜12点之前疏散人群。那时候动静比较大，你可不要吓的。
　　负责人：不要紧，不要紧。只要可以除掉那个鬼就行。
　　来到那个经常出去打摩天轮。在周围布下了困鬼阵。毕竟在这么复杂的地方跑了可麻烦了。
　　俗话说得好，宁斗僵尸不斗鬼。僵尸打不过可以跑，鬼你斗不过就麻烦了跑都跑不掉。到了12点。温度快速下降。摩天轮突然转起来显得十分诡异。
　　看了半天也没看到鬼在哪里。这明明是SS级的。情报员怎么办事呢？和我一个级别不太好办了。

第3章 火车站闹鬼事件。完成任务。
　　突然间画面一变。我脑海里出现了无尽的幻想。我回到了地球，这是怎么回事？我不穿越了吗？
　　这个时候在上面的主持人宣布：这一届的奥斯卡得主。陈云龙陈先生， MR. Chen.大家热烈欢迎。
　　这时候旁边的一个女明星向陈云龙扑了过来，我试着一个千鸟控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟飞向那一个明星。
　　她向后倒飞，画面突然破碎。陈云龙连忙发动了困鬼阵。
　　女鬼：你怎么这么快就吐泡出来了？这不可能啊。
　　陈云龙：没有什么是不可能的。
　　陈云龙：看我雷龙咆哮。身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向女鬼。雷龙直接从她身体里穿过去。
　　紧接着又一个雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮。跟着上。
　　只见女鬼被雷电电的浑身一片焦黑。
　　女鬼：你竟然敢给我变成这样子，我给你拼了今天他难受两把双股剑向着我砍了。。
　　陈云龙拿出仿品诛仙剑。进行格挡然后进行还击。
　　就这样你来我往的打了几个回合，看见一个破绽的地方一剑刺出。
　　女鬼措手不及，匆匆后退几步多开。
　　陈云龙一招千鸟打过去，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫，发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟飞向女鬼。
　　啊，女鬼的魂替慢慢变淡发出次次的声音。
　　女鬼，看情况不对。发动隐身立马就跑。
　　听到砰的一声。困鬼阵的。屏蔽上。出现了一个拳头大的凹痕。
　　陈云龙：居然想跑，等下辈子吧。幸好我这次布了阵。不然真叫你跑了，我的老脸往哪放。
　　看我，雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向女鬼。
　　女鬼啊的一声就灰飞烟灭了。德恭喜宿主击杀一只鬼神功德7500……
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是陈云龙寻找负责人半天。没有找到，不会是跑了吧？
　　找了半天在陈云龙抓鬼的附近。找到了负责人。
　　陈云龙：我找你半天你怎么在这里蹲着呢？走到跟前一看，原来是晕了。拍醒了负责人。
　　陈云龙：你怎么在这里。为什么在这里啊？
　　负责人：我听到了爆炸声就回来看看。不知道怎么回事就晕倒了。
　　陈云龙想肯定是被阴气影响的。
　　陈云龙：那个女鬼被我处理掉了。没有事的话我先走了。
　　负责人：谢谢！实在也太麻烦你了。谈了一会儿。陈云龙。就离开了游乐园。
　　回到公司把任务上交后，躺在了床上。
　　使用法则碎片。时间匆匆过去，过了不知多久终于吸收完毕。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：无功德：46，720累计功德：46，720累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　《水龙破九天》控制水系掌控汇聚灵力转化成水流出现一条米长的水龙冲向敌人，在敌人身上徘徊一圈困住敌人。
　　陈云龙：系统啊，可不可以多选几个？
　　系统：不可以。你选多了我不也破产了。你每个等级每天系统吸收的能量是固定的。
　　和系统交流了一会儿。就开始修炼。
　　时间匆匆而过，几天就过去了。（用来回复灵力，你以为药不要钱呀）
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　酒店停车场闹鬼事件S+级，需要-SS可以接取。
　　医院停尸房闹鬼事件S级需要---SS级可以接取。
　　高速公路无故失踪事件S级需要？级可以接取。（因为失踪的就是S级的）
　　触发系统选项。
　　选择一：酒店停车场闹鬼事件。奖励：炼器术选择二：医院停尸房闹鬼事件。奖励：……功德选择三：高速公路无故失踪事件。奖励：混沌镇天棺一座我选择一选择已完成。奖励会在完成任务之后发。这混沌镇天棺难道是来装自己的？
　　时时间匆匆而过。很快也到了夜晚。
　　陈云龙到了酒店，找到了负责人出示了证件。
　　负责人帮陈云龙带到了出事的地方，这是一个刚刚废弃的地方。
　　传说出闹鬼后这里就没人敢来了。
　　陈云龙等负责人走后开始布置一个超级困鬼大阵。幸好大阵可以回收不然这一单就要可能亏本了。
　　不布置好一切。使用天罡地煞108变变身的人一块小石子掉到地上。
　　时间渐渐的到了12点，温度突然下降，好好的天天看看好好的听着他。
　　好好的停车场变成了烧烤晚会。打开天眼看到上面的都是真肉。小鬼有几十个。
　　陈云龙看见陆陆续续有小鬼过来，等了一会儿，看见没有小鬼继续到来。
　　陈云龙打开了阵法，取消了变化法术。
　　陈云龙趁其不备打出一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向一群是小鬼？
　　那群小鬼没有反应，就烟消云散。恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　……

第4章 酒店停车场闹鬼事件这个时候一群小鬼，才发现不知道什么时候藏了一个人类。还杀了他们好多兄弟。
　　其中有一个厉鬼：操家伙，砍死他说则就拿起砍刀。向我冲了过来，后面还跟着一群马仔。
　　陈云龙拿出仿品诛仙剑只见仿品诛仙剑上发出灿烂的颜色上面剑气环绕发出阵阵的剑鸣声。。
　　陈云龙：你们有我也有。看看谁砍谁。然后使用御剑术仿品诛仙剑飞快的向他们射去，只见一道光芒从他们身上穿过。
　　控制着御剑术起了漂移。只见，一个个的小鬼在我的御剑术下灰飞烟灭。
　　系统连续的发出恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.……叮叮声。，还没有冲到我的跟前就死了一半。
　　小鬼们看到打不过，连忙转身就跑？
　　陈云龙：跑得掉吗？不一会儿小鬼们都撞在了我的阵法上面。
　　陈云龙：怎么不跑了呀？这里早就被我布下了阵法。算了，送你们上路吧。
　　陈云龙发动搬山搬来一座小山，大手一挥就见小山向他们压去。那些小鬼们就是全部灰飞烟灭。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择否。
　　看来这个任务就是因为数量太多了才有这个级。
　　这次杀死幽魂（后期）75只每只400功德一共30，000功德，厉鬼（中期）3只每只2200功德一共6600功德，中共36600功德加上以前的功德可以提升一下了回到了家里，上交了任务。
　　盘腿坐好，系统给我领取奖励和提升修为。（功德化的灵力）不知不觉到了第2天中午。。打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（初窥门径）
　　功德：3320累计功德：83，320累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　陈云龙：系统我总不可能这样一直杀下去吧。到了圣人境界，我不得把全洪荒杀完了。下场不会比罗睺更要好。
　　系统：你难道不知道，做好人好事也是会加功德的。
　　陈云龙：系统你怎么不告诉我呀？
　　系统：我没告诉你，你就不知道吗？不过是功德不纯而已。我给你的是大道功德，做好人好事给的是天道功德。天道功德的坏处你应该知道。
　　陈云龙：那天道功德对我来讲不是没有什么用啊？
　　系统：可以到我这里总还，具体详情权限不足请尽快升级。时间匆匆又过去了几天。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　寡妇村闹鬼事件S级，需要级-SS可以接取。
　　KTV闹鬼事件S+级，需要级-SS可以接取。
　　学校闹鬼事件S+级需要-SS级可以接取触发系统选项。
　　选择一:寡妇村闹鬼事件。奖励：六味地黄丸一盒。
　　选择二： KTV闹鬼事件。奖励：替身纸人一个。
　　选择三：学校闹鬼事件。奖励：炼丹术我选择三选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　这个时候电话突然响起。陈云龙拿起电话问道：你是谁呀？什么你找我事情？
　　电话那边的女人：你的驾驶证已经办理好了，有空过来拿。
　　陈云龙：好的，我一会就过去拿。
　　陈云龙坐出租车这到地方，办好手续就离开了。
　　时间匆匆忙忙的过去了。
　　时间很快来，到了晚上，陈云龙开新买的SUV车来到的地方。。
　　到了学校，找到了校长室。
　　陈云龙敲了敲门。里面传来请进。陈云龙开门走进了校长室。。
　　校长：你是谁呀？来这里做什么？
　　陈云龙掏出证件给校长看。校长：这件事情我也不清楚，这两天才上任。
　　陈云龙：上一任校长呢。他人在什么地方？
　　校长：他也死了。听说死得很惨。嗯，是被钉子钉死的。以前来的调查人员好像问过。
　　陈云龙：上面写的也不清楚。毕竟这是在城市里面，在野外知道等级后直接干就行了。
　　校长：那我把负责人帮你叫来，你问问具体情况。你不要顾忌什么，反正整个学校大部分都知道了。
　　负责人很快就来到了。校长对负责人：这位就是负责处理这件事情的人，你给他讲清楚。
　　负责人说：好的事情是这样的，一开始以以为只是普通的凶杀案。
　　死者都是住在一个宿舍楼上的，死法大字想通时的十分奇特。
　　身体的老头和五肢有被勒住的痕迹，身上插满了钢钉最后被活活的疼死。
　　陈云龙：人不是只有4肢吗？哪来的五肢？负责人笑了一笑，底下头看了一看＊＊处。
　　陈云龙：立马反应了过来。这得多大的恨啊？待会我到现场去看看吧。
　　很快负责任给陈云龙到了地点。这是一个老旧的宿舍楼。外面的墙皮已经表现了一些裂纹，上面都爬满了爬山虎。
　　陈云龙问：这里是给什么人做的呀？
　　负责人：这里是复读生住的，本来想修复一下子。发生了闹鬼事件，学校就准备把它荒废了。
　　陈云龙：我想进去看看，看看怎么布置一下。
　　负责人：没有问题这是这楼的钥匙，你随便看要是没有什么事的话，我先走了。
　　陈云龙：那你先走吧，没有你什么事了。
　　负责人：好的，我现在走了。陈云龙：走吧，没有你什么事了。
　　负责人走后。陈云龙仔细打量这栋宿舍楼。打开院门，打开院门时院门生锈是摩擦声。
　　陈云龙：这得多久没有好好维护了？在院子里查看了一圈。打开天眼往教学楼上看去。看到上面裹一层阴云（可以通过密度和厚度可以算大概的等级，你要是碰见一个能够遇到可以降低或隐藏等级的，那只能叫你点子背）

第5章 学校闹鬼事件在外边不下了一个困鬼大阵，又到楼里边检查了一下。
　　时间匆匆过去，很快到了12点。温度突然下降，刮起了一阵阴风。陈云龙连忙发动了大阵。等了一会儿，也没有看到鬼在哪里。
　　只听到外边一声尖叫。啊，鬼呀。
　　陈云龙：现在鬼越来越聪明了，居然知道布陷阱。我倒要看看你玩什么把戏。
　　陈云龙说着就冲下了楼，下楼看到一个女鬼正在追着一个女人跑。
　　陈云龙赶紧拿出来仿品诛仙剑一个御剑术手里的仿品诛仙剑射的女鬼。
　　女鬼到了后面的破风声，连忙躲闪。
　　女鬼：我还没有去找你，你居然敢来找我，我看你是不想活了。哈哈哈哈。
　　陈云龙：你作恶多端，看我怎么收拾你。（系统：你确定不是为了攻功德？）
　　女鬼：你们都得死，人类没有一个好东西都给我去死吧。说着就向陈云龙冲了过来。
　　陈云龙。连忙一个雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向女鬼。
　　女鬼没有反应过来，雷龙打在了她的身体上发出噼里啪啦的声音。
　　女鬼气愤：你居然敢上我，我一要让你死。说着拿着武器向向我冲来。
　　陈云龙拿起了仿品诛仙剑只见仿品诛仙剑上发出灿烂的颜色上面剑气环绕发出阵阵的剑鸣声。。
　　陈云龙连忙躲闪，然后一剑刺了过去。就这样。你来我往的打了起来。
　　女鬼：给我去死吧，我弄死你。说着又拿着武器向我砸呢。
　　陈云龙：谁怕谁呀？水龙破九天控制水系掌控汇聚灵力转化成水流出现一条米长的水龙冲向女鬼。
　　女鬼一闪身到了那个女子的身旁，一下子进入了女孩的身体里。
　　陈云龙这时候想起刚才还有一个女的。她不是跑了吗？怎么又回来了？
　　女鬼看见了陈云龙发呆了一下就一闪身跑了，来到了院子里就向外面跑去。
　　刚到大门口就撞在了阵法壁面上弹了回来。
　　女鬼：居然布下来阵法我和你拼了，说着就向我冲了过来。这个时候女鬼发动了幻术。
　　陈云龙脑海中的唤神钟响起发出叮当一声给你当了女鬼发动的幻术。
　　这个时候女鬼也冲到了陈云龙的面前。
　　陈云龙就和女鬼纠缠起来，打了一会看见胸口就有空档。
　　一个黑虎掏心打了上去，女鬼大叫一声流氓。
　　陈云龙趁着这个机会拿出驱鬼符贴在了女鬼的脸上。
　　只见女鬼从那个女人的身上弹了出去。陈云龙连忙使出定神咒把女鬼定在了原地。
　　这个时候女人倒了下去，我连忙向前扶住她。这个时候那个女人醒了看见躺在我的怀里大叫一声啊！！流氓。
　　陈云龙：小姐，我怎么流氓了？看你倒下我扶你做错了。
　　女的说：你手放在哪里？
　　陈云龙低头一看原来是放在了她的胸口，怪不得软软的：不好意思，没有注意到。你先到院门口等我处理好了再说。
　　说完就向女鬼走去，拿出仿品诛仙剑一剑刺入女鬼的胸口，女鬼就灰飞烟灭了。德恭喜宿主击杀鬼神一只5500功德这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。我选择否。现在外边还有一个麻烦呢。
　　陈云龙走出了院门口，看到那个女人。还在门口等着，还以为走了。
　　这个时候那个女人：你刚才非礼我怎么办呀？
　　陈云龙：我也不是故意的，看见你晕倒了我就过去扶你。没有注意，不好意思呀。
　　女人：不管你是不是故意的，你就是占了我的便宜。你要补偿我。有人我就不愿意。
　　陈云龙：让我怎么补偿？
　　女人：我叫李灵灵是一个写灵异故事作家。你既然是捉鬼的那么一定见到很多鬼，抓鬼的过程你一定要告诉我。
　　陈云龙：我为什么要告诉你？
　　李灵灵：这就算是你给我的补偿了，我都告诉你我的名字了。你还没有告诉我你的名字呢？说着拿出来的名片递给了陈云龙，这是我的名片。
　　陈云龙：我叫陈云龙，做清洁的开了一家清洁公司。这是我的名片，说的就递给李灵灵。
　　李灵灵拿到的名片拨打了上面的电话号码。
　　这个时候陈云龙的手机响了，李灵灵看到陈云龙手机响了就挂了。（陈云龙：系统我像这样的人吗？系统：谁知道呢？……）
　　李灵灵：别忘了加我，你看不加我试试。
　　陈云龙：好的，到家就加你。又聊了一会儿就分开了。
　　回到了家里，上交了任务。加上李灵灵。问她到家了没有？
　　等了一会儿没人回，就把以前的视频都发了给她。
　　躺到了床上领取了奖励。领取完毕。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（初窥门径）炼丹术（初窥门径）
　　功德：8820累计功德：88，820累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　这个时候电脑突然出现了叮叮声，打开了电脑看见李灵灵给我发信息了。
　　李灵灵：刚刚到家，谢谢你给我发的视频。
　　陈云龙：不用客气，答应你的事情肯定要办到呀！现不早了赶快睡吧。
　　李灵灵：好的，那你也早点睡吧！再见有空再聊。
　　陈云龙：好的再见，然后又关上了电脑。
　　李灵灵看见陈云龙能下线了，愣了一下子：陈云龙你这个死木头，烂木头，臭木头。我说再见，你就立马下了。
　　陈云龙，突然打了个喷嚏。陈云龙：奇怪了，我不可能感冒呀。难道有人想我了？（其实陈云龙不知道真有一个女孩因为英雄救美有点喜欢他的）

第6章 水库闹鬼事件。接取任务时间匆匆。来到了第2天上午。
　　正在吃早餐的时候，电话铃声突然响。
　　陈云龙：我是陈云龙你找谁？
　　李灵灵：我啊！你李灵灵呀。你不会这么快把我忘了吧？
　　陈云龙：怎么可能？你这么美的女孩。怎么可能忘了呀！你找我有什么事？
　　李灵灵：我想请你吃顿饭，算是报答你的救命之恩。
　　陈云龙：这又算什么事儿呀？什么救命之恩不救命之恩的。你不必要这样。
　　李灵灵：那我们也算朋友了吧。朋友之间请你吃顿饭也没什么问题吧？
　　陈云龙：肯定是朋友呀！好吧，我答应你了。什么时间什么地方？
　　时间匆匆看着快到了，吃饭的时间。
　　陈云龙开着车来到了吃饭的地方，发现李灵灵已经到了。
　　陈云龙把车找地方停好，走到了李灵灵旁边：不好意思，让你等了这么久。
　　李灵灵：没有什么，我也是才来到。我们进去吧。
　　陈云龙帮李灵灵推开了大门，一起进了自助饭店。
　　我们拿好了吃东西，找了一个没人的地方。
　　李灵灵拿起一杯酒：谢谢你昨天救了我，我敬你一杯。
　　陈云龙：敬就不用了，一起喝一杯，你昨天怎么到那么危险的地方呀？
　　李灵灵：你也知道我是写灵异故事的，最近没有灵感听说那里闹鬼。
　　就过去看看，看看能不能找到灵感。谁知道居然真的碰到鬼了。
　　陈云龙：行到这里我突然间没有笑声，你也太倒霉了。这种传闻10人里头有9个是假的这你都能碰上了。
　　李灵灵：人倒霉的时候，喝点水都塞牙缝。幸好昨天遇到了你，要不然我就死定了。
　　陈云龙：我昨天发给你的东西有没有用呀？
　　李灵灵：有那么一点，让我知道法术是什么效果的。
　　陈云龙：反了个白眼，你直接讲我抓鬼的时候很暴力不就行了。
　　时间就在我们吃饭聊天的过程中慢慢的过去了。
　　吃过饭走出了饭店陈云龙：这一次让你破费了，下一次我请你。
　　李灵灵：现在时间还早，要不然要不然去看看电影吧。说着说着把头扭到了一边。
　　陈云龙想这女的不会看上我了吧？跟李灵灵相处的时候感觉还不错。先当个朋友，处一处。
　　陈云龙：好吧，现在这样的时间回家还早。
　　我们来到了电影院，我去旁边买个爆米花和饮料。
　　看李灵灵拿着两张电影票往我这边走来，对着我：陈云龙，票已经买好了，我们进去吧。
　　陈云龙：好的，一起进去吧。
　　到了放映厅才发现，不对劲周围怎么都是一对一对的。
　　陈云龙拿出电影票一看竟然是爱情喜剧片。
　　李灵灵发现我正在看电影票。
　　李灵灵：我听人家这个电影很好看，就买了两张你不要介意啊。
　　陈云龙：不要紧，我也喜欢看。心想这个人是除了傻子都知道什么意思。
　　触发系统选项。
　　选择一:直接说，我们不合适。奖励：鳏寡孤独刀一把选择二：只当朋友。奖励：姻缘线一根。
　　选择三：试着处处。奖励：连心锁玉佩一对。
　　我选择三。通过这一会儿的相处，正好我对李灵灵也有了点意思。
　　查看了一下连心锁玉佩的作用是两人炼化这个玉佩不管离了多远，只要一方有危险都能感应到对方的方位。越危险玉佩越亮（要是化为灰烬就代表对方飞灰湮灭了）
　　说是快那是慢。感觉过了很久，其实只过了几秒。
　　陈云龙和李灵灵就这样聊了一会儿电影就开始播放了。
　　看着看着李灵灵向我陈云龙靠了过来。我顺势搂住了李灵灵。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是，这个系统真是捣蛋。居然这个时候蹦了出来。找个机会送给李灵灵。
　　陈云龙，李灵灵就这样默默的看完了电影。
　　时间匆匆而过，吃完晚饭我就开着车送李灵灵回到了楼下。
　　陈云龙下了车给她打开车门。李灵灵下车往楼门口走去。走到了一半又回来了。
　　趁我不注意，往我陈云龙嘴上亲了一口：以后不要叫我李灵灵。叫我灵灵就可以了。
　　陈云龙：那你以后也叫云龙。或者是龙哥哥，龙欧巴都可以。
　　李灵灵：我就叫你云龙好了。说完就跑向了楼门口。
　　陈云龙看着他进了大门口，就开车回家了。
　　到家没有多久电话就响了起来。刚刚接通就能传出来灵灵的声音。
　　李灵灵：云龙到家了没有啊？
　　陈云龙：刚刚到家，灵灵你怎么还没有睡呀？早点休息吧李灵灵：你也是也早点休息吧！晚安。
　　陈云龙：晚安。有空再聊。
　　每天和李灵灵打电话聊聊天。就这样时间匆匆过去。
　　晚上打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　水库闹鬼事件S+需要级-SS可以接取商场闹鬼事件-S需要S+级可以接取娱乐城闹鬼事件-S需要级S+可以接取
　　……
　　触发系统选项。
　　选择一:水库闹鬼事件。奖励：乾坤金圈。
　　选择二：商场闹鬼事件。奖励：4000功德选择三。娱乐城闹鬼事件。奖励4000功德我选择一选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　准备的差不多，我就开着车找个地方。
　　到了水库，按照着水库的地形。找到了放置镇帆的地方，布置了八帆锁魂阵。
　　时间匆匆，很快就到了12点，温度突然快速的下降。
　　这个时候水面突然升起了淡淡的白雾。
　　陈云龙立马使用驱风术吹散了水面上的白雾。看见水面上漂浮着许多鬼魂。
　　陈云龙瞬间使用了几记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现几条米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那一群鬼魂。
　　鬼魂们没有想到会被攻击反应过来后已经迟了只见一群雷龙在鬼魂里头飞舞。
　　恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.……
　　这时候老大看见自己的小弟死了这。向我冲了过来，一边冲一边喊兄弟们砍死他，那群小鬼你也跟着冲了过来。

第7章 水库闹鬼事件。完成任务只见那个鬼将拿着武器向陈云龙砍来。
　　陈云龙连忙躲闪，一口三味真烟喷在他的脸上。只见那位鬼将发出啊啊啊啊的叫声。
　　陈云龙趁机使用搬山术搬来一座小山向小鬼们压去，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，……
　　拿出阵眼发动了阵法，连忙向阵眼中灌入法力就。
　　只见镇帆上的符箓中冲出无数锁链把剩下鬼魂锁住串成了一体只要法力不断就可以一直锁着。
　　陈云龙。为了以防夜长梦多，拿出了一个不怎么用的法器，扔入了鬼群然后引爆。趁着还没有爆炸，赶紧使用缩地成寸来到了阵法边缘。
　　把这个时候水库中搬出轰隆隆的爆炸声，一股灵力冲击波在我不远处形成。
　　陈云龙身体里有法力出现一阵震荡，但很快就平静了下来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，……
　　击杀幽魂（后期）35只每只400功德共18，000功德恶鬼（中期）8只每只890功德共7，120功德一共25，120这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是乾坤金圈：灌入法力，然后随手抛出，就可以依你灌入法力的多少进行分化出来攻击敌人。
　　陈云龙：系统这怎么和哪吒的乾坤圈这么像呀？
　　系统：他那是铜的，我的是金的。而且我这个是通过吞噬黄金或灌入就可以升级。这可不能算抄袭。
　　陈云龙：也是啊是铜和金本来就不是一样的东西。不和你说了，收拾收拾回家打完收工。
　　收拾好后，就开车回了家里。
　　回到了家里，上交了任务后。发现李灵灵给我发了很多的信息。
　　李灵灵：云龙吃饭了没有呀？吃的什么？
　　李灵灵：你在干什么呀？怎么不回我信息？
　　李灵灵：你再不回我，我生气了。
　　李灵灵：给你打电话你也不接，是不是出任务了？
　　陈云龙：刚刚出完任务才回到家，没有收到你的消息不好意思呀。
　　过了一会儿。李灵灵回复：你终于回信息了，我好怕你有什么事情。你见终于回信息了，我也就安心了。
　　陈云龙：我能有什么事，事情处理的差不多了。剩下的只能让＊＊去头疼了。
　　李灵灵：你有没有受伤呀？发生了什么事情？
　　陈云龙：该我做的我已经做完了，其他的和我就没什么关系了。
　　李灵灵：那你一定很累了，你早点休息吧。
　　陈云龙：你也早点休息吧，别精神不好。晚安李灵灵。晚安，再见。
　　陈云龙：再见。快点去休息吧。
　　李灵灵：OK陈云龙和李灵灵又聊了几句就下线了。
　　陈云龙想到看样子要赶紧找个机会把玉佩送给李灵灵，省得李灵灵担心。
　　陈云龙：系统你给他的技能好像越来越不够好用了。
　　系统：这里是现实世界又不是游戏，一个技能只能消耗这么多MP。你自己加大法力不就行了。
　　陈云龙：你这狗系统怎么不早说呀？
　　系统：我还以为你早就知道了，再说我又不是你的保姆。谁敢骂我，小心我给你来个100万伏特。
　　陈云龙：算你有理，你厉害。
　　系统很傲娇的说：我本来就很厉害，只能说是你太废自己想不到。
　　陈云龙：我懒得跟你说。打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（初窥门径）炼丹术（初窥门径）
　　功德：33，940累计功德：113，940累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　经过了这一战，也让陈云龙发现了一些自己的不足。主要是防止敌人逃跑的手段。
　　就这样时间就在陈云龙和李灵灵偶尔发发信息的匆匆过了。
　　陈云龙给李灵灵打了一个电话，电话没有响多久就被接通了。
　　李灵灵：谁啊？你找谁呀？
　　陈云龙：灵灵，是我中午有没有时间？一块吃个饭呀。
　　李灵灵：云龙，好啊，好啊。在什么地方？告诉我我到时候去。
　　陈云龙：地方是＊＊。
　　李灵灵：我不想到那个地方。我想吃＊＊那边的东西，你就陪我去吗？
　　陈云龙：到哪吃都无所谓，只要你开心就好。
　　李灵灵：好的，到时候我就过去。
　　陈云龙：早饭你吃过了没有呀？
　　李灵灵：我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过。你小说写的怎么样了呀？
　　李灵灵：小说有了一些进展，已经有报社联系了，还有谢谢你发给我的那些资料。
　　陈云龙：那么提前恭喜你要成为大作家了。
　　李灵灵：少取笑，我八字还没有一撇呢。
　　就这样又聊了一会儿，就结束了通话。
　　时间很快到了中午。
　　陈云龙开车开向了约好的地方，路过一个花店的时候。
　　触发系统选项。
　　选择一:买鲜花向李灵灵表白。奖励：超级易经洗髓丹一颗选择二：不予理会。奖励：鳏寡孤独刀陈云龙连忙找个地方停车。我选择一，选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙：系统你才当一辈子当和尚呢。
　　陈云龙把车停好，打开车门就向花店走去。
　　到了花店打开来大门。
　　服务员走了过来：先生，请问你需要什么？需要我给你介绍吗？
　　陈云龙：你这有什么表白用的花，给我介绍一下子讲一下代表着什么。
　　服务员：好的。我们这里有.
　　蓝玫瑰：清纯的爱、敦厚善良红玫瑰：希看与你出现激情的爱;，粉红玫瑰：喜欢你灿烂的笑脸。
　　香槟玫瑰：我只钟情你一个。……
　　其他的还有郁金香：我们的爱直到永远。
　　太阳花：你是我生命中的阳光。
　　波斯菊：见你第一眼已喜欢你。

第8章 表白成功。
　　紫罗兰在传说中，紫罗兰花是“爱情花”，是女神维纳斯因爱人远行而流下的泪水，开出的美丽的花朵，所以紫罗兰在大家的心中代表了美好的爱情。紫色的紫罗兰花有着烟雾一般神秘又梦幻的颜色，要问向女孩表白送什么花最好，选择紫罗兰送给喜欢的女孩也是非常好的。
　　5.百合花百合花也是很多人表白时会选择的花束，因为百合花代表着一种纯洁的爱，在西方国家，百合花也代表着圣洁的意思，在我国，百合花象征着吉祥如意、百年好合的意思，送女孩百合花可以理解为想与她百年好合、白头偕老。……
　　陈云龙：那么给我拿一些郁金香吧。给我拿99朵，帮我包的好看点。
　　陈云龙想起来还有一个玉佩要送给李灵灵就对于服务员来说再给我拿一个精致的小礼盒。
　　服务员：好的，现在就去给你准备好。
　　过了一会儿，服务员把花包装好了。拿给陈云龙看：先生，你看这怎么样呀？可不可以？
　　陈云龙：看起来还不错。就这样吧！
　　陈云龙和服务员到收银台交了开了发收据。
　　服务员看到陈云龙交了钱就把东西给了陈云龙。
　　陈云龙把东西放到车上就开着车向约定好的地方（喝外国茶）开去。
　　很快就到了地方，就看到李灵灵在门口等着。
　　陈云龙：不好意思呀，没事都让你等我。
　　李灵灵：这又有什么是我来早了。怎么能够怪你呢？我们进去吧。
　　陈云龙：好的，一起吧。就说着就向大门走去。这个时候一个服务员拉开了大门。
　　迎宾员：Welcome（欢迎光临）
　　陈云龙：thanks（谢谢）
　　这个时候一个服务员跑了过来。
　　服务员：Do you have an appointment， sir?（先生，有没有预约）
　　陈云龙：My name is Chen Yunlong and I made a reservation this morning（我叫陈云龙早上预约的）
　　服务员查一下预约表：All right. Sir， please come with me.(好的。先生请你跟我来。）
　　陈云龙，李灵灵他们就跟着服务员到了地方。
　　服务员：What would you like to order， sir?(先生小姐需要点些什么啊？）
　　陈云龙：灵灵，你来点菜吧。
　　李灵灵：我吃什么都行，还是你点吧。
　　陈云龙对服务员：Give me a medium well Wellington steak.……(给我来一份七成熟的惠灵顿牛排。……)
　　李灵灵：I'm just like him， thank you.(我也和他一样，谢谢）
　　陈云龙。And get me another bottle of '82.(再给我拿一瓶82年的红酒。）
　　服务员：Yes， sir. Miss， your order will be ready soon.(好的先生小姐，你们点的很快就好）服务员记录好以后就离开了。
　　李灵灵：云龙。你点这么贵的酒干什么？
　　陈云龙：高兴啊，所以就点了。
　　李灵灵：什么事情这么高兴啊？说出来让我也高兴一下子。
　　陈云龙：这是一个秘密，现在不能告诉你。
　　李灵灵：陈云龙，你竟然敢对我有秘密。你不说那就算了，反正这早晚会知道。
　　陈云龙神秘的笑了一下。
　　陈云龙：灵灵。不好意思我先上一下洗手间。
　　李灵灵：那你去吧。
　　陈云龙：好的，去去就来。
　　陈云龙说完就离开，走了出去。
　　李灵灵见陈云龙走了以后，想到。到了他这种行为还要上厕所。搞什么东西神神秘秘的？
　　过了一会儿碰正好碰见了刚才的那个服务员，对于他喊了一声Waiter(服务员)。
　　服务员看到了陈云龙叫他服务员：Can I help you， sir?(先生有什么事吗？）
　　陈云龙：Come closer， I have something to tell you.（过来一下靠近一些，我有事情跟你讲。）
　　陈云龙：So . Do you understand?(这样……懂了吗）
　　服务员：I see. I'll arrange it， but there's an extra charge.(明白，我会安排好的不过要加钱。）
　　陈云龙把车钥匙给了服务员，又拿出一些钱塞给了服务员：Give me a good one. Here's your tip.(给我干的漂亮点，这是你的小费）
　　服务员：Thank you， sir， for your generosity.(谢谢，先生的慷慨。）
　　陈云龙：If there is nothing， if there is nothing， please arrange it!(没有什么，没有事的话去安排吧！）
　　服务员：Then I'll arrange it.(那我去安排一下了。）陈云龙：all right(好的）。说完就走了。
　　陈云龙回到了饭桌。
　　李灵灵：怎么去了那么久呀？
　　陈云龙：第1次来不小心迷路了。
　　李灵灵：那有什么我也是就来过1次，还是沾你的光才来到这里第2次。
　　撩了一小会儿就上菜了。我看了服务员一下，他微微点头表示安排好了我微微笑了一下。
　　服务员收到信号，上完菜就下去了一切按计划行事。
　　服务员走后。
　　陈云龙：灵灵大作家你小说的出版谈的怎么样了？
　　李灵灵：还早着呢？正在和报纸周刊谈，关键是字数还太少谈的价格不理想。
　　陈云龙：灵灵一直是最棒的，我相信你一定会成为大作家。
　　李灵灵举起酒杯：谢谢！咱们喝一杯。
　　陈云龙：不用客气了，拿起酒杯和他碰了一下。
　　聊着聊着，餐厅的音响响起了一个外语歌。
　　这个时候服务员推着一个车子过来了，上面别放着一捧99朵的郁金香花来到陈云龙的面前。
　　陈云龙拿起花跪在李灵灵的面前：灵灵做我女朋友吧。
　　旁边看热闹的人高喊着在你答应他，答应他，答应他，一起，在一起，在一起。稍微远一点的地方知道你正在求爱也跟着凑热闹喊了起来里面还有几个外国人喊着You say yes， yes， yes， together， together， together。
　　李灵灵羞涩的点了点头，同意了。陈云龙激动抱起了李灵灵转一圈。
　　周围的人又喊起：亲一个，亲一个，亲一个。……那几个外国人也喊着Kiss， kiss， kiss， kiss.
　　陈云龙李灵灵，听着外边的海上，情不自禁的亲了起来。
　　周围又发出一声一声嗷嗷嗷狼叫声。陈云龙对周围的人：Thank you， thank you for your support.(谢谢，谢谢大家的支持）
　　看到没有好戏看了就回到了自己的饭桌。
　　等到大家走后。李灵灵翻着白眼：云龙，你怎么突然来这一招啊？让人感动死了。你就不怕我不答应吗？
　　陈云龙：你这次不答应，下次我还会来。直到你答应为止。
　　李灵灵：虽然跟不了你一辈子，但哪怕是一瞬间都行。
　　陈云龙：灵灵我一定会找到办法让你修炼的。

第9章 拍卖材料这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是（系统：办法已经给你了，用不用就是你的事。陈云龙：系统你要不要这么快就过来打脸呀？系统：你到底愿不愿意要啊？不要我收走了。陈云龙：……我要，系统还可以无故走回奖励。系统：我想讲可以。陈云龙：那你还吓我）说是快那是慢外面过的不过是一瞬间。
　　李灵灵：不必为我勉强，顺其自然就好。
　　陈云龙：我会尽力的。你一定要相信我们会永生永世的在一起。
　　李灵灵：我相信你。
　　时间匆匆吃完晚饭我就送李灵灵回家了。
　　到了楼下我陈云龙和李灵灵又来了一个case。李灵灵：路上注意一点，回到家别忘了给我打电话。说完就要害羞的跑了回去。
　　陈云龙看着李灵灵上了楼，就开车回家了。
　　回到家，我拿起电话给李灵灵打了个电话。
　　电话没响两声就被接起了。李灵灵：你是谁呀？干什么的？
　　李灵灵：到家了没有？
　　陈云龙：我呀，我刚刚回到家就给你打电话了。
　　陈云龙：我给你带的玉佩，别忘了认主滴一滴血在上边就行了。
　　李灵灵：好的，一会就弄。
　　陈云龙：你早点休息吧，不要熬到太晚了。
　　李灵灵：你也早点休息吧。
　　又聊了一会，一会儿就挂下了电话。
　　陈云龙：系统这个丹药吃下去可以达到什么效果？
　　系统：当然是先天道体。高了李灵灵又用不了。
　　时间匆匆，到了第2天。
　　看着干瘪一些的钱包，想到挣那些钱了。
　　开车来到官方分部，就被人挡住了。那人问到你是谁？干什么的？
　　陈云龙拿出，证件给了那个人。那个人验证了一下，说你可以进去了。
　　走进了积分兑换处，把所有的积分在工作人员那里都换成了灵石。
　　陈云龙走出了官方分部，把灵石都兑换成稀有材料。
　　开车来到了拍卖场。时间匆匆而过办完了所以手续，就离开了拍卖场。
　　陈云龙就开车回到家里拍卖场这里负责人：少爷那个人就走了。我看他穿的不怎么样，肯定是个走运的人，我们要不要比了一个摸脖子的手势。
　　少爷：你怎么知道他后面有没有人？万一是一个扮猪吃老虎怎么办？他说不定正准备着让你去打劫呢。
　　负责人：只不过是一个走运的家伙。咱们不做那不就亏了。
　　少爷：你张嘴走运，闭口走运
　　。一个两个这样的材料还可能是走运。这么多的材料，让你给我找一个看看。
　　就算你走运，得到了那么多的钱，让你敢光明正大的拿出来吗？
　　负责人：我肯定不敢，说不定就是一个愣头青。
　　少爷：你敢赌我可不敢这点钱还不值得我冒这么大的风险。我后边可是有很多人那，你要去，那就你以自己的名义与我无关。
　　负责人听道这样的话再也不敢说了，本来就是想去找你占点小便宜不行就算了。
　　回到家的陈云龙还不知道发生了这些事情。
　　时间匆匆，时间在陈云龙，李灵灵偶尔打打闹闹中就这么过去了。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　墓场闹鬼事件S+需要-SS级可以接取。
　　公交车站闹鬼事件-S，需要S+级可以接取
　　……公路闹鬼事件-S需要S+级可以接取
　　……
　　触发系统选项。
　　我选择一，墓场闹鬼事件，奖励：微尘周天星斗大阵（包括108个阵盘）
　　选择二，公交车站闹鬼事件。奖励：捆鬼绳一根选择三。公路闹鬼事件。奖励：打鬼鞭。
　　我选择一选择已完成。奖励会在完成任务之后发陈云龙想着，这次又可以发财了。既然是墓场，资料上说那个很大里面的鬼神也很多。要多多准备一些东西。
　　开车来到批发市场。这批发市场买了108个铜制莲花烛灯和蜡烛就离开了。
　　回到家中把那些东西拿了出来。对他们用功德祭炼了一下，都祭炼不入流一次性法宝一共花2160功德。
　　时间匆匆，到了晚上。
　　陈云龙开车到了墓地，找不到了负责任。
　　陈云龙对的那个人：你就是负责人吧？
　　负责人：我是这里的负责任，你是谁呀？来这里做什么？。
　　陈云龙：我把证件扔了过去，我是来处理这里人。把你这里的地图拿来，我要看一下。
　　负责人：好的，我这就叫去给你拿。
　　负责人对旁边的秘书说：去把这里的地图拿给这位大人。
　　负责人。到了茶房倒了一杯茶：大人请喝茶，看一看怎么样呀？合不合胃口？不行我就给你换。
　　陈云龙看着他殷勤的样子，一定是别有所求。先让他晾晒一会儿，等他说的时候看看是否对我有利再说。
　　这个时。传来的敲门声。
　　负责人：进来吧。
　　陈云龙看见秘书着地图过来了。
　　负责人接过地图跟秘书说你先下去吧。
　　负责人对陈云龙：大人这就是这里的地图，你要不要看一下？
　　陈云龙：行，拿过来吧。负责人。就把地图恭恭敬敬地给到了陈云龙的手里。
　　陈云龙正等着看了一会儿，确定了布阵的地方。
　　陈云龙对负责人：我要实地去看看，好提前布置一下。
　　负责人：要不然我亲自带你去看一下。
　　陈云龙：好吧，你前面带路。
　　负责人：好的。
　　陈云龙他们很快就把墓地转了一圈，确定了布阵的办法。
　　陈云龙对负责人：好了，没有你的事了，一会儿比较危险你可以走了。
　　负责人突然跪在了地上：请大家收我为徒。
　　陈云龙：比我修炼高的人多的是，你怎么不拜他们为师呀。
　　负责人：我从小见山就拜没有一个人愿意说为主，我渐渐心灰意冷了就到了这个墓地当负责人。
　　陈云龙想到这资质得有多差才能没人要啊！
　　触发系统选项。
　　选择一:收他为徒奖励：截脉修行法选择二拒绝收他为徒奖励：西瓜一个截脉修行法：经脉堵塞的越多的修炼效果越好。没有立马选择准备先查查到底怎么回事。

第10章 墓场闹鬼事件，完成任务（前面以修正）
　　陈云龙对负责人：你过来我看看你的资质如何，如果可以就考虑收你为徒。
　　负责人走到了陈云龙的面前，就见陈云龙伸手放到负责人的肩上查看他的体质查看了一下竟然经脉全堵非常适合奖励的功法。
　　系统我选择一选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙：不错不错从今天开始你就是我的记名弟子了，你先讲讲你的情况吧！
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是
　　……
　　陈云龙对李星海额头一点把秘籍传给他：徒弟你先下去修行吧！
　　李星海：好的师傅，说着就退了下去。
　　李星海走后陈云龙就开始布置星光大阵法起来。布置好后又在墓场外边，拿出前几天才炼制好的困鬼帆，插在了墓场四角布置困鬼阵布置好以后。
　　(星光大阵：由108盏油灯在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。）
　　拿出一盘香点燃放在了阵法中央，然后使用天罡地煞108变在墓场的中间变成了一个小石子。
　　时间匆匆很快就到了12点。隐约密布，温度突然极速下降阴风一股一股的吹。4周的花草树木都结上了一层冰霜。
　　一大群小鬼突然出现，我就这样躲在旁边。
　　一个小鬼闻了闻空中的香味：好香呀，我们一起过去吃啊。
　　另一个小鬼：这会不会是陷阱吧？
　　那个小鬼：就算陷阱又有什么，我们这么多鬼怕什么？说着就往香的地方走去。
　　其他的鬼看到那个小鬼动了也就，忍受不了诱惑跑了过去。贪婪的吸着香的味道。
　　等了一会儿看到没有小鬼来了，发动了墓场外的困鬼大阵预防有鬼物逃离。
　　只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个墓场包围住了。
　　这时候小鬼才发现中了埋伏，可惜已经迟了。
　　这个时候陈云龙突然暴起发难，使用十分之一的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条10米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭。
　　这时候系统提示恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德
　　，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，陈云龙这一下子就把一般的小鬼给清理的差不多了。
　　鬼将看见了自己的手下，死的差不多了，嚎叫的人就要向我扑了过来。
　　陈云龙连忙发动了星痕大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星痕大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的鬼将直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　陈云龙连忙到了鬼将旁边一记1/5法力的三味真烟呼呼的喷在了他的身上。
　　鬼将身上燃起了大火嗷嗷嗷的大叫我陈云龙连忙后退，眼看就要灰飞烟灭了。
　　突然之间那108座莲花灯承受不住星辰之力，砰砰砰的爆裂起来。
　　我看到周围的光亮渐渐淡去，我连忙用1/5的法力使用一记千鸟打过去，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟穿过鬼将身体让他四分五裂。
　　德恭喜宿主击杀鬼将一只5500功德……
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取？我选择否这一次的任务收获不错，幽魂（后期）45只每只400功德共18，000功德，幽魂（中期）20只每只240功德共4，800功德恶鬼（中期）5只每只890功德共4，450功德，鬼将（后期）5500功德一共功德32，750处理好现场以后就找到了李星海：徒弟这下我已经处理好了，你就在这里安心的修炼吧有什么问题再打电话给我。说完就拿了一个名片给李星海。
　　李星海：师傅啊我可不可以跟在你身旁修炼呀？
　　陈云龙：我一个人自由自在惯了，你还是自己在这里修炼吧！有句话说得好，师傅带进门修行靠个人。
　　李星海见到事不可为：师傅啊，你要有什么事的话别忘了给我打电话。说着就恭恭敬敬的给过了一的名片。
　　陈云龙：行有事情我会打给你的。修炼有什么不懂的，记得给我打电话。留下了几瓶丹药就走了。
　　李星海：师傅慢走。（别问我为什么不交，我自己都没看呢，交什么呀？）
　　陈云龙开车回了家。
　　回到了家里，上交了任务。把资料发给了李灵灵。
　　没有过多久，电话铃突然响了起来。
　　陈云龙接了电话：谁呀？你找谁。
　　李灵灵：你任务做完回来？没有受伤的吧？
　　陈云龙：我是什么人呀？你不看看我是谁啊？怎么可能有事？
　　李灵灵：你就臭屁吧，没事就好。
　　陈云龙：现在这么晚了，你赶快休息吧。
　　李灵灵：那你也早点休息吧。晚安。
　　陈云龙：晚安。有空再聊。
　　李灵灵：好的。
　　……
　　系统领取奖励。奖励发放中一股记忆融入了大脑。不知过了多久，系统提示奖励已领取完毕！
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（初窥门径）炼丹术（初窥门径）
　　功德：66，720累计功德：146，690累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。

第11章 约会中1时间匆匆而过很快到了第二天早上吃过早饭后。
　　陈云龙给李灵灵打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：谁呀？你谁呀？
　　陈云龙：灵灵我陈云龙啊！吃早饭了没有呀？
　　李灵灵：还没有呢，一会儿就吃
　　。你吃了没有呀？
　　陈云龙：我吃过了，这都几点了，你怎么还不吃饭？小心身体。
　　李灵灵：我会的。
　　陈云龙：今天有没有时间？我们出去聚聚怎么样？
　　李灵灵：好啊！我有时间。
　　陈云龙：你想到哪里玩啊？有想去的地方没有？
　　李灵灵：我想去到游乐园玩行不行啊？
　　陈云龙：好啊，只要能跟你在一起，到哪玩都行。
　　李灵灵：你就使劲贫吧，再这样我就不理你了。
　　陈云龙：你不理我，我理你不就行了。
　　李灵灵：我们什么时候去？怎么过去？
　　陈云龙：那我过一会儿我去接你。你先吃早饭吧，别饿着了。
　　李灵灵：好的，那我等你了。
　　陈云龙：那一会见了，拜拜李灵灵：好的，一会儿见，拜拜。
　　过了一会儿陈云龙换好衣裳开着车来到了李灵灵她的楼下。
　　陈云龙在李灵灵楼下没有等多久就见李灵灵缓缓而下。
　　陈云龙连忙躲在了门旁边。
　　李灵灵走出了没有看见我，我突然从湖边抱住了李灵灵。
　　李灵灵被人突然一抱，吓了一跳正要尖叫的时候。陈云龙：想我了没有呀？
　　李灵灵：想你个大头鬼，你你这个臭流氓。快点放给我。
　　陈云龙闻着李灵灵身上淡淡的香气：你都讲我是流氓了，我为什么要放开？
　　李灵灵红着脸低下头：不理你了。
　　陈云龙看到李灵灵娇羞的样子，低头吻了下去。
　　不是过了多久，李灵灵突然扭过头去喘了几口气。
　　李灵灵：好讨厌陈云龙这憋死我了，赶紧走吧，那么多人看着怎么羞人呀？
　　陈云龙：谈恋爱有什么羞人的？说这是牵着他的手来到了副驾驶的地方帮李灵灵打开车门。
　　等李灵灵进入了车里，陈云龙就来到了驾驶室。
　　李灵灵：这大白天的，要是让别人看到了怎么办？
　　陈云龙：看见就看见了吧，那有什么吗？
　　李灵灵：万一让我父母知道了怎么办呢？很麻烦的。
　　陈云龙：要不然抽个空去见见你岳父岳母。
　　李灵灵：不行你才跟我说了多久，就想见我父母。
　　最少也要过一阵子，让我们多多互相了解一下。
　　陈云龙：那么好吧，顺其自然吧。
　　说完就陈云龙突然亲了李灵灵一口，然后开车向了目的地开去。
　　李灵灵把被陈云龙突然亲了一口，底下都没有吭声。
　　陈云龙李灵灵，很快就到了地方把车停好就向大门口走去。
　　到了大门口陈云龙：灵灵你现在在，等一下我去买票。
　　李灵灵：我跟你一块去吧，省得你买了以后还要来找我。
　　陈云龙：那好吧！说完就牵着她的手来到了售票处。
　　时间匆匆而过，陈云龙李灵灵通过检票口把票给了检票员让他检票，确定无误后就把我们放了进去。
　　陈云龙拿出游乐园地图：你想要玩什么呀？
　　李灵灵：随便吧，先走走到时候看见想玩的就去玩了。
　　陈云龙：这样也行。
　　陈云龙李灵灵就这样逛了起来。
　　走了没有多久，李灵灵指着旁边一个摩天轮：云龙我想玩这个你陪我玩儿可不可以？
　　陈云龙：好啊，我肯定陪你。
　　说着就要牵着她李灵灵的手去到了排队处排队。
　　很快就排到了陈云龙李灵灵他们。
　　服务员打开挡板：可以进去了。
　　陈云龙牵着李灵灵手走进了一个轿间，刚刚坐好摩天轮就慢慢的转动了起来。
　　陈云龙李灵灵发现摩天轮开始转动就对着窗口看去。
　　之见地上的物体慢慢变小，早上的太阳光照在了李灵灵的身上。
　　李灵灵在阳光的照耀下更加的美丽漂亮，我情不自禁的搂住了她。
　　李灵灵靠了过来把头靠在了我的肩上，就这样拥抱了在一起。
　　不知过了多久摩天轮就停了下来，知道时间到了我就牵着李灵灵走了下来。
　　你开了摩天轮，我们又开始逛了起来。
　　很快到了服务区。
　　陈云龙和李灵灵。找到一个空位叫来服务员。
　　服务员：拿出菜单交给了他们，先生小姐需要点点什么？
　　陈云龙：灵灵你想吃些什么？
　　李灵灵翻起动着菜单：这刨冰看上去不错，要不要买个试试？
　　陈云龙看了一下：是啊，看起来还不错，那就买吧。
　　李灵灵：好啊。
　　李灵灵说着对服务员：帮我要两份李灵灵：云龙你还要吃点什么呢。
　　陈云龙：你想吃什么先点我也看再看看。
　　李灵灵又点了几样陈云龙也点了一些东西，付完钱就让服务员去。
　　很快点的东西就上来了，陈云龙把刨冰拿起来尝了一下果然还不错。
　　陈云龙：这吃的还可以，你也尝一下。
　　李灵灵听到我这么讲也拿起来尝了一下：果然很不错，我就是这么有眼光。
　　陈云龙：你当然有眼光，要不然咋能选上我当你男朋友呢？
　　李灵灵：呸，你这臭不要脸的，你又在自夸。
　　陈云龙：我要是不这么优秀，你这么漂亮能看上我吗？
　　李灵灵听到这句话反了个白眼，默默的吃着东西。
　　陈云龙看到李灵灵的样子很可爱，忍不住伸出手轻轻的捏了一下她的鼻子。
　　李灵灵：你现在捏我的鼻子万一坏了怎么办？
　　时间就在这样说说闹闹慢慢的过去了，吃完了东西又坐了一会儿，就离开了服务站。
　　很快陈云龙和李灵灵就来到了云霄飞车旁边。
　　陈云龙：灵灵你要不要一起玩玩啊？
　　李灵灵：还是不要了，要不然你自己去吧。
　　陈云龙牵着李灵灵的手：一起去玩儿有我也不用怕。
　　李灵灵想了一下说：好吧。
　　陈云龙和李灵灵来到了排队处排队。
　　很快就排到了他们。陈云龙和李灵灵随便找了一节车厢就坐了进去。
　　陈云龙李灵灵固定好安全带后。
　　过了一会儿保护装置就慢慢落了下来。
　　过了一会儿云霄飞车就开始开动了。

第12章 约会中2直接云霄飞车慢慢的爬升很快就到了高点，然后向下俯冲了下去。
　　吓得李灵灵瑟瑟发抖，陈云龙立即抱住了李灵灵：有我在不要怕，放心好了。
　　李灵灵：现在好多了，一会儿就没事了。
　　陈云龙：害怕就叫出来，不要不好意思。
　　时间就这样慢慢的过去了，云霄飞车慢慢的停了下来。
　　云霄飞车的保护设备慢慢上升陈云龙和李灵灵解开安全带。
　　陈云龙扶着李灵灵慢慢的走了下来。
　　陈云龙：灵灵。你是不是恐高啊？
　　李灵灵：没有呀，只不过是第1次做不习惯而已。
　　陈云龙：我扶你到那边坐一会儿。
　　李灵灵：不用已经好了，咱们继续逛吧。
　　就这样我们又逛了起来，看到前面有一个花园。
　　陈云龙：前面有一个花园，要不要进去看一看？
　　李灵灵：好啊，从外面看还不错？那就进去看看。
　　陈云龙和李灵灵就走了进去，入眼就看到中央的一个亭子。
　　从门口到亭子有一条蜿蜒的石子路，亭子长满了花草。
　　这个时候轻轻刮过一阵风，刮的花草随风摇摆。也刮着李灵灵的发丝轻轻飞扬。
　　这个时候的他显得更加的漂亮美丽，就好像画中的仙子一样。
　　陈云龙赶紧拿出相机咔嚓一声，留下了这一美丽的画面。
　　陈云龙和李灵灵手牵着手，漫步在这个花园中。
　　这个时候一个人从我身边走了过去。
　　陈云龙：这位先生能不能帮我们拍个照呀？
　　哪位先生：可以啊，你们真是郎才女貌真是天生的一对。
　　陈云龙把相机给了他：谢谢！
　　那个人：不用客气，就接过相机。
　　那个人拿起相机对着陈云龙，李灵灵：改个姿势这个姿势不行，你应该搂着他的腰。
　　等我们摆好了之后，直接那个人就给我们拍了一个。
　　那个人看好了一下，拍好的照片：你们都10分的上镜，来我再帮你们拍几张。
　　就这样一连拍了好几张，那个人才心满意足的把相机还给了我。
　　那个人说：这是我这两年拍的最满意的。你们两个真是十分的般配呀。说完就走了。
　　时间就这样慢慢的过去了。
　　陈云龙和李灵灵离开了花园，慢慢的逛了起来了。
　　时间匆匆就这样度过了下午，陈云龙和李灵灵离开了游乐园。开车到了饭店随便吃了一点。
　　吃完饭后陈云龙就问：灵灵要不要再去逛一逛呀？
　　李灵灵：我有点累了，回来带你去逛逛。
　　陈云龙：好的下一次再逛也一样，那我送你回家。
　　李灵灵：好的，谢谢。
　　陈云龙和李灵灵。就开车到了李灵灵她家楼底下。
　　陈云龙：上楼的时候注意一点。
　　李灵灵：好的，那我走了。
　　陈云龙：你不给点表示。
　　李灵灵：什么不知道你讲什么？
　　陈云龙抱住李灵灵，一口就吻了上去。
　　陈云龙：现在知道是什么了吧？
　　李灵灵红着脸：不知道是什么。
　　陈云龙见李灵灵她装作不知道，想要一口再吻上去。
　　李灵灵见陈云龙又要吻她，连忙：我知道了，你这个臭流氓。
　　说着就红着脸跑上了楼。
　　陈云龙看着李灵灵上楼了，陈云龙就开着车回家了。
　　时间匆匆而过这样又过了几天。
　　晚上陈云龙给李灵灵。打了一个电话，还没有响两声就被接通了。
　　李灵灵：你是谁呀？你找谁？
　　陈云龙：灵灵。是我今天准备接个任务，没有时间陪你了。你要是觉得无聊，可以找你的朋友去玩呀。
　　李灵灵：没有事，你注意安全。
　　陈云龙：我会的，我去准备东西了，我很晚才会回来拜拜。
　　李灵灵：拜拜打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　KTV闹鬼事件S+级需要-SS级可以接取公共厕所闹鬼事件S需要-SS级可以接取广场闹鬼事件S需要级-SS可以接取触发系统选项。
　　选择一: KTV闹鬼事件。奖励：5500功德选择二：公共厕所闹鬼事件。奖励：4500功德选择三：广场闹鬼事件4500功德我选择一，选择已完成，奖励会在完成任务之后发。
　　做好准备，就开着车到闹鬼的KTV。
　　刚到地方就看到了一个警戒线，连忙走了过去。
　　这个时候看见旁边一个男人正领着包往外面走，我一把抓住了他问到：这里怎么回事？
　　那男的：关你什么事呀？你谁呀？
　　陈云龙把证件准备了他：我是这次事件的负责任，你把你知道的结果给我讲一下子。
　　那个男人看了一下证件：昨天这个ktv闹鬼基本上里头的人全死光了，没多久这里的老板就知道了这里的情况。
　　这里的老板不信这个邪非要进去看看，结果再也没有出来了。
　　要是没有事情的话，我先走了。
　　陈云龙：你干什么去呀？这里的其他人呢？怎么都不见了？
　　那个男：这里闹鬼呀，谁敢在这里住到了外面住几天再讲。
　　陈云龙听到男人的话：你出去住几天也好，最起码安全一点。再见。
　　那男人头也不能回的走了。
　　陈云龙。来到KTV旁边打开天眼往天空一看，果然阴影云密布。
　　我拿出困鬼帆在KTV外的4个角插好，成功布置困鬼阵然后打出了隐身咒把困鬼帆隐藏了起来。
　　然后又进入KTV查看了一下地形图，选好布置的阵地方。又实地观察了一遍，拿出108个阵盘开始布置起微尘周天星斗大阵起来。
　　微尘周天星斗大阵：由108个在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之华为其使用。加持法宝）
　　布置好阵法后收走一只垃圾桶，使用天罡地煞108变的变身咒变成一个垃圾桶跑到了那个垃圾桶的原来地方潜伏了下来。
　　时间很快，到了12点。
　　突然间温极速下降，4周的墙壁都凝结起来了丝丝冰霜。
　　一群小鬼突然冒出，我连忙发动贫困阵，只见KTV外的困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个KTV包围住了。
　　KTV内的小鬼被外面的动静吸引住了。
　　其中一小鬼问：外边这黄光是什么呀？
　　另一个小鬼：讲我怎么知道？出去看看就知道了。

第13章 KTV闹鬼事件2其他的小鬼们听到他们两个的讲话都向着门口那边看去。
　　这个时候陈云龙突然暴起发难，使用十分之一的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条10米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　这个时候，小朋友们听到了身后的咆哮声，回头看去。
　　发现一只咆哮的雷龙到了面前，已经来不及躲闪了。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭。
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　……
　　那群小鬼看见周围有很多的同伴灰飞烟灭连老大被杀死，立马四散而逃。
　　陈云龙看个小鬼们要跑，连忙一记使用十分之一的法力的千鸟打过去。
　　控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟冲向那些逃跑的小鬼们。
　　只见那些逃跑的小许多都被小鸟追到击杀飞灰湮灭系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　……
　　这个时候你有几个小鬼冲出来门口，还没有来得及高兴。
　　就被外边的困鬼大阵给反弹了回来。
　　我拿出仿品诛仙剑指着其中一个小鬼问道，你们老大呢？
　　那些小鬼们看见仿品诛仙剑上发出灿烂的颜色上面剑气环绕发出阵阵的剑鸣声。。吓得瑟瑟发抖。
　　其中一个小鬼害怕的：我们老大一开始就你被你那个龙给干掉了。
　　陈云龙：他怎么又也是个鬼将，怎么可能这么容易被干掉。
　　另外一个小鬼：我是他的亲信他昨天突破没有成功受了严重的内伤修为不稳，准备吸收月光精华或者逮到几个活人，吸收阳气进行巩固修为。
　　那群小鬼人：知道的讲的我们都讲了，可不可以放过我们？
　　陈云龙：想我放了你们做梦。一记三味真烟喷在他们身上让他们瞬间灰飞烟灭。系统提示：恭喜宿主击杀幽魂一只奖励300功德，……
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是，恭喜宿主任务奖励功德这次击杀幽魂（后期）35只功德每只400共14，000功德，幽魂（中期）10只每只240功德共2400功德击杀厉鬼（后期）8只每只890功德共7，120功德，击杀鬼将1只5500功德，任务奖励5500功德一共34，520处理好现场后，出了KTV开车向家里驶去。
　　回到了家里，上交了任务。把资料发给李灵灵。
　　没过一会儿电话响了，陈云龙接起电话。
　　陈云龙：谁啊？你找谁？
　　李灵灵：云龙是我啊！你回到家了。
　　陈云龙：是啊，我也刚到家你怎么还没有睡呀？我不是和你讲不用等了吗？
　　李灵灵：我这不是担心你吗？有没有受伤呀？
　　陈云龙：放心好了没有事的，你早点睡吧！小心熬出来黑眼圈。拜拜李灵灵：你才有黑眼圈，我去睡了，拜拜。说着就挂断的电话。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（初窥门径）炼丹术（初窥门径）
　　功德：101，240累计功德：181，210累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　时间匆匆很快就到了第2天。
　　吃过早饭后给李灵灵，发了个信息：吃饭了没有？
　　没有多久。李灵灵回了我的信息。
　　李灵灵：吃过了，你呢？吃了没有？
　　陈云龙：我也吃过了。现在在干什么呢？
　　李灵灵：刚刚吃过，在洗碗呢。你有什么事吗？
　　陈云龙：只想听听你的声音。
　　李灵灵：别给我肉麻了，你找我什么事呀？
　　陈云龙：真的没有事情，我只想听听你的声音呀。
　　李灵灵：没有事，我就挂了了。我还要洗碗呢。
　　陈云龙：没有事情，就是想和你聊聊天。你有事那你就先忙吧，拜拜。
　　李灵灵：拜拜时间匆匆而过下午拍卖行打来电话：陈云龙，陈先生你拍卖的东西已经买了出去请过来接收尾款。
　　陈云龙：好的，我马上就去。
　　一切准备就绪陈云龙开着车到了拍卖行。
　　一切手续办完，拿到了扣过税的尾款离开了拍卖就行。
　　陈云龙开着车向家里驶去。
　　回到家里仔细一算，比之前卖给官方的还多不了多少？
　　官方果然公道！以后想卖东西就直接卖给他算了。
　　那个才到手的钱就在系统累计功德商城里买了材料。现在需要的法器。
　　时间匆匆而过。一下午才炼制了一两个法器莲花油灯，实在是太慢了。先吃饭再讲。
　　吃过饭后休息了一会儿。
　　陈云龙给她打了个电话。电话没响多久就接通了。
　　李灵灵：云龙你找我有什么事？
　　陈云龙：吃过饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过，你吃了没有啊？
　　陈云龙：我也刚吃过，书写的什么样啊？
　　李灵灵：还是老样子。…就在那聊了一会儿，然后就挂了电话。
　　陈云龙拿出那个玉瓶想到底时候给李灵灵。到底怎么给李灵灵呀？

第14章 炼器时间匆匆而过，就到了第2天。
　　吃过早饭后休息了一会儿。
　　陈云龙给李灵灵打那个电话，电话没响几下子就被接通了。
　　李灵灵：云龙，吃饭了没有呀？
　　陈云龙：吃过了，你吃过了没有？
　　李灵灵：我也吃过了呀。
　　陈云龙：灵灵要不要一起出去玩呀。
　　李灵灵：不想去了，前两天不是才去玩过吗？过几天再去。
　　陈云龙：那么好吧。中午一起吃饭不？
　　李灵灵：好吧，中午你给我个地方。
　　陈云龙：我也才到这里没有多久，在这里不是很熟还是你定吧？
　　李灵灵：那好吧。就到*饭店去吧。
　　陈云龙：好的，到时候我就过去接你。
　　李灵灵：那么到时候见吧，拜拜。
　　陈云龙：好的，到时候见，拜拜。李灵灵那边挂了电话。
　　是的一个人通过电话后，又开始了自己的炼宝事业经过了昨天炼宝的痛苦。我把所有的材料都凝结成了莲花灯的样式，然后催动功德贯入了莲花灯里加快法器炼制过程，消耗了1060功德恭喜宿主：获得了莲花灯（上品法器）×106恭喜宿主：炼器术升级打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　功德：100，180累计功德：181，210累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　时间匆匆，很快又要到了中午。
　　陈云龙开车到了李灵灵的家的楼下。
　　陈云龙。给李灵灵打了个电话，电话才响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？
　　陈云龙：是啊！刚到楼下面。
　　李灵灵：你等我一下，马上就好了。
　　李灵灵说着照了一下镜子，感觉美美的。就领包包要走下去了。
　　这一幕正好被他的母亲看见了：又出去啊，是不是谈男朋友了呀？什么时候带来给我们看看？
　　李灵灵见到母亲察觉了：只是比较好的朋友而已。
　　李灵灵母亲：真的只是比较好的朋友吗？我怎么这么不信？
　　李灵灵：好了好了，他是我男朋友总行了吧？
　　李灵灵父母：这还差不多，谈男朋友谈男朋友了吧，还隐隐瞒瞒的。
　　李灵灵：这不是害怕你们不同意吗？
　　李灵灵母亲：只要人好，咋能会不同意呢？他是干什么的？叫什么呀？
　　李灵灵：他叫陈云龙，他是开清洁公司的。
　　李灵灵母亲：他对你怎么样呀？
　　李灵灵：他对我很好，也不跟你们说了，他还在下面等着我呢。
　　李灵灵母亲：那你们去玩吧，玩玩的开心点。你晚上可以不用回来了。
　　李灵灵：妈，你说什么呢？不跟你说了，我要下去了。说着就红了眼，跑下了楼。
　　陈云龙见到李灵灵下来了。走到李灵灵的身边，一把搂住了李灵灵。
　　陈云龙：想我了没有呀？
　　李灵灵：小心被别人看到了！
　　陈云龙：我抱我的女朋友怕什么别人看到。
　　李灵灵：赶紧走吧。
　　陈云龙：好吧。说着就走到了副驾驶的地方，把车门打开让李灵灵上车。然后自己就进了驾驶室。
　　时间回到。李灵灵下楼的时候。
　　李灵灵走后她妈。老头子老头子。
　　李灵灵父亲：老太婆，你那边叫什么呀？
　　李灵灵母亲：灵灵呀，她终于谈恋爱了。
　　李灵灵父亲：老老太婆你怎么知道的？
　　李灵灵母亲：这阵子我就发现灵灵不对劲，有时候这裤子的傻笑。
　　李灵灵父亲：可能有高兴的事情吧，这也不能说明什么呀。
　　李灵灵母亲：要是光这样，我也不可能告诉你，刚才看他要出去，我就逼问他是不是谈男朋友了。
　　李灵灵父亲：灵灵现在没有承认？
　　李灵灵母亲：在我的提问下承认了呀！现在正在楼下等着灵灵。
　　李灵灵父亲：那还愣着在这里干什么，赶快一块去看看万一人已经走了怎么办？。
　　说着就走到窗帘旁边，偷偷的往下面看。
　　正好看到了陈云龙才能给他女儿开车门的时候，这个时候李灵灵母亲也过来了偷看同样看到了这一幕。
　　李灵灵母亲：这孩子不错呀，彬彬有礼的比你年轻的时候强多了。
　　李灵灵父亲：我那时候要彬彬有礼，你早不知道嫁给谁了。
　　李灵灵母亲：那当然，我可是当年九龙四花之一。要不是看你天天蹲在我家门口，我才懒得理你。
　　李灵灵父亲：那时候要不是我脸皮厚，怎么可能娶到你这个老太婆。
　　李灵灵母亲：你这糟老头子气死我了，我不理你了，说完扭头就走了。
　　这个时候陈云龙和李灵灵正在饭店的路上。
　　一会儿就到了定好的饭店。
　　陈云龙停好车后，牵着李灵灵的手往饭店门口走去。
　　刚到饭店门口，迎宾就拉快了大门前：欢迎光临。
　　这时候一个服务员跑了过来：先生，请问你有没有预订。
　　陈云龙：已经预定好了。我陈云龙叫你查一下子。
　　服务员先查看了一下预订标：欢迎光临，陈先生请跟我来。
　　陈云龙和李灵灵。在服务员的带领下来到了预定的位置。
　　服务员把菜单递给了陈云龙，李灵灵他们。
　　陈云龙，李灵灵看了一下菜单。
　　陈云龙：灵灵你看看喜欢什么呀。
　　李灵灵：我吃什么都可以，你点吧？
　　陈云龙对服务员：水晶肴肉，飞龙汤，西湖醋鱼……
　　陈云龙：灵灵。你还要些什么呀？
　　李灵灵：嗯，已经够了，不需要再点了。
　　陈云龙对服务员：那就这些吧，赶紧赶紧上吧。
　　服务员说：好的。就退了下去。

第15章 灵灵。开始修炼。
　　李灵灵看到服务员走了：云龙。咱们的事情被我父母知道了。怎么办啊？
　　陈云龙：知道了就知道意思了，等哪天我去看看他们。
　　李灵灵：7你就不怕他们不同意吗？
　　陈云龙：我这么优秀的人，他们怎么可能不同意？
　　李灵灵：你就臭美吧你。父母问了你的状况。
　　陈云龙：你给他们怎么讲的呀？
　　李灵灵：我给他讲你是开清洁公司的。其实你抓鬼的人，他们要是要到你的公司怎么办呀？
　　陈云龙：灵灵你放心好了，这事情交给我就行了。
　　很快服务员就开始上菜了。时间匆匆就在李灵灵，陈云龙边吃边聊的时候就过去了。
　　吃完饭以后。
　　陈云龙：灵灵要不然到我那儿坐一会儿吧。
　　李灵灵：那个我就不去了。
　　陈云龙悄悄的对李灵灵：让你修炼的办法已经得到了。那我选的正好，我可以替你护法。
　　李灵灵：真的吗？那太好了！
　　陈云龙：当然是真的，不要这么激动呀。
　　李灵灵：这应该不容易吧？
　　陈云龙：那当然了，我是好不容易才找到了这一颗。
　　李灵灵：那么还是你自己用吧。等以后多了再给我。
　　陈云龙：这个丹药对我来说已经没有用了。
　　李灵灵：那好吧，那我父母怎么办呀？
　　陈云龙：这也没办法呀！万一他们再有什么亲人怎么办？最多我先找些延寿的东西给他们。
　　李灵灵听以后想到也是，就算是那些传说中的人物也办不到。
　　李灵灵：那就尽量吧。
　　陈云龙：好的。说完就离开了座位去买单。
　　离开饭店后陈云龙，李灵灵就开着车回陈云龙家了。
　　回到了家里，让李灵灵盘坐在床上。
　　陈云龙一指点在了她的眉心上。把我现在修炼功法和注意传到李灵灵的脑海。
　　大量的信息都到李灵灵的脑海被慢慢吸收了解时间匆匆而过也不知过了多久。
　　李灵灵终于消化了陈云龙传给她的信息，慢慢的醒了过来。
　　陈云龙：我给你传去的功法你都理解了吧？
　　李灵灵：差不多了。
　　陈云龙拿出了丹药：李灵灵。你把这个丹药服下去吧。
　　李灵灵接过丹药立马吃进了嘴里，丹药入口即化。一股蓬勃的灵力冲击着李灵灵的身体。
　　陈云龙看见：赶快运转，我刚才给你的功法。
　　李灵灵听到陈云龙的话连忙运转了功法。
　　直见那磅礴灵力，顺着功法运转的路线。在全身流转，冲破了一个又一个的穴道并改变着李灵灵的体质。
　　随着药力的作用，李灵灵体内的灵力越来越多。
　　李灵灵脸上出现了十分痛苦的表情，陈云龙连忙拿出1万功德打入了李灵灵的体内帮助她炼化药力。
　　时间匆匆而过。
　　李灵灵脸上出现了平静的样子，陈云龙看到她的表现就知道丹药快要吸收完毕了。
　　这个时候他突然爆发出来，修为开始快速的突破到天师前期，然后下一刻又连续突破天师巅峰。
　　突然间天上乌云遮天蔽日，里边传出阵阵雷鸣声。
　　我听到外面的阵阵雷鸣声，以为要下雨了。
　　突然想起来了，突破到地仙是要过天劫的。
　　触发系统选项。
　　选择一:帮助李灵灵度过天劫。奖励：子系统道侣系统选择二：不帮助李灵灵度过天劫。奖励：三光神水一滴选择三：打断李灵灵修炼。奖励：鳏寡孤独刀系统选择一:
　　陈云龙：系统啊，怎么帮助李灵灵呀。
　　系统：有几种方法，一花费10000功德把天劫抵消，二布置阵法抵挡天劫，三摧毁天劫。
　　陈云龙：我的阵法水平和实力你又不是不知道。
　　系统：别忘了你也是掌握着雷电法则的人，还是有可能成功的。
　　陈云龙：系统你还是帮我花10000功德抵消把！伪装修改一下李灵灵因果。
　　系统：扣除手续费点2000功德。
　　陈云龙：怎么还要扣手续费呀？
　　系统：难道我出手就不要钱啊？省得你有什么事都找我出手。
　　说是快那是迟外面就过了，不到一瞬间。
　　我外边的天劫慢慢的散了开。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是。领取完毕，系统升级中。1%2%5%10%50%80%100%升级已完成。
　　李灵灵的修为境界又在暴涨已经突破到了地仙巅峰。
　　陈云龙：系统李灵灵怎么样呀，这样修炼不会有事吧？
　　系统：能有什么事？李灵灵的潜力可比猴子厉害多了。
　　也就这样了。这次只能够修炼到这个修为了。
　　果然过来不一会儿李灵灵就醒了过来。
　　李灵灵结束修炼后，立马向我跑了过来扑在我的身上：我终于可以修炼了。
　　陈云龙：是啊，暂时你的境界比我还高呢。但是不要骄傲，比我们修为高的比比皆是。
　　李灵灵突然闻见一股臭味：这哪里这么臭啊。
　　陈云龙：你往自己身上看看。
　　李灵灵低头一看大叫一声：身上怎么这么脏啊？
　　陈云龙：这是肯定的，把你体内的杂质都排出来了你说脏不脏啊？
　　李灵灵：你这浴室是在哪里？我要赶快去洗一洗。
　　陈云龙一下子把李灵灵抱起：我身上也脏了一起洗吧？
　　李灵灵红着脸：不可以。
　　陈云龙把李灵灵抱进了浴室。
　　洗完澡后。李灵灵：坏了我没有新的衣服怎么办呀？
　　陈云龙：你先穿我的就是了。
　　李灵灵：那我也没办法回去。
　　陈云龙：今天就在我这里住吧。
　　……
　　最后李灵灵半推半就的留了下来。
　　时间匆匆很快到了夜里我们就睡在了床上搂在一起李灵灵时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙起床做好早饭后，就去喊李灵灵她吃饭。
　　陈云龙进入了卧室走到床前：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：我一会儿在一起，云龙你自己先吃饭去吧。
　　陈云龙看李灵灵不肯起床，就对着李灵灵的嘴狠狠的亲了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓，大清早就欺负人家。
　　陈云龙：快点起来吃饭了，不然饭就凉了。
　　李灵灵：好，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好，那我出去在外面等你。说完就走出了卧室。
　　陈云龙在客厅里等了一会儿，就见李灵灵下来了。
　　陈云龙走过去一把抱住他，又对李灵灵的嘴唇狠狠的亲了一口。
　　时间匆匆而过，陈云龙很快就把李灵灵送回家了，然后又回开车来了。

第16章 篮球场闹鬼事件。接取任务陈云龙回到家里。休息了一会儿想起了系统好像升级了，还开放了一个什么子系统。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：无功德：78，180累计功德：181，210累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：无神通：地煞七十二变技能：《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：无辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：无功德：90000/95000看完面板数据后就去休息了。
　　时间匆匆很快的就到了第2天。
　　吃完了早饭了。休息了一会儿。
　　给他打个电话。电话响了一会才被接通了。
　　陈云龙：灵灵。吃饭了没有呀？回到家你父母没讲什么吧。
　　李灵灵：吃过了，你吃了没有呀？这时候传出来的一个男人的声音：是谁打的电话几个地方还偷偷摸摸的，不会就是占了你便宜的那个人吧？
　　李灵灵：有空再给你打电话挂了。
　　陈云龙还没反应过来电话就被挂。
　　陈云龙。想到那个声音不会是用伯父的吧？
　　李灵灵家里李灵灵父亲：是不是那个臭小子给你打电话了呀？
　　李灵灵：不是啊，就是你的朋友打的电话。
　　李灵灵父亲：你长那么大，你说谎什么样的我不知道啊。
　　李灵灵母亲：你这个糟老头子在大呼小叫什么？女儿自己的事让她自己处理。
　　李灵灵父亲：臭老爷婆子，我这。不是想关心一下子。
　　李灵灵母亲拧着李灵灵父亲的耳朵：你这糟老头子长本事了，咱们好好说说。灵灵她自己的事自己会把握好的。
　　过了一会儿李灵灵母亲到了灵灵房间她：我也不问你找什么样的人？只要你能幸福就好。
　　李灵灵：他对我很好，也对我付出了很多。
　　李灵灵母亲：他对你好就好，他要敢对你不好，我就给他拼命。
　　李灵灵：母亲，其实我居然是骗了你。
　　李灵灵母亲：怎么了？你不会是喜欢一个女的吧？我那天明明看到像男的呀。
　　李灵灵翻了个白眼：我说的是他不是开企业公司的，他是个修行的。
　　李灵灵母亲：那你们还是赶紧分了吧！你们不合适。你们在一起始终会害人害己。
　　李灵灵：怎么可能？为什么呀？
　　李灵灵母亲：你在出生的时候我去找你姑妈帮你查了一下，根本不可能修炼。
　　李灵灵：可是我已经开始修炼了，而且修为不太低。这可是陈云龙给我搞到的，说着说着就散发了一丝气息就瞬间收了回来。
　　李灵灵母亲：怎么可能？尼姑们说的特别极极品的天材地宝才能够做到。你这男朋友真是下足够的本钱呀。这样的男朋友你一定要好好珍惜。
　　李灵灵：我记得我姑妈不是前几年去世了吗？她要是修炼的话，不可能去世的这么早啊！
　　李灵灵母亲：听说好像是被敌人伤成那样子的。具体的我也不清楚。上一辈人的事情你就别问了。说完就走了。
　　时间匆匆过去了，很快到了晚上。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　篮球场闹鬼事件S+需要-SS级可以接取火葬场闹鬼事件S需要-SS级可以接取停车场闹鬼事件S需要-SS级可以接取
　　……
　　触发系统选项。
　　选择一:篮球场闹鬼事件。奖励：收鬼瓶选择二：火葬场闹鬼事件。奖励：4500功德选择三：停车场闹鬼事件。奖励：4500功德系统我选择一选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。
　　准备好了以后，我给李灵灵发了个信息：灵灵，你父母没有说什么吧？我接了一个任务要去忙了，不要想我呀。
　　发完信息我就开着车，现在地方开去。
　　很快到那地方，找到了负责人。
　　负责人：你是谁？赶快离开的人。
　　陈云龙。拿出证件给负责人看：不是这次事件的负责人，你把具体的情况给我讲一下呢。
　　负责人：事情是这样的。一开始的时候夜里巡逻人员经常消失还以为是有人不愿意干了自己走了。陈云龙：人家干的好好的，为什么要自己走啊？
　　负责人：以前的保安因为公司倒闭了，所以大部分都走了。
　　这一群保安是才到没有多久的，还没有过实习期呢。毕竟是实习期工资不高，不想干了他们不就拍拍屁股就走了吗？
　　陈云龙：后来你们是怎么发现是闹鬼的。
　　负责人：巡逻的时候，其中有一个保安去上厕所。
　　上完厕所后去追巡逻队的时候，看见那群鬼正在杀其他巡逻人员就吓得跑到我这里汇报。我就宁可信其有不可信其无的报了上去。
　　陈云龙：你做的不错，那我去现场看一下。
　　负责人：不好意思！麻烦你了。
　　陈云龙：不要紧没有事。说完就到现场去了。
　　到达篮球场，拿出困鬼帆插进篮球场四角布置成困鬼大阵。
　　到达篮球场所中心布置微尘周天星斗大阵和星光大阵
　　(星光大阵由108盏油灯在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使发出炽热的光。）

第17章 篮球场闹鬼事件。完成任务。
　　微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持自身或法宝）
　　布置好阵法以后，把这些东西打上了隐形咒。请使用变身术变成了一个石子掉在草丛旁边。
　　时间匆匆过去，一阵阴风吹过温度突然下降四周的地面和草地泛起了片片白霜。
　　一群小鬼突然出现，看台上面还坐着许多小鬼。
　　这时候一个小鬼抱着一个人头去了吹声口哨：各就各位，比赛马上开始。
　　看台上的小鬼们发出了欢呼声。
　　那个小鬼拿着人头：准备跳球。
　　那群小鬼就围在了一起，看样子准备跳球。
　　这个时候陈云龙趁着他们不注意突然暴起发难，使用十分之一的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条100米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭。
　　恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，……
　　然后连忙发动困难鬼阵，只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个篮球场包围住了。
　　这个时候这群小鬼才发现自己被偷袭了，嗷嗷叫的向我扑来。
　　陈云龙连忙发动了星痕大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，这108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的小鬼们直接烟消云散，鬼将直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　陈云龙又发动了微尘周天星斗大阵。天上的108个星晨发出耀眼的光芒，这108道光线穿过乌云瞬间投入了微尘周天星斗大阵的阵盘中。形成了一种加持之力。
　　陈云龙连忙把这种力量加持到了星光大阵中大阵光芒更亮，照亮了整个篮球场，只见看台上的小鬼们也很快的燃烧了起来，化为灰烬飞灰烟灭。中间的鬼将直接燃烧起来，发出痛苦的嚎叫声。
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　……
　　着火鬼将对我使用幻术后向我扑了过来。
　　陈云龙的灵魂防御法宝瞬间就把幻术解除了。
　　陈云龙对着鬼将一记1/5法力的千鸟，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫只见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟冲向了鬼将，鬼将瞬间烟消云散了。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将一只奖励5500功德这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是。
　　这次击杀幽魂（前期）83只每只140功德共11，900功德，击杀幽魂20只每只240功德共4800功德恶鬼（中期）8只每只890共7，120功德，鬼将5500功德一共29，320功德处理好战场后就走了出去，负责人看见我出来了问：请问一下处理的怎么样呀？
　　陈云龙：肯定处理好了，没事我就走了。
　　负责人：要不然我请你吃顿饭，以表感谢。
　　陈云龙：不用了，天已经很晚了，你赶快回去休息吧。
　　负责人：那么有空再找你吃饭啊。
　　陈云龙：好，那我走了，再见。
　　负责人：再见陈云龙离开了篮球场，开车回到家里。
　　回到了家里，上交了任务。
　　陈云龙。拿出手机手机发出了许多短信提示的声音，我看见了上面有许多的短信，都是李灵灵发给我的。
　　10：35李灵灵：小心一点，注意安全回到家了给我打电话。
　　我给李灵灵发了一个信息：你的信息我才看到，我已经刚刚到家了。
　　过了一会儿。电话突然响起，我拿起电话一看是李灵灵打过来的连忙接通电话。
　　陈云龙：你怎么还没有睡呀？这么不听话，小心屁股开花。
　　李灵灵：我这不是关心你吗？还有你才屁股开花。
　　陈云龙：灵灵。你父母真没有说什么吗？
　　李灵灵：我和母亲讲了，你是抓鬼的呢。
　　陈云龙：你母亲是怎么反应的？
　　李灵灵：母亲一开始不愿意，认为我不能修炼。还是我感谢他修为，她才愿意。
　　陈云龙：岳母怎么会认为你不可以修炼的呢？
　　李灵灵：你脸皮真够厚的，咱们还没有结婚呢。我母亲说我才出生时候你找我姑姑看过了根本没有办法修炼。
　　陈云龙：别想这么多了，赶快休息吧。拜拜李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　功德：107，500累计功德：181，210道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：无累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：无神通：地煞七十二变技能：《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：无辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：无经验：90300/95000功德：0

第18章 约会。李灵灵获得水系法则时间匆匆而过。紧很快就到了，第2天的上午。
　　吃过早饭，休息了一会儿。就给李灵灵打了个电话电话才响没有多长时间就被接通了。
　　李灵灵：你在干什么呢？
　　陈云龙：我在给你打电话。
　　李灵灵：我当然知道你在给我打电话，我问你除了打电话你还在干什么呀？
　　陈云龙：在想你呀。你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过了。我也想你呀。
　　陈云龙：要不然咱俩出去转转吧。
　　李灵灵：好啊。到哪里？
　　陈云龙：我也不知道呀！你找个地方吧。
　　李灵灵：以前都是我定，这一次让你定地方。
　　陈云龙：那么就去海洋馆吧！你觉得怎么样呀？
　　李灵灵：好啊。我已经好久没有见了。
　　陈云龙：那我过去接你，到了给你打电话。
　　李灵灵：那个好吧，我在家里等你的电话。到时候见呀。
　　陈云龙：好。那我现在就过去。
　　……
　　挂掉电话陈云龙就开着车到了李灵灵家楼下，给李灵灵打了个电话。
　　电话响了两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了啊！我马上就好，等一下。
　　陈云龙：不要紧，我等一会儿就是了。你怎么让我上去呀？
　　李灵灵：还是再等等吧！
　　陈云龙：灵灵我长得很丑吗？
　　李灵灵：不丑啊，很帅的。你问这事干什么？等一下儿再聊，我先挂了。
　　陈云龙还要讲什么？电话突然被挂了。
　　李灵灵家李灵灵：父亲，你在这干什么呀？
　　李灵灵父亲：我看你鬼鬼祟祟的，所以过来看看是不是那个臭小子又过来约你了。怎么样呀？我猜的不会有错吧？
　　李灵灵：是他先约我的，他他还在等着我，我先走了。
　　李灵灵父亲：行，你去吧，注意点安全。
　　李灵灵：知道了，我走了。
　　李灵灵很快就下了楼。
　　陈云龙看见到了李灵灵上前抱着她亲了一下。
　　李灵灵红着脸：你这个流氓，快点开车去。
　　陈云龙：好的。说着打开副驾驶车门让李灵灵坐了进去，然后进入了驾驶室开车去了海洋公园。
　　时间匆匆而过，从海洋公园出来已经快到中午了。
　　陈云龙：灵灵。要不然咱们一块吃个饭去吧。
　　李灵灵：好啊，你定吧。
　　陈云龙：上一次的西餐厅吃的还不错，要不咱还去吃吧。
　　李灵灵：好啊，那就去那里吃吧。
　　商定好后陈云龙和李灵灵。就开着车向目的地驶去。
　　很快就到了地方把车停好。陈云龙牵着李灵灵，向西餐厅大门走去。
　　刚刚到大门口，迎宾就拉开了大门。
　　这个时候一个服务员跑了过来。
　　服务员：Do you have an appointment， sir?（先生，有没有预约）
　　陈云龙No， is there a table available?：(没有，请问还有没有位置？）
　　服务员查一下预约表：All right. Sir， please come with me.(好的。先生请你跟我来。）
　　陈云龙，李灵灵他们就跟着服务员到了地方。
　　服务员：What would you like to order， sir?(先生小姐需要点些什么啊？）
　　陈云龙：灵灵，你来点菜吧。
　　李灵灵：我吃什么都行，还是你点吧。
　　陈云龙对服务员：Give me a medium well Wellington steak.……(给我来一份七成熟的惠灵顿牛排。……)
　　李灵灵：I'm just like him， thank you.(我也和他一样，谢谢）
　　陈云龙。And get me another bottle of '82.(再给我拿一瓶82年的红酒。）
　　服务员：Yes， sir. Miss， your order will be ready soon.(好的先生小姐，你们点的很快就好）服务员记录好以后就离开了陈云龙：灵灵。昨天你讲你出生的时候，你姑妈就给你测试过，不能修炼是怎么回事呀？
　　李灵灵：我母亲就跟我说这么多其他的我也不知道呢。
　　陈云龙：既然不知道那就算了。反正你现在也管修炼了。
　　李灵灵：说的也是呀。
　　陈云龙：上一次我教给你的东西你学会了没有呀？
　　李灵灵：已经学会了，就是没有实战过。
　　陈云龙：既然您已经学会了，那我再教你一些别的东西。
　　李灵灵考虑了一会儿：好吧，这个时候服务员上菜过来了，过了一会儿菜上完了。
　　服务员说：Please enjoy your meal.（请慢用)就退了下去。
　　时间匆匆，很快就吃完了饭。结完帐陈云龙和李灵灵就开着车。回了家里。
　　回到家里陈云龙让李灵灵盘坐在床上，伸出手一手指点在她的眉心把我对水系法则的理解传授到她的脑海里。
　　李灵灵慢慢吸收时陈云龙传给她的记忆。
　　陈云龙看见她的面色如常，就在商店里买了一些材料炼制了一个储物戒指。
　　时间匆匆而过，李灵灵。醒来已经是晚上了。
　　就在这时传来系统的声音：恭喜宿主道侣：李灵灵获得水系法则恭喜宿主道侣：李灵灵获得水系掌控（神通）
　　恭喜宿主道侣：李灵灵获得《水漫金山》（技能）
　　恭喜宿主和宿主道侣：李灵灵获得《雷龙入海》（合击）
　　恭喜宿主和宿主道侣：李灵灵获得《龙吟》（合击）
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）
　　功德：107，500累计功德：181，210累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：无辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）
　　经验：90300/95000功德：0

第19章 赠宝灵灵
　　《雷龙入海》：召唤出一片含有召唤术灵力水域淹没一片地域，雷龙从天而降没入水域雷电在里边爆炸伤害水汽中得去全部敌人。
　　《水漫金山》：召唤出一片含有灵力洪水冲击敌人。
　　《龙吟》：一条水龙吟叫一声召唤出一片含有灵力洪流冲刷敌人这个时候李灵灵慢慢的醒了过来。
　　陈云龙明知故问：灵灵修炼的怎么样啊？
　　李灵灵：还不错，领悟了几个法术。
　　陈云龙：累了吧，休息一会儿咱们吃饭。
　　李灵灵：好吧。
　　时间匆匆而过，很快就吃完了饭。
　　吃完饭后李灵灵要回家。
　　陈云龙坏笑的：灵灵今天晚上就不要回去了在这里住吧。
　　李灵灵：你这个臭流氓又想干那事情，陈云龙：我怎么会是臭流氓呢？再说男人不坏，女人不爱。
　　说着就搂住了李灵灵，一口吻了上去。一边吻着，一边双手四处抚摸着。
　　李灵灵娇羞：不要啊，我要在这里。
　　陈云龙把李灵灵抱住，往卧室走去。
　　李灵灵家里李灵灵父亲：都快11点了，那个死丫头怎么还不回来？
　　李灵灵母亲：糟老头子，以前我到你家的时候回来过吗？你们男男人不都是这样吗？
　　李灵灵父亲：我这不是关心女儿吗？
　　李灵灵母亲：有什么好担心的，子孙自有子孙福，你管得了吗？父母的话要是管用的话，现在哪有你什么事呀。
　　李灵灵父亲：那倒也是，你当年好歹也是四花之一。
　　李灵灵母亲：要不你是这个糟老头子，我现在最少也是个督察太太。
　　李灵灵父亲：糟老婆子是不是后悔了呀？后悔借给我这个没用的男人。
　　李灵灵母亲：糟老头子我既然选择跟了你就不会后悔的，我给你说你爱等你等一会儿，我去睡觉了。
　　李灵灵父亲：糟老婆子等等我，我也去睡觉。
　　时间匆匆很快到了第2天。
　　阳光照进了屋里，陈云龙看到李灵灵那在阳光下照射的精致的脸那诱人的小嘴唇。一下子我不吻了上去。
　　李灵灵醒了来：臭流氓一大早上的就使坏，昨天折腾了那么久还不够呀？
　　陈云龙：我白天还没有试过，要不要试一试呀？说着就扑了上去。
　　李灵灵：不要。
　　陈云龙和李灵灵又大战了一场。
　　时间匆匆而过，吃过了早饭。
　　李灵灵：我要回家去了，一夜没有回去了。回到家他们又该讲我了。
　　陈云龙：那好吧，一会儿我开车送你。我什么时候才去见见你的父母啊？
　　李灵灵：先等等吧！等我们的关系彻底稳固了再说。
　　陈云龙：好呀，我会多多努力。争取让你生个大胖小子。
　　李灵灵：滚蛋，你这个大流氓。走开车带送我回家。
　　陈云龙拿出一个储物戒指，递给了李灵灵：这个戒指送给你了。
　　李灵灵红着脸：你送我戒指干什么？我可是不会答应你现在结婚的？
　　陈云龙：这是储物戒指，里面放着几件法宝。抽空你把它们认主了。
　　李灵灵红着脸接过了储物戒指：好的，我抽空把他们认主了。
　　陈云龙开车送李灵灵回到了楼底下。
　　陈云龙：真不让我到你家去呀。我想先拜访一下岳父岳母。
　　李灵灵：不行，我还没有准备好。等我准备好了再叫你上去。
　　陈云龙：你什么时候能准备好啊？
　　李灵灵傲娇的：看我心情了，你要对我好点。
　　陈云龙：那是肯定的呀，我不跟你和谁对你好呀？
　　李灵灵：就你会讲，就知道欺负我。
　　陈云龙：我怎么欺负你了呀。
　　李灵灵：上午都讲了不要了，你还要硬来。
　　陈云龙：是我错了，乖啊我的小宝贝儿。正所谓关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女君子好逑。
　　李灵灵：还乖呀，你把我当小孩看呢，就你还君子，你就是个大流氓。我回家了，然后就打开车门，要回家去了。
　　陈云龙也跟着下车，到了李灵灵的旁边。一下子抱住了李灵灵一下子吻了下去。
　　李灵灵推开陈云龙：你这个臭流氓，我回家了，拜拜。说完就跑了上去。
　　陈云龙对着李灵灵的背影：不要跑这么快上楼的时候小心一点，拜拜。
　　说完就上车开着车回家了。
　　李灵灵刚刚回到家就被她父亲逮到了。
　　李灵灵父亲：臭丫头舍得回来了，你知不知道我们多么担心你呀？不回来你也打个电话？
　　李灵灵：我再也不敢了。要是不回来，我会给你们打电话的。
　　李灵灵母亲从屋里走了出来：遭老头子你又在那里咋呼干什么？是不是凭你嗓门大呀？
　　李灵灵父亲：糟老婆子我这不是正在教育女儿吗？怎么能是咋呼哪？
　　李灵灵母亲拧着李灵灵父亲的耳朵：女儿的事情让他自己处理，你在这胡乱掺和什么？走跟我出去。
　　李灵灵父亲被拧一边往外走一边：糟老婆子我这不是关心孩子吗？就是随便问问。说着就被拧出来放房间。
　　过了一会儿，李灵灵母亲又回来了。
　　李灵灵母亲：灵灵。他也没有讲什么时候过来呀？
　　李灵灵：他一直要过来看看，我没有让他过来。毕竟结婚的事情要好好考虑一下。
　　李灵灵母亲：认真考虑一下也是对的。不过你注意一下子，别被他搞大了肚子。毕竟我以前也是被那个糟老头子搞大了肚子才和他结婚。
　　李灵灵：我会注意的，而且我们这些修炼者只要自己不愿意不容易怀上孩子的。
　　李灵灵母亲：这样也好，但孩子要注意一些。其他的事情你自己决定吧。说完就走出了房间。
　　李灵灵看着母亲走出了房间，就十分的害羞。不禁想起了在他家时候的疯狂。
　　陈云龙开车回到家后，陈云龙打李灵灵的电话没有响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有啊？
　　陈云龙：刚刚到家就给你打电话了，岳父岳母名没有讲什么吧？
　　李灵灵：都说了不要叫的那么亲密，我们还没有订婚呢。我父母也没有讲什么。我母亲就是让我注意安全。
　　陈云龙：注意什么安全呀？
　　李灵灵：你这个臭流氓，当然是买那个不要真的怀孕了。

第20章 广场闹鬼事件。
　　陈云龙：你要是真想要，咱们多多努力啊。
　　李灵灵红的脸：滚蛋吧流氓！我先挂了电话了，说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到电话被挂断了：灵灵脸皮还是太薄了，看样子得加紧锻炼。
　　时间就在陈云龙和李灵灵经常打电话聊天的过程匆匆而过，一连过了几天。
　　晚上打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　广场闹鬼事件S+需要级-SS可以接取农场闹鬼事件-S需要S+级可以接取电影院闹鬼事件-S需要S+级可以接取。
　　触发系统选项。
　　选择一:广场闹鬼事件。奖励：七彩法衣（上品法宝）。
　　选择二：农场闹鬼事件。奖励：3600功德选择三：电影院闹鬼事件。奖励：3600功德系统我选择一选择已完成。奖励会在完成任务之后发陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接了。
　　李灵灵：云龙什么事情啊？
　　陈云龙：没什么事，就是接了个任务和你说一声。
　　李灵灵：知道了，注意安全。回到家的时候不要忘了给我打电话。
　　陈云龙：我会注意的，你等下休息不用等我了。
　　李灵灵：那你先去忙吧。拜拜陈云龙：好的，拜拜。
　　李灵灵：好的，有空再聊。说完挂了电话。
　　陈云龙。安监那边已经挂断了电话，就开始准备了起来。
　　准备好陈云龙就开的车子，到了地方。
　　到了地方查看了一圈，确定好布阵位置。
　　拿出困鬼帆插进了经常闹鬼地方的四周，布置成困鬼大阵。
　　又在中间布下了星光大战和微尘周天星斗大阵
　　(星光大阵：由108盏油灯在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用发出万丈光芒。）
　　(微尘周天星斗大阵：由108个阵盘对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持自身或法宝）
　　布置好以后，就变成了一个树叶飘落到地上。
　　时间匆匆很快到了12点。
　　突然间乌云遮天，一阵阴风吹来，吹的四周的树木花草哗哗作响。温度突然下降，地面上出现了一片一片的白霜。
　　只见一个鬼魂抱着一个人音响都出来了，你想给我放着劲爆的歌曲。
　　小鬼们听到这个声音就立马都跑了出来，站成队形随着声音跳了起来。
　　陈云龙想着这些小鬼挺潮流的，居然跳广场舞。
　　看着他们跳得正在兴头上陈云龙发动困鬼大阵，只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个广场包围住了。
　　然后突然暴起发难，使用十分之一的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条10米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……鬼将。看到这里突然出现了一个人，还灭杀了他许多的小弟。愤怒的向陈云龙冲了过去。
　　陈云龙连忙发动了星痕大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。周围的小鬼儿瞬间烟消云散，照射的鬼将直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　鬼将撕心裂肺的喊叫着：你这个卑鄙无耻的人类，居然敢暗中偷袭我要杀了你！！！
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大阵上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼，鬼将瞬间的燃烧了起来。不一会儿就化成了灰烬，灰飞烟灭。
　　系统提示：恭喜宿主击鬼将（后期）一只5500功德.
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　系统我选择是这次击杀了幽魂（前期）了35只每只140功德共4，900功德幽魂（中期）26只每只240功德6，240功德幽魂（后期）18只每只400功德7，200功德厉鬼（后期）7只每只2900功德共20，300功德鬼将（后期）5500功德一共44，140功德打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）
　　功德：151，640累计功德：225，350累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）

第21章 突破了修为神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……法宝：储物戒指，收鬼瓶辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）
　　功德：90300/95000处理后战场以后，就离开了广场开车向家里头驶去。
　　回到家里我给李灵灵发了一个短信：我已经到家了。
　　没过多久电话响了，陈云龙接通电话：灵灵怎么又不听话？不是不让你等吗？怎么还熬到现在？
　　李灵灵：我这不是担心你吗？害怕你出现了什么意外。
　　陈云龙：放心好了，我的信条就是安全第一。要不然我挂了你怎么办呀？
　　李灵灵：不管你做什么事情都要记得，你后边还有一个人在等着你。
　　陈云龙：知道了，我肯定记得你赶快休息吧。拜拜李灵灵：好的，拜拜。说着就挂断了电话。
　　陈云龙看到李灵灵挂了电话就回到了卧室，盘腿坐在床上。
　　系统给我升级修为，修为提升中，系统内的功德化成灵力，融入了我的体内。
　　时间匆匆而过，不知过了多久修为提升完成了。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）
　　功德：56，640累计功德：225，350累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……法宝：储物戒指，收鬼瓶辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）
　　经验：90300/95000功德：0闲来无事拿出奖励的七彩法衣，只见它发出绚丽的彩光。七种颜色不停的的变化十分的好看。十分的适合李灵灵。
　　陈云龙：系统你给我出来，你是不是有性别歧视呀？为啥给我的这么丑，这一件女性比那好看多了。
　　系统：你那件虽然丑了点，但是防御力比这高呀。男人靠的是实力。不是这些花里胡哨的。
　　陈云龙：但是有好看的，谁想要丑的。我猜测诸天庆云怪好看的。不相信，你拿过来给我试试。
　　系统：想占的便宜，门都没有赶快赶快去休息吧，梦里啥都有。说完就遁没有了。
　　陈云龙：系统再聊一会儿，叫了半天也不见系统反应，就去休息去了。
　　时间匆匆很快就到了第2天。
　　吃过早饭后休息了一会儿，给他打电，话电话没有响两声就被接通了。
　　陈云龙：早饭吃了吗？
　　李灵灵：吃过了，你吃没有？
　　陈云龙：我也吃过了，今天中午有没有时间一块去吃饭呀？
　　李灵灵：中午有时间你给个地方吧。到时候跟我讲一声，我好去。
　　陈云龙：这里你比较熟悉还是定地方吧！
　　李灵灵：好吧，你想吃什么啊。
　　陈云龙：上一次英国菜才吃过，要不然真正去吃日本的证明呀？
　　李灵灵：好啊，那我就定个地方呢。
　　陈云龙：行，到时候我来接你。
　　李灵灵：说的这么好听呀！我看你是不不知道地方吧。
　　陈云龙：是啊，我承认我就是不知道行了吧？
　　李灵灵：那你到时候来接我吧！
　　陈云龙：好的，到时候我去接你。
　　李灵灵：那到时候见了。拜拜陈云龙：好的，到时候见。拜拜。
　　……
　　时间匆匆而过很快就要到约定的时间。
　　陈云龙开车到了李灵灵家楼下，给李灵灵打电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？等我一下，我马上就下了。
　　陈云龙：不要紧，我等一会儿。你真不让我上去。
　　李灵灵：我再考虑一下子，我马上就下去挂了。说完就挂断了电话。
　　李灵灵正要出门时，又被他父亲逮到了。
　　李灵灵父亲：这么巧呀，又被我逮到了。是不是那小子又来找你了？
　　李灵灵：是呀！他在底下等着呢。
　　李灵灵父亲：那臭小子他这几次都在楼下等着，怎么不上来看看呀？
　　李灵灵：是我不要他上来的，我还没有做好心理准备。毕竟认识的还不算太久现在就谈结婚，是不是有点早啊？
　　李灵灵母亲从厨房里出来：灵灵自己的事让灵灵自己进行处理，你别问那么多了。灵灵你去陪他玩去吧。
　　李灵灵：父亲，母亲那我走了。
　　李灵灵母亲：赶快去吧，别让他等急了。
　　李灵灵：好的。就下楼去了。
　　陈云龙看见灵灵我跑过走了过去一把抱住她：我想你了想我了没有呀？
　　李灵灵：我也想你了。去吃饭的地方吧？
　　陈云龙：好的，那走吧。
　　陈云龙和李灵灵开车到了吃饭的地方。
　　停好车后陈云龙拉着李灵灵的手向饭店的大门走去。
　　刚到大门口迎宾就拉开了大门鞠躬：いらっしゃいませ(欢迎光临）
　　陈云龙：ありがとうございます。(谢谢）
　　这时候一个服务员到跟前：お客様、ご予約はなさいませんか。(先生小姐，请问你预订位置没有？）

第22章 吃日本料理陈云龙：私は陳と申します。今朝予約しました。(我姓陈，今天早上预定的。）
　　服务员查看了一下预约表：お嬢さん、私についてきてください。(先生小姐，请跟我来。）
　　和李灵灵跟着服务员到了地方，盘坐好后。
　　服务员跪在地上把菜单给我们：お客様、何になさいますか。(先生小姐，请问你们要点些什么？）
　　陈云龙：灵灵还是你点吧？
　　李灵灵：你点吧，我吃什么都行。
　　陈云龙：好吧！那我点了。
　　陈云龙对服务员：刺身、寿司、天ぷら、すき焼き、味噌汁（刺身、寿司、天妇罗、寿喜烧、味噌汤）
　　李灵灵：私も同じです。(我也一样）。
　　陈云龙：もう一本清酒をくれ(再给我来一壶清酒）。
　　服务员鞠了一躬：もうすぐだと思いますが(好的，先生小姐你们觉得菜很快就到了），起来就鞠了一躬。慢慢的倒退了下去。
　　李灵灵：我听我表姐说这里的菜是很不错，我也没有吃过要是不好吃也不要怪我了。
　　陈云龙：怎么会呢？你表姐是干什么的？
　　李灵灵：我姐姐叫马小玲开清洁公司的长得可是很漂亮的，你可别打她的主意。
　　陈云龙：怎么可能？你姑婆叫什么呀？
　　李灵灵：我姑婆叫马丹娜。你问这个干什么呀？
　　陈云龙：没有什么，不过是随便问问怎么了？
　　这个时候服务员敲了敲门：お客様、お料理が届きました。(先生小姐，你们的菜到了。）
　　陈云龙：どうぞお入りください(请进）
　　服务员就慢慢的进来：ちょっと失礼します。(对不起，打扰一下。）
　　陈云龙。拿出一些钱递给服务员：チップだ(这是给你的小费）。
　　服务员接过钱后拆筷套，检查餐桌上餐具摆设是否齐全，给陈云龙和李灵灵加茶水。要出门小心的端着饭菜来到我们的面前：ちょっと失礼します(对不起，打扰一下），等了一会儿就给我们开始上菜。
　　上完菜后服务员就跪在一边，随时为我们服务。
　　时间匆匆而过，很快我们就吃完了饭。
　　陈云龙又拿出一些钱给服务员：あなたのサービスはとてもいいですね。これはあなたにあげたので、私たちを連れてお会計しました。(你的服务很不错这的给你的，带我们结账了）。
　　服务员：ありがとうございます。お嬢さん、一緒に来てください。(谢谢，先生小姐请跟我来。）
　　陈云龙和李灵灵跟着服务员去结了账就离开了饭店。
　　迎宾连忙开门：またのご来店お待ちしております(欢迎下次光临）。
　　陈云龙和李灵灵到了停车场，坐上了车。
　　李灵灵：云龙。你是不是看人家的呀？
　　陈云龙：看上谁了，不知道你说的什么。
　　李灵灵：就是那个服务员呀，要不然给她这么多次小费。
　　陈云龙：灵灵，我怎么可能看上她呢？我现在只是喜欢灵灵你一个。他在那里跪了这么长时间，给她点小费也是应该的。要不然我们堂堂天朝上国不是被人小看了。
　　陈云龙：灵灵咱们现在到哪里玩呀？
　　李灵灵：随便啊，到哪里玩都行。
　　陈云龙：灵灵咱们去一个游乐园吧！
　　李灵灵：是不是上次我们去的那个游乐园啊！
　　陈云龙：不是，是另外一个游乐园。
　　李灵灵：你怎么知道那个游乐园的呀？
　　陈云龙：以前我接过那里的任务。
　　李灵灵：怪不得呢，那走吧！
　　陈云龙就开车带着李灵灵去游乐园玩了。
　　到了娱乐圈停好车，陈云龙和李灵灵就要去排队买票了。
　　这个时候有人叫做陈先生，你怎么来的？
　　陈云龙回头一看原来是那天帮忙拿公园地图的秘书。
　　陈云龙对她：我带着女朋友来这里玩，正要去排队买票。你在这里干什么呀？
　　秘书：最近有领导要过来视察，我们过来检查一下的人员状况。
　　既然陈先生来了，怎么可能让你们去买票？我这里有几张贵宾票，你拿去用吧！说着就从公文包中拿出了几张票递了过来。
　　陈云龙：那怎么好意思呢？
　　秘书：你帮了我们这么大的忙，几张票算什么？要是哪天有什么闹鬼事的话还请你多多帮忙。
　　陈云龙。听到秘书的话后，就把秘书的票解接了过来：如果在我有能力的情况下我会帮忙的，不过任务你还是要在官方发布的。
　　秘书：那我就替我们的山本公司提前谢谢你了。
　　陈云龙：不用谢，收钱办事本来不就是应该的吗？
　　秘书：那就不耽误你和你的女朋友约会了，我先走了。再见陈云龙：那你也去忙吧！不好意思，耽误你的工作了。再见秘书：没有什么，像招待你们这样的贵客也是我的工作。要是没有什么事的话，那我去检查了。
　　陈云龙：好的，再见。
　　秘书：那么希望下次再见了！说完就走了。
　　李灵灵看见秘书走后：她是谁啊？对你这么热情。
　　陈云龙：她是这里负责人的秘书上次抓贼的时候就是她招待我的。奇怪，谁家的醋坛子翻了？
　　李灵灵：你家的醋坛子才翻了呢。
　　陈云龙：是啊，是我家的醋坛子翻了。
　　李灵灵过了半天才反应过来：谁是你家的？谁告诉你我吃醋了。
　　就这样陈云龙和李灵灵吵吵闹闹的走入了贵宾通道，进入了游乐园。
　　刚刚进门就看到旁边有个大池塘，池塘中间是一个喷泉。喷泉旁边站着一些保安。
　　陈云龙看着池塘想着上一次来到这里好像没有，一定是后来修建的？
　　想到我这里陈云龙：灵灵。我看那个喷泉不错，一块去看看吧。
　　李灵灵：好呀，那就一块去看看。说着就往那边走去。
　　陈云龙牵着李灵灵手来到了池塘旁边（陈云龙：你没有问怎么进来的？我们带着有贵宾胸牌）只见喷泉中央水中有九条金龙纠缠盘绕，九只龙头浮出水面围绕着一个金珠。形成九龙戏珠之相。
　　周围还有许多小喷头向天空喷洒着水柱，在空中水滴向下方洒落就好像下雨一样让水面产生一阵阵的波澜，使得金龙栩栩如生像活的一样。

第23章 逛游乐园水中有许多的风水鱼在里头四处游来游去，十分的漂亮。
　　陈云龙拿出相机李灵灵给她以池塘为背景拍了几张美美的照片，他也给我拍了几张。
　　陈云龙对附近的一个保安挥了挥手。
　　保安看到就跑了过来：先生有什么事吗？
　　陈云龙：帮我和女朋友拍两张照片，谢谢。
　　保安：好的能为你们服务是我的荣幸。
　　很快就拍好了照片陈云龙拿拿过相机看看还可以：谢谢你，辛苦了。
　　保安：这是我应该做的，没有事的话我就先回去了。
　　陈云龙：没有事了，那你回去吧。
　　保安：好的，那我回去了。说完就跑回了自己的岗位。
　　陈云龙和李灵灵在这里又玩了一会儿就离开了这里，继续逛了起来。
　　很快就见到了一个旋转木马，李灵灵：云龙咱们去玩那一个，你说好不好啊？
　　陈云龙：好啊，你喜欢就行。正好我也想玩一起去吧。
　　李灵灵：那好啊，一起去玩。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手走进了贵宾通道。
　　很快就到了我们，陈云龙指着一个枣红色的双人木马。灵灵咱们做这个怎么样呀。
　　李灵灵翻身坐了上去，扶住两边的木耙坐稳后。我也坐了上去，双手抱住李灵灵她的腰。
　　过了一会儿机器就开动了，旋转木马慢慢转动坐下的木马也上下起伏起来。
　　陈云龙拿着相机对着镜子拍了几张照片。没过多久机器就停了下来，我牵着李灵灵的手就离开了这里继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵我们就到了服务区，我们进入了贵宾区。
　　李灵灵看到一个精致的蛋糕：这个蛋糕看上去很不错，要不要拿一个试一试？
　　陈云龙：好吧，那就试一试吧。
　　李灵灵和陈云龙又拿了几样，然后我们就端着东西找了个空位坐了下来。
　　李玲儿拿个蛋糕吃了一口：还不错，你也看看。
　　陈云龙：好的，我试一试。
　　吃过一口感觉不错，陈云龙：是啊，味道是不错。
　　李灵灵：我就说吧，味道不错，现在信了吧。
　　陈云龙：你说的真对。
　　时间匆匆而过，陈云龙和李灵灵。吃完之后就离开了服务区，又逛了起来。
　　路过动物园陈云龙：灵灵。你要不要到动物园来看一看呀？
　　李灵灵：好啊，那就进去看一看吧。
　　陈云龙和李灵灵走进了动物园，没走多久就看到一个大笼子里头关着一个大猩猩。
　　我们走过去看到一个大猩猩穿着马甲戴着草帽，嘴里叼着一根雪茄，向我们挥了挥手样子十分搞笑。
　　陈云龙拿出来一瓶低级丹药倒出一些扔进了几个笼子里。
　　刹那间孔雀开屏，小鸟鸣叫非常好看。
　　就这样陈云龙和李灵灵在这里玩了一会儿拍了几张照片，就离开了这里继续逛了起来。
　　时间匆匆而过，到了晚饭时间陈云龙和李灵灵就离开了游乐园。
　　陈云龙：灵灵晚饭准备吃什么呀？
　　李灵灵：我随便呀。吃什么都行。
　　陈云龙：居然不知道吃什么东西好那就找个好点的美食节去吃饭。
　　李灵灵：好啊！正好想吃什么的时候就买什么！
　　陈云龙：好吧！那你来指路。说着就开动了车子向李灵灵直路的地方行去。
　　到了地方把车停好陈云龙就牵着李灵灵的手向美食街走去。
　　走了一会儿李灵灵指着一个摊位：这个炸鸡腿的看上去不错，要不要买点吃。
　　陈云龙。看了一眼：那就买一些吧！
　　陈云龙和李灵灵走向前对老板：老板来两个鸡腿，两串香肠，两个年糕，两串鸡脯肉。
　　老板娘：好的，现马上就给你弄。
　　陈云龙：灵灵。你还要点什么呀？
　　李灵灵：先要这么多吧，后面看看还有什么。
　　陈云龙：那好吧，等一会再看看。
　　过了一会儿我们的东西好了，老板对我们说：你们的东西做好了。
　　陈云龙付完钱后，就李灵灵走了，一边走着一边吃着。
　　李灵灵看见一个卖烤河蚌的：云龙。我想吃烤河蚌。
　　陈云龙：想吃就买，走一块去买去。
　　陈云龙和李灵灵来到摊位前陈云龙：老板我拿两个。
　　老板：好的，等一下。说着就拿着个袋子装了两个递了过来。
　　陈云龙接过袋子付过钱后和了灵灵又逛了起来。
　　时间匆匆而过，陈云龙和李灵灵溜了一圈手中提满东西就离开了美食街。
　　李灵灵：这么多东西怎么办呀？
　　陈云龙：回家慢慢吃吧！又不是吃不下。
　　李灵灵：也只能这样了，说着就办东西放进了储物戒指里。
　　陈云龙开车带着李灵灵向家里边开去。
　　李灵灵：这好像是到你家的路？
　　陈云龙：是啊，正好我有点东西要给你。
　　李灵灵：那好吧。
　　很快就回到了家里，拿出上次系统奖励七彩法衣递给了李灵灵：灵灵看一看好不好看呀？喜不喜欢？
　　李灵灵看着散发的七彩光芒的衣服连忙接了过去：这么好看的女生肯定喜欢呀。真的送给我了吗？
　　陈云龙：不过是送给你的，我拿出来干什么呀？我还有一些东西要交给你，赶快到床上盘腿坐好。
　　李灵灵听到我讲的话后就盘坐在床上面。陈云龙见李灵灵盘坐在床上，伸出手一手指点在她的眉心把我对雷电法则的理解传授到她的脑海里。
　　李灵灵慢慢吸收时陈云龙传给她的东西。
　　看见李灵灵平静的表情。就放下心来。
　　陈云龙：系统。那马丹娜和马小玲他们是怎么回事呀？不会真有他们的事情发生吗？
　　系统：你忘了刚飞升过来的时候，我就给你讲的什么。其他的事情就没必要知道了。你的权利不足无法查询。说完就消失不见了。
　　这个时候李灵灵家里李灵灵父亲看了看表：都这个点了，那个臭丫头肯定又不回来了。
　　李灵灵母亲：糟老头子我给你讲过几遍了，不要等了不要等了，你非要等现在知道了吧！
　　李灵灵父亲：糟老婆呢我这不是担心那丫头吗？不回来也不给我打个电话。
　　李灵灵母亲：可能忘了吧。别管她了，赶快回屋里睡觉吧。

第24章 李灵灵获得雷电法则。再得合击技能时间匆匆过去，李灵灵终于吸收完了。
　　系统提示恭喜宿主道侣：李灵灵获得雷电法则（法则）
　　系统提示恭喜宿主道侣：李灵灵获得雷电掌控（神通）
　　系统提示恭喜宿主道侣：李灵灵获得《天雷降世》（法术）
　　系统提示恭喜宿主道侣：李灵灵获得《雷龙天降》（合击）
　　李灵灵在这时候醒了过来：我已经学会了，你教我这个东西。你说我厉不厉害？
　　陈云龙：十分的厉害！你真的很棒啊！不愧是我的老婆。
　　李灵灵：谁是你老婆呀？我们还没结婚呢。
　　陈云龙：我要到时候灵灵你家里去，你又不让去看我怎么惩罚你。说着就扑了上去。
　　李灵灵：流氓啊抓流氓啊。呵呵呵呵呵。不要挠我痒痒啊。
　　陈云龙：本流氓来了，于是三下五除二的脱光了李灵灵她的衣服。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙看见阳光洒在了李灵灵的脸上，十分美丽漂亮。
　　看着李灵灵那性感的嘴唇一口吻了上去。
　　李灵灵推开了陈云龙：一大早又想使坏了，是不是？我觉得再像上次那样的。
　　陈云龙：那好吧，就放过你一次。早上吃什么啊？
　　李灵灵：昨天买了那么多东西先。吃完再讲。
　　陈云龙：我还是想吃兔子头。
　　李灵灵愣了一会儿：滚蛋，你这个臭流氓。
　　时间就这样匆匆而过。吃完早饭后李灵灵休息一会就要走。
　　陈云龙：今天就不要走了吧！在这里住几天？
　　李灵灵：那不行。家人都不该担心的事，昨天就忘了给他打电话了昨。
　　陈云龙：灵灵那我送你回家。
　　李灵灵：好，说着就往楼下走去。
　　陈云龙开车送李灵灵她回到了楼底下：真的不让我上去吗？
　　李灵灵：不行你还在考察期，你要多多努力啊。
　　陈云龙：我昨天已经很努力了。
　　李灵灵：滚蛋你的臭流氓，我回家了。
　　陈云龙把李灵灵抱住，狠狠的吻在了她的嘴上。
　　过了一会儿李灵灵把陈云龙推开：我上去了，说完就跑上了楼。
　　李灵灵回到家里看见母亲在看电视，轻轻的关上门偷偷地要往屋里走去。
　　李灵灵母亲：偷偷摸摸的和做贼似的干什么呀？昨天玩的怎么样？高不高兴啊？
　　李灵灵见到被母亲发现了：我这不是害怕影响你看电视吗？我们玩的还不错，挺高兴的。
　　李灵灵母亲：你的事情我不会多管，你自己好好把握。以后要是晚上不回来了，记得给他打个电话讲一声，省得让我们担心。
　　李灵灵：好的，如果下次不回来的话，我会天天给家里打电话的。没有事的话，那我先回屋休息了。
　　李灵灵母亲：行，那你去休息去吧。
　　……
　　时间匆匆而过。
　　陈云龙回到了家里。看了一下新奖励的东西。
　　《天雷降世》召来一片闪耀雷芒的乌黑雷云降下天雷攻击指定位置的敌人。
　　《雷龙天降》召来一大片闪耀雷芒的乌黑雷云雷龙在云海翻腾降下无数天雷攻击指定位置的敌人然后雷龙天降冲入敌人内部生产生爆炸。
　　时间匆匆而过很快就到了12点。
　　突然乌云遮天温度迅速下降四周地面铺满了寒霜，一群鬼出现在了地面上。
　　这个时候陈云龙突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条100米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸形成了一股小型蘑菇云死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙也被这产生的气浪直接吹飞，落地之后连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　这个时候只见烟雾中冲过来一个鬼影。
　　陈云龙连忙拿出乾坤金圈灌入十分之一的法力进去然后一下子扔了出去，只见乾坤金圈变成了许多个攻击向了鬼影。
　　只听见烟雾中发出了乒乒乓乓的撞击声音，陈云龙使用御风术吹散了烟雾。
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那鬼直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼，那鬼瞬间的燃烧了起来他嗷嗷叫的向陈云龙冲了过来。
　　陈云龙一记使用十分之一法力的千鸟打了出去，陈云龙控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟冲向敌人从他的身体里串了过去使它化成无数碎片烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只奖励7000功德，这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择是这次击杀击杀恶鬼（中期）28只每只奖励890功德共10，920功德恶鬼（中后期）17只每只奖励1250功德共21，250鬼将（中期）3只每只4500功德共13，500功德鬼神（前期）1只每只奖励7000功德一共52，670功德处理好现场以后就开着车回家了。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：56，640累计功德：225，350累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶，储物戒指辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：90900/95000功德：0时间匆匆而过，就在炼药和李灵灵打的电话中过了几天打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　医院停尸房闹鬼事件。-SS级SS+级可以接取。
　　酒店闹鬼事件-SS级需要级SS+可以接取广场闹鬼事件。-SS级需要SS+级可以接取这个时候系统提示选择选择一:医院停尸房闹鬼事件。奖励：7000功德选择二：酒店闹鬼事件。奖励：7000功德选择三。广场闹鬼事件。奖励：降魔指环一套（上品法宝）
　　系统我选择一，选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　拿起电话给李灵灵打了一个电话，电话没有响多长时间就被接通了。
　　李灵灵：云龙有什么事情啊？
　　陈云龙：没有什么事，就是刚才接了个任务，给你讲了一声省得你有事找不到我让你担心。
　　李灵灵：那你注意安全啊！回到家给我打个电话报个平安。
　　陈云龙：好的，那我先去准备东西去了。拜拜李灵灵：注意安全，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂了电话就开始准备起来。
　　准备好以后就开着车，去闹鬼的地方。
　　到了闹鬼地方后就仔细查看了一圈确定好布阵的地方。
　　拿出困鬼帆在周围布下困鬼大阵后在中间布下星光大阵和微尘周天星斗大阵后就变成了一个石子掉落在地上。

第25章 回家到了回到了家里，上交了任务。给李灵灵她发了个信息：我回到家了。
　　过了一会儿陈云龙的电话响了是李灵灵打过来的连忙接通电话：灵灵，你怎么又不听话，还不去休息？
　　李灵灵：我这不是关心你吗？你怎么还不领情呀？
　　陈云龙：是我错了宝贝儿，乖不生气？
　　李灵灵：臭流氓，谁是你的宝贝？
　　陈云龙：你啊！除你了还能有谁呀？？你早点休息吧。拜拜李灵灵：好的，你也赶快休息吧。拜拜。说完就会挂断了电话。
　　陈云龙看见李灵灵她那边挂断了电话。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（上品法器）×108阵盘（上品法器）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成）炼丹术（初窥门径）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：109，310累计功德：278，020累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：90900/95000拿出来奖励的降魔指环一套查看了一下，面前出现十只指环。
　　之前每一个指环上都刻有繁密的花纹，散发着古朴而神秘的气息散发着淡淡的雷光。
　　降魔指环（套）：单独使用降魔指环（套）为武器物理攻击击中时物理攻击伤害转化成为法术伤害。
　　我那个指环研究了半天，就是没有研究出来一点信息：系统花的什么啊这是什么？
　　系统：那是雷之大道符文留下来的痕迹，你看不懂不是正常的很吗？
　　陈云龙：系统那么大道符文到底是什么呀？
　　系统：现在知道的人太多，对你也没有好处。用你以前看的网络小说上面讲的就是你的权限不足请努力升级。说完就消失不见了。
　　时间匆匆而过。很快就到了第二天早上。
　　吃完早饭后歇了一会儿。给他打那个电话，电话没响铃声了。
　　陈云龙：吃饭了没有呀？
　　李灵灵：我刚刚吃过。你吃了命运。我也刚吃过。
　　陈云龙：中午有没有时间。一会儿吃个饭呀。
　　李灵灵：今天有空啊！你定个地方啊。
　　陈云龙：那么好吧，上一次咱们去吃上一次去过的西餐厅吗？
　　李灵灵：那好吧。到时候我过去。
　　陈云龙：到时候我去接你。
　　李灵灵：好，到时候你来接我吧。
　　陈云龙：好啊，到时候我去接你。你想我了没有？我想你了。
　　李灵灵：我想你了。怎么样？心里美不美呀？
　　陈云龙：心里肯定美了很远。灵灵我的小宝贝呀。
　　李灵灵：谁是你的小宝贝啊，讲话真够肉麻的。
　　……
　　陈云龙和李灵灵。哎呀，聊了一会儿就结束了通话。
　　时间匆匆而过，很快就要到了中午。
　　陈云龙开车到了花店，停好车就往花店大门走去。
　　推开花店大门及服务员。都到我的跟前说：先生，请问需要买些什么？
　　陈云龙。所以服务人员：给我拿99朵红玫瑰，再给我配置一些其他的东西帮我包装好了。
　　服务员：好的先生，请稍等一会儿。
　　过了一会儿，服务员拿过来一捧包装好的的玫瑰花对于陈云龙：先生，你看这包装的怎么样？满意不满意？
　　陈云龙看了一下很满意：嗯，还不错，就这样吧。说完就在服务员的带领下，到吧台付了钱就离开了花店。
　　陈云龙回到了车上就把收到了储物戒指中，开车向李灵灵家楼底下开去。
　　陈云龙到了李灵灵家楼下给他打了个电话，电话没有响两声却被接通了。
　　李灵灵：云龙，到了吗？我马上就下来你等一下。
　　陈云龙：好的，不要急，慢慢来。
　　李灵灵：好的，我尽快一会儿见拜拜。
　　陈云龙：好勒，拜拜。
　　李灵灵：云龙一会儿再见，说完然后就挂你的电话。
　　陈云龙看见那边挂家的电话，就在这里等了起来。
　　李灵灵收拾好以后就要下楼了，开门看见母亲正在外面看电视。
　　李灵灵：妈，我出去了，朋友叫我出去玩。
　　李灵灵母亲：肯定又是那个小主人来找你了？是不是又在楼下面等着呀？
　　李灵灵：不是啊，真是一个朋友。
　　李灵灵母亲：是啊，是朋友男朋友吗？你看看你穿的那么漂亮，一般朋友会这么尽心打扮吗？
　　李灵灵红着脸：嗯，我也下去了，他还在下面等着呢。
　　李灵灵母亲：去吧，晚上不回来的话别忘了打电话。
　　李灵灵：好的你要是，等不回来的话我就给你打电话电了，我爸呢？
　　李灵灵母亲：怎么这么想他能吵你？那个糟老头子早上被他的朋友找去打麻雀呢。行了，赶紧下去吧，然后他等急了。
　　李灵灵：好，那我下去了。说着就打开了门，跑下了楼。
　　李灵灵母亲看着他离去的背影：女儿大了，她自己的事情就让她自己操心吧。

第26章 约会李灵灵陈云龙看见灵灵我跑过走了过去一把抱住她：亲爱的，你下来了呀。
　　李灵灵：走吧！那么多人看着怎么不好意思呀？
　　陈云龙：好吧，就走到车旁边，打开副驾驶门让李灵灵她坐进去。
　　李灵灵坐进去后：谢谢！
　　陈云龙：不客气，然后就进入了驾驶室。
　　陈云龙开车带着李灵灵她到了吃饭地方。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手走向了饭店门口。
　　到了大门口迎宾连忙拉开大门：Welcome(欢迎光临）
　　陈云龙：thanks(谢谢）！
　　这个时候一个服务员跑了过来：Excuse me， do you have an appointment， sir?（请问先生小姐有没有预约啊？）
　　陈云龙：My name is Chen. I made a reservation this morning.（我姓陈早上预约的）
　　服务员查了一下预约标：I'll take it， sir and madam.（先生小姐请给我来）
　　陈云龙：all right(好的）。服务员听了后就带着我们到了预约的地方。
　　服务员：What would you like to order， sir?(先生小姐需要点些什么啊？）
　　陈云龙：灵灵，你来点菜吧。
　　李灵灵：我吃什么都行，还是你点吧。
　　陈云龙对服务员：Give me a medium well Wellington steak.……(给我来一份七成熟的惠灵顿牛排。……)
　　李灵灵：I'm just like him， thank you.(我也和他一样，谢谢）
　　陈云龙。And get me another bottle of '82.(再给我拿一瓶82年的红酒。）
　　服务员：Yes， sir. Miss， your order will be ready soon.(好的先生小姐，你们点的很快就好）服务员记录好以后就离开了。
　　陈云龙：灵灵上一次回去的时候，你父母讲了什么没有？
　　李灵灵：能讲什么，就是。怪我没有给他们打电话。让我下次不回去了，不要忘了给他们打电话。
　　陈云龙：灵灵什么时候让我见见你的父母了？都和你问好几次了？
　　李灵灵：这么想见我父母啊？这么想和我结婚呀？
　　陈云龙：灵灵难道你不想跟我结婚吗？
　　李灵灵：当然想了，只是我心里还没有做好准备而已。
　　陈云龙：那好吧！小宝贝儿顺其自然好了。
　　这个时候门外传来的敲门声，服务员：Excuse me， sir， miss， here you are.(先生小姐打扰一下你的菜来了。）
　　陈云龙：Come in， please(请进服务员听到后就推着菜走到餐桌前。
　　服务员：(Sorry to interrupt)（不好意思，打扰一下）
　　服务员上好菜后：Your dishes are ready， sir and madam.（先生小姐，你们的菜已经上齐了）Excuse me， do you need any other service?（请问还需要其他的服务吗？）
　　陈云龙：No， thank you.（谢谢，不用了）
　　服务员听到：Yes， sir， miss.(好的先生小姐）后就离开了。
　　李灵灵看见服务员走后：这次怎么没有给小费呀？是不是看见是个男的就不给了？
　　陈云龙：他要是跪着为我们服务，我也是会给的。
　　李灵灵：那明明是跪坐的好不好？
　　陈云龙：我说那鞋子闭上眼睛，我给你一个惊喜。
　　李灵灵：什么惊喜呀？告诉我吗？
　　陈云龙：闭上眼。一会儿不就知道了呢。
　　李灵灵听话的闭上眼睛。
　　陈云龙从储物戒指里面把从花店里买的花拿出来，李灵灵闻到了玫瑰花香睁开了眼睛看到玫瑰花。
　　陈云龙把玫瑰花送给了李灵灵她：怎么样呀？喜不喜欢？惊不惊喜？
　　李灵灵接过玫瑰花：非常喜欢。今天怎么想起来给我送花呢？
　　陈云龙：灵灵今天10月20号是我们认识一个月的纪念日呀。
　　李灵灵：你对我真好呀，这都记得。
　　陈云龙：你是我老婆我不对你好，我对谁好呀？
　　李灵灵：臭流氓，谁是你老婆呀？我还没有答应嫁给你呢。再说你还没有向我求婚呢。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手：灵灵嫁给我吧。
　　李灵灵：不行，这样太敷衍了。
　　陈云龙：那么下一次我更认真的求婚，一定你要同意呀。
　　李灵灵：看心情了，心情好就答应你了。
　　时间就在一边吃饭一边聊天的情况匆匆而过，吃过饭后陈云龙和李灵灵付过钱就离开了饭店。
　　陈云龙和李灵灵到了停车场坐上了车，陈云龙：灵灵咱们到哪儿玩呀？
　　李灵灵：要不然咱们去唱歌吧，我好久没有唱歌了。
　　陈云龙：好吧。你想去咱们就去呗。
　　李灵灵：你要不想去的话，咱就去换别的吧。
　　陈云龙：不用，只要能和灵灵你在一起就行。
　　李灵灵：就你会说，开车走了。
　　陈云龙李灵灵开车往KTV开去，到了地方停好车我们就往KTV大门口走去。
　　陈云龙和李灵灵到了大门口迎宾打开大门喊一声：欢迎光临。
　　陈云龙和李灵灵到收银台开了一个包间，到服务区又要了一些东西付完钱就上去了。
　　到了包间刚要推门进去，有人喊：灵灵，灵灵。
　　陈云龙和李灵灵进入了包间，陈云龙：灵灵刚才有人灵灵灵灵是不是喊你呀？
　　李灵灵：怎么可能啊，叫灵灵那么多怎么可能是找我的？
　　这个时候突然传来敲门声，陈云龙还以为是服务员送东西：请进。
　　门被推开，两个大美女走了进来其中一个美女：你这个臭灵灵我叫你半天你咋不答应我？
　　李灵灵：我没有听到你什么时候叫的。
　　那个美女：他是不是你男朋友呀？怪怪不得要躲着我。
　　李灵灵：这位美女叫马小玲，是我表姐。这位是我表姐的朋友王珍珍。表姐你们怎么到这里了？
　　王珍珍：这还不是马小玲让我非要拉来到这里的。
　　这个时候服务员敲了敲门：你点的东西到了。
　　陈云龙：进来。
　　服务员后就推着车子进来了，把东西放在茶几上：你的东西都齐了，有没有什么需要的吗？
　　陈云龙：先就这么多，不够再要。服务员听到后就离开了陈云龙看见服务员走了后。
　　陈云龙对李灵灵：这东西这里东西有些少了，你再去买点。
　　李灵灵：刚才服务员在这里，你咋不要啊？
　　陈云龙：刚才你没注意那个服务员色眯眯在看着你们吗？
　　李灵灵：好的，那我再去买一点。说完后就拉着王珍珍去买东西去了。
　　陈云龙：表姐你要不要喝点什么？
　　马小玲：不要叫我表姐，我那么年轻把我把我叫老了。请叫我马小玲或者是小玲好了。
　　陈云龙：好的小玲。这样叫你可以吗？

第27章 无标题章节马小玲：你和灵灵是怎么认识的呀？你是做什么的？
　　陈云龙：你相信这世界上有鬼吗？
　　马小玲：相信你怎么样？不相信又怎么样？
　　陈云龙：不相信，那我就是个开清洁工公司的她到我公司谈业务的时候认识的。信就是我抓鬼的时候找遇见李灵灵的来了一张英雄救美。
　　马小玲：这么巧，我也是开清洁公司的。
　　陈云龙：还真是巧呀，然后。放出一丝普通人难以察觉的神念扫过去。
　　马小玲：幸好你是我未来妹夫不然你这样做小心被人打呀。
　　陈云龙：我听灵灵说他姑婆是个修练者你果然不是一般人呀。我刚才是故意试探的。
　　马小玲：你是哪个门派的？
　　陈云龙：我师出茅山也是刚刚飞升不久。对这个地方还不算了解，小玲你帮我讲一讲啊。
　　马小玲：原来是茅山啊！这一势力分布也就跟你们那一界应该差不多。主要的还是南茅北马。大致的位置还在这上面画的很好的。
　　这个时候李灵灵回来了：云龙。帮忙接一下子。
　　陈云龙：好的，现在就来。
　　时间匆匆而过，我们唱完歌就离开了KTV就去吃饭了。
　　吃过饭后临走时马小玲给了陈云龙一张名片：有空时候联系。
　　陈云龙接过也给了马小玲一张名片：那好，有空联系。
　　马小玲接过名片：行啊，那就有空联系吧。
　　陈云龙：要不要我开车送你们啊？
　　马小玲：不用了，我有车。你还是送李灵灵回家吧。再见。
　　陈云龙：好的，再见。
　　马小玲：灵灵。我走了路上注意点。
　　李灵灵：好的，我们路上会注意的，再见。
　　马小玲：再见。说完就和王珍珍走了。
　　陈云龙见到马小玲她们走了：李灵灵到我那里坐一会儿。
　　李灵灵：好啊，那你到你家坐一会儿。
　　陈云龙：那走吧，上车。所以说就给李灵灵陈云龙打给了副驾驶门，让她坐了进去。
　　陈云龙进入驾驶位就开着车回家了。
　　时间匆匆很快就到了第2天早上。
　　阳光从窗户照入屋屋内陈云龙看着李灵灵被阳光照射得更加美丽的脸了一下子吻了上去。
　　李灵灵睁开眼睛看到了陈云龙：你这个流氓干什么呀？
　　陈云龙一下子捕到了李灵灵的身上。
　　李灵灵：臭流氓你又使？
　　陈云龙一口吻在了李灵灵她的嘴唇上。
　　时间匆匆而过。一阵风雨后。
　　李灵灵红着脸：臭流氓就知道欺负我，就这样我就不理你了。
　　陈云龙：你要不然我让你欺负回来，怎么样呀？
　　李灵灵：啊，讨厌啊，你这个流氓。
　　陈云龙：我就是流氓怎么了？要不然再来一次。
　　李灵灵：现在都几点了呀？你不看看，吃完早饭我要回家了。
　　陈云龙：那好吧！不在这里玩了。
　　李灵灵：不了，以以后再说。
　　时间匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃完早饭后。
　　陈云龙开着车送李灵灵回去家，到了楼下给李灵灵打开车门。
　　李灵灵下了车，陈云龙把李灵灵抱住，狠狠的吻在了她的嘴上。
　　过了一会儿李灵灵把陈云龙推开：我上去了，说完就跑上了楼。
　　陈云龙看着李灵灵她上楼就回家去了。
　　李灵灵回到了家里，从所有戒指里把陈云龙送给自己的玫瑰花拿出来。用力的闻了闻花香，找那个花瓶插了起来。
　　这个时候李灵灵的电话响了，一看是陈云龙就接了起来：到家了没有呀？
　　陈云龙：刚刚到家就给你打电话呢。
　　李灵灵：到家就好，说着就看到门口站着一个人影。
　　李灵灵：下次有空再跟你聊。我还有事先挂了，再见，说完就挂断了电话。
　　陈云龙看见电话被挂断，一脸的黑人问号。
　　李灵灵：妈，你怎么来了呀？
　　李灵灵母亲：我在屋里闻到一股花香就过来看看，这是他送你的吗？
　　李灵灵：是啊，就是他送过来的我爸呢？
　　李灵灵母亲：他打了通宵麻将，刚刚睡下去。昨天还不错知道打电话回来了，你们玩的怎么样呀？
　　李灵灵：昨天出去玩的时候被表姐发现了然后就把发生情况全部都告诉了母亲。
　　……
　　陈云龙和李灵灵通过电话后休息了一会儿。
　　陈云龙想起了上一战的经历，觉得法宝的等级有些低了。
　　陈云龙就开车到了官方分部，把积分全部换成灵石。
　　陈云龙在累计功德兑换商店里购买了需要的材料，拿出炼器炉就把东西和材料放了进去。
　　放好后发动了炼器术，突然出现了一个进度条：系统出来这是怎么回事？上一次我练习的时候好像没有出现这些。
　　系统：我昨天玩网游的时候发现挺好用的，就设计了一个。你看看有多么清晰明了。
　　陈云龙：这也太慢了吧！点一下加速。系统提示：是否消费220功德提升完成度1%。我选择是。
　　看了一下完成度增长了1%：系统这花的钱还是按以前那样子的算法吗？
　　陈云龙：我知道的，然后点击加速然后在数量上写上99然后确定。
　　系统提示是否消费21，780功德提升完成度99%，我选择是完成度一下子升到了100%。
　　系统提示：炼器完成。
　　系统提示：恭喜你得到炼器术经验220。
　　系统提示：恭喜你得到莲花灯（下品法宝）×108，阵盘（下品法宝）×108，困鬼帆（下品法宝）×4打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）
　　技能：《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……

第28章 学校卫生间闹鬼事件辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：87，310累计功德：278，020累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：91000/95000功德：0时间就在陈云龙和李灵灵偶尔打打电话中匆匆而过。时间很快，来到了10月25号。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　学校卫生间闹鬼事件-SS级需要SS+级可以接取高速公路闹鬼事件。-SS级需要级SS+可以接取山村闹鬼事件。-SS级需要SS+级可以接取这个时候系统提示选择选择一:学校卫生间闹鬼事件。奖励：木系法则碎片选择二：高速公路闹鬼事件。奖励7000功德选择三：山村闹鬼事件。奖励：7000功德系统我选择一，选择已完成。奖励会在完成任务之后发我给李灵灵打了个电话，电话没响，两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙。什么事情啊？
　　陈云龙：没有什么事，就是刚才接了个任务，给你讲了一声省得你有事找不到我让你担心。
　　李灵灵：那你注意安全啊！回到家给我打个电话报个平安。
　　陈云龙：好的，那我先去准备东西去了。拜拜李灵灵：注意安全，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂了电话就开始准备起来。
　　准备好以后就开着车向任务地点开去。
　　到了地方打负责人的私人电话号码电话响了一会儿就被接通了。
　　负责人：你是谁呀？你找谁？
　　陈云龙：你是不是＊＊＊呀？我是你们学校闹鬼的事情的负责人。我已经到了，在你学校门口呢。
　　负责人：好，我马上过去先接你。
　　陈云龙：好的。
　　等了一会儿就就见一个人跑了出来。在四处望了望后向我走呢。
　　负责人：请问你是陈先生吗？我也是还以为来的是个女的。
　　陈云龙：怎么要是个女的呀？不是公共厕所吗？
　　负责人：是公共厕所，不过是女公共厕所。
　　陈云龙：这任务档案里头没有讲呀。
　　负责人：这个事情我也不知道，因为咱们先到办公室，我找人问问。
　　陈云龙和负责人去到了办公室。
　　到了办公室副校长：真眼神，我现在就需要我这样的事情的负责人过来你问问怎么回事？
　　陈云龙：好的，没有问题。
　　副校长给闹鬼事件负责人打了个电话让他过来。
　　没过一会儿负责人就过来了，负责人：校长你找我有什么事呀？
　　副校长：上一次过来调查闹鬼的时候，你是跟调查员怎么讲的呀？
　　负责人：就是把学校闹鬼的事情告诉了他们，然后又把他们带到地方，他们写了点东西就走了。
　　副校长：那你有没有告诉他们。那里已经被改变成了女生宿舍了。
　　负责人：我和他们讲的那是女生宿舍的呀。
　　陈云龙：现在不是追究谁的责任的时候，主要的问题是现在怎么办呀？是我继续处理还是怎么办？
　　副校长：一个男的在女生宿舍，这样用影响好像不太好。
　　陈云龙使用了变身术变成了一个女的：这样不就行了吗？
　　副校长：也只能这样了，早点把事情解决才好。
　　很快在副校长的带领下来到了闹鬼的地方陈云龙：没有你们的事了，你们可以走了。
　　副校长。他们听到我讲的话：好，这里就交给你了。说完就带人走了。
　　陈云龙见人都走了，就开始布置起来。拿出困鬼帆插进厕所四角布置困鬼大阵。然后又拿出一些五雷符咒贴在墙壁上和门板上就离开了。
　　时间匆匆很快。就要到了12点。陈云龙使用变身术变成了一个女的，就往卫生间走去。
　　陈云龙找了一个坑，蹲了下去。没过多久灯突然熄灭了，温度迅速下降四周结出了一层寒霜。
　　一个红衣女鬼突然出现，一个闪身出现在了我的面前。掐住了我陈云龙的脖子，想要把我捏死。
　　陈云龙唤出降魔指环下向里边灌入1/4的法力向女鬼身上打去，把女鬼打的身上充满了闪电琵琶作响倒飞而出。
　　陈云龙发动了困鬼大阵，只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个厕所包围住了。
　　这个时候女撞在困鬼大阵上又弹了回来。
　　陈云龙看见女鬼被弹了回来。又对降魔指环关于1/4的返利一拳打了过去。
　　那女鬼看见我一拳又打了过来，你们拿起武器砍了过来。
　　我们的攻击也碰在了一起，他的武器直接被陈云龙打断。陈云龙的拳头瞬间打动了她的身体。
　　女鬼身体上又冒出来了闪电琵琶作响倒飞而出。
　　我连忙念出五雷符咒的咒语：天清清，地灵灵，……急急如律令陈云龙之前贴的五雷符咒显现而出。发出有耀眼的光芒。
　　只见天空劈下一道天雷降世轰在了女鬼的身上，轰的女鬼烟消云散。
　　德恭喜宿主击杀鬼神（前期）0.5只每只3500功德这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。系统我选择否陈云龙：系统这0.5只是怎么算的呀？
　　系统：你确定是你一个人杀的吗？你请人组队刷怪肯定要分给别人功德。

第29章 到灵灵她家。
　　处理好现场以后，就给负责人打了个电话就离开了女生宿舍。
　　陈云龙开车向家里开去，回到了家里，上交了任务后给李灵灵。发了一个短信：我刚刚到家了。
　　过了一会儿，电话突然响起。陈云龙没看是李灵灵的号码，立马接通：怎么还没有睡呀？
　　李灵灵：你安全回到家了，那我就放心了。你知不知道我非常担心你呀。
　　陈云龙：不用担心，我会小心的。
　　李灵灵：要不然我们下次也带我过去吧。
　　陈云龙：我考虑考虑吧。你早点休息吧。拜拜李灵灵：你也早点休息。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂了电话就到了床边，盘坐在床上。
　　陈云龙：系统领取奖励。
　　时间匆匆而过。终于吸收完奖励了。
　　系统提示：恭喜宿主获得木系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主获得木系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主获得。落叶纷飞（技能）
　　落叶纷飞：掌控周围木属性灵力化作无数落叶。飞向敌人进行旋转切割。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：90，810累计功德：281，520累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：91000/95000时间匆匆忙忙而过，很快就到了第2天。
　　吃过早饭后休息了一会儿。
　　给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　打个电话给他。电话没响两声就被接通了。
　　陈云龙：吃饭了没有呀？
　　李灵灵：你吃过了，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过。今个有没有空呀一块出去玩呀？
　　李灵灵：好啊，你定地方吧？
　　陈云龙：还是你定吧！
　　李灵灵：要不然咱俩一起去游乐园玩吧。
　　陈云龙：好啊。我现在就开车去接你。
　　李灵灵：那你过来吧，路上开车慢一些。
　　陈云龙：好的乖乖在家等着我啊。
　　李灵灵：好的，拜拜。
　　陈云龙：一会儿见，拜拜。
　　李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了句话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话，就打扮了一下开车向她家楼下开去。
　　陈云龙开车到了李灵灵家楼下，给李灵灵打电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？等我一下，我马上就下了。
　　陈云龙：不要紧，我等一会儿。你真不让我上去。
　　李灵灵：好啊，那你上来吧。
　　陈云龙：那我上去了，别忘了给我开门啊。
　　李灵灵：好啊，那你上来吧。
　　陈云龙。从累计积分商城兑换了一块黄花梨做了一个礼品箱，把前几天炼制的丹药放了进去。
　　陈云龙就向李灵灵家走了过去，刚才李灵灵她家门口敲了敲门。
　　李灵灵：是谁呀？等一下。
　　李灵灵打开门一看陈云龙站在门口：你还真上来了！进来吧！
　　陈云龙：不是你让我上来的吗？伯父伯母哪？
　　李灵灵：他们有事出去了，你真的这么想见他们？
　　陈云龙：那是肯定的呀！我东西都准备好了。
　　李灵灵：什么东西呀？见父母的事情以后有机会再说了，一切顺其自然吧。
　　陈云龙：那好吧！可能时机不到吧！我的心灵受伤了，你得弥补我。
　　李灵灵：怎么弥补啊？
　　陈云龙指了指是一个嘴唇：你应该懂的。
　　李灵灵：不明白你讲的什么。
　　陈云龙你抱住李灵灵狠狠的吻了一下：现在懂了没有呀？不懂我得再给你演示一下子。
　　李灵灵：知道了，说完就在陈云龙嘴上亲了一下。这样可以了吗？走吧。说就要往楼下走去。
　　陈云龙见李灵灵要她下楼了一下子抓住了她的手拿出礼品盒递了过去：岳父岳母既然不在，你就替父母收了吧。
　　李灵灵：什么东西啊？
　　陈云龙：不过是我练字的一些强身锻体的丹药而已。
　　李灵灵接了过去放进储物戒指后吻了他一口：谢谢你。就跑下了楼。
　　陈云龙就开车带着李灵灵去游乐园玩了。
　　到了娱乐圈停好车，陈云龙和李灵灵就去排队买票了。
　　时间匆匆而过，李灵灵陈云龙进入了游乐园。
　　刚刚进入游乐园就看到前面有许多的人。陈云龙和李灵灵随着人流一起逛了起来？
　　逛了一会儿陈云龙看见了大摆锤：灵灵，要不要我玩那一个。
　　李灵灵：好啊，试一试吧。
　　陈云龙：走，排队去。说着拉着李灵灵去排队呢。
　　过了一会儿就轮到了他们，他们在服务员的引导下到达了存放区，把东西存放好以后。
　　存放好东西后，陈云龙拉着李灵灵的手。走了进去走了两个相邻的地方坐了下来扣上安全带。
　　不一会儿人坐好了，防护装置就降落下来，把我们固定好。
　　你心就慢慢的动了起来，我们坐着的圆盘慢慢旋转了起来。
　　我们被到摆荡一定的高度，然后快速的摆荡了过去。
　　被摆荡到更高的地方，重复上一个过程。

第30章 游玩游乐园1就这样几个来回高度越来越高，最后摆荡到一定高度。向下摆动一下子旋转了一圈。
　　我们的头渐渐向下有了一些失重感吓得他们啊啊啊的大叫，机器不停的这样摆动着。一会儿左来一圈，一会儿右来一圈。
　　过了一会儿，机器慢慢的就停到了。
　　保护装置慢慢升起，陈云龙和李灵灵解开了安全带。
　　在服务员的带领下，我们群聊存放的东西后。
　　服务员在群里每个人都拿好这些东西后，就指引着他们。从出口离开。
　　陈云龙和李灵灵离开了这里就牵着手继续逛了起来。
　　又逛了一会儿，看见了一个碰碰车场。
　　李灵灵：云龙，我想玩那一个。
　　陈云龙：好啊，你想玩就玩就行了。说着就牵着李灵灵的手。向那里走去。
　　到了地方我们排了一会儿队就进去了。
　　进去后我们就选了辆碰碰车，开了过去对着一个人撞了上去。
　　撞的那个人的碰碰车往前面一遁李灵灵看到哈哈一笑。
　　时间就这样你撞我一下，我撞一下你撞他一样的过去了慢慢的过去了。
　　很快时间就到了，我们就离开了这里继续逛了起来。
　　逛了一会儿李灵灵指着飞流勇进：咱们去玩那个吧。
　　陈云龙：好啊，一起去吧。说着就牵着李灵灵的手往那边走去。
　　到那个地方排起队伍过了一会儿就轮到了他们，陈云龙拉着李灵灵的手。走了进去。在服务员的带领下，我们穿过隧道来到了一个。停靠一辆列车的地方。
　　服务员拿出一大堆一次性雨衣：一个人拿一个一次性雨衣。穿好后把东西放在柜子里。
　　陈云龙和李灵灵穿好一次性雨衣以后，就等着服务人员放行。
　　进去以后陈云龙和李灵灵走了两个相邻的地方坐了下来扣上安全带。
　　不一会儿人坐好了，防护装置就降落下来，把我们固定好。
　　列车缓缓发动，速度慢慢变快。跑了一会儿。前面出现一个向上几十米的斜坡。列车带我们冲了上去继续向前行进。
　　速度越来越快前面又出现了一个向上百米的大斜坡。约客通向便民斜坡后，往前行驶了一段，出现了一个山洞。
　　当我们靠近山洞的时候。看见一个干枯的溶洞。为了此时的精子进去吓得他们啊啊啊的大叫。
　　冲到洞口的时候，列车一个转弯行驶在隧道上面沿着溶洞慢慢的盘旋而上。
　　列车在行驶的时候一会儿横着的心思让人们横着能看到离地面的高度，一会儿来个托马斯回旋不停的旋转行驶让人产生随时还能掉下去的感觉吓得他们嗷嗷大叫。
　　就这样慢慢的爬升到一定高度出现一个洞口，列车冲入洞口顺着向下大斜坡往下冲去。
　　他们看着这深不见底的隧道吓得啊啊大叫。不知道过了多久到了隧道平稳的地方列车的速度慢慢降落下来。
　　跑了一段距离，列车慢慢加速。跑了没有多久，前面又出现了一个向上大斜隧道列车继续冲了上去。
　　不知过了多久前方出现了一个隧道隧道上放一个废旧的列车，我们的列车正在向它冲了过去。
　　眼看快要撞了上去，列车突然一个转弯换了方向沿着轨道继续前行。
　　不知道前行了多久。前面出现了一个看不到头的行向上斜坡。列车冲了上去，吓得的人们嗷嗷大叫。
　　陈云龙：灵灵。你要是害怕的就叫出来。
　　李灵灵：我才不怕呢。
　　这个时候列车达到了顶点。前面出现了一个深不见底的写法向下的斜坡一头扎了下去吓得人们放声大叫。
　　列车冲一会儿前面出现了一个山洞，穿过山洞后就是一个大大的向下斜坡列车冲下斜坡后看见了下面有一个大池塘列车冲入池塘里见习了巨大的浪花。列车在池塘的快速的盘旋行驶。
　　岸上的游客们看见列车冲了下来，架起了岸上的大炮向我们开火。
　　顿时列车旁边被炸的水花四溅许多水进入了列车中，列车渐渐的行驶入了来的时候的隧道里。到了地方列车停止后。保护装置慢慢打开，列车门后我们解开了安全带就下。
　　陈云龙和李灵灵脱下一次性雨衣。等其他游客都检查好东西后，在服务员的引导下离开了这里继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛到了服务区。
　　陈云龙：灵灵逛了这么久到里头休息一会儿吧。
　　李灵灵：好啊，正好买点东西吃。
　　陈云龙：那咱们就进去了。说着就牵着李灵灵她的手走了进去。
　　到了里面我们找了一个没人的地方把东西放好就到了占住位置。
　　陈云龙带着李灵灵她去选东西吃了。
　　李灵灵看见一个样子漂亮的棉花糖：云龙我想吃这个，你帮我买？
　　陈云龙：好啊，那就买一个。说的从服务台里拉走了两个托盘。
　　陈云龙：咱们去看看还有什么好吃的。
　　李灵灵：好啊，一块去看看。说着就跑向了卖东西的地方。
　　陈云龙看着他的样子笑了一下就跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵拿了一些东西到服务台结账以后就回到了那个位置。
　　到了空位坐下以后李灵灵拿着棉花糖，吃了起来。
　　吃了一会儿陈云龙：灵灵，你嘴上有东西啊。
　　李灵灵听见我的话拿出纸巾了一下：云龙好了没有？
　　陈云龙：没有干净，我来帮你弄一下。说着走着过去。
　　接过纸巾帮李灵灵她擦了一下，看她不注意一口吻了上去。
　　李灵灵半天才反应过来一把把陈云龙推开：你这个臭流氓又骗我。
　　陈云龙：我可是没骗你，你嘴上真有东西。
　　李灵灵：有什么啊？
　　陈云龙：有诱人的气息，现在还有要不然我再给你擦一下。
　　李灵灵：你这个臭流氓，不要脸的就知道占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你便宜，谁占你便宜。
　　李灵灵：谁是你老婆呀？怎么还没有结婚呢？
　　陈云龙：所以早上我就到你家了呀，高不高兴惊不惊喜。
　　李灵灵：高兴个屁，我只是跟你开玩笑谁知道你真上来了。
　　陈云龙：我可是非常认真的。
　　李灵灵：顺其自然好了，反正以后的日子还长着呢。这个蛋糕不错，你要不要尝一下子？
　　陈云龙：好啊。那就顺其自然吧。说着就抢过了李灵灵的叉子。吃了一口蛋糕。

第31章 ……游玩游乐园2李灵灵。撅着嘴说你面前不是有叉子吗？干嘛抢我的呀？
　　陈云龙：灵灵我们这算不算是间接接吻了。
　　李灵灵翻了一个白眼：臭流氓就知道占我便宜。
　　陈云龙：我就占你便宜了，未来老婆。
　　李灵灵：陈云龙把叉子还给我。不然我生气了。
　　陈云龙把叉子还给了李灵灵：给你，你翻白眼的时候怪可爱的。
　　李灵灵：吃东西还堵不住你的嘴，切了一块蛋糕，塞到了我的嘴里。
　　陈云龙。抓住她的手闻了一闻：真香啊？
　　李灵灵把手收了回去：讨厌，你这个大色狼。
　　时间就在我们的打闹中匆匆而过。吃完东西以后我们就离开了服务区继续逛了起来。
　　逛着逛着看见那边围了很多人，陈云龙和李灵灵。就走了过去。
　　到了地方才发现，发现原来是巡游表演。
　　只见演员们穿着一身海盗服装，在那里一边走着一边笑向群众们挥手。中间人一个胆子红胡子的海盗头子站在船行的巡游车上：Do you want to get my treasure? Go to the place where I have set up my trials.(你们想要得到我的财宝吗？就上我建立试炼之地去参加考验吧。）
　　巡游车渐渐的开向了，海盗主题乐园。
　　陈云龙：灵灵。要不要到那儿看一看呀。
　　李灵灵：下一次再去呗，咱们先把这一片逛完再说吧。
　　陈云龙：那好吧，下次再去那边。
　　又逛了一会儿，陈云龙发现这边有个有一个室内水上乐园。
　　陈云龙：灵灵要不要到里头玩一会儿？
　　李灵灵考虑了一下儿：好，那好吧。
　　陈云龙和李灵灵到了地方才发现还要买票，陈云龙就和李灵灵。买了两张门票进去了。
　　进去后我们就。到了里头的杂货铺，买了两套游泳衣和水枪就到更衣室换了一身。
　　陈云龙换好泳裤后就在更衣室门口等了一会儿，就见李灵灵从更衣室里走了出来。
　　陈云龙看见李灵灵她在阳光照射下牛奶一般润滑的皮肤和前凸后翘的身材，就直接走了过去，一把把她搂住，狠狠的吻了一口。
　　李灵灵一下子把他推开：怎么样？满意不？你非要买了一个。
　　陈云龙：非常满意。 Very good.（很好。）
　　李灵灵：你就不怕外边的人看见了。
　　陈云龙：他们看你就代表你有魅力。要是没人看见我才奇怪呢。
　　李灵灵：有什么好奇怪的呀？
　　陈云龙：那就代表我眼光是不是有毛病啊？
　　李灵灵：臭流氓，你就臭美吧。说着又拿着水枪跑下了水池。
　　陈云龙见到李灵灵她已经走了，也就拿着水枪跟了上去。
　　时间就在我们的玩闹中匆匆而过，很快要到了吃饭时间，我们就换好衣服离开了。
　　出了游乐园到了停车场，上了车后。
　　陈云龙：今天吃什么？那你定吧？
　　李灵灵：好久没有吃自助餐，要不然咱们去吃自助餐了。
　　陈云龙：好啊！你指路吧！
　　李灵灵：好啊。那走吧。
　　陈云龙和李灵灵。开着车向自助餐厅驶去。
　　很快就到了地方陈云龙和李灵灵好票就进去了。
　　服务员见我们进来，就走过来问：请问先生小姐你们几位？
　　陈云龙对服务员：就我们两位。
　　服务员：先生小姐，请跟我来。说着就前面带路。
　　我们就在服务员的带领下向位置走去，走着走着这个时候突然听见有人喊：云龙，灵灵这边。
　　陈云龙和李灵灵。听到有人喊，回头一看，原来是马小玲她们。
　　李灵灵：云龙要不要一块去看看？
　　陈云龙：随便啊，你要去咱们就去了。
　　李灵灵：那就过去吧。说完就走了过去。
　　陈云龙见到她走了过去，我也就跟了上去。
　　陈云龙和李灵灵走到跟前，李灵灵：表姐，你们怎么在这里？
　　马小玲：你能来我就不能来了。
　　王珍珍：还不是马小玲自己想吃拉着我过来的。
　　马小玲：王珍珍。你就知道拆我的台。
　　王珍珍：我哪拆台了，我们讲的就是事实呀。
　　马小玲对着陈云龙：云龙又找我表妹来玩儿了，到哪里玩的呀？
　　陈云龙：到游乐园玩的。
　　李灵灵：你们在哪玩的呀？玩的怎么样？
　　马小玲：昨天赚钱了，所以就拉着王珍珍出来买东西然后吃一顿呢。
　　李灵灵：那恭喜你发财了。
　　马小玲。发什么财呀，就那么点钱买个东西，吃完饭就没有剩下多少了。
　　陈云龙对马小玲她们：我和灵灵她先去拿点东西。
　　王珍珍：那你们去拿吧？拿完到这边吃吧！
　　李灵灵：好啊，等我们拿下东西就到这儿。说完就拉着陈云龙走了。
　　陈云龙和李灵灵来到了自助食品区拿了托盘。
　　陈云龙打了李灵灵的电话没响两声就被接通了：灵灵三文鱼你要不要点？
　　李灵灵：好啊，这边有烤河蚌你要不要？
　　陈云龙：好啊，帮我拿一些。你还想吃什么呀？
　　李灵灵：你看着拿一些吧。我这边都是瓜果蔬菜这一类的。
　　陈云龙：行，我看着拿。你也看的拿些。
　　李灵灵：好的，那我挂了。
　　陈云龙：好，那你挂吧。
　　李灵灵就挂上了电话，陈云龙看见李灵灵那边挂了电话。
　　陈云龙就认真地挑选了起来，挑选后我给李灵灵打了个电话。电话响了两声就被接通了。
　　陈云龙：我这边挑的差不多了，你那边好了没有呀？
　　李灵灵：也好了一块回去吧。
　　陈云龙：好的。
　　……
　　过了一会儿我们端着都东西，回到了那里。
　　我们回去后就见到马小玲和王珍珍坐在了一起：你们两个坐到那边去吗吧！
　　李灵灵：那谢了。说着就拉着我坐了下来。
　　陈云龙：是啊，谢谢你们。要有喜欢吃的我去给你们拿。
　　马小玲：行啊，不会给你客气的。
　　陈云龙：不用客气。都是朋友吗？
　　王珍珍看着我这边的蛋糕：这里的蛋糕吃的还不错，你也可以试一试。
　　陈云龙：谢谢，那我试一试。
　　陈云龙切了一块蛋糕，尝了一下：的确还不错。谢谢！
　　王珍珍：不用谢时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快就吃好了饭离开了餐厅。

第32章 酒吧闹鬼事件。接取任务出了餐厅后陈云龙对马小玲她们：要不要我开车送你们啊？
　　马小玲：不用了，我开车来了。你还是送李灵灵回家吧。再见。
　　陈云龙：好的，再见。
　　马小玲：灵灵。我走了路上注意点。
　　李灵灵：好的，我们路上会注意的，再见。
　　马小玲：再见。说完就和赵珍珍走了。
　　陈云龙看见她们都走了：灵灵，你要不要到我家里坐一会儿？
　　李灵灵：不去了我知道你想什么，我要回家了。
　　陈云龙：我想什么呀？
　　李灵灵：你这个大流氓，除了想占我便宜还能干什么呀？
　　陈云龙：那好吧！送你回家去。
　　陈云龙开车带着李灵灵她向家里开去。
　　开了一会儿李灵灵：这好像不是回我家的路呀。
　　陈云龙：这就是回我家的路也没错呀。
　　李灵灵：你这个大流氓又上你当了，气死我了。
　　陈云龙和李灵灵很快就回到了家里。
　　李灵灵：你这个大流氓又被你骗了。
　　陈云龙：真没骗你啊！我明天肯定会送你回家的。说着就上去搂住了李灵灵一口亲了上去。
　　时间匆匆很快就到了第2天。
　　早上醒来陈云龙做好了早饭，等了一会儿没见李灵灵她起来。
　　陈云龙走到床前：小懒猪吃饭了，等一会儿李灵灵反应就一口吻了上去。
　　李灵灵一下子把陈云龙推开：臭流氓，你又占我便宜。
　　陈云龙：我叫你你没反应，所以只有给你人工呼吸了。快点起来吃饭。
　　李灵灵：好的。你等一下。
　　陈云龙：好啊。那你快穿衣服吧。
　　李灵灵：臭流氓，你咋还不出去呢？
　　陈云龙：都老夫老妻了，又不是没看过。说着伸手在被窝里摸了摸。
　　李灵灵：臭流氓给我出去，我要穿衣裳了。
　　陈云龙：那我在下面等着你额？说着对她亲了一口就下楼了。
　　李灵灵看着陈云龙下楼的背影：你就是个臭流氓。说着说着就笑起来了。
　　换好衣服后李灵灵就下楼了。
　　陈云龙看见李灵灵下来了：老婆吃饭了。
　　李灵灵无语的反了反白眼：好，臭流氓吃饭。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃饭一边斗嘴的时候匆匆而过。
　　吃好饭后休息了一会儿陈云龙就开着车送李灵灵她回家。
　　到了李灵灵家楼底下，陈云龙下车帮李灵灵打开车门。
　　李灵灵下了车，陈云龙把李灵灵抱住，狠狠的吻在了她的嘴上。
　　过了一会儿李灵灵把陈云龙推开：臭流氓，我上去了，说完就跑上了楼。
　　陈云龙看着李灵灵她上楼就开车回家去了。
　　陈云龙回到家后。就打了李灵灵的电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙。到家了没有呀？
　　陈云龙：刚刚到家就给你打电话了。你回家父母没有讲什么吧？
　　李灵灵：他们还没有回来呢。估计要下午才能回来。
　　陈云龙：你要不要我过去陪你呀。
　　李灵灵：你是折腾我也差不多。
　　陈云龙：怎么会呢？你要累了的话，我也可以给你按摩呀。
　　李灵灵：滚蛋你这个臭流氓不跟你说了我挂了拜拜陈云龙：亲爱的。拜拜李灵灵：臭流氓，拜拜。说完就挂了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂了电话也就休息了。
　　时间就在陈云龙和李灵灵偶尔打的电话中来匆匆而过。转眼就过去了几天。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　火车站闹鬼事件-SS级SS+可以接取。
　　酒吧闹鬼事件-SS级SS+级可以接取。
　　停车场闹鬼事件。-SS级SS+级可以接取。
　　……
　　触发系统选项。
　　选择一:火车站闹鬼事件。奖励：7000功德选择二：酒吧闹鬼事件。奖励：伏魔拳法选择三：停车场闹鬼事件。奖励：7000功德系统我选择二选择已完成。奖励会在完成任务之后发我给李灵灵打了个电话，电话没响，两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙。什么事情啊？
　　陈云龙：没有什么事，就是刚才接了个任务，给你讲了一声省得你有事找不到我让你担心。
　　李灵灵：那你注意安全啊！回到家给我打个电话报个平安。
　　陈云龙：好的，那我先去准备东西去了。拜拜李灵灵：注意安全，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂了电话就开始准备起来。
　　准备好以后就开着车向任务地点开去。
　　陈云龙到了地方把车停好。去往任务的地方走去。
　　赶到酒吧门口就看见了一个隔离带，隔离带旁边站着几个警察前面放了一个禁止进入。
　　陈云龙刚刚靠近警车就拦住了，警察：你有什么事呀？闲杂人等人不得入内。
　　陈云龙把证件给警察看了一下：这是怎么回事呢？我记得以前好像没有封锁现场这一项呀。
　　那警察：我也不知道怎么回事，从前几天就开始有这一项了。这里的玩意儿凶的很，昨天就杀了几十个人你自己小心点吧。
　　陈云龙：嗯，谢了。我会小心的，那我先进去了。说着这就走了进去。
　　陈云龙进了酒吧实地看了一圈，确定好布阵位置。
　　拿出困鬼帆插进了经常闹鬼地方的四周，布置成困鬼大阵。
　　又在中间布下了星光大战和微尘周天星斗大阵
　　(星光大阵：由108盏油灯在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用发出万丈光芒。）
　　(微尘周天星斗大阵：由108个阵盘对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持自身或法宝）
　　布置好以后，就变成了一个纸片飘落到地上。
　　时间匆匆很快到了12点。
　　突然间乌云遮天，一阵阴风吹来，吹的四周的窗帘哗哗作响。温度突然下降，地面上出现了一层的白霜。
　　这个时候音响放出音乐一群小鬼突然出现，从中间飘出一个小鬼跑到进了吧台开始调酒。
　　那群小鬼围绕吧台吸起了酒气，突然一个穿着红衣服的女鬼走了进来。
　　那群小鬼看见她进来都跑过来喊到：大姐头好。
　　那个女鬼看了一眼：嗯，不错，你给我说了几十个小弟。

第33章 酒吧闹鬼事件。任务完成。
　　这个时候陈云龙突然暴起发难，使用十分之一的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条近100米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸周围充满雷电死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙也被这产生的气浪直接吹飞，落地之后连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励2200功德，
　　……
　　这个时候只见烟雾中冲过来一个鬼影。
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那鬼直冒黑烟，好像可能随时融化一般。剩余小鬼们被照射的烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼，那鬼瞬间的燃烧了起来他嗷嗷叫的向陈云龙冲了过来。
　　陈云龙一记使用十分之一法力的千鸟打了出去，陈云龙控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟冲向敌人从他的身体里串了过去使它化成无数碎片烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只奖励7000功德这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统我选择否这一次击杀幽魂（前期）40只每只140功德共5，600功德幽魂（中期）34只每只240功德共8，160功德幽魂（后期）28只每只400功德共11，200功德恶鬼（中期）19只每只890功德共16，910功德恶鬼（后期）12只每只1200功德共14，400功德厉鬼（中期）8只每只2200功德共17，600鬼将（前期）3只每只4000功德12000功德鬼神（前期）1只每只7000功德共7000功德一共78，470功德陈云龙处理好现场后就出了的酒吧。
　　那警察看见陈龙出来了跑了过来：陈先生里头的事情处理的怎么样了？
　　陈云龙：已经处理好了，你们放心吧。
　　那警察：陈先生就是厉害，这么凶的玩意怎么能处理掉？
　　陈云龙：这都是小意思。
　　那警察说以后我要有什么事情找你的话，希望你能帮忙。
　　陈云龙拿出一张名片他给你：要有什么事情以后可以找我，但前提是得给钱。
　　那警察接过名片：你要是有事，我就打电话找你。说着也递过的名片。
　　陈云龙接过名片：嗯，好的。你要真的没有事的话，我先走了。
　　那警察：没有事了，里面处理好就行了。
　　陈云龙：那我走了，再见。
　　那警察：再见。
　　陈云龙挥了一下手就走了。
　　陈云龙来到了停车的地方，开着车回家了。
　　回到了家里，上交了任务。给李灵灵她发了个信息：我回到家了。
　　过了一会儿陈云龙的电话响了是李灵灵打过来的连忙接通电话。
　　李灵灵：你回到家了啊？有没有受伤呀？我十分担心你。
　　陈云龙：是啊，我已经到家了。没有受伤谢谢谢你的担心。
　　李灵灵：这就好。这样我就放心了。下一次去抓鬼一定要带着我呀。
　　陈云龙：行啊，我考虑一下你早点休息吧！拜拜李灵灵：你要认真考虑啊，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话就回到了卧室。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：169，280累计功德：359，990累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：91100/95000

第34章 游玩游乐园1陈云龙：系统给我领取奖励。
　　系统：奖励发放，中一股记忆传入到了我的脑海中。不知过了多久终于吸收完毕。
　　降魔拳法：使用拳头攻击时法力换成咆哮的雷龙，包裹手臂攻击敌人。(降魔拳法和降魔套装配套的更加。）
　　陈云龙：系统给我突破修为系统提示：修为提升中只见功德化灵力，融入我的身体修为飞快的提升着。
　　时间匆匆而过不知过了多久，这个时候系统提示修为已提升完毕！
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《降魔拳法》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：74，280累计功德：359，990累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：地仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：91100/95000时间匆匆而过很快就到了第2天。
　　陈云龙吃过早饭，休息了一会儿。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话电话过一会儿就被接通了。
　　陈云龙：灵灵吃饭了没有啊？
　　李灵灵：我刚刚吃过，云龙你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也才吃饭今天有没有时间呀，一块出去玩玩。
　　李灵灵：有时间啊！今天到哪玩呀？
　　陈云龙：上次不是讲的到游乐园吗？你要是不想去的话咱就再换一个。
　　李灵灵：好了就去到那边吧，你一会开车过来接我。
　　陈云龙：好，我一会就过去接你。
　　李灵灵：好，云龙那我在家等着你。
　　陈云龙：好的。那你乖乖的等着我。
　　李灵灵：好啊，你到那边给我打电话。
　　陈云龙。好的，到地方给你打电话，拜拜。
　　李灵灵：好的，等你的电话拜拜。说着李灵灵她一过来就断了电话。
　　陈云龙看见那边挂断电话就开始准备了起来。
　　准备好后，陈云龙就开着车到了李灵灵家楼下。
　　到了楼下就你给他打个电话，电话没有响了几下接通了。
　　陈云龙：我到了，就在你的楼下。
　　李灵灵：你到了啊，我马上就好，等一下。
　　陈云龙：好的，我等一下。慢慢来，不急。拜拜李灵灵：马上就好，拜拜说完就挂断了电话。
　　陈云龙看见李灵灵挂了电话。就下车等待了起来。
　　李灵灵开门正要下楼的时候，又被他父亲逮住了。
　　李灵灵父亲：是不是那个臭小子又来找你了？怎么不叫他上来？他不会是不愿意上来吧？
　　李灵灵：是我不让他上来的呀。他上次自己跑上来你们没在家。
　　李灵灵父亲：他什么时候来的呀？
　　李灵灵：不就是你们有上次有事的时候吗？
　　我和他开玩笑让他上来，没想到他还真上来了他还有礼物让我转交给你们呢。
　　说着就回到了屋里，从储物戒指里。拿出陈云龙送的礼盒向客厅走去。
　　李灵灵：这就是他送给你们的礼物。
　　李灵灵母亲这个时候从房间里出来：什么礼物呀？
　　李灵灵父亲：就是那个臭小子让这个臭丫头转送的呀。
　　李灵灵母亲听到以后打开了礼盒，看见里头都是丹药。看了一下丹药的名字毕竟出生修炼家族知道都是好东西：那孩子真是有心了，送这么好的东西。
　　李灵灵父亲：这能有什么呀，不过都是一些药而已。
　　李灵灵母亲：你这个糟老头子不懂别瞎说，这放在外面可都是万金难求的好东西这些东西吃完可以多活好久的。
　　李灵灵父亲：糟老婆子跟你这么讲，他还真是上心了。
　　李灵灵听见父母的谈话心中一暖，原来他真的放在了心上。
　　李灵灵：爸妈你们慢慢看，我先下去了，他还在楼下等着呢。
　　李灵灵母亲：你赶紧下去吧。别让他等久了，让他有空到家里玩。
　　李灵灵父亲：臭丫头，晚上要是不回来记得打电话。
　　李灵灵红着脸：好的，要是不回来就给你们打电话。说着就跑下了楼。
　　陈云龙见到里面下了楼就走了过去，正要一把把李灵灵抱住。
　　李灵灵一下子扑了过来对我嘴上亲了一口：你对我真好。
　　陈云龙我对你好：不是正常的吗？我不对你好，谁对你好呀？
　　李灵灵：谢谢你送给我父母的丹药。
　　陈云龙：灵灵你父母不就是我父母吗？对于他们好不是应该的吗？
　　李灵灵：谢谢！我还是今个才知道那样担忧这么珍贵的。
　　陈云龙：这又有什么的？走吧，带你游乐园玩去。
　　李灵灵：好的。说着就坐进了副驾驶。
　　陈云龙见李灵灵她坐上了车就走到驾驶位置开车向游乐园驶去。

第35章 游玩游乐园2……
　　到了娱乐圈停好车，陈云龙和李灵灵就去排队买票了。
　　时间匆匆而过，李灵灵陈云龙进入了游乐园。
　　刚刚进入游乐园就看到前面有许多的人。陈云龙和李灵灵随着人流一起逛了起来！
　　陈云龙和李灵灵很快就到了上次逛过的地方，继续逛了起来。
　　逛着逛着看见了一个旋转飞椅。
　　陈云龙指着旋转飞椅子：灵灵。你要不要玩那一个呀？
　　李灵灵：好啊。那就一起去玩吧。
　　陈云龙：那走吧。说着就拉着李灵灵她的手，向旋转飞椅走去。
　　到了地方排好队，没有一会儿就轮到了陈云龙和李灵灵。
　　进去以后我们把东西放到了存放处，就找了两个相邻的椅子坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵坐好以后，带上安全带固定好防护装置。
　　等全部人坐好并做好防护措施后，机器就缓缓的启动。
　　转盘慢慢转动带动的我们也是跟着旋转，转班的速度越来越快，我们逐渐被甩飞了起来。
　　转盘一边转动一边上升，看着地面越来越小吓的人们啊啊，大叫。
　　陈云龙：灵灵你要怕的话就叫出来。
　　李灵灵：云龙跟着你什么都不怕。
　　陈云龙：我肯定会保护好你的。
　　这个时候转盘来到了最高点，突然极速下降，又引来了人们一阵尖叫。
　　就这样上上下下的来回了好几次，不知过了多久转盘靠近地面转盘慢慢的停止了旋转。
　　补一会儿又停了下来，人们打开，防护装置解下安全服务员就带着人们到存放区拿了自己的东西。
　　等到大家都确认自己的东西没有意思，服务员就引领着我们到了出口让我们离开。
　　离开了旋转飞椅后，陈云龙和李灵灵又继续逛了起来。
　　很快我们就来到了海盗主题乐园。
　　李灵灵指着前面一个大海盗船：咱们去里面看看吧。
　　陈云龙：好吧，一起去看看。说着就牵着李灵灵的时候往那边走去。
　　陈云龙和李灵灵去了地方才发现还要买票。
　　买了票后陈云龙和李灵灵就走了进去，进去后才发现里头和外边一样，都是哥伦比亚风格的装饰。
　　现在我们这个地方就是一个船仓，里面放满了桌椅板凳。
　　角落上有一个吧台，吧台放满了仿制的酒瓶。
　　陈云龙拿出照相机让李灵灵靠在吧台，给李灵灵拍了一张照片。
　　然后让李灵灵换了几个姿势拍了几张照片，李灵灵也帮我拍了几张照片陈云龙和李灵灵就继续逛了起来。
　　很快我们逛到了火炮室，上面摆了一个个的后膛炮旁边顶着一堆一堆的火炮弹药。
　　陈云龙拿出相机让李灵灵帮我拍几张照片，其中有我拿着炮弹装填炮弹的样子，还有我那个火把要点火炮的样子。
　　陈云龙拿着相机让正面李灵灵站在火炮前边拍了一张照片，你让他站在那一边，一手扶着墙一手扶着炮向往外边也张望这个时候我又拍了一张。就这样连续拍了好几张照片，我们又离开，这逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边拍照的情况下匆匆而过。
　　逛了一圈后，我们就离开了这里。继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿。就来到了跳楼机旁边。
　　陈云龙：灵灵我想试一试你玩不玩？
　　李灵灵：好啊，一起去玩一下儿。
　　陈云龙牵着她的手来到的排队是排起了队伍。
　　很快就到了陈云龙和李灵灵，我们走了进去在服务员的带领下把东西存放后就找了两个想去的地方坐了下来，带上了安全带。
　　等到所有人都坐好后就防护装置缓缓落下，把人们都固定好机器就缓缓开启。
　　转盘慢慢慢旋转上升转盘转的越来越快地面的人和物越来越小。
　　达到一定的高度迅速下降，产生失重感看着地面快速的放大吓的人们啊大叫。
　　转盘下降时，陈云龙扭头看着李灵灵她的头发随风飘扬十分的漂亮。
　　这个时候转盘下降到一定高度，又开始迅速的抬升，壁面的设施和人又开始慢慢变小。
　　陈云龙牵着李灵灵的手：怎么样呀？害不害怕呀？
　　李灵灵：稍微有那么一点。你呢？怎么样啊？
　　陈云龙：我也有一些。习惯一下就好了。
　　这个时候。转盘又一次达到了高点，快速下降地面上的东西又开始。迅速变大。
　　就这样重复了许多次，机器从最高处迅速地向下落去。
　　到达一定高度又慢慢降落靠近地面，等了一会儿转盘就慢慢停了下来。
　　防护装置慢慢升起，我们打开了安全带就下去了。
　　在服务员的引导下到了储存柜拿好了自己的东西，当人们都确定东西没有少后，就在服务员的引导下从出口离开这里。离开这里陈云龙和李灵灵牵着手就逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿就看到一个过山车。
　　李灵灵：这看上去很好玩，要不然去试试。
　　陈云龙：好啊，那就试试呗。说着就是牵着他的手，到了排队数开始排队。
　　很快就排到了我们，买好票后我们在服务员的领导下穿过一个隧道就来到了过山车处远处看去过山车的样子非常像一个海盗船，陈云龙和李灵灵他们在服务员的领导下存放好的东西后，拿着票找到服务员服务员一人发了一个一次性雨衣。
　　当人员到齐后，服务员打开了挡板放人们进去。
　　进去后陈云龙和李灵灵找一个靠着船头的地方坐了下来。
　　坐好后带安全带等人们都坐好后防护装置降下，把人们都固定好。
　　海盗船慢慢开动起来顺着水流驶入了一个水下透明隧道，人们抬起头看着透明隧道外面的水下世界。
　　透明隧道外面的水世界里有许多美丽的鱼儿在外边游荡时不时从隧道上面游了过去。
　　海盗船慢慢的加速向下边顺水而行，行了没有，一会儿就出现了一个向下的斜坡隧道。
　　海盗船顺着斜坡快速的向下边冲了过去下的人们大声尖叫，不知过了多久才到达了底下闯入了一片水滩，飞溅了大片的水花洒落在我们身上。海盗船平静的向前，飞快的行驶了一段。

第36章 再去美食城……
　　突然前边出现了一个向上的隧道。海盗船迅速的加快速度它迅速的往山坡隧道冲了上去。
　　过了一会儿，海盗船离开了水底世界实开进了一条河流。
　　海盗船还没有开一会儿，前面就出现了一处断涯。海盗船下段压飞快的冲了过去吓得人们嗷嗷的叫。
　　海盗船先死到了断崖旁边，才看见前面一个大斜坡隧道。
　　孩子倒床，一下子就冲进了大斜坡隧道往下冲去。过了一会儿直接闯入了下面的水大水塘溅起无数浪花泼洒在人们的身上。
　　海盗船在大水塘慢慢前行不一会儿就回到了厨房的地方。
　　等海盗船慢慢的挺稳以后，防护措施打开慢慢的上升人们解下安全带就下了海盗船。
　　在服务员的引导下，我们拿好了自己的东西，在确定无误后就睡着，服务员出离开口走了出去。
　　离开这里后陈云龙就牵着李灵灵的手又逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就到了服务区陈云龙：要不要到里边买点东西吃。
　　李灵灵：好啊。正好也要快到饭点了就进去买点东西吃吧。
　　陈云龙：那进去吧，锁着就牵着他的手往里面走去。
　　陈云龙和李灵灵来到了服务区，一人拿着一个托盘走到了食物区。
　　李灵灵：这个蛋糕好可爱呀，你帮我买一个。
　　陈云龙：行，给你买说着就拿了两个。
　　陈云龙：还要什么？我给你拿！
　　李灵灵：我要这个，这个，还有这个。李灵灵一边说着一边指着。
　　陈云龙伸手捏了一下李灵灵的脸蛋：行，都给你拿说着就把他刚才知道都拿了两份。
　　选好了以后，付了钱就带东西向空位走去。
　　到那地方，陈云龙和陈云龙把东西放好就坐了下来。
　　陈云龙拿起蛋糕尝了一口：灵灵味道还不错，你试试。
　　李灵灵：那我试试了，说着就吃了一口。
　　李灵灵：是还不错，挺好吃的。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃东西一边聊天的情况下匆匆而过。
　　吃完东西以后，休息一会儿就离开了服务区。
　　离开服务区后，陈云龙牵着李灵灵的手又继续逛了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了吃饭时间。
　　陈云龙和李灵灵离开了游乐园，来到了停车场坐上了车以后。
　　陈云龙：今个到哪里吃呀？
　　李灵灵：你定的地方吧？我随便。
　　陈云龙：要不然咱们还去上一次去的那个美食城吧？
　　李灵灵：好啊，到时候想吃什么就买什么。
　　确定了吃饭一点，陈云龙和李灵灵就开着车往那里开去。
　　到了地方找个地方停好车，陈云龙就牵着李灵灵她的手往美食城走去。
　　逛了一会儿，李灵灵指着一个煎炸店：那个看着还不错你，去那边买点东西吃吧？
　　陈云龙：好啊，那就去买点。说着就拉着李灵灵她的时候走了过去。
　　等了一会儿，终于轮到了陈云龙和李灵灵。
　　老板问道，你们你们要点什么？
　　李灵灵对着老板说：给我炸个鸡腿，还有鸡脯肉还有这个这个这个一个都给我来一串。
　　陈云龙：我的跟她一样再给我再来一个年糕，一共多少钱？
　　老板：一共……元陈云龙付完钱后就慢慢的等待了起来，过了一会儿我们要的东西就做好了。
　　老板：你们要的东西都做好了，说着就把东西都转入了袋子中递了过来。
　　陈云龙接过再次对老板说了声：谢了。就牵着李灵灵她的手又逛了起来。
　　又过了一会儿，空气中突然飘来了一股子臭味。
　　李灵灵。闻了一下：这好像是臭豆腐，去买一点吃吧？
　　陈云龙：好啊，正好我也没吃过就买点试试。
　　李灵灵：好啊，那就一会去买吧。说着就拉陈云龙现向那边跑过去。
　　陈云龙和李灵灵很快就找到的地方，买了两份臭豆腐就又逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边逛的时候匆匆而过。
　　吃过饭后我们来到了停车的地方上了车。
　　陈云龙：灵灵。今天到我家住吧。
　　李灵灵：不行，总不能每次出来都到你那里住吧。
　　陈云龙：今天我在教你一些东西。
　　李灵灵：行，那好吧。
　　陈云龙和李灵灵开着车回到了家里。
　　回到家后，陈云龙让李灵灵到床上盘坐好。
　　陈云龙见见到李灵灵盘坐好以后：系统提升李灵灵修为。
　　系统提示：功德以扣除。
　　功德融入了李灵灵的身体里化成灵力，只见李灵灵的修为快速增长。
　　时间匆匆而过，不知多久李灵灵修为终于突破。
　　没过多久，李灵灵醒来了：云龙。我的修为怎么突然突破了？
　　陈云龙：当然是我帮你提成的了。
　　李灵灵：这样会不会影响你？要不然我还是慢慢修炼算了。
　　陈云龙：怎么会？只有你的能力高了才能帮我吗？
　　李灵灵：怎么帮你呀？我什么都不会。
　　陈云龙：当然是帮我捉鬼了，你不会以为那些杀作乱的鬼是为了好玩儿吧，每消灭一个鬼都是有功德的。
　　李灵灵：功德是干什么用的？
　　陈云龙：说白了就是天道发下来的工钱，修为不够的买。什么不够买什么？这么说明白了吧？
　　李灵灵：这么降妖除魔就等于给别人打工，然后再买自己想要的。
　　陈云龙：你也可以这么理解，现在都几点了，还不赶快给你父母打电话不让他们担心。
　　李灵灵看了一下表：是啊，是给他们打个电话，就去摸手机。
　　摸到一半李灵灵：不对呀，我没有讲要留在这里。
　　陈云龙：灵灵你讲了要在这里留宿的，不相信你问问你妹妹。说着一把搂住她就往他那里抹去。
　　李灵灵：你这臭流氓就知道欺负我，我打电话也不行啊。说着就拿出了电话拨着拨打出去电话每响两声就被接通了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，今天是不是又不回来了呀？
　　李灵灵：是啊，他被缠着我不要走。
　　李灵灵母亲：那你们玩吧！不行在那里住几天也可以呀。
　　李灵灵：哪有你这样把女儿往外边赶的呀。
　　李灵灵母亲：你这个糟老头子没事抢什么呀？就这么说了，没事挂了。说完就挂断了电话。

第37章 送灵灵回家陈云龙：怎么样呀？岳母大人已经批准，你就在那里住几天吗？
　　李灵灵：那也不行，明天早上吃过饭我就走。难道你还想玩几天呀？
　　陈云龙：那也可以，只要你能受得了就行。
　　李灵灵：滚蛋，你这个臭流氓坏的很。
　　时间匆匆而过很快就到了第2天。
　　陈云龙做好早饭后：小懒猪起来吃饭啊。
　　李灵灵：我再睡一会儿，你自己先吃吧。
　　陈云龙走到了床前面，一口吻了上去。
　　李灵灵：臭流氓，非礼了啊？
　　陈云龙：赶快穿衣裳吃饭，等凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好，你先出去，我穿衣裳。
　　陈云龙：呵呵，我现在就出去，你赶快穿衣裳吧！说着就出去了。
　　李灵灵穿好衣裳以后就下楼了。
　　陈云龙见李灵灵下来了就走了过去，一下子把李灵灵抱住一口狠狠的吻了下去。
　　李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个大流氓一大早就想欺负我。
　　陈云龙：亲自己的老婆不是很正常吗？今个别回去了。
　　李灵灵：不行，抓紧时间，咱们不是讲好了今天早上吃过早饭就回去吗？
　　陈云龙：好吧！吃了饭我送你回去。
　　李灵灵：赶紧吃饭了。吃个饭都堵住你的嘴。
　　时间一边斗嘴一边吃饭的情况下匆匆而过，很快就吃完了饭。
　　休息一会后就开车送李灵灵回家，很快就到了李灵灵家楼下。
　　停好车后，我下车给李灵灵她开门。
　　李灵灵下车以后：云龙，那我上去了。
　　陈云龙：我送你回来，你不表示一下人吗？
　　李灵灵：表示什么？不知道你讲的什么？
　　陈云龙一下子搂住李灵灵，一下子吻了上去。
　　李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个偷流氓就知道占我便宜，我走了到家了别忘了给我打电话，拜拜。说着就跑上了楼。
　　陈云龙：好的，到家给你打电话上楼慢点，拜拜。说着上车，开着车开向了家里。
　　李灵灵回到家刚刚打开门，就听见里头说死丫头你回来了。
　　李灵灵：哇，你怎么知道是我回来呢？不怕是小偷啊？
　　李灵灵母亲：你每次吃完早饭就回来，不都是这个点儿。
　　李灵灵：我这不是怕你们担心吗？
　　李灵灵母亲：你要是能够常住在那里就好了，你也省得我操这么多心。
　　李灵灵：哪有你这样想把女儿往外边赶的？对了，我爸了。
　　李灵灵母亲：我这还不是想。早一点抱外孙吗？你爸打麻将去了。
　　李灵灵听到这句话翻了个白眼：我累了，我先回去休息休息了。
　　李灵灵母亲：那你赶紧休息去吧！说着就回到了自己的屋里。
　　李灵灵见到母亲走了也回到自己的屋子里休息了。
　　陈云龙开车回到家里，就打了李灵灵的电话，电话没响两次就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有呀？
　　陈云龙：刚刚到家，不就给你打电话了吗？
　　李灵灵：到家里就好，这我就放心了。
　　陈云龙：你回到家，家人没有讲什么吧？
　　李灵灵：没有讲什么，没有什么事的话我那我就挂了，拜拜。
　　陈云龙：也没有什么事了，下次再聊你父母真没有说什么吧？，拜拜李灵灵：真没有，拜拜了。扫完就挂断了电话。（难道要告诉你，他们吹着要我生小孩。）
　　陈云龙见李灵灵她挂断了电话，也就收起了电话想着他今天讲话怎么那么怪呀。
　　陈云龙想了半天也没有想明白怎么回事就不去想了。
　　打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：68，580累计功德：359，990累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：0/110000功德：0时间匆匆而过了，很快就到了第二天早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，给他打那个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你打电话，什么事啊？
　　陈云龙：灵灵。没有什么事，就是想问问你吃了没有呀？
　　李灵灵：我刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚吃过，灵灵你想我了没有呀？
　　李灵灵：我想你了，你想我没有呀。
　　陈云龙：既都互相想念的地方了，不打算出去玩吗？
　　李灵灵：昨天才玩过有点累，干脆以后再讲吧？
　　陈云龙：灵灵那你休息吧！那有空再约。
　　李灵灵：好的，那有空再一起玩。
　　陈云龙：那你先休息吧，你抽空别忘了到官方去报备一下拜拜。
　　李灵灵：好的，拜拜。说着就挂断了电话。

第38章 李村闹鬼事件。接取任务陈云龙见李灵灵挂掉的电话，也就收起了个电话。
　　时间就在陈云龙和李灵灵偶尔打打电话聊聊天的情况下匆匆而过。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　李村闹鬼事件SS+级需要级-SSS可以接取。
　　红树林闹鬼事件SS+级需要级可以-SSS接取火葬场闹鬼事件SS+级需要-SSS级可以接取。
　　这个时候系统提示选择选择一:李村闹鬼事件。奖励：土系法则碎片选择二：红树林闹鬼事件。奖励9500功德选择三：火葬场闹鬼事件。奖励：9500功德陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙给李灵灵她打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙有什么事吗？
　　陈云龙：灵灵我今个接了一个任务就没办法陪你了。
　　李灵灵：云龙不是说好一会我陪你一块去的吗？
　　陈云龙：你家人同不同意？
　　李灵灵：我自然有我的办法，就问你同意不同意吧。
　　陈云龙：我同意了，对了你那个证件办吗？
　　李灵灵：你讲后的第2天我就去办好了。
　　陈云龙：那好吧！等我准备好了去接你。
　　李灵灵：那好吧，等你准备好。过来后给我打电话。
　　陈云龙：好的，等着我的电话，拜拜。
　　李灵灵：好的，我等着你的电话，拜拜。说着就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵她那边过来的电话就开始准备起来了。
　　陈云龙：系统我这个困鬼帆布置下来的困鬼大阵能不能困住整个村子呀？
　　系统：不能，除非你这8个困鬼帆都是下品法宝可是你这只有4个是的。
　　陈云龙：这么说我还得炼器，不跟你说了，我先去忙了。
　　系统：那我去玩游戏了，没事就不要打扰我了。说着就直接就消失不见了。
　　陈云龙见系统没有以后就开始忙碌了起来。
　　准备好以后就开着车到了李灵灵楼底下。
　　到了楼下给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？等我一下，我马上就好。
　　陈云龙：好的，不要急。我等一会儿。
　　李灵灵：就下来了，你等一下。
　　陈云龙：好的，你也准备吧。一会见。拜拜李灵灵：好的，一会见，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见既然李灵灵那边挂了电话也就手机了手机。
　　李灵灵打开屋门：妈，我出去了。
　　李灵灵母亲：是不是那个臭小子去找你玩呀？
　　李灵灵：是啊，他正在下面等着我呢。
　　李灵灵母亲：那你去吧。今个就别回来了。
　　李灵灵：这可你说的那我今个就不回来了。
　　李灵灵母亲：你啊！你什么时候回来过？
　　李灵灵：不跟你说了，我要下去了。拜拜李灵灵母亲：那你去吧，拜拜李灵灵：那我去了。说完就下楼了。
　　陈云龙看见李灵灵她下来了就走了过去，一下子抱住她往她嘴上狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵她一下子推开陈云龙：你这个臭流氓，才见面就欺负我。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀。你想我了没有呀？
　　李灵灵：谁是你老婆，咱们还没有结婚呢。我想你了，你想我没有呀？
　　陈云龙：我也想你了，走吧，该去做任务了。
　　李灵灵：好啊，我还是第1次去抓鬼。完就上了车。
　　陈云龙见李灵灵上了车后也就上了车，开车开向了任务地方。
　　快到任务地方的时候被两个警察拦住了。
　　警察敲了敲车窗：前面是疫情隔离区，请绕道前行。
　　陈云龙拿出证件给警察看：我就是处理这件事情的负责人，这位是我的助理这是她的证件。
　　警察看见了以后：那你们进去吧！注意安全，希望你们安全回来。再见。说完就放行了。
　　陈云龙：谢谢，我们会注意的再见，说着就开车进去了。
　　很快陈云龙和李灵灵就戴着口罩进入了村庄，可是查看确定布阵的位置。
　　很快就在村庄内布下了星光大阵和微尘周天星斗大阵。然后就离开了村庄，在外边布置了困鬼大阵。
　　李灵灵看见陈云龙忙活完毕了：你刚才不布置都是什么？有什么作用啊？
　　陈云龙：灵灵，我在村庄内布布置的是星光大阵和微尘周天星斗大阵，在外边布置的是困鬼大阵。
　　李灵灵：那他们都有什么作用啊？
　　陈云龙：微尘周天星斗大阵是由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持自身或法宝星光大阵是由108盏油灯在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用发出万丈光芒。
　　困鬼大阵是里边最简单的，把困鬼帆插在对应的方位就可以了。
　　李灵灵：云龙那你回来教我啊！可不可以？
　　陈云龙：好啊，回去教你。咱们现在去准备了。
　　李灵灵：不是已经准备好了吗？还要准备什么？
　　陈云龙：鬼每升一级，他们的智慧就会大大提升。当他们达到鬼魂的时候，这里就和一般人是一样的了。
　　陈云龙说完就拔了几根头毛，嘴对着一吹就变成几个戴着口罩穿白大褂的人。出现在我们面前。
　　陈云龙仔细看了一下，非常满意：灵灵我们进去。说完后就牵着她的手带着那些变出来的人走入的村庄。
　　陈云龙带着他们来到了阵法中央旁边对着那些变出来的人：你们好好干活，我俩进去开会去了。有什么事情别忘了给我们汇报。说完以后就拉着他进入了旁边的一个屋子。
　　陈云龙和李灵灵进入了房间后陈云龙就用意思指挥着他们进行考察队的工作。
　　时间匆匆就这样而过，很快就到了吃晚饭的时间。
　　陈云龙和李灵灵走出房间对着那些变出来的人对他们设定好要做的事情后：你们好好干活不要偷懒，我们出去有点事。
　　其中一个人：好的，队长你有事去忙就行了。

第39章 ＊李村闹鬼事件。战斗之中陈云龙：行，那你们好好干活。说完就带着李灵灵离开了村庄。
　　离开村庄一段距离以后陈云龙：灵灵，咱们去吃点东西。说着就拉着他的手来到了小河旁边。
　　陈云龙拿出来买来的烧烤材料和烧烤的叉子，又从旁边树林弄了一些干柴做了一个篝火。
　　弄好以后就开始做起来烧烤，过了一会儿看起来熟了陈云龙试了一下：灵灵可以吃了还不错，你尝尝。
　　李灵灵：好啊，那我试一试。说完就接过去一个烤肠。
　　李灵灵尝试了一下：还不错呀。你的手艺真好。说完后拿着一个烧烤插烧烤热起来。
　　陈云龙：我是谁？我是陈云龙。天不生我陈云龙，人类万古如长夜。
　　李灵灵：你就吹吧你。反正吹牛又不用上税。
　　时间就对我们这样边吃边闹的情况情况下匆匆而过。
　　吃完饭后我又变出来两个跟我们一模一样的人。
　　李灵灵：你咋又变出两个跟我们一样的人啊？
　　陈云龙靠近李灵灵旁边：事情是这样的……咱们就按照这种计划行事。
　　李灵灵：嗯，行，明白了，那就按照这样的计划行事吧。说完后就变成了一个树叶，落入了被变出来的自己的怀里。
　　陈云龙检查一遍处理好现场开始行动也就变成了树叶也落在了变出来的自己的身上。
　　陈云龙意念指挥着两个被变出来的人回到了村子里。
　　回到村子后陈云龙：今个就到这了，都回屋子去休息吧。说完就回到了原先的那个屋子。
　　变化出来的陈云龙和李灵灵进入屋子然后陈云龙用意念控制他们，装作睡觉。
　　陈云龙和李灵灵变成两只老鼠，随便打了个洞就跑了出去找了一个地方藏了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了12点。
　　突然乌云遮天温度迅速下降四周地面铺满了寒霜，一群鬼出现在了地面上其中有一个穿的红色的鬼。
　　陈云龙刚要动手的时候，这时候一个穿着深红衣服的鬼物，突然出现。
　　深红女鬼：昨天不是才把人杀了吗？今天怎么又来了这么多人。
　　浅红女鬼说：大小姐我也不知道怎么回事。要不然全杀了。
　　深红女鬼：这不会是陷阱。所有小弟都召唤过来。
　　浅红女鬼：好的大小姐。说着就发出了信号。不一会儿许多鬼就集中在这里。
　　这个时候其中一个小鬼发现了，他们故意留在这里的化验箱。
　　他高喊：大小姐，我发现了一点东西。
　　大小姐：发现到了什么？
　　那个小鬼把发现的东西拿了上来，打开一看里头装的都是试管。
　　那小鬼：这东西是我们现在医生用的，他们可能把这里发生的事情当成了瘟疫。所以就派人过来调查的。
　　大小姐：既然如此，咱们就开餐吧这个时候陈云龙发现不能再等了突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条超过100米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸形成了一股小型蘑菇云死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　大小姐：居然真是陷阱，大家跟他拼了。说完后就带着小鬼们上我冲来。
　　这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷术控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上出现一片雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼法装噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　这个时候陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那鬼直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼，那大小姐和浅红女鬼瞬间的燃烧了起来她们嗷嗷叫的向陈云龙冲了过来。
　　陈云龙一记使用十分之一法力的千鸟打了出去，陈云龙控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟冲向敌人从他她们的身体里串了过去使它化成无数碎片烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只奖励7000功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（后期）一只奖励9500功德，这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取我选择否这一次击杀鬼神（后期）1只每只9500功德共9500功德鬼神（前期）1只每只7000功德鬼将（中期）3只每只4500功德共13，500功德鬼将（前期）7只每只3600功德共25，200功德厉鬼（后期）15只每只2900功德共43，500功德

第40章 ＊李村闹鬼事件。结算奖励。
　　厉鬼（前期）27只每只1700功德共45，900功德恶鬼（中期）50只每只890功德44，500功德恶鬼（前期）32只每只600功德共19，200陈云龙和李灵灵一共208，300功德陈云龙：系统把这一次的所得划一半给李灵灵，以后一起行动功德就这么划分，单独行动谁得到的功德是谁的。
　　系统提示：功德已划分。功德分配已修改。
　　李灵灵从体内汇出了一小团功德：云龙。这东西突然跑到我体内了，没有事吧？
　　陈云龙看了以后：这不就是功德吗？这是上天发给你这次消灭鬼怪的工资。
　　陈云龙：收拾好东西以后和那几个警察讲一声咱们就回家吧。说着就收拾了起来。
　　收拾好以后陈云龙和李灵灵。就开着车到了刚才碰见警察的地方。
　　到了地方才发现他们已经换岗了，陈云龙就对那个值岗的说：已经没有事了里边的事情已经处理好了。
　　那个警察：行了，已经出已经处理好了，那我现在就去汇报。
　　陈云龙：要是没有其他事的话，那我就走了。
　　那警察：里头处理好就没有其他事了，你也可以走了，再见。
　　陈云龙：行，那我走了，再见。说着就开车带着李灵灵她回家了。
　　回到家后，打开电脑把任务上交了就和李灵灵她休息了。
　　时间匆匆很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好好早饭以后，来到床边：小懒猪吃饭了。
　　李灵灵：我还想再休息一会儿。
　　陈云龙：你再偷懒小心，我要用我的唤醒的话来唤醒你。说着正要一口吻上去。
　　李灵灵一下子坐起来了起来：我现在就起不用你唤醒。你赶紧出去，我要穿衣服了。
　　陈云龙：好，我在外面等你。说完就是出去了。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走向李灵灵一下子把她抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道占我便宜。
　　陈云龙：我哪里臭了？不相信你闻一下子。
　　李灵灵：不跟你讲了，去吃饭去。
　　陈云龙：好，一起儿吃饭。
　　时间就这样，在我们一边吃饭一边聊天的过程中匆匆而过。
　　李灵灵：云龙我要回家你送我回去。
　　陈云龙：我还有东西要教给你啊！
　　李灵灵：现在时间有些晚了，等下一次吧。
　　陈云龙：那好吧，过两天我再找你。
　　李灵灵：好吧，那送我回家吧吧！
　　……
　　陈云龙开车送李灵灵她回家很快就到了李灵灵家楼下。
　　停好车后，我下车给李灵灵她开门。
　　李灵灵下车以后：云龙，那我上去了。
　　陈云龙：我送你回来，你不表示一下人吗？
　　李灵灵：表示什么？不知道你讲的什么？
　　陈云龙一下子搂住李灵灵，一下子吻了上去。
　　李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个偷流氓就知道占我便宜，我走了到家了别忘了给我打电话，拜拜。说着就跑上了楼。
　　陈云龙：好的，到家给你打电话上楼慢点，拜拜。说着上车，开着车开向了家里。
　　李灵灵刚刚回到家，又又又被逮了。
　　李灵灵母亲：今个回来的怪准时的呀，比以前早回来了5分钟。
　　李灵灵：妈，你不会一直等到现在吧？
　　李灵灵母亲：我才没那个时间在等你呢。不过你回来的时间比上班还准时所以我就出来看看了。
　　李灵灵：在那边吃好早饭就回来了，所以基本上不就这个点儿了。那我休息累了，先回去休息了。
　　李灵灵母亲：行，那你去休息去吧。说完就回到了她的屋里去了。
　　李灵灵看见魔仙走了，也就回到自己的屋里休息一下。
　　陈云龙。回到家里就给李灵灵她打了个电话电话没有响两声就被接通了。
　　陈云龙：灵灵我到家了。
　　李灵灵：你到家就好，这样我就放心了。
　　陈云龙：老婆我已经到家了，你就放心吧。
　　李灵灵：谁是你老婆呀？你这个臭流氓。
　　陈云龙：你回到家里他们没讲怎么办？什么时候我去见见你父母啊？
　　李灵灵：他们没有讲什么。我不是说过了一切顺其自然吗？
　　陈云龙：好吧，那就一切顺其自然。昨天忙了一天你也累了，早点休息吧，拜拜。
　　李灵灵：那好，我也休息一会儿，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见那边挂断了电话，也就手机的手机。
　　陈云龙：系统打开人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）
　　功德：172，330累计功德：568，290累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）
　　技能：《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：无道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）
　　经验：0/110000功德：104，150

第41章 炼器陈云龙关上人物属性面板，就开车到了。官方分布，把所有的积分换成了灵石就回家了。
　　回到了家里从累计功德商城购买了材料，准备升级仿品诛仙剑。
　　陈云龙拿出只见仿品诛仙剑上发出灿烂的颜色上面剑气环绕发出阵阵的剑鸣声。
　　陈云龙看了一会儿就把仿品诛仙剑和从累计功德商城买到的材料投入进来炼器炉中发动练技术。
　　炼器炉上面出现一个进度条，进度条快速的前进着。
　　炼器进度：1%，2%，5%，10%，20%，50%，80%，99%，100%炼器成功。
　　系统提示：恭喜宿主炼器术熟练度+2。
　　系统批示。：恭喜宿主获得法宝仿品诛仙剑（上品法宝）
　　陈云龙听到系统提示后，知道仿品诛仙剑已经升级完毕了。
　　陈云龙连忙打开炼器炉拿出升级过后仿品诛仙剑，只见仿品诛仙剑上发出灿烂的红色光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声。
　　陈云龙看到这里对仿品诛仙剑十分喜爱：果然是好宝贝，真是越看越喜欢。看了一会儿就把它收了起来。
　　陈云龙看了一下时间，已经到了吃晚饭的时候了：是时候吃晚饭了。说完就去做饭去了。
　　陈云龙吃过饭后休息了一会儿，就给李灵灵她打了个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，有什么事吗？
　　陈云龙：没有什么事，就是想问问你晚饭吃了没有呀？
　　李灵灵：吃过了，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，就是有些想你了。你有没有想我呀？
　　李灵灵：我也想你呀！你今天干什么了呀？
　　陈云龙：我们早上吃完饭以后就开始炼器了，怎么样？你老公我厉害吗？
　　李灵灵：厉害，非常的厉害。这样行了吧？谁是你老婆呀？咱们没有结婚呢。你这样把我都喊老了。
　　陈云龙：那我以后我就叫你亲爱的。你看这样行不行啊？
　　李灵灵：臭流氓，随便你吧。要是没有什么事的话，我挂了。
　　陈云龙：也没有什么事，就是有些想你。
　　李灵灵突然听到门外有声音：没有什么事的话，那我挂了，拜拜。
　　陈云龙：没什么事，拜拜。
　　李灵灵听完后就挂断了电话，陈云龙。看见那边挂了电话也就收起了手机。
　　李灵灵挂断电话打开门，一看父母正在趴在门缝那里偷听。
　　李灵灵父母发现偷听被逮住了，李灵灵父亲：我们这不是关心你吗？是不是那个臭小子给你打电话了？
　　李灵灵：那我谢了。是他给我打个电话。
　　李灵灵母亲：你有没有让他到家里玩呀？
　　李灵灵：没有，咱们不是讲好顺其自然了吗？
　　李灵灵母亲：你这样说话顺其自然下去，什么时候是个头？你要是觉得不合适，干脆分了算了。
　　李灵灵：我感觉很合适呀。只不过想多处一些时间而已。
　　李灵灵母亲：看样子我想抱外孙，不知道等到什么时候了。说完就扭头回自己的房间了。
　　李灵灵父亲：算了，懒得管你，你这样的事情你自己考虑吧。说着也回了自己的屋里。
　　李灵灵见父母走回到房间，也就回自己房间了。
　　李灵灵回到房间想着哪有这样的父母尽想着把人往外面赶。
　　李灵灵气了一会儿，然后就开始休息了。
　　时间匆匆而过，很快就到了，第2天的早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，就给李灵灵打了电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，有什么事？
　　陈云龙：没有事啊，就是想问问你吃过饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过呀。你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过了。听你的声音好像谁惹你生气了，怎么回事呀？我好像没有惹你吧？谁敢欺负你，看我揍他。
　　李灵灵：没有人欺负我，不过是以前放的东西找不着了心里有点烦而已。（难道让我给你家人父母催婚啊？）
　　陈云龙：找不到了，回来再买一个就是了。
　　李灵灵：买了一个那也是新的，跟以前的感觉就不一样了。算了，回来再找找吧。
　　陈云龙：嗯，那你回来再照一下子。该不会是你第一次的那个东西吧？
　　李灵灵：滚蛋你你这个臭流氓，你收藏的那东西呢？
　　陈云龙：我倒是想收藏，但也得有啊！
　　李灵灵：你这个臭流氓不和你说了你要是没有事的话，那我就挂了，拜拜。
　　陈云龙：没事了，拜拜。
　　李灵灵听到没有事了，就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话也就手机了手机。
　　过了一会儿陈云龙想起来李灵灵还没有多少合适的法宝，就从累计功德商城买了一些材料。准备给李灵灵炼制一件合适的法宝。
　　陈云龙把从累计功德商城买来的材料投入炼器炉中发动炼器术，炼器炉上出现了一个进度条。
　　过了一会儿发现进度条慢慢的前进着，炼器进度1%看这个进度练好得到明天了。
　　陈云龙就点击加速进度选择100%，系统提示需要扣除300功德我点了一下是进度一下子到头。
　　这个时候系统提示：扣除300功德。
　　系统提示：恭喜宿主炼器术提升3点系统提示：恭喜宿主获得法宝九节鞭（上品法宝）
　　陈云龙听到系统提示后，连忙打开炼器炉，拿出里边才练好的九节鞭。
　　陈云龙拿到手里感觉入手冰凉，看见九节鞭浑身散发着银色的光芒散发的寒气让四周的温度快速下降。
　　陈云龙看了一会儿就九节鞭给了收了起来，然后开始炼丹起来。
　　时间匆匆而过，很快就要到了中午。
　　画面转到李灵灵家里面，李灵灵和父母正在家里看电视剧。
　　家里的电话突然响了，李灵灵母亲：灵灵赶快去接电话去，是不是那个臭小子给你打电话了？
　　李灵灵：怎么可能？我又没有告诉他家里头的电话。然后就去接电话了。
　　过了一会儿，李灵灵就回来了。
　　李灵灵父亲：是谁呀？有什么事情？
　　李灵灵：就是……他女儿要****号结婚，让你们到那天去。
　　李灵灵父亲：知道了，到时候去。
　　李灵灵母亲：灵灵，这么多亲戚中就你一个人没结婚了，你打算什么时候结婚呀？

第42章 ＊约会李灵灵：怎么会只有我一个？我表姐她不还是没有结婚吗？
　　李灵灵母亲：小玲她是马家直系血脉需要修炼马家功法，马家功法是不可以动感情的只要为男人流一滴眼泪法力就会全失。
　　李灵灵：那小玲她不是挺可怜的？竟然不能不开心，咱们马家直系是怎么延续到现在的呀？
　　李灵灵母亲：你可真笨啊。本来是没有选上的靠找上门女婿。不说这些了他们都结婚了，你什么时候结婚呀？。
　　李灵灵红着脸：妈我有些累了，我进入休息去了。说着就跑回了屋。
　　一些匆匆而过，很快就到了第2天。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，就给李灵灵打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：臭流氓，找我有什么事啊？
　　陈云龙：吃了没有呀？今天有没有空一块出来玩呀？
　　李灵灵：才吃过，你吃了没有呀？今天肯定有空啊。
　　陈云龙：我也才吃过。今天到哪里玩？你定地方。
　　李灵灵：那就去公园玩呗。怎么样啊？
　　陈云龙：好啊，我马一会去接你。
　　李灵灵：好啊，你一会儿过来接我吧，到了别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好，到时候给你打电话，亲爱的，拜拜。
　　李灵灵：好的，到时候等你的电话。你这个大流氓，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙。见她那边挂了电话后就收起了电话，开始准备了起来。
　　准备好后陈云龙开着车来，到了李灵灵家的楼底下。
　　找地方停好车后，给李灵灵她打个电话。电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：到了吗？我马上就好等我一下。
　　陈云龙：好，我等一下。要不要我上去接你？
　　李灵灵：不用了，你就在下边等着吧，别又偷偷跑上来了。
　　陈云龙：额，那好吧！我等着你，你先忙吧，拜拜。
　　李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙看见李灵灵她挂断了电话，就收起了手机。
　　李灵灵挂掉电话打开房间门就看见母亲在那里看电视。
　　李灵灵母亲听到了开门声。回头一看李灵灵正要出去：那臭小子又约你出去玩呀，玩的开心点啊。要是不回来就给我打电话。
　　李灵灵：好的吗？那我先去了，他还在底下等着呢。
　　李灵灵母亲：那你快点去吧，别让人家等急了。真不行，今天就不用回来了。
　　李灵灵：嗯，那我走了。
　　李灵灵母亲：你跟你赶快去吧，再见。
　　李灵灵：好的，再见。说完就跑下来喽。
　　陈云龙在下面等了一会儿，就看见李灵灵下来了。
　　陈云龙连忙走过去把李灵灵抱住，对着她的嘴唇一下子狠狠吻了下去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道欺负我。
　　陈云龙：灵灵我错了，要不然你还回来。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓，就知道占我便宜。说着就上了车。
　　陈云龙见李灵灵她坐上了车，也就上车开着车向目的地去了。
　　到的地方在停车场停好车后，陈云龙牵着李灵灵她的手就进入了公园。
　　陈云龙和李灵灵进入公园出现在眼前的就是一条蜿蜒的石板路，每隔一段距离就放着一个让人休息的长椅。
　　路两边就是长满青草的土地，风一吹土地上的青草就会随风摇摆。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手走在了石板路上，一边走一边看着周围的风景。
　　陈云龙和李灵灵走了一会儿就看到了石板路的尽头，有着一个超级大的院子。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手通过大门就走进了院子，就看见一个曲折的走廊。
　　走廊外面种满了花草，陈云龙牵着李灵灵她的手，从走廊慢慢走着一边走着，一边欣赏着周围的风景。
　　陈云龙和李灵灵很快就走到了尽头发现又是一个大门。走进大门后就发现了里头成片的仿古建筑物和走廊大致形成田字形中间一个池塘。
　　池塘池塘旁边种满了花草左边一个假山，池塘中心有一个亭子贯穿着整个走廊所有的仿古建筑物都围绕走廊建造。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手从中间的走廊慢慢的走着一边走一边欣赏着周围的环境。
　　时间匆匆而过陈云龙和李灵灵从里头逛出来。
　　李灵灵：听他们讲这个好玩的，现在简单的逛一逛一点意思都没有。
　　陈云龙看了一下时间：灵灵就巴掌那么大的地方能有什么好玩的？现在也快到吃饭的时间，要不然咱们去吃饭吧。
　　李灵灵：好啊，那去吃饭吧。你定地方吧！
　　陈云龙：要不然还上那一次的倭国餐厅去吃吧。
　　李灵灵：好啊，也好久没去过了。
　　陈云龙：那走吧。说着就牵着李灵灵她的手离开了公园。
　　陈云龙和李灵灵来到了停车场，开着车去吃饭的地方。
　　到了地方停好车就牵着李灵灵的时候，往吃饭那地方走去。
　　刚到大门口迎宾就拉开了大门鞠躬：いらっしゃいませ(欢迎光临）
　　陈云龙：ありがとうございます。(谢谢）
　　这时候一个服务员到跟前：お客様、ご予約はなさいませんか。(先生小姐，请问你预订位置没有？）
　　陈云龙：陳と申します。30分前に予約しました。（我姓陈半个小时前预约的）
　　服务员查看了一下预约表：お嬢さん、私についてきてください。(先生小姐，请跟我来。）
　　和李灵灵跟着服务员到了地方，盘坐好后。
　　服务员跪在地上把菜单给我们：お客様、何になさいますか。(先生小姐，请问你们要点些什么？）
　　陈云龙：灵灵还是你点吧？
　　李灵灵：你点吧，我吃什么都行。
　　陈云龙：好吧！那我点了。
　　陈云龙对服务员：刺身、寿司、天ぷら、すき焼き、味噌汁（刺身、寿司、天妇罗、寿喜烧、味噌汤）
　　李灵灵：私も同じです。(我也一样）。
　　陈云龙：もう一本清酒をくれ(再给我来一壶清酒）。
　　服务员鞠了一躬：もうすぐだと思いますが(好的，先生小姐你们觉得菜很快就到了），起来就鞠了一躬。慢慢的倒退了下去。

第43章 ＊建立战队。
　　陈云龙见服务员走了以后：灵灵。前几天我给你打电话你都不高兴，怎么回事呀？
　　李灵灵：没有事啊？能有什么事？
　　陈云龙：你不会是生病了吧？要不要紧呀？
　　李灵灵：你才生病了呢？我才没有不高兴。
　　陈云龙：那可能我听错了。
　　李灵灵：肯定是你听错的。我没有不高兴呀。
　　这个时候服务员敲了敲门：お客様、お料理が届きました。(先生小姐，你们的菜到了。）
　　陈云龙：どうぞお入りください(请进）
　　服务员就慢慢的进来：ちょっと失礼します。(对不起，打扰一下。）
　　陈云龙。拿出一些钱递给服务员：チップだ(这是给你的小费）。
　　服务员接过钱后拆筷套，检查餐桌上餐具摆设是否齐全，给陈云龙和李灵灵加茶水。要出门小心的端着饭菜来到我们的面前：ちょっと失礼します(对不起，打扰一下），等了一会儿就给我们开始上菜。
　　上完菜后服务员就跪在一边，随时为我们服务。
　　时间匆匆而过，很快我们就吃完了饭。
　　陈云龙又拿出一些钱给服务员：あなたのサービスはとてもいいですね。これはあなたにあげたので、私たちを連れてお会計しました。(你的服务很不错这的给你的，带我们结账了）。
　　服务员：ありがとうございます。お嬢さん、一緒に来てください。(谢谢，先生小姐请跟我来。）
　　陈云龙和李灵灵跟着服务员去结了账就离开了饭店。
　　迎宾连忙开门：またのご来店お待ちしております(欢迎下次光临）。
　　陈云龙和李灵灵。来到了停车的地方上了车。
　　陈云龙：灵灵你的抓鬼证件带了没有呀？
　　李灵灵储物戒指中拿出证件：这不是带着吗？你说最好随时带着我就一直带着了。
　　陈云龙拿过证件：咱们组一个战队去官方分部去登记一下，让官方给我们开个证明。
　　李灵灵：好啊，组一个战队有什么好处呀？
　　陈云龙：好处就是你可以平级接任务，当然你要是不怕死的话，你可以越一个等级接任务。这些官网上都有，没事你可以去看看。说完就开着车向官方分部出去。
　　很快又到了地方，停好车后。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手走进了官方分部。
　　时间匆匆而过，办完了所有程序。
　　拿到了战队证明陈云龙和李灵灵就离开了官方分部。
　　离开分部后，陈云龙和李灵灵坐上了车。
　　陈云龙看了一下时间：现在时间还早干什么去？
　　李灵灵：要不然去看电影吧，好久没看电影了。
　　陈云龙：还是去那个电影院吗？
　　李灵灵：好啊，那走吧。
　　陈云龙听到后就开车开始带李灵灵向电影院开去。
　　到了地方陈云龙和李灵灵在停车场停好车。
　　陈云龙牵着李灵灵的手向电影院走去。
　　到了地方陈云龙：灵灵。你去看看可有什么好看的电影，我去买点吃的。
　　李灵灵：好呀，我去看看，你去买吧。说完就向售票处走去。
　　陈云龙见李灵灵往售票处走，就去买吃的去了。
　　陈云龙到了卖吃的地方买了一些爆米花和饮料，就去了售票处。
　　李灵灵看到陈云龙过来了：票我已经买好了，一会儿就可以看了。
　　陈云龙：灵灵。我们到那边坐一会儿。
　　李灵灵：好啊，到那边坐一会儿。说着就找个没人地方坐了。
　　陈云龙看见也跟着坐了过去。
　　坐好后陈云龙：灵灵，你买的什么电影票呀？
　　李灵灵：是一部爱情悲剧片，听人家讲看的还不错。
　　陈云龙：凡人的爱情本来就是一场悲剧。
　　李灵灵：为什么烦人的爱情会是悲剧呢？
　　陈云龙：简单的来说，凡人没有永恒，总要有一个早死一个晚死或者是一起死然后喝了孟婆汤，啥也记不住了。你说这不是悲剧是什么？
　　李灵灵：你说的不完全的对，相爱哪怕只要有一瞬间就够了那哪怕是悲剧也愿意。
　　陈云龙：只要我们好好修炼多攒够一些功德，相信总有一天会变成永恒的。
　　李灵灵：好，我相信你。我们一起加油努力。
　　过了一会儿看了一下时间电影就快开始了，陈云龙和李灵灵也就先去检票了。
　　陈云龙和李灵灵进入到放映室找好座位以后，坐下来等待了一下，一会儿就开始播放电影了。
　　当电影放到女主角得到绝症隐瞒男主角自己离开的时候，李灵灵哭得稀里哗啦的。
　　陈云龙牵住李灵灵的手：你放心吧，这种悲剧不会放在我们的身上的。乖，别哭。
　　李灵灵：去你的，你哄小孩子呢。
　　陈云龙：你不就是个小孩吗？
　　李灵灵：气死我了，你才是小孩子。
　　时间匆匆而过，电影很快就要结束了。陈云龙和李灵灵就牵着手离开了电影院。
　　陈云龙。看了一下时间才到5点多：灵灵。现在吃饭有点早，要不然咱们到商场转一转吧。
　　李灵灵也看了一下时间：现在吃饭确实有点早。那么就去转一转吧！
　　陈云龙：那走吧。说着就牵着李灵灵的手向商场走去。
　　到了商场后，我们一家一家的看了起来。
　　陈云龙和李灵灵买了许多的衣服，我们同一家店里头走出来正要继续逛的时候突然听到有人喊到云龙灵灵。
　　陈云龙停下脚步：灵灵。我好像听到有人喊我们。
　　李灵灵：你肯定听错了，咱们继续逛吧！说完拉着我就走。
　　陈云龙和李灵灵又逛了一会儿陈云龙看了一下时间：差不多了可以吃饭了。
　　李灵灵也看了一下时间：好啊，反正你买的差不多了，咱们就去吃饭吧。
　　这个时候又有人喊了：李灵灵陈云龙。
　　陈云龙：系统，这是不是你安排的呀？
　　系统：我可没那么闲，这对我又没有什么好处。
　　陈云龙：那没有你什么事了，你可以撤了。
　　系统：那我去玩游戏了。说完就消失了。
　　陈云龙见系统消失。也就没有理会了。
　　这个时候马小玲跑到我们面前：你们上跑的怎么这么快呀？我在后面喊了半天你没听到吗？

第44章 ＊教导李灵灵，灵灵获得火系法则李灵灵：你叫了吗？我怎么不知道？没有听到啊！
　　马小玲：灵灵你别以为我不知道你可以修炼了，竟然敢给我装，我听不到！是不是害怕被我撞见你？
　　李灵灵：我们要去吃饭了，你去不去？
　　马小玲：肯定要去好不容易逮到你们肯定要狠宰你们一顿是不是啊珍珍。
　　赵珍珍：我随便了。你们定吧。
　　陈云龙：无所谓了，你们吃什么？
　　马小玲：上面开了一个自助烧烤还不错，就是贵了点。
　　赵珍珍：上一次你自己都没舍得去吃。
　　马小玲：就是因为自己不舍得吃才要吃大户，云龙你不会不舍得吧？
　　陈云龙：那么就去吧！走吧！
　　马小玲：那我们就不客气了。说完就在前面带路。
　　很快陈云龙他们就到了地方，付完钱后陈云龙他们就进去了。
　　我们在服务员的带领下，来到了一个空位坐了下来。
　　马小玲拉着赵珍珍：我们先去拿东西去了，你们先在这里坐。
　　陈云龙：行，那你们去吧。
　　马小玲和赵珍珍听到后就去拿东西去了。
　　过了一会儿她们回来就坐到了对面。
　　陈云龙看一下拿的差不多了，然后就没去拿了：珍珍你们怎么到这里来了？
　　赵珍珍：还不是马小玲在家里无聊，非要拉着我去逛街。
　　马小玲：是啊，我是无聊。我就问你陪不陪我玩？尽管说我们两人。你们两个什么时候结婚呀？
　　陈云龙：我随时都可以。关键是灵灵要同意？
　　李灵灵：顺其自然了吧？
　　马小玲：云龙你可别听灵灵的顺其自然，她很少自我决断过你要让它顺其自然的话，估计要等到天荒地老了。
　　李灵灵：你这个臭小玲。拆我的台是不是呀？
　　马小玲：好了，不跟你闹了烤肉都熟了可以吃了。
　　时间就这样在陈云龙他们一边吃饭一边说笑的情况匆匆而过。
　　吃饭过后，我们就离开了商场。
　　陈云龙：今天小玲你们开车了没有呀？要是没有的话，我们开车送你们。
　　马小玲：不必了，我们开车来的你送灵灵她回家吧。
　　陈云龙：那好吧，你们路上慢点。
　　马小玲：我们会的，你们路上也慢一点。
　　李灵灵：好的，以后有空再约再见马小玲：好的，有空再约。再见。说完就拉着珍珍走了。
　　陈云龙和李灵灵，见到马小玲她们走了也就开着车回家了。
　　陈云龙和李灵灵回到家后，休息了一会儿。
　　陈云龙：一会儿我要教你一些东西。你不给家里人打电话吗？
　　李灵灵：好啊，那我给家人打个电话。说完就走到一边拿出电话给家里打了个电话。
　　过了一会儿李灵灵她就回来了。
　　陈云龙：打个电话还跑那么远，怎么不让我给岳母讲几句？
　　李灵灵：就是害怕你乱讲话，所以才跑到那边去打的。行了，你不是要教东西吗？可以开始了。
　　陈云龙和李灵灵来到床上。让李灵灵盘坐好陈云龙伸手一指点在李灵灵眉心，把我的火系法则和炼器术理解传授到了李灵灵的脑海里。
　　见李灵灵面色如长，也就放心了下来。
　　陈云龙盘坐在旁边拿出法则碎片。
　　一下子吞入肚子中一股记忆涌入了陈云龙他的脑海里陈云龙快速的消化吸收这法则的理解。
　　时间匆匆而过，不知过了多久陈云龙终于吸收完毕。
　　这个时候突然系统提示：恭喜宿主获得土系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主获得土系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主获得陨石坠落（法术）
　　系统提示：恭喜宿主和李灵灵获得。粘土术（合击）
　　又过了一会儿系统提示：恭喜宿主李灵灵获得火系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得火系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得火雨（技能）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得湮灭爆炸（合击）
　　系统提示：恭喜宿主宿主李灵灵获得地爆天星（合击）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得凤凰涅槃（合击）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得雷火炼狱（合击）
　　这个时候李灵灵也醒了，陈云龙：李灵灵领悟的怎么样呀？还有没有什么不懂的呀？
　　李灵灵：云龙没有什么不懂的了，等有不懂的我再问你。
　　陈云龙：那好吧，咱们休息吧。
　　李灵灵：那好吧，说完就脱衣服要睡觉了。
　　陈云龙见李灵灵上床休息了，也跟着上床了。
　　陈云龙上床后一下把李灵灵抱住，一口狠狠的吻在了李灵灵的嘴唇上。
　　陈云龙把手在李灵灵身上不断的游走。
　　过了一会儿李灵灵一下子把我推开：你这个臭流氓，就知道欺负我。
　　陈云龙：我就是欺负你了，怎么了？说完就一下子向李灵灵扑了上去。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天。
　　陈云龙做好早饭以后就去卧室喊李灵灵吃饭了。
　　陈云龙来到床前：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：我再睡一会儿，昨天你可是把我折腾的够惨的。
　　陈云龙把手放进被窝里探索了一会儿然后捏了捏：那我出去等你吃饭哦。
　　李灵灵：你这个臭流氓，就知道欺负我。你快点出去我穿衣服。
　　陈云龙：那我出去了，你赶紧下来。说完就离开了卧室，到楼下等着呢。
　　过了一会陈云龙就看见了，李灵灵下楼了。
　　陈云龙走过去一把抱住李灵灵：灵灵你真漂亮。说完就一口吻遍了李灵灵她的嘴唇上。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵把陈云龙一下子推开：好了吗？你又欺负我。
　　陈云龙：你是我老婆，不欺负你欺负谁呀？
　　李灵灵：你可不要乱说了，我们还没结婚呢。
　　陈云龙：灵灵要不我们今天去领证去？
　　李灵灵：臭流氓滚蛋吧！看你以后的表现。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙：好的，我一定好好表现的。说完也走了过去。
　　时间就在我们一边吃，一边说说闹闹的情况下匆匆而过。
　　吃过饭后李灵灵和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙开车送李灵灵回家，很快就到了李灵灵家楼下。

第45章 ＊送灵灵回家停好车后，我下车给李灵灵她开门。
　　李灵灵下车以后：云龙，那我上去了。
　　陈云龙：我送你回来，你你要不要表示一下子？
　　李灵灵装作不知道什么意思：表示什么？不知道你讲的什么？
　　陈云龙一下子抱住李灵灵，一下子向李灵灵的嘴唇吻了上去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道占我便宜，我走了到家了别忘了给我打电话，拜拜。说着就跑上了楼。
　　陈云龙：好的，到家给你打电话上楼慢点，拜拜。说着上车，开着车开向了家里。
　　李灵灵回到楼上刚开开家门，就看见母亲在客厅看电视。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了，怎么不在那里多玩几天呢？或者直接住那里也行呀。
　　李灵灵：现在还没有结婚呢，住那多不好呀。
　　李灵灵母亲：你以为你妈我是老古董呀。现在同居这个词我还是挺知道什么意思的。
　　李灵灵红着脸：妈我也累了，我先去休息了。
　　李灵灵母亲：那你去休息吧。不过你这样拖着拖着把人家拖没有了，就是你哭的时候呢。
　　李灵灵：知道了，那我去休息去了。说完就向自己的屋子里走着过去。
　　陈云龙回到家里，就给他打电话，电话没响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，我刚刚起来不就给你打电话了吗？
　　李灵灵：到家了就行。没什么事的话，那我就挂了。
　　陈云龙：回到家后你父母讲什么没有呀？
　　李灵灵：我父母要过几天见见你，你高兴了吧？
　　陈云龙：灵灵我当然高兴了，要不然我现在就过去吧。
　　李灵灵：云龙我现在还没有准备好，你过几天再说。
　　陈云龙：那好吧！你要尽快啊。小心我自己拿着东西到你家去。拜拜李灵灵：我会认真考虑的拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起了电话。
　　陈云龙休息了一会儿：系统打开人物面板人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（下品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）
　　功德：172，030累计功德：568，290累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）
　　经验：100/110000功德：104，150陨石坠落：使用土系掌控汇集周围的土系灵力化成一个灵力土球从空中如陨石一般快速坠落冲击敌人。
　　粘土术（合击）：陈云龙和李灵灵同时使用土系掌控和水系掌控汇集周围土系灵力和水系灵力让土系和水系灵力共振形成一片法力粘土。从天神迅速落下把敌人粘住让敌人动弹不得。
　　火雨：使用火系操控汇集周围火系灵力，化成无数灵力火球，从天而降像下雨一样攻击敌人。
　　湮灭爆炸（合击）：陈云龙和李灵灵同时使用水系掌控和火系掌控汇集周围水系灵力和火系灵力在敌人周围，让水系灵力和火系灵力产生共振相互湮灭，产生爆炸，伤害敌人。
　　地爆天星（合击）：陈云龙和李灵灵同时使用土系掌控和火系掌控汇集周围的土系灵力和火系灵力共振形成一个燃烧着高温的灵力岩浆球从高空中快速坠落冲击敌人产生爆炸。
　　凤凰涅槃（合击）：陈云龙和李灵灵同时使用火系掌控汇集周围火系灵力让火系灵力共振形成火系凤凰凤鸣一声从高空冲入敌人产生爆炸换成一片火海，燃烧敌人。
　　雷火炼狱（合击）陈云龙和李灵灵同时使用雷电掌控和火系掌控汇集周围雷电灵力和火系灵力让雷系灵力和火系灵力共振形成无数火雷劈向敌人。
　　陈云龙看了一会儿就关掉了，人物面板。
　　时间就在陈云龙和李灵灵偶尔打那个电话的情况下匆匆而过，很快到了11月9号。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，就给李灵灵打了电话电话没响几声就直接被接走了。
　　李灵灵：云龙干什么？找我有什么事吗？

第46章 ＊乱葬岗闹鬼事件。接取任务。
　　陈云龙：灵灵吃过了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，今天你有没有时间呀？
　　李灵灵：干什么又要找我出去玩呀？
　　陈云龙：今个我准备接一个任务，你要不要一起去呀？你要是想玩的话，上午玩也可以。
　　李灵灵：上午我就不去了，等你准备好来接我吧。
　　陈云龙：好啊，等我准备好去接你。
　　李灵灵：来的时候给我打电话，我好准备一下子。
　　陈云龙：好，去的时候给你打电话。拜拜李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话也就收起的电话。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　乱葬岗闹鬼事件-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　公交车站事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　医院闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　这个时候系统提示选择选择一:乱葬岗闹鬼事件。奖励：降魔项链（男）
　　选择二：公交车站闹鬼事件。奖励：11000功德。
　　选择三：医院闹鬼事件。奖励：11000功德。
　　陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙接了任务后就开始准备了起来。
　　陈云龙开车到官方分部买了一些检测用的道具模型。
　　时间匆匆而过很快到了3点多陈云龙就给李灵灵她打个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙要过来了吗？
　　陈云龙：我现在就过去接你，咱们先看看现场去。
　　李灵灵：好啊，到了楼底下给我打电话。
　　陈云龙：行，到了的时候给打电话。
　　李灵灵：好的，我等你电话，拜拜。
　　陈云龙：好的拜拜李灵灵听到后就挂断了电话，陈云龙看到李灵灵那边挂了电话也就收起来了电话。
　　陈云龙开车到了李灵灵的楼下停好车后，就给李灵灵打那个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：到了吗？等我一下，马上就好。
　　陈云龙：不要急，我等一会儿。
　　李灵灵：好的，我尽快。拜拜陈云龙：好的，拜拜。
　　李灵灵听完后就挂断了电话，陈云龙见李灵灵挂断了电话后也收起了电话。
　　过了一会儿李灵灵打开房门：没妈我出去了。
　　李灵灵母亲：是不是又是他来找你了？今个晚上回不回来了？
　　李灵灵：是他来找我，我今天晚上可能不回来了。
　　李灵灵母亲：那你们玩的开心点，争取早点让我抱外孙。
　　李灵灵：那我走了，他在楼下等着呢。
　　李灵灵母亲：那你快点去吧，别让他等急了。
　　李灵灵：那我走了，说完就打开门向楼下走去。
　　过了陈云龙一会儿见李灵灵从楼上下来，一下子抱住李灵灵一口亲在了她的嘴唇上。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵，一下子推开了陈云龙。
　　李灵灵：一见面你就占我便宜你这个臭流氓。
　　陈云龙：你是我的宝贝儿，我不占你便宜，占谁便宜呀？
　　李灵灵：谁是你宝贝儿，臭不要脸的。
　　陈云龙：灵灵，咱们先到任务的地点去看看去。
　　李灵灵：好啊，那走吧。说完就坐上了车。
　　陈云龙见李灵灵上了车也进入驾驶位，开车向任务地点开去。
　　陈云龙开车行驶到没有人的地方，从储物戒指里头拿出九节鞭递给李灵灵：这是我前几天炼制的法宝上一次想给你的结果忘了。你趁着现在还有点时间简单变换一下。
　　李灵灵看见陈云龙手中九节鞭浑身散发着银色的光芒，感觉到上面散发的寒气让四周的温度快速下降。
　　李灵灵接过九节鞭感觉到入手的冰凉：云龙谢谢你，我十分喜欢。
　　陈云龙：你喜欢就行。赶紧炼化吧！
　　李灵灵：好的，我现在就开始炼化。
　　时间匆匆而过，很快就到了快地方。
　　快到地方时陈云龙和李灵灵就被警察拦住了。
　　警察敲了敲窗户：先生小姐前面发生命案，无法前行请绕路。
　　陈云龙那要出个证件给警察看：我是这次事件的处理人，这是我队友。灵灵你把证件给了他看了一下。
　　李灵灵拿出了证件给警察看了一下。
　　警察：你们可以进去了，祝你们好运。
　　陈云龙：谢了，那我们进去了。说完就开着车进去了。
　　陈云龙和李灵灵走进来乱站岗，就看见刚开始挖的地基和绿地上边堆满了泥土和尸骨。
　　陈云龙看到这一幕：真是不作死就不会死呀。
　　李灵灵：怎么回事情？怎么不作死就不会死？
　　陈云龙：我看你这么多年的灵异小说都是白写了呀。
　　李灵灵：你嘲笑我是不是你。不就是没有写出来成绩吗？
　　陈云龙：我可没有嘲笑你的意思，你不相信这乱葬岗上葬的都是什么人呀？
　　李灵灵想了一会儿就想明白了：这上面葬的肯定都是以前没人认领的人呀。
　　陈云龙：所以他们死后就成了孤魂野鬼，他们本来就够怨的了。你再把它们暴尸荒野，这不就是怨上加怨。你说他们不是作死是什么？算了，不说这些了，咱们开始干活吧。
　　陈云龙和李灵灵实地考察了一圈确定了布阵的地方。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵在里面拍了几张照。
　　陈云龙和李灵灵就离开了乱葬岗，到了外边拿出困鬼帆布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　找到一个风景还可以的地方，从储物戒指里拿出烧烤用品就开始烧烤了起来。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，天渐渐要黑了。
　　陈云龙：差不多了，咱们该回去干活了。
　　李灵灵：以前不是都要12点才出现吗？
　　陈云龙：这个等级的鬼我也没有见过，还不知什么时候出来呢？
　　李灵灵：那好走吧。说完就向乱站岗出去。
　　陈云龙见李灵灵走了也就跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵很快来到了乱葬岗旁边，就变成两片树叶缓缓的的乱葬岗漂了过去。

第47章 ＊乱葬岗闹鬼事件。完成任务。
　　陈云龙和李灵灵飘到了约定的地方，就开始静静的等待那些了。
　　时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　乱葬岗中突然出现一群鬼魂，过了一会儿又一个鬼王带着几个鬼神出现。
　　又等了一会儿没有鬼魂继续出现，直见那群小鬼在寻找自己的尸骨。
　　这个时候陈云龙突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条超100米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　鬼王突然听见后边传来的破空声。想要帮忙抵挡已经来不及了。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，鬼王抬手一个法术向陈云龙打了过来，陈云龙连忙使用缩地成寸躲了过去。
　　陈云龙反手一个十分之一法力千鸟打了回去控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫只见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟想鬼王冲了过去。
　　鬼王的注意力全部被我的攻击吸引住了。
　　这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷术控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上出现一片雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼发出噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　这个时候陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，鬼王冒起了黑烟。
　　鬼王看到后哈哈大笑：看样子你没有别的手段了。这样我就要送你们上路了。
　　陈云龙：灵灵。看样子我们要使用合击了。就用那个雷火炼狱使用五层法力吧。
　　李灵灵：好的，那就这样过吧。
　　鬼王：你们的遗言说完了吧，该送你们上路了。说完就开始凝结法力，准备最后一击。
　　这个时候陈云龙和李灵灵同时使用五层法力催动雷电掌控和火系掌控汇集周围雷电灵力和火系灵力让雷系灵力和火系灵力共振形成无数火雷从空中降下无数耀眼的雷光把天空照耀的一片通亮，只见火雷瞬间劈向鬼王和那些着火鬼神们鬼神们瞬间灰飞烟灭。
　　鬼王瞬间也被无数的火雷劈的噼里啪啦。浑身着起了烈火眨眼间就化成了灰烬。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（后期）一只9500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只奖励8000功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）一只奖励11000功德，
　　……
　　这一次击杀了鬼王（前期）1只每只11000功德共11000功德鬼神（后期）1只每只9500功德共9500功德鬼神（前期）2只每只7000功德14000前期鬼将（中期）5只每只4500功德共22，500鬼将（前期）9只每只3600功德共32，400功德厉鬼（后期）17只每只2900功德共49，300功德厉鬼（中期）26只每只2200功德共57，200功德厉鬼（前期）30只每只1700功德51，000功德恶鬼（后期）48只每只1250功德共60，000功德恶鬼（中期）37只每只890功德共32，930功德恶鬼（前期）42只每只600功德共25，200功德一共：272，960功德这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统领取奖励。
　　系统提示：恭喜宿主获得降魔项链（男）以存放储物戒指里李灵灵：云龙刚才又发给我好多功德。
　　陈云龙：那是当然的了，要不然谁会白干呀？处理好现场咱们就可以走了。
　　时间匆匆而过，很快就收拾好了现场。
　　收拾好以后陈云龙就带着李灵灵开车往家里开去。
　　陈云龙路过封锁的时候，停了下。
　　此地已经换岗的警察走过来：人品的事情处理的怎么样呀？都能看见又是刮风又是爆炸又是打雷的。
　　陈云龙：里面已经处理好了，你们可以上报了。没有事的话那我就走了。
　　警察：没有什么事了可不可以留个电话号码，要是有什么事的话，我可以找你帮忙。
　　陈云龙拿出自己的名片递给那个警察：帮忙归帮忙，钱还要给的。
　　警察接过名片：谢谢！办事情的钱本来就是应该的。再见陈云龙古怪的看了他一眼：那我先走了，再见最好不见。说完就开着车离开了。
　　陈云龙和李灵灵回到了家里，上交了任务在沙发上休息了一会儿就到床上睡觉了。
　　时间匆匆很快就到了，第2天的早上。
　　陈云龙做好早饭后就上楼叫李灵灵起来吃饭。

第48章 *送灵灵回家。
　　陈云龙来到卧室里面：小懒猪，赶紧起来吃饭了。
　　李灵灵：知道了，你先出去，等一下我穿了衣服。
　　陈云龙：好的，那我出去了。说完就走了出去。
　　陈云龙在下面等了一会儿，就见李灵灵走了下来。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着她的红唇狠狠地吻了上去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道欺负人家，不理你了。说完就向饭桌走去。
　　陈云龙见状也跟了上去，走向了饭桌。
　　到了饭桌上陈云龙：今天就不要回去了在这里玩几天。
　　李灵灵：不可以.吃了饭我就回去。
　　陈云龙：灵灵你非要回去吗？那好吧，等吃完饭我送你回去。
　　李灵灵：好的。
　　时间就在我们一边吃饭，一边说闹的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵很快就吃完了饭，休息了一会儿。
　　陈云龙开车送李灵灵回家，很快就到了李灵灵家楼下。
　　停好车后，我下车给李灵灵她开门。
　　李灵灵下车以后：云龙，那我上去了。
　　陈云龙一把抱住了李灵灵：灵灵还不让我上去吗？咱们都相处这么久呢。
　　李灵灵：让我考虑一下吧，下一次。再说吧。
　　陈云龙对着李灵灵的红唇一口吻了下去。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓，又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵你有没有发现自己生气的时候真可爱！
　　李灵灵：你才可爱呢。不跟你说了，我上楼了，拜拜。说完就像楼上跑去。
　　陈云龙看李灵灵往楼上跑去：上楼的时候小心点，拜拜李灵灵：知道回到家别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的，到家给你打电话。
　　陈云龙见李灵灵她彻底没有了身影，就开着车回家了。
　　李灵灵刚刚回到家，打开房门就看见了母亲正坐在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲，听见开门的声音：臭丫头回来了，怎么不在那里多玩一会儿？或者直接搬那边算了。
　　李灵灵：妈，你在看电视呀？
　　李灵灵母亲：是啊，这个电视剧看的还不错，正在追呢。
　　李灵灵母亲：臭丫头，别想转移话题。你要是觉得还可以的话，就赶紧定下来。你要是不喜欢他，就别再拖着他了。
　　李灵灵：妈，我累了我先进屋休息去了。
　　李灵灵母亲：我跟你讲的话你要认真思考一下子，不要误人误己。
　　李灵灵：好的，我会认真考虑的。说完就跑进了屋子里。
　　陈云龙回到家后就给他打了电话，电话没响两声就可以接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有呀？
　　陈云龙：这不是刚刚到家就给你打电话了吗？灵灵你回到家后家人讲什么吗？
　　李灵灵：没有讲什么呀，能讲什么？
　　陈云龙：是不是你父母要见我呀？你还想骗我到什么时候呢？
　　李灵灵：没有呀，我没有骗你。
　　时间匆匆而过，陈云龙和李灵灵很快就结束了通话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也收起了电话。
　　陈云龙休息了一会儿，从储物戒指里拿出系统奖励的降魔项链（男）看了一下子整个项链散发银白色的光芒感觉还不错就戴在了脖子上面。
　　陈云龙查看了一下下面的属性，降魔项链：可吸收天地灵力储存其中可自动形成灵力盾防御威胁主人的攻击能量可以意念关闭总和为九系金仙（前期）灵力用完回复满的时间一个月陈云龙看到属性以后，觉得捡到了一块宝高兴：系统打开人物面板。
　　人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）
　　功德：308310累计功德：841，210累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）
　　技能：《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）
　　经验：200/110000功德：240，630陈云龙看了一会儿就关掉了人物面板，行了一下昨天战斗的经过：系统我发现这些法宝阵法越来越不行了呀。

第49章 ＊收徒1系统：那是肯定的，关键是你布置阵法的人太少了。
　　陈云龙：不会是让我收徒弟吧？我可不干万一收一个文才那样的可就完犊子了。
　　系统：那么你就只能提高法宝的等级，其他也没有什么办法了。你自己看着办吧。说完就消失不见了。
　　陈云龙见系统消失不见，也就考虑了起来。
　　陈云龙思考了很久，突然想起了以前收了一个记名弟子好像李星海给了他一部截脉修行法的修炼功法。
　　陈云龙从脑海里找到了那本修炼功法开始参悟起来。
　　时间匆匆而过，不知过了多久终于参悟完毕了。
　　系统提示：恭喜宿主截脉修行法熟练等级提升为登峰造极陈云龙想着这套功法的熟练度提升的也怪快的，仔细一想这本来就是一个低等级功法最多只能修炼的天师后期。
　　陈云龙拿出电话，要给李星海打电话时想起来还没有合适的法宝给他。
　　陈云龙就从累计商店买了一些材料和一个千年雷击桃木，给李星海炼制了储物戒指(上品法器）和桃木剑（上品法器）。
　　时间匆匆而过，很快就到了中午。
　　陈云龙吃过午饭后，休息了一会儿就给李星海他打了个电话，电话没响一会就被接通了。
　　李星海：师傅，你终于给我打电话了。徒儿，我想死你了。
　　陈云龙：为师最近不是比较忙吗？抽空就给你打电话了。最近修炼的怎么样呀？
　　李星海：在师傅你的传授下已经修炼到了法师前期了。
　　陈云龙：你现在要有空的话就来我这里，我再给你指点一下子。
　　李星海：师傅，我现在有空立马就过去。
　　陈云龙：行，那你赶快过来吧！我家就在……这是我才搬的地方。
　　李星海：师傅你还有没有什么事呀？
　　陈云龙：没有事了，就这些事，你赶快过来吧。说完就挂断了电话。
　　李星海见陈云龙这边已经挂断了电话也收起了电话。
　　李星海对外边的管家：候管家过来。
　　候管家听到后立马走了进来：少爷有什么吩咐？
　　李星海：一会儿我要去拜访一下长辈，你去给我准备一下。
　　候管家听了后：好的少爷，我这就去准备。少爷你还有什么事吩咐？
　　李星海：没有其他事了，你去准备去吧。
　　候管家：好的，我这就去准备了，说完就退了下去。
　　陈云龙打完电话就开始修炼了。
　　时间匆匆而过，李星海就到了陈云龙的别墅。
　　李星海对保镖：你们就留在这吧！候管家你带的东西跟我一块上去吧。说着就向别墅门口走去。
　　过了一会儿李星海就到了陈云龙家门口敲了敲门：师傅我来了。
　　陈云龙听见李星海敲门就去把大门打开：徒弟你来了，进来吧。说完就朝会客室走去。
　　李星海见师傅往那边走去也跟着过去。
　　陈云龙见李星海跟了过来，陈云龙师傅严肃：李星海你可愿意正式拜我为师。
　　李星海：师傅弟子愿意，如有背叛师门天地共诛之。
　　我就带他到了一个房间。
　　李星海跟着陈云龙进入一个小房间只见陈云龙从一个储物戒指里面的拿出一张祖师像和香炉等摆放好后点上香拿出昭告书猛然跳起在空中翻了几个圈狠狠落下跪在地上反复几次揖手三次，陈云龙上前插上三炷香，严肃道
　　“茅山诸位祖师，今下界茅山第十二代弟子，陈云龙预收李星海为第十三代弟子，现昭告诸位祖师只见陈云龙手掌灵力翻涌，将手中早已备好的昭告书，放置在炉中烧毁，便退回原位，静候起来。
　　突然间炉中香火环绕，道音响彻，牌位震动，周边灵气四溢，一道金光照在李星海身上，刹那间牌位上空浮现出一道不可言语的身影。刹那间牌位上空浮现出一道不可言语的身影。
　　陈云龙震惊的对视一眼，身躯皆微微抖动起来祖师爷竟然显圣了，千百年来除了自己外从未听过有此现象，李星海气运怕是非同寻常啊成就必定不凡来李星海也给祖师爷上香。
　　李星海：师傅该刚刚什么意思呀？
　　陈云龙：这是我们茅山的飞龙九鼎大法在正式祭拜祖师爷要用的仪式跳的越高翻跟头越多跪的越重心就越诚。
　　李星海：师傅我不会怎么办啊？
　　陈云龙：只要心诚就行。
　　听到陈云龙的话，李星海就对着祖师像来了一个三跪九叩拱手三次，上前插上三炷香，严肃道祖师爷再上我拜陈云龙为师为第十伞代弟子望祖师爷见证。
　　陈云龙：李星海从今以后你就是我的弟子了，希望你好好的学习努力修炼。
　　李星海：徒儿谨遵师傅教诲。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主收徒弟一人奖励：师徒大礼包。
　　系统提示：恭喜宿主收获第1个徒弟。奖励。首徒大礼包。
　　陈云龙：系统打开大礼包。
　　系统提示：恭喜宿主八九玄功系统提示：恭喜宿主金钱剑（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主符笔（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主护身法衣（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主护身法靴（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主护身腰带（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主护身法冠（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主护身玉佩（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主护身拂尘（上品法器。李星海）
　　系统提示：恭喜宿主高级洗髓丹（李星海）
　　陈云龙：徒弟你盘坐好，为师也教你一些东西。
　　李星海听到师傅的话你们盘坐好。
　　陈云龙见李星海盘坐好以后，走到跟前伸手一指点在李星海的眉心上把自己领悟的截脉修行法心得传入到李星海的脑海中。
　　时间匆匆而过，李星海终于吸收完毕了脑海中的记忆慢慢醒了过来。
　　陈云龙见李星海醒了过来：徒儿没有事了？
　　李星海听见师傅的问话：师傅我没有事。
　　陈云龙：我传给你的东西你理解了没有呀？
　　李星海：师傅我已经理解了。

第50章 ＊收徒2陈云龙从储物戒指里拿出高级洗髓丹：徒弟，我这有一颗丹药可以改善你的体质。但这会让你十分痛苦，你愿不愿意试一下子？
　　李星海考虑了一会儿：师傅我愿意一试，请师父成全。
　　陈云龙。深深的看了他一眼，不像是做假：好，不愧是我的徒弟。说完就把丹药递给了他。
　　李星海接过丹药，没有犹豫一下子就吃入到嘴里。
　　陈云龙看见李星海没有一会儿就有点痛苦的样子：系统他这样没事吧？
　　系统：又不是超级洗髓丹，就算晕过去也没有事。最多药效稍微减弱了那么一点。
　　陈云龙听到这里就放心了。真要是快晕倒的时候再帮一下子就行了。
　　时间匆匆而过，李星海他的面色慢慢平静了下来，这个时候他的修为开始快速增长瞬间突破到地师（中期）然后快速的突破地师（后期）。
　　李星海突破地师（后期）修为提升就慢慢的降了下来，最后差一点就突破了到了天师境界。
　　李星海吸收完药力，渐渐要苏醒了过来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主徒弟李星海体质提升为先天剑体。
　　陈云龙从累计功德商城购买了一个玉片简单的做成了一个玉简，把八九玄功第一层和那一式天外飞仙刻录了进去。
　　没过多久李星海彻底醒了过来，感受了一下体内的变化就看见师傅一直在看着自己。
　　李星海立马跪在地上：多谢师父，对徒弟的大德大恩。
　　陈云龙：行了，起来吧。说着挥手把李星海扶起来。
　　李星海：谢谢师父。
　　陈云龙把储物戒指递给李星海：这是一枚储物戒指，你把自己的血给滴上去就可以了里面有我给你准备的功法和法宝。
　　李星海接过储物戒指：多谢师父赏赐，师父我有拜师里送给你。说着就把候管家叫了过来李星海见候管家走了进来对陈云龙：师傅，这是我的管家叫候前进或者叫他猴子也行。
　　李星海对着候管家：还不赶快帮我给师父的礼物拿出来。
　　陈云龙你还没有看：猴子你把东西放下吧！你先出去一下，我有事情和我徒弟讲。
　　候管家看了一眼李星海，李星海：师父让你出去，你还不出去。
　　候管家听以后就走了出去，陈云龙看猴子出去以后：星海你的体质你自己应该清楚以后不要随意告诉别的人，小心引来杀人之祸。
　　李星海：多谢师父提醒，我会小心的。
　　陈云龙：该说的我已经说过了，你先回好好修炼吧。
　　李星海：师父那我先走了，你休息。
　　陈云龙：好的，你走吧。
　　李星海听到陈云龙这样讲：那我就走了说完也就带着候管家的走了。
　　陈云龙见李星海走后就打开了礼物，只见里头有不少好东西其中就包括城外的一个小型庄园。
　　陈云龙心里想着这个徒弟收的不亏，知道我这个师父需要什么？
　　时间匆匆而过。很快就到了第2天。
　　陈云龙吃过早饭，休息了一会儿。
　　陈云龙给李灵灵打那个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙有什么事呀？
　　陈云龙：吃饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过了，你吃了没有？
　　陈云龙：我也刚吃过明天有没有人空了，咱们出去玩玩。
　　李灵灵：今天有空到哪玩啊？你定一个地方。
　　陈云龙：上次咱们去的那个游乐园的贵宾票还没用完，要不然还去那里玩吗？
　　李灵灵：行就去那里吧！你那里一共还有几张票呀？
　　陈云龙：还有6张贵宾票，怎么了。岳父岳母也要去玩吗？
　　李灵灵：滚蛋，是马小玲和赵珍珍我好久没有和她们玩了。要不要叫上她们一起去？
　　陈云龙：那你就叫他们来吧！她们要是愿意来的话也热闹一些。
　　李灵灵：我看你是想看她们这些大美女吧。你这个大流氓心里坏的很。
　　陈云龙：你不要瞎说啊，我可没这样想。
　　李灵灵：行了，不跟你说了，我给他们联系。别忘了过来接我。
　　陈云龙：行，那你联系吧，我马上就开车过去接你。拜拜李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话收起了电话，就打扮了起来。
　　李灵灵挂断了陈云龙电话后，就拨打了马小玲的电话，电话没有响一会就被接通了。
　　马小玲：灵灵你这个臭丫头，怎么想起来给我打电话了呀？
　　李灵灵：这不是想找你们一起玩吗？就打电话问问今天你和珍珍有没有时间？
　　马小玲：我肯定有时间呀！珍珍他有没有时间我就不知道了，一会儿帮你问问。
　　马小玲：你今天怎么想起来找我玩了，不陪你的男朋友了？
　　李灵灵：他找我玩儿老是就我们两个人去那边玩没意思就来找你了，珍珍那边你帮我打电话问一下。
　　马小玲：行啊，一会儿帮你问一下！我们到什么地点集合。
　　李灵灵：……游乐园，我们就到那里玩。就在大门口集合，怎么样呀？
　　马小玲：好，就在那里集合，我一会儿打电话给珍珍问一下，如果他没有时间去的话我就自己过去。一会儿再见拜拜。
　　李灵灵：好的，到时候见。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙准备好以后，就开着车到了李灵灵家楼下。
　　陈云龙停好车以后就给他打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到了吗？马上就好，你等一下子。
　　陈云龙：好的，你不要急慢慢来我等一会儿。
　　李灵灵：好的，我会尽快的。
　　陈云龙：不急慢慢来，你先忙吧！拜拜。
　　李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙。今天他那边挂断了电话，也就收起了电话。
　　李灵灵打扮了一下子就要下楼了，发现母亲又在客厅追剧。
　　李灵灵：妈，我出去玩了。
　　李灵灵母亲：是不是又约了那个臭小子？怎么不叫人上来看看呀？
　　李灵灵：等下次再说吧。他还在楼底下等着呢。
　　李灵灵母亲：行，你去吧，这可是你说的下次他还要上来。

第51章 ＊游玩游乐园1李灵灵：我讲得是下次考虑可不是下次上的。
　　李灵灵母亲：我听到了呀，你说的下次上来，你今个要是回来的话，提前打个电话。
　　李灵灵算是明白了原始母亲在装糊涂看样子子没办法再拖了：知道了，不回来给你打电话。说完就向楼下走去。
　　过了一会儿陈云龙见李灵灵到了楼下，就走了过去一把抱住了李灵灵她对着她的嘴唇一口吻了下去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵你下次把陈云龙推开。
　　李灵灵：臭流氓就知道欺负我，不过今天你打扮的挺帅的。
　　陈云龙：我本来一直就帅好不好？你也真这么漂亮。
　　李灵灵：行了少贫嘴了，赶紧开车走人吧！别忘了咱们还约了别人，让别人等就不好了。说完就上了车。
　　陈云龙见李灵灵她坐上了车，也就上车开着车向游乐园开去。
　　很快陈云龙和李灵灵他们就到了地方找好地方，停好车后李灵灵和陈云龙往约定好的地方走去。
　　陈云龙和李灵灵到了约定的地方找了一会儿，没有找到就回到约定的地方等了起来。
　　陈云龙和李灵灵没等多久就看见马小玲和赵珍珍她们向陈云龙他们走了过来。
　　马小玲：不好意思呀，路上有点堵车？
　　陈云龙：没有什么，路上堵车很正常呀。
　　李灵灵：既然都到了，那我们进去吧。
　　赵珍珍：咱们还没买票呢？要不然咱们一块买票去。
　　李灵灵：云龙正好还有几张贵宾票没有用不用买了，我们直接就进去了。
　　陈云龙：是啊，咱们赶紧进去。说完就带着她们从贵宾通道进入了游乐园。
　　陈云龙他们刚刚进门就看到旁边有个大池塘，池塘中间是一个喷泉。喷泉旁边站着一些保安。
　　马小玲：珍珍我看那个喷泉不错，一块去看看吧。上一次来到这里好像没有，一定是后来修建的？
　　赵珍珍：好呀，那就一块去看看。说着就往那边走去。
　　马小玲见王珍珍向那里走了过去也就跟了上去。
　　陈云龙牵着李灵灵手也跟来到了池塘旁边（陈云龙：你没有问怎么进来的？我们带着有贵宾胸牌）只见喷泉中央水中有九条金龙纠缠盘绕，九只龙头浮出水面围绕着一个金珠。形成九龙戏珠之相。
　　周围还有许多小喷头向天空喷洒着水柱，在空中水滴向下方洒落就好像下雨一样让水面产生一阵阵的波澜，使得金龙栩栩如生像活的一样。
　　水中有许多的风水鱼在里头四处游来游去，十分的漂亮。
　　陈云龙拿出相机李灵灵给她以池塘为背景拍了几张美美的照片，他也给我拍了几张。
　　马小玲看见陈云龙和李灵灵在这里拍照：好啊，你们拍照居然不叫我们，云龙给我和珍珍她们也拍几张。
　　陈云龙：行啊，那你们摆好姿势。我给你们拍的美美的。
　　马小玲：这还差不多，拍好看点。说完就拉着李灵灵和赵珍珍开始拍照了。
　　陈云龙和李灵灵她们就这样来回换着，拍了许多的照片。
　　陈云龙：咱们4个一块拍个照，怎么样？
　　李灵灵：好啊好啊，咱们4个一块儿拍个照。
　　王珍珍：咱们就4个人怎么拍呀？
　　陈云龙：叫一个保安帮我们拍不就行了。说完对附近的一个保安挥了挥手。
　　保安看到就跑了过来：先生有什么事吗？
　　陈云龙：帮我和朋友拍两张照片，谢谢。
　　保安：好的能为你们服务是我的荣幸。
　　很快就拍好了照片陈云龙拿拿过相机看看还可以：谢谢你，辛苦了。
　　保安：这是我应该做的，没有事的话我就先回去了。
　　陈云龙：没有事了，那你回去吧。
　　保安：好的，那我回去了。说完就跑回了自己的岗位。
　　李灵灵见到保安离开后：云龙。你越来越会使唤人了陈云龙：哪里会是使唤人？我这明明是让他帮个忙而已。不说这些了，咱们继续玩玩。
　　陈云龙和李灵灵她们在这里又玩了一会儿就离开了这里，继续逛了起来。
　　很快就见到了一个旋转木马，李灵灵：云龙，小玲咱们去玩那一个，你说好不好啊？
　　马小玲：好啊，正好我也想玩一起去吧。
　　陈云龙：那好啊，一起去玩。
　　陈云龙牵着李灵灵的手和马小玲她们走进了贵宾通道。
　　很快就到了我们，陈云龙指着一个白色的双人木马。灵灵咱们做这个怎么样呀。
　　李灵灵翻身坐了上去，扶住两边的木耙坐稳后。我也坐了上去，双手抱住李灵灵她的腰。
　　这个时候马小玲和赵珍珍找了一个小马车坐了上去，过了一会儿机器就开动了，旋转木马慢慢转动坐下的木马也上下起伏起来。
　　陈云龙拿着相机对着镜子拍了几张照片又对着马小玲拍了几张。没过多久机器就停了下来，我牵着李灵灵的手和马小玲她们就离开了这里继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了上次逛过的地方，继续逛了起来。
　　逛着逛着看见了一个旋转飞椅。
　　陈云龙指着旋转飞椅子：灵灵你们要不要玩那一个呀？
　　李灵灵：好啊。那就一起去玩吧。
　　赵珍珍：我就不去了，我有点怕。
　　马小玲：有什么好怕的，正好给你练练胆子，说着就拉着赵珍珍往那边走去。
　　陈云龙见赵珍珍她们过去了：灵灵那走吧。说着就拉着李灵灵她的手，也向旋转飞椅走去。
　　到了贵宾通道，没有一会儿就轮到了陈云龙和李灵灵她们。
　　进去以后我们把东西放到了存放处，就找了几个相邻的椅子坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵她们坐好以后，带上安全带固定好防护装置。
　　等全部人坐好并做好防护措施后，机器就缓缓的启动。
　　转盘慢慢转动带动的我们也是跟着旋转，转班的速度越来越快，我们逐渐被甩飞了起来。
　　转盘一边转动一边上升，看着地面越来越小吓的人们啊啊，大叫。
　　这个时候转盘来到了最高点，突然极速下降，又引来了人们一阵尖叫。
　　就这样上上下下的来回了好几次，不知过了多久转盘靠近地面转盘慢慢的停止了旋转。

第52章 ＊游玩游乐园2不一会儿又停了下来，人们打开，防护装置解下安全就下了机器。
　　陈云龙看见马小玲扶着赵珍珍：珍珍她没有事情吧？
　　赵珍珍：没有事情，过一会儿就好了。
　　陈云龙：那就好，等你出去了咱们找个地方休息一会儿。
　　李灵灵：是啊，现在休息一会儿好一些。
　　马小玲：王珍珍从小就这样，胆子小。
　　赵珍珍：小玲你又笑话我。
　　这个是服务员带就到我们存放区拿了自己的东西。
　　等到大家都确认自己的东西没有意思，服务员就引领着我们到了出口让我们离开。
　　离开了旋转飞椅后，陈云龙和李灵灵她们休息了一会儿又继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵她们就到了服务区，李灵灵：咱们到里边吃点东西吧，顺便休息一会儿。
　　马小玲：好啊，咱们就在这吃点东西好了。
　　赵珍珍：我随便，你们拿主意好了。
　　陈云龙：那我们就进去吃东西吧。说完就带着他们走进了贵宾区。
　　进入了贵宾区陈云龙和赵珍珍她们一人拿了一个托盘，来到了食物区。
　　李灵灵看到一个冰激凌蛋糕：小玲。这个看着。还不错，你们要不要拿一个试一试呀？
　　马小玲：好啊，帮我也拿一个。
　　赵珍珍：那个我就不要了，现在感觉天有些冷了。
　　陈云龙：那把我也拿一个吧！
　　李灵灵：好的，我就帮你们拿。
　　过了一会儿陈云龙和李灵灵她们拿好的东西，就端着东西找了一个没人的空位坐了下来。
　　坐好后就开始吃了起来，李灵灵拿起冰淇淋蛋糕吃了一口：云龙，小玲这吃的还不错，你们尝尝。
　　陈云龙和马小玲吃了一口，马小玲：是还不错。云龙感觉吃的怎么样呀？
　　陈云龙：是很不错，灵灵的眼光真好。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边吃东西一边说说闹闹的情况下匆匆而过。
　　吃完东西以后陈云龙和马小玲她们又休息了一会儿，就离开了服务区继续逛了起来。
　　逛了没有多久，马小玲指着旁边一个摩天轮：我想玩这个珍珍你们陪我玩儿可不可以？
　　赵珍珍：好啊，我也好久没有玩了灵灵你们玩不玩啊？
　　李灵灵：好啊，那咱们一起去呗。
　　陈云龙：既然都想去，那么咱们就走去玩玩。说着就要牵着她李灵灵的手去到了贵宾通道很快就到陈云龙李灵灵他们。
　　服务员打开挡板：可以进去了。
　　马小玲和王珍珍走进了一个轿间，陈云龙也牵着李灵灵手走进了一个轿间，刚刚坐好摩天轮就慢慢的转动了起来。
　　陈云龙李灵灵发现摩天轮开始转动就对着窗口看去。
　　之见地上的物体慢慢变小，早上的太阳光照在了李灵灵的身上。
　　李灵灵在阳光的照耀下更加的美丽漂亮，我情不自禁的搂住了她。
　　李灵灵靠了过来把头靠在了我的肩上，就这样拥抱了在一起。
　　不知过了多久摩天轮就停了下来，知道时间到了我就牵着李灵灵走了下来。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，马小玲和赵珍珍也从另外一个下来了。
　　离开了摩天轮，陈云龙和李灵灵她们又继续逛了起来。
　　又逛了一会儿陈云龙和李灵灵她们来到了云霄飞车处。
　　马小玲：灵灵。要不要玩这云霄飞车啊？
　　李灵灵：好啊，那就一起玩吧。
　　赵珍珍：这个我就不去了，太吓人了。
　　陈云龙：那想去的就一块去吧！说着就牵着李灵灵她的手，往贵宾通道走去。
　　到了最后赵珍珍还是被马小玲拖了进来。
　　很快就到了他们陈云龙和李灵灵她们。在服务员的带领下把东西存好后。
　　陈云龙和李灵灵她们随便找了一节车厢就坐了进去。
　　陈云龙李灵灵她们固定好安全带。
　　过了一会儿保护装置就慢慢落了下来。
　　，过了一会儿云霄飞车就开始开动了。
　　直接云霄飞车慢慢的爬升很快就到了高点，然后向下俯冲了下去。
　　吓得人们嗷嗷大叫，就这样向下俯冲而去突然下面一个弧形的向上大斜坡，云霄飞车顺着大斜坡向上边冲了过去吓得人们又放声了大叫。
　　当云霄飞车冲到一定的高度后，前面就出现了一个缓缓向上斜坡。
　　云霄飞车冲上斜坡开始慢慢的加速。很快斜坡的前头出现了倒立的大型环形隧道云霄飞车快速的通过了。倒立的大型环形隧道又继续向下冲去。
　　时间匆匆而过，很快云霄飞车就回到了出发的地方。
　　云霄飞车慢慢停稳以后，安全装置慢慢的上升。我们解开安全带就下去了。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，马小玲扶着已经腿软的赵珍珍从云霄飞车上下来。
　　我们在服务员的带你下到了存放区，拿好了自己的东西。
　　等大家都确定好自己的东西后，在服务员的指引下从出口离开了。
　　陈云龙和李灵灵她们从云霄飞车离开以后，赵珍珍珍珍：该死的马小玲，你又整我。
　　马小玲：我怎么整你了？我不过是帮你练练胆子。
　　李灵灵：让珍珍先休息一会儿把！
　　赵珍珍：好，我先休息一会儿。
　　陈云龙和马小玲她们休息了一会儿，又继续逛了起来。
　　时间匆匆而过，很快我们就玩到了吃饭的时间。
　　陈云龙看到天快要黑了我拿出电话看了一下时间：现在已经到了吃饭的时间，咱们到哪吃饭？
　　赵珍珍：你不讲的时候我还没有感觉到饿，现在感觉到饿了。
　　马小玲：那就去吃一些。咱们到哪里吃呀？
　　陈云龙：到哪里吃你们定，我来请客。
　　马小玲：我好久没到美食城吃过了。要不然一块去吧。
　　赵珍珍：我无所谓呀！吃什么都可以。
　　李灵灵：那就去那里吧。
　　确定好吃饭的地方，陈云龙和李灵灵她们就离开了游乐园开上车向美食城开去。
　　到了美食城旁边，陈云龙和李灵灵她们找地方停好车以后就向美食城走去。
　　进了美食城以后，陈云龙和李灵灵她们就开始逛了起来。
　　很快来陈云龙和李灵灵到了一家煎炸店李灵灵：卖的东西，我上次吃的还不错要不要试一试？

第53章 ＊去美食城，李灵灵获得土系法则马小玲：那就试试吧！看看怎么样？
　　赵珍珍：我随意，试一试也可以。
　　陈云龙：那咱们就买一些。
　　这里的老板听见他们要买东西：你们想买什么？
　　陈云龙对老板：给我炸个鸡腿，香肠，年糕。
　　李灵灵：我得和他一样，再给我加个鸡柳。
　　马小玲：跟他们一样，不要年糕。
　　赵珍珍：我要一样的就行了。
　　陈云龙对老板：就这么多。
　　老板开了以后就开始做了起来，补一会儿就做好了。
　　陈云龙付完钱拿了东西以后就跟李灵灵她们又一边吃一边逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵她们来到了一个烤河蚌店。
　　马小玲：这个河蚌看着烤得还不错，要不要试一试呀？
　　李灵灵：好啊，那就试一试吧。
　　赵珍珍：那就试试。
　　陈云龙对老板：给我们一人拿两个。
　　老板听到后，从烤架上拿了8个河蚌。分开装进了4个袋子里。
　　陈云龙付完钱拿了东西就和李灵灵她们。又一边吃一边逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵她们又买了一些吃的，就来到了一家烧烤店。
　　马小玲：这里的人蛮多的，不知道好不好吃要不然咱们去试试。
　　李灵灵：好啊，那就去试试，要是不好吃的话，下次再也不来这家店。
　　赵珍珍：我随便，那就试试吧！
　　陈云龙：大家都同意了，那就试试。说完就带李灵灵她们到了一个没有人的桌子上坐了下去。
　　坐好以后陈云龙和李灵灵她们就叫服务员点了一些烧烤。
　　等服务员走后陈云龙和李灵灵她们就开始聊下去了。
　　陈云龙：灵灵，你们觉得几个玩的怎么样啊？
　　李灵灵：不错啊！玩的挺尽兴的。
　　马小玲：是啊，玩的挺开心的。
　　王珍珍：今个玩的吓死我了，马小玲就是喜欢捉弄我。
　　马小玲：你还好意思说你的胆子那么小，我不给你练练胆子怎么能行？
　　赵珍珍：掐了马小玲一下，你就知道欺负我。
　　马小玲：我们两个是好闺蜜，不欺负你这么行呀。
　　李灵灵：马小玲，王珍珍你两个真是奇怪，别人的关系都越吵越差，你们的关系越吵越好。
　　马小玲：谁叫珍珍是受虐狂呢？
　　赵珍珍：你才是受虐狂呢！我只不过是让着你而已。
　　马小玲：行，你让着我，小心回去我挠你痒痒。
　　这个时候服务员把烤好的东西送了上来：这是你们要的东西，还有一些没考好，等一会儿给你们送过来。
　　陈云龙：好的不急，你给我们烤好。
　　服务员：这个你放心，肯定给你烤好。服务员说完就走了。
　　等服务员走了以后，我们就开始吃了起来。
　　李灵灵吃了一口：味道还不错，你们觉得怎么样呀？
　　马小玲：是还不错，这老板这手艺可以。
　　赵珍珍：比以前去的地方稍微好一些。
　　陈云龙：肉质还可以。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快就吃完了饭。
　　吃过晚饭后。结完帐陈云龙和李灵灵她们就离开了美食城到了停车的地方。
　　陈云龙对马小玲和王珍珍：回去的时候开车注意点，有空再一起玩儿。
　　马小玲：好的，云龙跟灵灵开车回去也注意点。我跟珍珍她先走了有空联系。再见陈云龙：好的，有空联系。再见李灵灵：有空联系。再见赵珍珍：再见又聊了一会儿马小玲带着王珍珍开车走了。
　　陈云龙和李灵灵。见到小玲和珍珍开车走了，也就开车回家了。
　　回到家后陈云龙和李灵灵，休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵。我有东西要教给你。
　　李灵灵：好啊！你愿意教我我就学了。
　　陈云龙：灵灵。你今天不回去不给家人打个电话吗？
　　李灵灵：我这就给家里打个电话，你等我一会儿。说完就到一边打个电话。
　　过了一会儿，李灵灵打完电话就回来了。
　　陈云龙见到李灵灵她回来了：那走吧。说完就带着李灵灵她到床上让她盘坐好。
　　李灵灵盘坐好后，陈云龙见他李灵灵坐好以后，伸出手指一指点在李灵灵的眉心上面把土系法则和天罡三十六变传给了她。
　　陈云龙看了一下李灵灵的面色就放心等待了起来。
　　时间就在陈云龙耐心等待中匆匆而过，李灵灵。很快就慢慢的转行了过来。
　　就在这时系统提示：恭喜宿主李灵灵获得。天罡三十六变使地煞七十二变晋级为天罡地煞一百零八变系统提示：恭喜宿主李灵灵获得土系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得土系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得地刺阵（技能）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得地爆术（合击）
　　这个时候，李灵灵也彻底醒了过来。
　　李灵灵看见陈云龙在看着她对陈云龙：云龙我已经学会了，怎么样？我厉不厉害呀？
　　陈云龙：那当然，我的灵灵肯定是最聪明的也是最棒的。
　　李灵灵：云龙你就知道哄我了，还是你教的好要不是你无私的教我，我也不可能进步这么快的你对我真好。
　　陈云龙：你是我老婆，我不对你好，谁对你好啊你说是不是？
　　李灵灵：谁是你老婆呀？咱们还没有结婚呢。
　　陈云龙：那明天咱们去领证去，怎么样？
　　李灵灵：滚蛋，云龙我父母要见你，你要不要去见见他们。
　　陈云龙：我早就想见你父母了，不行得庆祝庆祝。说完就向灵灵她身上扑了过去。
　　时间就在我们匆匆而过，很快就到了第2天。
　　陈云龙做好早饭以后，就叫李灵灵她起床吃饭。
　　陈云龙来到床前：灵灵，起床吃饭了。
　　李灵灵：昨天折腾我那么久，让我休息一会儿。
　　陈云龙：昨天庆祝，当然要多开几炮了，吃完早饭后咱们还要去买东西呢！
　　李灵灵：知道了，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：那我出去了，在楼下等你说完就走了出去。
　　陈云龙在客厅等了一会儿就见李灵灵来到了楼下，你们走了过去一把把他抱住对着李灵灵的嘴唇一口吻了下去。

第54章 ＊准备见她父母陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：臭流氓就知道占我的便宜，昨天现在我做那么恶心的事情。
　　陈云龙：怎么恶心了？那个都是精华。
　　李灵灵：反正就这一次，下一次是想都不要想说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌出去，也就跟了上去。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃遍闹的情况下匆匆而过，很快陈云龙和李灵灵就吃完了饭。
　　吃完饭后休息了一会儿，陈云龙和李灵灵就开车去商场。
　　到了商场以后陈云龙和李灵灵找个地方停好车，就一起向商场走去。
　　到了商场里面，陈云龙：李灵灵，岳父岳母都喜欢什么呀？
　　李灵灵：我爸喜欢抽烟喝酒，我妈喜欢化妆和首饰。
　　陈云龙：那咱们就去买吧。说着就拉着李灵灵她开始逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就来到了贵重烟酒区。
　　陈云龙和李灵灵来到一个柜台对服务员：你这里送人最好的烟酒是什么呀？
　　服务员指得展示柜里的东西：先生小姐我这里有＊＊烟××元一包和××酒＊＊元你要不要看一看？
　　陈云龙看了一下展示柜里的咱展示品看着包装还不错：你把一条烟一箱子拿来我看看，要是满意的话我就买了。
　　服务员听到后对旁边的服务员讲了一声，就到展示仓库拿东西去了。
　　过了一会儿，服务员就拿着两样东西回来了。
　　服务员把包装放在了展示台上面：先生小姐你看这行不行啊。
　　陈云龙看了一会儿：灵灵。你觉得这怎么样呀？
　　李灵灵：还不错，包装挺漂亮的。
　　陈云龙：不错就好，那我就买了。
　　陈云龙对于服务员：东西看着还行，一样帮我拿两份。
　　服务员：好的先生小姐，请跟着我先到那边付款。
　　陈云龙和李灵灵跟着服务员到收银台付了钱，付过钱后服务员就到仓库去拿东西去了。
　　过了一会儿服务员就拿了东西回来了，陈云龙和李灵灵拿到东西后就离开了这里继续逛了起来。
　　时间就这样匆匆而过，很快我们买了很多的东西就离开了商场。
　　离开商场以后陈云龙和李灵灵就开着车向李灵灵家驶去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了李灵灵她家楼下，找了个地方把车停好。
　　陈云龙把从商场里买的东西全部从储物戒指里拿了出来就和李灵灵拎着东西上楼了。
　　陈云龙和李灵灵刚出电梯，就碰见一个大妈。
　　大妈看见李灵灵和陈云龙拎着好多东西：灵灵出去逛街回来了，这是你男朋友吧？长得挺不错，蛮帅的。
　　李灵灵：是的，他是我男朋友叫陈云龙。
　　大妈：以前怎么没有见过他，你们谈多久了呀？
　　李灵灵：我们才谈一个多月，他是第1次来。
　　大妈对陈云龙：第一次来点这么多东西，结婚以后肯定孝顺真不错灵灵真是有眼光。
　　陈云龙：没有什么，这都是我应该做的。
　　大妈：你们忙吧，我去买菜去了，再见。
　　陈云龙：再见。
　　李灵灵：那你去吧！再见。
　　大妈：好的那我走了，再见。说完就坐电梯下楼了。
　　见大妈下楼以后，陈云龙和李灵灵就往李灵灵她家走去。
　　到了李灵灵家门口李灵灵打开家门就看见母亲在客厅坐着看电视。
　　李灵灵母亲听到开门声就要说两句，回头看见李灵灵带了一个男人回来。
　　李灵灵母亲打量了一下陈云龙：你就是我女儿的男朋友吧！长得挺帅的，就是不知道为什么灵灵她不愿意带你回来。
　　李灵灵：妈一开始不是想等感情稳定以后再说吗？你以前老想见现在满不满意？
　　李灵灵母亲：长相还不错，做你们这一行的，十分危险。你是什么级别呀？能不能保护他的安全？
　　陈云龙：伯母，我是天仙前期，随时可以突破天仙中期。我想等到压制不住时再突破。
　　李灵灵母亲：这么说来，你也好歹也算是个一流高手了。这样的话，我就放心把灵灵她交给你了。你们打算什么时候结婚呀？
　　李灵灵：妈，你说什么呢？这是不是太快了呀？
　　李灵灵母亲：快什么呀快！我像你现在这么大的时候，你都快打酱油了。
　　李灵灵母亲对陈云龙：你打算什么时候娶灵灵啊？
　　陈云龙：伯母，只要定好日子我随时都可以。
　　李灵灵母亲：那么你觉得什么时候好呢？
　　李灵灵：妈呀这么快要定日子，会不会太快了呀？
　　李灵灵母亲：灵灵。难道你还有别的想法吗？
　　李灵灵：哪有别的想法呀？
　　李灵灵母亲：那就不行了，听我的。
　　李灵灵：那好吧，就听你的吧？
　　李灵灵母亲看着陈云龙：那你定个娶灵灵时间吧。
　　陈云龙：伯母你看1月1号怎么样呀？
　　李灵灵母亲想了一会儿：能不能来得及呀？你那边怎么样呀？
　　陈云龙：没有问题，我回去就回去准备聘礼还有订饭店。
　　李灵灵母亲：行，那就这么定了。
　　陈云龙：妈，那那我去处理事情了我先走了。
　　李灵灵母亲：你不做一会儿，吃完饭再走。
　　陈云龙：妈，不用了。
　　李灵灵母亲：行，那你走吧！灵灵你去送送他。
　　陈云龙：行，我有空就来看你那我走了，再见。
　　李灵灵母亲：行，有空再玩儿灵灵去送他。再见陈云龙。可能到以后我就离开了李灵灵家，李灵灵也跟着出来了。
　　出了家门口陈云龙和李灵灵坐上了电梯。
　　李灵灵：现在结婚日期都定下来了，你这大坏蛋现在满意了吧？
　　陈云龙：肯定满意呀！能娶到你这么温柔漂亮的女孩，还有啥不满意的呀？
　　这个时候电梯到了楼下，电梯门缓缓打开。
　　陈云龙和李灵灵就出了电梯，到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙路上开慢点，注意安全，到家别忘了给我打电话。
　　陈云龙忽然一下子抱住了李灵灵一口亲在了她的嘴唇上。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道欺负人家。
　　陈云龙：你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？
　　李灵灵。我还不是你老婆呢，怎么还没有正式结婚呢？
　　陈云龙：知道了未来老婆，这样可以了吧？

第55章 ＊找马小玲帮忙。
　　李灵灵：你赶紧滚蛋吧，到家了别忘了给我打电话。
　　陈云龙：遵命未来老婆大人回到家就给你打个电话，拜拜李灵灵：去你的，我回去了，拜拜。说完就向着楼上跑去。
　　陈云龙见李灵灵她上了楼，也就开车回家了。
　　陈云龙回到家里。就打了李灵灵的电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，到家了没有呀？
　　陈云龙：刚刚到家，害怕你担心不就给你打电话了吗？
　　李灵灵：你平安到家就好，没事的话那我就挂了。
　　陈云龙：没有什么事啊，拜拜。
　　李灵灵：那我挂了，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断的电话也就收起来了的电话。
　　陈云龙打完电话后休息了一会儿：系统打开人物面板人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）
　　功德：308310累计功德：841，210累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）
　　经验：200/110000功德：240，630陈云龙看了一会儿，就关掉了人物属性面板。
　　陈云龙。现在既然要订婚，肯定要有长辈，我这从下面飞升上来。也没有长辈啊既然马小玲讲这里有茅山看看有没有我们这一脉的长辈可以帮忙一下子。
　　想到这里陈云龙打了马小玲的电话，电话响了一小会儿就被接通了。
　　马小玲：云龙，今天怎么想起来给我打电话了？
　　陈云龙：小玲。你认不认识我们这茅山的人呀？
　　马小玲：你问这个干什么？难道你想回茅山，茅山已经封山好久了。
　　陈云龙：小玲，我和灵灵定亲了需要一个长辈来主持，茅山封山我从下面飞升的找谁呀？
　　马小玲：这样的话我倒是有个人选，他肯不肯帮你我就不知道了。
　　陈云龙：那太好了，不管成不成，我都请你吃饭。
　　马小玲：这可是你说的，我住在××××你来了给我打电话。
　　陈云龙：行，我现在就过去到了给你打电话。再见马小玲：那你过来吧。再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见马小玲挂断了电话就收起电话，开车向马小玲她家楼下驶去。
　　陈云龙很快就到了马小玲她家楼下，找那个地方把车停好。
　　陈云龙给马小玲打了个电话，电话响了一会儿就被接通了。
　　马小玲：云龙你这么快就到了呀？
　　陈云龙：是啊！给你打完电话我不就过来了吗？
　　马小玲：你怎么来的这么早啊？
　　陈云龙：去别人家总要带点礼物，我跟他也不熟不知道他喜欢什么，你跟他是朋友，应该知道他喜欢什么吧？我不是想请你这个大美女帮忙参考一下吗？
　　马小玲：给你参考可以，但是你得再欠我一顿饭。
　　陈云龙：好啊，那谢谢你了。
　　马小玲：好，你等我一下我马上就下去。
　　陈云龙：好，我等一下子，不要急慢慢来。拜拜马小玲：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见马小玲挂掉了电话，也就是收起的电话。
　　陈云龙等了一会儿就看见马小玲下来了。
　　陈云龙：小玲真是麻烦你了，不好意思啊。
　　马小玲：这有什么麻烦不麻烦的，你可是欠了我两顿饭啊。
　　陈云龙：放心不会少你的，不过还是要谢谢你。
　　马小玲：少贫嘴了，赶快去买东西吧！说完就向自己的车走了过去。
　　陈云龙见马小玲上了自己的车开走了，也上了自己的车跟上去。
　　陈云龙和马小玲很快就来到了商场，找个地方停好车就去了商场。
　　陈云龙和马小玲进入了商场就开始选购了起来，很快我们就买好了要买的东西就离开了商场。
　　陈云龙和马小玲来到停车处，就开上车向目的地驶去。
　　陈云龙跟着马小玲来到了一个地方，停好车以后。
　　马小玲带着陈云龙进了一个游戏机房，这时候一个中年人从售币处走了出来。
　　那中年人：小玲你来了，跟我到屋里坐说完就走进了后门。
　　马小玲带着陈云龙可能上去，进入了后门。

第56章 ＊初见何叔。接取任务。
　　那中年人看见陈云龙也跟了进来对马小玲：小玲。这不会是你的男朋友吧！你姑婆怎么同意的？
　　马小玲：何叔，你可不要乱讲。他只是我的朋友而已，是他找你有事。
　　何叔看着马小玲：他找我什么事呀，要是降妖除魔的事情那就算了我已经退休好多年了。
　　马小玲：那倒不是，他要和我表妹结婚，想找个长辈。帮忙下聘之类的。
　　何叔：这事我可帮不了，这种事情处理不好可很麻烦的。
　　马小玲：他也是茅山的，现在茅山在外面的好像就你一个了。
　　何叔看着陈云龙：小子，你可有什么证据证明你是茅山的？
　　陈云龙拿出飞升前的铭牌交给何叔看：何叔。这就是我的铭牌你查看一下。
　　何叔接过铭牌看了一会儿：这的确是我茅山的，你们那一界已经很久没有人能飞升到这里了。
　　陈云龙：何叔。那我这怎么算呀？
　　何叔：前几年你们那一界有人把你报备上来，通过审核就把你加入了茅山。没有想到你这么快就飞升上来了。就知道你是先天道体你到底什么体质呀？
　　陈云龙：我的体质是先天功德体，何叔我该怎么称呼你？
　　何叔：你既然是小玲的朋友，那你就跟她一样叫吧。
　　陈云龙：好的那我就和小玲一样叫你何叔，初次见面我买了一些东西送给你。否则就从储物空间中拿出来买好的礼物和一些从累计功德商城换的材料。
　　何叔看见陈云龙拿出来的东西：这些东西你拿回去吧，不需要这么破费。
　　陈云龙：这小辈见长辈，送点东西也是应该的。
　　何叔考虑了一会儿：那好吧，就这一回，下一次你再带这么贵重东西我可以不会要还有你的事情，我答应帮忙了。等你准备好后，咱们就过去。
　　陈云龙：那真是谢谢你何叔，现在快要到吃饭的时间了，要不然在外面吃一些。
　　何叔：我就不去了，你们去吧，我这里现在比较忙就不留你们了。
　　马小玲：行，那我们走了。再见陈云龙：何叔，那我们走了。再见何叔：行了别耽误我做生意了，你们走吧，再见。'
　　马小玲带着陈云龙离开了这里，来到了停车场。
　　陈云龙：小玲，咱们到哪吃呀。
　　马小玲：云龙，你还真要请我吃饭呀。
　　陈云龙：当然了，答应过你的事情肯定要说话算话。
　　马小玲：那好吧！以后再说吧，先记着。
　　陈云龙：那好吧！那你什么时候想吃了，不打电话呀？
　　马小玲：好啊，想吃的时候给你打电话。
　　陈云龙：小玲，你开车回去的路上小心点注意安全。再见马小玲：云龙，你开车回去的时候路上也小心点注意安全。再见。说完就上车开车走了。
　　陈云龙见马小玲开车走了，也就开车回家了。
　　陈云龙回到家后，给马小玲发了个信息：我到家了，你到家了没有呀？
　　发完信息后就随便泡了一碗面，开始吃了起来。
　　过了一会儿马小玲打了电话过来陈云龙立马接通：小玲，到家了没有？
　　马小玲：到家一会儿了，才看到你的短信就给你打过来了。有什么事情就说啊。
　　陈云龙：没有什么事情，就是发个短信给你报个平安而已。
　　马小玲：现在都到家了，没有事的话我挂了。
　　陈云龙：没有什么事呢，谢谢你今天帮忙啊。
　　马小玲：都是朋友嘛，互相帮忙也是应该的，呵呵，你还欠我两顿饭。
　　陈云龙：我记得，你想知道的是给我打电话。
　　马小玲：好了，不跟你说了，菜要糊了，再见。
　　陈云龙：好的，再见。
　　马小玲听完以后就挂断了电话。
　　陈云龙见到马小玲挂断了电话，也就收起的电话。
　　时间就在忙碌中匆匆而过，终于搞定了所有东西。时间很快就到了，11月14号早上。
　　陈云龙。吃过早饭后休息了一会儿就给他打个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你有什么事情啊？
　　陈云龙：灵灵，那酒店什么的，昨天已经订好了过几天咱们就可以去拍婚纱照了咱们过几天一块去看看怎么样？
　　李灵灵：好啊，过几天一块去看看！
　　陈云龙：可以，你要是是觉得不好的话咱们再换。
　　李灵灵：知道了，还有什么事吗？
　　陈云龙：我想接个任务做一下子，你要不要一块去？
　　李灵灵：好啊，那就一块去。
　　陈云龙：好的，等我准备好给你打电话。
　　李灵灵：好的，等你电话。拜拜陈云龙：好的，拜拜李灵灵，听完陈云龙的话以后就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起来了电话。
　　陈云龙打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　废旧机械厂闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　红叶村闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　火葬场闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　这个时候系统提示选择选择一:废旧机械厂闹鬼事件。奖励金系法则碎片选择二：红叶村闹鬼事件。奖励11000功德选择三：火葬场闹鬼事件。奖励11000功德陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发陈云龙接好任务后就开始准备了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了下午。
　　陈云龙开车到了李灵灵的楼下，找好地方停好车。就给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？我马上就好等我一下子。
　　陈云龙：不要急慢慢来，我在下面等一会儿。
　　陈云龙：好的，我等你。你先忙吧，拜拜。
　　李灵灵：好的，我很快就下去，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，也就收起的电话在楼下等了起来。
　　陈云龙一会儿就见到了李灵灵到了楼下就跑过去一把搂住她，对着她的嘴唇狠狠地吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子推开陈云龙。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道欺负我。
　　陈云龙：我怎么欺负你了？亲自己的老婆不是很正常吗？

第57章 ＊废旧机械厂闹鬼事件。布置阵法李灵灵：行，算你有理。说不过你。
　　陈云龙：是我错了行不行？让你亲回来。
　　李灵灵：滚蛋。就只到占我便宜。不是说接了个任务吗？走吧！说完就往车旁走去坐上了车。
　　陈云龙见李灵灵上了车以后，也就上车开着车向目的地时去。
　　快到目的地的时候被警察拦住了，警察来到车门旁边敲了敲车窗。
　　陈云龙把车窗降下来：警察同志什么事情？
　　警察：前面发生重大凶杀案，这里禁止通行，请绕行。
　　陈云龙拿出证件给警察看：我是这次处理事件的负责人，这是我的证件她是我的队员。说是李灵灵也拿出了证件递给了警察。
　　警察接过去看了一眼确定是真的，以后：那你们进去吧！听说那些玩意儿凶的很你们注意安全。
　　陈云龙：谢谢提醒，我们会注意安全的。那我们进去了，再见。
　　警察：好的，再见。说完就回到了岗位上。
　　陈云龙见警察回去后，也就开着车驶了进去。
　　很快我们就到了闹鬼的地方周围，就把车收了起来。
　　停好车以后，我们就向闹鬼的地方走去。
　　很快陈云龙和李灵灵就到了闹鬼的地方，走进废旧机械厂，就看到里边到处都是烧焦的痕迹。
　　李灵灵：云龙，这怎么烧成这个样子？
　　陈云龙：只知道几个月前晚上加班时候材料库突然着火很快就把一个厂都给烧了整个厂，没有几个人能活着跑出去。
　　李灵灵：那我这样讲，这里闹鬼几个月了，这两天才被发现。
　　陈云龙：所以说这要是他们的话，咱们可能要发财了。毕竟可是几百口子小鬼。
　　李灵灵：他们都死的这么残忍，你怎么还想着发财了呀？
　　陈云龙：人死了就要去轮回，不想去轮回就破坏了规矩。我们消灭他们有什么错吗？
　　李灵灵：行算你说的有理，咱们开始干活吧！
　　很快我们就围着。废旧机械厂的转了一圈。
　　陈云龙和李灵灵确定和布阵的位置，开始布置起来。
　　在废旧机械厂里布置好了星光大阵和微尘周天星斗大阵后就离开了废旧机械厂。
　　陈云龙和李灵灵来到了外围后，陈云龙就开始拿出困鬼帆他依次在废旧机械厂的8个方位布置困鬼大阵。
　　过了一会儿李灵灵看见陈云龙他布置完毕了：云龙你这困鬼帆插的8个方向应该是对应的是八门中的，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门，你说我说的对不对呀。
　　陈云龙：灵灵你说的没错，你真聪明。
　　李灵灵：云龙阵法已经布置好了，还干什么呀？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着他找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个离废旧机械厂比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　陈云龙坐在躺椅上拿着一桶全家乐开始吃了起来。
　　陈云龙：灵灵别看着这味道还不错，你也试试。喜欢吃什么食品你自己拿，不要客气。
　　李灵灵：你这些东西是什么时候买的呀？上一次还没有。
　　陈云龙：今天早上买的呀！不是和你说要准备一下子吗？
　　李灵灵：你上午准备就准备的这些东西，你准备怎么消灭那些鬼魂呀？
　　陈云龙：跟上一次的流程是一样的，后续有什么变化我再跟你说。
　　李灵灵：好的，那就这样办吧。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快就要天黑了，陈云龙和李灵灵变成石子很快就移动到了计划的地方。
　　时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　废旧机械厂中有突然出现了许多的小鬼。
　　没有一会儿。几个鬼神和鬼将就从门口走了进来：你们这群玩意还不赶紧干活，老板马上就要过来视察。老板要是不高兴，你们就小心点儿。
　　那群小鬼听到后，立马开始行动了起来，那些被烧毁的机器，发动了起来，发出嗡嗡的声音。
　　又过了一会儿，一个鬼王走了进来巡视了一下对那几个鬼神和鬼将：你们干的不错，好好加油！说完就要走了。
　　这个时候陈云龙突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条超100米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　鬼王突然听见后边传来的破空声。想要帮忙抵挡已经来不及了。
　　只见雷龙洞穿小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（中期）一只240功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀幽魂（后期）一只400功德.
　　……
　　鬼王被人偷袭了，向陈云龙看去：卑鄙无耻的人类竟然偷袭，有本事正面的打。说完挥手一着火，就像陈云龙打去。
　　鬼王的注意力全部被我的攻击吸引住了。
　　这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷术控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上出现一片雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼发出噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德

第58章 ＊废旧机械厂闹鬼事件。完成任务这个时候陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，鬼王冒起了黑烟。
　　鬼王看到后哈哈大笑：你还有没有别的手段呀？如果没有的话我就要送你们上路了。说完几道火柱向陈云龙和李灵灵拱了过去。
　　陈云龙和李灵灵见火柱像他们从去，连忙闪躲了起来。
　　躲闪到远处后陈云龙大声喊道：灵灵，使用五层法力的湮灭爆炸。
　　李灵灵：好的，我准备好了，开始吧。说完就开始使用了起来。
　　陈云龙听到以后，就使用起湮灭爆炸陈云龙和李灵灵同时使用水系掌控和火系掌控汇集周围水系灵力和火系灵力在鬼王周围，让水系灵力和火系灵力产生共振相互湮灭，发生爆炸产生小型的灵力蘑菇云，爆炸的威力使鬼王它们瞬间灰飞烟灭。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）一只11000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　……
　　这次击杀了鬼王（前期）1只每只11000功德共11000功德鬼神（中期）1只每只8000功德共8000功德鬼神（前期）2只每只7000功德共14000鬼将（后期）5只每只5500功德共27，500功德鬼将（中期）8只每只4500功德共36，000功德鬼将（前期）15只每只3600功德共54，000功德厉鬼（中期）30只每只2200功德共66，000功德恶鬼（后期）56只每只1250功德共70，000功德恶鬼（中期）47只每只890功德共41，830功德一共328，330功德这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统我选择的是。
　　陈云龙领取系统奖励以后，使用呼风术呼唤快来一股风把爆炸产生的灰尘全部吹进飞。
　　陈云龙：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就把人收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，帮忙拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）
　　功德：472，475累计功德：1，169，540累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）
　　神通：地煞七十二变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）
　　技能：《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）
　　经验：200/110000功德：404，795休息了一会儿，上交的任务陈云龙和李灵灵。就洗澡睡觉了。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云做好早饭以后，就去喊李灵灵起来吃饭。
　　陈云龙来到了卧室，走到了床前看见李灵灵还在睡觉：小懒猪起来吃饭了！
　　李灵灵：好，你出去我穿衣裳。

第59章 ＊到李灵灵家陈云龙：好，我出去，你穿吧。说完就离开了卧室。
　　陈云龙在客厅等了一会儿就见李灵灵来到了楼下，你们走了过去一把把他抱住对着李灵灵的嘴唇一口吻了下去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子推开了陈云龙。
　　李灵灵：你这个臭流氓，一大早起来又占我便宜。
　　陈云龙：这那是占你便宜呀。我这明明是爱之吻。
　　李灵灵：好是爱之吻，可以了吧？说完就走向了餐桌。
　　陈云龙见李灵灵走上向了餐桌后也跟了上去。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快就吃完了早饭。
　　吃完饭后休息了一会儿，陈云龙开车到商场买了一些礼物就带着李灵灵回家去了。
　　很快到了李灵灵她家楼下找那个地方，停好车后陈云龙就跟李灵灵她拿着礼物一块上楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快到了李灵灵家，李灵灵打起家门就发现母亲在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听见开门声，回头一看是李灵灵和陈云龙：云龙和灵灵。你们回来了呀？灵灵你怎么不在那里多玩几天？云龙赶快坐。
　　李灵灵：妈，我这不是想多陪你和父亲吗？
　　李灵灵母亲：灵灵算你有孝心，没有白疼你。还有云龙和你说过了以后来不要又买那个东西了。
　　陈云龙：妈给你买点东西，你说是应该的。
　　李灵灵母亲：我们也从来不图你什么东西，只要你对他好就行了。
　　陈云龙：妈你放心吧，我这一辈子都会对灵灵好的。
　　李灵灵母亲：只要你们能过得好比给我们金山银山都还要好得多。
　　陈云龙：妈你放心吧，我一定会对灵灵非常好的。
　　李灵灵母亲：我看一会儿电视，你们到屋里边玩去吧。
　　李灵灵：嗯，那你在这里看电视吧！我们进去了。
　　陈云龙：妈，要不要我陪你一起在这看一会电视呀？
　　李灵灵母亲：不用你们去玩把。
　　陈云龙：妈，那我们出去玩儿了。
　　李灵灵母亲说完陈云龙就被李灵灵拉走了，很快就进入了李灵灵房间。
　　时间匆匆而过，很快就到了晚上。
　　吃过晚饭以后，又坐了一会儿陈云龙看了一下子时间：爸妈现在时间不早了，我也该回去了，你们早点休息。
　　李灵灵父亲看了一下时间：是不早了，已经9点多了。
　　李灵灵母亲：云龙，要不然你今天就在这里住吧？
　　陈云龙：爸妈，我还是走吧有空再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行，你有空就来玩儿。
　　李灵灵母亲：那好吧，你有空就来玩，我让灵灵送送你。再见陈云龙：好的，我以后会来看你们的那爸妈我走了。再见李灵灵父亲：云龙开车的时候小心点路上开车慢点啊。再见李灵灵母亲：灵灵，你还不送送他。
　　李灵灵：知道了，我这就送他。
　　李灵灵对陈云龙：云龙走吧。说完就往门口走去。
　　陈云龙：爸妈那走了，有空再来看你们。
　　李灵灵父亲：行，云龙你时间不早了走吧有空再来玩。再见了陈云龙和李灵灵很快来到停车的地方。
　　陈云龙：灵灵。送到这里就可以了。
　　李灵灵：好的，云龙那我就送你到这里来，我回去了。
　　陈云龙一下子抱住了李灵灵，对着李灵灵的嘴巴狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓又占我便宜，就知道欺负我。
　　陈云龙：你是我老婆我不欺负你欺负这样。
　　李灵灵：云龙你这臭混蛋，大流氓！我现在还不是你老婆呢。
　　陈云龙：你是我的未来老婆，那我叫你宝贝或者是甜心可不可以呀？
　　李灵灵：哎，宝贝，甜心，你恶不恶心呀？算了，你还是叫我老婆吧。
　　陈云龙：灵灵，这可是你说的老婆。
　　李灵灵：行了不跟你说了，我上去了，到家不要忘了给我打电话。拜拜。
　　陈云龙：好的老婆，到家给你打电话。拜拜李灵灵：行，那我等你电话。说完就往楼上走去。
　　陈云龙见李灵灵她上楼了，也就开着车从家里开去。
　　李灵灵回到家里，李灵灵母亲见李灵灵她回来了：回来了，把云龙他送走了。
　　李灵灵：是啊，把他送走了。我回屋休息了，你也早点休息吧。
　　李灵灵母亲：行，那我回去休息，你也早点休息。说完就向屋里走去。
　　李灵灵看见母亲进入了屋里了，也就回到了自己的屋子里。
　　陈云龙回到家里。就打了李灵灵的电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，到家没有呀？
　　陈云龙：灵灵，我刚刚到家。
　　李灵灵：到家就好，没事我就挂了。
　　陈云龙：灵灵，你是不是担心我呀？
　　李灵灵：没有，谁会担心你。你这个臭流氓。
　　陈云龙：灵灵，小心说谎话鼻子会变长的。
　　李灵灵：陈云龙你好讨厌，你把我当小孩哄呀！
　　陈云龙：灵灵，我走后你家人讲什么没有呀？
　　李灵灵：没有呀，能讲什么？
　　陈云龙：没有就好，我还害怕我有什么没做到位呢？
　　李灵灵：没有呀，你做的很好，不跟你说了，再见。
　　陈云龙：好的，你早点休息吧，再见。
　　李灵灵听完以后，就挂断了电话。
　　陈云龙他那边挂断了电话，也就收起了电话。
　　时间就这样在陈云龙和李灵灵偶尔打打电话的情况下匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙吃了早饭。休息了一会儿就给李灵灵她打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙有什么事情呀？
　　陈云龙：灵灵，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，今天有没有时间咱们一块出去玩呀。
　　李灵灵：今天，有时间咱们到哪里玩呀？
　　陈云龙：灵灵，你想去哪里呀？有没有什么好的推荐呀？
　　李灵灵：要不然我们去水上乐园玩吧？
　　陈云龙：好呀，马一会我过去接你。
　　李灵灵：行，你要是上来的话可不要买什么东西。你要是三天两头来都带那么多东西的话影响不好。

第60章 ＊去水上乐园玩1陈云龙：那我买些水果之类的带过去就行了吧。
　　李灵灵：好吧！那随便你吧！没事的话那我挂了。
　　陈云龙：也没有什么事了，拜拜。
　　李灵灵：好的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起了电话开始准备了起来。
　　陈云龙开着车到商场买了一些水果之类的东西，就开着车向李灵灵她家开去。
　　很快到了，李灵灵她家楼下找了个地方停好车就领个东西向李灵灵家走去。
　　陈云龙刚刚出来电梯，就碰到那一个大妈在那里倒垃圾。
　　大妈倒完垃圾看到陈云龙：云龙你来看看灵灵和他父母的吧了呀？
　　陈云龙：是今个有空，就过来看看。
　　大妈：你要不要到我屋里坐坐？
　　陈云龙：我进不去了，你忙吧？
　　大妈：那行，你快点过去吧。
　　陈云龙：好的，再见。
　　大妈：再见。说完就回到了家里。
　　陈云龙见大妈回家了，也就走到了李灵灵她家门口敲了敲门。
　　陈云龙等了一会儿，们就被打开了。
　　陈云龙看见开门是李灵灵母亲，陈云龙连忙道：妈我来看你们了。
　　李灵灵母亲：云龙进来吧！不是说不要让你买东西了吗？你怎么还买啊？
　　陈云龙：妈，我买的就是一些蔬菜水果之类的，也不贵是我的一点心意。
　　李灵灵母亲：那好吧，你是来找灵灵玩的吧！灵灵就在里面你去找她吧。
　　陈云龙：妈，那我进去了。
　　李灵灵母亲：你进去她玩吧！我去看电视去。说完就去看电视去了。
　　陈云龙见李灵母亲去看电视了，也就从李灵灵屋里走去。
　　打开了李灵灵她的房门，看见她正在还衣裳。
　　陈云龙进入屋内反手把门关上，李灵灵听见身后的关门声。
　　李灵灵回头一看是陈云龙进来了，李灵灵：你这个流氓，你进来怎么不敲门？
　　陈云龙走到李灵灵她的身旁，你一下子把她抱住，对着她的嘴狠狠地吻了下去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把他推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道欺负，你把身子转过去。
　　陈云龙：好啊，我到现在转。说完就把李灵灵她的身子转过来。
　　李灵灵：臭流氓，我就让你转你的身子不是不转我身子。
　　陈云龙：我是我已经转了，说完又在李灵灵那里捏了捏。
　　时间就在陈云龙和李灵灵打闹中匆匆而过，很快陈云龙和李灵灵就从她屋子里出来了。
　　李灵灵对母亲：妈，我和云龙出去玩去了。
　　李灵灵母亲：那你们出去玩玩，晚上不回来记得打电话。
　　李灵灵：妈知道了，那我和云龙出去了。
　　李灵灵母亲：嗯，去玩吧！玩的开心点。
　　陈云龙：妈，那我们走了。
　　李灵灵母亲：去吧去吧，去玩儿吧！
　　李灵灵：妈，我跟云龙他去玩了。李灵灵说完就和陈云龙走出了家门。
　　陈云龙和李灵灵离开了李灵灵家，很快就到了停车的地方开上车就像水上乐园开去。
　　陈云龙和李灵灵开车到了水上乐园找好地方，停好车后就牵着手到售票处买票去了。
　　陈云龙和李灵灵买好票以后，就到门口开始排队检票。
　　时间匆匆而过，很快陈云龙和李灵灵就进入了水上乐园。
　　陈云龙和李灵灵进入了水上乐园后就到售卖处购买需要的东西。
　　陈云龙和李灵灵到了售卖处就开始逛了起来。
　　李灵灵拿起一件连体泳衣：云龙。你看这一件怎么样呀？
　　陈云龙：我看着还可以吧！我给你选一件吧？
　　李灵灵：好啊，那你给我选一件看看。
　　陈云龙看了一会儿拿起自己看中的一件李灵灵她可以穿比基尼：灵灵，你看这一件怎么样呀？
　　李灵灵：看着不错，但是不是有点太露了。
　　陈云龙：灵灵你身材这么好看，穿着很好看。
　　李灵灵：云龙既然你喜欢那就买了。
　　陈云龙：行，那就这一件了那我们再买些其他的东西。说完就和李灵灵继续逛了起来。
　　逛了一会儿李灵灵拿着一个陈云龙可以穿游泳泳裤：云龙你看这一个游泳裤怎么样呀？
　　陈云龙看了一下：看上去还不睡，那就要这一个游泳裤吧。
　　时间匆匆而过，很快我们就买好的东西离开了售卖处又到了旁边的充值处办了两个在内部消费的充值卡充了一些钱就离开了。
　　陈云龙和李灵灵到了总更衣室，陈云龙和李灵灵分别去各自的更衣室更换泳衣。
　　陈云龙换好游泳裤后，就到了更衣室的大门口等待了起来。
　　等了一会儿陈云龙就看见李灵灵从女更衣室里走了出来。
　　陈云龙就走了过去一下把李灵灵抱住对着她的嘴唇一下子吻了下去。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个大坏蛋，这么多人看着呢。
　　陈云龙：我自己的老婆，这又有什么？你这穿的真漂亮。
　　李灵灵：就知道你会这么说，你这个大色狼咱们去玩去吧。
　　陈云龙：好，灵灵咱们去玩去说完就牵着他的手开始逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵来到了漂流区。
　　李灵灵：云龙这看着不错，应该很好玩要不要去试一试呀？
　　陈云龙：好啊，看样子是不错那就去试一试说着就牵着李灵灵的手去到了排队处排起队伍。
　　时间匆匆而过，很快就排到了陈云龙和李灵灵。
　　陈云龙和李灵灵跟着几个一块儿的人一起走了进去，这时候走来一个服务员，服务员对我们讲了一些注意事项，就让我们上了一个大气垫。
　　上了气垫以后，我们找了两个相邻的地方坐好，抓稳了把手。
　　服务员在确定我们都坐好了以后，就启动了弹射装置把气垫快速的推了出去。
　　气垫在滑道上滑行了一下就掉入了水里，气垫顺着水流快速向下方冲去，人们都吓得啊啊大叫牢牢转完手把。
　　陈云龙：灵灵。怎么样呀？好不好玩呀？害不害怕啊？
　　李灵灵：很好玩呀！不怎么害怕。
　　陈云龙：灵灵你要是害怕的话，那就叫出来。
　　李灵灵：云龙知道了，真要是害怕的话，肯定会叫出来的。

第61章 ＊去水上乐园玩2气垫向前冲不知道多久前面突然出现一个急弯道，不教气垫可以快速的冲向了转弯处又把吓得人们啊，啊大叫紧紧的抓住了把手。
　　气垫撞在墙上，狠狠的又弹了回去一些距离，顺着水向下方继续前进速度慢慢加快，吓得人们再次尖叫了起来。
　　时间匆匆而过，就这样又过了几个弯道。
　　气垫驶入了一个大斜坡，气垫在水流的带动下快速的加速。飘了一会儿，就看到前面有一个断涯。人们吓得大声尖叫。狠狠的抓住手把。
　　气垫在人们的大声尖叫下冲出来断涯，气垫在空中飞行了一段距离重重的落入下方的大池中溅起无数水花。
　　气垫落水的时候，有个人没有抓紧飞出去掉落在水池里，气垫落水后又往前面冲来一大段距离才停稳。
　　这个时候那个飞出去的人已被救生员扶了起来，救生员确定人没有问题没事以后就带着我们上岸了。
　　陈云龙和李灵灵离开了漂流区，就开始转逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵就来到了滑梯区。
　　李灵灵：云龙，我想玩这一个。
　　陈云龙：好啊，那就一起玩儿吧。
　　李灵灵：好啊，那就去排队吧。说完就拉着陈云龙到了排队处排起了队伍。
　　一会儿就排到了陈云龙他们，陈云龙他们走了进去。
　　服务员对着陈龙他们讲解了一下注意事项，就有一个人发了一个大型冲浪板。
　　陈云龙和李灵灵选择了两个相邻的滑轨，把冲浪板放好按照服务员交代的样子趴在冲浪盘上面双手抓紧把手。
　　服务员看所有人都我弄好了，打开弹射器把冲浪板都推入了滑道中。
　　冲浪板而顺着滑道快速的向下方冲去，不断的加速。吓得人们大声的尖叫。
　　冲浪板冲了一会儿，前面就出现了一个环形向下的环形向下的滑道。
　　冲浪板快速的向那里冲了过去，吓得人人啊啊的叫，冲浪板撞在了拐弯处借助惯性贴着转弯处向下行驶而去。
　　陈云龙：灵灵，你没有吓到吧？？
　　李灵灵：还好，我还以为要飞出去了。你感觉怎么样呀？
　　陈云龙：可以，感觉不错。
　　时间就这样匆匆而过，冲浪板又经过了一个转弯。
　　冲浪板出了转弯以后，前面又出现了一个大斜坡滑道。
　　冲浪板冲上了大斜坡滑道以后，慢慢的加速向下冲去。
　　冲浪板速度越来越快的向前方冲了过去，不知道多久前面就到了池塘。
　　冲浪板一头扎进了大池塘。溅起起了无数的浪花。向空中撒去淋了一身水这时候又有几个没有抓稳的飞出去。
　　冲浪板顺着水下滑道向前冲了一段距离，才慢慢的停了下来。
　　这个时候被甩飞的几个人被救生员扶了起来，救生员确定了人没有事以后就带着我们上岸了。
　　陈云龙和李灵灵上了岸以后就离开了这里，继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就逛到了服务区，陈云龙：灵灵。要不要进去买点东西吃呀？
　　李灵灵：好啊，那就进去买些东西吃。说着就拉着陈云龙走向了服务区。
　　陈云龙和李灵灵进了服务区后，一人拿了一个托盘就去了食物区。
　　到了食物区陈云龙和李灵灵。就开始挑选起食物了。
　　过了一会儿李灵灵：云龙。这个刨冰看着还不错，你要不要拿一个呀？
　　陈云龙看了一下：看起来挺好看的，那帮我也拿一个。
　　陈云龙：灵灵这个蛋糕看上去还不错，你要不要也来一个？
　　李灵灵看了一下：好了，给我也来一个。
　　陈云龙又拿起一个热狗：灵灵。你要不要这个？你吃起来肯定很好看。
　　李灵灵：gun吧。你才要吃那个呢。
　　陈云龙和李灵灵很快就选好了东西，付完账后就找了一个空位子就坐了下来。
　　坐下以后陈云龙：灵灵。我只是问你吃不吃热狗而已，你为什么这么生气？
　　李灵灵：你得大坏蛋，你以为你想的什么我不知道呀。
　　陈云龙吃了一口刨冰：这吃的还不错，灵灵你也尝一尝。
　　李灵灵：好，我试一下。下一次你还敢这样，我就不理你了。
　　陈云龙：知道了，赶紧试试怎么样吧。
　　李灵灵试了一下：味道还不错，我果然有眼光。
　　陈云龙：你当然有眼光的，要不然会选上我的呢。
　　李灵灵：你啊！你就臭美吧你。
　　时间就这样边聊边吃的情况下匆匆而过，很快就吃完了东西休息了一会儿离开了服务区。
　　离开了服务区后，陈云龙和李灵灵就开始逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵到了打水仗区，李灵灵看到许多人在那里打水仗。
　　李灵灵：云龙咱们到那边打水仗吧？
　　陈云龙：好啊！那就一块去玩儿吧！说着就从储物戒指里拿出来上一次买的水枪就向灵灵射了过去。
　　李灵灵：云龙，你这个坏蛋还没有到地方居然偷袭。你这枪出来弄的呀。
　　陈云龙：你这么快就忘了，上一次咱们在游乐园里面的水上乐园的时候买的。
　　李灵灵：我当然没有忘，只是没想到你还带着。
　　陈云龙：那天用完，我就收在储物戒指里面了。走吧，灵灵进去玩吧！说完就牵着李灵灵她的手走向了打水仗去区。
　　到了打水仗区，陈云龙和李灵灵就玩起了打水仗。
　　陈云龙：灵灵。看我的厉害。说完就拿着水枪向她射去，一枪射在了她的身上。
　　李灵灵也拿起水枪往陈云龙身上射去，陈云龙一下子就要躲开了。
　　时间就这样在陈云龙和李灵灵玩闹中匆匆而过，很快太阳就要下山了。
　　陈云龙看见太阳快要下山：灵灵。天快黑了，咱们走吧。
　　李灵灵看了一下天色：那咱换换衣裳就走吧。
　　陈云龙：好啊，一起去换衣裳吧。说着就牵着他的走向总更衣室走去。
　　陈云龙和李灵灵到了总更衣室，就去了各自的更衣室。
　　陈云龙换好衣服走出更衣室，到总更衣室外等待了起来。
　　陈云龙在外边等一会儿李灵灵就从里头出来了。

第62章 ＊回到家里。提升修为领悟法则。
　　陈云龙走在过去一把把李灵灵抱住，对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：这么多人看着呢！走吧，找地方吃饭去。
　　陈云龙：咱到哪里吃呀？你定个地点。
　　李灵灵：我先想想，咱们先走吧！说着就牵着他的手，离开了水上乐园。
　　离开了水上乐园后，陈云龙和李灵灵到了停车的地方。
　　上了车以后陈云龙：灵灵，咱们到哪里吃饭呀？
　　李灵灵：我好久吃过法国菜了，要不然咱们就去吃饭。
　　陈云龙：好啊，那咱们就去吃好了。说完后就启动车子向目的地开去。
　　到的地方找到地方，停好车后。陈云龙。就牵着他的手向餐厅门口走去。
　　刚到餐厅门口迎宾就打开了大门：Bienvenue.（欢迎光临）
　　陈云龙和李灵灵刚走了进去，就见一个服务员走了过来：Combien d'entre vous， monsieur et madame? Y a-t-il une réservation?)（先生小姐，请问你们几位？有没有预约？）
　　陈云龙：C'est juste qu'on n'a pas de rendez-vous.（就我们两位没有预约，临时来的）
　　服务员查了一下预约表：Suivez-moi， s'il vous plaît.（先生小姐，请跟我来）
　　陈云龙：D'accord.（好的）。
　　服务员听了后就引领着陈云龙和李灵灵到的地方。
　　陈云龙和李灵灵坐好以后，一个服务员拿着菜单走了过来。
　　服务员把菜单递给了陈云龙他们：Que voulez-vous， monsieur et madame?（先生小姐的菜单，请问你们要些什么？）
　　时间匆匆而过，很快就吃完了饭。
　　陈云龙和李灵灵吃完饭后付完账就离开了餐厅，向停车的地方走去。
　　陈云龙和李灵灵到了停车的地方上了车后，陈云龙：灵灵。和你吃的这顿法国菜，感觉比我抓一次鬼都累。
　　李灵灵：云龙。大不了今天回去我好好补偿你就是了。
　　陈云龙：这可是你说的，不许后悔了说完就开着车向家里驶去。
　　陈云龙和李灵灵回到家以后，休息了一会儿。
　　陈云龙：你先给家里打电话，我一会儿教你一点东西咱们的修为也可以提升一下子了。
　　李灵灵：云龙。我这就给家里打个电话。说着就到一边打电话去了。
　　过了一会儿李灵灵她就回来了：云龙。我已经给家里来过电话讲好今天不回去了。
　　陈云龙：今晚咱们去修炼吧。说着就牵着李灵灵她的手进入了卧室。
　　陈云龙和李灵灵来到了卧室后就盘坐在床上。
　　陈云龙：我引导你炼化功德，提升修为。
　　李灵灵：好啊。那你帮我引导吧。
　　陈云龙：那我开始了，说完就开始引导起来。
　　陈云龙：系统给我和李灵灵提升修为到天仙中期，功德分别从我们两个人的功德中扣除。
　　系统提示：扣除宿主110000功德系统提示：扣除李灵灵110000功德系统提示：修为提升中这个时候功德化成灵力融入了陈云龙和李灵灵体内。
　　陈云龙感觉到灵力快速涌入融入体内自己的修为正在快速的上涨。
　　时间匆匆而过，不知过了多久。
　　陈云龙的修为突破到了天仙中期，灵力瞬间停止涌入体内。
　　过了一会儿，陈云龙就渐渐醒来。
　　这个时候系统提示：陈云龙和李灵灵修为提示完毕。
　　这个时候李灵灵也醒了过来，李灵灵看到陈云龙也醒来了激动的：云龙，我的修为果然提升了。
　　陈云龙：灵灵，那是肯定的呀，只要你有花足够的功德，咱们修炼跟喝水没啥区别。
　　李灵灵：云龙，斩妖除魔就能获得功德，那么我们这些修炼者提升修为应该很快吧。
　　陈云龙：灵灵，有些人得到的多，有些人得到少。
　　李灵灵：云龙，这是为什么？
　　陈云龙：灵灵，你见过正式工和临时工拿的是一样的钱吗？我们这些先天道体以上就是属于正式工先天道体以下就是临时工或者是杂工。
　　李灵灵：云龙你这么一讲，我就明白你什么意思了。
　　陈云龙：灵灵，你还要不要学一些东西了？
　　李灵灵：云龙，既然是你教我的，我肯定要学呀。
　　陈云龙伸手一指点在了李灵灵的眉心，把自己对剑意法则传递给李灵灵了。
　　陈云龙看李灵灵面色如常，就从储物戒指之内拿出来金系法则碎片服用了下去。
　　一股记忆融入脑海，陈云龙慢慢吸收记忆里的法则领悟。
　　时间匆匆而过，很快陈云龙就慢慢的苏醒了过来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主获得金系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主获得金系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主获得万箭齐发（技能）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得剑意法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得剑意掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得剑气中纵横（技能）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得剑气斩（合击）
　　陈云龙：系统打开人物面板人物面板神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）
　　功德：362，475累计功德：1，169，540累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。

第63章 ＊给李灵灵讲解道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）
　　技能：《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：294，795这个时候李灵灵她也醒了过来，李灵灵：云龙。你教我的东西已经学会了。
　　陈云龙：不错呀！灵灵，你真聪明。
　　李灵灵：云龙，还是你教的好。
　　陈云龙：我也只是给你带入门而已，后面的主要靠你自己了。
　　李灵灵：为什么，你直接教我不就好了。
　　陈云龙：要是后边的也让我教你的话，那你不变成第2个我。
　　李灵灵：那好吧！后面的灵物我就自己慢慢提升领悟好了。
　　陈云龙：这就对了，正所谓师傅带进门，修行靠个人。现在该干其他的事了。
　　李灵灵：干什么事呀？还有什么事吗？
　　陈云龙听到以后嘿嘿怪笑几声，就向李灵灵身上扑了过去。
　　李灵灵：你的臭流氓，你就欺负我。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙起床做好早饭后，就去喊李灵灵她吃饭。
　　陈云龙进入了卧室走到床前：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：我一会儿在一起，云龙你自己先吃饭去吧。
　　陈云龙看李灵灵不肯起床，就对着李灵灵的嘴狠狠的亲了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓，大清早就欺负人家。
　　陈云龙：快点起来吃饭了，不然饭就凉了。
　　李灵灵：好，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好，那我出去在外面等你。说完就走出了卧室。
　　陈云龙在客厅里等了一会儿，就见李灵灵下来了。
　　陈云龙走过去一把抱住他，又对李灵灵的嘴唇狠狠的亲了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下把陈云龙推开李灵灵：你这个臭流氓，又占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我占你便宜怎么了？说完又一口吻了上去。
　　过了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开娇斥的：你这个大坏蛋，不理你了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵她去吃饭了，就跟着去吃饭了。
　　陈云龙和李灵灵，来到了餐桌就开始吃饭。
　　陈云龙：灵灵，你刚才生气的时候真可爱。
　　李灵灵：还可爱，都快让你气死了。哼。
　　陈云龙：刚才看你嘟着嘴的时候，真想又一口亲了上去。
　　李灵灵：云龙赶紧吃你的饭吧，吃饭都堵不住你的嘴。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，很快就吃完了饭。
　　吃完饭后，陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，今天可以不可以不回去了呀？
　　李灵灵：不可以，咱们都快结婚了，现在我可以在家陪陪他们。
　　陈云龙：那好吧！我开车送你回去。
　　李灵灵：那好吧。
　　……
　　很快就到了停车的地方，陈云龙和李灵灵上了车就像目的地开去。
　　陈云龙开了一会儿，李灵灵发现这里不是回家的路：云龙。这里好像不是回家的路呀？
　　陈云龙：当然不是，我准备把你卖了。怎么样？害不害怕呀？
　　李灵灵：随便呀，只要你舍得。
　　陈云龙：灵灵你忘了，这里是到商场的路。
　　李灵灵：咱们到商场买什么？不是回家吗？
　　陈云龙：是送你回家呀！但我过去不得买东西吗？
　　李灵灵：不用了。等着不用没了。
　　陈云龙：为什么？我上去不买点东西怎么可以呀？
　　李灵灵：那是因为我这次根本不打算让你上去，都说了这要要多陪陪她你去了就要在上面杵半天。
　　陈云龙：那也不要紧，买了你带上去就行了。
　　……
　　时间匆匆而过，很快我们就到了商场，买了东西后就离开商场开着车向李灵灵家驶去。
　　很快陈云龙开着车就到了李灵灵她家楼下找个地方停好车就下了车。
　　陈云龙：灵灵。你真的不要我上去？
　　李灵灵：昨天不是才去过吗？应该就不要去了。
　　陈云龙：不行，你得补偿我要不然我就上去。
　　李灵灵对陈云龙嘴上吻了一口：云龙，这样可以了吧？我回去了。
　　陈云龙：还可以，就是时间短了一点算你过关了别忘了把东西带上。
　　李灵灵拿上东西：那我回去了，开车小心点，回到家给我打电话，再见。
　　陈云龙：好的，我会小心的。到家就给你打电话再见。
　　李灵灵：好的，再见，说完就拿着东西上楼了。
　　陈云龙见李灵灵她上楼了，也就上车开着车回家了。
　　李灵灵拿着东西回到了家门口，打开大门后才发现母亲在屋里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门的声音回头看了一眼：灵灵回来了啊！你怎么没让他上来呀？
　　李灵灵：他昨天不是才来过吗？我还想抽空多陪陪你呢。
　　李灵灵母亲：那么。你陪我看电视吧。
　　……
　　陈云龙回到家后就给他打了电话，电话没响多长时间就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了吗？
　　陈云龙：是啊，刚刚到家就给你打电话呢。
　　李灵灵：到家就好，那样我就放心了。没有什么事的话，那我就挂了。

第64章 ＊接取任务。
　　陈云龙：没有什么事了。再见。
　　李灵灵：好的，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话也就就收起了电话。
　　时间就在陈云龙和李灵灵打打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了第2天早上。
　　陈云龙吃完早饭休息了一会儿，就给他打了个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙有什么事？
　　陈云龙：早饭吃了没有呀？
　　李灵灵：吃过了，你吃了没有呀？
　　陈云龙。我也刚刚吃过。今日有没有时间？我想接个任务，要不要一块去呀？
　　李灵灵：有时间，咱们一块去做任务吧。
　　陈云龙：好啊，等我准备好了，等一会儿给你。
　　李灵灵：好了，别忘了给我买点河蚌。
　　陈云龙：好啊，我给你买还要什么？
　　李灵灵：没有了，你看着买吧！来的时候别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好，去的时候给你打电话。
　　李灵灵：好，就这样讲了。
　　陈云龙：要是没有什么事。那么我挂了。
　　李灵灵：没有什么事的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话，就收起了电话。
　　打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　赵家村闹鬼事件SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取公交车站闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取建筑工地闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示选择选择一:赵家村闹鬼事件。奖励：降魔眼镜（男）
　　选择二：公交车闹鬼事件。奖励：11000功德选择三：建筑工地闹鬼事件。奖励：11000功德
　　……
　　这个时候系统提示选择陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙接好任务以后，就开始准备了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了下午。
　　陈云龙给李灵灵她拨打了电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：是不是要过来了呀？准备好了吗？
　　陈云龙：是已经准备好了，正要到你那边接你！
　　李灵灵：那你过来吧，我先准备一下子。
　　陈云龙：好的，那你准备吧，拜拜。
　　李灵灵：我等你啊，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也收起了电话开车向李灵灵家开去。
　　陈云龙开车到了李灵灵的楼下，找好地方停好车。就给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？我马上就好等我一下子。
　　陈云龙：不要急慢慢来，我在下面等一会儿要不要我上去？
　　李灵灵：不用了，你在下边等一会儿呗。
　　陈云龙：好的，我等你。你先忙吧，拜拜。
　　李灵灵：好的，我很快就下去，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，也就收起的电话在楼下等了起来。
　　陈云龙一会儿就见到了李灵灵到了楼下就跑过去一把搂住她，对着她的嘴唇狠狠地吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵一下子推开陈云龙：你这个臭流氓就知道欺负我。不是做任务吗？走个吧。
　　陈云龙：那好吧，去做任务去。
　　陈云龙和李灵灵坐上车后，陈云龙就开着车向目的地驶去。
　　陈云龙开车快要到目的地的时候被警察拦住了。
　　警察走了过来：前方军事演习禁止通行，请绕路。
　　陈云龙拿出证证件给警察看：我是处理这个事件的负责人这是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　警察接过证件看了一下，确定真假后：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：那我们进去了，你先忙再见警察：好的，再见陈云龙：再见。说完就开着车子往目的地开去。
　　陈云龙和李灵灵到了村子不远的地方就下车，陈云龙把车锁好处就牵着李灵灵的手向村庄走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就进了村子，就看到到处都是血。
　　李灵灵：这里到处是血，看样子他们死的很惨烈呀。
　　陈云龙：何止是惨，尸体被暴晒不了多久现在仔细闻闻还有一股臭味儿。
　　这也不管咱们的事。说着就带他实地考察起来，确定布阵的地方。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在村子中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　陈云龙和李灵灵离开了村子，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个离村子比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　陈云龙拿出烧烤架和一些烧烤用的东西。
　　李灵灵看见我准备的东西：云龙你这是不是买的太多了呀？
　　陈云龙：吃不了就放在储物戒指里，反正又坏不掉。
　　李灵灵：说的也是，说着就开始烧烤了起来。
　　烤了一会儿陈云龙拿着一个烤好的鸡翅：灵灵，我这边的已经烤熟了，你要不要尝一尝呀？
　　李灵灵：好啊！我试一下子，看你考得怎么样。说着就拿一串吃了起来。
　　陈云龙：味道怎么样呀？好不好吃？
　　李灵灵：还不错，我这边的要好了，你也尝尝。
　　陈云龙：好啊！这有饮料你要喝的话，你自己你自己倒。
　　李灵灵：好啊，等想喝的时候我自己倒。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过。很快天就要黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵差不多可以过去了。
　　李灵灵：好吧！那就过去吧。
　　陈云龙和李灵灵。到了村庄附近就变成了两片树叶向村庄飘去。
　　陈云龙和李灵灵飘到了约定的地方，就开始静静的等待那些了。
　　时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。

第65章 ＊赵家村闹鬼事件。超度女鬼。
　　村中心的广场中出现了一群鬼，这群鬼被锁链捆在了一起。
　　这群鬼的旁边还有几个拿着皮鞭的鬼魂在对他们不停的抽打。
　　这群鬼被打的嗷嗷大叫，过了一会儿一个女鬼牵着一个小鬼走了过去。
　　女鬼对着小鬼：看见没有，这就是害死我们的人，他们死了以后比我们还有10倍百倍。母亲，我终于为你报仇了。说着就哈哈大笑起来。
　　小鬼看着那些害死他的人类，死后的鬼魂在那里受苦也哈哈大笑起来。
　　女鬼看见小鬼在那里哈哈大笑，就知道他十分的开心。
　　正在抽打那群鬼的鬼听见后边有声音，回头看见那个女鬼和小鬼。
　　他们连忙下拜：参见鬼王，参见王子。
　　女鬼哈哈大笑几声：起来了给我使劲的打。
　　听命起来之后又开始使劲的抽那些鬼。
　　陈云龙等了一会儿觉得差不多了。突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条进200米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　鬼王突然听见后边传来的破空声。连忙保护住身旁的小鬼。
　　只见雷龙撕裂小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　鬼王被人偷袭看了一下孩子没有事后，愤怒的向陈云龙看去：卑鄙无耻的人类竟然偷袭，人类没有一个好东西。说完挥手一一鞭子就陈云龙打去。
　　陈云龙一个侧身躲了过去反手一个十分一的千鸟打了过去控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一团雷电的球，球内发出哧啦哧啦的声音就像千鸟鸣叫。发动了技能。看见从里头飞出来了许多雷电化成的小鸟冲向了鬼王。
　　鬼王的注意力全部被我的攻击吸引住了这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷术控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上出现一片雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼发出噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　这个时候陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，
　　……
　　女鬼在阵法发动的瞬间把小鬼护在身下面保护起来。
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，鬼王冒起了黑烟。
　　女鬼一动就要拼命光从缝隙中照射的进去，小鬼发出痛苦的声音。
　　女鬼只见小鬼的惨叫就立刻又趴了回去，女鬼身上被照的冒着黑烟。
　　陈云龙见机会对李灵灵：咱们一起使用五层灵力的雷龙天降消灭他们。
　　李灵灵看了一眼正在保护小鬼的女鬼：云龙。他们看的蛮可怜的，有没有办法帮帮他们呀？
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德
　　…….
　　陈云龙连忙唤出灵魂中的法宝对着李灵灵使用一下，看着她没有反应就放心了下来。
　　陈云龙：没有中幻术啊！怎么回事呀？
　　李灵灵：你才中幻术呢，我只是看他可怜，所以问一下。
　　陈云龙：他们犯下来的错，除非用等价的功德才能抵消掉。这样的话可能要花费很多的功德呀。
　　李灵灵摇着陈云龙：功德可以以后再赚，云龙帮帮他们吗？
　　这个时候系统提示触发选项。
　　选择一:超度俩个鬼，奖励：降魔耳钉（男）
　　选择二：消灭两个鬼，奖励：降魔腰带陈云龙本来想选择二的，但是被一直摇着也没有办法。
　　陈云龙：系统我选择一系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发陈云龙对李灵灵她：好你不要摇了，我帮他们都行了吧？
　　李灵灵：云龙你真好。
　　陈云龙：系统净化他们要多少功德？
　　系统：女鬼13，000功德。小鬼7000功德。
　　陈云龙：系统，给我净化这两只鬼。
　　系统提示：扣除宿主20000功德。
　　功德扣除后，从他体内飞出两团功德融入两个鬼身上。
　　陈云龙关闭了星光大阵和微尘周天星斗大阵，观察着两个鬼。就看见他们身上的煞气慢慢变淡直至消失。
　　这个时候女鬼天牵着小鬼，走向前对陈云龙和李灵灵深深的鞠了一躬：谢谢两位为我们解脱，如有来生，必为你们做牛做马。
　　陈云龙：你们赶紧投胎去吧，以后好好做人杀人是解决不了问题的。

第66章 ＊赵家村闹鬼事件。完成任务李灵灵：是你们赶快投胎去吧。
　　女鬼：那我该样办呀？我不知道怎么去投胎呀。
　　陈云龙：你就在心中默念，我在这个世界上没有任何留恋的。就可以去轮回转世去了。
　　女鬼闭上眼睛：我对这个世界再也没有留恋了。
　　突然间乌云遮天闪烁着无数的雷电，一道雷电劈在地面上被劈的地方突然渐渐升起一个电梯。
　　电梯门缓缓打开，从中走出一个穿着一套白西装的男人。
　　那男人看着那两个鬼：是你们要投胎呀。那就赶快上来吧。
　　那两个鬼没敢上去，看了陈云龙他们一眼。
　　陈云龙：你们两个上去吧，他就是白无常。
　　那两个鬼听到以后：两位恩人，下辈子再为你们做牛做马。
　　陈云龙：赶紧走吧，别耽误了投胎的时间。
　　李灵灵：是啊，赶紧去吧！
　　两个鬼：谢谢！说完就向电梯走去。
　　白无常带着两个鬼，进入了电梯。
　　进入电梯后，白无常：现在这个称呼我们早就不用了，你可以叫我阿瓦尔·尼尔森。
　　陈云龙：好的。以后我就叫你阿瓦尔·尼尔森了。再见阿瓦尔·尼尔森：好的，再见。说完就关闭了电梯。嗖的一声就没有了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主超度鬼王（中期）一只获得26000功德。
　　系统提示：恭喜宿主超度鬼神（前期）一只。获得14000功德。
　　系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统两个任务奖励全部领取。
　　陈云龙见阿瓦尔·尼尔森你已经要走了对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就开始收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获。
　　陈云龙和李灵灵这一次击杀：
　　鬼神（中期）2只每只8000功德共160000功德鬼神（前期）5只每只7000功德共35000功德鬼将（后期）15只每只5500功德共82，500功德鬼将（中期）19只每只4500功德共85，500功德鬼将（前期）25只每只3600功德共90，000功德幽魂（中期）48只每只240功德共11，520功德幽魂（前期）182只每只140功德共25，480功德一共346，000功德加上超度的两个鬼魂去掉成本后的20000功德总共366000功德。
　　陈云龙看完收获后带着李灵灵就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，陈云龙对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，帮忙拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵回到家后就休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）
　　功德：545，475累计功德：1，535，540累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）
　　技能：《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：477，795陈云龙和李灵灵休息了一会儿，陈云龙和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了卧室。陈云龙：今天是你先洗还是我先洗啊？
　　李灵灵：云龙，今天还是我先洗，你在外面等着我怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵，要不然我们一起洗吧！
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓谁要跟你一起洗啊？说完。就找到浴袍向卫生间走去。
　　陈云龙见到李灵灵卫生间洗漱以后，他就找好浴袍在外边开始耐心的等待了起来。
　　时间就在陈云龙等待中慢慢过去，他等待了一会儿就看见李灵灵穿着浴袍从卫生间里走了出来。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了以后。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵你一下子就把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓。亲的舒服什么呀？
　　陈云龙：灵灵，感觉非常不错，你感觉怎么样呀？要不要让我再来一次？
　　李灵灵：云龙，你就是个大坏蛋，得了便宜还卖乖赶紧进去洗澡去。
　　陈云龙：好啊！灵灵，那我去洗澡了你乖乖等着我。说完就拿着浴袍走进了卫生间。
　　陈云龙到了卫生间以后，他就开始洗漱了起来。
　　时间就在陈云龙洗漱中匆匆而过，他洗漱好以后就穿上浴袍离开了卫生间。
　　陈云龙到了卧室走到了床前以后，他脱掉浴袍以后就转进入了被窝中。
　　陈云龙到了李灵灵的身旁一下子把他抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋又想干什么呀？
　　陈云龙：我想干什么，你应该知道。
　　李灵灵：云龙，我怎么知道你想干什么赶紧休息吧。
　　陈云龙：灵灵，咱们一起练自由搏击吧！说完后就一下子扑了上去。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋我不想和你练啊！（啊……此处省略8万字）
　　陈云龙和李灵灵号角吹起两兵相交，他们战斗了很久以后才卷旗息鼓的休息了起来。

第67章 ＊和灵灵去她家时间匆匆而过，很快就到了第2天的早上。
　　陈云龙做好早饭后，就去喊李灵灵起来吃饭。
　　陈云龙进卧室走到了床前：小懒猪，起床吃饭了。
　　李灵灵：好，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：那你穿衣服，我出去我在下面等你。
　　陈云龙在下边等了一会儿，就见李灵灵从上面下来。
　　陈云龙走着过去一下把李灵灵她抱住，狠狠的对着她的嘴吻了李灵灵一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开李灵灵：你这个臭流氓，又占我便宜你老是占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你便宜，占你便宜。难道去占人家便宜吗？你愿不愿意呀？
　　李灵灵气鼓鼓：你想去就去就是了，不怕被别人打你就去。
　　陈云龙看着李灵灵她生气的样子伸手捏住她的脸：你生气的样子真可爱，好想亲一个。
　　陈云龙说着就向李灵灵亲了过去，李灵灵看见陈云龙向自己亲过年连忙躲了过去。
　　李灵灵躲开以后：你这个臭流氓又想占我便宜，不跟你说了我去吃饭去了。
　　李灵灵说完就向餐桌走去，陈云龙见到李灵灵向餐桌走了过去，也就跟着上去。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边说的情况下匆匆而过，很快就吃完了饭。
　　吃完饭后陈云龙和李灵灵休息了一会儿，就开着车向商场开去。
　　在商场的路上李灵灵：云龙。这不是到商城的路吗？怎么又去呀？
　　陈云龙：前几次都没有让我上去，这次应该能上去了吧，都好几天了。
　　李灵灵考虑了一会儿：好吧，这次让你上去。
　　……
　　陈云龙和李灵灵。到商场里买了一些东西就开车到李灵灵家去了。
　　陈云龙开车很快就到了李灵灵她家楼下找个地方停好车后，下了车后陈云龙拿了东西就和李灵灵她上楼了。
　　陈云龙和李灵灵到了家门口，李灵灵，打开大门就看见母亲在那里看电视。
　　李灵灵母亲听见后面的开门声，回头一看就看到了陈云龙和李灵灵。
　　李灵灵母亲：灵灵回来了，云龙来了你找个地方坐。
　　李灵灵：是啊，妈我回来了。
　　陈云龙：或者我这就坐，说着就找地方把手上的东西给放好了。
　　李灵灵母亲：云龙，你下次来别再买东西了，花那么多钱干什么呀？
　　陈云龙：妈的，这就是一些家常菜，也没有花多少钱。
　　李灵灵母亲：云龙你上一次送的还没有吃完呢。这一次买的还不知道放哪儿呢？
　　李灵灵：不让云龙买他还非要买，说是一点心意。
　　……
　　李灵灵母亲：陈云龙和李灵灵。你们到屋里玩儿呗，我看一会儿电视。
　　李灵灵：好，那我和陈云龙进去玩了。
　　李灵灵母亲：去吧，你们去玩儿吧。
　　陈云龙：妈，那我和灵灵就进去了玩了？
　　李灵灵母亲：好，你们去玩吧！
　　李灵灵听完以后，就牵着他的手进入了屋里。
　　时间就这样匆匆而过，很快就到了晚上。
　　陈云龙看了一下时间：爸妈现在时间已经晚了，我先回去了，你们早点休息。
　　李灵灵父亲看了一下时间：是有些晚了，那你回去的时候路上开车小心一点注意一些。
　　陈云龙：好的，我回去的时候开车会小心注意的。
　　李灵灵母亲：要不然你今天就别走了，在这里住吧！正好和灵灵她住一间。
　　李灵灵：那不用了，还是让他回去吧。
　　陈云龙：是啊！我还是回去吧！
　　李灵灵母亲：那好吧，那你回去的时候开车小心点。
　　李灵灵父亲：行，那你回去把有空的话再来玩儿，再见。
　　李灵灵母亲：是啊，有空来玩灵灵你送送他。
　　李灵灵：好的，我这就送他下去。
　　陈云龙：爸妈那我走了，再见。
　　陈云龙说完就被李灵灵带走了，很快就到了停车的地方。
　　陈云龙和李灵灵到了停车的地方以后，陈云龙一下把李灵灵抱住在她的嘴唇狠狠的吻了下去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下推开陈云龙。
　　李灵灵：云龙你这一个臭流氓，又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，谁让你的嘴这么甜呢？怎么吃都吃不够。你要是觉得只可以的话，可以亲回来吗？
　　李灵灵：你这大坏蛋又想占我便宜，不理你了你赶快开车走吧。
　　陈云龙：好吧，那我走了。拜拜李灵灵：好，那你走吧！路上注意安全开车的时候小心点，到家了不要忘了给我打电话。拜拜陈云龙：你放心好了，我回家的时候开车会小心注意的。到家了给你电话，拜拜。
　　李灵灵：那我上去了，说完就往楼上走去。
　　陈云龙看李灵灵上路了，也就开着车往家里驶去。
　　陈云龙到了家后就给李灵灵她打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有呀？
　　陈云龙：刚刚到家就给你打电话了！你就放心吧李灵灵：行，那我就放心了。你还有没有什么事了呀？
　　陈云龙：我们还在有事情！
　　李灵灵：什么事情？
　　陈云龙：你今晚上要不要过来呀？？
　　李灵灵：滚蛋，没事我挂了拜拜陈云龙：没有事了，拜拜。
　　李灵灵听完后就挂断了电话，陈云龙见李灵灵那边挂断的电话也就收起了电话。
　　时间就在陈云龙和李灵灵经打打电话聊聊天的情况下匆匆而过，时间很快就到了第2天的早上。
　　陈云龙吃完早饭后，休息了一会儿就给他打了个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你有什么事情啊？
　　陈云龙：李灵灵，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过了，你吃了没有？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，你看你有没有时间呀？
　　李灵灵：有啊，有什么事呀？
　　陈云龙：咱们一块出去玩呀！
　　李灵灵：好啊，到哪里去玩呀？你定个地方吧？
　　陈云龙：我找人借了一个游艇，带着爸妈咱们一块去玩玩去。
　　李灵灵：我爸妈就算了他们晕船，就咱们两个玩的没有什么意思呀？
　　陈云龙：那你找你的朋友一块来玩就是了。
　　李灵灵：行，那我打马小玲她们电话问问她们有没有时间？

第68章 ＊徒弟见师母陈云龙：行，那你问问吧？我现在就开车过去接你了咱们要到的地址……。拜拜李灵灵：好知道了，我一会就打电话问问。那你现在就过来吧在楼下等着我。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也收起了电话打扮了一番开车向李灵灵家开去。
　　李灵灵挂断了陈云龙的电话后，就拨打了马小玲的电话。电话没响多久就被接通了。
　　马小玲：灵灵。你怎么想起来给我打电话了？有什么事情吗？
　　李灵灵：怎么不可以给你打电话呀？今天有没有时间？咱们一块出去玩儿。
　　马小玲：有时间啊，到哪里玩儿？
　　李灵灵：云龙找人借了一艘游艇，要带我们出去玩就在……这里集合。
　　马小玲：知道了，赵珍珍那边我给她打电话咱们会合地方见。
　　李灵灵：好的，到时候见，拜拜。
　　马小玲：好，到时候见，拜拜。说完就挂断了电话。
　　李灵灵见马小玲挂断了电话，就收起了电话。
　　陈云龙开车到了他家楼下找那个地方挺好车，就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？我马上就好，等我一下。
　　陈云龙：不要紧，慢慢来，我等一下。
　　李灵灵：很快就好了。我先忙了，再见。
　　陈云龙：好的，再见。
　　李灵灵听完以后就挂断了电话收拾了起来，收拾好以后就打开房门准备出去，就看见母亲还在那里看电视。
　　李灵灵母亲听见开门声，回头看了一下：云龙又来找你玩儿了，不用讲你又没让他上来。
　　李灵灵：是啊，他还在楼底下等着呢。我先下去了。
　　李灵灵母亲：行，你去吧，今个晚上不回来就打个电话。
　　李灵灵：好的，今天不回来给你打电话，说完就下楼了。
　　陈云龙在下面等了一会儿，就见李灵灵走了过来。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵搂住对着嘴狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓，每次一见面就欺负我。
　　陈云龙：你是我老婆，我怎么能算是欺负你呢？
　　李灵灵：就你嘴贫，赶紧走了，别让她们等咱们。
　　陈云龙：那好，咱们走吧。说完就开车带着李灵灵向目的地开去。
　　到了地方以后找那个地方停车，陈云龙就牵着李灵灵她的手向目的地走去。
　　陈云龙和李灵灵快到了目的地的时候，李星海就发现了他们带着人走了个圈。
　　李星海走到陈云龙的跟前恭敬的：师父你来了，这一位应该就是师母吧。
　　陈云龙：徒弟没有错，这就是你师母还不快叫人。
　　李星海：徒儿拜见师母。
　　李灵灵：你别听他胡说，我们还没有结婚呢？
　　陈云龙：这不是迟早的事吗？反正也没有多久啊。
　　李星海：是啊，师父和师母真的很配。
　　陈云龙从储物戒指里拿出一件下品法宝递给李星海：这是你师母给你的见面礼，你拿着吧！
　　李星海接过了礼物：谢谢师父，谢谢师母。师傅师母游艇已经准备好了，咱们就过去吧。
　　陈云龙：我还有两个朋友没来，再等一会儿吧！
　　李星海听了以后：好的师父，说完就退到了一边。
　　陈云龙他们等了一会儿，就见马小玲和赵珍珍向我们这里走了过来。
　　马小玲看到这里有许多人：我们来到这里会不会不方便呀？
　　陈云龙指了一下李星海：怎么会不方便呀？这是我徒弟，游艇是我问他借的。他一会儿就走。
　　马小玲：那好吧。
　　李星海：师父师母和师姑请跟我来。说完就在前面引路。
　　很快陈云龙他们就在李星海的带领下来，走进了一个巨大的游艇。
　　时间就在李星海带着陈云龙他们参观游艇的情况下匆匆而过。
　　陈云龙他们很快就在李星海逛完了游艇，李星海：师父师母和师姑这个有游艇就是这样的，请问还有什么要问的？
　　陈云龙：没有了你讲的很详细，已经都知道了。
　　李灵灵：没有错，你讲的已经很详细了。
　　马小玲：是啊。没有什么要问呢。
　　李星海挥手叫过秘书。从秘书手里头解过一个文件，递到了陈云龙的面前：师父，这是我孝敬你的一点小心意请收下。
　　陈云龙接过来看了一下。竟然是这个游艇的转让合同：对着李星海说你的心意，那我就收下了。
　　李星海：师父师母和师姑要是没有什么事的话，那么我就走了。
　　陈云龙：我没有什么事了。
　　李灵灵她们也点了点头，表示没有事情了。
　　李星海：师父和师母师姑我走了，说完就离开了游艇。
　　等李星海走了以后，陈云龙让女驾驶员开船后就和李灵灵她们开始玩了起来。
　　玩了一会儿，陈云龙和李灵灵她们就到了休息区休息一会儿。
　　陈云龙从冰柜里拿出一些吃的喝的东西，又从储物戒指里拿出一些船上没有的吃的回到了休息区陈云龙：李灵灵你们想吃什么自己进去拿一下，李灵灵：好的。我们一会想吃什么就进去拿。
　　马小玲：是啊，我们可是不会客气的。
　　赵珍珍，也笑着点了点头：是啊？
　　马小玲：陈云龙你跟灵灵的婚礼安排的怎么样了呀？
　　陈云龙：安排的差不多了，我这边又没有几个人。
　　李灵灵：我这边也差不多了，这几天我父亲一直在送喜帖。
　　马小玲：你们什么时候去拍婚纱照呀？
　　陈云龙：已经约好了，还有过一阵子。
　　赵珍珍：灵灵等你们结婚的那一天我和小玲给你当伴娘，你们说好不好啊？
　　马小玲：是你们同不同意呀？
　　李灵灵：好啊，肯定同意啊！云龙对不对？
　　陈云龙：有两个这么漂亮的伴娘，我肯定同意。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们说说笑笑的情况下匆匆而过。
　　很快游艇就停在一个风景很漂亮的浅水区，陈云龙和李灵灵她们走到边上往外边看去就看见一个美丽的海岛。
　　海岛上一只只的海鸟时不时飞入飞出，在大海上翱翔。

第69章 ＊游玩游艇1看了一会儿陈云龙：这里是浅水区，要不要一块去游泳呀？
　　李灵灵：好啊，小玲那么一块去呗。
　　马小玲考虑了一会：好啊，那就一块去吧。
　　赵珍珍：这天有点凉，我就不去了。
　　马小玲：我们都去了，就你一个人搁这多没意思呀，一块去吧。
　　赵珍珍想了一下：那好吧，我去游一会儿。
　　很快陈云龙他们就去更衣室换好了泳衣，热过身带上水袖以后下到了海水里开始游玩了起来。
　　玩了一会儿陈云龙从储物戒指里拿出水枪向李灵灵射了过去，李灵灵被水枪射到以后，向这边看了过来。
　　李灵灵看见还是上回的那个水枪：你怎么到现在还带着呀？不行给我一个。
　　玩了一会儿陈云龙从里头又拿出来了，上次买得几把水枪递了过去。
　　李灵灵她们从陈云龙这里接过水枪又玩了起来。
　　时间就这样在陈云龙和李灵灵她们玩闹中匆匆而过。
　　玩到日落西陲的时候王珍珍：我有点饿了，咱们上去吃点东西吧。
　　马小玲：好，那咱们就上去吃点东西。
　　李灵灵：好啊，那就上去吧。
　　陈云龙：那走吧！说完就带头向游艇游过来过去。
　　陈云龙和李灵灵她们上了游艇后，就到了休息区从仓库里拿出了烧烤架和一些烧烤用的东西。
　　陈云龙他们把东西摆好以后，到储雪区，拿了一些烧烤用到的食物和饮品就去休息区了。
　　陈云龙和李灵灵她们，到了休息区就开始烧烤起来。
　　陈云龙拿出了一瓶红酒：灵灵。你们要不要喝点红酒？
　　李灵灵：好啊，那就喝一点吧！小玲你们要不要喝点？
　　马小玲：好啊，那就喝一点。
　　赵珍珍：我随意了。
　　陈云龙打开了一瓶红酒放在了分酒器上，给每人倒了一些就把红酒放在一边醒了起来。
　　过了一会儿陈云龙拿着烤好的鸡翅膀：灵灵。这几个鸡翅膀已经烤好了，你们试一试怎么样呀？
　　李灵灵：好呀，我试一下你的手艺怎么样。小玲。你们也试一下子。
　　马小玲：好啊，我也尝一下子你的手艺。
　　赵珍珍：好啊！那就试一下子吧！
　　陈云龙把烤好的鸡翅膀分给李灵灵她们：你们试一下烤的怎么样？看一看有没有什么要改进的地方。
　　马小玲她们，接过去烤好的鸡翅膀就吃了起来。
　　马小玲：烤的还不错，就是有点淡了。
　　李灵灵：是啊，就是这个问题。
　　赵珍珍：烤得不错呀！我感觉味道正好。
　　陈云龙拿起红酒杯：灵灵。咱们今天玩的这么高兴，不知道能不能喝一杯？
　　李灵灵也拿起红酒杯：好啊！那么咱们就喝一杯。小玲和珍珍怎么样呀？
　　马小玲同样拿起红酒杯：好啊！那就喝一杯了。
　　赵珍珍什么也没有说就拿起了杯子，和大家碰了一下杯子。
　　喝了一杯红酒后，陈云龙又给每人倒了一些红警就继续和大家一起烧烤了起来。
　　又过了一会儿李灵灵把河蚌烤好了：云龙我的河蚌烤好了，你们要不要来试一试样子呀？
　　陈云龙：好啊！我试一下。看一看味道怎么样，小玲你们也试一下。
　　马小玲：好啊，那你试试呗。千万别像上一次那样抠脚。
　　赵珍珍：我随便，试一试也可以。
　　李灵灵把烤好的河蚌分给了大家，大家接过河蚌就尝试了一下。
　　李灵灵看大家都试了一下就问：我考得怎么样呀？
　　陈云龙：烤的味道还不错，简直是厨神附体。
　　李灵灵：你说的也太夸张了，哪有你说的那么夸张呀？小玲。你们觉得我烤的怎么样呀？
　　马小玲：他说的可不是夸张，你确实是厨神附体，要不然怎么可能没有烤焦。
　　赵珍珍听了之后，在那里偷偷笑。
　　李灵灵：小玲你就知道取笑我，不就是以前烤河蚌烤糊了吗？
　　马小玲：我可没有取笑你，我说的只是事实而已。不说这些了我的也快烤好了，你们一会也试一下子。
　　李灵灵：好啊，正好我也看你考得怎么样。
　　陈云龙和王珍珍在旁边，笑着看他们两个斗嘴。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边吃一边聊的情况下匆匆而过。
　　吃完晚饭以后，陈云龙和李灵灵她们就休息了一会儿。
　　马小玲：咱们什么时候回去呀？
　　李灵灵：我什么时候回去都行。云龙你们觉得咱们什么时候回去？
　　陈云龙：我也一样，什么时候回去都可以。
　　马小玲：我随便了，什么时候回去都可以。
　　赵珍珍：我明天下午有课，要回去上课。
　　陈云龙：那么明天早上再走怎么样？
　　马小玲：好啊，我无所谓。不要耽误珍珍上课就可以了。
　　赵珍珍：是啊，明天我还要下午上课呢。
　　陈云龙：那么，明天早上再走。
　　休息了一会儿，陈云龙和李灵灵她们又玩了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们玩闹中匆匆而过。
　　不是玩了多久？王珍珍：我有些困了，要不然咱们早点休息吧？
　　马小玲看了一下时间：确实有点晚了，咱们早点休息吧。
　　李灵灵：好啊。那就去休息吧。
　　陈云龙：那咱们走吧！说完就带着李灵灵她们到睡房走去。
　　到了地方很快就陈云龙她们选好了自己的房间。
　　马小玲：我和珍珍她去睡了，你们也早点休息。
　　赵珍珍：是啊我和小玲去休息了，你们也去休息吧。
　　陈云龙：那好吧，你们去休息吧。我和灵灵也去休息了。
　　马小玲：那我就去休息了，不耽误你们的好事了。说着就进入了自己的房间。
　　赵珍珍见小玲她走了：那我也进屋休息了，说完也走进了自己的房间。
　　陈云龙马小玲和王珍珍都走了一下子抱住了李灵灵她：咱们两个也去休息吧！说完就抱着她走进了房间。
　　进入了房间后陈云龙：灵灵。我有东西要教你，你学不学？
　　李灵灵：云龙，你教我的肯定学。说完就走到床前盘坐在床上。
　　陈云龙见到李灵灵已经盘坐好，就走了过去一指点在她的眉心把自己对木系法则的理解融入到灵灵的脑海。

第70章 ＊游玩游艇2。李灵灵获得木系法则陈云龙看着李灵灵一脸平静的样子，就开始等待了起来。
　　时间匆匆而过，李灵灵吸收传过的记忆慢慢醒了过来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主李灵灵获得：木系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得木系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得噬魂烟（技能）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得毒雨（合击）
　　……
　　陈云龙趁着李灵灵还没有完全醒来的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑之奥义（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）
　　功德：545，475累计功德：1，535，540累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：477，795过了一会儿，李灵灵她就彻底醒了过来。
　　陈云龙看见李灵灵醒了过来就问：学的怎么样呀？都理解了吗？
　　李灵灵：还可以呀！但是我怎么理解的都是毒呢。
　　陈云龙：木系里头本来就有毒这一项啊！这又有什么的？
　　李灵灵：这样会不会很邪恶呀？
　　陈云龙：这有什么好邪恶的？用什么杀？不都是杀。你要是不想用的话，那就不用了就是了。别想那么多了，咱们睡觉吧。
　　陈云龙说完，就一下子扑到了李灵灵的身上。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天。
　　定好的闹钟响了，陈云龙就起来穿衣服。
　　陈云龙穿好衣服以后，就去到甲板上。
　　等了一会儿太阳就渐渐出来了，就回到了睡房喊李灵灵她起来看日出。
　　陈云龙来到床前：小懒猪，起来看日出了。
　　李灵灵：好啊，你先出去我穿上衣服就出去。
　　陈云龙：好啊，那我先去了。说完就走了出去。
　　陈云龙回到了甲板上，开始新升起的日出。
　　过了一会儿李灵灵她就过来坐在陈云龙的旁边，陈云龙看见李灵灵坐在旁边，一下子把她搂住对着他的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　这个时候马小玲和赵珍珍从出口走了出来，正好看见这一幕。
　　马小玲拿起照相机就拍了一张照片，拍好照片后马小玲咳嗽了一声。
　　李灵灵听到后边传来声音一下子把陈云龙推开，回头一看是马小玲她们。
　　李灵灵：你们是什么时候来的呀？我怎么没有发现你们？
　　马小玲：当然没发现了，光顾得亲吻去了。
　　李灵灵：小玲你们就笑吧，云龙都怪你。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边聊天一边看日出的情况下匆匆而过。
　　等太阳彻底升起来后，李灵灵她们就开始忙活坐早餐。
　　过了一会儿李灵灵他们就端着早餐上来了，把早餐放好就开始吃饭了。
　　李灵灵：珍珍。你那现在上课累不累啊？
　　赵珍珍：还好，就是小孩子有些皮。灵灵。你的书现在现在写的怎么样了呀？
　　李灵灵：就是那样，到现在还没有人签。
　　马小玲：那是他们没有眼光，不用理会他们。
　　李灵灵：无所谓了，反正我现在等机会了。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，吃完饭后休息了一会儿。
　　陈云龙看了一下时间：咱们差不多可以回去了。
　　赵珍珍也看了一下时间：是啊，下午我还有课也该回去了。
　　马小玲：那就回去吧！有空咱们再一块玩儿。
　　李灵灵：那好吧，有空再一块玩吧。
　　陈云龙：那好吧，我叫人把游艇开回去。说完就找人开游艇回去。

第71章 ＊去灵灵家。
　　时间匆匆而过很快游艇就回到了岸上，陈云龙和李灵灵她们就去了停车的地方。
　　陈云龙他们到了停车的地方后，马小玲：我带珍珍她回去了，云龙和灵灵你们也回去吧。
　　赵珍珍：是我马小玲送我回去，云龙你也送灵灵她回去吧！
　　陈云龙：好啊，我送灵灵回家，小玲你们开车回去的时候路上慢点，注意安全。
　　李灵灵：是啊！我让云龙他送我回去，小玲你们路上小心一点开车慢一些注意安全。
　　马小玲：我们会注意安全的，你们也是要注意安全小心开车。
　　赵珍珍：云龙，灵灵。我和小玲她先走了，你们开车注意点注意点安全。再见陈云龙：我们会注意安全的，你们也注意一些，有空再找你们玩。再见李灵灵：是啊，我会让他开车慢一点，小心注意安全。你们也注意安全稍微开慢一些的，有空找你们玩儿。再见马小玲：嗯，我会注意安全的。咱们有空再一起玩。再见。说完就拉着珍珍她上了车开走了。
　　陈云龙和李灵灵见他们走了，也就开着车向商场驶去。
　　陈云龙和李灵灵到商场买了一些东西后，开着车就向灵灵家开去。
　　很快就到了李灵灵家楼下找了个地方停好车，陈云龙就拎着东西牵着李灵灵她的手向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵刚刚出了电梯，就碰见了那个大妈。
　　大妈：你来了呀，又来看李灵灵父母。还买了这么多东西，真能孝顺啊？灵灵能嫁给你以后肯定很幸福。
　　陈云龙：这是应该的，灵灵的父母不就是我的父母吗？我孝敬他们是应该的。
　　大妈：灵灵，你看看你男朋友多孝顺。你将来嫁给他肯定幸福。
　　李灵灵：谢谢你啊！我相信他一定会对我好的。云龙你说我说的对不对呀？
　　陈云龙：灵灵，放心吧，我一定会对你好的。
　　大妈：看你俩现在这样甜蜜的样子，我就知道你们以后可能会非常幸福的。
　　陈云龙：谢谢你的祝福，我们以后肯定会幸福的。
　　李灵灵：是啊，谢谢你。等我们结婚的时候，你一定要过去喝了喜酒。
　　大妈：放心吧，我肯定会去的，前几天你爸已经把请帖送给我了。你们回去吧，我要去买菜去了。
　　陈云龙：那我和灵灵她回去了你忙吧！去的时候路上注意安全。再见李灵灵：是啊，我和云龙他回去了。走慢一些，路上注意安全。再见大妈：知道了，我路上会走慢一些注意安全的。我要去买菜了，再见。说完就坐上了电梯下去了。
　　陈云龙和李灵灵见大妈走了，也就向李灵灵家门口走去。
　　李灵灵刚刚打开家门，就发现母亲在客厅里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门声，回头看了一眼：死丫头回来了，云龙你自己坐。
　　李灵灵：是啊，回来了。妈，你吃饭了没有呀？
　　李灵灵母亲：已经吃过了，现在都几点了还没有吃饭呀？你们玩的怎么样呀？
　　李灵灵：还不错，昨天把小玲她们也叫过去了玩的挺开心的。
　　李灵灵母亲：玩得开心就好，你们要是累的话，就赶紧回屋休息吧。
　　陈云龙：不怎么累，我们陪你在这里看电视吧？
　　李灵灵：是啊，我们就陪你在那里看电视。
　　李灵灵母亲：不用，你们到屋里玩去吧！云龙你下次过来的时候不要再买那么多东西了，灵灵你也不拦着点。
　　李灵灵：我不让他买这么多东西，他非要买那么多我也没有办法呀。
　　陈云龙：这是我孝敬你们的也没有什么东西，不过是一些平常吃的东西值不了几个钱。
　　李灵灵母亲：云龙你和灵灵她进屋里玩去吧，不要耽误我看电视。
　　李灵灵：妈那我和云龙他进屋里玩去了。说完就牵着陈云龙的手往房间走去。
　　陈云龙回头：妈，那我和灵灵进去了。
　　李灵灵母亲：那你们去玩吧！玩得开心一些。
　　李灵灵拉着陈云龙他很快就进入了房间，开始玩了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好晚饭把饭菜端到餐桌上以后就进入了他们的房间：臭老头子，现在出来吃饭了。
　　李灵灵父亲：知道了，看完这一段就出去。
　　李灵灵母亲听到后：那你快点出来，我去喊他们俩出来吃饭。说完就向李灵灵房间走了过去。
　　李灵灵母亲来到房门前敲了敲门：灵灵，云龙。饭做好了赶快出来吃饭吧！
　　李灵灵：好的，我和云龙他马上就出去等一下子。
　　李灵灵母亲：那你们快点啊，省得是饭凉了。说完就向餐厅人出去。
　　过了一会儿人到齐了，就开始吃饭了。
　　吃了一会儿李灵灵父亲：云龙你和那臭丫头昨天去玩的怎么样呀？
　　陈云龙：不错呀，玩的挺开心的！本来想叫你们一块去的，灵灵说你们晕船就你没有叫你们去不好意思呀。
　　李灵灵母亲：是，我是有些晕船，短时间内做的还不要紧，一做长久头就有点晕。
　　李灵灵父亲：你们不用管我们，我们要是想玩的话，自己就去找地方玩了。
　　李灵灵：云龙我早就和你说了你还不信，现在信了吗？
　　陈云龙：我没有不相信你，我只不过关心一下而已。
　　李灵灵母亲：云龙，你可真孝顺。灵灵，嫁给你我十分的放心。
　　陈云龙：谢谢爸妈愿意把灵灵交给我，我这辈子都会对他好的。
　　李灵灵母亲：不用谢，只要你对他好，我们就安心了。
　　李灵灵父亲：是啊，你们好好相处。平平安安的过一辈子，这就是我们想看到的。
　　陈云龙：你们放心吧，我一定会做到的。
　　时间就在陈云龙和李灵灵父母边吃边聊的情况下匆匆而过，很快就吃完了晚饭。
　　陈云龙和他们吃过晚饭，休息了一会儿陈云龙看了一下时间：爸妈现在已经很晚了，我已经回去了，你们早点休息。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你走吧。有空过来玩儿。回去的时候开车慢一点小心注意安全。

第72章 ＊废弃刑场闹鬼事件。接取任务。
　　李灵灵母亲：天色也那么晚了，你就留下来做吧？
　　陈云龙：不用了这对灵灵影响不好，我有空再过来看你们吧？
　　李灵灵父亲：云龙你小子可以做什么事情都为灵灵考虑，行，那你有空过来玩玩。再见李灵灵母亲：那好吧，你有空再来玩。灵灵你送送云龙再见陈云龙：那你爸妈我走了，有空再来看你们。再见。说完就被李灵灵送下来了。
　　很快陈云龙和李灵灵就到了停车的地方，李灵灵：我就给你送到这里了，开车回家的时候路上慢一点，小心别注意安全你回到家的时候给我打电话。
　　陈云龙：放心好了，回去的时候我会注意安全把车开慢一点的。我到家就给你打电话，我都要走了，你不表示一下子吗？
　　李灵灵听到以后就走向前对他嘴上亲了一口：这样可以了吧？满意了吧？
　　陈云龙：还可以，就是时间短了点。你要不要再来一下？
　　李灵灵白了陈云龙一眼：你赶紧回家洗洗睡吧，梦里啥都有说完就向楼走去。
　　陈云龙看李灵灵回家了，也就开车往家里开去。
　　李灵灵回到家后，李灵灵母亲看李灵灵回来了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你把云龙他送回去了。
　　李灵灵：是啊把云龙他送到停车的地方就回来了。
　　李灵灵父亲：从这几次的相处，看出他的人还不错你要好好把握呀！
　　李灵灵：爸你放心吧，我会好好把握的。我不会辜负他的。
　　李灵灵母亲：那你好好把握吧，我和你爸会支持你的。你好好加油！
　　李灵灵父亲：天色不早了，你也早点休息吧，我和你妈也休息去了。说完就和李灵灵母亲进入了房间休息去了。
　　李灵灵见父母回房间休息去了，也就回到了自己的房间里了。
　　陈云龙回到家里就给李灵灵打电话，电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：到家就好，到家我就放心了。
　　陈云龙：你就放心吧，我已经到家了。没有什么事了吧？
　　李灵灵：没有什么事情了！就是确定你到家了没有？
　　陈云龙：已经到家了，现在已经晚了，你也早点休息吧！拜拜李灵灵：那好吧！你也早点休息吧！拜拜。说完李灵灵就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起了电话休息了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵经常打打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙吃完早饭后，休息了一会儿。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙给我打电话有什么事情吗？
　　陈云龙：灵灵，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙，我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，今天你有没有时间呀？
　　李灵灵：我有时间呀！什么事情呀？
　　陈云龙：我今天想接个任务，你愿不愿意一块儿去呀？
　　李灵灵：好啊，那你接吧，等你准备好通知我，来接我的时候提前给我打个电话。
　　陈云龙：好啊，等我准备好了就通知你去接你的时候提前给你电话。你有没有要吃的？我给你买一些。
　　李灵灵：你随便买一些吧，我也不知道想吃什么，你买什么我就吃什么。
　　陈云龙：那好吧，我看着买了？你真的没有什么想吃的呀？
　　李灵灵：真的没有，你看着买吧！
　　陈云龙：那我先准备了，准备好了再联系你，拜拜。
　　李灵灵：那你准备吧！准备好了再联系我，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到他那边挂断了电话，也就收起了电话开始准备接任务。
　　陈云龙打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　废旧刑场闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取公交车站闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取
　　……酒店闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示：触发选择选择一:废旧刑场闹鬼事件。奖励：降魔帽子（男）
　　选择二：公交站闹鬼事件。奖励：11000功德选择三：……酒店闹鬼事件。奖励11000功德
　　……
　　陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙选择完后，就开始准备了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了下午。
　　陈云龙准备好以后就给李灵灵打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵云龙准备好了吗？要过来接我了吗？
　　陈云龙：已经准备好了，正要去开车到你家去接你。
　　李灵灵：那你过来吧！我也开始准备。来的时候开慢点，注意安全。
　　陈云龙：好的，我马上就过去，路上我会注意安全开慢一点的。
　　李灵灵：行，那你到楼下的时候给我打电话。
　　陈云龙：灵灵，你又不打算让我上去了。
　　李灵灵：灵灵，等你送我回来的时候再讲吧。
　　陈云龙：那行吧，等到了我给你打电话，你先忙吧。拜拜李灵灵：那我先忙了。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话也就收起的电话，开车向李灵灵她家楼下开去。
　　陈云龙到了李灵灵家楼下，找地方停好车。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到了吗？我马上就好，你等一下。
　　陈云龙：你慢慢来不用急，我在楼下等一会儿。
　　李灵灵：那你搁这儿等一会儿，我一会就好。
　　陈云龙：好，你先忙我在下边等一会儿。拜拜李灵灵：好的，就好。马上就下去。拜拜，说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起的电话等待了起来。
　　等待了一会儿陈云龙就见李灵灵向他走来。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。过了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个大坏蛋又占我便宜，就知道欺负人家。

第73章 ＊废弃刑场闹鬼事件。布置阵法陈云龙：我这么喜欢你，怎么可能欺负你呢？你说是不是？
　　李灵灵：云龙是你个大头鬼呀！不是说要做任务，赶紧走吧。
　　陈云龙：好吧，那走吧！说完就开车带着李灵灵向任务地点开去。
　　陈云龙和李灵灵。快到任务地点的时候就被警察拦住了。
　　警察走到车旁边：先生小姐前面已戒严禁止通行，请绕行。
　　陈云龙拿出证件必须给警察：我是处理这件事情的负责人，这是我的队友。李灵灵也拿出证件让他们检查。
　　警察接过递过来的证件查看了一下确定是真的：你们可以进去的，小心一点。注意安全。祝你们好运！
　　陈云龙：放心，我们会注意一些的。你先忙吧。再见警察：哦，那你去吧。再见陈云龙：再见。说完就就开着车，向废弃刑场开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了废弃刑场附近，找个地方把车停好。就向废弃刑场走去。
　　进入了废弃刑场陈云龙带着李灵灵在里边转了一圈，确定好布阵位置后。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　陈云龙和李灵灵离开了废弃刑场，到了外边拿出困鬼帆按照这八门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里，找一个风景地方休息起来。
　　到了地方陈云龙从储物戒子里把东西拿出来，放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面。
　　陈云龙：灵灵，这些都是我早上才买的吃的，你看看有什么想吃的就自己拿。
　　李灵灵：好有想吃的，我就自己拿。
　　陈云龙从桌子上拿起一份全家乐就啃了起来，吃了一个炸鸡腿儿。
　　陈云龙递给李灵灵一个鸡腿：这鸡腿吃着不错，你要不要一个试一试呀？
　　李灵灵接过鸡腿试了一口：这鸡腿坐的还不错，味道好极了。
　　又吃了一会儿李灵灵：云龙。这鸡翅膀也不算，你也试一下子。
　　陈云龙也拿起一个鸡翅膀试了一下：味道是不错，以后想吃还到他那里买算了。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快天就要黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好以后，就像废弃刑场走去陈云龙和李灵灵到了废弃刑场附近就变成了两片树叶向废弃刑场飘去。
　　陈云龙和李灵灵飘到了约定的地方，就开始静静的等待那些了。
　　时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　废弃刑场中心突然出现两群鬼，这两群鬼精卫分明的站在两边相互对持的。
　　没过多久，两边各自出现一个鬼王带着一些鬼神鬼将出现。
　　那两群鬼各自对着自己的鬼王行礼。
　　两人群鬼又互相对峙了起来，过了一会儿其中一个鬼王：这个地盘到底怎么算？你画个道，咱们怎么解决？
　　另一个鬼王：当然是谁的拳头大听谁的。
　　开始的那个鬼王：那就是没得谈了，兄弟们上。说完两边就打了起来。
　　陈云龙等了一会儿觉得差不多了。突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条进200米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　正在一起的鬼王突然听见旁边传来的破空声。连忙躲闪开来。
　　只见雷龙撕裂小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　躲闪过后的两个鬼王瞬间向陈云龙冲了过去，拿出两把砍刀向陈云龙砍去。
　　陈云龙连忙躲得过去，从储物戒指里边拿出升级过后仿品诛仙剑，和两个鬼王打了起来只见仿品诛仙剑上发出灿烂的光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声。
　　鬼王的注意力全部被我的攻击吸引住了这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷术控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上出现一片雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼发出噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　和陈云龙交战的两个鬼王注意被突如其来的雷电攻击吸引了过去。
　　这个时候陈云龙发动缩地成寸离开了战圈。
　　陈云龙脱离战圈后连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……

第74章 ＊废弃刑场闹鬼事件。完成任务。
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，两只鬼王冒起了黑烟。
　　两只鬼王看到后对视一眼哈哈大笑：你们还有没有别的手段呀？如果没有的话我就要送你们上路了。说完两个鬼王就向陈云龙和李灵灵攻击过去。
　　陈云龙和李灵灵见两只鬼王向他们功去，连忙闪躲了起来。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德
　　……
　　陈云龙拿出升级过后仿品诛仙剑，向其中一个鬼王攻击而去。
　　那个鬼王鬼王只见仿品诛仙剑上发出灿烂的光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声，连忙挥刀格挡刀上散发着阴森森的鬼气。
　　杨建平气碰撞在一起，发出咯吱吱的的声音。
　　两人的武器刚接触不久，鬼王的兵器就寸寸断裂。
　　鬼王瞬间大骇，陈云龙趁着这个机会一剑刺向鬼王。
　　鬼王见状连忙后退，陈云龙趁机向李灵灵那里看了一眼。
　　陈云龙看李灵灵左手九节鞭右手收鬼瓶和另外一个鬼王打的有来有回也就放心了下来。
　　这个时候那个鬼王又冲了上来，陈云龙和鬼王打了起来。
　　打了一段时间，鬼王突然露出了一个破绽。
　　陈云龙一招把鬼王逼退，连忙使用十分之一的法力使用水龙破九天控制水系掌控汇聚灵力转化成水流出现一条水龙冲向鬼王，在鬼王身上徘徊一圈困住了鬼王。
　　陈云龙在鬼王被困住的一瞬间，连忙发动降魔拳法只见伴随着一阵阵的雷鸣一条雷龙覆盖在手臂伴散发着耀眼的雷光一拳向鬼王打去。
　　陈云龙一拳洞穿了鬼王的身体的瞬间，拳头上爆发出无数的闪电在鬼王体内游走，让鬼王瞬间烟消云散。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）一只11000功德.
　　陈云龙解决自己的鬼王后就要去帮忙，就看见灵灵她也快要解决战斗了。
　　这个时候那只鬼王看见自己的老对头被杀了连忙要跑，这个时候李灵灵连忙发动木系掌控汇金木系灵力使用了噬魂烟笼罩了整个鬼王。
　　陈云龙和李灵灵，只见鬼王在噬魂烟笼罩下快速的融化灰飞烟灭。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）一只11000功德系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统领取奖励。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获。
　　陈云龙和李灵灵一起击杀：
　　鬼王（前期）2只每只11000功德共22000功德。
　　鬼神（中期）5只每只8000功德共40000功德。
　　鬼神（前期）7只每只7000功德共49000功德鬼将（后期）12只每只5500功德66，000功德鬼将（中期）16只每只4500功德共72，000功德鬼将（前期）25只每只3600功德共90，000功德恶鬼（中期）59只每只890功德共52，510功德恶鬼（前期）69只每只600功德共41，400一共432，910功德陈云龙和李灵灵收拾好以后我们就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，帮忙拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验220/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）
　　功德：761，930累计功德：1，968，450累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。

第75章 ＊看灵灵父母道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）木系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）
　　技能：《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：694，250陈云龙和李灵灵休息了一会儿，陈云龙就上交任务后睡觉了。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，就去喊李灵灵吃饭了。
　　陈云龙来到卧室走到跟前：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：好，我这就起来。你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好，那我出去了你赶快穿衣服，我在下面等你。
　　陈云龙说完就离开卧室，向下面走去。
　　陈云龙在下面等了一会儿，就看见李灵灵向他走去。
　　陈云龙走过去一把把李灵灵她抱住，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋，打流氓就知道占我便宜。
　　陈云龙：灵灵我不仅占了你的便宜以后还要占一辈子。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋，不理你了，吃饭去。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟着向餐桌而去。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃完饭后休息了一会儿，陈云龙就开着车带着李灵灵向商场驶去。
　　车开了一会儿李灵灵：云龙这好像是到商场的路呀。
　　陈云龙：灵灵这本来就是到商场的路，到你家不得买些东西。
　　李灵灵：云龙你买的那么东西，到现在还没有吃完呢！
　　陈云龙：灵灵你不看看这现在都是什么季节了，天气都这么冷了，也该给爸妈他们买些衣服了。
　　李灵灵：云龙还是你细心那好吧！咱们去给他们买一件衣服。
　　陈云龙带着李灵灵她来到了商城买了一些衣服，陈云龙就带着李灵灵开车朝李灵灵家里开去。
　　很快就到了李灵灵她家楼下找地方停好车后，陈云龙和李灵灵就拎着才买的衣服向李灵灵家走去。
　　陈云龙和李灵灵刚到电梯口，就碰见那个大妈在那里等电梯。
　　大妈看见了陈云龙和李灵灵：灵灵。你们出去逛街了呀？
　　李灵灵：是这不是天冷了吗？云龙非要让我去陪他给父母买衣服，你也买菜刚回来呀？
　　大妈：是啊！我刚买菜回来，天才有一些冷云龙就给你父母买衣服，真是孝顺。
　　陈云龙：灵灵他的父母就是我的父母，孝顺他们这本来就是我应该做的。
　　大妈：你这孩子真会讲话，灵灵。以后能嫁给你真是幸运。
　　这个时候电梯也到了，大妈。就和陈云龙和上了电梯。
　　电梯一会儿就到了地方，陈云龙他们走出了电梯。
　　走到了大妈家门口大妈：云龙，灵灵你们要不要到我家里坐一会儿？
　　李灵灵：不用了，你先忙吧！
　　陈云龙：是啊，你先忙吧！
　　大妈：行，那我先忙了。
　　李灵灵：行，那你忙去吧！再见陈云龙：是啊！那你忙吧！再见。
　　大妈：好，那我要去忙了，再见。说完就回到了自己的家里。
　　陈云龙和李灵灵见大妈回到了家里，也就向李灵灵家走去。
　　李灵灵打开家里的大门，就发现母亲一会在那里看电视。
　　李灵灵母亲听到开门声，回头一看就看到了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了，云龙你自己去找地方坐不是不让你买东西了吗？怎么又买这么多？
　　陈云龙：这不是天开始冷了吗？我就给爸妈你们买些衣服这些都是灵灵帮我选的。
　　李灵灵母亲：云龙你有心了，本来我还想和灵灵爸过一阵子再去买点衣服。
　　陈云龙：你们是灵灵她的父母，也就是我的父母这些都是我应该做的。
　　李灵灵：妈你和爸抽空试一下子，看一看效果怎么样合不合身？
　　李灵灵母亲：好，等你爸回来在一起试省得换来换去的麻烦。
　　李灵灵：那好吧！那就等他回来再试吧你们穿的肯定好看。
　　陈云龙：是啊！灵灵说的不错，妈和爸穿的肯定好看。
　　李灵灵母亲：你们不要夸了，再夸我可就要上天了。
　　李灵灵：我们可没有夸呀，我们只不过说的实话而已。
　　陈云龙：是啊，我和灵灵说的都是实话。
　　李灵灵母亲：妈，我年龄大了，不像是以前了。
　　李灵灵：妈，你还是和以前一样漂亮。
　　李灵灵母亲：行了，灵灵你和云龙去去屋里玩吧！
　　李灵灵：我和云龙他陪你看一会电视吧？
　　陈云龙：是啊，我和灵灵她陪你一块看电视吧？
　　李灵灵母亲：真不用了，你们进屋里去吧！
　　李灵灵：那我和云龙他进屋里玩了。
　　李灵灵母亲：行，你们去吧！去玩吧！
　　李灵灵：那我和云龙他进去玩了你在这里看电视吧！说完就搂着陈云龙向房间走去。
　　陈云龙：妈，那我和灵灵进房间里玩儿了。
　　李灵灵母亲：行，去吧，玩的开心点。

第76章 ＊回到自己家陈云龙听到李灵灵母亲的话以后，陈云龙就和李灵灵进入了房间里。
　　时间匆匆而过，很快到了晚上。
　　李灵灵父亲下班回到家里，进入房间后看见房间里放了许多衣服。
　　李灵灵父亲对李灵灵母亲：你这个糟老婆子，不是说过几天以后跟我一块去买吗？怎么自己就跑过去买了？你不会到时候拿着家用买的吧？
　　李灵灵母亲：你这个糟老头子，这是灵灵他们买的。就算是我用家用买的，你能怎么样？
　　李灵灵父亲：我能怎么样呀？你要用是不够的话，我好给你。
　　李灵灵母亲：糟老头子，你还有钱吗？钱从哪里来的？
　　李灵灵父亲：我前一些天不是跟他们去打麻将吗？运气非常好所以我已经赢了那么一些。
　　李灵灵母亲：糟老头子，你赢了多少啊？
　　李灵灵父亲：没赢多少，就赢那么一点。
　　李灵灵母亲：看你那样子害怕我，你要放心你赢多少都不要了。留着给你自己用吧。
　　李灵灵父亲：糟老婆子，你这才像女人。
　　时间匆匆而过，吃完饭后休息了一会儿。
　　陈云龙看了一下时间：爸妈时间不早了，我先回去了。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：天这么晚了你就别回去了，在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了，我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行，你走吧，有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧，有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的，爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完，李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：还可以，还是那么的短。
　　李灵灵：云龙不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家以后，李灵灵母亲：送他回来了？怎么不多聊一会儿？
　　李灵灵：已经送他回去了，我有些累了，先回屋休息了。
　　李灵灵父亲：行，您的事情你自己安排。我和你妈进屋休息去了。说完就和李灵灵母亲就回到了自己的房间里。
　　李灵灵见父母进屋后，也就进了自己的屋里。
　　陈云龙回到家以后，就给他打了个电话，电话没响两声就可以接通了。
　　李灵灵：云龙，到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，刚到家就给你打电话呢。
　　李灵灵：云龙，你到家就好，那我就放心了。
　　陈云龙：灵灵，还有没有其他的事情呀？
　　李灵灵：云龙就是问问你到家了没有？已经没有事情了。
　　陈云龙：灵灵，那有空找你玩你早点休息吧，拜拜。
　　陈云龙：好啊，有空再和你一块玩。你也早点休息吧，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见那边挂断了电话，也就收起的电话休息了一会儿就去睡觉了。
　　时间就在陈云龙在家里休息的情况下匆匆而过，时间很快来，到了第2天早上。
　　陈云龙吃完早饭休息了一会儿，就给他打那个电话电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你给我打电话有什么事情啊？
　　陈云龙：灵灵，你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙，我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，我也刚刚吃过。今天你有没有空出来玩呀？
　　李灵灵：云龙。今个有空啊，到哪里玩？
　　陈云龙：已经很久没有到游乐园玩了，要不要去玩一下？
　　李灵灵：好啊！正好我也想去了，那咱们就到游乐园玩玩。
　　陈云龙：那就这样定了，我一会就过去。
　　李灵灵：好啊，那你过来接我吧。
　　陈云龙：好啊！那你先准备一下，到了我给你打电话。再见。
　　李灵灵：行，那你来吧，到了楼下给我打电话。再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起的电话开始准备了起来。
　　陈云龙很快就到了他家楼下，找那个地方停好车。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙。你到了吗？等一下我马上就好。
　　陈云龙：灵灵，不要紧我在下面等一会儿。
　　李灵灵：好吧！云龙你在下边等一下很快就好了，我先忙了。
　　陈云龙：灵灵，那你先忙吧，我在楼下等一会儿不要急，再见。
　　李灵灵：好的，我很快就下去了，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那边挂断了电话，也就收起了电话，耐心的等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿就看见李灵灵向陈云龙走了过去。
　　陈云龙走了过去一下把李灵灵搂住对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把他推开。
　　李灵灵：你这个大流氓大坏蛋，你就知道占我便宜。
　　陈云龙：我哪有占你便宜了？我刚才只不过啃猪嘴。
　　李灵灵：你才是猪呢。气死我了。
　　陈云龙：小懒猪也是猪啊！你说是不是啊？小懒猪。
　　李灵灵：你才是小懒猪呢，不理你了。说完就向车那边走去。
　　陈云龙见李灵灵往车那里走去，也就跟着上去开车向目的地驶去！
　　很快陈云龙和李灵灵就到了游乐园，找地方停好车后就像游乐园走去。
　　到了游乐园陈云龙和李灵灵就排队买票去了，买好票以后就排队进入了游乐园。
　　陈云龙和李灵灵，进入了游乐园后就开始逛街了。

第77章 ＊再去游乐园。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿陈云龙看见了大摆锤：灵灵，要不要我玩那一个。
　　李灵灵：好啊，那就一起玩玩吧。
　　陈云龙：走，排队去。说着拉着李灵灵去排队呢。
　　过了一会儿就轮到了他们，他们在服务员的引导下到达了存放区，把东西存放好以后。
　　存放好东西后，陈云龙拉着李灵灵的手。走了进去走了两个相邻的地方坐了下来扣上安全带。
　　不一会儿人坐好了，防护装置就降落下来，把我们固定好。
　　你心就慢慢的动了起来，我们坐着的圆盘慢慢旋转了起来。
　　我们被到摆荡一定的高度，然后快速的摆荡了过去。
　　被摆荡到更高的地方，重复上一个过程。
　　就这样几个来回高度越来越高，最后摆荡到一定高度。向下摆动一下子旋转了一圈。
　　我们的头渐渐向下有了一些失重感吓得他们啊啊啊的大叫，机器不停的这样摆动着。一会儿左来一圈，一会儿右来一圈。
　　过了一会儿，机器慢慢的就停到了。
　　保护装置慢慢升起，陈云龙和李灵灵解开了安全带。
　　在服务员的带领下，我们到存放区拿好了自己的东西。
　　服务员确定了。我们都拿好了自己的东西后，就指引我们。从出口离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵离开了这里继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵又到逛了过山车的地方。
　　陈云龙：灵灵。玩不玩过山车呀？
　　李灵灵：行啊，已经很久没有玩了。
　　陈云龙。那好吧，咱们就过去吧！说完就牵着李灵灵她的手去排队去了。
　　很快就到了他们。服务员打开挡板放他们进去，就带着他们到了服务区存放好自己的东西。
　　陈云龙和李灵灵存放好东西后，就找了个没人的车厢，坐了下去。
　　陈云龙李灵灵她们固定好安全带。
　　过了一会儿保护装置就慢慢落了下来。
　　，过了一会儿云霄飞车就开始开动了。
　　直接云霄飞车慢慢的爬升很快就到了高点，然后向下俯冲了下去。
　　吓得人们嗷嗷大叫，就这样向下俯冲而去突然下面一个弧形的向上大斜坡，云霄飞车顺着大斜坡向上边冲了过去吓得人们又放声了大叫。
　　陈云龙：灵灵。感觉怎么样呀？
　　李灵灵：云龙，感觉还不错，风有点大！
　　当云霄飞车冲到一定的高度后，前面就出现了一个缓缓向上斜坡。
　　云霄飞车冲上斜坡开始慢慢的加速。很快斜坡的前头出现了倒立的大型环形隧道云霄飞车快速的通过了。倒立的大型环形隧道又继续向下冲去。
　　时间匆匆而过，很快云霄飞车就回到了出发的地方。
　　云霄飞车慢慢停稳以后，安全装置慢慢的上升。我们解开安全带就下去了。
　　在服务员的带领下。到存放区拿好自己的东西后。
　　服务员确定的。大家都拿好自己的东西后指导人们从出口离开。
　　离开了过山车后，陈云龙和李灵灵又牵着手开始逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛到了服务区。
　　陈云龙：灵灵逛了这么久到里头休息一会儿吧。
　　李灵灵：好啊，正好买点东西吃。
　　陈云龙：那咱们就进去了。说着就牵着李灵灵她的手走了进去。
　　到了里面我们找了一个没人的地方把东西放好就到了占住位置。
　　陈云龙带着李灵灵她去选东西吃了。
　　李灵灵看见一个样子漂亮的奶油蛋糕：云龙我想吃这个，你帮我买？
　　陈云龙：好啊，那就一人买一个。说的从服务台里拉走了两个托盘。
　　陈云龙：咱们去看看还有什么好吃的。
　　李灵灵：好啊，一块去看看。说着就跑向了卖东西的地方。
　　陈云龙看着他的样子笑了一下就跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵拿了一些东西到服务台结账以后就回到了那个位置。
　　李灵灵拿起奶油蛋糕吃了一口：云龙，这蛋糕吃的还不错，你也试一下。
　　陈云龙：好啊，我也试一下子。说着就拿起蛋糕吃了一口。
　　李灵灵：云龙，怎么样呀？味道还可以吧？
　　陈云龙：我尝了一下，味道还不错。
　　李灵灵：怎么样？我的眼光还不错吧？
　　陈云龙：灵灵，你的眼光肯定不错，要不然才是怎么能看中我？呢？
　　李灵灵：云龙，你还是那么臭屁。
　　时间就在我们一边吃，一边说笑的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃完东西以后，休息了一会儿就离开了服务区继续逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵就来到了牛仔镇。
　　李灵灵：云龙，咱们到里边转一转吧。
　　陈云龙：好啊，那就去转一转。说完就牵着李灵灵的手向那边走去。
　　陈云龙和李灵灵刚刚走进地方，就好像穿越到一个古老的西部小镇。
　　李灵灵：云龙，要是能够在这里穿着牛仔装拍些照就好了。
　　陈云龙看了一圈，就见前面一个租售处：灵灵，那边好像有租东西的，咱们去看看说不定就有你想要的牛仔装。
　　李灵灵：那我们去看看怎么样呀？说不定里头还真有卖的或者是租的牛仔装。
　　陈云龙：那咱们就去看看吧！要是真的有的话，咱们就买两件。
　　李灵灵：要是可以组的话租不就行了，你干嘛又买呀？
　　陈云龙：今天晚上回家我想玩女骑士。
　　李灵灵一开始没明白什么意思，想了一会儿就明白了。
　　李灵灵红着脸：滚蛋，你这个不要脸的。说完就走向了租售处。
　　陈云龙看见李灵灵她往那边去了，也就连忙跟了上去。
　　陈云龙和李灵灵走进了租售处，走到了柜台旁边。
　　陈云龙：老板你这有没有好一点的牛仔装？
　　老板：你这是租还是买？要是租的话就没有。
　　陈云龙：老板我们买，给我们拿一些好的出来。
　　老板：好的都在2楼，你们要不要上去看一下？
　　陈云龙：好的，那我们就上去看一下。
　　老板：楼上的东西有点贵，你想上去看看。
　　陈云龙从储物戒指里拿出银行卡，在老板面前让他看了一下：你要不要验证一下？

第78章 ＊离开游乐园。
　　老板看见他能凭空拿出银行卡：不用验证，先生小姐，请给我来吧。
　　陈云龙：好吧，前面带路了。
　　老板跟。旁边的一个服务员交代了两声，就带着陈云龙和李灵灵上楼了。
　　陈云龙和李灵灵选了几套好看的牛仔装和配套的东西，选好以后就要跟老板去付账。
　　老板没有收钱：先生小姐，这就算是我送给你们的见面礼吧！
　　陈云龙：我好像不认识你，你为什么要送我们东西？
　　老板：你拥有储物戒指，肯定是哪个大家族的少爷吧！
　　陈云龙感受了一下他的修为：老板看样子也是一个修行人士，你是何门何派？
　　昨天就在我们聊天中匆匆而过。
　　赵景志恭敬的递上名片：前辈，这是我的名片，你要有什么需要的话请给我打电话。
　　陈云龙接过名片后也把自己的名片给了他：你要有什么事情让我帮忙的话，就给我打电话。不过钱还是要付的。
　　赵景志接过名片以后：这是应该的，规矩我我还是懂得。
　　陈云龙：行，那我们走了，不耽误你做生意了。
　　赵景志：不耽误，那我送送你。
　　陈云龙后李灵灵在赵景志的陪送下离开了这里。
　　离开了租售处后，陈云龙和李灵灵又在这小镇中逛了起来。
　　逛了一会儿，陈云龙和李灵灵来到了一个酒吧造型木屋的门口。
　　李灵灵：云龙这一个木屋好漂亮呀！你帮我拍几张照片好不好呀？
　　陈云龙：好啊，灵灵你摆好造型，我帮你拍几张。
　　李灵灵：云龙，你要帮我拍的美美的。说完后就去。
　　陈云龙看见他摆好造型就开始拍了起来，拍好后查看了一下子后感觉还不错。
　　陈云龙：灵灵。你过来看看拍得怎么样呀？
　　李灵灵过来拿过照片看了一下：云龙，拍的还不错，继续。说完又回去摆造型。
　　就这样陈云龙给李灵灵拍了好几张，李灵灵拍好后又给陈云龙拍了几张。
　　陈云龙和李灵灵拍好照片就离开这里继续逛了起来。
　　又逛了一会儿，我们来到了一个靶场。
　　陈云龙：灵灵，帮我在这里拍两张照。
　　李灵灵：好啊！赶紧去摆造型我给你拍。
　　陈云龙：好啊，记得给我拍帅一些。说完就到那边摆造型了。
　　李灵灵拍好了以后看了一下很满意就让陈云龙过来看一下子自己拍的照片。
　　李灵灵：云龙，你看我拍的怎么样呀？还不错吧？
　　陈云龙：灵灵拍的还不错再给我拍几张。说完就去摆造型去了。
　　就这样李灵灵给陈云龙拍了好几张，陈云龙拍好后又给李灵灵拍了几张。
　　陈云龙和李灵灵拍好照片就离开这里继续逛了起来。
　　时间就在这样一边逛一边拍照的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵很快就离开了牛仔镇就继续逛了起来。
　　逛了一会儿，陈云龙和李灵灵就来到了旋转飞椅。
　　陈云龙：灵灵，要不要玩一次啊？
　　李灵灵：好啊，那就玩一下呗。
　　陈云龙和李灵灵就去排队的地方排队，很快就排到了他们。
　　进去以后在服务员的带领下我们把东西放存放处，就找了两个相邻的椅子坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵她们坐好以后，带上安全带固定好防护装置。
　　等全部人坐好并做好防护措施后，机器就缓缓的启动。
　　转盘慢慢转动带动的我们也是跟着旋转，转班的速度越来越快，我们逐渐被甩飞了起来。
　　转盘一边转动一边上升，看着地面越来越小吓的人们啊啊，大叫。
　　这个时候转盘来到了最高点，突然极速下降，又引来了人们一阵尖叫。
　　就这样上上下下的来回了好几次，不知过了多久转盘靠近地面转盘慢慢的停止了旋转。
　　等机器停稳后陈云龙和李灵灵打开防护装置解开安全带，等人们全部下来后在服务员的带领下来到了存放区拿好了自己的东西。
　　服务员确定人们拿好自己的东西，就指导人们从出口离开这里。
　　陈云龙和李灵灵。离开了这里又开始逛了起来。
　　逛了一会儿，陈云龙和李灵灵就来到了旋转木马的地方。
　　李灵灵：云龙我想玩这一个。你陪我一起玩好不好啊？
　　陈云龙：好啊，那就一起去玩吧。说完就牵着李灵灵她的手到了排队处开始排起了队伍。
　　很快就到了他们，走进去后陈云龙指着一个白色的双人马车。灵灵咱们做这个怎么样呀。
　　陈云龙牵着李灵灵手，坐在了马车上。
　　过了一会儿机器就开动了，旋转木马慢慢转动坐下的木马也上下起伏起来。
　　李灵灵：云龙，坐在上面真有一种公主出游的感觉。
　　陈云龙：你是公主，那我不就是王子了。
　　李灵灵：是啊，你是王子。不过是青蛙王子。
　　陈云龙：你是说我癞蛤蟆吃到了天鹅肉是吧？那么我就吃给你看。说完就搂住李灵灵，对着她的嘴狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下次把陈云龙推开：你这个臭流氓，又占我的便宜。
　　陈云龙：我可没有占你便宜，我只是在吃点天鹅肉。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边玩，一边闹的情况下匆匆而过。
　　机器慢慢的停稳下来，陈云龙和李灵灵走下来旋转木马。
　　服务员等人都下来以后确定没人丢东西，就指引着我们从出口离开。
　　离开这里后，陈云龙和李灵灵又牵着手逛了起来。
　　时间就在我们边逛边玩的情况下匆匆而过。
　　很快就到了吃饭的时间，陈云龙和李灵灵就离开了游乐园。
　　陈云龙和李灵灵到了出口处，服务员就递给了他们两张传单。
　　陈云龙和李接过传单，就开始边走边看。
　　陈云龙看完传单以后，发现明天游乐园就要整改12月1号才能开放并且游乐园添加午夜场。
　　午夜场中有出了所有设施开放增加烟花表演杂技表演……。
　　这个时候李灵灵也看完了传单：云龙，等以后有空咱们来玩一下看一看这游乐园的午夜场怎么样呀？
　　陈云龙：好啊，等以后有空就过来玩一玩看看。

第79章 ＊吃饭再遇马小玲李灵灵：好啊！云龙咱们就这样定了。
　　陈云龙：灵灵，只要你开心就好。
　　李灵灵：云龙，你对我真好。
　　陈云龙：灵灵，知道我对你好就行。
　　就在陈云龙和李灵灵说说闹闹中，很快就到停车的地方。
　　陈云龙和李灵灵，坐上车以后。
　　陈云龙：灵灵，咱们地方吃饭呀？
　　李灵灵：我也没有想好吃什么呀？
　　陈云龙：我也不知道吃什么，那怎么办呀？
　　李灵灵：云龙那我们还去美食城吧？到那里想吃什么的时候再买。
　　陈云龙：那好吧，咱们就去美食城那里，想吃什么再买什么吧！说完就开车带着李灵灵向目的地开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了美食城，找那个地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下了车以后就牵着手向美食城走去。
　　到了美食城以后，陈云龙和李灵灵就牵着手逛了起来。
　　逛了一会儿李灵灵指着一个寿司店：云龙，你看那里排队的人蛮多的，要不然咱们也去试一下。
　　陈云龙看了一下：好啊，那就去买一些试试呗。说完就拉着他去排队了。
　　很快就拍到了陈云龙和李灵灵，服务员问：先生小姐，请问你们需要什么？
　　李灵灵看了一下菜单对于服务员：我要这个寿司和一杯奶茶。
　　李灵灵点好东西以后：云龙你要什么呀？
　　陈云龙用看了一下菜单对服务员：我要的和她一样就行。
　　陈云龙：灵灵，还要不要别的可味道的？
　　李灵灵：不用了，就这一些了。
　　陈云龙听了以后对于服务员：就这一些了。
　　陈云龙付过钱后服务员就开始准备了起来，过了一会儿服务员就把他们的东西做好了。
　　服务员把东西放入塑料袋中递给陈云龙和李灵灵：先生小姐，你们的东西已经做好了。如果吃后觉得满意，欢迎下次再来。
　　陈云龙接过服务员递过来的东西：好的，如果味道不错，回来还会来的。
　　陈云龙说完就和李灵灵离开了这里，牵着手继续逛了起来。
　　很快就来到了一个卖烤红薯的地方。
　　李灵灵：云龙我好久没吃了，你要不要买一个呀？
　　陈云龙：好啊，我也好久没有去了那咱们就买一个吃。
　　陈云龙和李灵灵就到了排队，处开始排起的队。
　　很快就排到了陈云龙和李灵灵，服务员：两位相中哪一个我来帮你们拿。
　　李灵灵看了一会儿，指着中间那个比较大的：云龙，这个看着很不错要不要买呀？
　　陈云龙：灵灵，这个是不是有点大呀？总不能光吃这个吧？
　　李灵灵：那好吧，买个小一点的。
　　李灵灵又选个小的一些的：云龙，你看这个怎么样呀？
　　陈云龙看了一下：好啊，就买这个吧！
　　陈云龙和李灵灵确定了以后就让服务员拿了出来。
　　陈云龙付完钱后，就让服务员把烤红薯分成两份。
　　服务员把东西做好以后，把烤红薯放在了塑料袋中递给了陈云龙和李灵灵：先生小姐这是你们的东西，希望你们下次再来。
　　陈云龙接过东西以后：如果味道不错的话，下次我们还会来的。
　　陈云龙说完以后，就牵着李灵灵她的手离开了这里继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边逛的情况下匆匆而过。
　　很快陈云龙和李灵灵就买了许多吃的。
　　正在逛的时候李灵灵的电话突然响了起来。
　　陈云龙听到电话铃声：灵灵，你的电话好像响了。灵灵要不要接一下？
　　李灵灵：云龙电话响了吗？说完后就拿起电话看了一下。
　　李灵灵拿出来以后，就知道是不是你的电话响了。
　　李灵灵一看电话号码就接通了电话：小玲你是不是想我了呀？你怎么想起来给我打电话了呀？
　　马小玲：灵灵你是不是和云龙他在一起？你们是不是在美食城啊？
　　李灵灵：小玲，你耳朵可真尖呀，这你都能听出来了。
　　马小玲：我和珍珍也在美食城，刚才我好像看见你了就打电话问一下。我和珍珍现在就去找你。
　　李灵灵：好啊，那你过来吧，我们在……这里我和云龙在这里等你。
　　马小玲：好啊，你在那里等一会儿，我们就在不远处已经能看到你们那里了。
　　李灵灵：好啊，我在这里等你，再见。
　　马小玲：好了我和珍珍就到了，再见。说完就挂断了电话。
　　李灵灵见马小玲那里挂断了电话，也就收起了电话。
　　陈云龙见李灵灵收起了电话：刚才好像是小玲她的声音，是小玲给你打电话吗？他找你有什么事呀？
　　李灵灵：是小玲的电话，小玲和也在这里。刚才她看到了我们马上就过来找咱们。
　　陈云龙：小玲说怎么到哪里会合没有？
　　李灵灵：小玲要到这里找咱们，我就告诉了他咱们现在的位置她们马上就到。
　　陈云龙：好啊！那就等一会儿吧！说完就和李灵灵她等了起来。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿就见马小玲和赵珍珍向他们走去。
　　马小玲和赵珍珍来到了陈云龙和李灵灵他们跟前。
　　李灵灵：小玲这么巧呀，又遇到了。
　　马小玲：九龙就这么大的地方遇到有什么好意外的？
　　陈云龙：小玲和珍珍那我们一起逛吧。
　　李灵灵：是啊！小玲我们一起逛吗？
　　马小玲：那好吧，我们就一起过。
　　赵珍珍：好啊一起逛热闹一些。
　　陈云龙和李灵灵她们，就开始逛了起来。
　　很快来陈云龙和李灵灵到了一家煎炸店李灵灵：卖的东西，我上次吃的还不错要不要试一试？
　　马小玲：那就试试吧！看看怎么样？
　　赵珍珍：我随意，试一试也可以。
　　陈云龙：那咱们就买一些。说完后就带着他们到了排队的地方排起队伍。
　　很快就排到了陈云龙他们，服务员：请问你们需要什么？
　　陈云龙对服务员：给我炸个鸡柳，香肠，年糕。
　　李灵灵：我得和他一样，再给我加个鸡心。
　　马小玲：跟他们一样，不要年糕。
　　赵珍珍：我要一样的就行了。
　　陈云龙对服务员：我们就这么要多。
　　服务员开了以后就开始做了起来，不一会儿就做好了。
　　陈云龙付完钱拿了东西以后就跟李灵灵她们又一边吃一边逛了起来。

第80章 ＊离开美食城。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵她们来到了一个烤河蚌店。
　　马小玲：这个河蚌看着烤得还不错，要不要试一试呀？
　　李灵灵：好啊，那就试一试吧。
　　赵珍珍：那就试试。
　　陈云龙对老板：给我们一人拿两个。
　　老板听到后，从烤架上拿了8个河蚌。分开装进了4个袋子里。
　　陈云龙付完钱拿了东西就和李灵灵她们。又一边吃一边逛了起来。
　　很快我们就逛到了一个麻辣火锅店。
　　李灵灵：我好久没有吃了，你们要不要去试一试呀？
　　马小玲：好呀，我也很久没有吃了，那就去试试。
　　赵珍珍：这里的火锅会不会太辣呀？我不能吃太辣的。
　　陈云龙：这还不容易吗？咱们那就要个鸳鸯锅吧。
　　赵珍珍：好啊，那就这样吧！
　　陈云龙和李灵灵她们就走进了麻辣火锅店。
　　陈云龙和李灵灵进入了火锅店，就迎面走来一个服务员。
　　服务员：请问先生小姐你们几位？
　　陈云龙：就我们几位，你帮忙找个空包间吧。
　　服务员：先生小姐，请跟我来。说着就在前面引路。
　　陈云龙和李灵灵她们，就跟着服务员来到了一个空的包间。
　　陈云龙和李灵灵他们坐好以后，服务员就把一次性菜单给陈云龙他们。
　　服务员：请问先生小姐需要点些什么？
　　陈云龙接过菜单看了一下：给我来个鸳鸯锅，来一份牛肉卷，羊肉卷，墨鱼仔，火腿肠、鱼丸各一份。灵灵你们看看还要吗？说的就把菜单递给了她们。
　　马小玲拿过菜单看了一下子：我要鸡翅，里脊肉，金针菇，蘑菇各一份，灵灵看一看你们要什么？说完就把菜单给了珍珍她们赵珍珍拿过菜单看了一下：我要羊肉串，牛百叶，还有鸡翅各一份。灵灵看一看你要什么呀？说着就把菜单递给了她。
　　李灵灵接过了菜单看了一下：豆腐皮、腐竹、粉丝、冻豆腐各一份。我就要这些了。云龙你再看看还有什么呀？说着又把菜单给了他。
　　陈云龙结果菜单看了一眼：那我再要一些鱼丸、虾丸，海虾，豆腐泡各一份秘制调料四份。灵灵你们喝什么？
　　马小玲：我就和雪碧好了，灵灵你们喝什么呀？
　　赵珍珍：我喝什么都可以，你们看着办吧。
　　李灵灵：那我要喝可乐，云龙。你要喝什么你自己要吧。
　　陈云龙：那就要一大瓶可乐和一大瓶雪碧，这主食是现在叫还是。一会儿再叫。
　　赵珍珍：点了这么多东西就这些吧！这都不一定能吃完不够再要吧！
　　马小玲：是啊，是的已经够多了真是不够的话一会再要吧。
　　李灵灵：那就先吃着再说吧！真要是不够还可以点。
　　陈云龙听了以后把菜单还给了服务员：我们先就要那些吧！不够再要。
　　服务员接过菜单：先生小姐，你们给的东西很快就到请耐心等待。说完就退出了包间。
　　陈云龙和李灵灵她们见到服务员走后就开始聊了起来。
　　李灵灵：小玲，今天怎么想起来出来逛街了呀？
　　马小玲：怎么只能你出来玩，就不能我出来玩了呀？
　　李灵灵：当然可以了，你最近的生意怎么样呀？
　　马小玲：还不错呀，10天半个月结一笔你们呢？你们的生意怎么样呀？
　　陈云龙：也还不错，基本上都是5天接一笔。
　　马小玲：你们在哪里接的生意啊？
　　陈云龙：官网上不是有吗？在那里不是就可以接了吗？
　　马小玲：那里的东西你们还敢接，都是一些二世主打探出来的情报不知道坑了多少人。
　　陈云龙：说的也是，我都被坑过好几回了不过再怎么坑也比没有强。
　　就在这个时候，服务员敲了敲门。
　　服务员：先生小姐，你们的点菜到了。
　　陈云龙：进来，门没有锁。
　　服务员听到以后，打开包厢们推着送餐车走了过来。
　　服务员从送餐车上面拿出火锅：先生小姐打扰一下，需要上菜吗？
　　陈云龙：好，你上吧！
　　服务员天后就开始上菜了，很快菜就上去了。
　　服务员：先生，小姐姐，还有什么需要没有？
　　陈云龙：我没有了。灵灵你们还有没有什么需要呀？
　　赵珍珍：我没有什么需要的了。
　　马小玲：是我等一会有什么需要的话我们再叫你。
　　李灵灵：是啊！没有其他的需要。
　　服务员听了以后就退了下去，离开了房间。
　　陈云龙和李灵灵她们见服务员离开后，就开始行动了起来。
　　过了一会李灵灵从火锅里捞起来一块熟了的羊肉卷，放在酱料里粘了一下子吃了一口。
　　李灵灵：这吃的还不错，你们试一下。
　　马小玲他们听到后，都试了一下。
　　马小玲：吃的味道还不错，比我以前吃的稍微好那么一些。
　　赵珍珍：味道还不错，就是太辣了。
　　陈云龙：珍珍，那你就是这样不辣的吧！
　　赵珍珍：那好吧！那我就是这不辣的吧！
　　时间就在我们边吃边聊的情况下很快就匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵她们吃完饭后付过钱就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵她们来到了停车的地方。
　　陈云龙：今天你们怎么来的呀？要不要我开车送你们？
　　马小玲：云龙不用了，今天我们是开车来的。我送珍珍她回家，你送灵灵她回家吧。
　　陈云龙：那好啊，你们回家的时候注意安全开车的时候速度慢一些。
　　马小玲：好啊！我们会注意的你们也是要注意安全，路上也开慢一些。
　　陈云龙：好的，我们也会注意的有空再约出来一起玩。再见李灵灵：是啊！云龙说的不错空再约出来一起玩。再见赵珍珍：那好吧，有空再约出来一块玩儿。再见马小玲：好啊，咱们就这么说了有空再一块出来玩。再见。说完就带着珍珍她上车走了。
　　陈云龙和李灵灵见马小玲和赵珍珍走了，也就上了车开着车向家里驶去。
　　很快陈云龙和李灵灵就回到了家里，休息了一会陈云龙：灵灵今个还不回去你还不赶快给父母打个电话。

第81章 ＊命运暗出手。
　　李灵灵：来的时候我已经给家人讲过，今天不回去了。
　　陈云龙：今天怎么这么乖呀？来的时候竟然就讲好过了。
　　李灵灵：你这个大流氓，反正一来找你肯定就回不去。
　　陈云龙：灵灵，你这么了解我。今天教你一些东西你学不学呀？
　　李灵灵：你教我的我肯定要学呀。
　　陈云龙：好啊，跟我走吧，说着就带着他走进了卧室。
　　陈云龙和李灵灵来到卧室以后，李灵灵盘坐在床上。
　　陈云龙走到李灵灵旁边伸手一指点着了她的眉心把自己对金系法则的感悟传入到了李灵灵的脑海中。
　　陈云龙看了一下李灵灵她平静的面孔，就开始等待了起来。
　　陈云龙：系统这几次我们和马小玲她们的相遇是不是你安排的呀？
　　系统：我可不会做那么无聊的事情，别的东西就不确定了。
　　陈云龙：什么东西呀？难道你对抗不了吗？
　　系统：你不要忘了，这是什么时候呀？我能对抗的了但我为什么要对抗呀！而且这点小事值得我暴露吗？
　　陈云龙：我当然知道是什么时候呀。不就是一九九八年11月27日吗？你这也对我太不负责任了吧？
　　系统：还有将近一个月就到1999年了，命运已经开始出手了。再说这对你也没有什么坏处呀！最多再多几个道侣而已？
　　陈云龙：这样的话，那我不变成渣男了。
　　系统：你把他们都娶了不就行了，用完就扔那才是渣男。
　　时间就陈云龙和系统辩论中这样匆匆而过，很快李灵灵就快要醒来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主李灵灵获得金系法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得金系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得枪林阵（法术）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得。枪林箭雨（合击）
　　陈云龙趁着他还没有完全醒来的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》
　　功德：761，930累计功德：1，968，450累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：694，250陈云龙看过了后就关闭了人物面板，等待了一会儿就见李灵灵了过来，陈云龙见她醒了过来：灵灵，怎么样呀？有没有什么不懂的？
　　李灵灵：你教给我的，已经理解的差不多了。还有没有什么要教给我的？
　　陈云龙：当然有了，我还有东西要教你。
　　李灵灵：什么？那你教我吧！
　　陈云龙：当然是教你女骑士是怎么练成的？说着就拿出来灵灵西部牛仔装。
　　李灵灵：你这个臭不要脸的，就知道欺负我。
　　陈云龙：在游乐园，可是你答应过我的。
　　李灵灵：我可没有答应你，都是你自己讲的。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，就去喊李灵灵吃饭了。
　　陈云龙走进了卧室，到了李灵灵她的跟前。
　　陈云龙：小宝贝儿，起来吃饭啦。
　　李灵灵：好，云龙你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：那你穿衣服吧！我出去了，在下面等你。
　　陈云龙在下边等了一会儿，就看见李灵灵向他走去。

第82章 ＊建筑工地闹鬼事件。接取任务陈云龙向李灵灵走了过去，一把抱住她对着他的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把他推开。
　　李灵灵：你这个臭流氓就知道占我便宜。
　　陈云龙：我哪里占你便宜了？只不过是一个早安吻而已。
　　李灵灵：你个臭流氓不理你了，我去吃饭去了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也就跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，陈云龙：灵灵，味道怎么样呀？我的手艺有没有进步？
　　李灵灵：云龙你做的饭味道还不错，你的手艺比上一次稍微进步了一些。
　　陈云龙：灵灵，今天可不可以不回去了呀？
　　李灵灵：云龙，肯定是不行的。咱们结婚也没有多长时间了，我想抽空陪陪父母他们。
　　陈云龙：那好吧，吃完饭我送你回去。
　　李灵灵：好啊，吃了饭云龙你送我回去。
　　陈云龙：灵灵，今个还是不让我上去吗？
　　李灵灵：云龙，你三天两头往我家里去影响不好，别人还以为你是个无业游民呢。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　吃过饭后休息了一会儿，陈云龙和李灵灵就开着车向李灵灵她家开去。
　　陈云龙和李灵灵开车到了李灵灵家楼下，找了个地方把车停好就下车了。
　　下车以后陈云龙一下子把李灵灵搂住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这臭坏蛋，大流氓老是占我便宜。
　　陈云龙：你是我未来的老婆，我不占你便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙，你大流氓这混蛋，我回去了。你回去的时候路上小心一些开慢一些注意安全，到家的时候别忘了给，我打电话。
　　陈云龙：灵灵你这个小笨蛋，我回去的时候会小心一些的，会开的慢一些的注意安全。到家了就给你打电话。
　　李灵灵：行，云龙那我走了，回到家别忘了给我打电话。再见。
　　陈云龙：好的，灵灵我回到家就给你打电话，再见。
　　李灵灵：云龙那我上去了，再见。说完就向大楼走去。
　　陈云龙见李灵灵她走了以后，就开着车向家里驶去。
　　李灵灵回到家打开大门，就看见母亲在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门声，回头一看就李灵灵她一个人。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了，没有让云龙他上来呀。
　　李灵灵：是啊！让他三天两头往这里跑，要是被别人当成无业游民，影响多不好呀！
　　李灵灵母亲：灵灵说的也是，不过你也可以在那里多住几天呀？
　　李灵灵：妈，我这不是想结婚之前多陪陪你了吗？
　　李灵灵母亲：好吧！我要看电视了。
　　时间匆匆而过，陈云龙回到家里就给李灵灵打了个电话。
　　电话没响两声，就被接通了。
　　李灵灵：云龙，到家了没有呀？
　　陈云龙：刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙拿到家就好，这样我就放心了！
　　陈云龙：灵灵，我听见有电视的声音，你是不是陪咱妈看电视呢？要不要我给她说两句？
　　李灵灵：嗯，云龙我是在陪我妈看电视。我妈在看电视，不用跟她讲了。
　　陈云龙：灵灵，那你代我向咱妈问好。
　　李灵灵：好啊，我抽空给她讲。你有什么事的话，那我就挂了。
　　陈云龙：没有什么事了，你陪咱们妈看电视吧！再见。
　　李灵灵：好的，那我陪我们妈看电视了，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵她那边挂断了电话，也就收起的电话。
　　时间就在陈云龙和李灵灵经常打打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就来到了第2天早上。
　　陈云龙吃过早饭以后，休息了一会儿。
　　陈云龙给李灵灵她打那个电话，电话没有响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你打我的电话有什么事吗？
　　陈云龙：灵灵，你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：我刚刚吃过，你有没有吃呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，你今天有没有时间啊？
　　李灵灵：有时间啊，是不是又要接任务的呀？
　　陈云龙：灵灵，我正准备说这件事情呢！你怎么变得这么聪明呀？
　　李灵灵：云龙你才傻呢！我本来就聪明，好不好？等你准备好来的时候打电话通知我，你过来接我。
　　陈云龙：好，你不蠢这总行了吧？那我准备去了，去你那的时候打电话通知你。再见李灵灵：好，云龙就这么定了记得来的时候给我打电话。再见李灵灵，说完以后就挂断了电话。
　　陈云龙检查那边挂断电话后，也就收起了电话。
　　陈云龙收起电话后打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　……建筑工地闹鬼事件SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取
　　……火葬场闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取出租车公司闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:……建筑工地闹鬼事件。奖励：降魔护甲（男）
　　选择二：……火葬场闹鬼事件。奖励：11000功德选择三：出租车公司闹鬼事件。奖励：11000功德陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙。做好选择以后就开始准备了起来。
　　时间就在陈云龙准备中匆匆而过，时间很快就到了下午。
　　陈云龙准备好以后就给李灵灵打那个电话电话，没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你准备好了吗？
　　陈云龙：已经准备好了，现在就过去接你。
　　李灵灵：好啊，那你过来吧！等你来了给我打个电话我好下去。
　　陈云龙：好，等我到了给你打电话。再见李灵灵：好，我等你的电话，再见。
　　李灵灵说完，就挂断了电话开始忙碌的起来。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起了电话。开车向他家楼下开去。
　　陈云龙到了李灵灵家楼下，找那个地方停好车后。

第83章 ＊建筑工地闹鬼事件。布置阵法。
　　陈云龙打了李灵灵的电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到了吗？我马上就好，你等一下。
　　陈云龙：灵灵，我在楼下等一会儿不要急慢慢来。
　　李灵灵：好，云龙那你在下面等一会儿，我马上就好了。
　　陈云龙：好，灵灵你先忙吧，我在下面等一会儿再见。
　　李灵灵：好，那我先忙了。再见。
　　李灵灵说完以后，就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话，也就收起起了电话等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿，就见李灵灵走了过去。
　　陈云龙走到李灵灵的面前一把把她搂住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵一下子把陈云龙他推开：云龙你这个大坏蛋，就知道占我便宜。
　　陈云龙：我就喜欢占你的便宜，怎么样呀？不服气你还回来呀？
　　李灵灵：你这个大色狼尽想着办法占我便宜，不跟你说了，咱们不是要去做任务吗？赶紧走吧。
　　李灵灵说完后，就向车那里走去。
　　陈云龙见李灵灵向车那里走去后也就跟了上去，上了车以后就向目的地开去。
　　陈云龙和李灵灵快到目的地的时候又被警察拦住了。
　　警察来到车旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙。拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，他是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　因他写过证件，仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向任务定点开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了建筑工地附近就下了车。
　　陈云龙把车收好以后，就带着李灵灵她向建筑工地走去。
　　陈云龙和李灵灵刚到建筑工地，就感觉四处刮起阴风。
　　李灵灵：云龙，这里怎么这么冷呀？到底怎么回事呀？
　　陈云龙：灵灵我也不知道，等会我看一下子。说着就戴上了降魔眼镜。
　　陈云龙带上降魔眼镜后，就看见天空上有无数的阴气汇集。并且有源源不断的阴气汇聚而来融入其中。
　　陈云龙通过降魔眼镜一看就知道是聚阴之地，他看了一下降魔眼镜的评估等级。
　　陈云龙看到降魔眼镜中显示当前等级：聚阴之地（高级）
　　等了一下李灵灵见陈云龙没有回应：云龙，你别在那里戴个眼镜装酷。这里到底怎么回事呀？
　　陈云龙：灵灵，这里是聚阴之地。我这眼镜是探测法宝还有我这不是装酷是真酷知不知道？
　　李灵灵：云龙，你就臭美吧你。不过你的眼睛看起来确实很酷。
　　陈云龙：只有眼镜酷吗？我人不更酷。
　　李灵灵：好好好，你很裤，裤头的裤。赶紧干活吧！说完就向建筑工地走去。
　　陈云龙见李灵灵向建筑工地走去也跟了上去。
　　很快陈云龙和李灵灵就进入了建筑工地，陈云龙就看见其中一个大坑冒出阵阵的怨气。
　　陈云龙看了一会儿，没看明白：系统这是怎么回事呀？这里没有尸气啊！怎么产生这么多怨气？
　　系统：这里是地龙的一条支脉经过的地方，你把它挖断了你说会是什么后果？
　　陈云龙：系统，那该怎么办呀？这该怎么解决呀？
　　系统：你只有三个办法，处理此事。
　　陈云龙：系统，那三种办法。可不可以讲一下呀？
　　系统：第1个办法就是置之不理，你扭头就走。第2个办法就是现在从灵土给它堵上。第3个办法。等夜里阴气彻底爆发后将其净化。然后再用灵土把它堵上。
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:选择办法1。奖励：西瓜一份。
　　选择二：选择办法2。奖励：降魔护腿选择三：选择办法3。奖励：三光神水一瓶陈云龙：系统我上哪里弄灵土去呀？
　　系统：累计功德商城里面的万年土之精华把它混在土里头就可以。
　　陈云龙：知道了，系统我选择三。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发。
　　李灵灵见陈云龙又发呆一下：云龙，你又看到了什么呀？
　　陈云龙就把前因后果和解决的办法告诉了李灵灵。
　　李灵灵听了以后：云龙，那么咱们开始布置吧！
　　陈云龙：好啊，那就开始布置。
　　陈云龙说完就带着李灵灵。在建筑工地实地考察起来，确定布阵的地方。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　陈云龙和李灵灵离开了建筑工地，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个离村子比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面。
　　陈云龙：灵灵，这些都是我早上才买的吃的，你看看有什么想吃的就自己拿。
　　李灵灵：好有想吃的，我就自己拿。
　　陈云龙从桌子上拿起一份全家乐就啃了起来，吃了一个炸鸡腿儿。
　　陈云龙递给李灵灵一个鸡腿：这鸡腿还是在上一次买吃着不错，你要不要再一个试一试呀？
　　李灵灵接过鸡腿试了一口：这鸡腿做的还不错，味道好极了。
　　又吃了一会儿李灵灵：云龙。这炸鸡柳也不算，你也试一下子。

第84章 ＊建筑工地闹鬼事件。完成任务1。
　　陈云龙也拿起一个炸鸡柳试了一下：这个鸡柳的味道是不错。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快天就要黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好东西，就向建筑工地走去。
　　陈云龙和李灵灵到了建筑工地附近，就变成小石头向建筑工地慢慢移动。
　　陈云龙和李灵灵到了约定好的地方就开始等待了起来。
　　时间就在等待中匆匆而过。很快就到了11点。
　　空洞的阴气渐渐爆发温度快速的下降，周围渐渐铺满了寒霜。
　　这个时候四周飘来了被阴气许多鬼魂，鬼魂降落在孔洞4周开始吸收起来阴气。
　　随着时间的推移，来到这里的鬼越来越多为了抢位置开始打了起来。
　　时间就在众的相抢的过程中匆匆而过。很快就到了12点。
　　坑洞正式爆发喷出无数的阴气，又引来了一些鬼魂加入了争夺。
　　又等了一会儿陈云龙。正要动手时，突然传来几声破空声来了几个鬼王。
　　几个鬼王对视一眼，其中一个红毛鬼王：具体怎么分，咱们先把下面的杂鱼清理掉再说。说完就开始对下面的鬼魂开始动手起来。
　　其他几个给我想了一下子到也行，等清理完再说，也同时动手起来。
　　陈云龙等了一会儿觉得差不多了。突然暴起发难，使用十分之三的法力一记雷龙咆哮身上的雷光越发炽烈，控制雷电掌控汇聚灵力转化成雷电出现一条进200米长雷电的龙在身上徘徊一圈着咆哮冲向那群小鬼。
　　正在一起的鬼王突然听见旁边传来的破空声。连忙躲闪开来。
　　只见雷龙撕裂小鬼们的身体，在小鬼群中不断盘旋的然后发出了剧烈的爆炸死了不少的小鬼让这些小鬼飞灰烟灭陈云龙连忙发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　躲闪过后的几个鬼王瞬间向陈云龙攻了过去，几个中两个鬼王拿出两把砍刀向陈云龙砍去。
　　陈云龙连忙躲得过去，从储物戒指里边拿出升级过后仿品诛仙剑，和几个鬼王打了起来只见仿品诛仙剑上发出灿烂的光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声。
　　鬼王的注意力全部被我的攻击吸引住了这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷术控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上出现一片雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼发出噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，
　　……
　　和陈云龙交战的两个鬼王注意被突如其来的雷电攻击吸引了过去。
　　这个时候陈云龙发动缩地成寸离开了战圈。
　　陈云龙脱离战圈后连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，两只鬼王冒起了黑烟。
　　陈云龙趁着鬼王被打懵的一瞬间，陈云龙就使用了缩地成寸抓住了李灵灵带着她来到了阵法外。
　　鬼王们反应过来就追了过来，一下子撞在了困鬼大阵的结界上面被挡了下来。
　　结界挡住他们的撞击后，也变淡了几分。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　……
　　陈云龙知道困鬼大阵也阻挡不了多久。
　　陈云龙：灵灵咱们使用六成灵力的天雷降世消灭他们。
　　李灵灵：好啊，那就是使用那一个吧。
　　陈云龙和李灵灵同时使用雷电掌控汇集周围雷电灵力使其产生共振化成一大片雷云，雷云中发出阵阵龙吟。
　　天空被雷云那无数的雷电。映照的散发着银光。无数的雷电从雷云中劈出，雷电划破空气瞬间劈向了鬼王。
　　这个时候从雷云中冲出一个巨大的雷电巨龙俯冲而下。
　　陈云龙看到这种情况，连忙使用缩地成寸带着李灵灵逃到了远处。
　　这个时候雷龙撞在鬼王身上发出剧烈的爆炸。
　　在爆炸范围的鬼王们，瞬间烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）11000功德一只功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）11000功德一只功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）11000功德一只功德.
　　提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统给我领取奖励。
　　陈云龙和李灵灵在原地休息了一会儿，就向建筑工地走去。

第85章 ＊建筑工地闹鬼事件。完成任务2。
　　陈云龙和李灵灵到了建筑工地。就开始收拾了起来。
　　陈云龙把坑洞填平后。拿出从累计功德商城买的万年土之精华放在了土地上面。
　　万年土之精华。快速的融入土中消失不见了。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统我选择是。
　　系统提示：恭喜宿主净化聚阴之地（高级）获得150000功德陈云龙又看了一下今天的击杀
　　……一共：385400功德总共：535100功德陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，帮忙拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着系统的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》
　　功德：1，029，480累计功德：2，503，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（中期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：962，070陈云龙看过了后就关闭了人物面板，休息了一会儿就打开电脑说明任务状况并上交了任务。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好饭以后就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙进入了卧室，走到了床边看见李灵灵还在休息。
　　陈云龙：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：我再休息一会儿，你自己去吃吧！
　　陈云龙：赶紧起来吃饭，吃完饭再休息。
　　李灵灵：好，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：那你赶紧穿衣服吧！我先出去了，在下面等你。说完就走出了卧室。
　　陈云龙在楼下等了一会儿，就看见李灵灵向他走了过去。
　　陈云龙向李灵灵走了过去，一把抱住她对着他的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把他推开：你这个臭流氓就知道占我便宜。
　　陈云龙：我就是想占你便宜又能怎么样呀？
　　李灵灵：你个臭流氓不理你了，我去吃饭去了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也就跟着上去。
　　吃了一会儿，陈云龙：灵灵，今个还是要回去吗？
　　李灵灵：是啊，真的要回去！
　　陈云龙：灵灵，那我今个要上去。
　　李灵灵：那好吧！今天就让你上去。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下，匆匆而过。
　　吃完饭后休息了一会儿，陈云龙就开着车带着李灵灵向商场驶去。
　　李灵灵：云龙这不是去商场的路吗？怎么又去商场呀？
　　陈云龙：看父母，怎么可能一点东西都不带呀。

第86章 ＊去李灵灵家。
　　李灵灵：算了说不过你，你想买什么就买什么吧。
　　陈云龙和李灵灵到商场，里买了一些东西。
　　陈云龙和李灵灵就离开商场，开车向李灵灵家驶去。
　　很快就到了他家楼下找地方停好车后，陈云龙和李灵灵就下了车。
　　下了车以后，陈云龙就拎着东西和李灵灵向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵，很快就到了她家门口。
　　李灵灵打开了家门，她就看见母亲在客厅看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门的声音，回头一看就见到了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来了。云龙你找个地方坐吧。
　　李灵灵：是啊，妈我回来了。
　　陈云龙：好啊，妈我自己找个地方坐。
　　李灵灵母亲：云龙我和你讲过多少回了，来就不需要带什么东西了，你看看你居然这么破费。
　　陈云龙：妈，这是我应该做的。再说这只是家常菜，也要不了多少钱。我上一次买的衣服你们穿的怎么样呀？穿身上合不合适呀？你要是不合适的话，我去找他们换去。
　　李灵灵母亲：你买的那些衣服呀，穿着很合适也很漂亮。
　　陈云龙：你们喜欢就好，这些衣服都是灵灵帮我挑的。
　　李灵灵母亲：云龙，你现在生意忙不忙？
　　陈云龙：还好了，不算太忙！
　　李灵灵母亲：那还行，以后你可要对他好些要多抽空陪陪灵灵。
　　李灵灵：妈，云龙他对我很好。他一有空就来找我玩，你又不是不知道。
　　陈云龙：妈你就放心吧！我抽空就会陪灵灵，一定会对好她的。
　　李灵灵母亲：这我就放心了，灵灵和云龙你们去屋里玩吧！我要看电视剧了。
　　李灵灵：妈呀，那我和他进去玩儿了。
　　李灵灵母亲：嗯，灵灵和云龙你们去吧！
　　陈云龙：妈要不然，我和他陪你在这里看一下电视。
　　李灵灵母亲：不用了，你们去玩儿吧。
　　陈云龙：妈，那我和灵灵就进去玩了。
　　李灵灵母亲：嗯，你们去玩儿吧。
　　李灵灵听到后就拉着陈云龙他进入了房间。
　　时间匆匆而过，很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下报纸：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵父亲：是啊，赶紧吃饭吧！
　　李灵灵：好的，爸妈我们现在就吃。说着就拉着陈云龙他坐了下来。
　　吃了一会儿李灵灵父亲：云龙，你现在的生意怎么样呀？做你们这一行的可是非常危险的一定要注意安全。
　　陈云龙：父亲生意还不错，放心吧，我一定会注意安全的过于危险的生意我是不怎么接的。
　　李灵灵父亲：这样就好，我可不希望以后我女儿伤心。
　　陈云龙：放心吧爸妈，我会小心一些注意安全的。
　　李灵灵母亲：这样我和灵灵她爸就放心了。
　　时间就在我们一边吃一边聊的情况下匆匆而过。很快就吃完了饭。
　　吃完饭后收拾完餐桌，陈云龙又和李灵灵父母聊了一会儿。
　　陈云龙看了一下时间：妈妈时间已经不早了，我该走了你们早点休息吧！
　　李灵灵父亲看了一下时间：确实不早了，你回去的时候路上开车慢一点，小心一些注意安全。
　　陈云龙：好的爸，我会回去的时候开车慢一些注意安全的。
　　李灵灵母亲：天这么晚了，要不然今个就不要回去了。
　　陈云龙：不了，我就不留在这里了我留在这里不太好。
　　李灵灵母亲：那好吧，你有空过来玩。
　　李灵灵父亲：是啊，你有空就过来玩儿吧！
　　陈云龙：好啊爸妈，那我有空再来看你们。
　　李灵灵父亲：好，就这么定了，有空过来玩儿。再见李灵灵母亲：那好吧！你有空就过来玩吧，我让灵灵她送出去。再见陈云龙：好的，有空我会来看你们的，再见。
　　陈云龙和李灵灵离开了李灵灵她家向停车的地方走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了停车场，到了停车场以后李灵灵：云龙，我就送你到这里了，回到家后别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的，到了家里我就给你打电话。
　　李灵灵：云龙回家的时候开车慢点，小心一些注意安全。
　　陈云龙：我会的，回家的时候我会开车慢一些，小心一点注意安全的。
　　李灵灵：云龙，那我回去了。
　　陈云龙：这就走了，没有一些表示吗？
　　李灵灵对着陈云龙他的嘴吻了一口：这样可以了吧，满意了吧，你这个大流氓。
　　陈云龙：非常满意，要是能更长远一些就最好了。
　　李灵灵：云龙你这大坏蛋，不理你了。说完就向家里走去。
　　陈云龙见李灵灵走了以后，陈云龙也就开车向家里开去。
　　李灵灵回到家以后，李灵灵父母见到她回来了。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了，怎么不给他多聊一会儿？
　　李灵灵：我和云龙他已经聊了很久了呀！妈，我有些累了，先回去休息了，你们也早点休息吧。
　　李灵灵母亲：好啊，那你赶紧去休息吧，我们也休息休息了。
　　李灵灵父亲：是啊，我们去休息了，你去休息吧。说完后就和李灵灵母亲她回到了屋里。
　　李灵灵见爸妈一见回到了自己的屋里，也就回自己屋里去了。
　　陈云龙回到家里就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到家了吗？
　　陈云龙：是啊！灵灵我也刚刚到家，就给你打电话了吗？
　　李灵灵：你到家我就放心了。

第87章 ＊两人提升修为。
　　陈云龙：灵灵，你这么担心我啊！我已经到家了放心好了。还有没有什么事情呀？
　　李灵灵：那就没有什么事情了。
　　陈云龙：时间不早了，你也早点休息吧。再见李灵灵：好啊，我马上一会就休息，你也早点休息吧，再见。
　　李灵灵说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话，陈云龙也就收起了电话。
　　时间就在陈云龙在家里休息情况下匆匆而过，时间很快就到了第2天早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接了。
　　李灵灵：云龙，有什么事情啊？
　　陈云龙：灵灵，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙，我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，我也可能吃过。今天你有没有时间呀？
　　李灵灵：云龙，有啊！我有时间，是不是又要约我出去玩呀？
　　陈云龙：灵灵你真聪明呀，这都能猜到了。
　　李灵灵：除了做任务，你打字给我打电话，问我有没有空不都是约我出去玩。
　　陈云龙：说的也是，今天准备到哪里玩呀？
　　李灵灵：上一次不是说要去那个游乐园吗？要不然咱们再去一次吧！不过那要一夜的才能开始。
　　陈云龙：不要紧呀，你可以到我家里咱们可以趁着白天的时候提升一下实力等晚上再去。
　　李灵灵：那好吧，一会儿你来接我。
　　陈云龙：好的，我一会过去接你。
　　李灵灵：那你到了的时候给我打电话，我在家里等你的电话。
　　陈云龙：好啊，等我到的时候我给你打电话。
　　李灵灵：那你来的时候开车的时候开慢一些，路上小心点注意安全。再见陈云龙：好的，我会开慢一些，小心一点注意安全的。再见李灵灵：行，那我先忙了，再见。说完以后就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话，陈云龙也就收起的电话开车向他家驶去。
　　陈云龙很快就到了李灵灵她家楼下，找那个地方停好车后。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响两声就接通了。
　　李灵灵：云龙，到了吗？我很快就好了，你在下面等一会儿。
　　陈云龙：灵灵，是啊，我已经到了，我在楼下等一会儿，你不要急慢慢来。
　　李灵灵：好的，我一会儿就好，你在下面等一会儿吧。
　　陈云龙：好，那你先忙吧，我在下面等一会儿再见。
　　李灵灵：好的，等我一下我马上就好了，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也收起的电话等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿陈云龙就看见李灵灵向他走去。
　　陈云龙向李灵灵走了过去，陈云龙一下子抱住李灵灵向她嘴唇上狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵你一下子把他推开对于他反了个白眼。
　　陈云龙：灵灵，你这个白眼翻的真好看。
　　李灵灵：好看个毛好看，气死我了就知道占我便宜，你这个大流氓。
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你便宜占你便宜，你说是不是？
　　李灵灵：是啊，总行了吧，还不赶紧走？说着就像车那里走去。
　　陈云龙见到李灵灵她向车那边走去也就赶了上去。
　　陈云龙和李灵灵上了车以后，陈云龙就开着车带着李灵灵向家里头开去。
　　陈云龙和李灵灵回到家后休息了一会儿，陈云龙就带着李灵灵来到了卧室。
　　陈云龙和李灵灵到了卧室后，两个人在床上面对面盘坐好后。
　　陈云龙：灵灵，咱们先提升一下修为然后再提升一下对法则的领悟。
　　李灵灵：好啊，那就这么决定了。
　　陈云龙：好啊！那咱们就开始吧。
　　李灵灵：好啊，那就开始吧！
　　陈云龙看见李灵灵已经开始引导功德换化成灵力融入体内也就放心了下来。
　　陈云龙：系统给我和李灵灵提升修为。
　　系统提示：扣除宿主130000功德。
　　系统提示：扣除道侣李灵灵130000功德系统提示：宿主和道侣李灵灵。修为提升中。
　　陈云龙瞬间就感觉到功德换化成灵力融入体内修为快速的提升。
　　时间就这样匆匆而过，不知是过了多久。
　　陈云龙的修为突破了以后，融入我的体内的迅速迅速减少。
　　这个时候系统提示：宿主和道侣李灵灵修为提升完毕。
　　陈云龙请到系统提示，就彻底醒了过来。
　　陈云龙醒了以后看了一下李灵灵，就看见李灵灵也要醒了过去。
　　陈云龙趁着李灵灵还没有完全醒来，陈云龙：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（1%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》

第88章 ＊提升剑意法则。
　　功德：899，480累计功德：2，503，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（1%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：832，070陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　这个时候李灵灵也醒了过来，李灵灵激动的对我：云龙，我的修为已经突破了。
　　陈云龙：灵灵，突破了就好，接下来咱们就领悟法则吧。
　　李灵灵：云龙，那咱们领悟什么法则比较好呢？
　　陈云龙：从前几次咱们的战斗中居然发现，咱们的近战水平还是有点低就领悟剑意法则吧。
　　李灵灵：那好吧，都听你的。那咱们开始吧。
　　陈云龙：好的，那咱们开始。
　　说完以后陈云龙对着系统：提升剑意法则感悟。
　　系统：10%以下。一个百分点1万。你突破金仙期需要9个法则领悟到10%。
　　陈云龙：系统怎么需要领悟这么多啊！
　　系统：你领悟的法则越多以后你的根基就越深厚潜力越大。
　　陈云龙：这根基是怎么判断的？怎么化分的呀？
　　系统：没领悟法则天仙止，突破金仙千难万难，领悟一种有望大罗。想要突破到准圣你就洗洗睡吧。
　　陈云龙：那系统。我领悟九种以上。
　　系统：你要是领悟9种法则以上升到大罗的时候就花开12品以后领悟的越多越好。
　　说是快拿着迟，只是过了一瞬间。
　　陈云龙：系统根本提升10%的剑意法则。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对剑意法则的领悟，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着剑意法则的领悟时候，许多的剑意法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的剑意法则觉悟领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对剑意法则的领悟，就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主剑意法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主剑意掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《万剑归宗》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙：系统李灵灵还需要多久可以清醒？
　　系统：她还要半个小时，才能清醒。
　　陈云龙：系统这是不是就是资质的差距带来的影响啊？
　　系统：没有错，这就是资质带来的影响。
　　陈云龙：系统啊，你可不可以给我一些什么盘古精髓之类的？
　　系统：以后任务中可能会有，但想白嫖门都没有。说完就消失不见了。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《万剑归宗》：发动剑意法则使用剑意掌控，汇聚万千剑意（可以附在剑上）在意识的指引下攻击敌人。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵剑意法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵剑意掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《剑气风暴》。
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《万剑归一》（合击）
　　李灵灵睁开双眼就看见陈云龙在等着她：云龙，你说我是不是很笨啊？
　　陈云龙：你怎么可能笨呢？谁要讲你笨我就揍他。
　　李灵灵：那为啥我比你晚了那么多呀？
　　陈云龙：这是资质问题，这和你笨不笨没有什么关系。我以后会想办法提升你的资质的。
　　李灵灵：云龙，你对我真好呀。
　　陈云龙：你是我老婆我对你不好，我对谁好呀？赶紧收拾收拾，出去吃完饭咱们可以去游乐园了。
　　李灵灵：好啊，咱们赶快去吧。
　　时间就这样匆匆而过，陈云龙和李灵灵到了停车的地方。
　　陈云龙：灵灵，咱们到哪里吃呀？
　　李灵灵：这附近有一个川菜馆，吃的好像不错。要不然咱们去试试。
　　陈云龙：好啊，那就去到那里去试试吧。要不然你开车去还带我去吧。
　　李灵灵：那好吧！这一次就换我开车了。
　　陈云龙和李灵灵开车向目的地驶去！
　　很快陈云龙和李灵灵就到了地方，找个地方停好车后就像川菜馆走去。
　　进了川菜馆以后，陈云龙和李灵灵找了一个空桌子就坐了下去。
　　坐好以后陈云龙：服务员来一下点菜。
　　服务员：好的，等一下就来。说着就向这边走来。
　　陈云龙看到服务员到了跟前：你这里有什么菜呀？
　　服务员：请问二位要点什么？我们这里的菜，都在枪上面贴着。
　　陈云龙看了一下：麻婆豆腐、鱼香肉丝、水煮肉片。灵灵。你看看还有什么呀？
　　李灵灵：云龙，我要辣子鸡、酸菜鱼，宫保鸡丁。云龙就要这么多了。

第89章 ＊游玩游乐园陈云龙：你喝怎么饮料呀？
　　李灵灵：那我就喝雪碧吧。
　　陈云龙对服务员：那就这么多菜吧！加上一大瓶雪碧。
　　服务员：请问两位要不要什么主食呀？
　　陈云龙：你这里有什么呀？
　　服务员：有锅巴，面条，还有米饭。
　　陈云龙：灵灵，你吃什么呀？
　　李灵灵：那就面条吧？云龙，怎么样呀？
　　陈云龙：好啊，那就面条吧！
　　陈云龙对服务员：那就再加一大份面条，就这那些了，赶紧上菜吧。
　　服务员记好以后：好的两位，这就安排让后边给你们做。说完后就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵见服务员离开以后就开始聊了起来。
　　陈云龙：我知道这里的菜做的怎么样？
　　李灵灵：我也不知道呀！应该还可以吧？一会儿试试不就得了。说不定是什么隐世高手。
　　陈云龙：那好吧！一会儿再试试吧。但愿如你想到的样子。
　　时间就在我们边聊边等的情况下匆匆而过。
　　等了一会儿，服务员端着一个托盘走了过来。
　　服务员：两位的菜做好了，我现在去给你们上一下子。
　　陈云龙：好把它放着吧！
　　服务员把菜放在了桌子上面：你们剩下的菜，后边还能正在做稍等一下子。
　　陈云龙：好的，知道了。
　　服务员听到后就离开了这里，继续忙了起来。
　　李灵灵和李灵灵，见服务员走后就开始吃了起来。
　　李灵灵吃了一口麻婆豆腐：云龙，这麻婆豆腐煮的还不错，你也试试。
　　陈云龙也吃了一口麻婆豆腐：味道果然不错，口感也不错豆腐又软嫩、又细滑，李灵灵：云龙，我就说嘛，说不定就是个隐藏高手，你还不信。现在信了吧？
　　陈云龙：灵灵我信了，你果然有眼光。
　　李灵灵：我本来就很有眼光好不好？
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃饭，一边说说笑笑的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃完饭付过账以后就离开了这里，开车向游乐园驶去。
　　陈云龙和李灵灵到了游乐园，找好地方停好车以后就去售票处排队买票了。
　　时间匆匆陈云龙和李灵灵很快就进入了游乐园。
　　杠精有乐园，陈云龙和李灵灵就。这五彩斑斓的灯吸引住了就在这里逛起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就逛到了摩天轮处。
　　李灵灵看着被上面灯光映照的，十分漂亮的摩天轮：云龙咱们玩那个摩天轮好不好呀？
　　陈云龙：好啊，那就去玩玩吧。说着就拉着他去排队，注意排起队伍。
　　很快就排到了陈云龙和李灵灵，服务员打开当然以后就随着人群一起进入了摩天轮。
　　进去摩天轮后，陈云龙和李灵灵找了一个轿厢就坐了进去。
　　等了一会儿，摩天轮慢慢转动。
　　陈云龙和李灵灵他们坐的轿厢正在缓缓的上升，陈云龙抬头望去就感觉离天上的星辰越来越近。
　　陈云龙看在一览无余的星空：灵灵，你看看这一览无余星空多漂亮呀。
　　李灵灵：是啊，这星空真的很漂亮好美丽呀！
　　在陈云龙和李灵灵仰望星空的时候，摩天轮也在缓缓的上升。
　　陈云龙看了一会儿天空，就往地面看去。
　　陈云龙看向地面后，就被那星火阑珊的灯光吸引住了。
　　陈云龙看着大地上面的建筑，建筑上面的五颜六色灯散发出来的光芒照耀在大地上。
　　在灯光的照耀下使用大地看上去五光十色十分的漂亮的。
　　陈云龙看了一会儿：灵灵，这底下的夜景看着也不错呀！
　　李灵灵听到后对下面看去，也被下面的风景吸引住了。
　　李灵灵也看了一会儿：云龙，这里的夜景果然十分漂亮。
　　陈云龙：既然这么漂亮，咱们就把它留在照相机里。
　　李灵灵：你这提议真不错，赶紧拍呀。
　　陈云龙：好啊，我这去拍。说着就拿出照相机开始拍了起来。
　　摩天轮就这样慢慢的转着，陈云龙和李灵灵拍完照后就做到了下来。
　　坐了一会儿，李灵灵：云龙，你会一直这样对我好吗？
　　陈云龙：灵灵，放心吧，我会一直对你好的。
　　李灵灵：云龙，这样就好。你这么有本事，我还害怕你又不要我了。
　　陈云龙：灵灵，怎么会呢？你这么漂亮，这么可爱，又这么聪明。我怎么会不要你呢？
　　陈云龙说着一把把李灵灵她抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓就知道找机会占人家便宜欺负人家。
　　陈云龙：谁叫你是我老婆呢？我不占你的便宜去占谁的便宜？
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边看风景，一边说说闹闹的情况下，匆匆而过。
　　摩天轮渐渐慢了下来开始一点一点的旋转，陈云龙和李灵灵被通知是时间到了就按顺序下了摩天轮以后。
　　服务员当人群都下来以后，确定没有丢东西后就指引在人群里一天来这里。
　　陈云龙和李灵灵出了了摩天轮，互相拍了几张照片就离开了这里继续逛起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿陈云龙看见了大摆锤：灵灵，要不要我玩那一个。
　　李灵灵：好啊，那就一起玩玩吧。
　　陈云龙：走，排队去。说着拉着李灵灵去排队呢。
　　过了一会儿就轮到了他们，他们在服务员的引导下到达了存放区，把东西存放好以后。
　　存放好东西后，陈云龙拉着李灵灵的手。走了进去走了两个相邻的地方坐了下来扣上安全带。
　　不一会儿人坐好了，防护装置就降落下来，把我们固定好。
　　你心就慢慢的动了起来，我们坐着的圆盘慢慢旋转了起来。
　　陈云龙和李灵灵被到摆荡一定的高度陈云龙感觉离天空越来越近。
　　陈云龙：灵灵，感觉怎么样呀？
　　李灵灵：感觉还不错，好像是要飞到月亮上一样。
　　摆荡到最高处后，然后快速的摆荡了回去。
　　陈云龙就感觉下面的事物飞快的接近，地面越来越近感觉随时可能要掉在地面一样。
　　陈云龙：灵灵，你害不害怕呀？

第90章 ＊游玩游乐园2李灵灵：还好呢，稍微有一些。
　　被摆荡到更高的地方，重复上一个过程。
　　就这样几个来回高度越来越高，最后摆荡到一定高度。向下摆动一下子旋转了一圈。
　　我们的头渐渐向下有了一些失重感吓得他们啊啊啊的大叫，机器不停的这样摆动着。一会儿左来一圈，一会儿右来一圈。
　　过了一会儿，机器慢慢的就停到了。
　　保护装置慢慢升起，陈云龙和李灵灵解开了安全带。
　　在服务员的带领下，我们到存放区拿好了自己的东西。
　　服务员确定了。我们都拿好了自己的东西后，就指引我们。从出口离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵离开了这里，相互拍的几张照片继续逛了起来。
　　又逛了一会儿，游乐园喇叭中就发出了通知。
　　游乐园通知，8:30在中心广场开始正式开始游乐园整改后的第1次烟火表演。
　　陈云龙和李灵灵听到通知后，李灵灵：云龙，咱们要不要去看一看呀？
　　陈云龙：好啊，灵灵那我们就去看看。
　　李灵灵：好啊，那咱们赶紧走吧。
　　陈云龙：好啊！那就走吧！说着就和李灵灵牵着手顺着人流一块向中央广场走去。
　　陈云龙和李灵灵，很快就到了中央广场就看见里面有许多的人。
　　李灵灵：云龙这里有好多人呀！还要多久开始呀？现在几点了？
　　陈云龙看了一下时间：灵灵，还有几分钟就到时间了。等一会儿就到了。
　　李灵灵：那好吧，咱们等一会儿。
　　李灵灵说完以后就开始和陈云龙等待了起来。
　　陈云龙和李灵灵等待了一会儿，中心广场中间喷出无数的烟火其中有一些烟火快速的向天空飞去。
　　陈云龙和李灵灵就看见无数的烟花从天而起。
　　烟花飞到一定高度就发生爆炸，产生许多漂亮的烟花图案。
　　李灵灵指着一处烟花：云龙，你看那里像不像一朵红玫瑰？
　　陈云龙向李灵灵指的地方看去，看了一下后：真的很像一朵玫瑰啊！
　　陈云龙说完以后就拿着照相机开始开了进来。
　　陈云龙拍了几张以后：灵灵。你也摆几个造型，我帮你拍几张。
　　李灵灵：好啊，你要帮我拍的美美的。说完后就摆起造型去了。
　　陈云龙看见李灵灵在那里摆造型。就给她拍了几张。
　　陈云龙拍好照片以后拿着看了一下，发现烟火在李灵灵的衬托下更加的漂亮显得更加灵动。
　　陈云龙看了以后：灵灵你看一下拍的怎么样呀？
　　李灵灵走过去捡过相机看了一下：云龙拍的不错呀！帮我拍的美美的。云龙帮我在拍几张啊？
　　陈云龙：好啊，那就再拍你的。
　　李灵灵听了陈云龙的话之后又去摆造型了。
　　陈云龙。见他摆好造型后又拍起了照。
　　陈云龙就这样给李灵灵换了几个造型拍了几张以后，陈云龙又查看了一下拍的十分完美。
　　陈云龙：灵灵，你看我拍的怎么样呀？
　　李灵灵走过来看了一下：云龙拍的不错，我给你也拍两张。
　　李灵灵给陈云龙拍了几张以后。看了一下照片比较满意。
　　李灵灵：云龙，你也看看我拍的怎么样呀？
　　陈云龙走过去看了一下：拍的还不错，十分的好看。
　　拍完照以后陈云龙和李灵灵。就继续看起烟花表演。
　　看了一会儿陈云龙指着一片烟花：灵灵。你看那像什么呀？
　　李灵灵看了一下：云龙，我看不出来。
　　陈云龙：你笨啊！当然是像个球。
　　李灵灵：云龙，你这个冷笑话一点都不好笑。
　　陈云龙：我当然知道了，不就是想逗你开心吗？
　　陈云龙说完就一下把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙给开：你一个大流氓，臭混蛋，又占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我占你便宜占谁便宜，你说是不是呀？
　　李灵灵：算你说的有理，这样总行了吧？
　　时间就在我们一边看烟花，一边打闹和拍照的情况下匆匆而过。
　　很快烟花表演就完了，人群渐渐散开陈云龙和李灵灵也离开了这里继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就逛到了服务区，陈云龙：灵灵。要不要进去买点东西吃呀？
　　李灵灵：好啊，那就进去买些东西吃。说着就拉着陈云龙走向了服务区。
　　陈云龙和李灵灵进了服务区后，一人拿了一个托盘就去了食物区。
　　到了食物区陈云龙和李灵灵。就开始挑选起食物了。
　　过了一会儿李灵灵：云龙。这个刨冰看着还不错，你要不要拿一个呀？
　　陈云龙看了一下：看起来挺好看的，那帮我也拿一个。
　　陈云龙：灵灵这个蛋糕看上去还不错，你要不要也来一个？
　　李灵灵看了一下：好了，给我也来一个。
　　李灵灵看了一会儿拿起一个蛋挞：灵灵。你要不要这个？你吃起来肯定很好看。
　　陈云龙：好啊，那就帮我也拿一个吧。
　　陈云龙和李灵灵很快就选好了东西，付完账后就找了一个空位子就坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵坐下后就开始吃了起来。
　　李灵灵吃了一口蛋糕：云龙这蛋糕的味道不错，你也尝尝。
　　陈云龙：好啊，那我也尝一下子。
　　陈云龙说完后就吃了一口蛋糕：味道还不错！灵灵，你老公我的眼光怎么样呀？
　　李灵灵：你的眼光肯定好呀！要不然怎么能选中我呢？
　　陈云龙：是啊！我的眼光一直都不错，要不然怎么会选中你这么聪明可爱的老婆。
　　李灵灵：你这个大坏蛋，算你会讲话就会拍马屁。
　　陈云龙：我哪里是拍马屁，我讲的是是真的。来看看你选的蛋挞怎么样？
　　李灵灵：好啊，那就尝一尝吧！
　　李灵灵说完以后就尝了一下蛋挞。
　　李灵灵：味道还不错，你也尝一下。
　　陈云龙：灵灵那我可要再尝一下子了。
　　陈云龙尝了一下蛋挞后：味道确实不错。
　　李灵灵傲娇的：那是，你也不看看是谁选的。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过。

第91章 ＊游玩游乐园3陈云龙和李灵灵很快就吃完了东西休息了一会儿离开了服务区。
　　陈云龙和李灵灵离开服务区后又继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿。就来到了跳楼机旁边。
　　陈云龙：灵灵我想试一试你玩不玩？
　　李灵灵：好啊，一起去玩一下儿。
　　陈云龙牵着她的手来到的排队是排起了队伍。
　　很快就到了陈云龙和李灵灵，服务员打开挡板放他们进去。
　　陈云龙和李灵灵走了进去在服务员的带领下把东西存放后就找了两个想去的地方坐了下来，带上了安全带。
　　等到所有人都坐好后就防护装置缓缓落下，把人们都固定好机器就缓缓开启。
　　转盘慢慢慢旋转上升转盘转的越来越快地面的人和物越来越小。
　　达到一定的高度迅速下降，产生失重感看着地面快速的放大吓的人们啊大叫。
　　转盘下降时，陈云龙扭头看着李灵灵她的头发随风飘扬十分的漂亮。
　　这个时候转盘下降到一定高度，又开始迅速的抬升，壁面的设施和人又开始慢慢变小。
　　陈云龙牵着李灵灵的手：怎么样呀？害不害怕呀？
　　李灵灵：稍微有那么一点。你呢？怎么样啊？
　　陈云龙：我也有一些。习惯一下就好了。
　　这个时候。转盘又一次达到了高点，快速下降地面上的东西又开始。迅速变大。
　　就这样重复了许多次，机器从最高处迅速地向下落去。
　　到达一定高度又慢慢降落靠近地面，等了一会儿转盘就慢慢停了下来。
　　防护装置慢慢升起，我们打开了安全带就下去了。
　　在服务员的引导下到了储存柜拿好了自己的东西，当人们都确定东西没有少后，就在服务员的引导下从出口离开这里。离开这里陈云龙和李灵灵牵着手就逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就来到了云霄飞车旁边。
　　陈云龙：灵灵你要不要一起玩玩啊？
　　李灵灵：云龙好啊，一块去吗？。
　　陈云龙牵着李灵灵的手：一起去玩儿那就走吧。
　　陈云龙说完和李灵灵排对处走去！
　　陈云龙和李灵灵来到了排队处排队。
　　很快就排到了他们，服务员打开挡板放他们进去。
　　陈云龙和李灵灵走了进去在服务员的带领下把东西存放后，陈云龙和李灵灵随便找了一节车厢就坐了进去。
　　陈云龙李灵灵固定好安全带后。
　　过了一会儿保护装置就慢慢落了下来。
　　过了一会儿云霄飞车就开始开动了。
　　直接云霄飞车慢慢的爬升很快就到了高点，然后向下俯冲了下去。
　　吓得李灵灵瑟瑟发抖，陈云龙立即抱住了李灵灵：有我在不要怕，放心好了。
　　李灵灵停止了发抖：云龙，怎么样呀？被我骗到了吧？
　　陈云龙：好啊！竟然敢骗我，看我下去怎么收拾你。
　　时间就这样慢慢的过去了，云霄飞车慢慢的停了下来。
　　云霄飞车的保护设备慢慢上升陈云龙和李灵灵解开安全带。
　　下了云霄飞车我们在服务员的带领下回到了存放区，拿好了自己的东西。
　　服务员在。确定人们都拿好了自己的东西后，就指引我们从出口离开云霄飞车。
　　离开了这里后，陈云龙和李灵灵又继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边玩的情况下匆匆而过。
　　不知不觉很快就到了闭园的时间，陈云龙和李灵灵就离开了游乐园向停车的地方走去。
　　陈云龙和李灵灵到了停车的地方后，陈云龙就开着车带着李灵灵向他家里面开去。
　　陈云龙和李灵灵回到家里休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）
　　功德：799，480累计功德：2，503，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《剑气风暴》剑气风暴《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）

第92章 ＊送灵灵回家法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：732，070陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙和李灵灵，休息了一会儿后就去洗澡睡觉了。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙走进卧室里，来到床前：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：好，你先出去，我成衣服。
　　陈云龙：好，那我出去等你了，你赶紧穿衣服吧！要不要我帮你穿呀？
　　李灵灵：不用我自己穿，赶紧出去吧。
　　陈云龙：那好吧，你自己选吧，我出去了。说完就走出了卧室。
　　陈云龙等了一会儿就见李灵灵走向他。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵过了一会，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个大流氓，一大早就欺负我。
　　陈云龙：你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？
　　李灵灵：云龙气死我了，你就使劲欺负我吧。
　　陈云龙：这可是你说的。说着陈云龙又抱住李灵灵对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵又把陈云龙他推开：云龙你这个臭流氓大坏蛋我不理你了？说完后就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去也就跟着上去。
　　吃了一会儿陈云龙：灵灵，你吃完饭就要回去吗？
　　李灵灵：是吃完饭就回去，你好啰嗦呀！
　　陈云龙：灵灵，那今天让不让我上你家呀。
　　李灵灵：云龙前几天不是才去过吗？下一次再讲吧！
　　陈云龙：那好吧，下一次再去吧！吃过饭后咱们给爸妈再买些东西吧？
　　李灵灵：不用了，上次你买的还没有收完呢，下次再说。
　　陈云龙：那么好吧！下次去再买，昨天的游乐场你玩的觉的怎么样呀？
　　李灵灵：嘿嘿，不错呀，特别是那烟花表演特别漂亮。
　　陈云龙：是特别漂亮，但昨天咱们还拍了许多照片。
　　李灵灵：是啊！你不提照片，我还没想起来呢？咱们以前拍的好像还没有洗呢，你抽空给他洗出来。
　　陈云龙：好啊！抽空我就给他洗了。
　　时间就在我们一边吃晚饭，一边聊天的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃过饭后休息一会儿，陈云龙就开车带着李灵灵向她家开去。
　　陈云龙开车很快就到了李灵灵家楼下，陈云龙找好地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下车了之后，李灵灵：云龙我先回去了，你路上开车的时候开慢一些小心点注意安全。
　　陈云龙：好的灵灵，我会回去的时候开慢一些的，小心一些注意安全的。
　　李灵灵：云龙回到家别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的灵灵，回到家给你打电话。说完后一把搂住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭坏蛋，就知道占我便宜老是欺负人家。
　　陈云龙：灵灵谁叫你是我的老婆呢，我不欺负你欺负谁呀？你说是不是？
　　李灵灵：云龙臭坏蛋，不理你了，我回去了。记得到家给我打电话，拜拜。
　　陈云龙：好的李灵灵。我到家就给你打电话。拜拜李灵灵：行，那我走了，拜拜。
　　李灵灵说完以后，她就向家里走去。
　　陈云龙见李灵灵走了以后，陈云龙就开车向家里开去。
　　李灵灵回到家里打开大门，李灵灵就发现母亲又在那里看电视。
　　李灵灵母亲听到开门声，回头一看就看见了李灵灵。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了，云龙怎么没有上来？是不是你又不愿意让他上来呀？
　　李灵灵：妈，我这不是想陪陪你吗？反正结婚以后有的是时间陪他。
　　李灵灵母亲：你这个臭丫头，真是拿你没有办法呀。
　　李灵灵：妈，我们在这里看电视吧！
　　李灵灵母亲：行吧！我们一块儿看电视我懒得管你了。
　　陈云龙回到家以后就给李灵灵打了个电话，电话就响了一会儿才接通了。
　　李灵灵：云龙，到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我刚刚到家，我就给你打电话了。
　　李灵灵：到家就好，这样我就放心了。
　　陈云龙：灵灵老婆你挺关心我的嘛？
　　李灵灵：云龙你这一个大流氓大坏蛋，谁是你老婆，咱们没有结婚呢！再说谁关心你了。
　　陈云龙：灵灵你就口是心非吧！对了，你刚才怎么这么久才接我的电话呀？
　　李灵灵：云龙，我在陪我妈看电视呢！要是没有什么事的话，我挂了。
　　陈云龙：我也没有什么事了，要不然我给咱妈说两句。
　　李灵灵：云龙不用了下一次来，你们下次再聊吧。拜拜陈云龙：灵灵那你代我向他们问个好啊，拜拜。
　　李灵灵：知道了，云龙我会带到的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂单的变化也就收起电话。
　　陈云龙从累计功德商城里。购买了一些炼制飞剑的材料炼制起飞剑。
　　时间就在陈云龙炼器和休息没有事的时候给李灵灵打个电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了第2天早上。
　　陈云龙吃过早饭，休息了一会儿。
　　陈云龙就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，给我打电话有什么事情呀？
　　陈云龙：灵灵，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙刚刚吃过，你吃了没有呀？

第93章 ＊废旧医院闹鬼事件。接取任务。
　　陈云龙：灵灵。我也刚刚吃过，今天有没有时间呀？
　　李灵灵：有啊，今天有有时间，云龙是不是又要接任务了呀？
　　陈云龙：是啊，灵灵你真聪明我就是想接个任务，问问你有没有时间。
　　李灵灵：那你接任务吧，我今天有时间。
　　陈云龙：好啊！那灵灵我就接任务了，等我准备好通知你。
　　李灵灵：好啊！那云龙你准备好来接我的时候，别忘了提前给我打电话。
　　陈云龙：好啊！到时候去接你的时候提前给你打电话。灵灵。你有没有什么想吃的呀？我给你买。
　　李灵灵：我记得你那一片……卖的烤鸭不错，你帮我从那里买吧！
　　陈云龙：好，我给你买。还有没有什么想吃的呀？
　　李灵灵：没有了，你先准备吧！等你准备好了来接我之前给我打电话拜拜。
　　陈云龙：行，那我先准备了。准备好以后。去接你的时候给你打电话。拜拜李灵灵：好啊，到时候见，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂掉了电话。陈云龙也就收起了个电话。
　　陈云龙打开了官方网站。看一看有什么新的任务，点开任务板块。
　　废弃医院闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　火葬场闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　废旧学校楼闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　……
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:废旧医院闹鬼事件。奖励：降魔护腕一对（男）。
　　选择二：火葬场闹鬼事件。奖励11000功德。
　　选择三：废旧学校楼闹鬼事件。奖励11000功德。
　　……
　　陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙接好任务以后就去准备起来。
　　时间就在我不断准备的情况下匆匆而过，很快就到了下午。
　　陈云龙做好准备以后，就要到李灵灵家里接她。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，准备好了吗？
　　陈云龙：是灵灵已经准备好了，马上就过去接你。
　　李灵灵：好啊，那你过来接我吧。
　　陈云龙：灵灵，这个任务比较麻烦。你要是不想去的话，我就把他推掉。
　　李灵灵：怎么麻烦呢？危不危险呀？
　　陈云龙：这是在一个废旧医院里头，地形比较复杂。
　　李灵灵：云龙要是没有什么危险又能够处理掉的话那就去了。
　　陈云龙：那好吧！我现在就开车过去接你。
　　李灵灵：好的，那我等你。来的时候路上开慢一些，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，你等等我，我会去的时候开慢一些小心注意安全的。
　　李灵灵：行，你到了别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好，我到的时候给你打电话。拜拜李灵灵：好的，我在家里等你的电话，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，也就收起的电话开车向他家驶去。
　　陈云龙到了李灵灵家楼下，找好地方停好车。
　　陈云龙给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙。你到了吗？马上就好，你等一下。
　　陈云龙：灵灵不要急，你慢慢来我在下面等你一会儿。
　　李灵灵：好的，那你在下面等我一会儿，我马上就下来。
　　陈云龙：好，那你先忙吧，我在下面等一会，拜拜。
　　李灵灵：好，那你在下面等一会儿吧，我马上就下去。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙家李灵灵那边挂断电话也就收起了电话开始等待了起来。
　　李灵灵打开房门正要下楼的时候，被李灵灵母亲发现了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，是不是云龙他又来找你去玩了？
　　李灵灵：是啊，他在下面等着我呢，我也下去了。
　　李灵灵母亲：行，那你去吧，今天就不用回来了好好玩玩的开心点。
　　李灵灵：妈，那我先想去了他还在楼下等着呢！说完就离开家里向楼下而去。
　　陈云龙等了一会儿，就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走了过去一下把李灵灵搂住，陈云龙对着她的嘴唇狠狠吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭坏蛋，一见面就占人家便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我就占你便宜了，你能怎么样？大不了让你还过来。
　　李灵灵：你这个大坏蛋，还想着办法占我便宜呢。
　　陈云龙：我就喜欢占你便宜不行啊。
　　李灵灵：云龙臭不要脸的，不理你了不是接了任务吗？赶紧走吧！说完就向车那里走去。
　　陈云龙见李灵灵向车那边走去也就跟了上去。
　　陈云龙和李灵灵，开车向任务目的地驶去。
　　陈云龙和李灵灵开车快到目的地的时候，又被警察拦住了。
　　警察来到车旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙。拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，他是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　因他写过证件，仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，上一个进去的早上才被抬走小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向任务定点开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了废旧医院附近就下了车。
　　陈云龙把车收好以后，就带着李灵灵她向废旧医院走去。
　　陈云龙和李灵灵，很快就来到了一个破败的废弃医院。
　　陈云龙和李灵灵透过大门后就发现院子里长满了乱七八糟的杂草。
　　陈云龙推开大门，大门发出咯吱咯吱的摩擦声音。
　　陈云龙推开大门以后，就带着李灵灵走了进去。
　　李灵灵看了一下：云龙，你这么偏僻就算闹鬼一般也不会有人发现才对呀。
　　陈云龙：你都讲是一般不会发现，但有人作死就不一样了。

第94章 ＊废旧医院闹鬼事件。布置阵法。
　　李灵灵：有人作死的？怎么回事呀？
　　陈云龙：有几个学生，听说这里有鬼就来玩笔仙。结果真把这里的鬼找出来了，全部玩完了。还是小孩。今天没回家报警后警察经过调查才走到这里的。
　　李灵灵：原来是这样呀。果然是不作死就不会死。
　　陈云龙：不说这些了，咱们赶紧干活吧。
　　陈云龙说完就带着李灵灵。在废弃医院实地考察起来，确定布阵的地方。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在废旧医院院子中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　为了保险起见，又进入了废弃医院里拿出提前准备好的驱鬼符四处贴了起来。
　　陈云龙和李灵灵又确定没有地方没有贴之后离开了废旧医院，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个离村子比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面。
　　陈云龙从储物戒指里又拿出一只烤鸭装在碟子里递给了李灵灵：灵灵这是你要的烤鸭，我给你买过来了你尝尝怎么样？
　　李灵灵接过烤鸭：云龙，那我尝一尝味道怎么样呀？
　　陈云龙：好啊，灵灵那你尝一尝吧！
　　李灵灵拿了个鸭腿吃了一口：味道还不错，云龙你也试一下子。
　　陈云龙也拿了个鸭腿吃了一口：味道是不错，以后想吃烤鸭还到他那里买。
　　陈云龙说完后又开始吃了起来。
　　李灵灵见陈云龙吃的很快：云龙你这个大坏蛋给我留一些。说完也开始快速吃了起来。
　　陈云龙看他也快速的吃了起来：好了，不逗你了，我不和你抢了你慢慢吃。
　　李灵灵：你这个大坏蛋就知道欺负人。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快天就要黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好东西，就向废弃医院走去。
　　陈云龙和李灵灵到了废弃医院附近，就变成小石头向废旧医院慢慢移动。
　　陈云龙和李灵灵到了约定好的地方就开始等待了起来。
　　时间就在等待中匆匆而过。很快就快到了11点。
　　陈云龙发动变化术让我在外面留下的几个头毛变成了几个学生用意识指挥他们向这里走来。
　　几个学生来到了阵法中央，按照请笔仙的仪式开始准备了起来。
　　几个学生们围坐在一圈。其中一个学生从背包中拿出陈云龙早已经准备好的道具放在众人中间。
　　那个学生：请笔仙的禁忌你们都应该知道，咒语就是笔仙笔仙，我是你的今生，如要与我续缘，请在纸上画圈听清楚了没有？
　　其余的几个同学：知道了，你都讲过多少遍了？
　　那个同学：那我们就开始吧？说着就把笔在纸张中心竖起来。
　　几个学生一起一把手指一起顶在笔上，让笔一晃一晃的。
　　那个学生：大家把手指放松但是要轻轻地夹住笔，轻轻呼唤或心中默念:“笔仙笔仙，我是你的今生，如要与我续缘，请在纸上画圈。就可以了。
　　那几个同学按着这个同学的。说法做了起来连续做了好几遍都没有反应。
　　就在他们准备放弃的时候觉得笔杆微微动了。
　　其中一个学生试着问问“你是笔仙吗?如果是的话打勾突然笔真的动起来了，直接打一个勾这是天空突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　学生的周围突然出现一群鬼魂，一只女鬼握着他们的手指阴森的笑着。
　　陈云龙等了一会儿觉得差不多了。发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　陈云龙发动了困鬼大阵后突然暴起发难，使用十分之三的法力催动万剑归宗：发动剑意法则使用剑意掌控，汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　陈云龙用意识的指引下发出无数的剑意如洪流一样瞬间冲击着下面的一群鬼魂把下面的鬼魂穿透撕裂的四分五裂，瞬间飞灰洇灭。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　鬼王听见身后剑鸣声头也不回连忙躲闪而去。
　　陈云龙连忙用意识指挥万千剑气向他追去。
　　这个时候李灵灵解开变身突然爆起，使用十分之三的法力催动剑气风暴：发动剑意法则使用剑意掌控，在鬼魂周围汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　李灵灵用意识的指引下发出无数的剑意。形成一股剑气龙卷风。不断的切割着鬼魂让鬼魂被切割的四分五裂瞬间飞灰烟灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　鬼王被突如其来的攻击打懵了陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。

第95章 ＊废旧医院闹鬼事件。完成任务。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，那只鬼王冒起了黑烟。
　　鬼王被疼痛的刺激下，从懵逼状态中清醒了过来正要攻击的时候。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　……
　　陈云龙用意识指挥的万千剑气洪流向鬼王攻击了过去，李灵灵也指挥着剑气龙卷风快速向鬼王移动。
　　鬼王在我们的双重绞杀下瞬间灰飞烟灭。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德.
　　陈云龙等了一会儿也没有听见系统提示任务完成。
　　陈云龙：系统啊，我的任务怎么还没完成呀？
　　系统：医院里头还有几只鬼魂，给你的装备人家是拿来看的呀！给没有的时候问他要。给了以后连用都不用。
　　陈云龙：这不是就给一半穿的难看吗？连忙拿出来降魔眼镜。带上以后就冲进了废旧医院里头大杀特杀。
　　陈云龙很快就把废旧医院检查了一遍。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统领取系统奖励。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了254200功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，帮忙拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（1%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）
　　功德：926，580累计功德：2，757，750累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（1%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（初窥门径）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《剑气风暴》剑气风暴《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）

第96章 ＊去灵灵家。
　　《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：859，170陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙休息了一会儿上交完任务就和李灵灵去休息了。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好饭后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙进了卧室，走到床前：灵灵小懒猪，快起来吃饭了。
　　李灵灵：好，云龙你赶快出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好啊，灵灵那我出去你赶紧穿衣服，我在下面等你。
　　李灵灵：好，云龙你赶快出去吧！我要穿好衣服就出去。
　　陈云龙：好，灵灵那我就出去了。说完后就走出卧室到餐厅等待了起来。
　　陈云龙在餐厅等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走过去一下把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个大坏蛋，臭流氓就知道占人便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你的便宜，占谁的便宜？再说你不想让我占你便宜，我也占不上呀。
　　李灵灵：你这个大流氓，大混蛋。谁是你的老婆？谁想让你占我便宜呢？
　　陈云龙：乖老婆，是我错了。是你想占我便宜行了吧？
　　李灵灵：滚蛋吧，不跟你说了我去吃饭去。说完就向餐桌走去了。
　　陈云龙看见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟了上去。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，陈云龙：灵灵。这次送你回去上你家总可以了吧？
　　李灵灵：你想去就去了，难道我还能绑着你不让你去！
　　陈云龙：好的，灵灵等吃完饭后咱们就去商场买点东西，然后再到你家里去看一看咱们爸妈。
　　李灵灵：云龙，不用买了吧？家里又不缺什么东西。
　　陈云龙：不缺归不缺，你看看咱们父母买的东西也是应该的。
　　李灵灵：行，那随便你吧！你想买就买了，反正你也不缺这点钱是吧？
　　陈云龙：这可不是钱不钱的事，是我心里有没有他们！
　　李灵灵：行，算你讲的有道理。
　　陈云龙：那是，我本来就有道理。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边说的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿，陈云龙和李灵灵就开车到商场买东西。
　　陈云龙和李灵灵到了商场找个地方停好车，陈云龙和李灵灵就牵着手进入了商场开始选购起来。
　　陈云龙和李灵灵很快逛就到了蔬菜区。
　　陈云龙和李灵灵拉那个购物车就开始逛了起来。
　　逛了一会儿，李灵灵拿一把卷心菜：云龙，你看这菜怎么样呀？要不要买一些。
　　陈云龙看了一下：灵灵看着不错挺新鲜的，咱们买一些试试。
　　李灵灵：好啊，那就买一些试试。
　　李灵灵说完就拿了一个塑料袋装了一些就和陈云龙继续看了起来。
　　陈云龙拿起一个花菜：灵灵，这花菜看起来不错，要不要买一些。
　　李灵灵看了一下：行啊，这看起来不错那云龙咱们就买吧！
　　陈云龙：好啊，那就买一些。
　　陈云龙说完后就拿了一个塑料袋装了一些。
　　就这样陈云龙和李灵灵分别拿塑料袋装了好几样，装好后放在了购物车里就到旁边的称重处称重贴码。
　　把东西称好重贴码以后，陈云龙和李灵灵就继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就买好了东西离开了商场。
　　陈云龙和李灵灵离开了商场后就来到了停车处，陈云龙开着车带着李灵灵向她家驶去。
　　很快就到了他家楼下找地方停好车后，陈云龙和李灵灵就下了车。
　　下了车以后，陈云龙就拎着东西和李灵灵向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵刚出电梯又碰见了那位大妈，大妈拎着菜篮子正向陈云龙和李灵灵走来。
　　大马看见陈云龙和李灵灵，陈云龙手里面还拎着好多的东西。
　　大妈：灵灵你回来了呀？云龙你又来看灵灵父母。还没这么多东西，真够孝顺的。
　　李灵灵：是啊！我刚刚下去接云龙才回来。
　　陈云龙：是啊！今天有空就买些东西过来看看，给他们买东西也是应该的。你出去买菜呀？
　　大妈：灵灵和云龙，你们要不要到我家里坐坐。
　　李灵灵：那个不用了，你先忙吧！
　　陈云龙：是啊！那你先忙吧！
　　大妈：行，那你们回去吧！我就去买菜去了。
　　陈云龙：那你去的时候路上走慢点，小心点，注意安全，再见。
　　李灵灵：是啊，你去的时候路上走慢一点，小心点，注意安全。再见。
　　大妈：行，你们回去吧！我会路上走慢一些小心点的，注意安全。再见。说完就上了电梯下去了。
　　陈云龙和李灵灵见到大妈走了，也就向李灵灵家走出去。
　　陈云龙和李灵灵，很快就到了她家门口。
　　李灵灵打开了家门，她就看见母亲在客厅看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门的声音，回头一看就见到了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来了。云龙你找个地方坐吧。
　　李灵灵：是啊，妈我回来了。
　　陈云龙：好啊，妈我自己找个地方坐。
　　李灵灵母亲：云龙我和你讲过多少回了，来就不需要带什么东西了，你看看你居然这么破费。
　　陈云龙：妈，这是我应该做的。再说这只是家常菜，也要不了多少钱。
　　李灵灵母亲：云龙，你们最近到哪里玩了呀？
　　陈云龙：我和灵灵到游乐园玩的。
　　李灵灵母亲：那还行，以后你可要多抽空陪陪灵灵。对了，你们拍照片了没有呀？
　　李灵灵：妈我们有拍照片他一有空就来找我玩，你又不是不知道。
　　陈云龙拿出照片递给了李灵灵母亲：妈这就是我和灵灵以前出去玩的时候拍的照片你看一下子。
　　李灵灵母亲接过照片看了一会：云龙你们拍的不错，挺漂亮的。

第97章 回到家里。
　　陈云龙：妈，那主要是灵灵长得漂亮。
　　李灵灵母亲：云龙，你的嘴真够甜的。
　　陈云龙：妈我讲的不过是大实话而已。
　　聊了一会儿李灵灵母亲：灵灵和云龙你们去屋里玩吧！我要看电视剧了。
　　李灵灵：妈呀，那我和他进去玩儿了。
　　李灵灵母亲：嗯，灵灵和云龙你们去吧！
　　陈云龙：妈要不然，我和他陪你在这里看一下电视。
　　李灵灵母亲：不用了，你们去玩儿吧。
　　陈云龙：妈，那我和灵灵就进去玩了。
　　李灵灵母亲：嗯，你们去玩儿吧。
　　李灵灵听到后就拉着陈云龙他进入了房间。
　　时间匆匆而过，很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下报纸：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。
　　吃了一会儿李灵灵父亲：云龙，你和他出去玩的时候拍的照片我也看了，拍的很不错。
　　陈云龙：主要是灵灵。长得非常好看又十分的上镜，所以拍的好看。
　　李灵灵父亲：那也要你拍的好呀！拍的不好美女也能拍成猪排。
　　陈云龙：灵灵，她的拍照技术也很不错。
　　李灵灵母亲：云龙，你真会说话。
　　陈云龙：爸妈，我说的都是真心话。
　　时间就在我们彼此边吃边聊的情况下的情况下匆匆而过。很快就吃完了饭。
　　陈云龙吃过晚饭后，下陪他们看了一会儿电视。
　　这一集电视剧放完以后，陈云龙看了一下时间：爸妈时间不早了，我该回去了。你们也早点休息吧。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：天这么晚了你就别回去了，在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了，我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行，你走吧，有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧，有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的，爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完，李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵，一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭流氓老是欺负我。
　　陈云龙：你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？
　　李灵灵：云龙你这个大冰棒臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家以后，李灵灵父母发现她回来了。
　　李灵灵父亲：死丫头回来了，怎么不跟云龙他在下面多聊一会呀？
　　李灵灵母亲：是啊，你们怎么不在下面多聊一会儿？
　　李灵灵：我和云龙聊的差不多了不就回来了吗？
　　李灵灵母亲：你没有事情的时候，感情不就是聊出来的。你没事就和他多聊聊，不要怕啰嗦。只有这样才能加深感情吗？
　　李灵灵父亲：是啊，主要就是要脸皮厚。你看看我不就是最典型的人榜样吗？你要我的你妈，怎么可能嫁给我呀？你孩子他妈说是不是呀？
　　李灵灵母亲：是啊，你每天。一大早就堵在我家门口，脸皮是够厚的。
　　李灵灵：爸妈不跟你们说了，我去休息去了。
　　李灵灵父亲：行啊，你去休息去吧，我给你妈去休息去了。
　　李灵灵母亲：是啊，你进去休息吧，我和你爸去休息去了。说完他们就回到房间里休息去了。
　　李灵灵见父母回到房间休息了，爷就回到自己的房间休息一下。
　　陈云龙。回到家后就给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我刚刚到家不就给你打电话了吗？
　　李灵灵：云龙，你到家我就放心了。
　　陈云龙：灵灵，那你就放心吧！我已经安全到家了。你这么关心我呀。
　　李灵灵：云龙，你这个臭不要脸的，谁关心你呀？
　　陈云龙：灵灵那你为什么关心我到不到家呀？你还说不是关心我，你就是关心我。
　　李灵灵：云龙算我关心你总行了吧？
　　陈云龙：这还差不多，关心就承认又有什么的。
　　李灵灵：去死吧，你的大流氓大混蛋。
　　陈云龙：我是大流氓大混蛋，但就是直对你大流氓大混蛋的。
　　李灵灵：不理你了，你还有没有事情？没有事我就挂了。
　　陈云龙：没有什么事情了，时间已经不早了你也早点休息吧！晚安拜拜李灵灵：好的，我会早点休息的。时间是不早了你也早点休息吧。晚安拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话，陈云龙也就收起了电话。
　　陈云龙挂收起电话后，就到卫生间洗了个澡后开始休息了。

第98章 去影视城玩。
　　时间就在陈云龙在家里休息情况下匆匆而过。
　　时间很快来，到了第2天早上号的早上。
　　陈云龙吃过早饭休息一会儿就给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙什么事情呀？
　　陈云龙：灵灵，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过，云龙你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，灵灵。你今天有没有时间呀？
　　李灵灵：有啊！我有时间，云龙是不是又要约我出去玩呀？
　　陈云龙：是我就是约你出去玩儿的呀！你真是越来越聪明。但是也不要太聪明。
　　李灵灵：怎么聪明不好吗？是不是怕以后骗不了我了呀？
　　陈云龙：你不知道有一个字叫聪明绝顶吗？
　　李灵灵：怎么可能没听说过啊？这聪明绝顶不好吗？
　　陈云龙：聪明的头都秃了，那不就是聪明绝顶吗？
　　李灵灵笑了一会儿：云龙聪明绝顶哪有你这样解释的。
　　陈云龙：怎么没有呀！头秃了不就绝顶了吗？
　　李灵灵又笑了一会儿：好了，不说这个了，咱们到哪里玩呀？
　　陈云龙：不可能还去游乐园吧？
　　李灵灵：云龙咱们换一个地方吧！咱们不能总去游乐园啊！
　　陈云龙：我也不知道呀？你定个定吧！
　　李灵灵：要不然咱们到影视城去逛逛吧。
　　陈云龙：灵灵那好吧！就这么定了，我开车过去接你。
　　李灵灵：那你过来吧！来的时候路上开车慢一些，小心一些注意安全。
　　陈云龙：好的，我现在就过去。路上我会。开车的速度慢一些，小心注意安全的。
　　李灵灵：云龙你到的时候别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的，我到了给你打电话。拜拜李灵灵：好的，你到的时候就打电话，我好下去再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，陈云龙也就收起了电话收拾了一下就开车向李灵灵她家驶去。
　　陈云龙到了李灵灵她家楼下找了个地方停好车陈云龙就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被李灵灵接通了。
　　李灵灵：云龙，你到了吗？
　　陈云龙：灵灵是我，刚刚到给你打电话了。
　　李灵灵：你在下面等一会儿，我马上就好。
　　陈云龙：好的，你慢慢来，不用急，我等一会儿。
　　李灵灵：好就好了，你稍微等一下。
　　陈云龙：好。那你慢慢来，不用急，我在下面等你，拜拜。
　　李灵灵：好的，云龙我这很快就下去拜拜。
　　李灵灵说完就挂断了电话忙了起来。
　　陈云龙在下面等了一会儿，就见李灵灵走向了他。
　　陈云龙走那过去几下子把他抱住，陈云龙对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭流氓就知道占点便宜。
　　陈云龙：我占我老婆的便宜怎么了？
　　李灵灵：是未来老婆，咱们还没有结婚呢。
　　陈云龙：我未来的老婆，也是老婆。再说我不对你耍流氓，对谁耍流氓呀。
　　李灵灵：你也可以找马小玲她们呀！你别以为我不知道你喜欢她们。
　　陈云龙：你胡说什么呀？那可是你表姐和朋友。
　　李灵灵：不是都说大小姨子是妹夫的半个老婆吗？要不要我替你给他们说说去？
　　陈云龙：不说这个了，咱们走吧。说着就向车那里走去。
　　李灵灵见陈云龙向车那里头走去李灵灵也跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵开着车向影视城驶去。
　　陈云龙和李灵灵到了公园后，找了个地方停好车就牵着手向影视城走去。
　　陈云龙和李灵灵到了影视城后，就是售票处排队买票。
　　很快就拍到了陈云龙和李灵灵，他们买了两张全票后就向影视城入口走去。
　　很快陈云龙和李灵灵就验过票以后进入了影视城。
　　陈云龙和李灵灵进入影视城后，就随着人潮开始逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙指着附近的妓院：灵灵要不要到看一看呀？
　　李灵灵：好啊，那咱们去看看吧。
　　陈云龙：灵灵那就去看看吧！说着就牵着她的手向那里走去。
　　陈云龙和李灵灵到了门口，陈云龙：灵灵。你站在这里摆个造型，我给你拍个照。
　　李灵灵：好啊，那你给我拍一个，给我拍个美美的。说着就摆了个造型。
　　陈云龙后退以前对着他拍了几张看了一下感觉还不错：灵灵。已经拍好了，你过来看看。
　　李灵灵走过来看了一下：云龙拍的还不错。
　　陈云龙：那是当然，看你长得这么漂亮，拍的肯定好看。
　　李灵灵总是感觉哪里不对，抬头看了一下招牌脸一下子红了起来。
　　李灵灵：你这该死的大坏蛋，居然让我在妓院门口拍照气死我了。
　　陈云龙：灵灵，开个玩笑而已，这又有什么的。
　　李灵灵：你这个大坏蛋就知道欺负人家。
　　陈云龙：好了，只是和你开个玩笑而已再说那么多明星，他们不都拍过吗？不说这个了，咱们继续逛吧！
　　李灵灵：云龙算你说的有理，这次就原谅你了。
　　陈云龙：好了，不要生气了，咱们去逛逛。说着就牵着他的手，继续逛了起来。
　　逛了一会儿陈云龙和李灵灵路过一个院子，发现一个剧组正在里头拍戏外边围着许多的粉丝。
　　李灵灵：云龙那里好像有人拍戏呀！咱们过去看一下吧？
　　陈云龙：好啊，灵灵那咱们过去看看吧！说着就牵着她的手向那里走去。
　　陈云龙和李灵灵。到了跟前就看见都是人头。
　　李灵灵：云龙这怎么都看不到呀？怎么办呀？
　　陈云龙。一下子把李灵灵抱了起来：灵灵现在能看到了吧？
　　李灵灵：云龙可以了，我能看到了。
　　陈云龙：灵灵你看到的什么呀？
　　李灵灵：我看到了……，在和别人拍对手系。云龙把我放下来吧！
　　陈云龙：灵灵，怎么你不看了吗？
　　李灵灵：已经看到不就行了吗？
　　陈云龙把李灵灵放到下来：灵灵，你是不是很喜欢他演的电视剧呀？
　　李灵灵：不是我喜欢，是我老妈喜欢。

第99章 ＊去影视城玩2。
　　陈云龙：那要不要等他出来，看一看能不能要到签名。
　　李灵灵：不用了，不知道她要到什么时候出来？
　　陈云龙：行，那我们继续逛吧！
　　李灵灵：好啊，那我们继续逛。说着就和陈云龙继续关了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边拍照的情况下匆匆而过很快就到了中午。
　　陈云龙看了一下时间：灵灵，已经到吃饭的点了，咱们去吃饭吧！
　　李灵灵：好啊，那咱们就去吃点饭吧。
　　陈云龙：灵灵，那你赶紧带路吧！
　　李灵灵：好啊，跟我走吧。说着。就牵着陈云龙的手走了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就来到了影视美食街。
　　陈云龙：灵灵，咱们吃什么呀？
　　李灵灵：咱们到那个麻辣小龙虾吃怎么样呀。
　　陈云龙：好啊，灵灵既然你想吃那咱们就去吃吧！说完就牵着她的手向那里走去。
　　陈云龙和李灵灵到了麻辣小龙虾大门口。
　　迎宾打开大门：先生小姐，欢迎光临。
　　这个时候一个服务员走了过来：先生小姐，请问有没有预约呀？
　　陈云龙：没有预约，临时来的。
　　服务员查了一下预约表：先生小姐，请问你们几位？
　　陈云龙：就我们两个。
　　服务员：请问你是要大厅还是包间？包间需要付服务费……元。
　　陈云龙：给我开个包间吧！
　　服务员：先生小姐，请跟我来。
　　陈云龙：好的，带路吧。
　　服务员听到以后。就在前面一路把我们带到包厢门口。
　　这个时候另一个服务员走了过来，把我包厢门打开：先生小姐，请进。
　　陈云龙和李灵灵走进了包间坐好后。
　　服务员拿出两份菜单递给了陈云龙和李灵灵。
　　李灵灵和李灵灵接过菜单看了起来。
　　过了一会儿服务员：先生小姐，请问你们需要什么？
　　陈云龙：灵灵。你喜欢吃什么呀？
　　李灵灵：你先点吧，你点了我在点。
　　陈云龙：那好吧，我先点了。
　　陈云龙对服务员：既然你这里的名字叫麻辣小龙虾，那就先给我上一大份吧！再给我来一份锅巴鸡和剁椒鱼头。灵灵，你也看看你需要什么？
　　李灵灵：给我来一份麻婆豆腐，酸菜鱼我来一份冬瓜汤。云龙看看你要什么呀？
　　陈云龙：再给我来一个干煸牛肉丝，麻辣鸡翅。菜就这一些了，有没有什么主食呀？
　　服务员：米饭，饺子，面条，花卷……
　　陈云龙：灵灵，你要主食什么呀？
　　李灵灵：我随便，云龙你自己选吧。
　　陈云龙：好啊，那我去看着点了。
　　陈云龙对服务员：给我来大一份荤饺子和南瓜糕再给我带一大瓶可乐就这一些了。
　　服务员记好以后：好的先生小姐，你们要的菜马上就上了。说完就退了出去。
　　陈云龙和李灵灵。见服务员出去以后就开始聊了起来。
　　陈云龙：灵灵怎么样呀？觉得累不累呀？
　　李灵灵：云龙还好了，正好吃饭的时候休息一会儿不就可以了。
　　陈云龙：好啊，那吃了饭后咱们再出去逛一逛。
　　李灵灵：好啊！那吃完饭再出去逛一逛。
　　这个时候服务员敲了敲门：先生小姐，你们的菜来了。
　　陈云龙：进来，门没有锁。
　　服务员打开包间门，端着菜来到了桌前。
　　服务员：先生小姐，你们的菜来了帮你们上一下菜。
　　陈云龙对服务员：好，你上菜吧。
　　服务员把菜上好后：先生小姐，你们剩下的菜一会就到。
　　陈云龙：好，知道了。一会儿有什么需要再叫你。
　　服务员：好的先生请慢用！说完后就退了下去。
　　陈云龙和李灵灵，出去以后就开始吃了起来。
　　陈云龙戴上一次性手套拿起一个麻辣小龙虾，剥开吃了一个。
　　陈云龙：灵灵，这麻辣小龙虾吃的不错，你也试一试。
　　李灵灵：好呀，我也试一下子。
　　陈云龙：哦，那你试试看一看味道怎么样呀？合不合你的口味？
　　李灵灵也戴上一次性手套拿起一个麻辣小龙虾，剥开吃了一个。
　　李灵灵：这麻辣小龙虾味道不错呀，挺好吃的。
　　陈云龙：那等一会儿咱们吃的差不多，让他再打包一份带回去给咱们父母尝一尝。
　　李灵灵：好啊！那就等快吃完完饭后再买吧！
　　李灵灵说着夹了一块锅巴鸡里头的鸡肉吃了一口。
　　李灵灵：云龙这锅巴鸡吃的也不错，你也试一试。
　　陈云龙：好啊，我也试一下子。说完也夹了一块，吃了一口。
　　李灵灵：云龙，味道怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵，味道还不错呀。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃完饭后休息了一会儿，就结账离开了这里继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿，就来到了一个衙门。
　　衙门的大门是一个敞开的大红木门，前门前放着一个鸣冤鼓。
　　陈云龙：灵灵，你要不要这摆几个造型，我给你拍几张照片。
　　李灵灵：好啊，那你给我拍的好看一些。
　　陈云龙：好的，我会给你排的好看一些的。
　　李灵灵：行，那我去了记得拍好一点。说完就到那边摆造型去了。
　　陈云龙看见李灵灵摆好造型就拿出相机对她做了几张。
　　陈云龙照好以后就拿着相机看了一下，感觉不错就：灵灵过来看看。
　　李灵灵走了过来，拿着照相机看了一下：云龙，拍的不错你拍的越来越好了呀！
　　陈云龙：那是当然，灵灵你不看看我是谁呀？
　　李灵灵：云龙夸你两句你也疼得起来了。
　　陈云龙：好了，不说这些了，咱们进去看看吧！
　　李灵灵：好啊，云龙我们进去看看。说着就牵着陈云龙的手走进了衙门里边。
　　陈云龙和李灵灵，进入了正大光明殿。
　　陈云龙：灵灵，你帮我也拍一张。
　　李灵灵：好啊，我来给你拍那你过去摆造型去吧。
　　陈云龙：好啊，别忘了给我拍帅一点。还有把那匾也给我拍上。
　　李灵灵：好的，知道了，你赶快去吧。
　　陈云龙：好了，我自己去。说完就到正大光明牌匾下摆起造型。

第100章 ＊回到家里李灵灵拍好照片过后就让陈云龙去看了一下照片。
　　陈云龙看了一下照片，感觉还不错：灵灵，你拍的也不错呀！效果非常好。
　　李灵灵：你再过去摆几个姿势，我再给你拍几张。
　　陈云龙：好啊，那你给我再拍几张。说着又去摆起了姿势。
　　陈云龙和李灵灵相互拍了照片后就离开了这里继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵又逛了一会儿到了一个酒楼。
　　李灵灵：云龙我们进去看一看怎么样呀？
　　陈云龙：好啊，那咱们进去看一看吧。
　　李灵灵：那走吧，咱们进去。说完就和陈云龙牵着手进去了。
　　……
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边拍照的情况下匆匆而过，很快就到了晚上。
　　陈云龙看了一下时间：灵灵，已经到吃饭的时间了我们要不要出去找个地方吃饭。
　　李灵灵：好啊，云龙那咱们找个地方吃饭吧。
　　陈云龙：灵灵，你想吃什么呀？
　　李灵灵：我好久没有吃倭国菜了，要不然咱们去吃吧。
　　陈云龙：好啊，那咱们去吧！
　　陈云龙说着就带着李灵灵离开了这里。去到停车的地方开着车就向目的地驶去。
　　陈云龙和李灵灵开车到了吃饭的地方。
　　停好车后陈云龙拉着李灵灵的手向饭店的大门走去。
　　刚到大门口迎宾就拉开了大门鞠躬：いらっしゃいませ(欢迎光临）
　　陈云龙：ありがとうございます。(谢谢）
　　这时候一个服务员到跟前：お客様、ご予約はなさいませんか。(先生小姐，请问你预订位置没有？）
　　陈云龙：陳と申します。一時間前に予約しました。(我姓陈，一个小时前预定的。）
　　服务员查看了一下预约表：お嬢さん、私についてきてください。(先生小姐，请跟我来。）
　　和李灵灵跟着服务员到了地方，盘坐好后。
　　服务员跪在地上把菜单给我们：お客様、何になさいますか。(先生小姐，请问你们要点些什么？）
　　陈云龙：灵灵还是你点吧？
　　李灵灵：你点吧，我吃什么都行。
　　陈云龙：好吧！那我点了。
　　陈云龙对服务员：刺身、寿司、天ぷら、すき焼き、味噌汁（刺身、寿司、天妇罗、寿喜烧、味噌汤）
　　李灵灵：私も同じです。(我也一样）。
　　陈云龙：もう一本清酒をくれ(再给我来一壶清酒）。
　　服务员鞠了一躬：もうすぐだと思いますが(好的，先生小姐你们觉得菜很快就到了），起来就鞠了一躬。慢慢的倒退了下去。
　　陈云龙和李灵灵。见服务员走了以后就开始聊了起来。
　　陈云龙：今天玩的你觉得怎么样呀？
　　李灵灵：还可以吧！一开始玩的还好。
　　陈云龙：反正下一次我再也。都去那些纯粹的风景园了真是太无聊了还不如在家里看照片呢。
　　李灵灵：是啊！逛到最后都不想逛了。
　　这个时候服务员敲了敲门：お客様、お料理が届きました。(先生小姐，你们的菜到了。）
　　陈云龙：どうぞお入りください(请进）
　　服务员就慢慢的进来：ちょっと失礼します。(对不起，打扰一下。）
　　陈云龙。拿出一些钱递给服务员：チップだ(这是给你的小费）。
　　服务员接过钱后拆筷套，检查餐桌上餐具摆设是否齐全，给陈云龙和李灵灵加茶水。要出门小心的端着饭菜来到我们的面前：ちょっと失礼します(对不起，打扰一下），等了一会儿就给我们开始上菜。
　　上完菜后服务员就跪在一边，随时为我们服务。
　　李灵灵吃了一口刺身：云龙，吃的还不错。你也得试一下子。
　　陈云龙也吃了一口刺身：味道不错，比上一次的稍微好一些。
　　李灵灵：是啊，是比上一次的好吃一些了。
　　陈云龙夹起寿司吃了一口：灵灵这一次的寿司吃的也比上次要好一些你也试一试。
　　李灵灵：好啊，我试一下子。
　　李灵灵夹起寿司吃了一口：是比上次好一些，这里是不是换厨师了呀？
　　陈云龙：这不简单吗？问一问你就知道了。
　　陈云龙对的服务员：ここの料理は以前よりずっとおいしくなりましたね。料理人を変えたのではないでしょうか。（你这里的菜比以前好吃多了，是不是换厨师了？）
　　服务员听到陈云龙的问话后：この方、先日シェフが確かに変わりました（这位先生，前一些日子厨师确实换了）
　　陈云龙：わかりました。ありがとうございます。（知道了，谢谢）
　　陈云龙：灵灵，你真聪明你说的没有错，厨师确实是换掉了。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快我们就吃完了饭。
　　陈云龙又拿出一些钱给服务员：あなたのサービスはとてもいいですね。これはあなたにあげたので、私たちを連れてお会計しました。(你的服务很不错这的给你的，带我们结账了）。
　　服务员：ありがとうございます。お嬢さん、一緒に来てください。(谢谢，先生小姐请跟我来。）
　　陈云龙和李灵灵跟着服务员去结了账就离开了饭店。
　　迎宾连忙开门：またのご来店お待ちしております(欢迎下次光临）。
　　陈云龙和李灵灵到了停车场，坐上了车开车向家里驶去。
　　陈云龙和李灵灵，回到家里休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵。趁着时间还早，咱们先提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：灵灵，你害不害怕呀？
　　陈云龙和李灵灵，回到家里休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵。趁着时间还早，咱们先提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们提升那种领悟啊！
　　陈云龙：我们先提升雷电法则吧！

第101章 ＊领悟雷电法则，再的合击李灵灵：那好吧，那就提升雷电法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把雷电法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对雷电法则的领悟，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　时间就在他们吸收融入脑海的雷电法则领悟中匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着雷电法则的领悟时候，许多的雷电法则在他们周围不断的闪动着。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对雷电法则就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主雷电法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主雷电掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《万雷》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙：系统李灵灵是不是还需要半个小时可以清醒？
　　系统：她是还要半个小时，才能清醒。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《万雷》使用雷电法则发动雷电掌控。汇集周围灵力。化成一片遮天蔽日的雷云，从雷云里劈下万千雷电敌人。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵雷电法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵雷电掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《凤吟》。
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《龙凤齐鸣》（合击）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《雷霆炼狱》（合击）
　　李灵灵：云龙你又提前修炼好了呀。
　　陈云龙：是，不过你也不要气馁，我会帮你做提升资质的丹药的。咱们休息一会儿吧。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿，李灵灵：云龙，我去洗澡去了，你千万不要偷着进来啊。
　　陈云龙：好啊，你去洗吧。我一会儿再去洗。
　　李灵灵。听到后就拿着欢喜的衣服走进了卫生间。
　　李灵灵进了卫生间后过了一会儿，陈云龙就听见卫生间里传来哗哗的流水声。
　　陈云龙又等了一会儿，就脱掉衣服进入了卫生间。
　　李灵灵正在洗澡的时候看见陈云龙走了进来。
　　李灵灵：我还没有洗好呀，你怎么进来了？
　　陈云龙：灵灵，咱们一起洗吧！
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓，大混蛋快点出去。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈做好早饭后，就上楼喊李灵灵吃饭了。
　　陈云龙走进卧室到了床前：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：好，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好，那我出去了你穿衣服。灵灵你要不要我帮你穿呀？
　　李灵灵：你这个大流氓，臭混蛋，我自己穿你出去。
　　陈云龙：好吧，那我真出去了，你赶紧穿衣服吧，我在下边等你。
　　陈云龙说完就走出了卧室，在下边等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走过去一下把李灵灵抱住，对的李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把他推开：云龙你这个臭流氓，一大早起来就占我便宜。
　　陈云龙：你要是觉得我占你便宜的话，那你就还回来。
　　李灵灵：还回去不是被你又占便宜，你想的怪美的。
　　陈云龙：你说我占你便宜了，我让你还回去你又不还。
　　李灵灵：你还想套路我，你看我像那么笨的人吗？
　　陈云龙：我看不像，灵灵你看起来非常聪明。
　　李灵灵：不跟你说了，我去吃饭了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也就跟了上去。
　　吃了一会儿，陈云龙：吃了饭你就要回去，今个可不可以不回去？
　　李灵灵：不可以我给你讲过多少遍了，结婚之前我想多陪陪他们。
　　陈云龙：那好吧，等吃完饭休息一会儿，我就送你回去。
　　李灵灵：云龙，那我就谢谢你的体谅了你对我真好。
　　陈云龙：你是我老婆，我肯定可体谅你对你好好的。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿，陈云龙就开车送李灵灵回家了。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家楼下，找好地方停好车后就下了车。
　　李灵灵：云龙我回家去了，你开车回家的时候路上开慢一些小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，灵灵我开车回家的时候路上开慢一些小心一点注意安全。
　　李灵灵：云龙，你到家的时候别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好啊，我到家的时候给你打电话。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着他的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵。一下子把陈云龙推开：你这个臭流氓，不要脸的就知道占点便宜。
　　陈云龙：你都知道我是臭流氓，为什么还要脸呢？
　　李灵灵：不理你了，我回家了。你回家的时候，开车慢一些。一定要小心一些注意安全回到家里记得给我打电话。拜拜陈云龙：嗯，好。我回家的时候会路上开慢一些小心注意安全的我回到家来就给你打电话。拜拜李灵灵：行，那我走了，拜拜。
　　李灵灵说完以后，她就向家里走去。
　　陈云龙见李灵灵走了以后，陈云龙就开车向家里开去。
　　李灵灵回到家里打开大门，李灵灵就发现母亲又在那里看电视。
　　李灵灵母亲听到开门声，回头一看就看见了李灵灵。
　　李灵灵母亲：你这个臭丫头回来了？你怎么不在那里多住几天呀？他是不是又在底下你不让他上来呀！
　　李灵灵：我这不是想结婚之前抽空多陪陪你吗？
　　李灵灵母亲：你这个臭丫头说不过你，我懒得管你了。
　　李灵灵：那我陪你看电视吧！
　　李灵灵母亲：好啊，随便你吧？
　　李灵灵就坐下来陪她看电视了。
　　陈云龙回到家以后就给李灵灵打了个电话，电话就响了一会儿才接通了。

第102章 ＊回到家中。
　　李灵灵：云龙，到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我刚刚到家，我就给你打电话了。
　　李灵灵：到家就好，这样我就放心了。
　　陈云龙：灵灵，你这么关心我呀。
　　李灵灵。谁知关心你，你这个臭不要脸的大流氓！
　　陈云龙：灵灵我怎么听到电视声音了，你是不是陪我们妈看电视呢？
　　李灵灵：是啊，云龙我正在陪我妈看电视。
　　陈云龙：灵灵你要不要我和妈说两句。
　　李灵灵：云龙不用了，妈还在那里看电视剧呢。
　　陈云龙：那好吧，灵灵替我问候几句。
　　李灵灵：你要没有事的话，那么我挂了。
　　陈云龙：没有什么事了，拜拜。
　　李灵灵：既然没有事了，那么我挂了，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断了电话，也就收起电话休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）
　　功德：826，580累计功德：25，289，700累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：759，170陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙又从累计功德商城里买的材料开始炼制飞剑。
　　时间就在陈云龙炼器和休息的时候和李灵灵打的电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到第2天早上。
　　陈云龙吃过饭后休息了一会儿就给李灵灵打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙。你给我打电话有什么事情啊？
　　陈云龙：灵灵吃饭了没有啊？
　　李灵灵：云龙我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我也刚刚吃过，今天有没有时间呀？
　　李灵灵：云龙今天我有时间今天是接任务还是来找我玩？
　　陈云龙：灵灵你猜一猜是因为什么呀？
　　李灵灵：云龙我猜肯定你要接任务了。因为前几天他们开出去玩的。
　　陈云龙：灵灵分析的不错你真聪明，今天确实是想接个任务，问一问你有没有时间。
　　李灵灵：我本来就是聪明好不好？你想你想接任务就接了等你准备好以后就过来接我。
　　陈云龙：好，灵灵等我接待任务准备好以后就去接你。
　　李灵灵：云龙你来的时候别忘了给我打电话啊！
　　陈云龙：好的，灵灵等我准备好以后要去接你的时候我再给你打电话。
　　李灵灵：云龙还有没有什么事了呀？
　　陈云龙：灵灵我没有什么事的，就是想问问你有没有什么想吃的呀？
　　李灵灵：云龙我想吃你做的烧烤了，要不然你做给我吃吧？
　　陈云龙：那好吧，灵灵一会儿我去买都行。
　　李灵灵：好，那你先去忙吧！等你，准备好要来的时候给我打电话。拜拜

第103章 火葬场停尸房闹鬼事件。接取任务陈云龙：好的！灵灵，那我先去忙了。等我准备好后我去接你的时候给你打电话。拜拜李灵灵：好的！云龙，我们就这么说定了，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，他也就收起的电话开始准备接任务了。
　　陈云龙打开了官方网站看一看有没有什么新的任务他点开任务板块。
　　火葬场停尸房闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取酒店闹鬼事件SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取李家村闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示触发选择选择一:火葬场停尸房闹鬼事件。奖励降魔护腿一对（男）。
　　选择二：酒店闹鬼事件。奖励13000功德。
　　选择三：李家村闹鬼事件。奖励：13000功德陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙接了任务后就开始准备了起来。
　　时间就在陈云龙忙碌中匆匆而过，时间很快就到了下午。
　　陈云龙准备好以后就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，是不是准备好了呀？
　　陈云龙：是啊！灵灵，我已经准备好了正要过去接你呢。
　　李灵灵：行啊！云龙，那你过来吧！
　　陈云龙：好的！灵灵，我现在就过去。
　　李灵灵：云龙，你来的时候路上开慢一些，你要小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的！灵灵，我过去的时候路上会开慢一些的，我会小心一点，注意安全的。
　　李灵灵：云龙，那你到了记得给我打电话我好下去。
　　陈云龙：好啊！灵灵，我到了就给你打电话。拜拜李灵灵：好的！云龙，我们就这么定了。拜拜说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那边挂断了电话以后，他也就收起了电话在打扮了一下就开着车向她家驶去。
　　陈云龙很快就到李灵灵家楼下找个地方停好车后，他就给她打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到了吗？我马上就好，你等一下子。
　　陈云龙：好的！灵灵，你慢慢来不要急，我在下面等一会儿。拜拜李灵灵：好的！云龙，我马上就好。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话，他也就收起的电话在下面等待了起来。
　　陈云龙耐心的等了一会儿以后，他就看见李灵灵走向了他。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，他对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这臭流氓，一见面就占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，我就喜欢占你便宜，谁让你是我老婆呢？别人让我占便宜，我也不一定占呢！
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓大坏蛋，你就知道欺负我。
　　陈云龙：灵灵，我哪里欺负你了，我那明明是喜欢你，灵灵来我们再亲一个，说着一下把她抱住按住她的头又使劲的亲了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓，不理你了。说完人就向车那里走去。
　　陈云龙见李灵灵向车那里的走去，他也就跟着她向车那里走去了。
　　陈云龙开车带着李灵灵向火葬场驶去。他们快到地方的时候又被警察拦住了。
　　警察来到车旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件她是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　警察写过证件仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵，他：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的不就是停尸间闹鬼吗？怎么把整个地方都封起来了？
　　警察：这不是上面害怕有人把什么不该带的东西带出去了，只是事件扩大那样就麻烦了。你进去以后，可以联系他们的负责人，带你到那边的地方。
　　陈云龙：好的，我知道了没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向任务定点开去。
　　陈云龙和李灵灵到了火葬场以后，他们就到停车场停好车。
　　陈云龙和李灵灵下了车以后，他打了负责人的电话号码电话响了一会儿才被接通。
　　负责人：请问你是谁呀？你找谁？
　　陈云龙：你是不是闹鬼事件的负责人呀？我是负责处理这次闹鬼事件的负责人。
　　负责人：请问先生你在哪里呀？你什么时候到？我派好人过去接你？
　　陈云龙：我和我的队友已经到了，就在你这停车场里面。
　　负责人：那好！你们稍等一下，我现在就派人过去接你们。
　　陈云龙和李灵灵在停车场等了一会儿。他们就看见一个女人走了过来。
　　那个女人走到陈云龙和李灵灵的跟前，她：请问先生小姐就是这次处理事情的负责人吗？
　　陈云龙：是啊！我们就是请问你是。
　　那女人：我是这里负责人的秘书，请两位跟我来。
　　陈云龙：好的！你前面带路吧！
　　秘书：好的！先生小姐，请跟我来说着就在前面带路。
　　陈云龙和李灵灵就在秘书的带领下来很快到了一个办公室。
　　秘书敲了敲办公室的门，门内传来一声进来。
　　秘书听到以后就打开办公室门，带了陈云龙和李灵灵走了进去。
　　负责人看到秘书带着陈云龙和李灵灵走了进来。
　　负责人连忙站起来看了一下陈云龙和李灵灵，他：这两位就是负责处理这次闹鬼事件的负责人吧？
　　秘书：是的，boss他们是处理这次闹鬼事件的负责人。
　　负责人：我叫李国栋请问两位是？
　　陈云龙：我叫陈云龙她我的女朋友加队员她叫李灵灵。说完把证件递给了李国栋他。
　　李灵灵看见后也把证件递给了李国栋他。
　　李国栋接过证件仔细看了一下发现竟然都是SSS+级，他：不好意思，是我眼拙，没想到你们都是高人。
　　陈云龙：没有事，什么高人不高人的我们只不过是混口饭吃。
　　李国栋：两位高人真是谦虚了，这里的事情对你们肯定是小事一桩。

第104章 ＊火葬场停尸房闹鬼事件。找到原因。
　　陈云龙：行了，咱们不说这些了，具体什么事情你再好好给我们讲一下子。
　　李国栋：好的，我现在就给你们讲一下子。
　　陈云龙：好的，正好我看看有没有什么资料上的有的省得又被坑了。
　　李国栋：说实话，我也不知道怎么回事。我就知道最近这几天，每天晚上都会丢失许多尸体。
　　陈云龙：那你这里有没有收到过什么奇怪的东西呀？
　　李国栋想了一会儿：好像没有收到过什么奇怪的东西呀。
　　陈云龙：这就奇怪了，除了食尸鬼鬼怪要他们那些死了那么久尸体也没有什么用呀。
　　这个时候秘书：死像奇怪的人算不算呀？
　　陈云龙：当然算了，那个尸体现在在哪里？是不是在停尸房啊？
　　秘书：没有错！一直还放在那里呢，到现在还没有人愿意过来认领。
　　陈云龙：那行，你们谁带我过去看看。
　　李国栋对着秘书：你带陈先生和李小姐去那里看一下。
　　秘书：让我去，我可不可以不去？
　　李国栋：你不去，难道我去呀？
　　秘书听到后就带着陈云龙和李灵灵向停尸房走去。
　　很快陈云龙和李灵灵在秘书的带领下进入了停尸房。
　　秘书颤颤巍巍的指着一个冷冻柜：陈先生李小姐尸体就在那个柜子里。
　　陈云龙。对着冰柜门使劲一拉没有拉开，好像被什么吸住了。
　　陈云龙运转浑身乏力，用力一拉终于打开了冷冻柜。
　　陈云龙打开冷冻柜往里一看一眼，就发现这个尸体脸上生疮，脚底流脓不时有虫子从他嘴里排出。
　　陈云龙：你们这里天天没人清理吗？
　　秘书：有人明天出殡以前都会有人清理。
　　陈云龙：那这个人清理这东西都丢哪去了。
　　秘书：这个给人清理是要给清理费的，这人没人给所以就一直放在那没人管了再过几天我们就要把他的丢出去了。
　　陈云龙：这幸好你们没有清理，要不然又是个麻烦。
　　李灵灵：云龙这是为什么呀？
　　陈云龙：像这种死状的基本上都是大部分都是死于蛊毒。
　　李灵灵：这么说的话，他也是中了蛊毒难道是传说中的苗疆那边的人干的。
　　陈云龙：灵灵你说的很有可能！但你忘了还有南阳一种职业叫做降头师。
　　陈云龙带上降魔眼镜看了一下尸体，眼镜上边显示尸鬼修为=天仙（中期）
　　这个时候系统提示触发选择选择一:直接消灭尸鬼奖励：13000功德选择二：消灭尸鬼和背后之人奖励：降魔战靴一双（男）
　　陈云龙看着秘书：我把这尸体带走处理可不可以？
　　秘书：应该可以，不过你们最好还是跟我boss讲一声。
　　陈云龙：好吧，那我们去问问。
　　秘书带着陈云龙和李灵灵又回到了办公室门口。
　　秘书敲了敲门，李国栋讲了一声进来。
　　秘书听到后就打开了办公室的门，秘书带着陈云龙和李灵灵进入了办公室。
　　李国栋见到陈云龙和李灵灵回来了，李国栋连忙起身：请问二位查的怎么样了呀？
　　陈云龙：有一个好消息，两个坏消息，你想先听哪一个？
　　李国栋：那么先听坏的吧！
　　陈云龙：一坏消息就是这事件是人为的。
　　李国栋：那另外一个坏消息是什么？
　　陈云龙：这事情比较严重，当然是你要加钱了。
　　李国栋：加钱而已这是小事，你还有什么要求尽管提我会一块上报的。那好事是什么呀？
　　陈云龙：好似不就是源头找到了吗？还有这尸体我要带走不知道可不可以。
　　李国栋考虑了一会儿：行，你带走吧。
　　陈云龙：系统我选择二。
　　陈云龙：李国栋这一片有没有什么空旷的地方呀？
　　李国栋指了个方向：往那边走一点就到了。
　　陈云龙：行，有没有其他的事情了。
　　李国栋：没有什么事情了。
　　陈云龙：那我拿了尸体就直接走了，还要到那边布置一下子。
　　李国栋拿出一张名片递了过来：那你先忙吧！有空再联系。
　　陈云龙接过名片：行，你也忙有空就联系。说着拿着一个名片递了过去。
　　李国栋接过名片：以后有事情我可能找你帮忙的。
　　陈云龙：行帮忙可以，不过钱还是要给的。
　　李国栋：这个我明白，天下间哪有白干活的。
　　陈云龙：行，那我走了。再见李国栋：你慢走。再见陈云龙和李灵灵跟着秘书到停尸房拿了尸体就开车离开了这里。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统我选择是！
　　陈云龙和李灵灵离开了火葬场找到了一个平整无人的地方， You实地考察了一圈确认了布置阵法的地方。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在选好的地方布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵布置好以后陈云龙和李灵灵到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　陈云龙和李灵灵回到了阵法中心，把尸鬼用东西捆好以后扔在了阵法里头陈云龙和李灵灵离开了一点，陈云龙从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出烧烤用品和准备好的材料的放在桌子上面开始烧烤。
　　烤了一会儿陈云龙：灵灵。我的香肠好了，你要不要尝一尝呀？
　　李灵灵：好啊，云龙那我试一试吧。说着拿着一个香肠吃了起来。
　　陈云龙：灵灵我烤的味道怎么样呀？
　　李灵灵：烤的还不错，继续加油。
　　陈云龙：好的，谢谢夸奖。我考得这么好，你不奖励一下吗？
　　李灵灵：你想要奖励什么呀？

第105章 ＊火葬场停尸房闹鬼事件。完成任务陈云龙：灵灵我想要你一个吻。
　　李灵灵：你这大坏蛋又想占我便宜，对了，你拿着尸体有什么用呀？
　　陈云龙：当然是为了引幕后的人出场呀。
　　李灵灵：你怎么知道他一定会来？？他要是不来呢？
　　陈云龙：他要是不来的话，正好我一把火这尸鬼烧掉就算了。这是他的本命蛊虫那样的话他不死也要重伤法力消失。
　　李灵灵：这样的话他肯定会拼命过来抢的。
　　陈云龙：是啊，他过来前还有可能活命不来九死一生。
　　李灵灵：那他什么时候来呀？
　　陈云龙：李国栋不是说了他天天都来吗？等他到那里找不到就会找到这里来的。
　　李灵灵：所以说你就在这里布置了一个陷阱，让他自己钻进来。
　　陈云龙：没错，就是这个样子。
　　李灵灵：云龙你也真够阴的，看来以后我要防着你点。
　　陈云龙：灵灵我这哪里叫阴，我这明摆着告诉他这里有陷阱了，他不是照样的往我这里钻吗？我这是光明正大的阳谋好不好？
　　李灵灵：好了，说不过你。你厉害，总行了吧？
　　陈云龙：不说这些了，小心鸡翅烤糊了。
　　李灵灵：知道了，我正小心点着呢。
　　又过了一会儿李灵灵：云龙我这鸡翅膀已经烤好了，你要不要尝一尝呀？
　　陈云龙：好啊，灵灵我试一下子。说着拿起一串烤鸡翅，吃了起来。
　　李灵灵：云龙我烤的味道怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵。你烤得还不错。你也继续加油！这河蚌应该也快好了，你也试一下的。
　　李灵灵：好啊，云龙一块吃。
　　陈云龙：好啊，灵灵那就一块吃。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，吃完饭后就躺在躺椅上就休息了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵。一边休息，一边等待的情况下匆匆而过。
　　天黑以后周围就慢慢的传来的一阵阵的沙沙声好像有无数的昆虫在地面爬行。
　　阵中心的尸鬼开始剧烈的挣扎起来，陈云龙和李灵灵继续躺在那里等待着幕后之人的出现。
　　不知过了多久幕后之人见尸鬼没有挣扎开终于沉不住气了开始发动了攻击无数的蛇虫鼠蚁在地面上爬行发出剧烈的沙沙声。
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些直蛇虫鼠蚁接烟消云散，地仙级蛊虫直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀天师（中期）蛊虫一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀法师（中期）蛊虫一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀天师（中期）蛊虫一只4500功德.
　　……
　　幕后之人看到自己这么多蛊虫被灭的烟消云散，终于蹦了出来。
　　陈云龙：你就是这尸鬼的炼制者。你跟他有什么仇居然这样对他？
　　幕后之人：他抢了我最心爱的人，但又没有照顾好她，那么他就该死。
　　陈云龙：不管他该不该死都不是应该你是害人的理由。
　　陈云龙趁着这个时候连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见地仙级蛊虫开始燃烧了起来，那幕后之人冒起了黑烟。
　　幕后之人：你这卑鄙无耻的家伙竟然偷袭。说着指挥的那些冒火的蛊虫向陈云龙冲去的。
　　陈云龙使用十分之三的《万剑归宗》：发动剑意法则使用剑意掌控，汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　陈云龙用意识的指引下发出无数的剑意如洪流一样瞬间冲击着对的燃烧着的蛊虫把下面的鬼魂穿透撕裂的四分五裂，瞬间飞灰洇灭。
　　这个时候李灵灵也突然爆起，使用十分之三的法力催动剑气风暴：发动剑意法则使用剑意掌控，在幕后之人周围汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀地仙（中期）蛊虫一只8000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀地仙（前期）蛊虫一只7000功德.
　　恭喜宿主击杀地仙（中期）蛊虫一只8000功德.
　　李灵灵用意识的指引下发出无数的剑意。形成一股剑气龙卷风。不断的切割着幕后之人让他被切割的四分五裂瞬间飞灰烟灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德.
　　陈云龙见幕后之人已经灰飞烟灭用意识指挥的万千剑气洪流向尸鬼攻击了过去，李灵灵也指挥着剑气龙卷风快速向尸鬼移动。
　　尸鬼在我们的双重绞杀下瞬间灰飞烟灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀天仙（中期）13000功德一只功德.
　　系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统领取奖励。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了245800功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，给李国栋他发了个已经解决的短信就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，帮忙拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见

第106章 ＊回到家里提升火系法则。
　　警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（1%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）
　　功德：964，480累计功德：3，003，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（1%）土系法则（1%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：897，070陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们提升那种领悟啊！
　　陈云龙：我们先提升火系法则吧！
　　李灵灵：那好吧，那就提升火系法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把火系法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对火系法则的领悟，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着火系法则的领悟时候，许多的火系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的火法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对火系法则，就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主火系法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主火系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《火海》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙：系统李灵灵是不是还需要半个小时可以清醒？
　　系统：她是还要半个小时，才能清醒。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《火海》使用火系法则发动火系掌控。汇集周围灵力化成一片无边无尽的火海，火海里的火焰持续燃烧着敌人。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵火系法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵火系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《炎爆术》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《火焰地狱》（合击）
　　李灵灵：云龙你还是提前修炼好了呀！不过我也学会了虽然和你还是有那么大的差距，云龙但是我一定不会放弃的。
　　陈云龙：这就对了，一定要好好努力。我会尽快找到提升你资质的东西。

第107章 ＊去李灵灵家时间匆匆而过得很快就到第2天早上。
　　陈云龙做好了早饭以后，就是去叫李灵灵吃饭。
　　陈云龙走进卧室来到床前：亲爱的，起来吃饭呢。
　　李灵灵：云龙你自己去吃吧，昨天都让你折腾的快散架了。
　　陈云龙：灵灵你要不要我帮你穿呀？说他是把手伸进了被窝游走了起来。
　　李灵灵：你这个臭流氓大混蛋，赶紧出去，我自己穿衣服。
　　陈云龙：真的不让我给你穿衣服啊！
　　李灵灵：真的不用，我自己穿你出去吧！
　　陈云龙：那好吧，我出去了，我在下面等你。说着就走出了卧室，到楼下等了起来。
　　陈云龙等了一会儿就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭流氓，大混蛋，一有机会就想占我的便宜。
　　陈云龙：灵灵我就是喜欢占你的便宜，不得不说你的嘴唇真甜。
　　李灵灵：你这个大坏蛋，就你会讲话。
　　陈云龙：灵灵我当然会讲话了，要不然不会变成哑巴了。而且我不太会讲话，还会吻你。说着就要抱着她吻了上去。
　　李灵灵一下子躲开：云龙，你这个臭流氓，还想占我便宜。
　　陈云龙：我喜欢你才占你的便宜，别人想占我占他便宜我还不占呢。
　　李灵灵：你这个大坏蛋，不理你了，我去吃饭去。说完以后就向餐桌那里走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌那里走去，陈云龙也跟着上去向餐那里桌走去。
　　吃了一会儿，陈云龙：灵灵，今天还是吃完饭就走吗？你要不要在这里再玩几天？
　　李灵灵：不行啊，不是讲好的吗？结婚之前我要多陪陪他们呀！
　　陈云龙：那好吧，吃完饭休息一会儿我送你回去。
　　李灵灵：嗯，好啊，吃完饭后你送我回去。
　　陈云龙：上一次都没有和你上去，这一次该让我上去了吧？
　　李灵灵：好啊，云龙你原来在这里等着我。这一次我就让你上去好了。
　　陈云龙：好啊，灵灵我们就这么说定了。
　　李灵灵：好吧，云龙我们就这样定吧！
　　陈云龙：好的，等吃完夜饭以后，咱们到商场买点东西。
　　李灵灵：云龙怎么还买没有？我妈不是不让你买东西了吗？
　　陈云龙：灵灵我们妈说的不要买东西，但是我们去看看爸妈他们不买东西怎么可以？再说给爸妈他们买东西孝敬他们也是应该的。
　　李灵灵：云龙什么叫我们妈，我们还没有彻底结婚呢？算了，讲不过你，不跟你说了。李灵灵说着又开始吃起了东西。
　　时间就在我陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下怎么回事。
　　吃完饭后休息了一会儿，陈云龙就开着车带着李灵灵向商场开去。
　　过了一会儿陈云龙和李灵灵到了商场，找好停车的地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下了车以后就牵着手向商场走去。
　　陈云龙和李灵灵，进了商场以后就向超市走去。
　　陈云龙和李灵灵到了超市以后就拿了一个购物车，陈云龙和李灵灵推着就走了进去超市逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就逛到了水果区。
　　陈云龙拿起一个猕猴桃：灵灵，你看看这个猕猴桃怎么样呀？
　　李灵灵看了一下：还不错，云龙这些猕猴桃看上去挺好吃的。
　　陈云龙：行，那我买一些！
　　陈云龙说着就拿过来一个塑料袋装了一些，把装好的苹果就放入了购物车里就继续和李灵灵逛了起来。
　　逛了一会儿，李灵灵拿起一个红苹果：云龙这个苹果看上去不错，要不要买啊？
　　陈云龙看了一下子：好啊，那就买一些。
　　李灵灵听到以后就拿来塑料袋装了一些，把装好的苹果放在了购物车中继续和陈云龙逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边聊边逛的情况下匆匆而过，买好了水果以后就到了称重区称重贴码后。就继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵，很快就逛到了零食区。
　　陈云龙拿起一袋薯片：灵灵，要不要买一些。
　　李灵灵：我妈不吃这个，你买她干什么呀？
　　陈云龙：我们妈儿不吃，你也可以吃呀！
　　李灵灵：好啊，那咱们就买一点。否则就拿了几袋放在了购物车里。
　　陈云龙又指了指是旁边的瓜子：灵灵，这瓜子你要不要也买一些？
　　李灵灵：不要，吃多了容易上火。
　　陈云龙：咱们还能吃上火呀？正好你陪你母亲他们看电视的时候可以吃一点。
　　李灵灵：那好吧，那咱们就买一些。
　　陈云龙后到后拿了几袋放在了购物车中，就和李灵灵继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边聊天的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵买好东西以后，就离开了这里开着车向她家去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家楼下，找好地方停好车就拎着东西向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵出了电梯，就碰到一个大爷。
　　大爷看到李灵灵和陈云龙：灵灵，这就是你男朋友吧！
　　李灵灵：嗯，他就是我男朋友。今天过来看我爸妈。
　　大爷：小伙子看起来长得不错挺帅，还买这么多的东西，挺有孝心的。
　　陈云龙：灵灵她父母也就是我父母这是我应该做的。
　　大爷：好好好，你们都是好孩子，你们两个在一起真是郎才女貌，金童玉女。等你们结婚的时候，我一定会去的。
　　陈云龙：多谢夸奖，到时候你给你要来，我多敬你几个。
　　大爷：好，你这孩子真会讲话，好我到时候一定去。
　　李灵灵：你就别夸他了，小心他尾巴翘上天了。
　　大爷：你们两口子真是恩爱，行了，你们赶紧回去吧。
　　李灵灵：那我们先回去了，你出去的时候路上走慢一些，注意安全再见。
　　陈云龙：是那我先跟他回去了，出去的时候路上一定要走慢一点，注意安全。再见大爷：知道了，我会路上走慢一些注意安全的你们回去吧。再见

第108章 ＊回到家里。……
　　这个时候电梯也到来了大爷说完后就上了电梯。
　　陈云龙和李灵灵见到大爷走后，也就向她家里走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家门口，李灵灵打开大门就看见母亲正在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到后面的开门声，回头就看见了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来了，云龙你找个地方坐。
　　李灵灵：是啊！妈我回来了难道你不高兴吗？
　　李灵灵母亲：我非常高兴，总可以了吧？云龙不是说不让你买东西了吗？你怎么又买了呀？真是破费了。
　　陈云龙：来看望你们买些东西，这是应该的。而且这就是一些吃的没花多少钱。
　　李灵灵母亲：云龙，你有这个孝心就行了。以后不用每次来都买这么多东西，灵灵，他买这么多东西你也不拦着点。
　　李灵灵：我有不让买呀，他非要买我有什么办法？
　　陈云龙：是啊！灵灵她不让我买，我自己要买的。
　　李灵灵母亲：真拿你们没有办法，灵灵你和云龙进屋里玩去吧！我看一会儿电视剧。
　　李灵灵：妈呀，那我和云龙陪你看一部电视剧吧。
　　李灵灵母亲：不用，灵灵和云龙你们去吧！
　　陈云龙：妈，我和他陪你在这里看一下电视。
　　李灵灵母亲：真的不用了，你们去玩儿吧。
　　陈云龙：妈，那我和灵灵就进去玩了。
　　李灵灵母亲：嗯，你们去玩儿吧。
　　李灵灵：妈，那我真的和云龙进去玩儿了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵你们去进屋里玩吧。
　　李灵灵听到后就拉着陈云龙他进入了房间。
　　时间匆匆而过，很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。
　　吃了一会儿李灵灵父亲：云龙，你妈烧的鸡不错，你吃一些试试味道怎么样？
　　陈云龙：好的。妈的手艺肯定好我现在就试一试。
　　陈云龙夹了一块鸡肉，吃了一口：那你做的菜真是好吃，味道十分美味。
　　李灵灵母亲：只是一般的家常菜哪有你说的那么夸张，你们一个二个的尽会拍马屁。
　　李灵灵父亲：我们可没有拍马屁，你不相信问问灵灵。
　　李灵灵：是啊爸和云龙说的没有错，你做的确实非常好。
　　李灵灵父亲：怎么样呀？我说没有天马屁你也不信。
　　李灵灵母亲：你们一个个嘴真甜。
　　李灵灵父亲：对云龙和李灵灵。你们的婚纱照什么时候开呀？
　　陈云龙：这两天就可以去拍了。
　　李灵灵父亲：那你们后天去拍吧！我明天去请假，后天陪你们去拍婚纱照。
　　李灵灵母亲：他们两个去拍婚纱照，关你什么事情呀？
　　李灵灵父亲：我们去选婚纱咱们也管给你些意见。
　　李灵灵：那天爸爸你们一块去吧！也可以给我们出出主意。
　　陈云龙：是啊，爸妈你们也一块去吧！
　　李灵灵母亲：那好吧，等到时候咱们一块去。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们一边吃饭，一边聊天的情况下匆匆而过。
　　陈云龙吃过晚饭后，下陪他们看了一会儿电视。
　　这一集电视剧放完以后，陈云龙看了一下时间：爸妈时间不早了，我该回去了。你们也早点休息吧。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：天这么晚了你就别回去了，在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了，我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行，你走吧，有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧，有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的，爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完，李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵，一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭流氓老是欺负我。又跟我来这一套。
　　陈云龙：你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？再说招式不怕老，有用就行。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家的时候被他母亲看见了。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了，把他送到停车场就回来了，是不是呀？
　　李灵灵：谁说的，我们还聊了很久。妈我就先睡了，我先回屋休息了。
　　李灵灵母亲：行，那你去休息吧！你自己的事情你自己决定吧！我也回屋休息了。说着就关掉了电视向屋里走去。
　　李灵灵见到母亲回到了屋里，你回到屋里休息起来。

第109章 ＊人物属性。
　　陈云龙回到家中就给他打个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我刚刚到家不就给你打电话了吗？
　　李灵灵：云龙你到家就和我，你一到家我就放心了。
　　陈云龙：灵灵老婆你还是这么关心我呀！放心吧我已经到家了。
　　李灵灵：云龙你这个臭不要脸的，谁关心你了？
　　陈云龙：灵灵我就是就是不要脸，你就是关心我。
　　李灵灵：好，我关心你总行了吧，你这臭不要脸的。
　　陈云龙：你承认不就好了吗？
　　李灵灵：云龙是啊我承认关心你总可以了吧？
　　陈云龙：灵灵，你好乖呀，好可爱呀。
　　李灵灵：云龙你才乖，你才可爱，你把他的小孩哄呀。没有什么事的话，那我挂了。
　　陈云龙：也没有什么事呢，现在不早了，你早点休息吧！拜拜李灵灵：好的我休息了，时间不早了那云龙你也早点休息吧，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话也就收起了电话就开始休息起来。
　　陈云龙趁着休息的时候：打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（1%）金系法则神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）
　　功德：864，480累计功德：3，003，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（1%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（初窥门径）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：797，070陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　时间就在陈云龙一边炼器一边抽空给李灵灵打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快来到了，第2天早上。
　　陈云龙吃过早餐以后休息了一会儿，就给他打电话，电话没响几声就被接通了。
　　陈云龙：灵灵：吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：李灵灵我也刚刚吃过，咱们拍婚纱照我什么时候去接你们呀？
　　李灵灵：陈云龙那你现在就过来吧！早点去早点拍，省得最后弄得慌慌张张。
　　陈云龙：好啊，我现在就过去接你们。
　　李灵灵：行，那你到的时候。别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的，我到的时候给你打电话。
　　李灵灵：云龙来的时候路上改成慢一些，小心一些注意安全。拜拜陈云龙：好的，灵灵我去的时候会开车慢一些，小心一点注意安全的。拜拜李灵灵：云龙我先忙了，到了别忘了打电话，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断的电话，陈也就收起的电话。
　　陈云龙打扮了一下子就开着车向李灵灵家驶去。

第110章 ＊选婚纱。
　　陈云龙很快就开车到了李灵灵家楼下，他找那个地方停好车后。
　　陈云龙就给李灵灵打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你已经到了吗？我们马一会就好你在下面等一会儿。
　　陈云龙：好的！灵灵，你们慢慢来，不用急我在下面等一会儿。
　　李灵灵：好啊！云龙，你在下面等一会儿我们马上就好了。
　　陈云龙：好的！灵灵，我在下面等一会儿你们先忙吧！拜拜。
　　李灵灵：好的！云龙，我们马上就好，你在下面等一会儿吧！拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那边挂断的电话，他也就收起的电话在下面等着点。
　　李灵灵刚刚挂断电话了，李灵灵母亲：灵灵，是不是云龙打的电话呀？
　　李灵灵：是啊！云龙，他已经到了已经在楼下等着呢。
　　李灵灵父亲：糟老婆子，咱们得快一点了。
　　李灵灵母亲：知道了！你这个糟老头子我这个眉毛要是画歪了我非揍你。
　　李灵灵父亲：你还画什么呀？你已经够好看的了不用再画了。
　　李灵灵母亲：那当然，我当年好歹也是九龙四花之一。
　　陈云龙在下面等了一会儿李灵灵和李灵灵父母走向他。
　　陈云龙连忙迎了上去，他：爸妈和灵灵你们下来了。
　　李灵灵母亲：云龙，在下边等急了吧？
　　陈云龙：妈，我没有也没有等多长时间，再说我等你们也是应该的。
　　李灵灵父亲：云龙，这都怪你妈，本来长得也够漂亮了还在那里画半天。
　　李灵灵母亲：我是个糟老头子，你以为你好多了整个衣服可以都让你翻好多遍了。
　　李灵灵：爸妈，我们还要去拍婚纱照赶紧上车吧！
　　李灵灵母亲：好啊！我们赶紧上车吧！拍婚纱照要紧。
　　李灵灵父亲：那就走了，还在那里干什么？说着就向车那里走去。
　　陈云龙他们见李灵灵父亲走了以后也就跟了上去。
　　陈云龙开车带着李灵灵和李灵灵父母他们向婚纱摄影驶去。
　　陈云龙他们很快就到了拍婚纱摄影找那个地方停好车后就向拍婚纱摄影走去。
　　陈云龙他们进入了婚纱摄影，他们来到了服务台。
　　服务员：先生女士，请问几位有什么需要呢？
　　陈云龙拿出收据的递给了服务员以后，他：我们昨天预约好了今天拍婚纱照。
　　服务员接过收据查了一下子以后，他：好的！我这就叫人带你们上去挑选婚纱。说着就叫来一个服务员。
　　那个刚过的服务员：几位跟我来吧，我带你们去选婚纱。
　　李灵灵父亲：行，那我们走吧。
　　服务员李灵灵父亲听到后，就带他们到了婚纱存放处。
　　服务员打开了所有存放婚纱的柜子，她：你们看看有没有喜欢的婚纱，有喜欢的可以到那边有更衣室穿上试试。
　　李灵灵父亲：行，那我们先看看。
　　李灵灵母亲：是我们先看一下子。
　　陈云龙：灵灵，爸妈咱们一块看一下子，有没有什么好看的？
　　李灵灵：好啊！那我们就一块看看有什么好看的吧！
　　李灵灵母亲：行啊！灵灵，那就一块看看。
　　李灵灵父亲：那就走吧！我们一块去看看。说着就对子柜子里的婚纱开始观看了起来。
　　李灵灵看中了一件婚纱，她：爸妈，你们看这个婚纱怎么样呀？
　　李灵灵父亲：这一件看着不怎么好看裙摆有一些太短了。
　　李灵灵母亲：是啊！我看的也觉得有些不太好看咱们还是换一件吧！
　　李灵灵：那好吧！那我们就再看看。
　　陈云龙和李灵灵他们又看了一会儿，李灵灵父亲看中了一件婚纱以后。
　　李灵灵父亲：云龙，你们看看这一件怎么样呀？
　　李灵灵母亲：老头子，你这是什么眼光还不如刚才那一件呢！
　　李灵灵父亲：说不定看上去不好看穿上去好看呢！
　　陈云龙看了一下：还好吧！灵灵，你要不要试一下子？
　　李灵灵：那好吧！我过去试试。说完就让服务员帮忙取了下来就到更衣室更换了一下。
　　陈云龙和李灵灵父母在外边等了一会儿，他们就看见李灵灵换好婚纱走了出来。
　　李灵灵母亲：老头子，我就是想不好看你还不信现在信了吧！
　　李灵灵父亲：老婆子，这确实不好看总可以了吧？灵灵，去把它换掉吧！
　　李灵灵听到以后，她就回到更衣室把婚纱换掉就出来了。
　　陈云龙和李灵灵他们又继续挑选了起来。
　　李灵灵母亲指着一个婚纱，她：灵灵你们看看那个婚纱怎么样呀？
　　李灵灵父亲：这一件看起还不算就是不知道穿的怎么样！你要不然让灵灵试试。
　　陈云龙：是啊，灵灵，你去试试吧！
　　李灵灵：那好吧！我去试一下子！说着就让服务员取下了婚纱就进入了更衣室更换了起来。
　　陈云龙和李灵灵父母在外面等了一会儿，他们就看见她穿着婚纱走了出来。
　　李灵灵母亲：我就觉得好看，我的眼光不错吧！现在你信了吧？
　　李灵灵父亲：对你的眼光肯定好，要不然你当年怎么可能选择我？
　　李灵灵母亲：你这个老头子，这里还有人注意影响。
　　李灵灵到镜子前看了一下穿身上效果以后，她：这一件看着还不错，要不然就选这一件吧！
　　陈云龙：灵灵，我们还是再看看吧这一件就当备选吧！万一没有其他好看的再选择这一件爸妈你们说怎么样呀？
　　李灵灵父亲：云龙，说的有道理，结婚就这一次不能马马虎虎的。
　　李灵灵母亲：是啊！灵灵，我们再看一看等看完再确定选哪一件！
　　李灵灵：那好吧！我们再接着看一下。说着就把婚纱还给了服务员，继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙李灵灵和李灵灵父母边逛边试的情况下匆匆而过。
　　陈云龙他们很快就逛完了一圈，也没有发现什么好看的婚纱。
　　李灵灵母亲：真不行就选那一件吧！
　　李灵灵父亲：服务员还有没有更好的婚纱？
　　服务员：租的已经没有了，那些好看的只有卖的你们要不要去看一下子？
　　陈云龙：行，那就带我们去看看吧！说着就把卡拿了出来。
　　服务员：好的，几位请稍等一下。说着就向外走去。
　　陈云龙他们等了一会儿，墙壁突然分开出现了一个房间。

第111章 ＊购买婚纱。
　　这个时候服务员走了过来：请几位跟我来，说着就领着陈云龙和李灵灵父母他们进入的房间里。
　　陈云龙他们刚进房间就被中央的一个婚纱吸引住了。
　　李灵灵父亲往前走去就被一层结界挡住，他：服务员，这是怎么回事呀？
　　服务员：几位这件婚纱它采用150克拉水系灵石通过使用千年天蚕丝绣，其面纱饰有水系灵石。这是我们这是的镇店之宝，所以咱们找到高人布置了这个阵法。
　　陈云龙看了一下婚纱后十分满意，他：服务员这婚纱多少钱我要了。
　　服务员：先生，这需要你和我老板谈。
　　陈云龙：行啊！那你给你老板打电话吧！就是说我可以给他一件上品法器。
　　服务员：好的！我这就给老板打电话。
　　陈云龙：好的！那你去吧！
　　服务员听了陈云龙的话以后，她就去打电话去了。
　　陈云龙他们过了一会儿，服务员就急忙跑了回来。
　　服务员：我们老板正在赶来的路上一会就到请等待一下。
　　李灵灵母亲：云龙，用一件上品的法器换这件婚纱有点不值还是算了吧。
　　陈云龙：妈，这一点花费不算什么每个女人的结婚只有一次只要灵灵开心就好。
　　李灵灵母亲听了以后，她也就不说什么了。
　　陈云龙他们就耐心的等待了起来，他们等了一会儿老板就匆匆忙忙的跑了过来。
　　老板：先生女士，请问是你们要买我们店里的婚纱吗？
　　陈云龙：是的！是我们要买服务员应该跟你讲了吧？
　　老板：是的！听说你要注意一件上品法器来换这件衣服是不是真的？
　　陈云龙：不知道你需要什么样的法器？
　　老板：给我一把剑就行。
　　陈云龙从储物戒指随意拿出来一把件：好吧！那我们交易吧！
　　陈云龙和老板很快就交易完成了。
　　陈云龙：老板，你这里还有没有什么好看的西装呀？
　　老板：先生，我们这还真有你要不要我带你们去看看？
　　陈云龙：爸妈，我们要不要去看一看呀？
　　李灵灵父亲：好啊！灵灵，的婚纱已经买好了也该看看你的了。
　　李灵灵母亲：行啊！那我们就去看看吧！
　　陈云龙：老板，我们去看看吧。
　　老板：好的！几位请跟我来。说着就带着他们来到了放衣服的暗室。
　　陈云龙看见了衣服以后，他一眼就相中了。
　　陈云龙：爸妈，你们看这套衣服怎么样呀？
　　李灵灵父亲：看上去非常不错，你穿的肯定更帅。
　　李灵灵母亲：是啊！看上去是非常不错，我也十分喜欢。
　　李灵灵：云龙，你喜欢就买了反正这些花费对你来说就不算什么。
　　陈云龙和老板又完成了交易，他购买了那一套衣服陈云龙和老板两人交易过后，他：我们都完成了两个交易了，还不知道对方都叫什么呢。
　　老板：我叫孙＊＊我的主业是开服装公司的这是我的名片。说的就递过来一张名片。
　　陈云龙：我叫陈云龙这两位是我爸妈她是我未来老婆我们以后要需要设计什么衣服的话还找你，放心价格肯定会让你满意的。说着自己的名片递过去。
　　老板接过名片：我很乐意为你们服务。
　　陈云龙：行了，聊到这么长时间，我们也可以去拍照了。
　　老板听了以后：行，那我给你安排一个最好的摄影师。
　　陈云龙：那我就谢谢了，需要加多少钱？
　　老板：你都没我这么多东西，我怎么可能还问你要的这些小钱。
　　陈云龙：行啊！那我就谢谢了。
　　老板：没有什么，这只是小事一桩。说着就打电话安排了。
　　陈云龙他们等了不到一会儿摄影师就来了，他们就开车到了摄影区开始拍婚纱照了。
　　时间就在陈云龙他们拍摄婚纱照的过程中匆匆而过，一直快到中午的时候才拍好了婚纱照片。
　　陈云龙和李灵灵拍好婚纱照以后，他：爸妈，我们一起出去吃个饭吧。
　　李灵灵父亲：不用了，我和你妈回去吃你们去吃吧！
　　李灵灵母亲：是啊！我们回去吃就不给你当电灯泡了。
　　李灵灵：爸妈，留下来和我们一块去饭店吃饭吧？
　　陈云龙：是啊！爸妈，都忙了一上午了，那么累了还回家做什么饭？我们一起去饭店吃饭吧？
　　李灵灵父亲考虑了一会儿：云龙，你说的也有道理我们忙活了一上午，你们妈确实也累了再回去做饭确实不合适那么我们就一起去吃饭吧！
　　李灵灵母亲：那好吧！上午忙了一上午确实有点累，那我们一起去吃饭吃完饭后我们再回去。
　　李灵灵：爸妈，吃完晚饭后回去那么早干什么呀？你们和我们一起去玩吧！
　　陈云龙：是啊！爸妈，等吃完饭后我们一块去玩。
　　李灵灵父亲：还是算了吧！我们吃完饭后各自玩各自的。
　　李灵灵母亲：是啊！你们玩的我们玩不了，我们玩的你们也玩不了。
　　陈云龙：爸妈，我们吃什么呀？
　　李灵灵父亲：现在天气这么冷，我们一块去吃火锅吧？
　　李灵灵母亲：我随便，没有什么意见。云龙，灵灵你们觉得怎么样呀？
　　李灵灵：这个提议不错呀！那我们就去吃火锅吧？
　　陈云龙：行啊，那咱们就去吧？我们到哪一个火锅店呀？
　　李灵灵父亲：……火锅店怎么样呀？
　　李灵灵母亲：上一次去吃的还可以不知道现在怎么样呀？
　　李灵灵：行啊！我们那就去那个……火锅店吧！
　　陈云龙：好啊！那我们就到那家火锅店吧！
　　……
　　陈云龙开车带着李灵灵他们向……火锅店开去。
　　陈云龙和李灵灵他们很快就开车到了地方，他们找好的地方停好车后就朝……火锅店走去。
　　陈云龙和李灵灵他们刚刚来到火锅店门口，迎宾就拉开了大门。
　　迎宾：欢迎光临。
　　这个时候走过来一个服务员，她：几位先生女士，请问你们几个人？有没有预约呀？
　　李灵灵父亲：我们没有预约，就我们这4个人。
　　服务员查询了一下预约表以后，她：那你们是要到大厅还是包间？
　　陈云龙：爸妈，我们到包间吧！那里安静许多安静一点。
　　李灵灵：是啊！爸妈，云龙说的不错大厅里确实太吵了，我们还是到包厢去吧！
　　李灵灵母亲：我随便呀！大厅包厢都可以！

第112章 ＊陪灵灵父母吃饭。
　　李灵灵父亲：好，那我们就到包间里。
　　李灵灵父亲：服务员带我们到包间去。
　　服务员听了以后：几位男士女士请给我来。
　　李灵灵父亲：行，那你前面带路吧！
　　服务员听了以后就到前面带路去了，陈云龙和李灵灵他们。在服务员的带领下来到了一个包厢门口。
　　这个时候从旁边走过来一个服务员打开包厢门：几位先生女士，请跟我的来。说着带陈云龙和李灵灵他们走进了包间。
　　等陈云龙和李灵灵他们坐好以后，服务员拿出菜单把菜单递给了李灵灵父亲。
　　等了一会儿服务员：几位先生女士，请问你们需要点一些什么？
　　李灵灵父亲：我们要一份鸳鸯锅怎么样呀？
　　李灵灵母亲：好啊，想吃辣的吃辣的，不想吃辣的，可以吃不辣的。
　　李灵灵：是啊，爸，你这个提议非常好，棒极了云龙对不对呀？
　　陈云龙：是啊爸，你的提议非常好。
　　李灵灵父亲：服务员，我们要一个鸳鸯锅，再给我来点牛肉片，羊肉卷，墨鱼仔，各两份还有一个撒尿牛丸。云龙你们看看还需要什么再点？说着把菜单递给了李灵灵母亲。
　　李灵灵母亲接过菜单看了一下：我要来豆腐泡，豆腐，虾肉丸，还有火腿肠这一些各一份。云龙，灵灵。你们看看还吃些什么？说着就把菜单递了过来。
　　李灵灵接过菜单也看了一下：我要千张，牛筋肉，年糕，千针菇。各一份。云龙。你看一下还要什么呀？说着就把菜单递了过来。
　　陈云龙接过菜单看了一下：我要毛肚，鸭血，鸡翅，排骨各一份你们这一个秘制酱料也得4份。爸爸妈妈还有灵灵你们看看还需要什么？
　　李灵灵父亲：云龙我们点了这么多已经差不多够了，真要是不够的话一会再要。
　　李灵灵母亲：是啊！云龙我们点了这么多已经差不多了可以了。老头子说的对不够了再要一些！
　　李灵灵：是啊！就要这么多吧，不够再点。
　　陈云龙：那好吧！就想要这那么多，我们喝什么饮料呀？
　　李灵灵父亲：你开车酒又不可以喝，我就自己喝点啤酒吧！
　　李灵灵母亲：那给我来一些果汁吧。
　　李灵灵：我还是和以前一样喝雪碧。
　　陈云龙：行，那就要一大份雪碧一大份果汁。
　　陈云龙：服务员就这一些了，你这有没有什么主食呀？
　　服务员：几位先生，女士我们这里主食有面条和水饺……
　　陈云龙：爸妈还有灵灵，你们要什么主食呀？
　　李灵灵父亲：那就要一些水饺和面条吧！你们说怎么样呀？
　　李灵灵母亲：行，我就要这些吧！云龙，灵灵你们吃什么呀？
　　李灵灵：是啊，水饺和面条就行。云龙你要不要什么呀？
　　陈云龙：好，那就要水饺给面条了。
　　陈云龙：服务员。给我一份，面条一份，水饺都要大份的。就这一些了，不够再点。
　　服务员服务员记好以后：好的，先生女士你们要的东西很快就到。服务员说完以后就退了下去。
　　陈云龙和李灵灵他们，见服务员走后就开始聊起天来。
　　李灵灵父亲：不知道他们把你们拍的婚纱照做出来以后效果怎么样呀？
　　李灵灵母亲：是我也很好奇做出来以后是什么效果？
　　李灵灵：这又有什么的？，到时候看看不就行了吗？
　　陈云龙：是啊，等哪天他们通知调照片的时候，我们一起过来看看。
　　李灵灵父亲：好啊，到那时候你提前通知我，我好请假。
　　陈云龙：好啊，我会提前通知你们的。
　　李灵灵母亲：照片回来让他们自己选，你能帮上什么忙？你又帮不上忙，你在那里凑什么热闹。
　　李灵灵父亲：就算帮不上忙，提前看看也是好的。
　　李灵灵母亲：那好吧！你们去看照片之前一定要通知我们。
　　李灵灵：我会提醒让他提前通知我们的。
　　陈云龙：是啊，我会提前打电话通知你们的，拿婚纱照片的时候再去接你们。
　　李灵灵父亲：这还差不多，记得提前打电话。
　　这个时候服务员敲了敲门：先生你是你们要的东西来了。
　　李灵灵父亲：服务员，门没有锁进来吧。
　　服务员推着餐车走了进来，来着餐桌旁边。
　　服务员：先生女士，我帮你们上一下东西。
　　李灵灵父亲：好啊，你就上吧！服务员听到后就开始上起了东西。
　　服务员上好以后：先生女士，你们的东西已经上好了。如果你们还有什么需要的话再叫我。
　　李灵灵父亲：好的，我们先吃的不够了再找你给。
　　服务员听了以后就退了下去离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵见服务员走后就开始吃了起来。
　　吃了一会儿，李灵灵父亲：这里的羊肉吃的不错，你们也试一下。
　　李灵灵母亲：我正在吃着，感觉这羊肉味道还不错。云龙你们也试一下子。
　　李灵灵：好的爸妈，我和云龙试一下子。看一看这羊肉的味道怎么样？
　　陈云龙和李灵灵城管里捞出一些羊肉吃了一口后，李灵灵：这羊肉的味道确实不错，云龙你吃了以后觉得味道怎么样呀？
　　陈云龙：这羊肉的味道非常不错，十分的美味。爸妈还有灵灵。这墨鱼仔的味道也不错，你们也试一下。
　　李灵灵父亲：行，我们试一下。看一看味道怎么样？
　　李灵灵父母和李灵灵。都试了一下味道怎么样？
　　李灵灵母亲：不错呀，味道非常好比我以前吃的好多了！
　　李灵灵父亲：说的不错这味道，确实比我们在别的地方吃的好许多。
　　李灵灵：味道是不错，非常的好吃。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵他们吃完饭后休息了一会儿，陈云龙就去结账带着李灵灵他们离开了这里。
　　到了停车场以后，李灵灵父亲：灵灵。我和你妈出去转转，你和云龙去玩去吧。
　　李灵灵母亲：是啊！灵灵。我和你爸出去转转你和云龙去玩去吧！
　　。

第113章 ＊和灵灵看电影。
　　李灵灵：爸妈要不要云龙去送送你们呀？
　　陈云龙：是啊爸妈，我送送你们吧！
　　李灵灵父亲：不用送，我们自己随便逛逛。
　　李灵灵母亲：是啊，不是说你们自己去玩吧！
　　李灵灵：那你们逛的时候走慢一些。小心一点，一定要注意安全呀。拜拜陈云龙：是啊！你们逛的时候走慢一些，小心点，一定要注意安全。拜拜李灵灵母亲：我们会的你们也是一样，去玩的时候路上开车速度慢一些小心一些，注意安全。拜拜李灵灵父亲：她说的对，你们一定要小心点，注意安全，拜拜。
　　李灵灵父亲说完以后就带着李灵灵母亲她走了。
　　李灵灵见父母走了：云龙。我们到什么地方玩呀？
　　陈云龙：我也不知道呀！你有没有这么好的推荐？
　　李灵灵：要不然咱们去看电影吧！
　　陈云龙：好啊，那咱们就去看电影。
　　陈云龙开车带着李灵灵向电影院开去。
　　陈云龙和李灵灵开车到了电影院后，他们找好地方停好车后就向电影院走去。
　　陈云龙和李灵灵进了电影院来到售票处。
　　陈云龙看了一下电影表：灵灵。你想看什么电影呀？
　　李灵灵也看了一下电影表：云龙咱们看着咱们看这一个电影好不好呀？你要不要看这一个电影啊？
　　陈云龙看了一下发现是一个爱情片：好啊！灵灵我们就是看这一个电影吧！就是不知道这一个女主角或者是男主角是不是又得了绝症。
　　李灵灵：现在的电影不都是这些套路吗？将就着的着看吧。
　　陈云龙：希望有一些什么突破吧！
　　陈云龙和李灵灵买好电影票以后就到零食区买了一些爆米花和饮料纸巾就去休息区等待电影检票。
　　陈云龙和李灵灵到了休息区，就找了一个没人的地方坐了下去。
　　李灵灵：云龙这个电影看着评分挺高的，就是不知道这个电影看的怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵我也不知道这个电影怎么样呀？到时候看一看电影不就知道了。
　　李灵灵：云龙你说的也是！到时候看一看就知道了。这是2:40的电影票现在几点了呀。
　　陈云龙看了一下时间：灵灵现在还不到2:10离电影放映的时间的时间还有半个小时左右。
　　李灵灵：云龙那我们就坐那里等一会吧。
　　陈云龙：好啊，那就坐在这里等一会儿。
　　时间就在陈云龙和李灵灵等待中匆匆而过，时间很快就到了他们电影的检票时间。
　　陈云龙和李灵灵到了检票处排队检票，检好票以后，我们就进入里面找到了票上面的播放厅。
　　陈云龙和李灵灵就走了进去找到了自己的位置就坐了一下来等待电影的开始。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿电影就开始播放，电影播放以后陈云龙和李灵灵就认真的看了起来。
　　看了一会儿李灵灵：云龙，你猜他们会怎么认识呀？
　　陈云龙：这个我也不知道呀！这里面的东西可就太多了。
　　李灵灵：说的也是！有缘的话说不定等一个电梯就遇到了。云龙你说是不是呀？
　　陈云龙：是啊！灵灵要不是我接了那一个生意，说不定现在还遇不到那么漂亮又聪明的你呢？
　　李灵灵：是啊，云龙要不是那天正好遇到了你说不定现在我早就凉凉了。
　　陈云龙：好了，不说这些了灵灵我们继续看看电影。
　　李灵灵：好啊，云龙我们现在看电影吧！
　　陈云龙和李灵灵又继续看起来电影。
　　陈云龙和李灵灵看了一会儿就见男主角肚子疼，到医院去检查了。
　　李灵灵：你说男主角会不会有事情？
　　陈云龙：灵灵啊！不用讲肯定又得绝症了。
　　李灵灵：说的也是这个梗他们都快用烂了，现在的电影不都是用这个点子。
　　陈云龙：是你看韩剧大部分都的癌症。
　　李灵灵：说的也是，就是不知道他们怎么那么喜欢这种一个点子呢？
　　陈云龙：那是因为他们喜欢吃泡菜。
　　李灵灵：那到也是泡菜吃多了确实是致癌的。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边看边聊的情况下匆匆而过，很快电影就放完了陈云龙和李灵灵就离开了电影院。
　　陈云龙和李灵灵离开了电影院后，陈云龙看了一下时间。发现才四点多。
　　陈云龙：灵灵现在才4点多去吃饭现在有些早，我们干什么呀？
　　李灵灵：云龙要不然咱们到商场逛逛吧！给你买一个皮鞋和领带这些东西怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵还是你想的周到，正好咱们结婚的时候可以穿。
　　李灵灵：云龙那当然，我是谁呀，考虑的肯定是真的。
　　陈云龙：灵灵你当然是我可爱美丽聪明的小公主。
　　李灵灵：云龙你的嘴真甜呀！真会说话。
　　陈云龙：你怎么知道的？刚才像还没有试过。
　　陈云龙说着就一下把李灵灵抱住对着她的嘴唇狠狠的吻了一口一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个臭不要脸的，这么多人看着呢！
　　陈云龙：他们看就看就是了，我亲我的老婆也有这么。
　　李灵灵：你这个臭不要脸的，赶紧走了我们去买东西去。
　　陈云龙：好啊，那赶紧走吧。说着就是牵着他的手向商场走去。
　　陈云龙和李灵灵到了商场很快就到了一个品牌店。
　　进了品牌店以后就有一个美女服务员走了过来。
　　服务员：显然小姐，请问你们需要什么样的鞋？
　　陈云龙：你们这有没有什么非常好的新款男士皮鞋？
　　李灵灵：是啊，你这里要是有的话就赶紧拿出来。要是我们满意的话就买。
　　服务员仔细看了一下陈云龙的打扮就知道十分的名贵：先生，请问你穿多大的码？
　　陈云龙：我穿的鞋码是……。
　　服务员查了一下货单：好的先生请稍等，我这就给你们拿过来看看。
　　陈云龙：好，我在这里等一会儿你去拿吧。
　　服务员听了以后就去仓库拿鞋去了。
　　陈云龙和李灵灵。在这里找那个地方坐下来，等了一会儿就看见服务员拿着一个鞋盒走了过来。

第114章 ＊再去美食城。提升土系法则领悟服务员来到跟前，弓着腰打开鞋盒开始介绍了起来。
　　陈云龙看着这双皮鞋。感觉这双皮鞋是真的漂亮。
　　李灵灵看了一眼皮鞋：云龙，你看这皮鞋好不好看呀？
　　陈云龙：好看，非常好看！
　　李灵灵：既然好看，那么就试一试管不管穿要是管穿的话那就买吧！
　　陈云龙这个时候才反应过来：那好吧！那我试一下子。
　　很快陈云龙就付款买下了这双鞋，服务员把鞋包好以后就递给了陈云龙。
　　陈云龙接过的鞋袋：灵灵鞋已经买好了，我们继续逛逛吧！
　　李灵灵：好啊，那咱们继续去逛逛。说着就拉着陈云龙继续关了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿，陈云龙：灵灵。咱们接下来去买什么呀？
　　李灵灵：云龙当然是给你去买领带的呀。
　　陈云龙：那好吧，咱们去买领带吧。
　　李灵灵：那好吧！先去给你买领带。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边买的情况下匆匆而过，很快就到了吃饭的时间。
　　陈云龙：灵灵，现在已经到吃饭的点了，我们吃什么呀？
　　李灵灵：我没有想好不知道吃什么，要不然你定吧！
　　陈云龙：要不然咱们还到美食城吧！到时候看见想吃什么再买。
　　李灵灵：那好吧，我们就到美食城那里吧！
　　确定好吃饭的地方，陈云龙和李灵灵就开着车向美食城开去。
　　陈云龙和李灵灵到了美食城后，找地方停好车后就牵着手向美食城走去。
　　到了美食城以后，陈云龙和李灵灵他们就开始逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿，李灵灵看见一个卖冰糖葫芦的。
　　李灵灵：云龙我想吃冰糖葫芦。我们一人买一个吧。
　　陈云龙：灵灵你想吃我们就买了，那又有什么的。
　　陈云龙说着就着着李灵灵的手走向了买冰糖葫芦的地方。
　　陈云龙和李灵灵很快到了卖冰糖葫芦的地方开始排起了队。
　　很快就排到了陈云龙和李灵灵，服务员：请问两位要什么样的冰糖葫芦？
　　李灵灵指着其中一个冰糖葫芦：我要那一种，云龙你要不要呀？
　　陈云龙：好啊，我也要那一种。
　　李灵灵：好啊，那就买吧！
　　陈云龙：服务员就是那个冰糖葫芦给我拿两个。
　　服务员：这两个冰糖葫芦……元陈云龙付过钱以后，服务员开始包装了起来。
　　服务员包装好以后就递了过来，陈云龙接过冰糖葫芦。就和李灵灵离开这里继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵又逛了一会儿，空气中突然飘来了一股子臭味。
　　李灵灵。闻了一下：这好像是臭豆腐，去买一点吃吧？
　　陈云龙：好啊，正好我也好久没吃过就买点试试。
　　李灵灵：好啊，那就一会去买吧。说着就拉陈云龙现向那边跑过去。
　　陈云龙和李灵灵很快就找到的地方来到排队时候开始排队！
　　很快就排到了陈云龙和李灵灵他们买了两份臭豆腐就又逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿，李灵灵指着一个煎炸店：那个看着还不错你，去那边买点东西吃吧？
　　陈云龙：好啊，那就去买点。说着就拉着李灵灵她的时候走了过去。
　　等了一会儿，终于轮到了陈云龙和李灵灵。
　　服务员问道，你们你们要点什么？
　　李灵灵对着服务员说：给我炸个鸡腿，还有鸡脯肉还有这个这个这个一个都给我来一串。
　　陈云龙：我的跟她一样再给我再来一个年糕，一共多少钱？
　　服务员：一共……元陈云龙付完钱后就慢慢的等待了起来，过了一会儿我们要的东西就做好。
　　服务员：你们要的东西都做好了，说着就把东西都转入了袋子中递了过来。
　　陈云龙接过就牵着李灵灵她的手又逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃一边逛的情况下匆匆而过，很快陈云龙和李灵灵吃好了以后就离开了美食城。
　　陈云龙和李灵灵离开了美食城后，到了停车场就开着车向家里开去。
　　回到家里陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们提升那种领悟啊！
　　陈云龙：我们先提升土系法则吧！
　　李灵灵：那好吧，那就提升土系法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把土系法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对土系法则领悟的记忆，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的记忆。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着土系法则的领悟时候，许多的土系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的土系法则觉悟记忆中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对土系法则，就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主土系法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主土系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《陨石雨》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙：系统李灵灵是不是还需要半个小时可以清醒？
　　系统：她是还要半个小时，才能清醒。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《陨石雨》使用土系法则发动土系掌控。汇集周围灵力化成无数陨石飞快落下攻击下方敌人。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵土系法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵土系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《土墙术》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《流星火雨》（合击）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《天崩地裂》（合击）

第115章 ＊人物属性。
　　李灵灵：云龙你又提前修炼好了，不过我也不差你太多。
　　陈云龙：是啊，你是最棒的。你是我最美丽最可爱的老婆。
　　李灵灵：我有你说的这么好吗？你可不要骗我。
　　陈云龙：灵灵我怎么可能骗你呢，你说是不是呀？
　　李灵灵：好，我相信你了，我先去洗个澡，你不可以再进来了。
　　陈云龙：那好吧，灵灵你赶紧去洗吧。
　　李灵灵：好吧，云龙那我再信你一回。说着就拿着换洗的衣裳走进了卫生间。
　　陈云龙看见李灵灵进入了卫生间，陈云龙：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）
　　功德：764，480累计功德：3，003，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：697，070陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙又等了一会儿就见李灵灵从卫生间里出来出来。
　　李灵灵：云龙，我洗好了你赶紧进去洗吧。
　　陈云龙：好啊，灵灵我现在就进去洗。你在床上准备等我。
　　李灵灵：你这个大流氓，赶紧进去洗吧。
　　陈云龙：好的，灵灵那我进去洗了你乖乖等我。
　　陈云龙说完后就拿着衣服走进了卫生间，开始洗漱起来。
　　时间匆匆而过，陈云龙很快就洗好了澡就向卧室走去。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙做好早饭后就去叫李灵灵起床吃饭。
　　陈云龙走进卧室来到床前：亲爱的，起来吃饭呢。
　　李灵灵：好，我马上就去，你先出去，我穿衣服。
　　陈云龙：灵灵，你要不要我帮你穿呀？
　　李灵灵：不用，你赶紧出去吧，我自己穿。
　　陈云龙：那好吧，我出去了，你赶紧穿衣服，我在下边等你。
　　陈云龙说完后就走出了卧室到楼下等待了起来。
　　陈云龙在下面等了一会儿，陈云龙就见李灵灵走向他。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把李灵灵推开：云龙你这个大色狼一大清早才起来就占我便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不占你便宜，占你便宜。
　　李灵灵：行，云龙你说的有理，你这个不要脸的。
　　陈云龙：俗话说的好，脸皮厚吃块肉脸皮薄吃不着。灵灵。你说对不对呀？

第116章 ＊送灵灵回家。
　　李灵灵：对，这样总行了吧？我说不过你，就你歪理多。不跟你说了，我去吃饭去。
　　李灵灵说完以后就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去也就跟着向餐桌走去。
　　吃了一会儿，陈云龙：灵灵。今天还是吃了早饭休息一会儿以后就走了。
　　李灵灵：是啊！云龙我准备结婚前抽空多陪陪他们。
　　陈云龙：灵灵你要不要我陪你到商场买点东西带过去给他们？
　　李灵灵：不用了，上一次你买的还没有吃完呢。
　　陈云龙：灵灵爸妈要是缺什么的话，不要忘了告诉我。
　　李灵灵：云龙爸妈暂时什么都不缺，缺的话我告诉你。
　　陈云龙：灵灵谁说他们不缺东西？他们肯定去。
　　李灵灵：云龙，爸妈他们缺什么呀？
　　陈云龙：灵灵爸妈他们缺一个大胖小子。
　　李灵灵：滚蛋，你这个臭不要脸的就知道欺负人家。
　　陈云龙：我哪里欺负你了，我觉得不过是一个事实而已。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿，陈云龙就开车带着李灵灵向她家开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就开车到了她家楼下找那个地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下车了之后，李灵灵：云龙我先回去了，你路上开车的时候开慢一些小心点注意安全。
　　陈云龙：好的灵灵，我会回去的时候开慢一些的，小心一些注意安全的。
　　李灵灵：云龙回到家别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的灵灵，回到家给你打电话。说完后一把搂住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭坏蛋，就知道占我便宜老是欺负人家。
　　陈云龙：灵灵谁叫你是我的老婆呢，我不欺负你欺负谁呀？你说是不是？
　　李灵灵：云龙臭坏蛋，不理你了，我回去了。记得到家给我打电话，拜拜。
　　陈云龙：好的李灵灵。我到家就给你打电话。拜拜李灵灵：行，那我走了，拜拜。
　　李灵灵说完以后，她就向家里走去。
　　陈云龙见李灵灵走了以后，陈云龙就开车向家里开去。
　　李灵灵回到家里打开大门就发现母亲又在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到外面的开门声，李灵灵母亲回头就看见了李灵灵。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了啊！
　　李灵灵：是啊，刚吃完饭就回来了！
　　李灵灵母亲：昨天我们走后，你们玩的怎么样呀？
　　李灵灵：我和云龙玩的不错，非常开心。
　　李灵灵母亲：你们到哪里玩的呀？玩的什么？
　　李灵灵：我和云龙看了看电影，我们又逛了一会商场。云龙买了一双皮鞋和领带子类的东西还给我买了几件衣服。
　　李灵灵母亲：那云龙对你不错呀！等你和云龙结了婚以后，你要跟他好好相处。
　　李灵灵：知道了，我会和他好好相处的。
　　李灵灵母亲：你知道就好，结婚以后千万不要耍小脾气。
　　李灵灵：你看我会是像耍小脾气的人吗？不跟你说了，我先进屋休息一会儿。
　　李灵灵母亲：你看看你，你这不就是耍小脾气吗？赶紧回去休息吧。
　　李灵灵：妈到底不是我是你女儿，还是他是你儿子呀？
　　李灵灵母亲：当然是灵灵你是我女儿，云龙他是我儿子。
　　李灵灵：妈那你对云龙他可真好呀！
　　李灵灵母亲：我对他好，他就会对你好，这样不也就是对你好吗？行了，你进屋休息去吧，别耽误我看电视。
　　李灵灵：好吧，那我去屋里休息一会儿再陪你看电视。说着就进屋休息了。
　　陈云龙回到家里以后就给李灵灵打了个电话，电话没响铃声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我刚刚到家，我就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙你到家那我就放心了。
　　陈云龙：灵灵。你还是这么关心我呀。放心好了我不是答应过你路上开慢一些，小心一些注意安全吗？
　　李灵灵：云龙谁关心你了，你这个臭不要脸的。我让你路上开慢一些。小心注意安全，是因为我害怕你撞到别人。
　　陈云龙：灵灵你关心就关心我，就行了你嘴硬什么呀？
　　李灵灵：云龙气死我了，我才不关心你，我才没有对你关心。我也才没有嘴硬。
　　陈云龙：灵灵，别生气，你确实没有嘴硬，你的嘴很软。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓就知道占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我不占你便宜，占谁便宜。
　　李灵灵：云龙你这个臭不要脸的，还有没有事情没有事情我挂电话了。
　　陈云龙：你这个臭懒猪，我没有什么事了。
　　李灵灵：你才是臭懒猪，既然你没有事，那么我挂了。
　　陈云龙：灵灵你就是个臭懒猪，拜拜了。
　　李灵灵：云龙，你这个臭不要脸的，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵。那里挂断了电话，也就收起来了的电话休息了一会儿。
　　陈云龙休息了一会儿，然后又开始炼制起了飞剑。
　　时间就在陈云龙炼制飞剑和休息的时候给李灵灵通通电话的情况下通通而过。
　　时间很快就来到了第2天的早上。
　　陈云龙吃完早饭后休息了一会儿，就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你打电话有什么事情？
　　陈云龙：灵灵，当然是想你了。你想我的没有。
　　李灵灵：云龙，想你个大头鬼啊？
　　陈云龙：灵灵我就是在想大头鬼呀！
　　李灵灵：云龙你想气死我是不是呀？
　　陈云龙：别生气了，我在逗你玩呢。你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙你当我是小孩儿，逗我玩儿。我已经吃过了。你吃了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我也刚刚吃过，今天你有没有空呀？
　　李灵灵：云龙是不是又要接任务去做的呀？
　　陈云龙：是啊，灵灵我就是想问问你今天有没有空？我们接个任务去做做。

第117章 ＊别墅区事件。接取任务。
　　李灵灵：好啊，今天有空，那你接任务吧，等你准备好了过来接我。
　　陈云龙：好的，接了任务等我准备好以后就过去接你。
　　李灵灵：行，你去准备吧！来的时候提前给我打个电话。
　　陈云龙：你有没有什么想吃的？我去给你准备。
　　李灵灵：我也没有什么想吃的了，你就看着准备吧。
　　陈云龙：好啊！那我就去准备了。去的时候提前给你打电话。拜拜李灵灵：好的，咱们就这样定了，来的时候提前打电话。拜拜。
　　李灵灵说完以后就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那你挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话开始准备接任务。
　　陈云龙打开了官方网站看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　……别墅区闹鬼事件SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取
　　……公园闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取公交车站闹鬼事件。-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示触发选择选择一:……别墅区闹鬼事件。奖励：冰系法则碎片选择二：……公园闹鬼事件。奖励：11000功德选择三：公交车站闹鬼事件。奖励：11000功德
　　……
　　陈云龙：系统我选择1。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙接好任务以后就开始准备了起来。
　　时间就在陈云龙的准备中匆匆而过。
　　时间很快就到了下午，陈云龙准备好以后就穿上降魔套装在镜子前面欣赏了一下。
　　陈云龙看了一会儿，觉得没有披风看上去好像少了什么。
　　陈云龙就控制着降魔套装开始来回变换样式。
　　陈云龙变换了一会儿，终于把它确定了样式。
　　陈云龙看着镜子里的自己，穿着黑紧身盘龙特战战斗服十分的帅气。
　　陈云龙见那战斗服上银色盘龙栩栩如生又看了一会儿，陈云龙就给李灵灵打那个电话电话，没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你准备好了吗？
　　陈云龙：是啊，灵灵我已经准备好了，正要去接你呢！
　　李灵灵：云龙那你过来吧！来的时候路上开车慢一些小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，灵灵我这就过去。我去的时候路上会开车开慢一些，小心一点注意安全的。
　　李灵灵：云龙你到了以后别忘了给我打电话，我好下去。
　　陈云龙：好的，灵灵我到了就给你打电话。拜拜李灵灵：好的，云龙我们就这么定了，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂了电话，也就收起来了电话开车向她家里开去。
　　很快就到了李灵灵家楼下，陈云龙找个地方停好车。
　　陈云龙就给打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到了吗？
　　陈云龙：是啊！灵灵我刚刚到就给你打电话了！
　　李灵灵：云龙你等一会儿，我一会儿就好。
　　陈云龙：不要紧，你慢慢了我在楼下等一会儿。
　　李灵灵：行，云龙那我先忙了，你在下面等一会儿。
　　陈云龙：好的，灵灵那你先忙吧！我在楼下等你！拜拜李灵灵：不和你说了，我马上就好一会儿下去你在下面再等一会儿吧！拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂了电话，也就收起来了电话开始等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就见李灵灵走向了他。
　　陈云龙走了过去一下把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个大流氓又占我的便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我的小宝贝，我不占你的便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙谁是你的小宝贝呀？你这一个大流氓，臭混蛋。
　　陈云龙：灵灵。你看我这衣服怎么样呀？帅不帅呀？
　　李灵灵看了一下：你这一身看起来是很帅，但如果真上了战场一般的人绝对活不过三秒就是一个闪亮亮大靶子。
　　陈云龙：灵灵你看我是一般人吗？拿着枪给他们全突突了。
　　李灵灵：你还好意思说，你去给他们比。
　　陈云龙：那倒也是，不过他们的设计眼光倒还都不错说着又把他变回了西装。
　　李灵灵：嗯，你别臭美了。不是要做任务吗？咱们赶紧走吧。
　　李灵灵说完就向车那里走去，陈云龙见李灵灵向那里走去也就跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵开着车向闹鬼的别墅区开去。
　　陈云龙和李灵灵快到地方的时候又被警察拦住了。
　　警察来到车旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙。拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，他是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　因他写过证件，仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，昨天晚上才有一个你的美女同行从里头逃了出来，你进去以后可要小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。那个美女你叫什么名字？看看我认不认识。
　　警察：那个美女长得很漂亮，好叫马什么的来了。
　　陈云龙：是不是叫马小玲，她和伤的重不重要？
　　警察。：好像就是这个名字，她受的伤不算太重，应该没有什么事情。
　　陈云龙：好的，我知道了没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向闹鬼的别墅区定点开去。
　　陈云龙和李灵灵就到了别墅区附近，找了个地方停好车后就向别墅区走了过去。
　　陈云龙和李灵灵很快就进了别墅区，进了别墅区就看到天上乌云笼罩里面充满了怨气。
　　陈云龙看见怨气的最中心，就是那个闹鬼的别墅，陈云龙就带着李灵灵向那别墅走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就进入了别墅，开始实地考察起来确定布阵地方。
　　陈云龙确定了布阵的地方后就带着头上了天台开始布置阵法。

第118章 ＊别墅区闹鬼事件。战前布置。
　　在别墅天台中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　为了保险起见，又进入了别墅里拿出提前准备好的驱鬼符四处贴了起来。
　　陈云龙和李灵灵又确定没有地方没有贴之后离开了闹鬼的别墅，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　陈云龙和李灵灵回到了别墅，到了泳池边得休息去做了现在。
　　陈云龙从储物戒指中拿出准备好的吃的放在旁边的桌子上，陈云龙就一屁股坐在了躺椅上。
　　陈云龙：灵灵，你也坐下来休息一会儿。
　　李灵灵听到后也坐在下面：云龙，听门口的警察说小玲好像受伤了不知道要不要紧？我们要不要打电话问问呀？
　　陈云龙：那好吧，我一会儿打电话问一下。顺便问一下这里什么情况？
　　李灵灵：好啊！那你赶紧打吧！问问他伤的怎么样，顺便也问问这里是什么情况呀？
　　陈云龙：行，那我打小玲电话了啊。
　　李灵灵：你赶紧打，你不打我打了。
　　陈云龙：好，那我打吧省得你问不清楚还得我再打一遍。
　　陈云龙说完就给马小玲打了个电话，电话响了一会儿才被接通。
　　马小玲：云龙，你怎么想起来给我打电话了呀？
　　陈云龙：小玲，你受伤严不严重呀？
　　马小玲：云龙你怎么知道我受伤了？是不是在我旁边安插眼线。
　　陈云龙：我今天上午接了个任务，听外面的警察说昨天夜里有一个姓马的美女同行逃了出去，我就猜到是你我又问了一下警察就确定是你。
　　马小玲：没错，那个人就是我。那个鬼真是太厉害了打不过还不让人跑呀。
　　陈云龙：你受伤严不严重呀？这个鬼到底怎么回事呀？你都对付不了它。
　　马小玲：我受伤不是很严重，调养几天就好了。这个鬼不知道得到了什么奇遇，居然提前领悟了火域皮毛：。而且他手底下的伥鬼也有很多啊你要是没有什么大规模杀伤都是武器或者是攻防的话你也赶紧取消任务吧！
　　陈云龙：那我就放心了你一定要好好调养，关于这个鬼没事，我们正好都是法师行的。
　　马小玲：行，那我就不劝你了。对了，你说你们是什么意思呀？不会是李灵灵也在那里吧？
　　陈云龙：是啊，现在我给灵灵都是天仙后期了。
　　马小玲：你们是不是吃兴奋剂了？怎么会提升的这么快？
　　陈云龙：兴奋剂倒是没事，天才地宝确实得到了一些。
　　马小玲：我给你说了，要是你没有事的话我要继续疗伤了。
　　陈云龙：我没有什么事了，你赶紧疗伤吧！别留下了什么后患啊。咱们以后有空再聊，拜拜。
　　马小玲：行，那我。继续疗伤了，咱们有空再聊，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见马小玲挂断了电话，也就收起来了电话。
　　李灵灵：云龙怎么样呀？他受伤的严不严重呀？
　　陈云龙：小玲说受伤不严重，要不然等我们处理好这件事以后，明天我带灵灵你去看看她。
　　马小玲：好啊！云龙那明天有空咱们就去看看小玲。
　　陈云龙：好啊，灵灵明天我们就去看看小玲。行了，赶紧吃吧，再不吃马上就凉了，不好吃了。
　　陈云龙说完后就拿着一份全家桶吃了起来。
　　陈云龙拿着一个炸鸡腿儿吃了一口，陈云龙：灵灵。这鸡腿也不错，你也尝一尝。
　　李灵灵：小玲，都受伤了你还有心情吃？
　　陈云龙：小玲她能接电话就代表事情不大，估计真像她讲得那样休息几天就没事了。
　　李灵灵：说的也是，那小玲应该就没有什么事。说的也拿了一份全家桶开始吃了起来。
　　吃了一会儿李灵灵：对于这一只鬼小玲有没有讲有用的什么呀？
　　陈云龙：也没有什么就是这鬼领悟了一些域的应用能力有点类似我们的合击但威力应该差一些。
　　李灵灵：那这些应该怎么划分呢？
　　陈云龙：从低到高分为场，域，领域，……
　　李灵灵：……是什么意思呀？
　　陈云龙：书上就是这么写的，你问我我问谁去？
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　很快天就要黑了陈云龙和李灵灵就离开了别墅。
　　陈云龙和李灵灵到了另一边是有一段距离的地方就变出了两个分身。
　　变出分身以后陈云龙和李灵灵讲了一些要注意的事项，陈云龙和李灵灵就变成两个虫子落在了分身上面指挥的他们向别墅出去。
　　很快陈云龙和李灵灵指挥着分身就来到了别墅的天台上在休息区躺好后就分开藏了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了11点。周围的温度可是快速的上升地面开始快速的燃烧起来。
　　这个时候突然出现许多燃烧着的鬼魂，陈云龙和李灵灵指挥者本身做出缺氧的样子开始剧烈的挣扎起来。
　　陈云龙（分身）和李灵灵（分身）想要起身逃跑被几个鬼魂压住怎么也起不来？
　　陈云龙（分身）和李灵灵（分身）因为缺氧睁大的双眼大嘴张开似乎想要呼吸新鲜空气吸的都是热辣辣的空气眼睛越等越大，皮肤开始干裂。
　　时间就这样过去了几分钟，这个时候一个浑身燃烧着火焰的鬼王突然出现指挥着鬼魂向他们扑去要活生生的撕裂陈云龙（分身）和李灵灵（分身）。
　　陈云龙觉得差不多了。发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　陈云龙发动了困鬼大阵后突然暴起发难，使用十分之三的法力催动万剑归宗：发动剑意法则使用剑意掌控，汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。

第119章 ＊别墅区闹鬼事件。完成任务。
　　陈云龙用意识的指引下发出无数的剑意如洪流一样瞬间冲击着下面的一群火系鬼魂把下面的鬼魂穿透撕裂的四分五裂，瞬间飞灰洇灭。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　火鬼王听见身后剑鸣声头也不回连忙躲闪而去。
　　陈云龙连忙用意识指挥万千剑气向他追去。
　　这个时候李灵灵连忙解开变身突然爆起，使用十分之三的法力催动剑气风暴：发动剑意法则使用剑意掌控，在鬼魂周围汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　李灵灵用意识的指引下发出无数的剑意。形成一股剑气龙卷风。不断的切割着鬼魂让鬼魂被切割的四分五裂瞬间飞灰烟灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　火鬼王被突如其来的攻击打的手忙脚乱。
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的火系小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，那只鬼王冒起了黑烟。
　　火鬼王连忙使用自己领悟的域。把他们拉入了一个充满火焰的地狱。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　……
　　陈云龙用意识指挥的万千剑气洪流向鬼王攻击了过去，李灵灵也指挥着剑气龙卷风快速向鬼王移动带动的整个火域开始不断的摇晃，随时可能被破。
　　鬼王在我们的双重绞杀下。奋力的抵抗着。
　　无尽的火焰和无尽的剑气在不停的对抗发出无数乒乓乓乓的撞击声音，碰撞中的火焰是剑气在碰撞快速的消失。
　　火鬼王和陈云龙，李灵灵比拼着灵力的消耗。
　　时间就这样比拼中匆匆而过，火鬼王渐渐落入下风想要逃离这里。
　　火鬼王几次试着脱离这里都被陈云龙和李灵灵无尽的剑气挡了回去。
　　火鬼王只得自己必死无疑，就准备自爆，陈云龙见火鬼王身体不断的膨胀知道他要自爆。
　　陈云龙：灵灵。这个鬼王要自爆！我们赶紧十分之三使用灵力的万剑归一消灭它。
　　李灵灵：好，知道了。说完就运转起万剑归一陈云龙和李灵灵使用十分之三的法力催动万剑归一：发动剑意法则使用剑意掌控，又在火鬼王周围汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　无数的剑意两两互相融合，变成更大的剑意攻击火鬼王。火鬼王被融合的剑意瞬间杀得飞灰洇灭。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德.
　　系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙：系统我选择是。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了239400功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，干活拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（1%）土系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（初窥门径）土系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）

第120章 ＊提升木系法则。再得合击降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验230/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）
　　功德：884，180累计功德：3，242，950累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（1%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（初窥门径）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：816，770陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们提升那种领悟啊！
　　陈云龙：我们先提升木系法则吧！
　　李灵灵：那好吧，那就提升木系法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把木系法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对木系法则的领悟，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着木系法则的领悟时候，许多的木系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的木系法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对木系法则的领悟，就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主木系法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主木系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《治愈术》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《治愈术》使用木系法则发动木系掌控。汇集周围灵力化成木属性灵力治愈友军的伤势。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵木系法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵木系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《植物催生》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《万物复苏》（合击）
　　李灵灵醒来以后：云龙我也领悟完毕了，还有没有什么要学习的呀？
　　陈云龙：今天已经没有了，我们洗洗休息吧。
　　李灵灵：好啊，云龙今天还是我先洗，但你不能偷偷进去了。
　　陈云龙：好啊！灵灵你去洗吧！我上一次不就没有进去。
　　李灵灵：那好吧！云龙那我进去洗了！你乖乖等着我。说完就找好换洗的衣服走了进去。
　　陈云龙过了一会儿，卫生间里面就传来了哗哗的流水声。
　　陈云龙打开电脑上交了任务后在外面等了一会儿就见李灵灵。穿着睡衣走向了他。
　　陈云龙见李灵灵那美丽动人的样子，连忙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇深深的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：云龙你这个大流氓大混蛋又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不占你便宜，占谁的便宜？这就算占你便宜了，马上还要占你更大的便宜。
　　李灵灵：云龙你赶紧洗澡去吧！不洗好澡不要碰我一身都霉味儿。
　　陈云龙：好吧，我这就去洗澡，你等着啊。说着就拿着换洗的衣服。走入了卫生间，开始洗漱去了。
　　时间就在他洗漱中匆匆而过。

第121章 ＊看望马小玲。
　　陈云龙洗漱好以后就向卧室走去，到了床遍上床以后就一下子抱住了李灵灵对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵一下子把他推开：你这个臭流氓又想折腾我。
　　陈云龙：怎么叫折腾你呢？我们一块双修吧！
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙做好饭以后就到卧室就叫李灵灵起床吃饭。
　　陈云龙来到卧室打开了房门走到了床前，陈云龙：小猪猪起来吃饭了。
　　李灵灵：好，云龙我马上就起来，你先出去我穿衣服。
　　陈云龙：灵灵。我来帮你穿吧？
　　李灵灵：滚蛋，云龙你这个大色狼又想占我便宜你出去我自己穿。
　　陈云龙：那好，我出去了你自己慢慢穿衣服，我在下面等你。说完后就离开了卧室，到楼下等待起来。
　　陈云龙在下面等了一会儿，就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开：你这个大色狼，大淫贼就知道占人便宜。
　　陈云龙：我就喜欢占你便宜。你不让我这样都不行。
　　李灵灵：云龙你讨厌死了，老想着占我便宜。
　　陈云龙：我就喜欢占你便宜谁叫我这么喜欢你呢。
　　李灵灵：我不想和你讨论这个话题了，不理你了，我去吃饭去了。说着就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟着向餐桌走去。
　　吃了一会儿陈云龙：灵灵小玲她受伤了，一会儿我们去不去看看她呀？
　　李灵灵：好啊，你不是问我还想问问你呢？我们吃完饭休息一会儿就去看看小玲。
　　陈云龙：那好呀，吃完饭休息一会儿，咱们就去看看小玲。
　　李灵灵：你准备给小玲送点什么呀？
　　陈云龙拿出几样药品：就是这超级黑玉断续膏和超级金疮药。
　　李灵灵结果说明就看到上面写着的是，超级黑玉断续膏的作用是妈妈再也不用担心我被打断腿，还有这一个超级金疮药写的作用是老公在也不怕我留疤。
　　李灵灵：云龙你要是这样拿给小玲的话，我估计她会拿刀来砍你。
　　陈云龙：怎么会呀？这两个可好用了。
　　李灵灵：你这不是说明诅咒人家断腿吗？
　　陈云龙：这又有什么的，我不过是举例说明他的作用，在我们那边比这用词更夸张的多的是。大不了一会儿再换个包装给小玲。
　　李灵灵：好吧，我服了你了。
　　时间就在我们一边吃，一边说笑的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃完饭后休息了一会儿，陈云龙就开车带着李灵灵向商场开去。
　　陈云龙和李灵灵到了商场到那个地方停好车后，陈云龙和李灵灵就牵着手向商场走去。
　　陈云龙和李灵灵到了商场以后，陈云龙和李灵灵就向超市走了过去。
　　陈云龙和李灵灵到了超市以后就推着购物车开始逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就逛到了水果区。
　　陈云龙拿起一个苹果：灵灵。你看这苹果怎么样呀？要是好的话就买一些。
　　李灵灵看了一下子：看起来还不错，那就买一些吧。
　　陈云龙拿了两个塑料袋开始装起来，装好之后就放在了购物车就和李灵灵继续逛了起来。
　　又过了一会儿李灵灵拿起一把枣：云龙你看这枣怎么样呀？要是好的话就买一些。
　　陈云龙看了一下：看上去挺好看的，那就买一些吧。说着就拿着两个袋子装着现在。
　　李灵灵：你买这么多干什么呀？你该不会对小玲她有意思了吧？
　　陈云龙：灵灵我们看完小玲之后不是还要到你家吗？难道你还要再跑一趟？
　　李灵灵：云龙我可没说让你上去，陈云龙：灵灵你不让我上去也不行。我今天上去确定了。走吧，我们继续逛。说着把装好的早枣放在了购物车中就拉着李灵灵继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵就到了蔬菜区。
　　陈云龙拿起以为根萝卜：灵灵。你看看萝卜怎么样呀？
　　李灵灵：看起来还不错，那就买一些装着就拿着两个塑料袋装了起来。装好后放在了购物车里，就继续和陈云龙逛起来。
　　陈云龙和李灵灵在商场买好了东西后就离开了这里开车向马小玲家驶去。
　　陈云龙和李灵灵开车很快就到了马小玲家楼下，找个地方停好车以后就牵着手向马小玲家走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了马小玲家门口，李灵灵敲了敲门：小玲在不在呀？说完后就等待了起来。
　　过了一会儿里头就传来了马小玲的声音，马小玲：谁呀？等一下我这就回来开门。
　　李灵灵：小玲我是灵灵。我和云龙过来看你了。
　　马小玲打开房门：云龙，灵灵，你们进来坐吧。
　　陈云龙和李灵灵跟着马小玲走进了房间。
　　陈云龙从厨房间子里拿出来，从商场买的东西放在那里空地方。
　　李灵灵看着马小玲有些苍白的脸：小玲。你的伤不要紧吗？
　　陈云龙：是啊！看你的脸色有些不好，伤的重不重要。
　　马小玲：没有什么事，只不过受了一些轻微的内伤而已。
　　陈云龙又从储物戒指里面拿出了几瓶丹药：小玲这有一些调理身体的丹药你拿去用。
　　马小玲：云龙，灵灵这怎么好意思呢，让你们破费了。
　　陈云龙：这又有什么的，我们都是朋友和亲戚。
　　李灵灵：是啊！小玲你就拿着吧！你不用给他客气。
　　马小玲：那好吧，云龙，灵灵我谢谢你们了。
　　李灵灵：小玲这没有什么，要是受伤的是我们的话，估计你也会这么做的。
　　陈云龙：是啊。灵灵说的没有错。小玲我们就不要这样谢来谢去的了。
　　马小玲：那好吧！云龙，灵灵你们要是有什么要我帮忙的说话就和我讲一声。
　　陈云龙：行啊，那到时候我就不客气了。小玲你要是有什么需要帮忙的话，记得给我和灵灵打电话。
　　李灵灵：是的小玲，云龙说的就是我想说的。

第122章 ＊去李灵灵家马小玲：好啊！那样有什么需要帮忙的话我也不客气了。
　　李灵灵：没有问题，大家都是一家人，今天没有二话。
　　陈云龙：你要是有什么需要帮忙的尽管说。
　　马小玲：你们来这么久了，还没有给你们倒喝点，你们喝点什么呀？
　　李灵灵：不用了，我们现在马上就走。你还有伤在身，赶紧去疗伤吧！
　　陈云龙：是啊，我和灵灵这就要走，你赶紧疗伤吧！
　　马小玲：行，那灵灵云龙你们有空过来玩呀。再见李灵灵：好的，我和云龙有空就过来玩。你快去疗伤吧！再见陈云龙：是啊！你赶紧去疗伤吧！我和灵灵有空再来找你玩。再见马小玲：云龙灵灵那我送送你了吧？
　　李灵灵：不用了，你赶快去疗伤吧！我和云龙走了。
　　陈云龙：你赶紧去疗伤吧！那我和灵灵走了。说完就和灵灵离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵离开了马小玲家以后，陈云龙就开着车带着李灵灵向她家开去。
　　陈云龙和李灵灵开车很快就到了李灵灵家楼下，找好地方停好车以后就拎着从商场里买的东西向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家门口，李灵灵打开大门就发现母亲在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门声就回头看一下就看见了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来了呀！云龙你来了找个地方做吧。
　　李灵灵：是啊，我回来了。
　　陈云龙：好的妈，我自己找地方坐。说着把东西，放好后就找到地方坐了下来。
　　李灵灵母亲：灵灵。你今天回来晚这么多干什么了呀？
　　李灵灵：妈，我和云龙去看小玲去了。
　　李灵灵母亲：灵灵你去看小玲她怎么了？发生了什么事情呀？
　　李灵灵：小玲在做任务的时候受了一点伤，我们知道后就去看看。
　　李灵灵母亲：他的伤重不重要，要不要我们再去看一下？
　　李灵灵：不用了吧，我和云龙一起去看过了。我们再去的话不是耽误她疗伤吗？
　　李灵灵母亲：云龙那你看看有没有什么药品，我们去给送一下。
　　陈云龙：妈，放心吧！我已经给过了。
　　李灵灵母亲：那就好！都是亲戚，能帮就帮啊。
　　李灵灵：知道了吗？我们会能帮就帮的。
　　陈云龙：是啊！那我和灵灵肯定会能帮就帮的。
　　李灵灵母亲：这样就好，云龙这次来你怎么又带这么多东西呀？不是说不要你买这么多了吗？
　　陈云龙：这也没有多少人，差不多够用到我下次再来的。
　　李灵灵母亲：我们做父母的不图你什么，只要你对灵灵好就行了。
　　陈云龙：妈我孝敬你是应该的，对灵灵好也是应该的。
　　李灵灵母亲：云龙你这孩子孝顺，讲话很好听。
　　李灵灵：妈，云龙他要是敢对你不好的话，我就揍他。
　　李灵灵母亲：看着灵灵，云龙你们相处的这么好，我就放心了。
　　陈云龙：妈你就放心吧，我和灵灵会好好相处的。
　　李灵灵：是啊妈你就放心吧，我和云龙他一定会好好相处的。
　　李灵灵母亲：行了，灵灵你和云龙进屋玩去吧，我要看电视了。
　　李灵灵：妈，要不然我和云龙在这里陪你看电视。
　　陈云龙：是啊，妈我和灵灵陪你一块看电视吧！
　　李灵灵母亲：真的不用你们到屋里去玩吧！
　　李灵灵：那好吧，妈我和云龙他进屋里去玩去了，你在这里看电视去吧。
　　李灵灵母亲：灵灵，云龙你们赶紧到屋里去玩吧！
　　李灵灵：好吧！妈我和云龙到屋里头去玩去了。
　　陈云龙：那我和灵灵她进屋里去玩了。
　　陈云龙说完以后就被李灵灵牵着手朝屋里走去屋里。
　　时间就这样匆匆而过，时间很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。
　　吃了一会儿李灵灵父亲：灵灵，听你妈说小玲受伤的是不是真的呀？
　　李灵灵：是他在做任务的时候。不小心受了一些伤。这些我们应该怎么讲呀？今天我和云龙去看了一下她。云龙可以送了他一些疗伤的药。
　　李灵灵母亲：老头子我都给你说了你还不信，现在信了吗？
　　李灵灵父亲：小玲受伤我们真的不用去看她吗？大家好歹都是亲戚。
　　李灵灵：爸，我和云龙不是去看过了吗？
　　李灵灵父亲：你小的时候生病的时候你姑婆三天两头的往医院跑忘了。
　　李灵灵：我肯定没有忘啊，我记得他做的皮蛋瘦肉粥可好吃了。
　　李灵灵母亲：那我们过两天再去看看小玲她吧。
　　李灵灵父亲：这还差不多，知恩图报才做人就应该这样做的！
　　李灵灵：爸妈那过几天我们再过去看看呗。
　　陈云龙：是啊，爸爸过几天我们再去看看。
　　李灵灵父亲：这就对了，别人对我们的情义，我们一定要记住。
　　李灵灵：知道了，我们一定会记得的。
　　陈云龙：是啊！我们一定会记得。
　　李灵灵母亲：云龙。这鱼你也尝一下子，看看味道怎么样呀？
　　陈云龙：好的，妈我马上尝一下。说着就叨了一筷子吃了一口。
　　李灵灵母亲：云龙，味道怎么样呀？
　　陈云龙：妈，味道好极了，你的手艺真是好。
　　李灵灵母亲：你喜欢就好，以后就常过来吃。
　　陈云龙：爸妈，要不然等我们结婚后你们就搬到我那里住吧？

第123章 ＊回到自己家。
　　李灵灵父亲：我就不去了！在这里住了这么久，邻里邻外的都熟悉了。我这那么多朋友都在这里去你那里连个熟人都没有我，走了谁玩去？
　　李灵灵母亲：是我和你爸在这里住了这么久，都有感情了实在是不想搬你那里去。云龙，灵灵你们要是想我们的话，你们可以到这里看一下子吗！
　　李灵灵：爸妈，云龙。离我和云龙结婚还有一段时间呢！到时候再说吧。
　　李灵灵父亲：行，那就到时候再说吧！
　　李灵灵母亲：行，那我们再考虑一下子吧！
　　陈云龙：好的，爸妈我随时欢迎你们搬到我那里住。
　　时间就在陈云龙和灵灵他们边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　吃过晚饭后陈云龙陪李灵灵他们聊了一会儿天。
　　聊了一会儿陈云龙看了一下时间：爸妈时间不早了，我该回去了。你们也早点休息吧。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：天这么晚了你就别回去了，在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了，我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行，你走吧，有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧，有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的，爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完，李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　过了一会儿李灵灵，一下子把陈云龙推开：云龙你这个臭流氓老是欺负我。又跟我来这一套。
　　陈云龙：你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？再说招式不怕老，有用就行。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家里打开大门就被父母看见了。
　　李灵灵母亲：臭丫头送完云龙回来了？你们怎么不多聊一会儿？
　　李灵灵：聊的差不多了，不就回来了。妈我和云龙结婚以后，你和爸真的不搬过去和我们一起住。
　　李灵灵母亲：大家住在一起是真的不方便，做什么都不自由。
　　李灵灵：怎么可能不自由呀，我和云龙也不管你们。
　　李灵灵母亲：就好比吧，你和云龙来朋友了，我和你爸是陪还是不陪？
　　李灵灵：那你和爸再考虑一下吧！
　　李灵灵母亲：好，我和你爸再考虑一下，我先回房间休息了，你也回房间休息吧！
　　李灵灵：那好吧，你先回去休息吧！我一会儿再回去休息。
　　李灵灵母亲：灵灵在等云龙电话吧！行，我回房间去了你也早点休息。说完就想房间里走去。
　　李灵灵见母亲回到了房间里，也就回到了自己的房间里。
　　陈云龙回到家就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，我刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：你到家就好，没有事我就挂了。
　　陈云龙：灵灵，你是不是关心我呀？关心你就讲出来呀不必要这么遮遮掩掩的。
　　李灵灵：谁关心你了？有什么可以遮遮掩掩的的？
　　陈云龙：你这个小懒猪，小心说谎，鼻子可是会变长的呀！
　　李灵灵：云龙你才是小懒猪呢？还说谎会鼻子变长，你是个大坏蛋，把我当小孩哄去了。
　　陈云龙：你每次吃饭都要叫半天，不是小懒猪是什么呀？说实话，刚才是不是摸过鼻子了？
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭混蛋，每次把我折腾的那么厉害都快累死我了。
　　陈云龙：但是你每次不都很舒服吗？
　　李灵灵：云龙你这个大混蛋，不理你了。要是没有什么事的话，那么我就挂了。
　　陈云龙：灵灵我也没有什么事的，时间不早了，你早点休息吧！再见李灵灵：好的，我会早点休息的，云龙你也早点休息吧，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断的电话，陈云龙也就收起来了电话。
　　陈云龙收起了电话后休息了一会儿：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）

第124章 ＊获得冰系法则。
　　莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：784，180累计功德：3，242，950累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：716，770陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙休息了一会儿，就到了卧室他盘坐在床上。
　　陈云龙拿出上一次任务奖励的冰系法则碎片服用了下去。
　　陈云龙就感觉许多的对冰系法则的领悟，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着冰系法则的领悟时候，许多的冰系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的冰系法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对冰系法则的领悟就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主获得冰系法则。
　　系统提示：恭喜宿主获得冰系掌控系统提示：恭喜宿主获得《冰咆哮》
　　《冰咆哮》催发动冰系法则使用冰系掌控，汇聚万千冰片万千冰片。发出冰冷的寒气冻结敌人，并形成龙卷风不断的切割。
　　时间就在陈云龙一边炼器一边休息的时候给李灵灵打电话这情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了，第2天的早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，陈云龙就给他打了个电话电话，响了几声就可以接通了。
　　李灵灵：云龙你给我打电话有什么事情吗？
　　陈云龙：云龙没有事情就不能给你打电话了呀？
　　李灵灵：云龙。我随口问的不行啊？
　　陈云龙：当然可以了！你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，不是说这两天就去看小玲吗？我们什么时候去看？
　　李灵灵：爸妈昨天已经去过了，你今天才过来问。
　　陈云龙：灵灵你们昨天去看小玲，他的伤势现在怎么样了？
　　李灵灵：我们去的时候小玲。他比我们上一次去看的时候好多了。
　　陈云龙：那就好，灵灵要不要我们再去给小玲送点药呀？
　　李灵灵：云龙你这么关心小玲，是不是看上她了呀？
　　陈云龙：灵灵你这么漂亮可爱我怎么可能看上她呀！
　　李灵灵：云龙不是说了吗？大姨子的半个屁股是属于小妹夫的你要是喜欢他的话，我可以帮你跟她讲一下子。
　　陈云龙：灵灵，我对小玲还真没有什么想法至少现在没有。
　　李灵灵：云龙你要有的话记得和我说啊！小玲长得那么漂亮，便宜你总比便宜别人强。
　　陈云龙：你当现在是过去，还送个陪嫁丫鬟。
　　李灵灵：云龙说实话也不是不可以呀！
　　陈云龙：好了，不说这些了。灵灵今天有没有时间？
　　李灵灵：好啊，那就不说这一些了。今个肯定有时间呀！是不是又要找我出去玩呀？
　　陈云龙：没有错，我就是准备找你出去玩。今天准备到哪里玩呀？
　　李灵灵：云龙那我们去游乐园吧？你看怎么样呀？
　　陈云龙：好啊，只要不去公园之类的就行。正好还剩的那两张票也快到期了。
　　李灵灵：行，云龙那你来接我吧。
　　陈云龙：好，灵灵我现在就过去接你。
　　李灵灵：好，云龙那你过来吧！你开车来的时候路上开慢点，小心一些注意安全。
　　陈云龙：灵灵你放心吧！我开车去你那的时候路上会慢一些，小心一点，注意安全的。
　　李灵灵：好，云龙我在家里等你。到了我家楼下记得给我打电话，我好下去。

第125章 ＊游玩游乐园1陈云龙：好的，灵灵我到你家楼下就给你打电话。拜拜李灵灵：好的，云龙就这么定了，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，也就收起来了电话开始打扮起来。
　　陈云龙打扮了一下就开着车向李灵灵家开去。
　　陈云龙很快就到了李灵灵她家楼下找那个地方停好车，陈云龙就给他打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到了吗？
　　陈云龙：是啊，我刚到就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙我马上就好，你在下面等我一会儿。
　　陈云龙：好的，灵灵你慢慢来，不用急，我在下面等你一会儿。拜拜李灵灵：好啊，那你在下边等一会吧，我马上就好。拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话也就收起了电话，耐心的等待了起来。
　　李灵灵走出卧室就看见母亲在那里看电视。
　　李灵灵母亲。听到旁边的开门声，李灵灵母亲扭头看了一眼就看见李灵灵打扮的漂漂亮亮的从房间里出来。
　　李灵灵母亲：灵灵。打扮的这么漂亮，是不是云龙他又约你出去玩了呀？
　　李灵灵：是啊！云龙他约我出去玩。他现在在楼下等着呢。
　　李灵灵母亲：灵灵今天那你和云龙玩的开心一些，你就不要回来了。
　　李灵灵：妈，那去我和云龙一块玩了！
　　李灵灵母亲：行，你赶紧下去吧，别让云龙他在那里等急了。
　　李灵灵：妈，那我先去了。说完就离开了家向楼下走去。
　　陈云龙在下边等了一会儿，陈云龙就见李灵灵走向他。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵你一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭混蛋，一见面就亲我老是占我的便宜。
　　陈云龙：灵灵因为我喜欢你，所以我才亲你的。我不喜欢你，你让我亲我都不会亲的。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋就得欺负我。
　　陈云龙：灵灵你要觉得我欺负你的话，那你就还过来。
　　李灵灵：你这个臭不要脸的，既然还想占我便宜。不是说去游乐园吧，赶紧走吧！说着就向车那里走去。
　　陈云龙见李灵灵向车那里走去，陈云龙也跟着向车那里走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了游乐园，找好地方停好车后就牵着手向游乐园走去。
　　陈云龙和李灵灵到了游乐园就从贵宾通道进入了游乐园。
　　陈云龙和李灵灵进了游乐园以后，李灵灵：云龙李我们再到那个喷水池看一看吧。
　　陈云龙：好啊，那咱们再去看看。说着就牵着他的手，像喷水池走去。
　　陈云龙牵着李灵灵手来到了池塘旁边只见喷泉中央水中有九条金龙纠缠盘绕，九只龙头浮出水面围绕着一个金珠。形成九龙戏珠之相。
　　周围还有许多小喷头向天空喷洒着水柱，在空中水滴向下方洒落就好像下雨一样让水面产生一阵阵的波澜，使得金龙栩栩如生像活的一样。
　　水中有许多的风水鱼在里头四处游来游去，十分的漂亮。
　　陈云龙拿出相机李灵灵给她以池塘为背景拍了几张美美的照片，他也给我拍了几张。
　　陈云龙对附近的一个保安挥了挥手。
　　保安看到就跑了过来：先生有什么事吗？
　　陈云龙：帮我和女朋友拍两张照片，谢谢。
　　保安：好的能为你们服务是我的荣幸。
　　很快就拍好了照片陈云龙拿拿过相机看看还可以：谢谢你，辛苦了。
　　保安：这是我应该做的，没有事的话我就先回去了。
　　陈云龙：没有事了，那你回去吧。
　　保安：好的，那我回去了。说完就跑回了自己的岗位。
　　陈云龙和李灵灵在这里又玩了一会儿就离开了这里，继续逛了起来。
　　很快就见到了一个旋转木马，李灵灵：云龙咱们去玩那一个，你说好不好啊？
　　陈云龙：好啊，你喜欢就行。正好我也想玩一起去吧。
　　李灵灵：那好啊，一起去玩。
　　陈云龙牵着李灵灵她的手走进了贵宾通道。
　　很快就到了陈云龙和李灵灵。服务员打开打板放他们进去。
　　陈云龙指着一个枣红色的双人木马：灵灵咱们做这个怎么样呀。
　　李灵灵：好啊，云龙我们就做那一个吧。
　　陈云龙和李灵灵就走到了枣红色的木马旁边李灵灵翻身坐了上去扶住两边的木耙坐稳后。
　　陈云龙李灵灵坐稳以后也坐了上去，双手抱住李灵灵她的腰。
　　过了一会儿机器就开动了，旋转木马慢慢转动坐下的木马也上下起伏起来。
　　陈云龙拿着相机对着镜子拍了几张照片。没过多久机器就停了下来，陈云龙和李灵灵。就从旋转木马上下来。
　　服务员在确定咱们没有少东西后以后，就指引我们从出口离开。
　　离开了这里陈云龙牵着李灵灵的手就继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了上次逛过的地方，继续逛了起来。
　　逛着逛着看见了一个旋转飞椅。
　　陈云龙指着旋转飞椅子：灵灵。你要不要玩那一个呀？
　　李灵灵：好啊。那就一起去玩吧。
　　陈云龙：那走吧。说着就拉着李灵灵她的手，向旋转飞椅走去。
　　陈云龙和李灵灵走进了贵宾通道等待了起来，很快就轮到了陈云龙和李灵灵。
　　进去以后李灵灵和陈云龙在服务员的带领下把东西放到了存放处。
　　陈云龙和李灵灵就找了两个相邻的椅子坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵坐好以后，带上安全带固定好防护装置。
　　等全部人坐好并做好防护措施后，机器就缓缓的启动。
　　转盘慢慢转动带动的我们也是跟着旋转，转班的速度越来越快，我们逐渐被甩飞了起来。
　　转盘一边转动一边上升，看着地面越来越小吓的人们啊啊，大叫。
　　陈云龙：灵灵你要怕的话就叫出来。
　　李灵灵：云龙还可以吧，已经习惯了。
　　陈云龙：说的也是，玩了这么多次。

第126章 ＊吃自助烧烤。
　　这个时候转盘来到了最高点，突然极速下降，又引来了人们一阵尖叫。
　　就这样上上下下的来回了好几次，不知过了多久转盘靠近地面转盘慢慢的停止了旋转。不一会儿又停了下来，人们打开，防护装置解下安全服务员就带着人们到存放区拿了自己的东西。
　　等到大家都确认自己的东西没有意思，服务员就引领着我们到了出口让我们离开。
　　离开了旋转飞椅后，陈云龙和李灵灵又继续逛了起来。
　　很快陈云龙和李灵灵我们就到了服务区，我们进入了贵宾区。
　　李灵灵看到一个精致的蛋糕：云龙这个蛋糕看上去很不错，要不要拿一个试一试？
　　陈云龙：好吧，灵灵那就试一试吧。
　　李灵灵和陈云龙又拿了几样，然后我们就端着东西找了个空位坐了下来。
　　李玲儿拿个蛋糕吃了一口：陈云龙这个蛋糕还不错，你也试一试。
　　陈云龙：好的，灵灵我试一试。
　　吃过一口感觉不错，陈云龙：是啊，味道是不错。灵灵。你的眼光真不错。
　　李灵灵：云龙我就说吧，味道不错，现在信了吧。我的眼光本来就不错。
　　陈云龙：你说的真对。你的眼光要是不好的话，怎么可能选择我呢？
　　李灵灵：云龙，你的脸皮还是那么厚。
　　陈云龙：灵灵我的脸皮一点不厚，你看。还是那么帅呀。
　　李灵灵：是啊，云龙你真的蟋，蟀蟋蟀的蟀。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃完之后休息了一会儿就离开了服务区，陈云龙牵着李灵灵她的手又逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿陈云龙看见了大摆锤：灵灵，要不要我玩那一个。
　　李灵灵：好啊，那就一起玩玩吧。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说着就牵着李灵灵的手向大摆锤走去。
　　陈云龙和李灵灵。到了大摆锤以后就走进了贵宾通道等待了起来。
　　很快就轮到了陈云龙和李灵灵，他们在服务员的引导下到达了存放区，把东西存放好以后。
　　存放好东西后，陈云龙拉着李灵灵的手。走了进去走了两个相邻的地方坐了下来扣上安全带。
　　不一会儿人坐好了，防护装置就降落下来，把我们固定好。
　　你心就慢慢的动了起来，我们坐着的圆盘慢慢旋转了起来。
　　我们被到摆荡一定的高度，然后快速的摆荡了过去。
　　陈云龙和李灵灵他们被摆荡到更高的地方，重复上一个过程。
　　就这样几个来回高度越来越高，最后陈云龙和李灵灵他们摆荡到一定高度向下摆动一下子旋转了一圈。
　　陈云龙和李灵灵他们的头渐渐向下有了一些失重感吓得他们啊啊啊的大叫，机器不停的这样摆动着。一会儿左来一圈，一会儿右来一圈。
　　过了一会儿，机器慢慢的就停到了。
　　保护装置慢慢升起，陈云龙和李灵灵解开了安全带。
　　在服务员的带领下，我们到存放区拿好了自己的东西。
　　服务员确定了陈云龙和李灵灵他们都拿好了自己的东西后，就指引我们。从出口离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵离开了这里继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵。逛了一会儿就来到了摩天轮。
　　李灵灵：云龙我还想坐摩天轮，你要不要一起去玩呀？
　　陈云龙：灵灵，想玩就一起去玩好了。
　　李灵灵：行啊，云龙我们去玩吧！说着就陈云龙的手向摩天轮走去。
　　陈云龙和李灵灵到了摩天轮，走入了贵宾通道就开始等待了起来。
　　很快就排到了陈云龙和李灵灵，服务员打开挡板陈云龙和李灵灵就走了进去。
　　陈云龙和李灵灵进去以后就找那个轿厢坐了进去。
　　陈云龙和李灵灵。做好后等了一会儿，机器就缓缓发动摩天轮慢慢的转了起来。
　　轿厢慢慢升高陈云龙往下看去地面慢慢下降上面的事物慢慢变小。
　　陈云龙看了一会儿扭头看向李灵灵，就看见夕阳照在李灵灵的脸上使得他变得更加的美丽。
　　陈云龙一下子把李灵灵抱住，李灵灵：云龙你干什么呀？我正在看风景你突然的一抱吓我一跳。
　　陈云龙：灵灵，你真漂亮。说着对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙就知道你没有这么好的心思，就想着占我的便宜。
　　陈云龙：灵灵，你是我的老婆，我不占你的便宜，占谁的便宜？你的便宜也只能我来占，出了我以为谁要占你的便宜，我打断他三条腿。
　　李灵灵：除了你这个不要脸的大流氓，还有谁能占上我的便宜。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边聊天一边看风景的情况下匆匆而过。
　　很快就通知时间到了，摩天轮开始慢慢的慢了下来。
　　陈云龙和李灵灵按着顺序下了摩天轮后就等待了起来。
　　服务员确定所有人都没有遗忘东西后。就指引着我们从出口离开。
　　陈云龙和李灵灵离开了摩天轮以后就牵着手继续逛了起来。
　　时间就在我们一边玩一边逛的情况下匆匆而过，天渐渐的黑了很快就到了晚上。
　　陈云龙看了一下时间：灵灵，到吃饭的时间了要不要出去找个地方吃饭呀？
　　李灵灵：好啊！云龙那我们找个地方吃饭吧！云龙你想到哪里吃呀？
　　陈云龙：灵灵我也不知道吃什么？呀，还是你选一个地方吧！
　　李灵灵：我想吃自助烧烤了，要不然咱们吃自助烧烤吧？
　　陈云龙：那好吧，灵灵我们就去吃自助烧烤。
　　陈云龙和李灵灵确定了吃饭的地方后，陈云龙和李灵灵就牵着手离开了游乐园。
　　陈云龙和李灵灵到了停车的地方，陈云龙和李灵灵开的车向自助烧烤店开去。
　　陈云龙和李灵灵到了自助烧烤店后找那个位置停好车后就牵着手向自助烧烤店走去。
　　陈云龙和李灵灵进了自助烧烤店，在收银台缴费以后收银台叫了一个服务员。

第127章 ＊回到家中。
　　陈云龙和李灵灵在服务员的带领下，陈云龙和李灵灵来到了一个没有人的位置坐了下来。
　　服务员帮我们打开了电子烧烤台后就离开了。
　　陈云龙和李灵灵位置放了一些东西在上面，陈云龙和李灵灵就牵着手去食物区拿东西去了。
　　陈云龙和李灵灵到了食物区以后，一人拿了一个托盘就开始挑选烧烤的食物。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿陈云龙：灵灵。这三文鱼片看起来还不错，要不要试一试呀。
　　李灵灵看了一下三文鱼片：好啊，看上去还可以那就拿一些试一试。
　　陈云龙：那好，咱们就试一下子。说着就从下面拿了一个小碟子装了一些放在托盘上继续和李灵灵逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵又逛了一会儿，李灵灵：云龙这火腿肠片看着不错要不要拿一些试一试呀？
　　陈云龙看了一下火腿肠片：这火腿肠片看的还可以那就试一试吧！
　　李灵灵：好啊，云龙那我们就试试吧！说着就拿了一个碟子装了一些放在了托盘上就和陈云龙又继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边选的情况匆匆而过，陈云龙和李灵灵很快就选好了东西就端着托盘回到自己的位置上面坐了上去。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，陈云龙：云龙这羊肉已经好了，你尝一下看看怎么样呀？
　　李灵灵看了一眼烤好的羊肉：云龙这羊肉看起来烤的还不错，那我试一下子。
　　陈云龙：既然看着不顺，那你赶紧试试。
　　李灵灵夹起一块尝了一口：云龙你烤的不错，手艺大有长进。
　　陈云龙：是吗？那当然了你不看看我是谁呀？天不生我陈云龙，人间万古如长夜。
　　李灵灵：云龙夸你两句你还上天了？
　　陈云龙：灵灵我就和你开个玩笑，我就吹两句牛逼不行啊？再说我现在不可以，不代表我未来不可以。
　　李灵灵：是你未来一定可以的，云龙我看好你哦。
　　陈云龙：那是当然，当代年轻人中有几个修为对得上我们。不说这些了，这三文鱼吃的还不错，你也试一试。
　　李灵灵：好啊，云龙那我就试一试吧！说着又夹了一块吃了一个一块吃了一口。
　　陈云龙：灵灵，味道感觉怎么样呀？
　　李灵灵：云龙这三文鱼味道确实不错！云龙你真有眼光。
　　陈云龙：我当然有眼光了，要不然咋能选中灵灵你这个这么乖巧，这么可爱又漂亮的老婆。
　　李灵灵：云龙我哪有你说的这么好呀！
　　陈云龙：灵灵你要是没有这么好的话，我也不会相中你啊！
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃完饭后就离开了这里开着车向家里驶去。
　　陈云龙和李灵灵回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（1%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（1%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（初窥门径）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：784，180累计功德：3，242，950累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（1%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（初窥门径）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……

第128章 ＊提升水系法则领悟法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：716，770陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们提升那种领悟啊！
　　陈云龙：我们先提升水系法则吧！
　　李灵灵：那好吧，那就提升水系法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把水系法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对水系法则的领悟快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着水系法则的领悟时候，许多的水系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的水系法的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对水系法则的领悟就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主水系法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主水系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《洪水滔天》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《洪水滔天》使用水系法则发动水系掌控汇集周围灵力化成水属性灵力形成洪水冲击淹没敌人。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵水系法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵掌水系控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《天降暴雨》《洪水滔天》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《治愈之雨》（合击）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《洪水漫天》《合击》
　　李灵灵醒来以后就见陈云龙早就修炼好了。
　　李灵灵：云龙，我也修炼好了。
　　陈云龙：灵灵那咱们就洗洗睡吧！
　　李灵灵：好啊，云龙那我去洗澡去了。你可不能偷偷跑进来了。
　　陈云龙：灵灵不如咱们一块洗吧！
　　李灵灵：不行，云龙你以为我不知道你想什么？你又想使坏在卫生间里头干那种事情，我们各自洗各自的。
　　陈云龙：那好吧，咱们就各自洗各自的，反正你今天也跑不掉。
　　李灵灵：你这个臭流氓，大混蛋不理你了，我去洗澡了。否则就找那换洗的衣服，进入了卫生间，开始洗漱起来。
　　陈云龙在外面等了一会儿，就听见里头哗哗的流水声。
　　陈云龙趁着李灵灵去洗澡：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（1%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：684，180累计功德：3，242，950累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。

第129章 ＊送灵灵回家。……
　　功德：684，180累计功德：3，242，950累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《治愈之雨》《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：616，770陈云龙看了一下就关闭了人物面板。就开始等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿就看见李灵灵穿着睡衣走向他。
　　陈云龙走了过去一下把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓大坏蛋，就知道欺负人家。
　　陈云龙：灵灵我那么喜欢你，我怎么可能欺负你呢？
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋，不理你了，你赶紧洗澡去吧！
　　陈云龙：灵灵那我去洗澡了，你在床上等我。
　　李灵灵：云龙你这个大色狼，赶紧滚进去洗澡吧！
　　陈云龙：灵灵我现在就进去洗乖乖等着我吧！说完就拿着换洗的衣服走进了卫生间开始洗漱起来。
　　时间在陈云龙洗漱中匆匆而过，陈云龙很快就洗漱完毕后就向卧室走去。
　　陈云龙进了卧室后走到了床前，陈云龙：灵灵我已经洗好了。
　　陈云龙等了一会儿见李灵灵没有回声就爬上床对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓就知道欺负我。
　　陈云龙：灵灵这才刚刚开始而已，这算什么欺负呀？说着一下子扑了上去。
　　李灵灵大叫一声：不要呀！你这臭流氓不要脸的。
　　陈云龙和李灵灵这样战火连天了许久好才休息了起来。
　　时间匆匆而过，时间很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙进了卧室后走向了床前，陈云龙：小懒猪，赶紧起来吃饭了！太阳快晒到屁股了。
　　李灵灵：你这个大坏蛋，昨天跟牲口似的，现在累死我了。
　　陈云龙：灵灵你累了吗？不要紧我来帮你穿吧？
　　李灵灵：滚蛋吧，云龙你的臭流氓还想占我便宜，赶紧出去，我现在就穿衣服。
　　陈云龙：行，那我出去了，你换回衣服上就下来，我在下面等你啊！说完后就离开了卧室向下边走去。
　　陈云龙在楼下等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走向李灵灵一下子把她抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋又占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我占你便宜又怎么了？
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓，是你老婆就要被你占便宜啊！
　　陈云龙：灵灵，你要是觉得我占你便宜的话，那么你就还过来。
　　李灵灵：云龙，我还回去不是还是让你占便宜？你这个臭不要脸就知道占点便宜不里你了。说着一下子把陈云龙推开向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵走向了餐桌，陈云龙也跟着走向了餐桌。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，陈云龙：灵灵是不是一会儿吃完饭就要走了？可不可以不走了呀？
　　李灵灵：云龙你应该知道答案应该问我？不是说好的结婚前我多陪陪父母他们吗？
　　陈云龙：那好吧，灵灵等吃完饭休息一会后，咱们到商场给他们买些东西，你帮我带上去。
　　李灵灵：不用了，你上次买的还有很多。你要真想买，等下次去的话你再买吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵我听你的，等下次我去你家的时候再买。
　　时间就在我们一边吃一边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿就开车向她家驶去。
　　陈云龙和李灵灵开车很快又到了他家楼下，陈云龙和李灵灵找好地方停好车后就下车了。
　　李灵灵：云龙你就送到这吧，我回去了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵那我就送到这里了！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。

第130章 ＊接取任务。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓老是欺负我。又跟我来这一套。
　　陈云龙：你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？再说招式不怕老，有用就行。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家里打开大门，李灵灵就看见母亲又在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到声后再开门声，李灵灵母亲回头看了一下就看见李灵灵。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了呀！怎么不在那里多玩几天呀？
　　李灵灵：妈我这不是结婚前多陪陪你们吗！
　　李灵灵母亲：灵灵真是不知道你是怎么想的，搞得就像你结婚之后不回来了一样！
　　李灵灵：怎么会呢？不管结婚前还是结婚后我都是你女儿，怎么可能不回来？
　　李灵灵母亲：灵灵这不就得了，弄得这么伤春悲秋的样子。就好像嫁了就不回来似的。行了，你到屋里休息去吧，别耽误我看电视。
　　李灵灵：妈，那我到屋里休息去了。
　　李灵灵母亲：好啊！灵灵你去休息吧！
　　李灵灵：行，不耽误你看电视了，我进屋休息去了。说着就向屋里走去。
　　陈云龙回到家里就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵。我刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙你到家就好，到家我就放心了。
　　陈云龙：灵灵。你对我真好，这么关心我。
　　李灵灵：谁关心你？我只是怕你开车太快，撞了别人而已。
　　陈云龙：灵灵那还是担心我呀？担心我你就承认好了。
　　李灵灵：行，云龙你这个不要脸的，我承认关心可以了吧！
　　陈云龙：你的声音好像不太高兴，怎么了呀？
　　李灵灵：云龙我没有不高兴啊！你哪里听出来我不高兴？你有没有什么事情了啊？
　　陈云龙：没有什么事了，没事多喝点红糖水。
　　李灵灵想了一会儿：云龙你这臭不要脸的，你才来大姨妈了呢！没有事的话我就挂了。
　　陈云龙：灵灵我没有什么事了，有空再聊拜拜。
　　李灵灵：云龙。那我挂了我们有空再聊，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断的电话，陈云龙也就收起了电话休息了一会儿。
　　陈云龙休息了一会儿后，陈云龙就开始炼制起了飞剑。
　　时间就在陈云龙一边炼器一边休息的时候给李灵灵打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了：12月19号早上。
　　陈云龙吃好了饭后就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你给我打电话有什么事情呀？
　　陈云龙：灵灵我想你了不可以呀？
　　李灵灵：当然可以，云龙你想我，我难道我能不让你想呀？想我的人多了去了。
　　陈云龙：对着你照片撸的估计也不少。
　　李灵灵：云龙滚蛋，少恶心我。要是没有事的话，那我挂了。
　　陈云龙：灵灵，你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙，我刚刚吃过，你吃了没有呀！
　　陈云龙：灵灵我也刚刚吃过，你今天有没有时间呀？
　　李灵灵：云龙，我今天有时间干什么呀？
　　陈云龙：灵灵我今天想接个任务，你去不去？
　　李灵灵：云龙，你接完等你准备好通知我，记得来之前给我打电话。
　　陈云龙：好啊。灵灵。等我准备好以后去接你的时候给你打电话。拜拜李灵灵：好的，云龙我们就这么定了。你准备好以后来的时候不要忘了给我打电话，拜拜。
　　李灵灵说完以后就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，陈云龙也就收起了电话开始准备接任务。
　　陈云龙打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　学校废旧学生宿舍楼闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　废旧伐木厂闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　出租车公司闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:学校废旧学生宿舍闹鬼事件。奖励降魔腰带（男）
　　选择二：废旧伐木厂闹鬼事件。奖励：13000功德。
　　选择三：出租车公司闹鬼事件。奖励：13000功德陈云龙：系统我选择一系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙接好任务，陈云龙就开始准备了起来。
　　时间就在陈云龙准备中匆匆而过，很快就要到了下午。
　　陈云龙准备好以后，陈云龙就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你准备好了吗？
　　陈云龙：是啊，灵灵我刚刚准备好就给你打电话了。
　　李灵灵：好啊！那你过来接我吧！
　　陈云龙：好的，我现在就过去接你。
　　李灵灵：行，云龙那你来吧！来的时候路上开车开慢一些，小心一点，注意安全。
　　陈云龙：好的，灵灵我这就过去。我去的时候。会路上开车慢一些，小心一点，注意安全的。你还是这么关心我呀。
　　李灵灵：滚滚滚，谁关心你了？
　　陈云龙：就是灵灵你关心我，你不要嘴硬了。
　　李灵灵：我就是没有关心你，我才没有关心你那！我也没有嘴硬。
　　陈云龙：是啊，你没有嘴硬，你的嘴很软，亲起来很舒服嘿嘿，有点甜。
　　李灵灵：滚蛋吧，你这个大流氓，到了别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的，灵灵我到了就给你打电话。拜拜李灵灵：好，云龙我们就这么定了，等你到了就给我打电话，拜拜。说完就挂断了电话。

第131章 ＊学校废旧学生宿舍事件。事件由来。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话，也就收起来了电话打扮了起来。
　　陈云龙开着车到了李灵灵家楼下，陈云龙找好地方停好车以后。
　　陈云龙就给他打那个李灵灵电话电话，没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到了吗？我马上就好，你等一下。
　　陈云龙：灵灵，我刚刚到就给你打电话了。你慢慢来不要急，我在下面等一会儿。
　　李灵灵：好的，云龙我一会儿就好，你在下面等一会儿吧！
　　陈云龙：好吧，你想吗？我在下面等一会儿。再见李灵灵：好的，你在下面等一会儿我就好马上就下去。再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话耐心等待了起来。
　　陈云龙在下面耐心的等待了一会儿，陈云龙就看见李灵灵缓缓的走向他。
　　陈云龙向李灵灵走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵红艳艳的的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：灵灵你这个大色狼就知道占我便宜，一有机会你就想亲我的嘴。
　　陈云龙：灵灵我没有办法呀，谁让你的嘴这么软这么甜呀。亲了一口，想两口。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋占我便宜，你还有理了。
　　陈云龙：我当然有理了，你是我老婆。我不占你的便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙你就是个大流氓，不理你了。说着就向车那里走去。
　　陈云龙见到李灵灵向车那里走去。陈云龙也跟着李灵灵向车那里走去。
　　陈云龙和李灵灵开车向闹鬼的学校开去。
　　陈云龙和李灵灵到了学校门口找那个地方停好车后，陈云龙给负责人打了个电话，电话响了一会儿才被接通。
　　负责人：请问你是谁？你说谁呀？
　　陈云龙：你是不是……学校的负责人呀？
　　负责人：我是你是谁呀？找我有什么事呀？
　　陈云龙：我是陈云龙是处理你们这学校闹鬼事件的负责人。
　　负责人：你在哪里？要不要我派人开车接你？
　　陈云龙：我就在你学校门口的停车位上。
　　负责人：好，我这就派人接你你在那里等一下。
　　陈云龙：好，我就在这里等等，再见。
　　负责人：好的，我现在就派人过去，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到负责人那里挂断的电话，陈云龙也就收起来了电话。
　　陈云龙：灵灵我们在这里等一会儿，负责人派人过来接咱们，他一会儿就过来了。
　　李灵灵：好啊！云龙我们那就在这里等一会儿吧！
　　陈云龙：灵灵我们等一会吧，人就你应该过来了。
　　陈云龙说完以后就和李灵灵在这里耐心的等待起来。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿就看见一个人从学校大门走了出来。
　　那个人来到停车位到了我的跟前：你就是陈云龙，陈先生吧？
　　陈云龙：是啊，我就是你是？
　　那个人：可不可以把你的证件给我看一下的呀？我叫李烜峰是出事的几个学生的班主任。
　　陈云龙拿出证件递给了他：这是我的证件，他是我的队友。李灵灵也拿出证件递给他。
　　李烜峰解过证件看了一下：我是来接你的，校长在那里等着呢。说着也把自己的工作证给了陈云龙。
　　陈云龙接过来看了一下：行，那你带路吧。
　　李烜峰：好的，请给我呢。说着就带着陈云龙和李灵灵到了校长办公室。
　　陈云龙和李灵灵他们来到了校长办公室门口，李烜峰敲了敲门。
　　陈云龙和李灵灵他们等了一会听到里头传来一声请进的声音。
　　李烜峰打开办公室的门，带着陈云龙和李灵灵走进了办公室。
　　负责人看到陈云龙和李灵灵他们进来，负责人连忙站了起来走了过来。
　　负责人：你们是这次负责处理这一次事件的负责人吗？
　　陈云龙：我是负责处理这件事情的负责人这位是我的队友。说着就把证件递了过去。李灵灵也把证件递了过去。
　　负责人解过证件看了一下确定真伪后：我叫尤卫华是这个学校的副院长。
　　陈云龙：这件事情到底是怎么发生的呀？我想再详细了解一下子。
　　尤卫华：好的，具体事情就让李烜峰他给你讲一下吧！
　　陈云龙：好的，李烜峰那你给我讲一下子吧！
　　李烜峰：事情是这样的，是因为前几天死了几个学生我们才知道的。
　　陈云龙：他们是怎么死的？你们怎么发现的？
　　李烜峰：前几天有几个新来的大学生连续几天没有过来上课，我处于认真负责的态度下给我调查一番。
　　发现他们他们加入灵异社，不知道从哪里听说那里以前那个鬼就集体到那里探险去了就再也没有回来了。
　　我们怀疑出了什么意外就打电话报警了警察也很快在那里找到了他们的尸体他们检查了一下就把尸体带走了事情就是这样了。
　　陈云龙：你们学校竟然有闹鬼的传闻，以前有没有闹过鬼呀？
　　尤卫华：这个我就不清楚了，我也刚刚上任没有多久。
　　李烜峰：这个我倒是知道一些，以前确实有过一段这样的闹鬼传闻。
　　陈云龙：那个传闻，到底是怎么回事呀？
　　李烜峰：听他们说那栋学生宿舍才建立的时候，因为施工方偷工减料电路很老化引起火灾把整个宿舍都点燃了，烧死了不少人。
　　陈云龙：那你们学校是怎么处理的？
　　李烜峰：听说好像是就叫施工方赔钱了，然后再找高人超度封印了一番。
　　陈云龙：那时候你们怎么没有找人直接把它处理掉呀？
　　李烜峰：那我就不知道了，那时候我还没有入职呢。我说的也只是听人家说的一些成分，具体怎么样我也不知道。
　　陈云龙：那行吧！具体怎么回事，我到那边看看再说。
　　尤卫华：好的，那里还在被警察封锁着，我让李烜峰他带你们去看一下。
　　李烜峰：陈先生林女士两位带我来吧！我带你们过去。

第132章 ＊学校废旧学生宿舍闹鬼事件。开始布置。
　　陈云龙对尤卫华：那我们先去看看了。
　　尤卫华：好的，你们先去看一下李烜峰你带他们去吧！
　　陈云龙：好的，李烜峰你前面带路吧！
　　李烜峰：两位先生小姐请跟我走。说着就带着陈云龙和李灵灵。向闹鬼的废旧学生宿舍走去。
　　陈云龙和李灵灵他们快到目的地的时候，又被警察拦住了。
　　警察来陈云龙和李灵灵旁边旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　李烜峰：我是那几位的班主任，这两位是处理这件事件的负责人。
　　陈云龙拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，她是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　因他写过证件，仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后和李灵灵他们向任务定点去。
　　陈云龙和李灵灵他们很快就到了废旧学生宿舍附近就停了下来。
　　陈云龙：李老师你带我们到这里就可以了，剩下的事情交给我们就可以了，你可以回去了。
　　李烜峰：那行，你们先忙。那我回去了。
　　陈云龙：行，你回去吧！再见。再见李灵灵：是啊，你回去吧，再见。
　　李烜峰：好，那我回去等你们消息了。再见。说完就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵见李烜峰走后就开始认真的观察起来。
　　陈云龙戴上降魔眼镜抬头向天上看去就看见无数的怨气从天而起无云遮天蔽日。
　　陈云龙：灵灵，我们进去看一看，实地考察一下。
　　李灵灵：好啊，云龙我们那就进去看一看吧！
　　陈云龙：好的，那我们走吧！
　　陈云龙说完就牵着李灵灵的手向废旧的学生宿舍走去。
　　陈云龙和李灵灵走近学生宿舍，陈云龙就看到这废弃学生宿舍墙面有大量的烧焦痕迹而且已经大量脱落未脱落的墙面上显示着许多残留的卍字符文。
　　陈云龙和李灵灵进入了废旧学生宿舍开始实地考察了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就确定好了布置阵法的地方，陈云龙和李灵灵就开始布置了起来。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在废旧学生宿舍院子中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　为了保险起见，又进入了废弃学生宿舍里拿出提前准备好的驱鬼符四处贴了起来。
　　陈云龙和李灵灵又确定没有地方没有贴之后离开了废旧学生宿舍，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：灵灵我们就找个地方休息吃饭等鬼出来了，咱们找个地方休息一会。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个离废旧宿舍一段距离的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面。
　　陈云龙从储物戒指里又拿出一只装在袋子里的烤鸭递给了李灵灵。
　　陈云龙：灵灵这是你喜欢吃的烤鸭，我又给你买过来了你尝尝怎么样？
　　李灵灵接过烤鸭：云龙，你怎么知道我又想吃烤鸭的了。
　　陈云龙：好啊，这局有可能就是心有灵犀一点通吧！灵灵那你尝一尝这一次的味道怎么样吧？
　　李灵灵拿了个鸭腿吃了一口：味道还不错，云龙你也试一下子。
　　陈云龙也拿了个鸭腿吃了一口：味道是不错，这一次和上一次一样美味。
　　陈云龙说完后又开始吃了起来。
　　李灵灵见陈云龙吃的很快：云龙你这个大坏蛋给我留一些。说完也开始快速吃了起来。
　　陈云龙看他也快速的吃了起来：好了，不逗你了，我不和你抢了你慢慢吃。
　　李灵灵：你这个大坏蛋就知道欺负人。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，很快天就要黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好东西，就向废弃学生宿舍走去。
　　陈云龙和李灵灵到了废弃废旧学生宿舍附近，就变成小石头向废旧学生宿舍地慢慢移动。
　　陈云龙和李灵灵到了约定好的地方就开始等待了起来。
　　时间就在等待中匆匆而过。很快就快到了11点。
　　陈云龙发动变化术让我在外面留下的几个头毛变成了陈云龙和李灵灵他们用意识指挥他们拿起地上的相机向废旧宿舍这里走来。
　　陈云龙和李灵灵他们进入了废旧学生宿舍就开始拍照起来。
　　陈云龙（陈云龙分身变化）拍了一会儿照片：这里哪里有鬼呀？怎么没有看到呀？我们不会被骗了吧？
　　李灵灵（陈云龙分身变化）：不可能吧！传的那么真，可怎么可能是假的呀？
　　马小玲（陈云龙分身变化）：是听他们说今个这里才拉走几个人。
　　陈云龙（陈云龙分身变化）：我怎么听说是嗑药嗑多了，玩的太嗨一下子把自己烧死了。
　　李灵灵（陈云龙分身变化）：听说鬼魂12:00才能出来的吗？现在还不到11点我们再等一会儿吧！
　　陈云龙（陈云龙分身变化）：行，那我们就再等等吧，等到12点以后再不出来咱们就走吧。
　　李灵灵（陈云龙分身变化）：那好吧，12点以后要是没见到鬼的话咱们去吃饭。
　　马小玲（陈云龙分身变化）：那好吧，少数服从多数我就听你们的了。
　　陈云龙（陈云龙分身变化）和李灵灵（陈云龙分身变化）他们就在院子里又开始拍起了照片。

第133章 ＊学校废旧学生宿舍闹鬼事件。任务完成。
　　时间匆匆而过，很快就到了11点这个时候天空突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　陈云龙（陈云龙分身变化）和李灵灵（陈云龙分身变化）他们的周围突然出现一群鬼魂，一只火鬼王看着他们阴森的笑着。
　　陈云龙等了一会儿觉得差不多了。发动困鬼大人只见困鬼帆，上的符咒发出阵阵光芒。形成了一个球形的结界，把整个地方包围住了。
　　陈云龙发动了困鬼大阵后把降魔套装转换为战斗状态黑紧身盘龙特战战斗服套装，战斗套装散发着耀眼的光芒，那战斗服上银色盘龙栩栩如生也发出一阵阵的雷鸣声。
　　陈云龙突然暴起发难，使用十分之三的法力催动万剑归宗：发动剑意法则使用剑意掌控，汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　陈云龙用意识的指引下发出无数的剑意如洪流一样瞬间冲击着下面的一群鬼魂把下面的鬼魂穿透撕裂的四分五裂，瞬间飞灰洇灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　火鬼王听见身后剑鸣声头也不回连忙躲闪而去。
　　陈云龙连忙用意识指挥万千剑气向他追去。
　　这个时候李灵灵解开变身突然爆起，使用十分之三的法力催动剑气风暴：发动剑意法则使用剑意掌控，在鬼魂周围汇聚万千剑意。万千剑意散发耀眼的剑芒。发出无数的剑鸣声。
　　李灵灵用意识的指引下发出无数的剑意。形成一股剑气龙卷风。不断的切割着鬼魂让鬼魂被切割的四分五裂瞬间飞灰烟灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，
　　……
　　火鬼王被突如其来的攻击打懵了陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，那只鬼王冒起了黑烟。
　　鬼王被疼痛的刺激下，从懵逼状态中清醒了过来正要攻击的时候。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　……
　　陈云龙用意识指挥的万千剑气洪流向鬼王攻击了过去，李灵灵也指挥着剑气龙卷风快速向鬼王移动。
　　鬼王在我们的双重绞杀下瞬间灰飞烟灭。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德.
　　陈云龙等了一会儿也没有听见系统提示任务完成，有了上一次的经验陈云龙就知道飞信学生宿舍里头还有鬼屋。
　　陈云龙就从储物戒指里拿出仿品诛仙剑，只见仿品诛仙剑上发出灿烂的光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声。
　　陈云龙拿出仿品诛仙剑就冲入废旧学生宿舍对着里头鬼魂的鬼魂大杀特杀了起来。
　　陈云龙一边杀一边听着耳边不断的收到系统提示音系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（后期）一只奖励1250功德，
　　……
　　陈云龙清理了一遍后，这要确定有没有其他残留的时候。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取陈云龙请到系统提示后，陈云龙就知道任务已经完成了。
　　陈云龙：系统我选择是。说完以后就朝楼下走去。
　　陈云龙很快就到了楼下，陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了269600功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵离开了这一座废弃的学生宿舍经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：已经解决了啊！那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，干活拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就牵着他的手李灵灵向校外走去。
　　陈云龙和李灵灵路过办公楼的时候，陈云龙发现一个办公室的灯还在亮着仔细一看就是校长办公室的位置。
　　陈云龙：灵灵这个时候校长办公室的灯还亮着，估计在等着我们呢。
　　李灵灵：那我们过去和他们讲一声吧？
　　陈云龙：那好吧，咱们过去看一下子，跟他们讲一下闹鬼的事情已经处理好了省得他们担心。说着就牵着他的手向办公楼走去。

第134章 ＊学校废旧学生宿舍闹鬼事件。回到家里。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了校长办公室，陈云龙敲了敲办公室的门。
　　陈云龙和李灵灵在外面等了一会儿就听见里头传来一声进来的声音。
　　陈云龙听到这个声音后就打开了办公室门和李灵灵走了进去。
　　尤卫华他们看到陈云龙和李灵灵回来了。
　　尤卫华：两位回来了呀，事情处理的怎么样了？有没有需要我帮忙的？
　　陈云龙：事情已经处理好了本来已经要回去了，看见你们这里的灯还亮着怕你们担心就回来和你们讲一声。
　　李灵灵：是我们已经处理好了，刚刚才回家呢！就看见你们这里的灯还亮着就上来和你们说一声。
　　尤卫华：事情就这么快就处理好了，你们真是厉害。
　　陈云龙：这没有什么小事一桩而已。
　　尤卫华听到以后递给陈云龙一张名片：以后我们要是再遇到什么情况等会还会找你帮忙，放心吧，不会让你吃亏的。
　　陈云龙接过名片：这个好说，以后有什么需要帮忙的，就给我打电话说着，就把自己的名片也递了过去。
　　尤卫华结果名片珍重的收了起来：那么我就先提前谢谢了。
　　陈云龙：现在时间不早了，咱咱们都早点回去休息吧？
　　尤卫华：是啊，现在时间不早了我让李烜峰他送送你们吧？
　　李烜峰：是啊，让我送送你们吧？
　　陈云龙：不用送你们忙吧！我们先走了。
　　尤卫华：那我们有空再联系。再见陈云龙：行，那我们走了，我们以后有空再联系。再见。
　　陈云龙说完以后就带着李灵灵离开了这里，陈云龙和李灵灵到了停车位以后就开着车向家里驶去。
　　陈云龙和李灵灵回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着李灵灵去洗澡：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（1%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：818，980累计功德：3，512，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（初窥门径）
　　技能：《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《治愈之雨》《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/130000功德：751，570陈云龙看了一下就关闭了人物面板。

第135章 ＊提升金系法则领悟陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们提升那种领悟啊！
　　陈云龙：我们先提升金系法则吧！
　　李灵灵：那好吧，那就提升金系法则。
　　陈云龙：那我们攻击手段你已经差不多了这一次我们就侧重领悟防御力吧！
　　李灵灵：好啊，那我们就尽量往那里屏领悟吧。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把金系法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对金系法则的领悟，快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着金系法则的领悟时候，许多的金系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的金系法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对金系法则的领悟就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主金系法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主金系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《金刚不坏》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《金刚不坏》使用金系法则发动金系掌控汇集周围灵力化成接叫金属性灵力附在身体表面保护自己。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵金系法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵掌金系控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《金盾术》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《铜墙铁壁》（合击）
　　李灵灵醒了过来看见陈云龙站在面前：云龙我已经修炼完成了，还需要修炼什么吗？
　　陈云龙：灵灵今天我们就到这里了，洗洗休息吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙我先去洗澡了，你不要偷着进来了。
　　陈云龙：我们哪有偷着进去？我明明是光明正大的进去的。
　　李灵灵：你这个大坏蛋臭不要脸的，你要是敢偷着进去，我今天就不理你了。
　　陈云龙：你赶紧进去洗澡吧，你洗了以后我好洗。
　　李灵灵：好的，云龙那我进去了，你在外面给我等着。说完就拿着换洗的衣服向卫生间走了进去。
　　陈云龙见李灵灵进去卫生间后就在外面耐心的等待过去了。
　　陈云龙等待了一会儿，就听见卫生间里传来哗哗的流水声。
　　时间就在陈云龙的等待中匆匆而过。
　　陈云龙在床等待了一会儿，就看见李灵灵穿着睡衣从卫生间里头走了出来走向了他。
　　陈云龙看着李灵灵那娇艳欲滴的样子走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵这算什么啊！我等一会儿还要继续你占一个便宜。
　　李灵灵：滚蛋吧！你这一个大流氓，赶紧去洗澡去。
　　陈云龙：好啊，灵灵那我去洗澡了，你在床上乖乖等我我们一起谈谈心。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓！赶紧滚进去洗澡吧！
　　陈云龙：好的，我这就去洗。说着就拿起了换洗的衣服向卫生间走去。
　　陈云龙进入了卫生间以后就开始洗漱起来。
　　时间就陈云龙洗漱中匆匆而过，李灵灵很快就洗漱完毕后穿上衣服就向卧室走去。
　　陈云龙走进卧室来到床前，陈云龙：小懒猪我来了。说着就一下子扑了上去。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓你想怎么样？
　　陈云龙：你应该知道呀，干什么还问？说着就就对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓就知道占我便宜。
　　……
　　陈云龙和李灵灵炮火连天了很久才休息下来。
　　时间匆匆而过很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做了早饭以后就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙走进了卧室后走到床前：灵灵你这个大懒猪起来吃饭了，太阳已经晒屁股了。
　　李灵灵：好的，我马上就要起来，云龙你赶紧出去我穿衣服。
　　陈云龙：灵灵，今天就让我帮你穿衣服行不行啊？
　　李灵灵：云龙。你这个臭不要脸的尽想着占我的便宜，赶紧出去，我穿衣服。
　　陈云龙：行，灵灵那我出去了，你赶紧穿衣服我在楼下等你。
　　陈云龙说着就离开了卧室，到了下面耐心等待起来。
　　陈云龙在下面等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵从楼上下来缓缓的走向他陈云龙走向了李灵灵一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓，一大早就占我便宜。
　　陈云龙：我占你便宜怎么了？谁叫你是我老婆呢？你说是不是呀？
　　李灵灵：云龙。咱们还没有结婚呢！我现在还不是你的老婆呢！
　　陈云龙：灵灵，你不说结婚，我还没有问咱们什么时候去领证呀？
　　李灵灵：云龙这不还是还有十几天吗？等过一段时间再说吧！
　　陈云龙：行，那好吧。到时候再说吧，不过还是要尽快办好。
　　李灵灵：知道了，不跟你说了云龙我们吃饭去吧。
　　陈云龙：行，那好吧！灵灵我们就去吃饭吧。
　　李灵灵：云龙那我们走吧我们吃饭去。说着就向餐桌走去。
　　陈云龙看见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟着李灵灵走向了餐桌。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿饭后。

第136章 ＊去灵灵家。
　　陈云龙：灵灵，吃了饭后休息一会儿，我们就到商场买些东西。
　　李灵灵：云龙，我爸爸不是不让你买了吗？你怎么还要去买呀？
　　陈云龙：灵灵，我到你家去看去看他们带些东西不是应该的吗？
　　李灵灵：那好吧！云龙，你随便买一点就行了，不要买太多了。
　　陈云龙：灵灵，我们还没有结婚你就这么为我着想呀？你真是我又乖又可爱又漂亮的老婆。
　　李灵灵：云龙，你可不可以换一句？每一次都是这一句。
　　陈云龙：行啊！灵灵你，是我美丽善良贴心的老婆。
　　李灵灵：云龙，还行吧！我真的有这么好吗？
　　陈云龙：灵灵，那当然了，不过你要是能叫我多占点便宜就更好了。
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙，你这个大色狼臭混蛋赶紧吃饭。
　　陈云龙：好啊！灵灵，我们赶紧吃饭。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃一边聊的情况下匆匆而过，李灵灵和陈云龙吃过饭后休息了一会儿就开着车向商场开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就开车到了商场门口，陈云龙和李灵灵找了个地方停好车后就牵着手走向了商场。
　　陈云龙和李灵灵进了商场以后就直奔超市，陈云龙和李灵灵到了超市以后就推着购物车开始逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就逛到了零食区，陈云龙拿着一包薯条：灵灵，要不要买一些啊？
　　李灵灵：云龙，你要想吃的话就买吧！
　　陈云龙：灵灵，我又不吃，我是问你吃不吃呀？
　　李灵灵：云龙，我喜欢吃薯片，不喜欢吃薯条！
　　陈云龙：灵灵，那我给你拿两包薯片，说完就拿了两包放在购物车里继续和李灵灵逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵又逛了一会儿，李灵灵拿起一袋瓜子：云龙，我们买一些吧！
　　陈云龙：好啊！灵灵，你喜欢就买一些吧！
　　李灵灵：好啊！云龙，那我们就买一些。说着就拿了几包放在了购物车里继续和陈云龙逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了肉类区，陈云龙指着一块羊肉，他：灵灵，这羊肉看的还不错，要不要买一些。
　　李灵灵看了一下羊肉以后，她：看起来还不错，那就买一些吧！
　　陈云龙：那好啊！灵灵，我们就买一些。
　　陈云龙让服务员给称了几斤羊肉服务员装好以后称好贴码后就递了过来。
　　陈云龙接过羊肉放进了购物车，陈云龙和李灵灵继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿以后，她：云龙，这鸭子看的不错，要不要买一个呀？
　　陈云龙看了一下以后，他：这鸭子看着还不错，那就买吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙，那我们就买一个。说着就让服务员称了个鸭子。
　　服务员装好以后称重打码就递了过来，李灵灵接过来以后放在购物车中就继续和陈云龙逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边买的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵很快就买好了东西付过之后就离开这里，陈云龙和李灵灵到了停车处后就开着车向李灵灵家开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就开车到了她家楼下，陈云龙找好地方停好车以后就拎着东西朝她家里走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了他家门口，李灵灵打开门就看见母亲又在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到开门声回头看了一下，李灵灵母亲就看见了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来了呀？云龙你也来了赶紧找个地方坐吧！
　　李灵灵：是啊！妈，我回来了！
　　陈云龙：是啊！妈，我来了我来看看你。
　　陈云龙说着把东西找那个地方放了下去，陈云龙就找那个地方做了下来。
　　李灵灵母亲：云龙，你来就好，每次你来怎么还带这么多东西啊？
　　陈云龙：妈，这也没有多少只是一些家常菜和零食而已。
　　李灵灵母亲：云龙，你每次来都带这么多东西，你还真孝顺。
　　陈云龙：妈，我看你们肯定要带一些东西过来的，而且你们是灵灵的父母，也就是我的父母孝顺你们也是应该的。
　　李灵灵母亲：云龙，那些零食是不是灵灵让你买的呀？
　　陈云龙：没有呀！妈，是我自己要买的。
　　李灵灵母亲：云龙，你最近的任务忙不忙呀？
　　陈云龙：妈，最近还可以，不算太忙！
　　李灵灵母亲：那还好！云龙，你做任务的时候一定要注意安全。
　　陈云龙：妈，我做任务的时候会注意安全的。
　　李灵灵母亲：那就好！云龙，我可不想你做任务时候受伤了让我们为你担心。
　　陈云龙：妈，，你放心吧！我做任务的时候一定会小心的，不会让你们为我担心的。
　　李灵灵母亲：行了！灵灵，你和云龙进屋玩去吧，我要看电视了。
　　李灵灵：妈，要不然我和云龙在这里陪你看电视。
　　陈云龙：是啊！妈，我和灵灵陪你一块看电视吧！
　　李灵灵母亲：真的不用你们到屋里去玩吧！
　　李灵灵：那好吧！妈，我和云龙他进屋里去玩去了，你在这里看电视去吧。
　　李灵灵母亲：灵灵，你和云龙你们赶紧到屋里去玩吧！
　　李灵灵：好吧！妈，我和云龙到屋里头去玩去了。
　　陈云龙：那我和灵灵她进屋里去玩了。
　　陈云龙说完以后就被李灵灵牵着手朝屋里走去屋里。
　　时间就这样匆匆而过，时间很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子，饭做好了赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的！妈，我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：灵灵，那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的！妈，我们马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了！灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。

第137章 ＊回到家里陈云龙和李灵灵他们吃了一会儿，李灵灵父亲：我们你们的婚纱照得什么时候才能去看呀？
　　陈云龙：爸妈，快了还得要几天就可以过去看了。
　　李灵灵父亲：那好吧！等你们去看的时候提前通知我一天我好给别人讲一声，让人给我代班我和妈跟你们一块去看看。
　　陈云龙：好啊！到时候我提前通知你们。
　　李灵灵：是啊！回来让云龙提前通知你们不就行了。
　　李灵灵母亲：不要听他那个糟老头子的，上次去拍婚纱照的时候，还不是一点忙都没有帮上忙李灵灵父亲：糟老婆子，我们就算帮不上至少可以提前看看。
　　李灵灵母亲：随你便吧！你这个糟老头子。
　　李灵灵父亲：灵灵，云龙那我们就这么定了！记得最少提前一点通知我我好好找人代班。
　　李灵灵：好的，爸我会让云龙提前通知你的。
　　陈云龙：是啊！我会提前通知你们的。
　　李灵灵母亲：云龙，你这鸭子做的不错。们也尝一下。
　　李灵灵父亲：好啊！大家都尝一下子。
　　李灵灵：好啊！我和云龙尝一下。
　　陈云龙：是啊！我尝一下。
　　陈云龙和李灵灵他们尝试了一下子。
　　李灵灵母亲：糟老头子，你们感觉味道怎么样呀？
　　李灵灵父亲：糟老婆子，你做的味道非常不错？
　　李灵灵：是啊！妈，你做的味道真的非常不错。不信的话你问一下。
　　陈云龙：是啊！灵灵，她讲的不错，你做的非常好吃。
　　李灵灵母亲：味道好吃就行，我这么久没做过鸭汤害怕做的有失水准。
　　李灵灵父亲：做的不错，味道很好比以前做的还要好吃一些。
　　李灵灵：是啊！妈，你做饭的手艺越来越好了。
　　陈云龙：是啊！妈，你的手艺真的很好。
　　时间就在我们一边吃饭，一边聊天的情况下匆匆而过。
　　吃过晚饭后陈云龙陪李灵灵他们聊了一会儿天。
　　陈云龙和李灵灵他们聊了一会儿，陈云龙看了一下时间：爸妈，时间不早了我该回去了你们也早点休息吧。
　　李灵灵父亲也看了一下时间以后，他：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：云龙，天这么晚了你就别回去了，今天在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了！我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行！云龙，那你走吧，有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧！有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的！爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完以后，李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙，我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵，你就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行啊！云龙，你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：灵灵，我要走了你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙，怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓老是欺负我又跟我来这一套。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？再说招式不怕老，有用就行。
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓臭坏蛋不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家里打开大门就被父母看见了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你送完云龙回来了？你们怎么不多聊一会儿？
　　李灵灵父亲：是啊！你和云龙在外面在下面多玩一会儿。
　　李灵灵：已经说的差不多了，不就回来了吗？爸妈没有什么事的话，我就回屋休息去了。
　　李灵灵母亲：我没有什么事了，灵灵你就回屋里休息去吧！我也回我休息去了。说着就回屋了李灵灵父亲：是啊！我们也没有什么事你就回屋休息吧！我也回复消息去了。说完后就回屋去了。
　　李灵灵见父母走后也就回到了自己的房间里。
　　陈云龙才回到家里就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被抢走了。
　　李灵灵：云龙，你到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵，我刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙，你到家就好没有事情我就挂断电话了。
　　陈云龙：灵灵，，我肯定有事情呀！我问你你是不是担心我呀？我猜你肯定担心我。
　　李灵灵：云龙，我才没有担心你呢！你有什么事情呀？
　　陈云龙：灵灵，我的事情不就是问你是不是担心我呀？
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙，谁担心你了。
　　陈云龙：灵灵，你就是担心我。你为啥那么想嘴硬呢？
　　李灵灵：云龙，我才没有嘴硬的，你才嘴硬的。
　　陈云龙：是啊！灵灵，你的嘴那么软那么甜，你的嘴肯定肯定不硬。
　　李灵灵：云龙，没有什么事的话，那么我挂了拜拜。
　　陈云龙：灵灵，我没有什么事了，时间不早了，你早点休息吧！拜拜李灵灵：是啊！云龙，时间不早了，你也早点休息吧！说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂断了电话，也就收起来了电话就就到沙发上休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（初窥门径）

第138章 ＊约李灵灵。
　　技能：《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：718，980累计功德：3，512，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）
　　技能：《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：651，570陈云龙看了一下就关闭了人物面板就去休息了。
　　时间就在陈云龙一边炼器一边。休息的时候给李灵灵打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了，第2天的早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，陈云龙就给李灵灵打电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你给我打电话有什么事情？
　　陈云龙：灵灵，你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙，我刚刚吃过你吃了没有？
　　陈云龙：灵灵，我也刚刚吃过，今天你有没有时间呀？
　　李灵灵：云龙，今天我有时间，是不是又要跟我出去玩呀？
　　陈云龙：是啊！灵灵，我就是想问问你今天有没有时间一块出去玩呢？
　　李灵灵：云龙，我今天有时间呀！我们到哪里玩呀？
　　陈云龙：灵灵，要不然咱们还到游艇上面玩吧？
　　李灵灵：好啊！云龙，不过就我们两个人去，有些人没什么意思呀。
　　陈云龙：灵灵，那也没有办法呀！不知道小玲她的伤好了没有？
　　李灵灵：灵灵，我先问问再说，实在不行就我们两个人去吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵，你先打电话问问吧？我现在就过去接你。
　　李灵灵：行啊！云龙，那你来接我吧。
　　陈云龙：好的！灵灵，我现在就过去接你。
　　李灵灵：好啊！云龙，那你过来吧！你开车来的时候路上开慢点，小心一些注意安全。
　　陈云龙：灵灵，你放心吧！我开车去你那的时候路上会慢一些，小心一点，注意安全的。
　　李灵灵：云龙，我在家里等你。到了我家楼下记得给我打电话，我好下去。
　　陈云龙：好的！灵灵，我到你家楼下就给你打电话。拜拜李灵灵：好的！云龙，就这么定了，拜拜。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，也就收起来了电话给游艇那边打个电话就开始打扮起来。
　　陈云龙打扮了一下就开着车向李灵灵家开去。
　　李灵灵挂断电话后就给马小玲打个电话，电话响了一会儿才被接通。
　　马小玲：灵灵，今天你怎么想起来给我打电话了呀？
　　李灵灵：小玲，你的伤势现在怎么样了？
　　马小玲：灵灵，我的伤已经好了，这还有多谢上次你们送过来的药品。要不然的话我可能还要一段时间在休息啊！

第139章 ＊一起去游艇玩李灵灵：这样就好！小玲，你今天有没有空呀？
　　马小玲：灵灵，我今天有空呀！有什么事情啊？
　　李灵灵：小玲，我和云龙想邀请你和珍珍一块儿到游艇去玩。
　　马小玲：珍珍，今天她不一定有时间可能有课，不然我帮你们问问吧？
　　李灵灵：好啊！小玲，那你帮忙打电话问一下子。
　　马小玲：行啊！灵灵，我帮你问一下子，但珍珍估计没有什么时间。
　　李灵灵：珍珍，要没有时间的话，小玲那你自己也可以过来玩玩吗？
　　马小玲：灵灵，你就不怕我去当电灯泡呀！
　　李灵灵：小玲，怎么会呢？我欢迎你过来陪我们玩儿。
　　马小玲：好啊！灵灵，那我们就这么定了还在上一次的地方会合。
　　李灵灵：好啊！小玲，那么我们就到时候见了。再见马小玲：好的！灵灵，我们到时候见，再见。说完就挂断了电话。
　　李灵灵见到马小玲那边挂断了电话，李灵灵也就收起来了电话开始打扮了起来。
　　陈云龙开车到了李灵灵家楼下找好地方停好车后，陈云龙就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到了吗？
　　陈云龙：是啊！灵灵，我刚刚到家给你打电话了。
　　李灵灵：行啊！云龙，那你在下面等一会儿吧，我马上就好。
　　陈云龙：灵灵，你慢慢来不要紧，我在下边等一会儿。再见李灵灵：那好吧！云龙，我马上就好你在下面等一会儿吧！再见。说完就挂断了电话快速的收拾起来。
　　陈云龙见李灵灵挂断的电话，他也就收起来了电话开始耐心等待了起来。
　　陈云龙等待了一会儿，他就看见李灵灵缓缓的走向了他。
　　陈云龙向李灵灵走了过去一下子把李灵灵抱住，他对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这大流氓就知道欺负人家。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆我不欺负你欺负谁呀？而且谁让你这么漂亮呢？
　　李灵灵：云龙，是不是我不漂亮你就不要我了。
　　陈云龙：灵灵，你是想听真话还是想听假话呀？
　　李灵灵：云龙，我当然是想听假的话。
　　陈云龙：灵灵，当然是不管你长得是好看是难看，我都喜欢你。
　　李灵灵：云龙，所以说云龙要是我长得不好看的话，你就不要我了。
　　陈云龙：灵灵，你要是长得丑的话，我估计第1次见你的时候就跑了。
　　李灵灵：云龙，你这个大混蛋。你果然和其他男人一样都只喜欢胸大腰细腿长的。
　　陈云龙：灵灵，不要生气了，生气容易胸口疼，要不要我帮你揉揉？
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙，你这个大色狼老是想着占我便宜，不和你说了咱们还约了小玲她们我们赶紧走吧。
　　陈云龙：灵灵，你和小玲她们约了什么地方会合呀？
　　李灵灵：云龙我和小玲她们约的地方还是上一次会合的地方，赶紧走吧！说着就向车那里走去。
　　陈云龙见到李灵灵向车那里走去，陈云龙也跟着李灵灵向车那里走去。
　　陈云龙和李灵灵坐上了车以后，他就开着车带着她向目的地驶去。
　　陈云龙和李灵灵很快开车就到了目的地，他们找好地方停好车后就牵着手向会合的地方走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了约好的会合地方，他们赶到会合的地方就看见了上一次的那个美女艇长赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞在这里等待着。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞见到了陈云龙和李灵灵来了，赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞连忙走向了他们。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞到了陈云龙和李灵灵跟前，赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞：老板和老板夫人游艇已经准备好了是否现在过去？
　　陈云龙：赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞，等一会儿我们还有朋友没来。
　　李灵灵：是啊！我们在这这里等一会儿。等他们来了再一块儿去。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞：好的老板，老板夫人。说着就退到旁边陪同等待起来。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，陈云龙和李灵灵就看见马小玲走向他们。
　　马小玲：云龙，灵灵不好意思，路上有点堵车，不小心来晚了。
　　陈云龙：小玲不要紧，我和灵灵也没有等多久。
　　李灵灵：是啊！我和云龙也没有那么久。珍珍怎么没有来呀？是不是今天有课呀？
　　马小玲：是啊！珍珍她今天有课来不了，我只好一个人过来了，你们不会不欢迎吧？
　　陈云龙：怎么会呢？小玲你能来我欢迎还来不及呢！那么我是们就去游艇吧？
　　李灵灵：是啊！怎么会呢？我们欢迎还来不及呢！我们赶紧去游艇吧！
　　马小玲：行，你们这么说了，那我可就不客气了，那我们赶紧走吧。
　　陈云龙。好啊，那我们就走吧！说的就唤来了在旁边等待的赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞走到陈云龙旁边：老板，请问有什么吩咐呀？
　　陈云龙：我们的人已经到齐了，你在前面带路吧。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞：好的老板，请跟我来吧！说着就在前面带路陈云龙和李灵灵她们也跟着上去。
　　陈云龙和李灵灵她们上了游艇以后，陈云龙：灵灵，小玲我们到哪里玩呀？
　　李灵灵：我随便随便找一个岛不就行了。
　　马小玲：是啊！这里的岛这么多，到时候随便找一个找个靠岸不就行了。
　　陈云龙：好的，我知道了。赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞。这附近有没有什么好的岛呀？
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞想了一下：……岛那里风景十分的不错有很多的海鸟经常飞来飞去。
　　陈云龙：灵灵，小玲那我们就到那里去怎么样呀？
　　李灵灵：那好吧！小玲，怎么样呀？我们就去那个地方怎么样？
　　马小玲：好啊！灵灵，云龙那我们就到那里去看一看吧！

第140章 ＊命运在行动。
　　陈云龙好啊，我们就去那里，赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞。我们就去你说的那个地方了可以去开船了。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞：那我谢谢老板的信任。说着就离开这里去开船了。
　　陈云龙和李灵灵见赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞走后，陈云龙和李灵灵她们就向休息区走去。
　　过了一会儿游艇就缓缓的开动开出了港口在海面上慢慢的行驶了起来。
　　陈云龙和李灵灵她们到了休息区拿了一些东西就坐在躺椅上开始休息起来。
　　陈云龙躺在躺椅上看着陆面离自己越来越远，眼中的海面越来越大越发感觉人类在大自然中的渺小。
　　这个时候李灵灵：云龙，你在想什么呢？
　　陈云龙：也没有想什么，就是觉得人类开始渺小了。
　　李灵灵：是啊，人类始终是这么渺小。
　　马小玲：那就努力使我们强大起来。
　　陈云龙：小玲说的也是，我们要好好努力。
　　李灵灵：云龙，我是看你鸡汤文看得太多了。
　　陈云龙：不说这些了，你们有没有什么想喝的呀？我去帮你们拿。
　　李灵灵：我们不是刚刚拿过的吗？我就喝这些就可以了。
　　马小玲：是啊！等我们把这些喝完再说吧！
　　陈云龙：那好吧，等喝完再说。
　　马小玲：你们都快结婚了，婚纱照什么时候拍呀？
　　李灵灵：小玲我们前些天已经拍过了呀。
　　马小玲：灵灵你们拍婚纱照居然不叫我。
　　李灵灵：我们和爸妈一块去的，所以就没有叫上你了。
　　马小玲：灵灵我看是你把我忘了。
　　李灵灵：小玲，你想吃什么呀？我去帮你拿。
　　马小玲：不用了，这里不是有吗？你们去看照片的时候别忘了提前和我讲一声我也要一块去看一下子。
　　李灵灵：好啊，马玲到时候我会提前和你说的。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们聊天中匆匆而过，很快游艇就在海中前行了很大一段距离。
　　陈云龙：灵灵，我们去冲浪吧！
　　李灵灵：好啊！小玲咱们一起去吧！
　　马小玲考虑了一会儿：好啊，那么咱们一块去吧。
　　陈云龙听到以后就拿起旁边的对讲机：赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞。我们准备冲浪，你准备一下子。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞：好的老板我这就去准备。
　　陈云龙：好的，赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞你去准备吧！说完就放下了对讲机。
　　陈云龙：好了，已经安排他去做准备了，咱们可以去换泳衣了。
　　李灵灵：好啊，那咱们就过去换吧。
　　马小玲：好吧！那我们走吧！
　　陈云龙听到以后就带着李灵灵和马小玲向更衣室走去。
　　陈云龙和李灵灵她们到了总更室后就分开去换泳衣去了。
　　陈云龙换好之后就离开更衣室在外边等待了起来。
　　陈云龙在外边等待了一会儿，就看见灵灵穿着比基尼从里头走了出来。
　　陈云龙看着灵灵那奶白一般的皮肤在阳光的照耀下发出奶白的光华：灵灵。你的皮肤还是这么的好。
　　李灵灵：滚蛋吧！你这大色狼。
　　陈云龙一下次抱住李灵灵，陈云龙对着李灵灵的嘴吻了一下。
　　陈云龙：灵灵你的嘴唇还是那么的甜。
　　李灵灵：你这大色狼，小玲。说不定一会儿就出来了。
　　陈云龙：我当然知道了，要不然怎么会轻易放过你。
　　又过了一小会儿，马小玲也穿着比基尼从里头走了出来。
　　李灵灵：云龙你看小玲那么漂亮，要不然你把小玲也收了吧！
　　陈云龙：灵灵，你要是再敢乱说的话，那我真收了。
　　马小玲：你们在那里嘀嘀咕咕什么呀。
　　李灵灵：小玲我在说让云龙把你收了，小玲你说怎么样呀？
　　马小玲：你这个死丫头又调侃我，你要是说真的，那么我可就不客气了。
　　李灵灵：小玲我说的肯定是真的呀。
　　马小玲走到了陈云龙的身边，马小玲对着陈云龙的嘴吻了下去。
　　马小玲吻了一下就分开了：灵灵，你现在气不气？以后可不能和我开这玩笑了。
　　李灵灵：我可没有和你开玩笑，我说的是真的。
　　马小玲：灵灵都不知道你这个小脑袋怎么想的。
　　李灵灵：小玲我早就看出来你喜欢他了，再说了他那么优秀我一个人也满足不了他。
　　陈云龙：我也不算什么优秀呀，别把我说的这么好呀。再说你们当着我的面谈论真的好吗？
　　李灵灵：有什么不好的，反正不还是便宜你了。小玲你考虑一下怎么样呀？
　　陈云龙：好了，不说这些了，我们去玩冲浪吧！
　　李灵灵：那好吧，那我们就去玩吧！小玲。我说的你也考虑一下吧！
　　时间就在我们玩耍的情况下匆匆的过了，很快就到了中午吃饭时间。
　　陈云龙：灵灵小玲我们要不要去让做一些东西吃呀。
　　李灵灵：正好玩的这么久，咱们也去休息一会儿。
　　马小玲：好啊，那就去弄些东西吃吧。
　　陈云龙和李灵灵她们很快就到了休息区休息了一会儿。
　　李灵灵：云龙我和小玲去做饭了，你在这里乖乖的等着。
　　陈云龙：我和你们一块去做吧，好歹也能帮帮忙。
　　李灵灵：不用了，我和小玲我们两个去就行了。
　　陈云龙：灵灵，小玲你们真的不让我去呀！
　　李灵灵：是啊，真的不用。小玲。我们两个去做饭吧！
　　马小玲：那好吧！我们一起去做饭吧，好久没有和你一起做了。
　　李灵灵：好啊，那我们走吧。
　　李灵灵说着就牵着马小玲的手向厨房走去，很快李灵灵和马小玲就到厨房做起了午饭。
　　陈云龙在那里看着那两个美丽的身影在厨房忙碌着。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵和马小玲端着做好的西餐走了过来。
　　李灵灵和马小玲把做好的西餐放在的桌子上就坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵她们吃了一会儿，李灵灵：云龙呀！这牛排吃的怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵，这牛排味道做的非常好吃。不愧是我的老婆做的。
　　李灵灵：是啊！你老婆做的当然好吃了。这是给你做的爱心牛排是不是小玲。

第141章 ＊命运在行动2。
　　马小玲：灵灵，这就是一般的牛排什么爱心牛排，怪不得你一直让我做牛排。
　　李灵灵：小玲，别忘了你可是他大姨子。
　　马小玲：灵灵，赶紧吃饭吧，吃饭都堵不住你的嘴。
　　李灵灵：好了不说了，总行了吧？云龙。你尝一下我煎的鸡蛋怎么样呀？
　　陈云龙：好啊，那我试一下子。说着就吃了一口。
　　李灵灵：云龙，味道怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵，味道还不错，你也是试一下的呀。
　　李灵灵：那好吧！灵灵我也试一下子，看一看自己做的味道什么样。
　　李灵灵吃了一口以后：云龙，这味道有一点咸你就会哄人开心。
　　陈云龙：我可没有哄你开心，可能是我刚刚吃的正好今天的口味有点重。
　　马小玲：云龙，你们两个就知道在我面前撒狗粮。
　　李灵灵：小玲，你也可以加个入，好好考虑一下吧！
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边吃一边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵她们吃完饭以后休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵我们一会儿干什么呀？
　　李灵灵：我们玩一会儿牌吧！
　　马小玲：那好吧，咱们去玩一会吧！
　　李灵灵：那咱们就去玩牌输了要有惩罚呀！
　　马小玲：输了什么样的惩罚？
　　李灵灵：当然是谁输了谁脱一件，或者是真心回答对方的一个问题。
　　陈云龙：我是无所谓，你们自己定吧！
　　李灵灵：行，那我们去玩吧。
　　陈云龙和李灵灵她们拿了一副牌后就开始玩上去了。
　　玩了一会儿李灵灵就赢了，李灵灵：云龙和小玲。你们是准备回答问题还是脱衣服？
　　陈云龙：灵灵，我选择回答问题。
　　马小玲：灵灵，那你赶紧问吧。
　　李灵灵：云龙，你除了我以外，有没有和别的女人上发生过关系呀！
　　陈云龙：灵灵肯定是没有的呀！那时候光忙着斩妖除魔去了。
　　李灵灵：云龙那你有没有喜欢过别人呀？
　　陈云龙：这已经是第2个问题了。
　　李灵灵：那好吧，下一次我再问你。
　　马小玲：灵灵。你有什么问题就问吧。
　　李灵灵：小玲，你喜不喜欢云龙呀？
　　马小玲：我也不知道，可能有一点点吧。
　　李灵灵：小玲，那就不是喜欢了。
　　马小玲：是我喜欢云龙可以了吧？
　　李灵灵：你承认不就好了吗？
　　陈云龙：灵灵，你就别逼小玲了，咱们一切顺其自然吧！
　　李灵灵：那好吧，云龙那就一切顺其自然。
　　马小玲：云龙，灵灵。我有些累了，我先去休息一会去了。
　　陈云龙：行，小玲你既然累了，那你去休息一会儿吧！
　　李灵灵：那我和云龙在这里玩，小玲你去休息吧！
　　马小玲：行，那你们玩吧，我去休息去了，说完就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵见马小玲走了以后，李灵灵：云龙，你难道不喜欢小玲？
　　陈云龙：美女谁不喜欢呀？你说是不是呀？
　　李灵灵：你应该知道我们以后修为越来越高，有小孩的几率就越来越小我当然要想办法帮你物色几个。
　　陈云龙：灵灵，这种事情又急不得该你有的时候你就有了。
　　李灵灵：行，说不过你算你有理。
　　陈云龙：那是，我当然有理呀！她要是不喜欢我的话，再逼也没有用。
　　李灵灵：云龙你以前有没有喜欢过别人呀？
　　陈云龙：有过呀，难道你没有啊？
　　李灵灵：我还真没有，你是我第1个喜欢的。
　　陈云龙：这么说的话，我还是你的初恋了。
　　李灵灵：你可不可以跟我说说你们是怎么认识的呀？
　　陈云龙：不就和跟你认识的过程差不多吗？
　　李灵灵：又在是在做任务的时候英雄救美，看样子你的魅力蛮大的嘛。
　　陈云龙：比我帅的有很多，那是我的本事大，我的实力征服的她
　　。
　　李灵灵：那你怎么没有和她在一起？
　　陈云龙：那个时候光追求斩妖除魔去了。
　　李灵灵：云龙，那你后不后悔呀？
　　陈云龙：有什么好后悔的，要不然怎么可能遇见你呢？
　　李灵灵：云龙就你会说话，一开始我还以为你会说你没有喜欢过的。
　　陈云龙：这又不是什么见不得人的事情，我干嘛要骗你？你也不会骗我的是不是呀？
　　李灵灵：我骗你干什么呀？我上的是女子学校毕业前除了电视里的连个男的都没见过我喜欢谁去？
　　陈云龙：说的也是，灵灵你长得这么漂亮在一般的大学说不定就被人泡走了。
　　李灵灵：是啊，直接就便宜你了。
　　陈云龙：是啊，灵灵你直接让我拱了。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边聊天，一边玩闹的情况下匆匆而过。
　　时间很快就到了晚上，太阳渐渐的接近了海平面。
　　陈云龙：灵灵，你去问问小玲要不要一块看日落？
　　李灵灵：好啊，灵灵那我去问一下子。说着就往睡房走去。
　　陈云龙见李灵灵走了以后，陈云龙就开始耐心的等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿就见李灵灵和马小玲从艇仓内走出就走向他。
　　陈云龙：灵灵，小玲。这夕阳看起来不错，我们要不要拍几张照片？
　　李灵灵：好啊，那咱们就拍几张吧！
　　马小玲：好啊，那就拍几张。
　　陈云龙从储物戒指里拿出照相机：行啊，你们到这边pose，我先帮你们拍几张。
　　李灵灵：好啊，那我们就过去了，你别忘了帮我们拍的漂亮些。说着就拉着马小玲到那里pose起来。
　　陈云龙见李灵灵和马小玲pose好了后，陈云龙就拍了几张，陈云龙拍好后又查看了一下子感觉还不错。
　　陈云龙：灵灵，小玲。你们过来看看拍的怎么样呀？
　　李灵灵和马小玲拿过相机看了一下。
　　陈云龙：我拍的怎么样呀？满不满意？
　　马小玲：云龙你拍的效果很好，拍的不错！
　　李灵灵：云龙拍的不错，再帮我们拍几张。说完之后就拉着马小玲到那里继续。
　　陈云龙：灵灵，那你也得把相机给我呀！这样我才能拍啊！
　　李灵灵看了一下手里头的相机，李灵灵就走了过去把相机给了陈云龙。

第142章 ＊确定命运出手。……
　　陈云龙接过了相机，李灵灵就跑过去继续pose了。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边欣赏日落，一边拍照的情况下匆匆而过。
　　太阳彻底落入海面以后，陈云龙：时间不早了，咱们做点东西吃吧！
　　李灵灵：云龙咱们吃什么呀？还是做饭吗？
　　陈云龙：灵灵，小玲要不然咱们吃烧烤吧！
　　李灵灵：那好吧，咱们去吃烧烤吧，小玲你看怎么样呀？
　　马小玲：好啊，那我们就吃烧烤吧！
　　陈云龙：好啊，那我们去拿烧烤的东西吧！
　　李灵灵：好啊！开始行动起来了。
　　马小玲：行，那我们就去拿东西吧。
　　陈云龙和李灵灵她们到了休息区，陈云龙从储物戒指拿出烧烤用的东西和食物。
　　陈云龙把东西摆放好以后，陈云龙又带着李灵灵她们到冷冻区拿了一些食物。
　　陈云龙和李灵灵她们把食物拿到了休息区以后，陈云龙和李灵灵她们又拿了一些饮料回到休息区后就开始烧烤起来。
　　陈云龙和李灵灵她们烧烤了一会儿，陈云龙：灵灵，小玲。我这羊肉串差不多熟了，你们要不要试一试呀？
　　李灵灵：好啊，那我试一下子看一看味道怎么样。
　　马小玲：好啊！那我们就试一下子。
　　陈云龙。把烤好的羊肉串分了一下递给了李灵灵和马小玲。
　　李灵灵和马小玲从陈云龙那里接过羊肉串就吃了一些。
　　李灵灵：云龙你烤的羊肉串味道还算不错，手艺比上一次好多了。
　　马小玲：是啊，云龙你烤得真不错。
　　陈云龙拿出了一瓶红酒：灵灵。你们要不要喝点红酒？
　　李灵灵：好啊，那就喝一点吧！小玲你们要不要喝点？
　　马小玲：好啊，那就喝一点。
　　陈云龙打开了一瓶红酒放在了分酒器上，给每人倒了一些就把红酒放在一边醒了起来。
　　过了一会儿陈云龙拿着烤好的鸡翅膀：灵灵。这几个鸡翅膀已经烤好了，你们试一试怎么样呀？
　　李灵灵：好呀，我试一下你的手艺怎么样。小玲。你们也试一下子。
　　马小玲：好啊，我也尝一下子你的手艺。
　　陈云龙把烤好的鸡翅膀分给李灵灵她们：你们试一下烤的怎么样？看一看有没有什么要改进的地方。
　　马小玲她们，接过去烤好的鸡翅膀就吃了起来。
　　马小玲：烤的还不错，就是有点淡了。
　　李灵灵：是啊，就是这个问题。
　　陈云龙拿起红酒杯：灵灵。咱们今天玩的这么高兴，不知道能不能喝一杯？
　　李灵灵也拿起红酒杯：好啊！那么咱们就喝一杯。小玲和珍珍怎么样呀？
　　马小玲同样拿起红酒杯：好啊！那就喝一杯了。
　　喝了一杯红酒后，陈云龙又给每人倒了一些红警就继续和大家一起烧烤了起来。
　　又过了一会儿李灵灵把香肠烤好了：云龙我的香肠好了，你们要不要来试一试样子呀？
　　陈云龙：好啊，那我试一下子，看看你烤的香肠味道怎么样。
　　马小玲：好啊，那我就试一下子。
　　李灵灵把烤好的香肠分了一下就递了过去。
　　陈云龙和马小玲接过香肠吃了一口。
　　陈云龙：灵灵你这样想他考得不错，味道好极了比上一次烤的好多了。
　　马小玲：是啊！烤得不错，味道很好。
　　李灵灵：是吗？那我也尝一尝。说着就吃了一口。
　　李灵灵：味道确实不错，比以前。烤的好多了。
　　马小玲：是啊！灵灵你这手艺比以前进步多了。
　　陈云龙：是啊，多做几次以后烤的肯定会越来越好的。
　　马小玲：云龙，你们的储物戒指都是从哪里买的？
　　陈云龙：这些都是我自己炼制的，你要是想要的话，回来我帮你炼制一个。
　　马小玲：那好吧！回来你帮我也炼制一个，到时候我再给你钱。
　　陈云龙：我们是什么关系呢？怎能还要你的钱。
　　马小玲：感情是感情，钱是钱。我可不想未来弄成升米恩斗米仇那样的情况。
　　陈云龙：行，小玲到时候你按行情给吧！
　　马小玲：好啊，云龙就这么说定了。
　　时间就在我们一边烧烤，一边聊天的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵她们。吃了饭后又聊了一会儿。
　　陈云龙看了一下时间：灵灵，小玲。时间不早了，我们去休息吧。
　　李灵灵：好啊，时间不早了，我们就去休息吧。
　　马小玲：行，那我们去休息吧！
　　陈云龙和李灵灵她们很快就进入了睡仓。
　　陈云龙：时间不早了，我们都去休息吧！
　　李灵灵：好啊，时间不早了，咱们就去休息吧！小玲。你要不要和我们一块住呀？
　　马小玲：灵灵你和云龙去住吧！我自己住一间。
　　李灵灵：行，那我和云龙去休息了，我和云龙的门就不锁了。你也早点休息吧。
　　李灵灵说完就牵着陈云龙的手向走进了房间。
　　进入了房间后陈云龙：灵灵。我有东西要教你，你学不学？
　　李灵灵：云龙，你教我的肯定学。说完就走到床前盘坐在床上。
　　陈云龙见到李灵灵已经盘坐好，就走了过去一指点在她的眉心把自己对冰系法则的领悟融入到灵灵的脑海。
　　陈云龙看着李灵灵一脸平静的样子，就开始等待了起来。
　　陈云龙：系统今天灵灵这么反常，是不是他又出手了？
　　系统：他不过是出手，推了一把而已。这确实是李灵灵她内心的想法。
　　陈云龙：灵灵这么做是为什么呀？
　　系统：皇帝后宫中为什么那么多喜欢拉帮结派的？还不是想争宠。
　　陈云龙：你该不会是说灵灵也是这样，我有那么大的魅力吗？
　　系统：以后你在我的帮助下，肯定会越走越高的。这样的话以后感觉会越来越吸引女人。
　　陈云龙：这样说的话我就知道了，别人啃老我啃系统。
　　系统：你想啃我门都没有，好好做任务什么都有。说完就消失不见了。
　　陈云龙见系统消失不见了，也就在这里慢慢等待起来。
　　时间匆匆而过，李灵灵吸收传过的领悟后慢慢醒了过来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主李灵灵获得：冰系法则（法则）

第143章 ＊灵灵获得冰系法则。人物属性。
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得冰系掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获《寒冰箭》（技能）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《冰天雪地》（合击）
　　李灵灵慢慢的清醒过来了：陈云龙还有没有什么要学的了呀？
　　陈云龙：今天已经没有了，灵灵我们早点洗洗睡吧。
　　李灵灵：那好吧，云龙我们就洗洗睡吧。
　　陈云龙：今天是你先洗还是我先洗？
　　李灵灵：云龙还是我先洗吧！你看怎么样呀？
　　陈云龙：好啊！灵灵那你先去洗吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙我先去洗澡了，你不要偷着进来了。
　　陈云龙：我们哪有偷着进去？我明明是光明正大的进去的。
　　李灵灵：你这个大坏蛋臭不要脸的，你要是敢偷着进去，我今天就不理你了。
　　陈云龙：你赶紧进去洗澡吧，你洗了以后我好洗。
　　李灵灵：好的，云龙那我进去了，你在外面给我等着。说完就拿着换洗的衣服向卫生间走了进去。
　　陈云龙见李灵灵进去卫生间后就在外面耐心的等待过去了。
　　陈云龙等待了一会儿，就听见卫生间里传来哗哗的流水声。
　　时间就在陈云龙的等待中匆匆而过。
　　陈云龙趁着李灵灵洗澡的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：718，980累计功德：3，512，550累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：651，570陈云龙看了一下就关闭了人物面板就继续等待了起来。
　　陈云龙在床等待了一会儿，就看见李灵灵穿着睡衣从卫生间里头走了出来走向了他。
　　陈云龙看着李灵灵那娇艳欲滴的样子走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。

第144章 ＊看日出。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵这算什么啊！我等一会儿还要继续你占一个便宜。
　　李灵灵：滚蛋吧！你这一个大流氓，赶紧去洗澡去。
　　陈云龙：好啊，灵灵那我去洗澡了，你在床上乖乖等我我们一起谈谈心。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓！赶紧滚进去洗澡吧！
　　陈云龙：好的，我这就去洗。说着就拿起了换洗的衣服向卫生间走去。
　　陈云龙进入了卫生间以后就开始洗漱起来。
　　时间就陈云龙洗漱中匆匆而过，李灵灵很快就洗漱完毕后穿上衣服就向卧室走去。
　　时间就这样匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　定好的闹钟响了，陈云龙就起来穿衣服。
　　陈云龙穿好衣服以后，就去到甲板上。
　　等了一会儿太阳就渐渐出来了，就回到了睡房喊李灵灵她起来看日出。
　　陈云龙来到床前：小懒猪，起来看日出了。
　　李灵灵：好啊，你先出去我穿上衣服就出去。
　　陈云龙：好啊，那我先去了记得不要忘了喊一下小玲，看看她去不去。说完就走了出去。
　　陈云龙回到了甲板上，开始新升起的日出。
　　过了一会儿李灵灵她就过来坐在陈云龙的旁边，陈云龙看见李灵灵坐在旁边，一下子把她搂住对着他的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子就把陈云龙推开了。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓就知道占人家便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我占你便宜怎么了？你要是觉得我占你便宜的话，让你还回来。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋。我还回去，你不是还是再便宜。
　　陈云龙：灵灵这日出那么美，不如我们拍几张照吧！
　　李灵灵：好啊，那你赶紧给我拍几张照片。说着就走到了一边背对的日出Pose起来。
　　陈云龙见李灵灵Pose李灵灵好了以后，拿出相机开始拍了起来。
　　陈云龙拍好以后，看了一下感觉效果还不错。
　　陈云龙：灵灵你过来看看我拍的怎么样呀？
　　李灵灵走过来看了一下：云龙拍的还不错再给我拍几张。说着又去Pose起来。
　　陈云龙又给李灵灵拍了几张照片。
　　这个时候马小玲从船舱中走了出来，看见陈云龙和李灵灵在拍照。
　　马小玲：好啊，云龙你们在拍照居然不等我。
　　李灵灵：我们可是在你这等了你一会，你自己慢怪谁了？
　　陈云龙：不说这些了，太阳就可以全部升起来了！灵灵，小玲我们赶紧拍照吧！
　　马小玲：那好吧，灵灵我们就赶紧去拍照片吧！说着就拉着李灵灵去那里Pose起来。
　　陈云龙见李灵灵和马小玲Pose好，陈云龙就拿起相机拍了起来。
　　陈云龙拍好几张以后，陈云龙看了一下感觉还不错。
　　陈云龙：灵灵，小玲你们过来看一下我拍的怎么样呀？
　　李灵灵和马小玲过去看了一下。
　　李灵灵：云龙你拍的照片看着拍的还不错，拍照的技术越来越好了。
　　马小玲：是啊。云龙你拍照的技术很不错，拍的十分好看。
　　李灵灵：那云龙你再帮我们拍几张照片。说着就拉着马小玲继续Pose起来。
　　陈云龙见马小玲和李灵灵Pose好后又继续拍了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边欣赏日出一边交换拍照的情况下匆匆而过，很快太阳就完全升上来了。
　　陈云龙：灵灵，小玲我们早上吃什么呀？
　　李灵灵：我随便随便做点什么都可以。
　　马小玲：我也不知道吃什么！
　　陈云龙：那我随便做一下了，你们先到休息区等一会儿吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙我和小玲到休息区等着了。
　　马小玲：行啊，正好我还没有试过你的手艺呢！看一看你做的味道怎么样？
　　陈云龙：行，那你们等着吧！选择就向休息区走去。
　　李灵灵和马小玲见陈云龙向休息区走去，李灵灵和马小玲也跟着向休息区走去。
　　陈云龙和李灵灵她们到了休息区，陈云龙让李灵灵和马小玲休息了一会儿。
　　陈云龙就向厨房走去，陈云龙到了厨房后就开始做饭。
　　时间就在陈云龙的忙碌中匆匆而过，陈云龙很快就做好了早餐。
　　陈云龙推着餐车走向了休息区，陈云龙来到了马小玲和李灵灵跟前。
　　陈云龙把早餐放在了桌子上面，陈云龙就找了一个没人的空位坐下来。
　　陈云龙：我的早餐已经做好了，灵灵，小玲我们一起吃完。
　　李灵灵：云龙我看一看你这一次做的味道怎么样？
　　马小玲：好啊，云龙正好试一下你的手艺到底怎么样。
　　陈云龙：好啊，那灵灵，小玲你们两个看一下子，看看味道怎么样，有什么要改进的呀？
　　李灵灵和马小玲吃了一口牛排。
　　马小玲：云龙你做的牛排手艺不错，味道蛮好的。
　　李灵灵：是啊，云龙他给我们做的爱心牛排味道真的肯定不错。
　　马小玲：灵灵你这个臭丫头，又开我的玩笑。
　　李灵灵：小玲你敢说不喜欢云龙他吗？
　　马小玲：灵灵，你要敢再乱说，我就撕烂你的嘴。
　　陈云龙：我这个当事人还在这里呢！你们这样弄是不是不太好呀？
　　李灵灵：云龙，你敢说你一点都不喜欢小玲吗？她那么漂亮的。
　　陈云龙：灵灵赶紧吃饭吧！吃饭都堵不住你的嘴。
　　李灵灵：云龙肯定是被我说中了，你要不然怎么不敢回答呀？
　　陈云龙：回答你个毛线呀！回答，赶紧吃饭。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边吃饭，一边说到的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵她们吃过饭后休息了一会儿，陈云龙：灵灵，小玲我们一会儿玩什么呀？
　　马小玲：我也不知道玩什么，在这个大海上一开始还好，现在看久了有一些无聊了。
　　李灵灵：那么云龙，小玲我们就回去吧！等下次什么时候想来玩了咱们再来玩。
　　马小玲：那好吧！云龙我们回去吧！等下一次想玩了再玩。

第145章 ＊回到家里。
　　陈云龙：那好吧，灵灵，小玲我们现在就回去怎么样呀？
　　李灵灵：好啊，现在就回去吧？
　　马小玲：是啊，那就现在回去吧！
　　陈云龙：既然确定现在就要回去了，那我现在就让她们返航。
　　陈云龙拿起对讲机：赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞现在可以返航了。
　　赛琳娜·戈麦斯大卫·亨瑞：好的，老板现在开始返航。
　　陈云龙和马小玲她们等待了一会儿就发现游艇开始掉头向后向来的路程返航。
　　时间匆匆而过很快游艇就回到了岸上，陈云龙和李灵灵她们就去了停车的地方。
　　陈云龙他们到了停车的地方后，马小玲：我回去了，云龙和灵灵你们也回去吧。
　　陈云龙：好啊，我送灵灵回家，小玲你们开车回去的时候路上慢点，注意安全。
　　李灵灵：是啊！我让云龙他送我回去，小玲你路上小心一点开车慢一些注意安全。
　　马小玲：我会注意安全的，你们也是要注意安全小心开车。
　　陈云龙：我们会注意安全的，你们也注意一些，有空再找你们玩。再见李灵灵：是啊，我会让他开车慢一点，小心注意安全。你们也注意安全稍微开慢一些的，有空找你们玩儿。再见马小玲：嗯，我会注意安全的。咱们有空再一起玩。再见。说完她就上了车开走了。
　　陈云龙和李灵灵见马小玲走了，也就开着车向商场驶去。
　　陈云龙和李灵灵开车到商场的路上，李灵灵很快就发现了这里不是回家的路。
　　李灵灵：这不是去商场的路吗？上一次去你不是才买过吗？怎么又要去。
　　陈云龙：灵灵我们去买一些东西，你带上去不就行了。
　　李灵灵：你要是再买东西的话，我妈又要说我了下一次你去你再买吧！
　　陈云龙：行，那好吧！灵灵这一次就不让你为难了下一次去我再买。说着就改变了路线向李灵灵家开去。
　　陈云龙和李灵灵很快到了他家楼下，陈云龙和李灵灵很快就找了个地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下车了之后，李灵灵：云龙我先回去了，你路上开车的时候开慢一些小心点注意安全。
　　陈云龙：好的灵灵，我会回去的时候开慢一些的，小心一些注意安全的。
　　李灵灵：云龙回到家别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的灵灵，回到家给你打电话。说完后一把搂住李灵灵，对着她的嘴唇，狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭坏蛋，就知道占我便宜老是欺负人家。
　　陈云龙：灵灵谁叫你是我的老婆呢，我不欺负你欺负谁呀？你说是不是？
　　李灵灵：云龙臭坏蛋，不理你了，我回去了。记得到家给我打电话，拜拜。
　　陈云龙：好的李灵灵。我到家就给你打电话。拜拜李灵灵：行，那我走了，拜拜。
　　李灵灵说完以后，她就向家里走去。
　　陈云龙见李灵灵走了以后，陈云龙就开车向家里开去。
　　李灵灵回到家里打开大门就发现母亲又在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到外面的开门声，李灵灵母亲回头就看见了李灵灵。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了啊！
　　李灵灵：是啊，刚吃完饭就回来了！
　　李灵灵母亲：昨天我们走后，你们玩的怎么样呀？
　　李灵灵：我和云龙玩的不错，非常开心。
　　李灵灵母亲：你们到哪里玩的呀？玩的什么？
　　李灵灵：我们到游艇上去玩的，妈，要不然哪天你给我们去玩玩。
　　李灵灵母亲：你这个臭丫头你爸晕船，你又不是不知道难道我们让他一个人在这里，咱们自己去玩？
　　李灵灵：那好吧！这样我也没有办法了。
　　李灵灵母亲：你赶紧洗澡去吧！一股子海腥味儿。
　　李灵灵：妈，那我先去洗洗了，洗好之后陪你看电视。
　　李灵灵母亲：不用了，你洗好以后回屋里休息吧！
　　李灵灵：妈，那我去洗澡了！说的进屋找了一些换洗的衣服就去洗澡去了。
　　陈云龙回到家后就给李灵灵打了个电话，电话响了一会儿才被接通。
　　李灵灵：云龙你到家了吗？
　　陈云龙：灵灵我刚刚到家，我就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙你到家就好，你到家我就放心了。
　　陈云龙：灵灵你还是那么关心我，我好开心呀！
　　李灵灵：谁关心你呀，要是没有什么事情的话，那么我就挂了。
　　陈云龙：灵灵我听见你那里有流水声，你是不是在洗澡呢？
　　李灵灵：我是不是在洗澡，关你什么事呀？
　　陈云龙：灵灵真可惜，我不在旁边没有办法当面看一下子。
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙你这个大流氓。
　　陈云龙：行，我没有什么事了，你赶紧洗澡吧！我一会也去洗个澡，再见李灵灵：行，我继续洗澡了，你也去洗吧，再见。说完就挂断了电话，把手机放好继续洗澡去了。
　　陈云龙见李灵灵挂断了电话，也就收起来了电话休息了起来。
　　陈云龙休息了一会儿，陈云龙就去洗澡了。
　　陈云龙洗好澡以后，陈云龙就开始炼器飞剑。
　　时间就在他一边炼器一边休息的时候给李灵灵打电话的这情况下匆匆而过。
　　时间很快了就到了第2天的早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，陈云龙就给李灵灵打了一个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你给我打电话有什么事情吗？
　　陈云龙：亲爱的，吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙我刚刚吃过，你吃了没有呀。
　　陈云龙：我也刚刚吃过，今天有没有时间呀？
　　李灵灵：云龙是不是今天又要接任务了？先问我有没有时间去。
　　陈云龙：灵灵你越来越聪明了呀！我正是想接个任务，问问你有没有时间去呢。
　　李灵灵：我今天有时间，那你写吧，等你准备好了来接我的时候给我打个电话。
　　陈云龙：好啊，灵灵等我解了任务准备好后，我去接你的时候给你打电话。再见

第146章 ＊废旧村庄闹鬼事件。接取任务。
　　李灵灵：好啊，就这么定了，记得来接我之前给我打电话。再见李灵灵说完后就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂了电话，陈云龙也就收起来了电话准备接任务了。
　　陈云龙打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　废弃村庄闹鬼事件，SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　医院停尸房闹鬼事件，-SSS级需要SSS级或-SSS战队可以接取。
　　古墓闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取
　　……
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:废旧村庄闹鬼事件。奖励：空间法则碎片选择二：医院停尸间闹鬼事件。奖励：11000功德选择三：古墓闹鬼事件。奖励：11000功德
　　……
　　陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发。
　　陈云龙接着任务就开始准备了起来。
　　时间就在陈云龙准备的过程中匆匆而过，时间很快就到了下午。
　　陈云龙准备好以后，陈云龙就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你准备好了吗？
　　陈云龙：是啊，灵灵我刚刚准备好就给你打电话了。
　　李灵灵：好啊！那你过来接我吧！
　　陈云龙：好的，我现在就过去接你。
　　李灵灵：行，云龙那你来吧！来的时候路上开车开慢一些，小心一点，注意安全。
　　陈云龙：好的，灵灵我这就过去。我去的时候。会路上开车慢一些，小心一点，注意安全的。你还是这么关心我呀。
　　李灵灵：是啊，我就是关心你，那怎么了？
　　陈云龙：灵灵老婆，你对我真好呀！等见面的时候我赏你一个吻。
　　李灵灵：滚蛋吧，你这臭不要脸的，老想着占我的便宜。
　　陈云龙：行，灵灵我不占你便宜，那你占我便宜就可以了吧！
　　李灵灵：云龙你就是一个大流氓，大混蛋不管怎么样肯定都是我自己。
　　陈云龙：灵灵我每次都把精华给你了。
　　李灵灵：云龙，你要是没有事的话，那么我挂了。
　　陈云龙：灵灵。我没有什么事情了。
　　李灵灵：行，云龙那你赶紧过来吧，到了给我打电话。
　　陈云龙：好的，灵灵我到了就给你打电话。再见李灵灵：好的，云龙咱们就这样定了，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂了电话，陈云龙也就收起来了电话。
　　陈云龙打扮了一下子就开着车向他家开去，陈云龙到了他家楼下找个地方停好车。
　　陈云龙就给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你到了吗？
　　陈云龙：是啊！灵灵我刚刚到就给你打电话了。
　　李灵灵：那你等一会儿，我马上就好，你在下面等一下。
　　陈云龙：好的，你慢慢来，不用急我在下面等一会儿。再见李灵灵：那好吧！云龙你就在下边等一会吧！再见。说完就挂断电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话开始等待了起来。
　　陈云龙在下边静静的等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵缓缓走向了他。
　　陈云龙看着李灵灵那美丽的脸庞，紧身皮衣勾芡着的诱人的身材外面套着一个大风衣头发被风轻轻一刮又慢慢飘飞。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这一个大流氓，臭混蛋就知道占占便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙你就知道欺负人家。
　　陈云龙：灵灵。你今天穿的真好看。
　　李灵灵：你的意思是你现在穿得不好看了。
　　陈云龙：你这身最好看，要是里头的能换成一个露脐的最好只有这样才能完美显示出来你的身材吗？
　　李灵灵：你这个大色狼坏的很。
　　陈云龙：你那两个大木瓜要不要我帮你捧一下子？
　　李灵灵：滚蛋，你这个大傻子，不理你了。不是说做任务吗？赶紧走吧！说着就向车那里走去。
　　陈云龙见到李灵灵向车那里走去，陈云龙也就跟李灵灵着向车那里走去。
　　陈云龙和李灵灵开着车现任务地点开去。
　　陈云龙和李灵灵开车快到目的地的时候，又被警察拦住了。
　　警察来到车旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，她是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　因他写过证件，仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向任务定点开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了废旧村庄附近就下了车。
　　陈云龙把车收好以后，就带着李灵灵她向废旧村庄走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了一个破败的废弃村庄。
　　李灵灵：这一次闹鬼的地方是怎么被发现的呀？
　　陈云龙：一群人相约来这里冬游，结果到了约定回去的时间，家人没见到人打电话又都打不通，害怕出现什么意外他们就报警了。
　　警察局接到报警后就开始调查，警察最后经过一番调查才在这里找到了尸体。
　　警察找到视频后检验了一番，就上报到上面去了，最后就有了这个任务。
　　李灵灵：云龙原来这又是自己撞鬼。
　　陈云龙：那是当然鬼很少到阳气重的地方，你自己宅在家里头只要不是你太倒霉鬼一般很难找你。好了，灵灵我们不说这些了，咱们赶紧点活吧！
　　李灵灵：好啊，那咱们就开始干活吧！
　　陈云龙和李灵灵就开始在村庄中实地考察了起来，陈云龙和李灵灵考察了一圈后，就确定了布置的位置。

第147章 ＊废旧村庄闹鬼事件。完成任务。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在村庄中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　陈云龙和李灵灵离开了村庄，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个离村庄比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面。
　　陈云龙拿出一份全家乐：灵灵你要不要一份？
　　李灵灵：好啊，云龙给我也拿一份。
　　陈云龙拿出一份给了李灵灵：灵灵给你一份，这次我们一人一份不怕我给你抢了。
　　李灵灵：云龙和女孩抢吃东西，你还好意思说。
　　陈云龙：灵灵女孩儿在哪里呢？我只看见一个老女人。
　　李灵灵：云龙你滚蛋吧！我年年18你才老呢！
　　陈云龙：老女人人性感，一个木瓜得人倆。
　　李灵灵：滚蛋吧，你才是老女人呢！老是占别人便宜。吃你的鸡腿去了。
　　陈云龙：灵灵我想吃木瓜，你把木瓜给我吃好不好呀？
　　李灵灵：云龙你再说我就不理你了。
　　陈云龙：好了灵灵我不说了，我吃我的鸡腿。这有饮料，你想喝的话你自己倒。
　　李灵灵：知道了，我要喝的话我自己倒。
　　时间就在他们边吃边闹的情况下匆匆而过天很快就要黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好以后，就像废弃村庄走去陈云龙和李灵灵到了废弃村庄附近就变成了两片树叶向废弃村庄飘去。
　　陈云龙和李灵灵飘到了约定的地方，就开始静静的等待那些了。
　　时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　一个鬼王带着一群小鬼突然出现在村子中心。
　　那个鬼王：昨天吸收了那么多人类的阳气你们再到附近看看有没有什么人类的把他们都抓过来，我要看看吸收他们的阳气能不能突破到那一个境界。
　　这个时候陈云龙解除变身发动了困鬼大阵，困鬼大阵发动后形成一股黄色的结界把村庄包围。
　　陈云龙发动困鬼大阵后把降魔套装转换为战斗状态黑紧身盘龙特战战斗服套装，战斗套装散发着耀眼的光芒，那战斗服上银色盘龙栩栩如生也发出一阵阵的雷鸣声。
　　陈云龙使用十分之一三的灵力一记万雷使用雷电法则发动雷电掌控汇集周围灵力在村庄的天空上面化成一片遮天蔽日的雷云，雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　万千雷电从雷云里劈下作耀眼划破苍空好像带着正义的审判的闪电劈落在鬼群中，鬼魂被无数的闪电劈的瞬间飞灰洇灭。
　　鬼王在那里慌乱的躲避着雷电的攻击。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀厉鬼（前期）一只1700功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　这个时候李灵灵解除变身术，使用十分之三的法力使用了天雷降世控制雷电掌控汇聚灵力汇聚成一片雷云，只见天上又出现一片遮天蔽日雷云时间那雷云雷鸣电闪散发刺眼的光芒！
　　从雷云降下无数的耀眼闪电划破苍空好像带着正义的审判劈向那群小鬼。那一些被雷电的小鬼发出噼里啪啦的声音瞬间烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀厉鬼（前期）一只1700功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵引动108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，那只鬼王冒起了黑烟。
　　鬼王在被无数的闪电连续攻击者。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　……
　　陈云龙看了一下天上的两朵雷云：灵灵，使用十分之三的法力使用雷霆炼狱。
　　李灵灵：好啊，那就开始使用吧！
　　陈云龙和李灵灵一起使用十分之三的法力使用雷霆炼狱。
　　陈云龙和李灵灵同时使用雷电掌控周围灵力化成雷电产生共振融入两团雷云二合为一形成一个巨大的雷云雷云雷鸣电闪散发更加刺眼的光芒！
　　雷云中的无数雷电凝聚成为一个粗大的雷电向鬼王劈去，瞬间把鬼王劈的烟消云散雷电突然爆开分裂出无数的雷电向周围四射而出犹如形成雷霆炼狱一般。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德.

第148章 ＊废旧村庄闹鬼事件。回到家里。
　　系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统我选择是。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：事情已经解决了吗？
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了285300功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，干活拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：861，630累计功德：3，797，850累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（初窥门径）
　　技能：《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：794，220陈云龙看了一下就关闭了人物面板。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！云龙我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊，灵灵那走吧。说完就和李灵灵向卧室走去。

第149章 ＊提升冰系法则领悟陈云龙和李灵灵。走进了卧室，在床上盘坐之后。
　　李灵灵：我们是不是提升冰系法则领悟啊！
　　陈云龙：是啊！我们提升冰系法则吧！
　　李灵灵：那好吧，那就提升冰系法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把冰系法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对冰系法则的领悟快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着冰系法则的领悟时候，许多的冰系法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的冰系法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对冰系法则的领悟就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主冰系法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主水系掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《冰龙破》
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《冰龙破》使用冰系法则发动冰系掌控汇集周围灵力化成冰属性灵力换做一条冰龙冲击到别人内部发生爆炸，冰冻敌人。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵冰系法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵掌冰系控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《玄冰阵》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《绝对零度》（合击）
　　李灵灵醒来以后就见陈云龙早就修炼好了。
　　李灵灵：云龙，还有没有什么要学的呀？
　　陈云龙：灵灵今天就到这里了，我们洗洗休息吧！
　　李灵灵：好啊，那云龙我们就洗洗休息吧！
　　陈云龙：其实是你先洗还是我先洗或者是一起洗。
　　李灵灵：云龙今天还是我先洗吧！
　　陈云龙：要不然咱们几个一起去洗吧？
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙你这个大色狼。谁叫我和你一起洗呀？我要先去洗去了。说着就去找换洗的衣服去了。
　　李灵灵找好了换洗的衣服后，李灵灵：云龙你不许偷偷的进来。
　　陈云龙：那可不一定，灵灵你可要小心一点。
　　李灵灵：你要敢进来的话，今晚我就不理你了。说着就拿着换洗的衣服就像卫生间出去。
　　陈云龙见到李灵灵进了卫生间后，陈云龙也就找起了换洗的衣服。
　　陈云龙等了一会儿就听到里头传来哗哗的流水声。
　　时间就在陈云龙的等待中匆匆而过。
　　陈云龙等待了一会儿，陈云龙就看见李灵灵穿着睡衣从卫生间中走了出来。
　　陈云龙看着李灵灵那妩媚与动人的样子十分的心动。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋就知道占人便宜。
　　陈云龙：灵灵我想要，我们赶紧开始吧！
　　李灵灵：要什么要呀？你要毛线吗？
　　陈云龙：灵灵，我要吃奶樱桃油蛋糕？
　　李灵灵：吃个毛线呀！赶紧洗澡去。
　　陈云龙：好啊，那我先去洗澡去了，你等着我。说着就拿起了换洗的衣服走进了卫生间开始洗漱去洗漱。
　　时间就在陈云龙洗漱中匆匆而过，陈云龙很快就洗漱好了穿着睡衣就突出了卫生间。
　　陈云龙走进了卧室来到了床前。
　　陈云龙：灵灵，我要来了。
　　陈云龙等了一会儿也没有听到李灵灵的回声，陈云龙就脱掉睡衣钻进了被窝。
　　陈云龙进入被窝后就一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大色狼，你就知道欺负我。
　　陈云龙：灵灵我就喜欢让他欺负你了，你就怎么滴。说着就一下子扑了上去。
　　李灵灵：云龙，你这个大色狼不要呀。啊！……此处省略100000字。
　　陈云龙和李灵灵炮火连天了很久才偃旗息鼓。
　　时间就这样匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭了。
　　陈云龙走进了卧室来到了床前，陈云龙就看见他还在那里休息。
　　陈云龙：小懒猪快起床吃饭了，太阳已经晒到屁股了。说着一把就把被子掀开对着她在屁股拍了一下子。
　　李灵灵一把抢过被子：云龙你这个大坏蛋就知道欺负人。
　　陈云龙：灵灵我不过是叫你起床而已，我又怎么欺负你了？赶紧穿衣服出来吃饭了，你要不要我帮你穿呀？
　　李灵灵：不需要云龙你赶紧出去我好穿衣服。
　　陈云龙：灵灵我还想给你按按摩呢！
　　李灵灵：滚蛋，云龙你这个大色狼，你按着按着就不知道按哪去了！
　　陈云龙：那好吧，灵灵我出去了，你赶紧穿衣服吧，我在下面等你了。说着就离开了卧室，向楼下走去。
　　陈云龙出了卧室后到了下面后就耐心的等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿就看见李灵灵缓缓的走下来了慢慢的走向了陈云龙。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙对着李灵灵一边亲吻一边把玩。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵挣扎了一会儿挣脱开陈云龙了。
　　李灵灵喘息的：云龙你这个大坏蛋就知道欺负人家。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？
　　李灵灵：你可以去欺负你的大姨子呀！
　　陈云龙：灵灵我还是喜欢欺负你。来吧！灵灵再让我亲一口。说着就向李灵灵抱去。
　　李灵灵一下子闪躲开去：云龙你这个臭流氓又想占我便宜，不理你了，我去吃饭去了。说着就向餐桌走去。
　　陈云龙见到李灵灵向餐桌走去，陈云龙也就跟着李灵灵向餐桌走去。

第150章 ＊和灵灵逛超市。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿饭，陈云龙：吃完饭你就回去了，说好了，今天我要送你回去要到你家看我们爸妈的。
　　李灵灵：是啊！今个你要到我家里看我父母的。
　　陈云龙：灵灵要不要我到商场买点东西？
　　李灵灵：你想买就买了，反正我又拦不住。
　　陈云龙：那好吧，灵灵我们吃了饭后咱们休息一会儿，我们就去商场买东西。
　　李灵灵：那好吧，你给他们买的东西到现在还没有吃完呢！
　　陈云龙：灵灵，我去看爸妈买些东西也是应该的。
　　李灵灵：云龙你对我父母这么好，我也就不拦着你了。
　　陈云龙：灵灵，我今天做的早餐吃的怎么样呀？
　　李灵灵：云龙你做的早餐，吃起来不错味道很好吃。
　　陈云龙：你喜欢就好，那么昨天夜里我给你做的夜宵怎么样呀？
　　李灵灵：滚蛋云龙你个大流氓，别恶心我说着现在我都感觉恶心。
　　陈云龙：那好吧！灵灵那我就不说了，赶紧吃饭吧！
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃饭，一边说闹的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿，陈云龙和李灵灵就开着车向商场开去。
　　陈云龙和李灵灵到了商场以后找好地方停好车，陈云龙和李灵灵下了车以后牵着手向商场走去。
　　陈云龙和李灵灵到了商场以后就直奔超市而去。
　　陈云龙和李灵灵来到了超市以后，陈云龙和李灵灵推着购物车就你逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿就来到了水产品区。
　　陈云龙看到有卖黄鳝的：这小黄鱼看起来还不错，要不要买点试一试？
　　李灵灵：这小黄鱼看起来也不错，那就买一些呗。
　　陈云龙：好啊，那我们就买一些。说着就让服务员帮忙捞了几只。
　　服务员在陈云龙的指点下捞出来几只称装在袋子里面好重以后，服务员：先生小姐一共……元要不要再给你去一点？
　　陈云龙：好吧！我就要这些。
　　服务员：是让我在这里给你杀，还是你们带回去杀？
　　陈云龙：灵灵，咱们就在这里杀了吧！
　　李灵灵：好啊，反正回家也是杀就让他杀了吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵那我就让他杀了。说着就让服务员把小黄鱼杀了。
　　服务员听到后就从袋子里头拿出小黄鱼对着小黄鱼开始开膛破肚杀了起来。
　　陈云龙和李灵灵见服务员开始杀鱼了，就开始继续看起了其他的水产品。
　　陈云龙和李灵灵看了一会儿，李灵灵就看见了黄鳝。
　　李灵灵：这里还有黄鳝，看起来还不错做出来以后肯定好吃要不要买点回家试一试呀？
　　陈云龙：好啊，灵灵那就买一些回家试一试吧！而且做出来不但好吃还可以玩呀！
　　李灵灵：云龙这油不拉叽的，有什么好玩的？
　　陈云龙对着李灵灵的耳边：你说怎么玩呀？可以把它放到洞里吗感觉它在洞里游来游去的那么不好玩吗？
　　李灵灵小声：滚蛋吧，你这个大色狼坏的很真是越来越讨厌了。
　　这个时候服务员：先生小姐，你的鱼杀好了，还有什么需要吗？
　　陈云龙：服务员这黄鳝看起来不错也给我捞几条。
　　服务员在陈云龙的指点下捞了几条上来，服务员把捞上来的黄鳝放进了塑料袋称了一下重。
　　服务员：先生小姐一共……元。
　　陈云龙：好的，就要这些了，留下两条，其他的全杀了吧！
　　李灵灵：服务员不用留了，全杀了吧！
　　陈云龙：灵灵你不留两条养着玩吗？
　　李灵灵小声：云龙你再乱说我就不理你了。
　　陈云龙：服务员那就全杀了吧！
　　服务员听了以后就开始杀了起来。
　　陈云龙和李灵灵见到服务员杀了起来后，就开始耐心的等待起来。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿就看见服务员已经杀好了，服务员把杀好的东西各自装进塑料袋贴好码以后有递了过来。
　　陈云龙接过来以后就放入了购物车。
　　服务员：还有没有什么需要的呀？
　　陈云龙：灵灵，还有没有什么想吃的呀？
　　李灵灵看了一下子：也没有什么想吃的，咱们再去逛逛吧！
　　陈云龙：那好吧！我们再去别的地方逛一逛吧！
　　李灵灵：好啊，那我们就到别的地方再逛一逛吧！
　　陈云龙：服务员我们也没有什么需要的了。说着就和李灵灵继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵又逛到了水果区，陈云龙拿起一个橙子：灵灵。这橙子看着的不错要不要买一些？
　　李灵灵看了一下：云龙这橙子看起来还不错，那就买一些吧！
　　陈云龙：那好吧，咱们就买一些。说着就拿过来一个塑料袋开始装了一些放进了购物车后就和李灵灵继续关了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿，李灵灵就看见有卖无花果的。
　　李灵灵拿起无花果：云龙这无花果看起来不错，要不要买一些。
　　陈云龙看了一下：灵灵，你喜欢的话就买了。
　　李灵灵：那好吧，咱们就买一些说的，就拿个塑料袋开始装了一些就放在了购物车中和陈云龙继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边逛一边买的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵付过钱以后就离开了超市。
　　陈云龙和李灵灵出了商场以后，陈云龙和李灵灵就开着车朝她家开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家楼下，陈云龙和李灵灵找好地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下了车以后，陈云龙就拎着东西和李灵灵朝她家去。
　　陈云龙和李灵灵除了电梯向她家走去，走到半路就碰见大妈出门倒垃圾。
　　大妈没看见陈云龙和李灵灵，大妈：云龙你又过来看他父母了呀！
　　陈云龙：是啊，今个有空就过来看看。
　　大妈：云龙你来看他爸妈了，你还买这么多东西真够孝顺的。
　　陈云龙：这一些东西不算什么，再说灵灵父母不就是我父母吗？对于他们孝顺是应该的。
　　大妈：云龙，灵灵。你们要不要进屋里坐一下呀？

第151章 ＊在李灵灵家。
　　李灵灵：不用了，我和云龙先回去了，你有事的话就先忙吧！
　　陈云龙：是啊，我们就不进去坐了，你有事你就忙吧！
　　大妈：行，那我去倒垃圾了，你们赶紧回去吧，有空再聊。
　　李灵灵：行，那你先忙吧，我们有空再聊，再见。
　　陈云龙：是啊，有事你先忙，我们有空再聊，再见。
　　大妈：行，我去倒垃圾去了。再见。说着就走向了倒垃圾的地方。
　　陈云龙和李灵灵见到大妈走了以后，陈云龙和李灵灵也就向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家门口，李灵灵打开大门就看见她妈正在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听到后面开门声回头一看，李灵灵母亲就看到了李灵灵和陈云龙。
　　李灵灵母亲：臭丫头回来了呀！云龙你也来了赶紧坐吧！
　　李灵灵：是啊，妈我回来了。
　　陈云龙：妈我，自己找地方坐。说着把手里头的东西找个地点放好后就找个地方坐了下来。
　　李灵灵母亲：云龙，你每次来没有必要都买这么多东西，灵灵你每一次也说说她。
　　陈云龙：妈，这也没有什么，只不过是一些家常菜而已。
　　李灵灵：谁说我没有说呀！我每次都说，但他非要买我也没有办法呀！
　　李灵灵母亲：你们的婚纱照什么时候能好呀？你们问了没有呀？
　　陈云龙：昨天我已经问过了，明天或后天去都行。
　　李灵灵：你怎么没有和我说呀？
　　陈云龙：不是明天后天都可以吗？我本来想今个抽空再说的。
　　李灵灵母亲：那行，咱们后天再去吧！这样的话时间省得那么时间就好安排多了，后天去应该能来得及吧！
　　陈云龙：海报的话一两天就差不多了。
　　李灵灵：那好吧，那就后天再去吧！
　　陈云龙：行，到时候我来我来接你们。
　　李灵灵母亲：好吧，那到时候你来接我们。
　　李灵灵：云龙来之前别忘了给我们打电话！
　　陈云龙：好的，妈，灵灵我那天来的时候就给你们打电话。
　　李灵灵母亲：行，我们就这样定了。灵灵你和云龙进屋里玩去吧！我在这里看电视。
　　李灵灵：妈，要不然我和云龙在这里陪你看电视。
　　陈云龙：是啊，妈我和灵灵陪你一块看电视吧！
　　李灵灵母亲：真的不用你们到屋里去玩吧！
　　李灵灵：那好吧，妈我和云龙他进屋里去玩去了，你在这里看电视去吧。
　　李灵灵母亲：灵灵，云龙你们赶紧到屋里去玩吧！
　　李灵灵：好吧！妈我和云龙到屋里头去玩去了。
　　陈云龙：那我和灵灵她进屋里去玩了。
　　陈云龙说完以后就被李灵灵牵着手朝屋里走去屋里。
　　时间就这样匆匆而过，时间很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵他们吃了一会儿吃饭，李灵灵父亲：你们已经确定和后天去看婚纱照了吧？
　　李灵灵母亲：是啊！不是已经跟你讲过了吗？后天去看婚纱照你还问什么呀？
　　李灵灵：爸，我们已经确定好了后天去看看婚纱照。
　　陈云龙：是啊！嗯，我们确定了，后天就去看婚纱照。
　　李灵灵父亲：我这不是确定一下的吗？确定了以后，我好让人家给我代班。
　　李灵灵母亲：行啊，你要想去的话，那你就找人代班吧！
　　李灵灵：爸这炸小黄鱼吃的不错，你也试一下子。
　　李灵灵父亲：好啊！我试一下子，看看老婆子她做的怎么样。说着就夹起一块吃了一口。
　　李灵灵母亲：老头子，我的水平怎么样呀？味道还可以吧！
　　李灵灵父亲：老婆子，你手艺十分不错，做的这小黄鱼炸的我外焦里嫩的味道十分不错。
　　李灵灵母亲：那就好，云龙你也尝一下。
　　陈云龙也夹了一块吃了一口：妈你做的手艺真好，这小黄鱼的肉吃起来十分鲜美大家一块吃呀！
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们一边吃一边聊的情况下匆匆而过。
　　吃过晚饭后陈云龙陪李灵灵他们聊了一会儿天。
　　聊了一会儿陈云龙看了一下时间：爸妈时间不早了，我该回去了。你们也早点休息吧。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：天这么晚了你就别回去了，在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了，我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行，你走吧，有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧，有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的，爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完，李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，你到家记得给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，我到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着陈云龙的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？

第152章 ＊回到家里。……
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓又占我便宜，老是欺负我。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？你说是不是呀？
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家里打开大门就被母亲逮到了。
　　李灵灵母亲：臭丫头这么快又回来了呀？是不是又该给他送到停车的地方就回来了？
　　李灵灵：没有啊！我和云龙聊了好久才回来的。
　　李灵灵母亲：你自己的事情你自己把握，说多了你也嫌我烦。
　　李灵灵：怎么会呢？你说的都是对我好呀！
　　李灵灵母亲：行，那我回屋里休息去了，你也早点休息吧！说着就走向了自己的屋里。
　　李灵灵见到母亲向房间走去，李灵灵也就回到了自己的房间。
　　陈云龙回到家里就给他打个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你到家了吗？
　　陈云龙：亲爱的，我刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙，你这个臭不要脸的谁是你亲爱的？你到家就好，你到家我就放心了。
　　陈云龙：灵灵当然是你的你难道说你不是我亲爱的吗？而且你也挺关心我的。
　　李灵灵：云龙，你这个臭不要脸的，谁关心你了？
　　陈云龙：当然是灵灵你了，就是你关心我。
　　李灵灵：不和你说了，你有没有什么事也没有事的话我挂了。
　　陈云龙：灵灵我主要就是打电话给你报个平安现在也没有什么事情了。
　　李灵灵：行，既然没有事的话，那么我挂了。
　　陈云龙：好吧，时间不早了，你也早点休息吧！咱们有空再聊再见。
　　李灵灵：好，时间确实不早了我马一会儿去休息，你也早点休息吧。再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那里挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话。
　　陈云龙在沙发上休息了一会儿，陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）
　　技能：《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：761，630累计功德：3，797，850累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（10%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）
　　技能：《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）

第153章 ＊和灵灵一家去选婚纱照。
　　合击：《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：694，220陈云龙看了一下就关闭了人物面板，回到了卧室来到床上盘坐好。
　　陈云龙把上次系统奖励的空间法则碎片从储物戒指中拿出服了下去。
　　陈云龙就感觉许对空间法则领的悟快速的融入了自己的脑海中，陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　时间就在他们吸收融入脑海的空间法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对法则的领悟，陈云龙就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主获得空间法则。
　　系统提示：恭喜宿主获得空间掌控系统提示：恭喜宿主获得《空间之刃》
　　《空间之刃》催发动空间法则使用空间掌控，汇聚周围空间之力化成万千空间之刃切割敌人。
　　陈云龙修炼完以后，陈云龙就去洗洗休息去了。
　　时间就在陈云龙一边炼器一边休息的时候给李灵灵打电话这情况下匆匆而过。
　　时间很快了就到了12月27号早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，陈云龙就给李灵灵打了一个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙是不是来我家了呀？
　　陈云龙：是啊！灵灵你真聪明这就猜到了，不愧是我的老婆。
　　李灵灵：真是的都讲好过了，我再猜不出来我就真是傻了。
　　陈云龙：灵灵要不然我们顺便把证也给领了你说怎么样？
　　李灵灵考虑了一会儿：那你把需要带的东西都带上吧！你不是要来接我们吗？你赶紧过来吧！
　　陈云龙：灵灵现我现在就过去，你们吃饭了没有呀？要不要我给你们带一些早餐呀？
　　李灵灵：我们都刚吃过了，云龙你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，那我现在就过去了。
　　李灵灵：好啊！那你过来吧！云龙你来的时候路上开车开慢点，小心一些注意安全。
　　陈云龙：知道了！我现在就过去开车的时候路上会慢一些，小心一些注意安全的。
　　李灵灵：行，云龙那你到的时候给我们打电话，我们好下去。
　　陈云龙：好的，灵灵我到了就给你们打电话。再见李灵灵：好的，云龙那我们就这样定了到了就给我们打电话。再见。说着就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那里挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话开始准备了起来。
　　陈云龙准备好以后，陈云龙就开着车向李灵灵家驶去。
　　陈云龙到了他家楼下就给他打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你已经到了吗？
　　陈云龙：是啊！灵灵我刚刚到去给你打电话了。
　　李灵灵：云龙我们一会儿就好，那你在下面等一会儿。
　　陈云龙：行啊，你们慢慢来不要紧，我在下面等一会儿。再见李灵灵：好的，等我们好了你们就下去，你在下面等一会儿吧！再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话开始耐心等待起来。
　　陈云龙在下面耐心的等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵和李灵灵父母走向了他。
　　陈云龙连忙快步迎了过去陈云龙：爸妈和灵灵你们下来了，爸妈和灵灵赶紧上车吧！
　　李灵灵母亲：云龙让你等了这么久没有等急吧？
　　陈云龙：爸妈，我哪里等急了等你们是应该的。
　　李灵灵父亲：行了，时间不早了我们赶紧上车吧。
　　李灵灵：是啊，爸妈那边我们赶紧上车吧！
　　陈云龙见到李灵灵和李灵灵父母上车以后，陈云龙就开车带着李灵灵他们向目的地开去。
　　陈云龙和李灵灵他们很快就到了婚纱摄影的地方，陈云龙和李灵灵他们找好地方停好车以后就像婚纱摄影走去。
　　陈云龙和李灵灵他们进入了婚纱摄影以后，陈云龙和李灵灵他们就来到了服务台。
　　服务员：几位先生女士，请问你们需要什么服务？
　　李灵灵父亲：我们是来选照片的，请问在哪里看照片？
　　服务员：几位先生女士可不可以把你们的收据给我看一下子？
　　陈云龙把收据递给了服务员，服务员接过收据看了一下。
　　服务员在电脑上查询了一下：几位先生小姐，你们的在1号包间。你们等一下，我这就叫人带你们去。
　　李灵灵父亲：好的，你赶紧叫吧陈云龙：好的，他马上去来。说着就用对讲机叫来一个服务员。
　　陈云龙和李灵灵他们等了一会儿就见一个服务员向走了他们。
　　服务员：几位先生女士，请和我来。
　　李灵灵母亲：你前面带路吧！
　　服务员听到后就带着陈云龙和李灵灵他们走向了1号包间。
　　陈云龙和李灵灵他们在服务员的带领下来到了1号包间门口敲了敲门。
　　陈云龙和李灵灵他们等了一会儿门就被从里头打开，上一次的那个摄影师打开门就看见了陈云龙和李灵灵他们。
　　服务员：几位先生女士是过来选照片的。
　　摄影师：我知道了他们是我从拍摄婚纱照开始以来最般配的一对，我还是记得了。几位先生女士你们来了赶紧进来，是来看照片的吧！我这就给你们拿。说着就去拿硬盘去了。
　　陈云龙和李灵灵他们借摄影师去拿硬盘去了就等待了起来。

第154章 ＊选好结婚照片。
　　陈云龙和李灵灵他们等了一会儿，摄影师打开液晶电视拿出了硬盘插件的液晶电视上面。
　　摄影师就帮助陈云龙和李灵灵他们让他们选择了起来照片。
　　摄影师：你们准备先选什么照片呀？是先选结婚海报还是什么？
　　李灵灵父亲：我们先选结婚海报怎么样呀？
　　李灵灵母亲：随便吧！先选哪个都一样。
　　李灵灵：是啊！想选哪一个都一样，反正都要选。
　　陈云龙：是啊，爸妈随便先选什么都行。
　　李灵灵父亲：那行吧，咱们就先选结婚海报吧！
　　摄影师听到后就把竖版的照片全部调了出来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们挑选照片的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵他们很快就选好了照片。
　　李灵灵父亲：这结婚海报和其他的什么时候能出来呀？
　　摄影师：这结婚海报这一两天就能出来了，其他的我们会加班加点的给你做差不多需要个五六天。
　　李灵灵母亲：这样就好，正好不耽误我没用。
　　摄影师：你们需要什么相框呀？我们这个套餐里头有送几个相框。
　　李灵灵父亲：行，我们去看看相框吧！
　　李灵灵母亲：行，那我们就去看看吧。
　　李灵灵：好啊！那我们就去看看好了。
　　陈云龙：那就去看一看有没有好看的相框吧！
　　李灵灵父亲：行，那我们去看看相框。
　　摄影师：几位先生女士等一下我叫服务员带你们过去。说着就用对讲机叫来一个服务员。
　　陈云龙和李灵灵他们等待了一会儿，陈云龙和李灵灵他们就见一个服务员走向他们。
　　摄影师：几位先生女士她就是负责挑选相框的人，你们跟着她去挑选相框吧！
　　服务员：几位先生女士请给我来。
　　李灵灵父亲：行，你前面带路吧！
　　服务员听到后就带着他们来到了展示相框的地方。
　　陈云龙和李灵灵他们随着服务员的带领下开始挑选了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们挑选相框中匆匆而过，陈云龙和李灵灵他们确定了所有的事情后就离开了这里向停车的地方走去。
　　陈云龙和李灵灵他们到了停车的地方，李灵灵父亲看了一下时间：云龙你们不是要领证么，咱们赶紧去吧！要不然早上就来不及了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵要是去的话就赶紧走吧。
　　陈云龙和李灵灵他们开车来到了婚姻登记管理机关，陈云龙和李灵灵他们找好地方停好车后就向婚姻登记管理机关走去。
　　陈云龙和李灵灵他们进入了婚姻登记管理机关就开始忙碌起所需要的手续。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们在各种手续中忙碌的时候匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵经过一系列的手续终于拿到了结婚证，拿到了结婚证后陈云龙和李灵灵他们就离开了婚姻登记管理机关来到了停车场。
　　陈云龙和李灵灵他们坐上车以后，陈云龙：爸妈，咱们中午到哪里吃饭呀？
　　李灵灵父亲：天这么冷，咱们还是去吃火锅吧。
　　李灵灵母亲：那好吧，我吃什么都无所谓。
　　李灵灵：我随便了，吃什么都可以。
　　陈云龙：爸妈，我们到哪里吃火锅？
　　李灵灵父亲：怎么行，还到上一次那个地方吧。
　　李灵灵母亲：好啊，就到那地方吧！
　　李灵灵：我随便吧！到哪里吃都可以。
　　陈云龙和李灵灵他们确定了位置以后，陈云龙和李灵灵他们就开始向那里驶去。
　　陈云龙和李灵灵他们很快就开车到了地方，找好停车的地方，停好车后就朝……火锅店走去。
　　陈云龙和李灵灵他们刚刚来到火锅店门口，迎宾就拉开了大门。
　　迎宾：欢迎光临。
　　这个时候走过来一个服务员：几位先生女士，请问你们几个人？有没有预约呀？
　　李灵灵父亲：我们没有预约，就我们这4个人。
　　服务员查询了一下预约表：那你们。你们是要到大厅还是包间？
　　陈云龙：爸妈我们到包间吧！那里安静许多安静一点。
　　李灵灵：是啊！爸妈，云龙说的不错大厅里确实太吵了，我们还是到包厢去吧！
　　李灵灵母亲：我随便呀，大厅包厢都可以！
　　李灵灵父亲：好，那我们就到包间里。
　　李灵灵父亲：服务员带我们到包间去。
　　服务员听了以后：几位男士女士请给我来。
　　李灵灵父亲：行，那你前面带路吧！
　　服务员听了以后就到前面带路去了，陈云龙和李灵灵他们。在服务员的带领下来到了一个包厢门口。
　　这个时候从旁边走过来一个服务员打开包厢门：几位先生女士，请跟我的来。说着带陈云龙和李灵灵他们走进了包间。
　　等陈云龙和李灵灵他们坐好以后，服务员拿出菜单把菜单递给了李灵灵父亲。
　　等了一会儿服务员：几位先生女士，请问你们需要点一些什么？
　　李灵灵父亲：我们要一份鸳鸯锅怎么样呀？
　　李灵灵母亲：好啊，想吃辣的吃辣的，不想吃辣的，可以吃不辣的。
　　李灵灵：是啊，爸，你这个提议非常好，棒极了云龙对不对呀？
　　陈云龙：是啊爸，你的提议非常好。
　　李灵灵父亲：服务员，我们要一个鸳鸯锅，再给我来点牛肉片，羊肉卷，墨鱼仔，各两份还有一个撒尿牛丸。云龙你们看看还需要什么再点？说着把菜单递给了李灵灵母亲。
　　李灵灵母亲接过菜单看了一下：我要来豆腐泡，豆腐，虾肉丸，还有火腿肠这一些各一份。云龙，灵灵。你们看看还吃些什么？说着就把菜单递了过来。
　　李灵灵接过菜单也看了一下：我要牛筋肉，年糕，千针菇，千张各一份。云龙，你看一下还要什么呀？说着就把菜单递了过来。
　　陈云龙接过菜单看了一下：我要毛肚，鸭血，鸡翅，排骨各一份你们这一个秘制酱料也得4份。爸爸妈妈还有灵灵你们看看还需要什么？
　　李灵灵父亲：云龙我们点了这么多已经差不多够了，真要是不够的话一会再要。

第155章 ＊和灵灵父母吃饭。
　　李灵灵母亲：是啊！云龙我们点了这么多已经差不多了可以了。老头子说的对不够了再要一些！
　　李灵灵：是啊！就要这么多吧，不够再点。
　　陈云龙：那好吧！就想要这那么多，我们喝什么饮料呀？
　　李灵灵父亲：你开车酒又不可以喝，我就自己喝点啤酒吧！
　　李灵灵母亲：那给我来一些果汁吧。
　　李灵灵：我还是和以前一样喝雪碧。
　　陈云龙：行，那就要一大份雪碧一大份果汁。
　　陈云龙：服务员就这一些了，你这有没有什么主食呀？
　　服务员：几位先生，女士我们这里主食有面条和水饺……
　　陈云龙：爸妈还有灵灵，你们要什么主食呀？
　　李灵灵父亲：那就要一些水饺和面条吧！你们说怎么样呀？
　　李灵灵母亲：行，我就要这些吧！云龙，灵灵你们吃什么呀？
　　李灵灵：是啊，水饺和面条就行。云龙你要不要什么呀？
　　陈云龙：好，那就要水饺给面条了。
　　陈云龙：服务员。给我一份，面条一份，水饺都要大份的就这一些了，不够再点。
　　服务员服务员记好以后：好的，先生女士你们要的东西很快就到。服务员说完以后就退了下去。
　　陈云龙和李灵灵他们，见服务员走后就开始聊起天来。
　　李灵灵父亲：今天看得婚纱照我觉得拍的还不错，你们觉得怎么样呀？
　　李灵灵母亲：婚纱照是拍的很不错，就是不知道放大以后好不好看。
　　李灵灵：婚纱照那拍出来好看放大了应该也不会差吧！
　　陈云龙：是啊！婚纱照看起来拍的确实不错。
　　李灵灵母亲：那相框看起来材质不算太好，我们有空要不要再买一些？
　　李灵灵父亲：我看那相框看起来也还可以，到时候再说吧！
　　陈云龙：爸妈，真的不行的话回来我我拿材料再找人再做一些。
　　李灵灵父亲：行啊，等拿回来再看一下，不行的话到时候再说吧！
　　李灵灵母亲：那好吧！等拿回来看还是不行，咱们再说。
　　李灵灵父亲：云龙，灵灵。你们的婚纱照也照的，结婚证也拿了。你们以后一定要好好相处，不要闹什么别扭。
　　李灵灵：知道了吧，我们以后一定会好好相处，不会闹什么别扭的。
　　陈云龙：是啊！爸妈，以后我一定会对灵灵好的让她过得十分幸福。
　　李灵灵母亲：行啊，真要是能够这样的话，这样我们就放心了。
　　李灵灵：云龙，他要是敢对我不好的话我就打他。
　　李灵灵母亲：灵灵，以后你也不能耍小性子了。
　　李灵灵：妈，我哪有耍小性子呀？云龙你说是不是？
　　陈云龙：是啊，灵灵她一直很好呀！
　　这个时候服务员敲了敲门：先生你是你们要的东西来了。
　　李灵灵父亲：服务员，门没有锁进来吧。
　　服务员推着餐车走了进来，来着餐桌旁边。
　　服务员：先生女士，我帮你们上一下东西。
　　李灵灵父亲：好啊，你就上吧！服务员听到后就开始上起了东西。
　　服务员上好以后：先生女士，你们的东西已经上好了。如果你们还有什么需要的话再叫我。
　　李灵灵父亲：好的，我们先吃的不够了再找你给。
　　服务员听了以后就退了下去离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵他们见服务员走后就开始吃了起来。
　　陈云龙和李灵灵他们吃了一会儿，李灵灵父亲：这撒尿牛丸吃的不错，你们也尝一下。
　　李灵灵母亲：行啊，我试一下子，灵灵，云龙你们也试试。说着就捞出一个撒尿牛丸吃了起来。
　　李灵灵父亲：老婆子这撒尿牛丸的味道怎么样呀？
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵这撒尿牛丸的味道还不错，你们也试一下。
　　李灵灵：好的，爸妈，那我现在就试一下这撒尿牛丸的味道怎么样？云龙你也试一下这撒尿牛丸的味道怎么样？
　　陈云龙：好啊，那我们就试一下子呗，看看这撒尿牛丸的味道到底怎么样？
　　陈云龙和李灵灵说着就各自捞了一个撒尿牛丸。
　　陈云龙吃了一口撒尿牛丸，陈云龙：这撒尿牛丸吃的味道十分不错，吃的时候入口肉质细嫩，鲜香无比十分的好吃！
　　李灵灵也吃了一口撒尿牛丸，李灵灵：是啊！这撒尿牛丸的味道确实不错吃的时候弹牙，咬上一口肉汁充满了嘴巴确实十分的好吃。
　　李灵灵母亲：这墨鱼仔也熟了，大家一块吃吧！
　　李灵灵父亲：是啊，大家一块吃吧！
　　李灵灵：好的，爸妈你们先吃。
　　陈云龙：是啊，爸妈你们先吃。
　　李灵灵父亲：好，那我和你妈也吃。
　　李灵灵父母一个人捞了一些，开始吃了起来。
　　李灵灵母亲：这墨鱼的味道不错。吃的时候入口嫩滑爽口，浓郁鲜美，弹性十足非常好吃。
　　李灵灵父亲：灵灵，云龙你们妈说的不错，云龙，灵灵你们也试一下。
　　陈云龙：好的，爸妈我们这就试一下这墨鱼仔的味道好不好吃。
　　李灵灵：是啊，爸妈我们这些狮子座墨鱼仔的味道怎么样？
　　陈云龙和李灵灵就捞了一些吃了起来。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵这墨鱼仔吃起来味道怎么样呀？
　　李灵灵：就和老爸说的一样吃的非常不错入口嫩滑爽口，浓郁鲜美，弹性十足味道十分的好。
　　陈云龙：爸妈我要说的和灵灵说的一样。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们边吃边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵他们吃完饭后休息了一会儿，陈云龙就去结账带着李灵灵他们离开了这里。
　　到了停车场以后，李灵灵父亲：灵灵。我和你妈出去转转，你和云龙去玩去吧。
　　李灵灵母亲：是啊！灵灵。我和你爸出去转转你和云龙去玩去吧！
　　李灵灵：爸妈要不要云龙去送送你们呀？
　　陈云龙：是啊爸妈，我送送你们吧！
　　李灵灵父亲：不用送，我们自己随便逛逛。
　　李灵灵母亲：是啊，不是说你们自己去玩吧！
　　李灵灵：那你们逛的时候走慢一些。小心一点，一定要注意安全呀。拜拜

第156章 ＊处到庄园准备搬家。
　　陈云龙：是啊！你们逛的时候走慢一些，小心点，一定要注意安全。拜拜李灵灵母亲：我们会的你们也是一样，去玩的时候路上开车速度慢一些小心一些，注意安全。拜拜李灵灵父亲：她说的对，你们一定要小心点，注意安全，拜拜。
　　李灵灵父亲说完以后就带着李灵灵母亲她走了。
　　李灵灵见父母走了：云龙。我们到什么地方玩呀？
　　陈云龙：灵灵我在城外的一个小型庄园，我到现在也没有去看过，你要不要一块去看一看？
　　李灵灵：云龙你在外面还有一个小型庄园，我怎么不知道呀？
　　陈云龙：以前收李星海为徒的时候，这庄园是他送给我的拜师礼。
　　李灵灵：好啊！云龙那我们赶紧过去看看吧！
　　陈云龙：行啊，灵灵我们就去看看呗。
　　陈云龙和李灵灵确定要去的地方以后就开车像目的地而去。
　　陈云龙和李灵灵开车很快就到了地方，陈云龙和李灵灵来到大门口。
　　陈云龙运转法里打出特殊的手印，陈云龙把所有手印打完后大门渐渐打开。
　　陈云龙和李灵灵就顺着打开的大门开车进入了庄园。
　　陈云龙和李灵灵来到了大门前两扇朱红色的大门配上普通手门把手，处处彰显着。
　　陈云龙和李灵灵入门进来是个入户玄关，陈云龙和李灵灵脱掉鞋后摆放的鞋子拿了下来换上。
　　李灵灵：云龙这房子太大，我们从左边一直欣赏吧！
　　陈云龙好啊，那我们就从这里开始逛吧！
　　陈云龙和李灵灵开始逛了起来，在1楼的公共卫生间一楼。卧室是套房设计，有单独的卫生间，所以这个卫生间就可以洗澡的地方。
　　陈云龙和李灵灵逛到了餐厅的位置，陈云龙和李灵灵看到了餐厅人就觉得这餐厅高贵典雅，而不失典雅。
　　陈云龙和李灵灵来到了餐厅旁边，餐厅旁边是厨房的位置厨房里面储藏柜灶台等连成一线。
　　陈云龙和李灵灵离开了厨房继续逛了，从餐厅穿过拱门的位置我们来到客厅的位置。
　　陈云龙和李灵灵就看见了奢华的大厅打开了大厅的大灯散发着耀眼的光芒看起来十分的漂亮。
　　陈云龙和李灵灵看到了一个巨大的落地窗。通过落地窗可以看到外面的美丽风景。
　　李灵灵走到了窗户前看了一会儿，李灵灵：云龙这里好漂亮呀！
　　陈云龙：灵灵喜欢这里那么咱们以后就住在这就是。
　　李灵灵：好啊，那么咱们以后就住在这里吧！咱们再继续逛一逛吧。
　　陈云龙和李灵灵在这里逛了一会儿，陈云龙和李灵灵就来到了活动室。
　　陈云龙和李灵灵见到活动室内摆放着一个台球桌。
　　陈云龙和李灵灵玩了一会儿就到了客厅客厅里面摆放着一架钢琴钢琴，客厅外面外面连接的是一个露台在屋里跨出这道门就可以进行新鲜的空气。
　　陈云龙和李灵灵离开了客厅继续逛了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边聊边看的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵很快逛完了整个庄园。
　　李灵灵：云龙，你的庄园真的好漂亮呀！
　　陈云龙：灵灵什么是我的庄园？这里明明是我们的庄园。
　　李灵灵：是我说错了，是我们的庄园可以了吗？
　　陈云龙：既然想在这里住，我们一会儿就去回去收拾收拾东西搬到这里吧？
　　李灵灵：那好吧！我们收拾东西的时候，顺便再多买一些食材让马小玲她们也过来玩儿！
　　陈云龙：好啊！这什么也算是搬家了。要不要接父母过来一起其庆祝呀？
　　李灵灵：不用了吧！以后找个时间我们单独再庆祝一下。
　　陈云龙：那好吧！我们再找个时间单独去庆祝一下。
　　李灵灵：那行吧！云龙我们赶紧回去收拾东西吧！
　　陈云龙和李灵灵开启了大阵后，陈云龙和李灵灵就开着车向家里开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就开车回到了家里，陈云龙和李灵灵开始收拾了起来。
　　陈云龙和李灵灵收拾了一会儿，李灵灵：云龙这洗漱用品要不要了？
　　陈云龙：不要了！一会儿咱再买新的吧！
　　李灵灵：那好吧，等一会儿咱们再去买吧。
　　陈云龙：灵灵我们就把衣服和需要用的收拾一下子就行了，以后想来住我们再来做。
　　李灵灵：行啊，云龙那其他的就留在这里吧。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾完毕了。
　　陈云龙来到祖师画像旁边，把香炉，供台等所有的东西都收到了储物空间戒指里。
　　陈云龙：灵灵，你先收拾好了，我们走吧！
　　李灵灵：云龙已经收拾好了吗？那我们走吧！
　　陈云龙和李灵灵离开这里，陈云龙和李灵灵开着车向商场开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就开车到了商场以后，陈云龙和李灵灵找好地方停好车就牵着手走向商场。
　　陈云龙和李灵灵到了商场以后，陈云龙和李灵灵就向超市走去。
　　陈云龙和李灵灵很快到了超市以后，陈云龙和李灵灵就推着购物车显示逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了日常用品区。
　　李灵灵南极一品洗头膏：云龙。你喜欢什么味儿的洗头膏呀？
　　陈云龙：我什么味道都可以，你选你喜欢的把！
　　李灵灵：行啊！云龙那我就给你拿喜欢橘子味儿的了。
　　陈云龙：灵灵你要什么味儿的洗头膏呀？
　　李灵灵：云龙你喜欢什么味道的就选什么味儿的。
　　陈云龙：灵灵，那我选玫瑰味儿的了？
　　李灵灵：行啊，云龙那你拿吧！
　　陈云龙：那咱们沐浴露也选一样的吧。
　　李灵灵：那好吧！肯定要拿一样的味道的呀！要不然多难闻？
　　陈云龙和李灵灵拿了洗头膏和沐浴露放在购物车后，陈云龙和李灵灵就牵着手继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵拿好的牙膏牙刷等物后，陈云龙和李灵灵就离开了日用区继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快逛就到了肉类区，陈云龙：灵灵这羊肉不错，要不要买一些啊？
　　李灵灵看了一下羊肉：云龙这羊肉看着还不错，那就买一些吧！
　　陈云龙：服务员帮忙切几斤羊肉。
　　服务员：先生，请问你要几斤？
　　陈云龙：那给我来先来10斤。

第157章 ＊乔迁晚宴服务员听到以后就开始切羊肉了。
　　服务员切好羊肉称了一下，服务员：先生，这有10斤多一点一共……元。要不要我帮你去掉一些。
　　陈云龙：不用了，就这样吧！
　　服务员听到以后就在塑料袋上面贴好码递了过来。
　　陈云龙接过羊肉放进购物车里，陈云龙就和李灵灵继续在肉类区逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵在肉类区又切了一些羊肉和牛肉等就到其他的区域逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵拿好东西付过钱以后，陈云龙和李灵灵就离开商场开车向家里驶去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家里把车停好以后，陈云龙和李灵灵就走向了房子。
　　陈云龙和李灵灵进入了房子到了客厅就到沙发坐一下休息了起来。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿，陈云龙看了一下时间：灵灵，已经5点多了，差不多可以给小玲她们打个电话了。
　　李灵灵：行，那我现在就给小玲她们打电话。说着就拿出了电话。
　　李灵灵给小玲打了个电话，电话响了一会儿就可以接通了。
　　马小玲：灵灵，你今天怎么想起来给我打电话了呀？
　　李灵灵：小玲我想你了，可不可以啊！
　　马小玲：我信你个大头鬼，有什么事呀？
　　李灵灵：也没有什么事情，就是今日搬新家想让你们过来庆祝一下不知道你们有没有时间呀？。
　　马小玲：今天没有什么事情，你们搬新家怎么不提前说一声呀？我们好去帮忙。
　　李灵灵：小玲，我们也就是今天才决定的。
　　马小玲：行，我一会儿就过去，你们现在住在哪里？
　　李灵灵我们就住在……你们赶紧过来吧！
　　马小玲：灵灵，那里可是个庄园呀！你们也太豪气了。
　　李灵灵：小玲没有什么的，这是云龙徒弟以前送的拜师礼。
　　马小玲：灵灵要是我有一个这么好的徒弟就好了，对了，珍珍她你通知了没有呀？
　　李灵灵：还没有呢，先通知了你。我正准备一会儿和你通完电话后，我就去给珍珍打电话呢。
　　马小玲：行了，珍珍那里我也帮你打吧！
　　李灵灵：好啊！小玲那你们过来吧！小玲你们来的时候路上开车开慢点，小心一些注意安全。
　　马小玲：知道了！我们现在就过去开车的时候路上会慢一些，小心一些注意安全的。
　　李灵灵：行，小玲那你们到的时候给我们打电话，我们好下去。
　　马小玲：好的，灵灵我和珍珍到了就给你们打电话。
　　李灵灵：好的，小玲那我们就这样定了到了就给我们打电话。再见。
　　马小玲：好的，灵灵我们就这么定了到了就给你打电话。再见陈云龙：灵灵怎么样呀？小玲她们都过来吧？
　　李灵灵：云龙啊，你在装什么呀？你又不是听不到！
　　陈云龙：我至少也要装听不到问一下，这样才能是得我尊重你吧！
　　李灵灵：云龙等小玲她们来，我们今天吃什么呀？
　　陈云龙：灵灵你做饭怎么样呀？
　　李灵灵：云龙我做饭也就那样子，你又不是不知道。
　　陈云龙：我就会煎个牛之类的，所以等小玲她们来以后只有吃烧烤了。说完后就到到厨房处理起烧烤用的食物。
　　时间就在陈云龙在厨房中忙碌从匆匆而过。
　　陈云龙在厨房里很快就处理好了烧烤用的食物，陈云龙就到后花园把烧烤用的东西和桌椅从储物戒指里拿出来摆放好。
　　陈云龙把东西摆放好以后，陈云龙和李灵灵就开始等待了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵耐心等待的情况下匆匆而过。
　　这个时候李灵灵的电话突然响了，李灵灵听到电话响了就接起电话。
　　李灵灵：小玲，你们到了吗？我这就给你们开门。
　　马小玲：是啊，灵灵我们已经到你家门口了，赶紧出来告诉你们。
　　李灵灵：好的，小玲你们等一下我这就给你们打开大门。
　　马小玲：行，李灵赶紧给我们打给他们吧那我挂了。说着就挂断了电话。
　　李灵灵就马小玲那里挂断的电话，李灵灵也就收起来了电话打出手印打开大门让马小玲她们进来。
　　李灵灵打开大门以后就和陈云龙出去迎接马小玲她们。
　　陈云龙和李灵灵很快就带着马小玲她们进了房子，马小玲和赵珍珍就被这里的装修吸引住了。
　　李灵灵见到马小玲和赵珍珍被这里的装修吸引住了。
　　李灵灵：小玲，珍珍。如果以后你们想来这里住的话，你们可以到这里住呀！
　　马小玲：行啊，这可是你说的！以后有空我来找你玩的时候，在这里住几天，你可不能赶我走下去。
　　赵珍珍：行呀，等学校放假的时候我和小玲一起过来找你玩，我和小玲在这里住几天不知道可不可以呀？我可还没有住过你这么好的房子呢。
　　李灵灵：珍珍，你家又不是买不起，更何况你们想来住随时都可以来呀。我十分的欢迎。
　　赵珍珍：我家那有个什么钱呀，都在房子上面呢。
　　陈云龙：灵灵。说的对，只要小玲你们想来玩，提前打个电话只要我们没有事情你们随时过来。
　　李灵灵：是啊！小玲，珍珍我们是这么好的朋友跟我们不用客气。
　　马小玲：那好吧，那我到时候可不客气了我先提前谢谢你们了。
　　赵珍珍：是啊，我要和小玲说的一样。
　　陈云龙：行了，不说了这些了，咱们先去烧烤吧！
　　李灵灵：是啊，小玲，珍珍我们赶紧去吧！
　　马小玲：行，云龙，灵灵那我们去烧烤去吧！
　　陈云龙和李灵灵她们很快就来到了后花园，陈云龙和李灵灵她们就开始烧烤了起来。
　　陈云龙和李灵灵她们烤了一会儿。
　　李灵灵：云龙，我这里的羊肉串烤的差不多了你们要不要？你们试一下味道怎么样呀？
　　马小玲：行，灵灵那我就试一下子吧，看看味道怎么样。
　　赵珍珍：那好吧，灵灵我也试一下子看看你烤的味道怎么样？
　　陈云龙：那大家都试一下子吧！看看灵灵的手艺怎么样。

第158章 ＊马小玲她们在这过夜。
　　李灵灵听到以后就把烤好的羊肉串分好后递给了陈云龙和马小玲她们。
　　陈云龙和马小玲她们接过羊肉串吃了一口。
　　李灵灵：云龙你们感觉我烤的羊肉串味道怎么样呀？
　　马小玲：灵灵你考的羊肉串，吃起来好像有一些焦了。
　　赵珍珍：灵灵你烤的羊肉串吃起来味道还好吧！
　　陈云龙：你烤的羊肉串手艺真不错，吃的味道还不错。
　　李灵灵：云龙，我烤的羊肉串是不是真的很难吃啊？
　　李灵灵说完也吃了一口自己烤的羊肉串，吃了一口以后感觉味道还不错就知道又被马小玲她们骗了。
　　李灵灵：我烤的羊肉串味道也不算差呀！小玲你们两个坏蛋又骗我。
　　马小玲和赵珍珍听到李灵灵说的话以后就开始笑了起来。
　　陈云龙：小玲，你们要喝什么自己去倒啊。
　　李灵灵：是啊，你们想喝什么自己去倒吧。
　　马小玲：行啊，一会儿我想喝什么自己就过去倒了。
　　赵珍珍：行，一会儿渴了我自己去倒。
　　陈云龙：我这鸡翅膀烤的也差不多了，你们要不要也尝一下看一看味道怎么样呀？
　　李灵灵：行啊！那我就看一下你这一次烤的鸡翅膀味道怎么样？
　　马小玲：行啊，我来看看你的手艺进步没有。
　　赵珍珍：行啊，那我就试试吧！
　　陈云龙把烤好的鸡翅膀分好后就递给了李灵灵她们。
　　李灵灵她们接过鸡翅膀就吃了起来。
　　陈云龙：各位美女，我烤的鸡翅膀味道怎么样呀？
　　李灵灵：云龙你一次一次烤的味道还不错，比上次的稍微好一些。
　　马小玲：云龙你这一次烤的味道还不错，手艺有所进步。
　　李灵灵：是啊，云龙，你烤的味道不错。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边吃一边聊天的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵她们吃过饭后聊了一会儿。
　　聊了一会儿马小玲看了一下时间：云龙，灵灵时间不早了，我和珍珍该回去了。你们也早点休息吧。
　　陈云龙爷看了一下时间：时间已经晚了，你们就别走了，明天再走吧！
　　马小玲：珍珍，明天不是还要上课吗？
　　赵珍珍：是啊！明天下午我还有课。
　　李灵灵：珍珍既然你明天下午才有课，你现在就在这里住啊，明天早上再走。
　　陈云龙：是啊，你们明天早上再走吧！
　　马小玲：我倒是无所谓，关键是珍珍可不可以呀？
　　赵珍珍：那好吧！明天早上我们在走。
　　陈云龙：行啊，那我带你们去选房间吧！
　　李灵灵：是我和云龙去带你们去选房间。
　　马小玲：行，那好吧！我和珍珍跟你们一块去选房间吧！
　　赵珍珍：行啊，我和小玲一块儿和你们选房间。
　　陈云龙和李灵灵她们很快就到了2楼。
　　陈云龙和李灵灵带着马小玲她们来到了客房，马小玲和李灵灵选定了休息的房间。
　　马小玲：我和珍珍她去睡了，你们也早点休息。
　　赵珍珍：是啊我和小玲去休息了，你们也去休息吧。
　　陈云龙：那好吧，你们去休息吧。我和灵灵也去休息了。
　　马小玲：那我就去休息了，不耽误你们的好事了。说着就进入了自己的房间。
　　赵珍珍见小玲她走了：那我也进屋休息了，说完也走进了自己的房间。
　　陈云龙马小玲和王珍珍都走了一下子抱住了李灵灵她：咱们两个也去休息吧！说完就抱着她走进了房间。
　　进入了房间后陈云龙：灵灵。我有东西要教你，你学不学？
　　李灵灵：云龙，你教我的肯定学。说完就走到床前盘坐在床上。
　　陈云龙见到李灵灵已经盘坐好，就走了过去一指点在她的眉心把自己对空间法则的理解融入到灵灵的脑海。
　　陈云龙看着李灵灵一脸平静的样子，就开始等待了起来。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（1%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（初窥门径）
　　技能：《空间之刃》《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）

第159章 ＊李灵灵领悟空间法则
　　《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：761，630累计功德：3，797，850累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（10%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）
　　技能：《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：694，220陈云龙看了一会人物属性就关掉了人物属性面板慢慢等待起来。
　　时间匆匆而过，李灵灵吸收传过的领悟慢慢醒了过来。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主李灵灵获得：空间法则（法则）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获得空间掌控（神通）
　　系统提示：恭喜宿主李灵灵获《空间之刃》（技能）
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《空间风暴》（合击）
　　李灵灵慢慢的清醒过来了：陈云龙还有没有什么要学的了呀？
　　陈云龙：今天已经没有了，灵灵我们早点洗洗睡吧！
　　李灵灵：云龙今天你先洗还是我先洗？
　　陈云龙：灵灵今天我们一起洗吧！
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙你这个大色狼。谁叫我和你一起洗呀？我要先去洗去了。说着就去找换洗的衣服去了。
　　李灵灵找好了换洗的衣服后，李灵灵：云龙你不许偷偷的进来。
　　陈云龙：那可不一定，灵灵你可要小心一点。
　　李灵灵：你要敢进来的话，今晚我就不理你了。说着就拿着换洗的衣服就像卫生间出去。
　　陈云龙见到李灵灵进了卫生间后，陈云龙也就找起了换洗的衣服。
　　陈云龙等了一会儿就听到里头传来哗哗的流水声。
　　时间就在陈云龙的等待中匆匆而过。
　　陈云龙等待了一会儿，陈云龙就看见李灵灵穿着睡衣从卫生间中走了出来。
　　陈云龙看着李灵灵那妩媚与动人的样子十分的心动。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的闻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋就知道占人便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不占你便宜，占谁的便宜，你说是不是？
　　李灵灵：是啊，你说的很有道理这样总可以了吧！那个赶紧去洗澡去。
　　陈云龙：好，那我洗澡去了，你乖乖在床上等着我。
　　李灵灵：云龙，滚蛋吧你，赶紧去洗澡。
　　陈云龙：行，我现在就过去洗澡。说着就拿着换洗的衣服向卫生间走去。
　　陈云龙到了卫生间就开始洗漱去了，时间就在陈云龙洗漱中匆匆而过。
　　陈云龙很快就洗漱好就穿着睡衣向卧室走去，陈云龙到了卧室走向床边脱掉睡衣就进入了被窝。
　　陈云龙钻进被窝后一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓又偷着占我的便宜，你就知道欺负人家。
　　陈云龙：这算什么呀，只不过刚刚开始而已。说着就一下子扑了上去。
　　李灵灵：你这个大流氓不要脸的赶紧放开我。啊！(……此处省略无数字。）
　　陈云龙和李灵灵。炮火连天了很久之后才卷旗息鼓休息了起来。
　　时间就在咱们休息的情况下匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙到了卧室向床边走去，陈云龙看着李灵灵那娇翘可人的样子。
　　陈云龙伏下身子对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个大流氓臭混蛋，你想干什么呀？一大早就占我便宜。
　　陈云龙：灵灵我想gan你啊！可不可以呀？
　　李灵灵：云龙你是个大流氓又想占我便宜。
　　陈云龙：灵灵太阳已经快要晒到屁股上了，我早饭已经做好了，赶紧起来吃饭了。
　　李灵灵：行，云龙那你出去我穿衣服。

第160章 ＊送灵灵回家陈云龙：行，那我出去等你穿好衣服去喊小玲她们吃饭。说着就走出了卧室，到楼下等待起来。
　　陈云龙到了楼下就开始耐心的等待下。
　　陈云龙来到楼下在楼下面耐心的待了一会儿，陈云龙就看见李灵灵从楼上缓缓的走了下来。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴去狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓，你一大早就占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我占你便宜怎么了？
　　李灵灵：小玲她们一会儿就下来了，你就不怕小玲她们看见了。
　　陈云龙：我亲我老婆这又有什么的？再说小玲她们又不是没看过。
　　李灵灵：云龙，你这个臭不要脸的坏的很。
　　陈云龙：灵灵那有什么的男人不坏，女人不爱吗？我要是不坏的话能追得上你吗？
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋，不理你了。说着就向餐桌走去。
　　陈云龙见到李灵灵向餐桌那里走去，陈云龙也就李灵灵跟着一起向餐桌走去。
　　陈云龙和李灵灵很快来到了餐桌以后，陈云龙和李灵灵就开始等待着马小玲她们。
　　时间就在陈云龙和李灵灵的等待中匆匆而过，马小玲她们下来就见到陈云龙和李灵灵在餐桌那里等待着她们。
　　马小玲和赵珍珍也走向餐桌，马小玲和赵珍珍来到餐桌前。
　　马小玲：云龙，灵灵不好意思呀？我和珍珍起来晚了让你们久等了。
　　赵珍珍：是啊，灵灵，云龙不好意思呀？我和小玲起来晚了让你们久等了。
　　李灵灵：没有关系，我和云龙也没有等多长远。
　　陈云龙：是啊，我和灵灵确实没有等多长时间。大家赶紧吃饭吧！
　　陈云龙和李灵灵她们开始吃起了饭。
　　陈云龙和李灵灵她们吃了一会儿饭，赵珍珍：云龙没有想到，你做的牛排这么好吃。
　　陈云龙：珍珍你要喜欢吃的话，一会儿我再给你做一份。
　　马小玲：是啊，云龙你做的牛排味道确实不错。
　　李灵灵：云龙你做的牛排的味道确实不错手艺每一次都有进步。
　　时间就在陈云龙和李灵灵她们一边吃一边聊的情况下匆匆而过。
　　陈云龙和李灵灵她们吃了饭后休息了一会儿。
　　马小玲：云龙，灵灵我和珍珍要走了。
　　赵珍珍：是啊，我下午还有课，我和小玲先回去了。
　　陈云龙：行，既然你们有事那么我就不留你了，正好灵灵也要回家我也要送她。
　　李灵灵：是啊！小玲，珍珍正好我也回去！
　　马小玲：灵灵要不要和我们一起走呀？
　　李灵灵：不用了，小玲你到我家里你又不顺路我还是让他送吧！
　　马小玲：那好吧！云龙正好我送珍珍你送灵灵。
　　时间匆匆而过陈云龙和李灵灵她们就去了停车的地方。
　　陈云龙他们到了停车的地方后，马小玲：我带珍珍她回去了，云龙和灵灵你们也回去吧。
　　赵珍珍：是我马小玲送我回去，云龙你也送灵灵她回去吧！
　　陈云龙：好啊，我送灵灵回家，小玲你们开车回去的时候路上慢点，注意安全。
　　李灵灵：是啊！我让云龙他送我回去，小玲你们路上小心一点开车慢一些注意安全。
　　马小玲：我们会注意安全的，你们也是要注意安全小心开车。
　　赵珍珍：云龙，灵灵。我和小玲她先走了，你们开车注意点注意点安全。再见陈云龙：我们会注意安全的，你们也注意一些，有空再找你们玩。再见李灵灵：是啊，我会让他开车慢一点，小心注意安全。你们也注意安全稍微开慢一些的，有空找你们玩儿。再见马小玲：嗯，我会注意安全的。咱们有空再一起玩。再见。说完就拉着珍珍她上了车开走了。
　　陈云龙和李灵灵见马小玲和赵珍珍走了，陈云龙和李灵灵也就开着车向她家驶去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家楼下，陈云龙和李灵灵找好地方停好车后就下了车。
　　李灵灵：云龙你就送到这吧，我回去了，你回家开车慢一些注意点安全，到家给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵那我就送到这里了！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：我要走了，灵灵你没有表示吗？
　　李灵灵对着他的嘴唇亲了一口：云龙怎么样？可以了吧？
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个臭流氓老是欺负我。云龙又跟我来这一套。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？再说招式不怕老，有用就行。
　　李灵灵：云龙你这个大流氓臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，陈云龙也就开着车回家了。
　　李灵灵到了家门口以后打开大门，李灵灵就看见母亲又在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听见声音回头看了一眼，李灵灵母亲就看见李灵灵回来了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来呀！昨天你和云龙玩的怎么样呀？
　　李灵灵：我和云龙玩的还不错呀！
　　李灵灵母亲：那你和云龙玩的什么呀？
　　李灵灵：我和云龙到他城外的庄园玩的。
　　李灵灵母亲：云龙在城外还有一个庄园，那不错呀。
　　李灵灵：昨天我们玩了以后感觉还不错，我就让云龙搬过去住了。
　　李灵灵母亲：搬家要举办庆祝宴，你们搞了没有呀？
　　李灵灵：云龙已经举办一场烧烤晚会过了。陈云龙本来想让你们也去的，我看你们跑一上午也累了，我就没有叫你打算等以后再自己家再办一次。
　　李灵灵母亲：灵灵这又有什么的？我们那一天确实也累了。灵灵你要是累的话就赶紧回房间休息吧。

第161章 ＊回到家中 ，接取任务。
　　李灵灵：妈，我和你看一会儿电视吧！
　　李灵灵母亲：不用，我自己看电视就行了，你回去休息吧！
　　李灵灵：妈，那我到屋里休息去了。
　　李灵灵母亲：好啊！灵灵你去休息吧！
　　李灵灵：行，不耽误你看电视了，我进屋休息去了。说着就向屋里走去。
　　陈云龙回到家里就给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙到家了没有呀？
　　陈云龙：灵灵。我刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙你到家就好，到家我就放心了。
　　陈云龙：老婆你还是这么关心我呀。你放心吧！我已经到家了。
　　李灵灵：你这个臭不要脸的。算我关心你总可以了吧？
　　陈云龙：，我说再说我不要脸，我相信我下一次见面捏你的가슴。
　　李灵灵：滚蛋吧！你这个大流氓。云龙要是没有什么事的话，那么我挂了。
　　陈云龙：灵灵主要就是打个电话给你报个平安，其他的也没有什么事了。
　　李灵灵：既然没有事的话，那么我就挂了有空再聊。
　　陈云龙：灵灵我现在就有空呀！你要不要再聊一会儿？
　　李灵灵：滚蛋吧，你这个大坏蛋。
　　陈云龙：我们搬家的事情你跟父母讲吗？
　　李灵灵：已经讲过了，也给他们解释清楚了。
　　陈云龙：那就好，别让爸妈以为我们搬家庆祝是我没有喊他们让他们不高兴。
　　李灵灵：放心吧！我已经跟我们妈说过了。还有什么事情没有？没有我就挂了。
　　陈云龙：行，灵灵那我没有什么事了。再见李灵灵：好的，云龙既然你没有什么事，那就我挂了。说着就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话休息了一会儿。
　　陈云龙休息了一会儿以后，陈云龙就到地下室炼制起飞剑。
　　时间就在他一边炼制飞剑一边趁休息的时候给李灵灵打电话的情况下匆匆而过。
　　时间很快了就到了12月29号早上。
　　陈云龙吃过早饭后休息了一会儿，陈云龙就给李灵灵打了一个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙你给我打电话有什么事情吗？
　　陈云龙：我今天想接个任务，你今天有没有时间一起去呀？
　　李灵灵：云龙你想接就接吧！我今天有时间，正好可以陪你一块去。
　　陈云龙：行啊！灵灵那么我就去接任务了。
　　李灵灵：好啊！云龙那你接吧！等你准备好了来接我接我之前别忘了给我打电话。
　　陈云龙：好的，灵灵等我准备好去接你的时候，提前给你打电话。
　　李灵灵：云龙，还有没有什么事情呀？
　　陈云龙：灵灵没有什么事情了，对了，灵灵你早饭吃了没有呀？
　　李灵灵：云龙我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：我也刚刚吃过，不过没有吃饱。
　　李灵灵：那你赶紧去再做一点吃吧！
　　陈云龙：我想吃灵灵牌胸脯肉，你不过来我怎么吃呀？
　　李灵灵想了一会儿：云龙，你这个大色狼滚蛋吧！没有什么事的话我挂了。
　　陈云龙：灵灵没有什么事情啊！我先去准备了，要去接你的时候再给你打电话。再见！
　　李灵灵：云龙我们那就这么定了，等你准备好了过来给我打电话，我好准备一下。再见。说完后就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那里挂了电话，陈云龙也就收起来了电话准备接任务。
　　陈云龙打开了官方网站。看一看有没有什么新的任务，点开任务板块。
　　荒村庄闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　废弃公墓闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　……闹鬼事件。SSS级需要SSS+级或SSS战队可以接取。
　　……
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:荒村庄闹鬼事件，奖励：降魔护臂（男）一对。
　　选择二：废弃公墓闹鬼事件，奖励：13000功德。
　　选择三：……闹鬼事件，奖励：13000功德。
　　……
　　陈云龙：系统我选择一。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙接好任务以后，陈云龙就开始准备起来。
　　时间就在陈云龙准备中匆匆而过，时间很快来到了下午。
　　陈云龙准备好以后就给打那个电话，电话没响两声就被李灵灵接通了。
　　李灵灵：云龙，你准备好了吗？是不是要来接我啊？
　　陈云龙：是啊，我已经准备好了，正要去接你呢。
　　李灵灵：行，云龙那你过来吧！
　　陈云龙：好的，灵灵我现在就过去接你。
　　李灵灵：你来的时候路上开车开慢一些，小心一点，注意安全。
　　陈云龙：知道了，我去的时候路上开车会慢一些，小心点儿注意安全的。
　　李灵灵：云龙你到了的时候给我打个电话，我好下去。
　　陈云龙：好的，我到了的时候就给你打电话。
　　李灵灵：好啊，就这么定了等你到了给我打电话。云龙没有什么事情了吧？
　　陈云龙：灵灵我没有什么事了！你在家里等着我，我到了给你打电话再见李灵灵：行，我在家里等着你，等你到了给我打电话，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话打扮了一下。
　　陈云龙打扮好后就开着车向李灵灵家开去，陈云龙很快就开车到了他家楼下找好地方停好车。
　　陈云龙停好车后就给李灵灵打个电话，电话没响两声就被李灵灵接通了。
　　李灵灵：云龙你到了吗？
　　陈云龙：是啊！我刚刚到就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙我马上就好，你在下面等一会儿。
　　陈云龙：好的，灵灵你慢慢来，我在下面等一会儿。再见李灵灵：好的，云龙我很快就好马一会就下去。你在下面等一会儿吧，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵那里已经挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话下车耐心等待了起来。
　　陈云龙耐心等待了一会儿，陈云龙就看见李灵灵走向他。

第162章 ＊荒庄闹鬼事件，开始布置。
　　陈云龙看见李灵灵瓜子一般的脸上戴着一个黑色的眼镜，身穿黑色露脐紧身皮，衣腰上穿着黑色三分紧身皮裤，外面套着一个黑色的风衣脚上穿着一个黑色的高跟鞋咸的十分的性感冷艳。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大色狼。就知道欺负我占我便宜。
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你的便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙，你看我今个打扮怎么样？漂不漂亮？
　　陈云龙：灵灵你本人漂亮性感！打扮起来当然更加的漂亮性感。
　　李灵灵：云龙真的假的，你可别骗我。
　　陈云龙：嗯，灵灵是真的呀！当然是真的了。而且你的皮肤也特别的好，灵灵不如抽空我们开车找一个没人的地方试一试。
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙你这个大色狼，不是说接任务了吗？赶紧走吧。说完就向车那里走去。
　　陈云龙见到李灵灵向车那里走去，陈云龙也就跟着李灵灵向车那里走去。
　　陈云龙见到李灵灵向车那里走去，陈云龙也就跟李灵灵着向车那里走去。
　　陈云龙和李灵灵开着车现任务地点开去。
　　陈云龙和李灵灵开车快到目的地的时候，又被警察拦住了。
　　警察来到车旁边：先生小姐，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙拿出证件递给了警察：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，她是我的队友。李灵灵也把证件递给了警察。
　　警察接过证件仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。没有什么事情的话，我们就进去了。再见警察：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向任务定点开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了荒庄附近就下了车。
　　陈云龙把车收好以后，就带着李灵灵她向荒庄走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了一个破败的荒庄。
　　李灵灵：这一次闹鬼的地方是怎么被发现的呀？
　　陈云龙：一个剧组在这里拍鬼片，结果真的遇到鬼了，还是有人第2天过来送盒饭的人发现人都死了才报的警。
　　李灵灵：云龙，他们这个剧组拍鬼片遇真鬼还真够倒霉的。
　　陈云龙：灵灵咱们不说这一些了，赶紧干活吧！
　　李灵灵：好啊，云龙那我们就赶紧干活吧！
　　陈云龙和李灵灵就开始在荒庄中实地考察了起来，陈云龙和李灵灵考察了一圈后，就确定了布置的位置。
　　陈云龙带着李灵灵开始布置阵法。在村庄中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　陈云龙和李灵灵离开了荒庄，到了外边拿出困鬼帆按照这把门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个荒庄比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　休息一会后，陈云龙从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面摆放好以后。
　　李灵灵：云龙今天怎么准备的都是西餐呀？
　　陈云龙从储物戒指里拿出从花店里买的99朵玫瑰递给李灵灵，李灵灵接过陈云龙递过来的玫瑰花放在鼻尖闻了一下。
　　陈云龙：灵灵，今天是我们相识的第100天这是我送给你的，你喜欢吗？
　　李灵灵：云龙你送给我的当然喜欢了，你上午没有说我还以为你忘了呢？
　　陈云龙：灵灵怎么可能呢？我把什么忘掉也不能把你忘掉呀！
　　李灵灵：云龙，你对我可真好呀！
　　陈云龙：灵灵，怎么了我对你好你就一点表示都没有吗？
　　李灵灵听到后走了过来，李灵灵对着陈云龙的嘴唇吻了下去。
　　陈云龙按着李灵灵的头狠狠的吻了起来。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋就知道欺负我。
　　陈云龙一下子抱住了李灵灵，陈云龙把李灵灵放在腿上搂的小蛮腰。
　　陈云龙：我就欺负你了，怎么着？
　　李灵灵：你这臭流氓还吃不吃饭了呀？
　　陈云龙：吃啊，灵灵你喂我。
　　李灵灵：云龙你都多大人了，还让我喂你。
　　陈云龙：灵灵我想你喂我，你可不可以用嘴喂我吗？
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋，就知道占我便宜。说着就从陈云龙怀里挣脱了出去现在对面走了回去。
　　李灵灵回到座位就开始吃了起来，陈云龙见李灵灵开始吃了起来后也就跟着吃了起来。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，陈云龙：灵灵，我这一次做的菜味道怎么样呀？
　　李灵灵：还好了，味道不错。
　　陈云龙：灵灵，你刚才是不是生气了呀？
　　李灵灵：云龙我要是这种都生气的话，我早就让你欺负死过了。
　　陈云龙：灵灵，你不生气就好，不过你刚才的样子确实好可爱呀！
　　李灵灵：云龙，我看你是真想气到我是不是呀？
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过天就快黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好以后，就像废弃村庄走去陈云龙和李灵灵到了荒庄附近就变成了两片树叶向荒庄飘去。
　　陈云龙和李灵灵飘到了约定的地方，就开始静静的等待那些了。

第163章 ＊荒庄闹鬼事件。完成任务时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜。
　　庄子中央突然出现一个戏台，戏台上发出哐哐哐的敲鼓声音。
　　戏台上面有许多人鬼魂在那里唱戏，戏台的旁边站着许多的鬼魂在那里看戏。
　　时间就在陈云龙和李灵灵耐心的等待中匆匆而过。
　　很快一个花脸鬼王突然出现在戏台上面，花园鬼王在戏台上面开始唱起来戏。
　　陈云龙又等了一会儿，陈云龙确定没有新的鬼魂出现。
　　这个时候陈云龙解除变身发动了困鬼大阵，困鬼大阵发动后形成一股黄色的结界把村庄包围。
　　陈云龙发动困鬼大阵后把降魔套装转换为战斗状态黑紧身盘龙特战战斗服套装，战斗套装散发着耀眼的光芒，那战斗服上银色盘龙栩栩如生也发出一阵阵的雷鸣声。
　　陈云龙用十分之三法力的冰龙破发动冰系法则使用冰系掌控汇集周围冰系灵力形成一支数百米的冰系巨龙向花脸鬼王快速冲去。
　　花园鬼王听见了周围的破空声连忙躲闪，花脸鬼王刚刚躲闪开巨龙就撞击而来。
　　巨大的冰龙撞击在鬼王原来的位置上后立马爆开，冰龙爆炸后散发出无尽的冰系灵力把周围冻结。
　　把所有的鬼魂都冰冻了起来许多鬼魂受不了冰系灵力的冰冻直接灰飞烟灭剩下的鬼魂身上起了一片片的。
　　这个时候系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀厉鬼（前期）一只1700功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　这个时候李灵灵突然爆起时用十分之三法力的玄冰阵发动冰系法则使用冰系掌控汇集周围冰系灵力在鬼魂所在的地面上形成一个阵法。
　　阵法中喷出无数的冰片穿过鬼魂鬼魂，无数鬼魂被切的四分五裂烟消云散。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：击杀恶鬼（中期）一只奖励890功德，系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　……
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的小鬼们直接烟消云散，鬼神直冒黑烟，好像可能随时融化一般。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　……
　　这个时候花脸鬼王他们从僵硬中恢复了过来，花脸鬼王他们向我们攻击而来我使用拉开了一段距离。
　　陈云龙连忙发动了微尘周天星斗大阵微尘周天星斗大阵：由108个阵盘陈云龙在对应，天魁星、天罡星、天机星、天闲星、天勇星、……位置摆放，引动这108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大街上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见鬼神们开始燃烧了起来，那只鬼王冒起了黑烟。
　　鬼王的攻击也来到了面前，连忙从储物戒指里拿出仿品诛仙剑。
　　陈云龙拿出仿品诛仙剑连忙抵挡花脸鬼王的攻击，只见仿品诛仙剑上发出灿烂的光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声。
　　陈云龙和花脸鬼王开始打斗了起来，陈云龙他们很快就有来有回的打了几个回合。
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　……
　　陈云龙和花脸鬼王交战了一会儿，趁着花脸鬼王的一个破绽一记十分之三的降魔拳法一条雷龙包裹着手臂。
　　陈云龙一拳打出从手臂花脸鬼王身体穿过雷龙爆发的力量雷电在花脸鬼王的体里迅速乱窜，花脸瞬间烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德。
　　陈云龙等了一会儿也没有收到系统提示。
　　陈云龙就把这荒庄又仔细检查了一下不断解决掉剩余的鬼魂。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　陈云龙荒庄把整个都清理了一遍。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统我选择是。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：事情已经解决了吗？
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了275400功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个警察说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　警察：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　警察：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给警察：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　警察接过名片：这个好说，干活拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见警察：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵。回到家后休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（1%）

第164章 ＊提升空间法则领悟神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（初窥门径）
　　技能：《空间之刃》《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护臂一对（男）（上品法宝）降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验246/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间风暴》（李灵灵）《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：899，330累计功德：4，073，250累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（10%）空间法则（1%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）
　　技能：《空间之刃》《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间风暴》（陈云龙）《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：831，920陈云龙看了一会人物属性就关掉了人物属性面板休息一会儿。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，咱们再提升一下对于法则的领悟。
　　李灵灵：好啊！云龙，我们一起提升一下对于法则的领悟。
　　陈云龙：好啊！灵灵，那我们走吧！说完就和李灵灵向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵走进了卧室，他们在床上盘坐之后。
　　李灵灵：云龙，我们是不是提升空间法则领悟啊！
　　陈云龙：是啊！灵灵，我们提升空间法则吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙，那就提升空间系法则。
　　陈云龙和李灵灵准备好后，陈云龙：系统把空间法则给我们。提升到10%。
　　系统提示：扣除宿主100000功德。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵100000功德系统提示：法则领悟提升中。
　　陈云龙就感觉无数对空间法则的领悟快速的融入了自己的脑海中陈云龙开始迅速的吸收脑海中不断融入的领悟。
　　陈云龙和李灵灵在吸收着空间法则的领悟时候，许多的空间法则在他们周围不断的闪动着。
　　时间就在他们吸收融入脑海的空间法则的领悟中匆匆而过。
　　陈云龙渐渐吸收完脑海中对冰系法则的领悟就慢慢醒了过来。
　　就在这时候系统提示：恭喜宿主空间法则。提升为10%。
　　系统提示：恭喜宿主空间掌控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主获得《空间风暴》
　　……
　　陈云龙看了一下李灵灵，发现她还没有醒过来的痕迹。
　　陈云龙查看了一下刚刚得到的技能。
　　《空间风暴》使用空间法则发动空间掌控汇集周围灵力化成空间属性灵力形成空间之刃让空间之刃形成阵法。切割敌人。
　　……

第165章 ＊逛超市。
　　陈云龙看完技能以后就慢慢的等待起来。
　　时间就这样匆匆而过，李灵灵慢慢醒了过来。
　　就在这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵空间法则提升到10%。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵掌空间控提升为略有所成系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵获得《空间风暴》
　　系统提示：恭喜宿主宿主和李灵灵获得《空间绞杀》（合击）
　　……
　　李灵灵醒来以后：云龙，我也领悟完毕了，还有没有什么要学习的呀？
　　陈云龙：灵灵，今天已经没有了，我们洗洗休息吧。
　　李灵灵：好啊！云龙，今天还是我先洗，但你不能偷偷进去了。
　　陈云龙：好啊！灵灵，你去洗吧！我上一次不就没有进去。
　　李灵灵：那好吧！云龙，那我进去洗了！你乖乖等着我。说完就找好换洗的衣服走了进去。
　　陈云龙过了一会儿，卫生间里面就传来了哗哗的流水声。
　　陈云龙打开电脑上交了任务后在外面等了一会儿，陈云龙就见李灵灵穿着睡衣走向了他。
　　陈云龙见李灵灵那美丽动人的样子，连忙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇深深的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓大混蛋又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我不占你便宜，占谁的便宜？这就算占你便宜了，马上还要占你更大的便宜。
　　李灵灵：云龙，你赶紧洗澡去吧！不洗好澡不要碰我一身都霉味儿。
　　陈云龙：好吧！灵灵，我这就去洗澡，你等着啊。说着就拿着换洗的衣服走入了卫生间开始洗漱去了。
　　时间就在陈云龙洗漱中匆匆而过，很快他就洗漱完毕穿上睡衣就像卧室走去。
　　陈云龙进入卧室走向床前，陈云龙脱掉了睡衣钻进了被窝里。
　　陈云龙一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云中，你是个大坏蛋，你又占我便宜就知道欺负我。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我怎么可能欺负你，我疼你还来不及呢。
　　李灵灵：云龙，你这混蛋又想做什么呀？
　　陈云龙：灵灵，我想做什么你马上不就知道了吗？说着就向李灵灵扑了上去。
　　李灵灵：云龙，你这个臭坏蛋，不要呀！……（啊，此处省略8万字）
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好早餐以后，他就去喊李灵灵吃饭了。
　　陈云龙走进了卧室到了床前，陈云龙见到李灵灵还在休息。
　　陈云龙蹲下身子对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，干什么呀？一大早又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，今天的早饭我已经做好了，赶紧起来吃饭了。
　　李灵灵：云龙，我知道了，你赶紧出去吧！我穿衣服以后就下去。
　　陈云龙：灵灵，你要不要我帮你穿呀？
　　李灵灵：云龙，我不用你给我穿衣服你出去我自己穿，我自己穿衣服让你给我衣服穿估计得吃中饭了。
　　陈云龙：那好吧！灵灵，我先出去了，你自己穿衣服吧！我在下面等你啊！说完就离开了卧室向楼下走去。
　　陈云龙到了楼下就开始耐心的等待起来，陈云龙等了一会儿就看见李灵灵走向他。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇和人的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你是个大坏蛋你有机会就占我便宜，你就知道欺负我。
　　陈云龙：灵灵，我是你老公，占你便宜不是很正常吗？怎么叫欺负你了？
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓，就你能说算你说的有道理行了吧？
　　陈云龙：灵灵，我再能说也没有你能说呀！你说的我好舒服呀！
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙，你这个大坏蛋，不理你了。说完后就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌那里走去，他也跟着她向餐桌那里走去。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿饭以后，陈：灵灵，我这新学的三明治做的怎么样呀？
　　李灵灵：云龙，你做的三明治味道还不错。
　　陈云龙：灵灵，吃完饭休息一会儿，我们就到商场去买一些东西。
　　李灵灵：云龙，又要买东西呀！你每一次去我家都买东西，每一次你买东西爸妈都要说我。
　　陈云龙：灵灵，这一次爸妈绝对会说你的。
　　李灵灵：云龙，为什么他们不会说我呀？
　　陈云龙：灵灵，我们得去买一些瓜果饮料糖，这样咱们好招待后天去我们家的客人啊！
　　李灵灵：云龙，你不是已经让你徒弟给你安排好了吗？
　　陈云龙：灵灵，我是已经让他安排了！但是在我们没有去的时候这些东西总要有吧！
　　李灵灵：云龙，我父母那里买的有呀！
　　陈云龙：灵灵，那也要买一些其他的东西，总不能两手空空的过去了吧！
　　李灵灵：行吧！云龙，那你想买你就买吧！我反正我管不住你。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿。
　　陈云龙和李灵灵休息了一会儿就离开庄园开着车向商场开去，陈云龙和李灵灵开车很快就到了商场找好地方停好车。
　　陈云龙和李灵灵下了车就牵着手向商场走去，陈云龙和李灵灵到了商场后就直接走向超市。
　　陈云龙和李灵灵很快到了超市以后，陈云龙和李灵灵就推着购物车逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就逛到了蔬菜区，陈云龙拿起一个菠菜看了一下。
　　陈云龙：灵灵，这菠菜看起来还不错，要不要买一些试一试呀？
　　李灵灵：这菠菜看起来还不错，那就买一些吧！
　　陈云龙：行啊！灵灵，那我们就买一些。

第166章 ＊到李灵灵家。
　　陈云龙说完就拿着袋子装了一些菠菜，装好后放进了购物车中就和李灵灵继续逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵又逛了一会儿，李灵灵拿起一个花菜看了一下。
　　李灵灵：云龙，这花菜看着不错，要不要买一些。
　　陈云龙：好啊！灵灵，你既然喜欢那么就买吧！
　　李灵灵：行啊！云龙，那我就买一些了。
　　李灵灵说完就拿着袋子装了一些花菜，装好后放进了购物车中就和李灵灵继续逛了起来。
　　李灵灵和陈云龙逛了一会儿又买了几个蔬菜，李灵灵：云龙，每天那么多蔬菜也差不多够了，咱们去称重吧。
　　陈云龙：好啊！灵灵，既然选的差不多了，那咱们就去称重吧！
　　陈云龙和李灵灵就到称重处称重贴码，弄好以后他们又开始到别处区域逛了去了。
　　陈云龙和李灵灵很快就买好了要买的东西后付款离开了商场。
　　陈云龙和李灵灵离开商场后，他们就开着车向她家开去。
　　陈云龙和李灵灵开车很快就到了她家楼下，陈云龙和李灵灵找好地方停好车之后就拎着东西向她家走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家门口，李灵灵打开大门就看见母亲又在那里看电视。
　　李灵灵母亲听见后面的开门声回头看了一下，李灵灵母亲回头就看见了陈云龙和李灵灵。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你回来了云龙你来了呀！
　　李灵灵：是啊！妈，我回来了。
　　陈云龙：是啊！妈，我过来看你了。
　　李灵灵母亲：云龙，你别站着了，找地方坐。
　　陈云龙：好的！我自己找地方坐。
　　陈云龙说完就找个地方把手里的东西放了下去，陈云龙在沙发上找了个没人的地方坐了下去。
　　李灵灵母亲：云龙，我不是让你以后来不要买这么多东西了吗？
　　陈云龙：妈，我这买的也没有多少东西。
　　李灵灵母亲：云龙，你和灵灵后天就要结婚了，东西都准备的怎么样呀？
　　陈云龙：妈，已经准备的差不多了，现在就差明天去拿结婚海报了。
　　李灵灵母亲：准备好就行，你们结婚以后一定要对对方好，好好过日子这样我们就放心了。
　　李灵灵：妈，我们一定会对对方好好好过日子，云龙你说是不是呀？
　　陈云龙：是啊！我一定会对灵灵很好的，妈你就放心吧！
　　李灵灵母亲：行了，没有什么事情了。我要看电视了，云龙你们两个进屋里玩去吧！
　　李灵灵：妈，要不然我和云龙在这里陪你看电视。
　　陈云龙：是啊！妈，我和灵灵陪你一块看电视吧！
　　李灵灵母亲：真的不用你们到屋里去玩吧！
　　李灵灵：那好吧！妈，我和云龙他进屋里去玩去了，你在这里看电视去吧。
　　李灵灵母亲：灵灵，云龙你们赶紧到屋里去玩吧！
　　李灵灵：好吧！妈，我和云龙到屋里头去玩去了。
　　陈云龙：那我和灵灵她进屋里去玩了。
　　陈云龙说完以后就被李灵灵牵着手朝屋里走去屋里。
　　时间就这样匆匆而过，时间很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的！妈，我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的！妈，我们马上就过去。
　　李灵灵母亲：灵灵，那我先去了你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的！妈，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵他们吃了一会儿，李灵灵父亲：云龙，你最近工作忙不忙？
　　陈云龙：还可以吧！工作不算忙！
　　李灵灵父亲：工作不忙就好，你们结婚以后不忙的时候多陪陪对方。
　　陈云龙：爸，我知道了我有空会经常陪灵灵的。
　　李灵灵：是啊！我有空也会多陪云龙的。
　　李灵灵父亲：行，这样我就放心了。
　　李灵灵母亲：老头子你少管那么多事了，他们两个的事情让他们两个自己解决吧！
　　李灵灵父亲：老婆子我只不过关心一下他们，难道关心一下都不可以呀？
　　李灵灵母亲：老头子我看你是瞎关心，他们会自己处理好的。
　　李灵灵父亲：行，我不管了，我吃饭都可以了吧？
　　李灵灵母亲：行，吃你的饭吧！
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃饭一边聊天的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵他们很吃过饭后就开始聊起了天。
　　聊了一会儿陈云龙看了一下时间：爸妈，时间不早了我该回去了你们也早点休息吧。
　　李灵灵父亲也看了一下时间：行，那你先回去吧！路上开车慢点，注意一点安全。
　　李灵灵母亲：天这么晚了你就别回去了，在这里和灵灵睡吧？
　　陈云龙：不用了，我还是回去吧？有空我再来看你们。
　　李灵灵父亲：那行！你走吧有空过来玩，再见。
　　李灵灵母亲：那好吧！有空你过来玩儿开车的时候路上慢一些，注意安全，我让灵灵她送送你。再见陈云龙：好的！爸妈，我回去的时候开车会注意些的有空我再来看你们最近。再见陈云龙说完以后李灵灵就送他下楼了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了停车的地方。
　　李灵灵：云龙，我就送你到这了，你回家开车慢一些注意点安全，你到家记得给我打电话。
　　陈云龙：好啊！灵灵，就送到这里吧！我回去开车的时候，路上会注意安全开的慢一些的，我到家就给你打电话。
　　李灵灵：行，那云龙你到家给我打电话，那我上去了。
　　陈云龙：灵灵，我要走了你没有表示吗？
　　李灵灵对着陈云龙的嘴唇亲了一口：云龙，怎么样？这样可以了吧？

第167章 ＊回到家里人物属性。
　　陈云龙：不行，时间有点短。说着一下子抱住李灵灵，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓又占我便宜，老是欺负我。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？你说是不是呀？
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓臭坏蛋，不理你了。我不跟你说了，我上去了。说完就跑上了楼。
　　陈云龙见李灵灵上楼以后，他也就开着车回家了。
　　李灵灵回到家里打开大门就被母亲逮到了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，这么快又回来了呀？是不是又该给他送到停车的地方就回来了？
　　李灵灵：没有啊！我和云龙聊了好久才回来的。
　　李灵灵母亲：你自己的事情你自己把握，说多了你也嫌我烦。
　　李灵灵：怎么会呢？你说的都是对我好呀！
　　李灵灵母亲：行，那我回屋里休息去了，你也早点休息吧！说着就走向了自己的屋里。
　　李灵灵见到母亲向房间走去，李灵灵也就回到了自己的房间。
　　陈云龙回到家里就给他打个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，是不是已经回到家了呀？
　　陈云龙：是啊！我刚刚回到家就给你打电话了。
　　李灵灵：云龙，你回到家我就放心了。
　　陈云龙：我的乖老婆，你还是这么关心我呀！
　　李灵灵：是啊，云龙我关心你总可以了吧？还有没有什么事了呀？没有事的话那么我挂了。
　　陈云龙：灵灵老婆你对我真好。我也没有什么事情了，时间不早了你也早点休息吧！我们有空再聊再见李灵灵：好的！时间确实不早了我马一会儿就休息，云龙你也早点休息吧！我们有空再聊再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵那里挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护臂一对（男）（上品法宝）降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）莲花灯（下品法宝）×108阵盘（下品法宝）×108.乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验327/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（李灵灵）《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：799，330累计功德：4，073，250累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）

第168章 陈云龙提升修为。
　　合击：《空间绞杀》（陈云龙）《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：731，920陈云龙看了一会人物属性就关掉了人物属性面板。
　　陈云龙：系统啊！我这法则已经有了9个了，应该可以突破了吧！
　　系统：你现在已经可以突破了，随时可以突破。
　　陈云龙：系统，我这一次突破要多久呀？需要做什么准备？
　　系统：这一次的突破时间和你平时突破的时间差不多。
　　陈云龙：好的，我知道了。
　　系统：你有没有事情了？没有事，那我撤了。
　　陈云龙：系统我没有什么事情了，你可以走了。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙吃了早饭以后休息了一会儿，陈云龙就拿起电话给李灵灵打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵：云龙，你给我打电话有什么事情吗？
　　陈云龙：我没有什么事情，想你了给你打电话说说话行不行？
　　李灵灵：当然可以了，你想说什么？
　　陈云龙：灵灵，你吃饭了没有呀？
　　李灵灵：云龙，我刚刚吃过，你吃了没有呀？
　　陈云龙：灵灵我也刚刚吃过，我想你了，你有没有想我呀？
　　李灵灵：云龙我也想你呀！这样可以了吧？你有没有什么事了呀？没有什么事的话我挂了。
　　陈云龙：没有什么事了，你替我向爸妈问好。再见李灵灵：好的，我会和他们讲的，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙见到李灵灵挂断了电话，陈云龙也就收起来了电话。
　　陈云手机电话后到婚纱摄影拿了东西，陈云龙把结婚海报送到酒店以后，陈云龙就回到家里继续练习飞剑。
　　时间匆匆而过，很快就到了中午。
　　陈云龙吃过午饭后，陈云龙就休息了一会儿。
　　陈云龙休息了一会儿就给徒弟李星海打了个电话，电话响了一会儿就被接通了。
　　李星海：师傅，你今个怎么给我打电话了呀。
　　陈云龙：星海我安排给你的事情，你安排的怎么样了呀？
　　李星海：师傅事情早已经解决好了。两位伴郎也已经找好了，是……他们都是二线演员粉丝都有不少师傅你就放心吧！
　　陈云龙：那好吧，他们有没有提出什么条件？
　　李星海：两个二线明星而已，能提什么条件？不过是一些钱而已。
　　陈云龙：行吧，你这件事情干的不错，明天你来的时候我再给你些东西。
　　李星海：师傅我给你办事是应该的，不需要什么赏赐。
　　陈云龙：行了，就这样了给我办事情肯定不会亏待你的。
　　李星海：好的师傅，那我先谢谢师傅的赏赐。
　　陈云龙：行了，我也没有其他的事情了，就这些了。
　　李星海：行，那师傅你先忙，再见。
　　陈云龙：好的，等回来抽空再指导你一会儿。再见。说完就挂断了电话收起来了电话。
　　陈云龙挂断电话就觉得无事可做，陈云龙就打算提升修为于是向修炼室走去。
　　陈云龙到了修炼室打开防御阵法，陈云龙就走向了蒲团在蒲团上坐好。
　　陈云龙准备好以后，陈云龙：系统给我提升境界。
　　系统提示：扣除宿主150000功德。
　　系统提示：修为提升中。
　　陈云龙刚刚挺到系统的提示声，陈云龙就感觉我说的功德化成灵力融入体内。
　　陈云龙感觉无数的灵力在不断的融入并冲刷着自己的身体，陈云龙的身体强度和境界修为也在快速的提升着。
　　时间就在陈云龙忘我的修炼中匆匆而过，不知过了多久陈云龙的修为境界终于突破到了金仙境界。
　　陈云龙刚刚突破境界就感觉融入体内的灵力快速的变少，陈云龙运行一个周天后就从修炼中渐渐醒来。
　　陈云龙睁开双眼一道金光从眼中射出，陈云龙身上瞬间释放出一阵威压向外扫去。
　　陈云龙在威压出现的瞬间，陈云龙就快速收起了威压。
　　这个时候整座庄园上方，出现了万里金光，笼罩了整个庄园，天空之中，金光四射，呈现无数的法相，有着诸般兵器，诸种凶兽，令人颇为心惊。
　　这突如其来的威亚压和异象，震惊了整个世界。
　　茅山秘境茅山秘境中正在闭关的一群长老，这群长老被突如其来的威压从修炼中惊醒。
　　大长老：外边发生了什么事情？怎么会突然出现这么大一股威压？
　　二长老：我们又没出去，我怎么知道？我也不知道怎么回事呀！
　　大长老：那我们就出去看看吧！
　　二长老：既然都不知道，那我们就出去看看。
　　大长老请到后就带着众位长老向着秘境外走去。
　　大长老他们很快就走出了秘境，他们很快来到了秘境的出口外。
　　大长老他们到了秘境出口外就看见了天空中的异象只见那异象。
　　大长老他们看着天空之中，金光四射，呈现无数的法相，有着诸般兵器，诸种凶兽，令人颇为心惊。
　　大长老：这天空上的异象不知道有多少里，应该是有人突破金仙了。
　　二长老：这个气息好像是我们玄门的，就是不知道是哪一个门派的。
　　大长老：看着那个方向好像是港港的方向，会不会是何长老突破了呀？
　　二长老：这不可能他已经很多年没有修炼了，怎么还能可能突破？
　　大长老：是不是打电话问问不就知道了。

第169章 国家安全部部长到访。
　　日本。
　　三本庄园中一个老态龙钟的老头子也感觉到了这股威严。
　　山本一郎变回了三本一夫的样子看着天上的异象，三本一夫：真是有趣这个世界真是越来越有意思了。
　　……
　　陈云龙彻底从修炼状态一下醒了以后，陈云龙就发现许多股能量团向这里飞来。
　　陈云龙使用缩地成寸离开了庄园，陈云龙来到了庄园上空在空中等待起来。
　　陈云龙等待了一会儿就发现一个和自己修为差不多的人来到了的跟前。
　　陈云龙：你是什么人？来到这里有什么事情？
　　龙傲天：我是国家安全部部长龙傲天，你是何门何派的？
　　陈云龙：我叫陈云龙我是上清茅山派的，你到底有啥事呀？
　　龙傲天：我想要邀请你来我们安全部当长老，不知道你有没有这个意向。
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:接受国家安全部部长龙傲天得有邀请。奖励：崆峒印一枚。
　　选择二：拒绝国家安全部部长龙傲天得有邀请。奖励：黄中李一棵。
　　陈云龙：我要是成为长老的话，我需要做什么呀？我自由自在惯了，要是要求太多的话那么就算了。
　　龙傲天：那样的话我就只能给你一个高级客卿的位置了，这和长老的位置一样但是权力比较少。
　　陈云龙听到这里，陈云龙：系统我选择一。
　　系统：选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙：那好吧！既然你这么有诚意那么我同意了！
　　龙傲天从储物戒指里拿出一个玉佩：这是我们安全部的身份令牌，你炼化之后就是我们的高级客卿了。说着就递给了陈云龙。
　　陈云龙：系统我选择1。
　　系统提示：选择已完成。奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙接过玉佩：好的，你以后要有什么需要的话别忘了给我打电话。说着就那出一个名片给了过去。
　　龙傲天接过名片看了一下就放在了储物戒指里，又拿出自己的名片递给陈云龙。
　　龙傲天：你有什么事情的话，也可以给我打电话。
　　陈云龙：明天我结婚，你要有空的话可以过来喝杯喜酒。
　　龙傲天：好啊，明天有空的话一定来。
　　这个时候又有一群人来到了这里，这群人看到了龙傲天也在这里。
　　那群人齐声：晚辈，见过龙前辈。
　　龙傲天：诸位免礼。
　　那一群人：多谢前辈。
　　龙傲天：你们也是来恭贺陈前辈的突破吧！他现在已经是我们国家安全部的高级客卿了。
　　那群人：我们也是来恭贺陈前辈的突破得道长生！说着就拿出了贺礼。
　　陈云龙：行，那我就收下了。明天是我的婚礼，你们有空可以了来啊！
　　那群人的领头的：前辈放心，我们一定会去。
　　陈云龙：行，我结婚的酒店地点就在……，你们谁有空就可以去。
　　那个领头的：好的陈前辈，贺礼已经给过了，没有什么事的话那我们走了。
　　陈云龙：你们要有什么事情的话可以找我。说着就拿出一大把名片交给了那个领头的。
　　那领头的拿到了名片后，那领头的就分发给了所有人。
　　过了一会儿领头的拿着一把名片过来，领头的把一大把名片给陈云龙递了过去。
　　那领头的：陈前辈这是我们的名片，你要是以后有什么需要请联系我们。
　　陈云龙：你叫什么名字呀？拿个门派的。
　　那领头的：陈前辈，我的名字叫胡文东师出龙虎山。
　　陈云龙：行，我知道了，有空我会联系你们的。
　　胡文东：好的，前辈，那我们先走了。
　　陈云龙：行，要是没有什么事情的话，那么你们走吧！
　　那一群人：陈前辈告辞！说着就离开了这里。
　　龙傲天见到他们走了以后，龙傲天：既然事先已经说好了，那我也走了。
　　陈云龙：要不要到下面坐一会儿呀？
　　龙傲天：不了，你明天就要结婚了，该忙你的忙你的吧，我也走了。
　　陈云龙：那你慢走，有空再来玩。再见龙傲天：行，那我走了，有空再来玩。再见。说完后就飞走了。
　　陈云龙见他们都走了，陈云龙也就回到了自己的庄园里。
　　陈云龙拿出玉佩看了一下，陈云龙：系统这里头有没有什么陷阱呀？
　　系统：没有什么陷阱可以直接炼化。
　　陈云龙听见系统的回答就开始炼化玉佩，时间就在他炼化玉佩中匆匆而过。
　　陈云龙很快就把玉佩炼化完毕，玉配上散发着特殊的能量波动。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统我选择是。
　　陈云龙领取了奖励以后，陈云龙发现自己的头脑清晰了几分。
　　陈云龙：系统我怎么感觉我的头脑比以前清醒了几分。
　　系统：头脑比较清醒，这就是气运带来的好处之一。
　　陈云龙：系统，是不是我摔一跤都能捡着大元宝呀？
　　系统：你可以这么理解，但没有这么夸张。你要是没有什么事的话，那么我出去玩了。
　　陈云龙：系统我没有什么事的，你去玩吧！再见系统：行，那我去玩了，你有什么事的话再叫我。再见。说完就消失不见了。
　　陈云龙确定系统已经走了以后，陈云龙就到修炼室开始炼制结婚需要用到的东西。
　　陈云龙很快就炼出来了床上用品龙凤呈祥七件套（下品法宝），龙凤手镯一对（上品法宝）牡丹项链（上品法宝）百合戒指。（上品法宝）
　　陈云龙炼制好东西以后，陈云龙就开始布置了起来。
　　时间匆匆就而过，很快就到了1998年的1月1号早上。
　　陈龙吃过早饭，休息了一会儿。
　　陈云龙趁着休息的时候拿出一块玉佩，陈云龙把八九玄功的前三层刻进去了玉佩。
　　陈云龙把功法刻好以后，陈云龙就开始耐心的等待了现在。
　　陈云龙等待了一会儿，陈云龙的电话突然的就响了起来。
　　陈云龙接通电话：星海呀，你到了吗？
　　李星海：师父，我已经到大门口了，要不然我进去接你吧！

第170章 陈云龙迎亲陈云龙：行，我给你打开门，你进来吧！说完后就施法打开了大门让李星海进来。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就听见了敲门声。
　　陈云龙一挥手大门就打开了，陈云龙：星海你进来吧！
　　李星海：好的师父，我的就进来。说的就走了进来。
　　李星海进来就跪在地上，李星海：师父好！师父早安。
　　陈云龙：行了，星海起来吧！
　　李星海：师父车已经在外边备好了。
　　陈云龙看了一下李星海的修为，陈云龙发现他的修为已经到了天师后期。
　　陈云龙从储物戒指里拿出一个自己炼制的盾行防御法宝（上品法宝）和淘汰掉的在战甲（上品法宝）放在了地上。
　　陈云龙：星海看你的修为你最近的修炼十分努力，你的表现非常不错这些法宝是我给你的。
　　李星海看着地上的法宝，散发着刺眼的光芒就知道并非凡品。
　　李星海：谢师父赏赐，我会更加努力修炼把我们的道统发扬光大。
　　陈云龙：行，有你这句话就行好好努力修炼吧！对了，我说你准备的东西带了没有呀？
　　李星海听到之后就把准备好不知婚房的东西都拿了出来。
　　陈云龙见他把准备好的东西都拿了出来，陈云龙运转法力很快就布置完成了。
　　陈云龙：行了，时间不早了，我们也该出发了。
　　李星海：好的师父，那我们是否现在就走？
　　陈云龙：行，那我们走吧！说着就向大门走去。
　　李星海见到陈云龙向大门走去也就跟了上去。
　　陈云龙和李星海很快就到了庄园门口，陈云龙就看到许多的豪车在门口整齐的排列好。
　　陈云龙用神识微微一笑就发现正好99辆，陈云龙看到了车上打的龙头凤尾感觉李星海的安排非常的满意。
　　陈云龙：星海，你安排的非常不错，我上几次给你的东西你可以教给你家族使用。
　　李星海：谢师父，师父大恩莫之难忘。
　　陈云龙：行了，星海只要你好好努力，我是不会亏待你的。
　　陈云龙和李星海来到车队的旁边，陈云龙和李星海的朋友们认识了一下。
　　陈云龙就上车带着车队接了何叔，陈云龙他们很快就开车到了电玩城。
　　陈云龙和李星海他们找好地方停好车以后，陈云龙带着李星海向游戏城走去。
　　陈云龙和李星海很快就进入了游戏城，陈云龙他们刚进游戏城陈云龙就看见了何叔。
　　陈云龙：何叔，我来接你了。
　　何叔：云龙你来了我算着时间你也该快来到了，你要不要到里头坐一下子。
　　陈云龙：好啊！那就进去坐一下。
　　很快陈云龙他们就进入了后面房间，陈云龙他们进入了房间以后就坐了下来。
　　何叔：云龙这一位是谁呀？跟你是什么关系？
　　陈云龙：这个是我徒弟他叫李星海，李星海这是我师伯赶紧叫人。
　　李星海连忙行礼：弟子李星海见过师祖。
　　何叔：原来是师孙啊！说着就拿出来上品法器桃木剑。递给了李星海。
　　李星海看了陈云龙一眼询问是不是要收下，陈云龙对李星海点了点头表示可以收下。
　　李星海见到陈云龙点头以后，李星海就接过去了何叔给的东西。
　　李星海：徒孙李星海谢过祖师赏赐。
　　陈云龙：何叔这次你帮忙跑前跑后的真是谢谢你了。
　　何叔：这又有什么的，大家都是同门，更何况你叫我叔了。对了，三金你带了没有呀？
　　陈云龙：三金我已经带过来了。说完就从储物戒指里把那三件首饰拿了出来。
　　何叔看到三金后，何叔就感觉到了上面的法力。
　　何叔：云龙啊！你真是够大手笔的竟然都是法宝级的。
　　陈云龙：这有什么大手笔的，这样反而会省许多。
　　何叔想了一下子：你小子说的不错，确实是省了许多。时间不早了，咱们赶紧走吧！
　　陈云龙：行，那我们就走吧！
　　陈云龙他们很快就来到了停车的地方上了以后，陈云龙他们就开着车带着车队向李灵灵家开去。
　　陈云龙他们很快就到了李灵灵家楼下找好地方停好车以后，陈云龙就带着何叔和向李灵灵家走去。
　　陈云龙他们很快就到了李灵灵家门口，陈云龙就敲门敲了门耐心的等待了起来。
　　陈云龙等待了一会儿，陈云龙就发现门打开了一条缝。
　　里头的人：要想开门，红包拿来。
　　陈云龙从门缝里看见了里头有马小玲，陈云龙对李星海点了点头表示同意给红包。
　　李星海看到后就从身上拿出了几个红包，李星海就从门缝中发红包塞了进去她们拿到红包就开了门。
　　陈云龙他们来到了李灵灵房间门口，陈云龙他们又马小玲她们给拦住了。
　　陈云龙：小玲，你们又想要干什么呀？
　　马小玲：你要唱一首表达爱意的歌，我们放你进去见灵灵。
　　陈云龙：小玲让我一首歌是吧？那我唱唱完就要进去，你们可不能耍赖呀。
　　赵珍珍：是啊，只要你唱一首就行。
　　陈云龙：行，那我就唱一首吧。说完就唱起了庞龙的你是我的玫瑰花。
　　陈云龙唱到：一朵花儿开，就有一朵花儿爱满山的鲜花，只有你是我的珍爱好好的等待，等你这朵玫瑰开满山的鲜花，只有你最可爱你是我的玫瑰，你是我的花你是我的爱人，是我的牵挂你是我的玫瑰，你是我的花你是我的爱人是我一生永远爱着的，玫瑰花一朵花儿开，就有一朵花儿爱满山的鲜花，只有你是我的珍爱好好的等待，等你这朵玫瑰开满山的鲜花，只有你最可爱你是我的玫瑰，你是我的花你是我的爱人，是我的牵挂你是我的玫瑰，你是我的花你是我的爱人是我一生永远爱着的，玫瑰花不管风雨有多大我只爱你这一朵玫瑰花陈云龙很快就把你是我的玫瑰花唱完。
　　陈云龙：小玲，珍珍你们看我唱的怎么样呀？我这样子算是过关了吧！
　　马小玲：还好吧！云龙算你勉强过关了。
　　赵珍珍：是啊！你这歌唱的还不错算你过关了。

第171章 到了灵灵家。
　　陈云龙：既然我过关了，那我可以进去了吧？
　　马小玲：你要是想多唱两首也可以呀，我们不会介意的，是不是呀？
　　赵珍珍：是啊！你要是想唱的话，那就再唱几首也可以。
　　陈云龙：行了，小玲，珍珍我跟你们闹了，我们先进去了。说完就进了李灵灵房间。
　　陈云龙他们进入的房间，李灵灵母亲看见陈云龙他们进来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵的鞋不见了，你赶紧去给她找鞋。
　　陈云龙听到后就开始找起了鞋，陈云龙他们很快就找到了鞋。
　　李灵灵母亲：云龙既然已经找到了，赶快给云龙穿上。
　　陈听到李灵灵母亲说的话以后，陈云龙就拿着鞋子给李灵灵穿上。
　　陈云龙给李灵灵穿好鞋子以后，何叔拿出三金递给了李灵灵母亲。
　　何叔：李灵灵母亲，这是我们送给灵灵的礼物你收下。
　　李灵灵母亲：那我就替灵灵她谢谢你了。说完就接了过去。
　　李灵灵母亲接过三金也拿出早已经准备好的礼物也递了过去，李灵灵父亲：老何，这是我们准备送给云龙的礼物你收下。
　　何叔收下李灵灵母亲给的礼物后，何叔：行了，灵灵父母我们该进行下一步了吧？
　　李灵灵母亲：好啊，那我们就开始进行下一步吧！
　　李灵灵父亲：行啊，那我们现在就开始下一步吧！
　　何叔和李灵灵父母说着就离开了李灵灵的房间向客厅走去，他们来到客厅李星海父母在沙发上面找个位置坐好。
　　李灵灵父母在沙发上坐好以后，马小玲就断了两杯茶走着过去。
　　马小玲：男方给女方家父亲敬茶。
　　陈云龙听到李灵灵讲的话以后就跪在地上，陈云龙从马小玲那里接过一杯茶陈云龙双手递给了李灵灵父亲。
　　陈云龙：爸，请喝茶。
　　李灵灵父亲接过陈云龙递过来的茶喝了一口。
　　马小玲：男方给女方家父亲敬茶。
　　陈云龙从马小玲那里接过一杯茶陈云龙双手递给了李灵灵母亲。
　　陈云龙：妈，请喝茶。
　　李灵灵母亲接过陈云龙递过来的茶喝了一口。
　　马小玲见李灵灵父母已经喝过茶以后，马小玲：李灵灵父母云龙敬的茶甜不甜？
　　李灵灵父亲：云龙敬的茶不错非常的甜。
　　李灵灵母亲：云龙敬的茶不错非常的甜。
　　马小玲听到李灵灵父母说的话以后，马小玲：既然很满意红包请拿来。
　　李灵灵父亲把红包递给了陈云龙和李灵灵，李灵灵父亲：既然你们两个已经结婚了，你们以后一定要相互恩爱互相扶持。
　　陈云龙接过红包以后，陈云龙：爸你放心吧，我一定会好好爱她的并且会相互扶持的。
　　李灵灵接过红包以后，李灵灵：是啊！爸你放心吧！我一定会好好爱他的并且会相互扶持的。
　　李灵灵父亲：行，既然你们这么讲，那么我就放心了。
　　李灵灵母亲把红包递给了陈云龙和李灵灵，李灵灵母亲：你们结婚以后要互相理解一下，有什么事情多多商议。
　　陈云龙接过红包以后，陈云龙：妈你放心吧！我一定会理解她的，有什么事情的话也会和他多多商议。
　　李灵灵接过红包以后，李灵灵：是啊！妈你放心吧！我一定会理解他的，有什么事情的话也会和他多多商议。
　　李灵灵母亲：行，既然你们这么讲，那么我也就放心了。
　　何叔见到陈云龙和李灵灵他们敬完茶以后看了一下时间，何叔：老李，现在时间不早了，我们是不是该到酒店了。
　　李灵灵父亲听到何叔的话后，李灵灵父亲也看了一下时间。
　　李灵灵父亲：好啊！时间不多了，确实可以去了。
　　李灵灵母亲：好啊，那我们就过去吧！
　　李灵灵父母说完后就开始安排了起来，陈云龙和李灵灵他们很快就到了楼下。
　　陈云龙和李灵灵父母他们刚到楼下。他们就被这看不到尽头的婚车吸引住了。
　　李灵灵父母看了一会儿让陈云龙把李灵灵放上车后就安排亲戚朋友们随便坐了起来，陈云龙和李灵灵等亲戚朋友们上车以后也还坐上了车行饭店开去！
　　婚车到了酒店以后就停到了事先准备好的红毯上，车停稳以后陈云龙就牵着李灵灵的手和李灵灵父母下了车。
　　陈云龙和李灵灵他们等人都下了车以后，陈云龙和李灵灵他们就顺着红毯走了进了酒店。
　　陈云龙和李灵灵他们进入了酒店以后，服务员就带着咱们走进了准备好的大厅。
　　陈云龙和李灵灵他们进入了大厅以后，李灵灵就被他们带走到化妆间开始准备起来。
　　何叔和李灵灵父母他们就安排咱们就坐，李星海拿着喜布走向了登记台准备开始登记。
　　这个时候李星海的朋友也停好车走了过来，他们看见李星海在那里登记礼物。
　　他们也走了过去把自己准备的礼物送了上去，李星海接过礼物后就开始唱礼。
　　李星海一边登记一边唱礼，李星海：……送中品玉如意一对。
　　李星海：……送小型别墅一座。
　　李星海：……送轻型跑车一辆。
　　……
　　时间就在陈云龙和李灵灵父母接待客人的情况下匆匆而过，时间很快就来到了将近11点快要举行结婚仪式的时候。
　　这个时候又传来了唱礼，李星海：……董事长送中型马场一座。
　　李星海：……董事长送大型庄园一座。
　　李星海：……董事长送大型酒庄一座。
　　……
　　陈云龙见昨天来的那一些道友有人过来了就开始招待了起来，陈云龙等人都来的差不多了陈云龙见那些人基本上都来了没有来的也派人来了。
　　陈云龙：行，你们能给我面子来。这个人情我陈云龙就记下了，以后有什么需要帮忙的话就给我打电话。
　　胡文东：那么我们就提前谢谢你了，你要是有什么事情的话，也请给我们打电话。
　　陈云龙：好的，有什么需要我会给你们打电话的。
　　胡文东：好的，我们随时听你吩咐。
　　陈云龙：行了，时间不早了，赶紧入席吧。

第172章 婚礼进行中1胡文东：好的，我们这就入席。
　　……
　　时间匆匆而过很快就到了举行结婚典礼的时候，这个时候大厅里面突然响起了结婚进行曲。
　　陈云龙听到音乐结婚进行曲响起，陈云龙和他们讲了一声就去开始准备起来。
　　这个时候两个主持人也走上了婚礼台开始演讲了起来，两位主持人讲了一下他们相爱的过程又放了些照投影在身后的幕布上面。
　　两位主持人讲了一会儿就邀请陈云龙上了台，陈云龙和两位明星伴郎上台后等带了起来。
　　在陈云龙和两个明星上台以后，陈云龙就听到台下传来一片议论声。
　　……：这不又是那个……电视剧男主角的演员吗？
　　……：是经过你这一提醒我也认出来了，灵灵的老公真是有本事，不但认识那么多商界大佬，还认识明星。
　　……：你没看见那两个主持人也比较面熟吗？好像也是某台的主持人。
　　……：是你不说我还没认出来呢！
　　陈云龙和两位明星伴郎在台上等了一会儿，两位主持人介绍完了双方的家长后。
　　女主持人：有请伴娘带我们的新娘出来。
　　陈云龙他们又台上等了一会儿，李灵灵在伴娘的扶持下走了上来。
　　两位主持人看见新娘已经上台，男主持人：这位新郎有没有什么话要对新娘说啊！或者是唱一首歌也行。说着就把话筒递给了陈云龙。
　　陈云龙接过话筒：那么我就唱一首歌吧！
　　女主持人：行啊，那你就唱一首吧！以抒发你的新娘的爱。
　　陈云龙想了一会儿，陈云龙就唱起了邓丽君的月亮代表我的心。
　　陈云龙唱：你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真；你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心。
　　轻轻的一个吻，已经打动我的心，深深的一段情，叫我思念到如今；你问我爱你有多深，我爱你有几分，你去想一想，你去看一看，月亮代表我的心。
　　陈云龙很快就唱完了这首歌，男主持人听到他唱完歌。
　　男主持人：从这首歌就能听出你对他的爱情是多么的真挚。
　　女主持人：是啊，我也听到了里头充满了对新娘的热爱，不知道新娘满不满意呀！说完后就把话筒递给了李灵灵。
　　李灵灵接过话筒：我非常满意，他唱的非常好。
　　男主持人：既然满意了，那你有没有什么话对他说或者是唱一首歌也行。
　　李灵灵：等我们结婚以后，我一定会好好做他的老婆和他荣辱与共不离不弃。
　　男主持人：你们还有没有什么话要说？要是没有的话，那么我们就进入下一个环节。说着就把话筒递给了陈云龙。
　　陈云龙：没有什么要说的了，我会一辈子对她好的。说完就把话筒递给了男主持人。
　　李灵灵：是我也没有什么要讲的了。说完也把话筒递给了，女主持人。
　　男主持人：既然两位都没有还要讲的话，那么我们就要开始下一个情节了。
　　女主持人：那么大家有请公证人员上台。
　　公证员听到了女主持人的话就走上了台，男主持人看到了他走上了台就把话筒递给了他。
　　公证员接过来话筒：各位女士们先生们：大家好！
　　在今天之前两位新人邀请我担任今天婚礼的证婚人，我是十分地激动的，因为我感觉到分外荣幸，能够见证这一对新人走向婚姻的殿堂。此时此刻，新郎新娘都找到陪伴自己走一辈子的人，我想对于爱情，也许只要两颗真心相爱的心就够了；但与婚姻，等于在爱情的基础上增加了责任。所以从今以后，你们都要忠贞不渝地爱护对方，在人生的旅程中幸福美满、白头偕老。虽然人生还有漫漫旅途，也许还有数不及的风雨，但有了亲人的陪伴，有了朋友的关爱，有了这一份藏在心底的温暖，相信你们一定会笑看花开花落，笑对人生风雨，共同创造美好的未来！
　　最后，我在这里宣布陈云龙和李灵灵的结婚合法有效。祝你们俩幸福美满，早生贵子。
　　谢谢大家！
　　时间匆匆而过很快证婚人结束了演讲，证婚人讲完以后把话筒还给了男主持人就下台去了。
　　两位主持人看见公证人员下台以后，男主持人：有请双方父母上场说说自己的感受。说完后就把话筒递到了李灵灵父亲面前。
　　李灵灵父亲对着话筒：也没有什么好说的，就是希望灵灵他们结婚以后会天天过得幸福，不要闹这么矛盾就这一些了。
　　女主持人：那么女方母亲有没有什么要讲的呀？说完后就把话筒递到了李灵灵母亲面前。
　　李灵灵母亲对着话筒：我也没有什么好说的，就是希望灵灵他们结婚以后能够平安快乐注。
　　男人主持人：你说人家还有没有什么要说的？
　　李灵灵父亲：真的，你有什么要说的了。
　　李灵灵母亲：是啊，我们真的没有什么要说的。
　　男主持人：既然女方家没有什么要说的了，那么男方家有没有什么要说的呀？说完就把话筒递到了何叔面前。
　　何叔对着话筒：希望云龙你们结婚以后会明天都快快乐乐事事如意，心想事成其他的我就没什么要说的了。
　　女主持人：男方家里确定不再说些什么了吗？
　　何叔：真的不能说什么了，我也该说的已经说过了。
　　女主持人：既然双方都没有什么要说的了，那么我们就有请新人交换钻戒。
　　李星海听到以后就拿出准备好的钻戒送了上去，陈云龙拿到戒指盒从T台上走了过去。
　　陈云龙和李灵灵都拿到戒指以后，陈云龙和李灵灵就交换起来戒指。
　　陈云龙和李灵灵交换好戒指以后，下面的人看见他们已经交换好了戒指。
　　他们大声喊：亲一个，亲一个，亲一个。……
　　陈云龙听到他们的喊声陈云龙就一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。

第173章 婚礼进行中2陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　男主持人：大家看这两位是不是金童玉女，天造地设的一对，你们带下同又不同意。
　　下面的亲朋好友听到男主持人这么说，下面的亲朋好友都大声的说：我们同意。
　　女主持人：两位新人钻戒交换完毕，请两位新人开始拜天地。
　　陈云龙和李灵灵开始准备了现在，过了一会儿陈云龙和李灵灵就准备好。
　　男主持人看见陈云龙和李灵灵他们准备好了，男主持人：既然两位新人已经准备好了，那么我们就开始吧！
　　男主持人：新郎新娘一拜天地。
　　陈云龙和李灵灵听到男主持人的喊话，陈云龙和李灵灵对着外面的天地拜了一下。
　　男主持人见他们了拜天地以后，男主持人：新郎新娘，二拜高堂。
　　陈云龙和李灵灵听到了男主持人喊以后，陈云龙和李灵灵就转身对着何叔和李灵灵父母拜了下去。
　　男主持人见到他们已经拜了父母以后，男主持人：新郎新娘，夫妻对拜。
　　陈云龙和李灵灵听到男主持人的喊话，陈云龙和李灵灵就拽在面对面拜了下去。
　　男主持人见陈云龙和李灵灵他们拜了下去，男主持人：礼成。
　　陈云龙和李灵灵。听到男主持人的喊话后，陈云龙和李灵灵就挺起了身子转身面对大家。
　　女主持人见到陈云龙和李灵灵他们已经拜完了天地，女主持人：新娘愿不愿意把这份幸福传递下去？说完就把话筒递到了李灵灵面前。
　　李灵灵：我当然愿意了，我希望我的朋友每个人都像我这样子幸福快乐。
　　女主持人：那么就请你拿起这一捧玫瑰花背对的抛向他们看下一个是谁可能结婚？
　　李灵灵：行啊，那好吧！说着就拿起了玫瑰走到台边背对着大家。
　　女主持人：有句话说的好，送人玫瑰，手留余香，我们美丽的新娘将要把她手中这束美丽的鲜花送给大家，她希望这份幸福能够传递，下面请现场未婚的女孩子们到舞台前来，如果谁接到我们新娘手中的这束鲜花，谁就是下一个幸福的新娘。
　　下边没有结婚的女孩听见了女主持人的话，就开始到台下等待了起来。
　　女主持人等待了一会儿发现已经没有人前来了，女主持人就开始倒计时，：5 4 3 2 1。
　　李灵灵听到女主持人说到一的时候就往后面一抛，陈云龙看见花球飞过人群落到了马小玲身上她就顺手接住了。
　　女主持人看见花球被人接住，女主持人：好恭喜这位幸福的姑娘，同样送上祝福给一对新人好吗?
　　马小玲：那就祝云龙和灵灵你们万事顺利，感情一天比一天好！
　　男主持人：祝你有情人终成眷属。请您入席。
　　女主持人：我们的婚庆就到这里了。亲爱的各位来宾朋友们，看到这一幕一幕的爱情画面，我没办法用美妙的诗句来赞美这对新人，但是我们可以用最热烈的掌声来表达对他们的祝福。向这对新人表示祝贺。
　　下面的亲朋好友们听见主持人这么说，就用最热烈的掌声来表达对他们的祝福。
　　陈云龙他们婚庆结束以后，陈云龙他们就安排大家开始入席。
　　他们安排好以后吩咐可以开席了，吩咐开席以后陈云龙他们就进入了包间。
　　陈云龙他们进入了包间以后，陈云龙他们就找个位置坐好。
　　陈云龙找个位置坐好以后，陈云龙想起来拜完天地以后有个系统提示。
　　陈云龙：系统你刚才提示的什么呀？我没有听清楚再说一遍。
　　系统：你自己不会看记录呀？这点事情都问我。
　　陈云龙打开记录看了一下，就看见了系统奖励的结婚礼包。
　　陈云龙：系统给我打开结婚礼包。
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:打开结婚礼包。
　　选择二：花费999功德打开结婚礼包。
　　选择三：花费9999功德打开结婚礼包。
　　选择四:花费99999功德打开结婚礼包。
　　……
　　陈云龙：系统这后边怎么还有花功德的呀？
　　系统：不花钱的是随机开，花钱的是有最低保证的。
　　陈云龙花功德能开出什么呢？
　　系统：开出什么我也不知道，最少你是不会吃亏的。
　　陈云龙：系统，你是系统你怎么可能不知道呀？
　　系统：，谁又惹你会选择哪一个我准备了，有许多谁知道你会选择哪一个？
　　陈云龙：那我开出来的东西是不是要在这个婚姻中用完？
　　系统：当然不是，你抽中的东西当然都是你的。
　　陈云龙：系统还是直接给我开了吧！
　　系统提示：恭喜宿主获得洗髓丹（高级）×3系统提示：恭喜宿主获得：淬体丹×190
　　……
　　陈云龙看了一下奖励的东西就关闭了系统显示。
　　时间匆匆而过，很快就到了敬酒的时间。
　　陈云龙和李灵灵在李灵灵父亲的带领下挨着桌子敬酒，敬了一圈以后陈云龙和李灵灵就跟李灵灵父亲回到了包间。
　　时间匆匆而过，包间的大门突然被敲响。
　　李灵灵父亲：门没有锁，自己进来吧！
　　李星海打开门走了进来，李星海：师父你那些朋友要走了，你要不要去看一下？
　　陈云龙：行，马上我去看一下，爸，我那些朋友要走了，我去看看。
　　李灵灵父亲：行，你赶紧过去看看吧！他们既然要走，你就送送他们！
　　陈云龙：对了，星海喜糖发了没有。
　　李星海：已经发的差不多了，正在往这边发着呢。
　　陈云龙：行，那你发快点，别人别都走了。嗯，爸那我先去看看了。
　　李灵灵父亲：行了，赶紧去看看吧！
　　陈云龙听了以后就离开包间，陈云龙向他们的包间走去。
　　陈云龙很快就到了他们包间，陈云龙见他们都在就知道他们是什么意思了。
　　陈云龙：今天我结婚大家来给我庆祝我万分高兴这份情谊我会记得的，以后你们有什么事情和我说一声能够帮忙的话我一定会去帮忙的。
　　胡文东：要是真有什么事情的话，我们会打电话给你的，你要是有什么事情的话需要帮忙的，也可以打电话给我们。

第174章 婚宴结束送客。
　　陈云龙：行，那我也提前谢谢你们了。
　　胡文东：行，我们也吃好了，那我们走了。
　　陈云龙：行，那我送送你们。
　　胡文东：不用了，你现在结婚一定很忙我们自己走了。
　　陈云龙：行啊，那我去忙了就不送你们了有空联系。
　　胡文东：行，那我们走了，有空联系。说完就离开了这里。
　　陈云龙等他们都走了，陈云龙也就向自己包间走去。
　　时间匆匆而过，很快人都走的差不多了。
　　陈云龙和李灵灵他们回到了包间，李灵灵父亲：人都走的差不多了吧！
　　陈云龙：是啊，已经没有几个了！
　　李灵灵小叔：既然人都走的差不多了，那我们也走吧！
　　李灵灵小婶：行啊！那我们也走吧！
　　李灵灵母亲：你们这么快就要走呀！要不要再吃一点呀？
　　李灵灵小叔：行了，真的不用了，你们忙吧！
　　李灵灵父亲：那我让云龙他们送送你们。
　　李灵灵小婶：不用了，他们忙了这么久，让他们休息一会儿吧！
　　陈云龙：小叔，小婶要不然我让星海派车送你。
　　李灵灵小婶：不用了，我们有车。
　　李灵灵小叔：是啊，我们有车你小婶候会开车，她没喝酒不要紧。
　　时间匆匆而过很快人就走完了，客人就只剩下了马小玲和赵珍珍。
　　陈云龙：爸妈你们和珍珍她们到我那里玩玩吧！
　　李灵灵父亲：我和你妈就算了，等灵灵回门以后再说吧！
　　李灵灵母亲：是啊，今天可把我累坏了！以后有空再去吧！
　　陈云龙：爸妈，我这还有一些丹药，要不然跟你们来一些。
　　李灵灵母亲：这药不能乱吃！这又不是什么大毛病就不吃了，吃多了会容易产生抗药性。
　　陈云龙：那也要有一些好一防万一吗？
　　李灵灵父亲：你上次给我们的，我们还没有吃完呢！等快吃完再说吧！
　　李灵灵母亲：行了，我和你爸先回家休息了，你们也回去休息吧！
　　陈云龙：爸妈，那我们送你们回去吧！
　　李灵灵父亲：哪有才结过婚就回娘家的。
　　陈云龙：那好吧，我让星海他开车送你们。
　　李灵灵母亲：那行吧！就让他送我们吧！
　　李灵灵父母被李星海送走以后，陈云龙：小玲你们要不要到我家坐一会儿？
　　马小玲：不用了，我也回去了。不耽误你们的好事。
　　赵珍珍：是啊！我和小玲一块走了。就不耽误你们的好事了。
　　李灵灵：你们两个臭丫头，就知道打趣我们。
　　马小玲：行了，不和你们闹了，我和珍珍走了。
　　李灵灵：行，那你们回家的时候开车速度慢一些小心一些，注意安全。再见陈云龙：是啊，你们开车回家的时候小心一些，速度慢一些，注意安全。再见赵珍珍：放心吧，我会提醒小玲的！再见马小玲：知道了，我们会注意一些的。再见。说完就拉着赵珍珍走了。
　　陈云龙和李灵灵见到马小玲她们走了以后，陈云龙：何叔。要不要到我那里坐一坐呀？至少也要喝了侄媳妇茶再说。
　　何叔：还是算了吧！真要是喝了你那杯茶，咱们中间的因果可就多了许多。
　　陈云龙：行，那么有空我去看你。
　　何叔：你现在是什么修为呀？我现在都感觉不出来了。
　　陈云龙：我前几天已经突破到金仙前期了。
　　何叔：该不会前几天就是你突破吧！
　　陈云龙：要是最近没有人突破金仙的话，那不就是我吗？
　　何叔：前几天宗门还让我去调查是谁突破的没有，我怎么都没有想到竟然是你突破到金仙。
　　陈云龙：何叔练着练着就突破了，我也没办法十分的苦恼呀！
　　何叔：小心让别人知道你这臭屁的样子，人家会组团过来打你云龙你到底是什么品质呀？
　　陈云龙：我的体质是先天功德体。
　　何叔：怪不得你的修炼这么快呢！行了，不说这些了，我也走了。
　　陈云龙：何叔要不然等一会儿，星海回来我们送你。
　　何叔：不用了我自己回去，正好可以出去转转。
　　陈云龙：好吧！那我就不送你了，再见。
　　李灵灵：好的，那我和云龙就不送你了，再见。
　　何叔：好的，那我走了，再见。说完就走了。
　　陈云龙和李灵灵见何叔走了，也就在这里耐心的等待李星海回来。
　　陈云龙趁着等待的时候拿出了一个玉佩，陈云龙在玉佩的雕刻了一些简单的炼器知识。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，李星海就开车回来到了。
　　陈云龙和李灵灵坐上车以后，李星海就开着车向庄园开去。
　　陈云龙和李灵灵他们很快就来到了庄园门口，李星海把车停好陈云龙和李灵灵他们下了车。
　　陈云龙：星海你也到屋里坐坐吧！
　　李星海：师傅不用了，我这就走了。
　　陈云龙冲出戒指中拿玉符：行，那你走吧！今天你表现的不错这是奖励给你的你可以把它给你家族使用。说完就递了过去。
　　李星海接过玉符：谢谢师父奖励，徒儿一定会好好努力的。
　　陈云龙：行了，没有什么事了，你可以走了。回门的东西别忘了准备好。
　　李星海：师傅放心吧！我不会忘的，第3天我就过来接你，那师父我走了，徒弟告退。说完后就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵见到李星海走了以后，陈云龙和李灵灵就进入了庄园回到了家里。
　　陈云龙和李灵灵回到了家里走向客厅，陈云龙和李灵灵到了客厅里到沙发上休息起来。
　　陈云龙和李灵灵在客厅里休息了一会儿，陈云龙：灵灵我们一身的酒味去洗个澡吧！
　　李灵灵：好啊，云龙今天还是我先洗，但你不能偷偷进去了。
　　陈云龙：好啊！灵灵你去洗吧！我上一次不就没有进去。
　　李灵灵：那好吧！云龙那我进去洗了！你乖乖等着我。说完就找好换洗的衣服走了进去。
　　陈云龙过了一会儿，卫生间里面就传来了哗哗的流水声。
　　陈云龙打开电脑上交了任务后在外面等了一会儿，陈云龙就见李灵灵穿着睡衣走向了他。
　　陈云龙见李灵灵那美丽动人的样子，陈云龙连忙走了过去一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇深深的吻了一口。

第175章 灵灵初炼器陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿后，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓大混蛋又占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我不占你便宜，占谁的便宜？这就算占你便宜了，马上还要占你更大的便宜。
　　李灵灵：云龙，你滚蛋吧！现在还是大白天呢！你赶紧洗澡去吧！不洗好澡不要碰我一身都酒味儿。
　　陈云龙：好吧！灵灵，我这就去洗澡了！说着就拿着换洗的衣服。走入了卫生间，开始洗漱去了时间在陈云龙的洗漱中匆匆而过，很快陈云龙就洗漱好了穿着睡衣开的卫生间。
　　陈云龙到了卧室以后就看见李灵灵在床上躺着，他走向床前脱鞋上了床来到李灵灵的旁边。
　　陈云龙一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋老是占我便宜就知道欺负人家。
　　陈云龙：灵灵，咱们已经结婚了，我占你便宜又怎么了？
　　李灵灵：云龙，你都突破金仙了，我什么时候开始突破呀？
　　陈云龙：灵灵，我才突破金仙，你现在就突破有点太显眼了！过几天再说吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙，那么我就先不突破了等过几天再说。
　　陈云龙：灵灵，现在没有什么事情了不如我们一块造小人呗。
　　李灵灵：滚蛋吧！现在还是大白天的造什么小人呀？
　　陈云龙：灵灵，那我们现在干什么呀？
　　李灵灵：云龙，我不在这的时候，那你以前干什么呀？
　　陈云龙：灵灵，我在你不在这的时候就炼器，炼丹或者是画一些符箓。
　　李灵灵：云龙，那你教我炼器好不好呀？
　　陈云龙：灵灵，我不是已经教过你了吗？怎么还让我教呀？
　　李灵灵：我这不是没有练过吗？想要你指点一下哪里有不足的？
　　陈云龙：灵灵，那你过来吧！我带你去炼器室去。
　　李灵灵：好啊！灵灵，那我们赶紧走吧！我还没有见过炼器室长得怎么样呢？
　　陈云龙：好啊！灵灵，那我们就去炼器室吧！说着就对着他向炼器室走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了炼器室门口，陈云龙催动法力打开大门大门缓缓的打开。
　　李灵灵见炼器室的大门打开以后就率先跑了进去，陈云龙见到李灵灵进入了炼器室内也就跟着李灵灵进去。
　　陈云龙进去后就见到李灵灵正拉着一个万年寒铁在那里把玩着，李灵灵看见陈云龙进来了就把万年寒铁放会了玉盒里面。
　　李灵灵：云龙，你这里的炼器材料蛮多的，材料品质而且还都那么好。
　　陈云龙：灵灵，你不是要学炼器吗？那么我们赶紧开始炼器你先练练手吧！
　　李灵灵：云龙，这些材料的品质这么好，用这些东西验收是不是有些太浪费了。
　　陈云龙：那行吧！灵灵，我这里还有很久以前剩下来的一些材料，也就跟你练练手熟悉一下吧！
　　陈云龙说完一挥手炼器室的角落中，挥手间就有许多的材料堆在了一起。
　　李灵灵就见角落中突然出现了许多的材料，李灵灵就走向角落检查了起出现的材料来。
　　李灵灵检查了一会儿就挑出几样材料拿了出来，李灵灵挑选好以后拿了几样材料就走回来了。
　　李灵灵：云龙，我就拿这几样材料想炼器一下，我想先试一下看看我的炼器天赋怎么样。
　　陈云龙：行啊！灵灵，那你就试试吧！你先练几次，我看看有什么需要改正的！
　　李灵灵：好的！云龙，那我就试试了，炼不好你可不要笑我呀！
　　陈云龙：，灵灵，一开始炼器失败很正常，多试几次就可以了不要有压力。
　　李灵灵醒到以后就把材料按步骤放进了炼器炉，李灵灵放好材料以后又发动了炼器术，开始练习了起来炼器术。
　　陈云龙见到李灵灵开始炼制起来，陈云龙也就李灵灵傍边开始等待起来。
　　陈云龙趁着李灵灵还在熔炼材料的时候的时候，陈云龙：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：金仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护臂一对（男）（上品法宝）降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）飞剑（下品法宝）×99，莲花灯（下品法宝）×108，阵盘（下品法宝）×108，乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验329/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（李灵灵）《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）

第176章 初次炼制成功。
　　《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：649，330累计功德：4，073，250累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：天仙（后期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（陈云龙）《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：200/150000功德：731，920陈云龙看了一会人物属性就关掉了人物属性面板。陈云龙就开始观看其李灵灵的炼器的过程。
　　时间李灵灵炼器和陈云龙在旁边观看就在匆匆而过，李灵灵很快就到了材料融合这一步操纵材料渐渐的在融合一块。
　　李灵灵正在不停的融合着炼器的材料，过了一会儿炼器炉内突然不爆炸发生一声响。
　　陈云龙和李灵灵听到炼器炉中传出爆炸声，陈云龙和李灵灵就看见炼器炉从里头飘出一股黑烟。
　　李灵灵：云龙我这一次炼器，好像炼制失败了。
　　陈云龙：不要紧，灵灵才开始练习失败很正常的，多练一些就好了失败是成功之母，一定可以学会的。
　　李灵灵：云龙我这一次失败，是不是因为融合的太快了呀？
　　陈云龙：没有错，灵灵好好努力，继续加油！
　　时间就在陈云龙指导李灵灵怎么炼器中匆匆而过，李灵灵在陈云龙不知道炸炉了几次终于炼制完成了。
　　这个时候系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵炼器术熟练度加1。
　　系统提示：恭喜宿主道侣李灵灵炼器术提升为初窥门径李灵灵发现自己已经炼制法器成功了以后，李灵灵等了一会儿就从炼器炉拉出自己炼制的法器。
　　李灵灵拿出自己炼制出来的法器看了一下，李灵灵发现只是一般下品法器样子也十分的难看。
　　李灵灵看了一下法器的等级和样子，李灵灵就一脸嫌弃的把它扔到了一边。
　　陈云龙看到李灵灵的嫌弃的样子，陈云龙连忙对李灵灵开始进行安慰。
　　陈云龙：灵灵第1次炼制成功就能成这样子，灵灵你这表现已经很不错了你还是很有天赋的。
　　李灵灵：真的吗？灵灵我怎的还有炼器天赋吗？
　　陈云龙：灵灵，那是当然。一般人一开始百次能成一次就算不算了。
　　李灵灵：云龙这么说我也算是一个小天才了。
　　陈云龙：没错，灵灵你就是个小天才。
　　李灵灵：行，那我们继续炼器吧？
　　陈云龙看了一下时间已经到了晚上，陈云龙感觉时间忙碌的时候过得很快。
　　陈云龙：已经到了吃饭的时间，咱们去吃饭吧？
　　李灵灵：那好吧！云龙我们就去吃饭吧！咱们吃什么呀？要不然咱们做点吧。
　　陈云龙：我就会做一些简单的饭，你会做什么呀？
　　李灵灵：云龙，那还吃你做的牛排和沙拉吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵正好我这还有几瓶好酒，我们喝一些怎么样呀？
　　李灵灵：好啊，云龙我们就这么定了。
　　时间就在陈云龙和李灵灵在厨房里忙碌中匆匆而过，陈云龙和李灵灵做好饭以后就端上了餐厅里面的餐桌上面。
　　陈云龙和李灵灵把东西摆好以后，陈云龙从旁边里拿起了一被打开过瓶红酒。
　　陈云龙给李灵灵和自己倒了杯红酒，陈云龙就把红酒放在了分酒架上面。
　　陈云龙拿起红酒杯慢慢的摇晃了一下红酒，陈云龙：灵灵，祝贺我们新婚快乐，我们喝一杯。
　　李灵灵听到也拿起红酒杯慢慢的摇晃了一下红酒，李灵灵：云龙，那么就祝我们新婚快乐，我们来喝一杯。
　　陈云龙和李灵灵碰了一下杯子喝了一口，陈云龙和李灵灵品尝了一下红酒的口感。

第177章 饭后再练器。
　　陈云龙：灵灵，你觉得这红酒的味道怎么样呀？
　　李灵灵：喝的味道不错，有些涩感。云龙，你喝的感觉怎么样呀？
　　陈云龙：还算不错！喝起来有一种厚重感。灵灵，你试一下今天我做的牛排怎么样呀？
　　李灵灵：好啊，云龙那我试一下子。说完就切了一块吃了一口。
　　陈云龙：灵灵，味道怎么样呀？
　　李灵灵：吃的还不错！味道不错，熟度刚刚好。
　　陈云龙：这样就好，我还是第1次做这种半熟的。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋，竟然拿我当试验品。
　　陈云龙：怎么会呢？我不过是想你第一时间尝到我做的菜而已。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，他们吃过饭以后就休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，时间不早了，咱们去休息吧！
　　李灵灵：云龙现在才几点呀？那么早就休息。
　　陈云龙：灵灵，我们该入洞房了。
　　李灵灵：云龙，你这个大色狼坏的很。
　　陈云龙走了过去一下把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个臭流氓又占我便宜就知道欺负我。
　　陈云龙：我就在你便宜怎么了，灵灵我们该洞房了。说完一下子把她抱了起来向卧室走去。
　　陈云龙和李灵灵到了卧室以后，他们就两兵相交炮火连天了许久才卷旗息鼓休息了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙到了卧室打开门好就进入了卧室来到了床前，陈云龙就看见了李灵灵那慵懒的样子十分可爱。
　　陈云龙蹲下身子对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了李灵灵一会儿就把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋干什么呀？一大清早的又占我的便宜。
　　陈云龙：灵灵，你这个大懒猪，赶紧起来吃饭了。
　　李灵灵：好的，云龙我知道了我穿一下衣服你赶紧出去吧！
　　陈云龙：灵灵，我善解人意的很，要不要我帮你穿呀？
　　李灵灵：云龙，你这个大色狼赶紧滚蛋。让你给我穿穿到中午都穿不上。
　　陈云龙：那好吧！灵灵我在下面等你，那你赶紧穿衣服吧！所谓就你开了卧室向楼下走去。
　　陈云龙在下面等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵从上面慢慢的走下来。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋老是欺负人家。
　　陈云龙：你是我老婆，我欺负你怎么了？说着就在柔R处捏了一下。
　　李灵灵你下次把陈云龙的手拍开，李灵灵：你这个大坏蛋，把人家弄疼了。
　　陈云龙：灵灵，我把你捏疼了吗？要不然我帮你揉一揉，你说怎么样呀？
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙你这个大坏蛋我不理你了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟着向餐桌走去。
　　李灵灵来到餐桌以后就看到了包子和油条，李灵灵：云龙啊！这是你自己做的还是买的？
　　陈云龙：我出去买的，灵灵你尝一下味道怎么样？
　　李灵灵听到以后，李灵灵就拿着吃了起来。
　　陈云龙：灵灵这包子的味道怎么样呀？
　　李灵灵：这包子做的非常好，的味道不错。云龙你是在哪买的呀？
　　陈云龙：这是我今个早上做的，味道不错吧？
　　李灵灵：云龙你这不会是又是第1次做的吧！
　　陈云龙：灵灵，你真聪明这就是我第1次做。
　　李灵灵：云龙，那你做的还不错，你也试一下。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃一边聊天的情况下匆匆而过。
　　李灵灵和陈云龙吃过饭后休息了一会儿，陈云龙：灵灵，不如我们出去玩一会吧！
　　李灵灵：云龙，关键是咱们到哪里玩呀？
　　陈云龙：灵灵，游乐园估计你也去腻了。
　　李灵灵：云龙那还是算了吧！你还不如教我炼器呢！
　　陈云龙：那好吧！灵灵我们就继续学习炼器。
　　陈云龙和李灵灵确定了学习炼器以后，陈云龙他们就向炼器室走去。
　　陈云龙和李灵灵到了炼器室门口，陈云龙使用法力打开炼器室的大门。
　　陈云龙打开大门以后李灵灵就走进炼器室，陈云龙见李灵灵进来炼器室也跟着进去。
　　陈云龙和李灵灵进了炼器室以后。李灵灵又选了几块材料就开始炼制起来。
　　陈云龙见李灵灵开始炼器以后，陈云龙就开始观察起她的炼制过程。
　　时间就在李灵灵炼制和陈云龙观察的情况下匆匆而过，很快她就炼制完成了没想到这1次就成功了。
　　李灵灵发现今天第1次炼制就成功了，李灵灵：云龙，没想到我今天第1次炼制就成功了。
　　陈云龙：灵灵，你真是太聪明了看一看炼制的怎么样呀？
　　李灵灵：好啊，那就看一看这一次炼制的样式怎么样？有没有变形？说完就打开了炼器炉拿出了炼制好的法器。
　　陈云龙看了一下炼制出来的样式，陈云龙：灵灵这一次炼制的很好，没有变形还不错呀！
　　李灵灵：是啊，还算有一些进步。
　　陈云龙：好了，灵灵不要臭美了，你要不要继续再练？
　　李灵灵：云龙，要不然你也炼制一个给我演示一下。
　　陈云龙：还是算了吧！灵灵我怕打击你。
　　李灵灵：云龙你就练一下嘛？让我看一下到底是怎么操作的。
　　陈云龙：行，那我炼制一下，灵灵你好好看着。
　　李灵灵：好啊，我会好好看的，你赶紧去炼制吧！
　　陈云龙听到李灵灵的话以后，陈云龙就去挑选材料。
　　陈云龙挑选好材料以后就开始炼制起来，李灵灵见陈云龙开始炼制起来，也就在后面认真的看了起来。
　　时间匆匆而过，很快他就炼制成功了。

第178章 准备回门陈云龙打开炼器炉拿出了炼制的法器看了一下，陈云龙就感觉炼制的还可以。
　　陈云龙：看的怎么样呀？学会了没有？
　　李灵灵：云龙已经看清楚了，要不然我再试一下子。
　　陈云龙：好啊，那你试一下子吧！
　　李灵灵听到陈云龙说的话以后，李灵灵就去选了几样材料开始炼制了起来。
　　陈云龙见李灵灵又开始炼制了，陈云龙又开始观察她炼制的过程起来。
　　时间就在他们炼制中匆匆而过，很快李灵灵就炼制好了这一次又成功了。
　　李灵灵：云龙我又炼制成功了，我果然是个天才。
　　陈云龙：是啊！灵灵你又成功了。
　　李灵灵：云龙是不是要练下一个东西的？
　　陈云龙：灵灵这一个你已经学习的差不多了，你再继续熟练一下换换一下别的东西，试一试。
　　李灵灵：好啊，云龙那我就换个盾牌吧！
　　陈云龙：随便吧！想换什么都可以。
　　李灵灵：那好吧！云龙那我看着换了。说完就去挑选起材料。
　　李灵灵挑选好材料以后，李灵灵又开始炼制的起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了中午。
　　陈云龙等李灵灵这一次炼制完后，陈云龙：灵灵，已经到中午了，要不要休息一会儿？
　　李灵灵：好啊！云龙那我们就休息一会儿吧！
　　陈云龙和李灵灵离开了炼器室，陈云龙他们就到厨房做起了饭。
　　陈云龙和李灵灵做好饭后，就把饭吃端到了餐厅的桌子上面。
　　陈云龙和李灵灵把饭菜摆好以后，陈云龙他们就开始吃起了饭。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，陈云龙：灵灵，不如等咱们过了蜜月以后，我们请个厨师吧！
　　李灵灵：怎么了！云龙我做的饭不好吃呀？
　　陈云龙：灵灵，关键是我已经吃了三个月的牛排了。
　　李灵灵：行，云龙那我们回来买点书看看。
　　陈云龙：那好吧！等回来没事的时候再去买些书看看。对了我又得到了几颗洗髓丹。
　　李灵灵：云龙，给你商量一件事情，可不可以？
　　陈云龙：知道了，灵灵回来抽空你给他们两个服下，不过这一次得到的洗髓丹比我给你吃的要差那么一些，不过吃了以后也是可以能够达到先天道体的。
　　李灵灵：云龙，你对我真是太好了。
　　陈云龙：我对你这么好，你怎么报答我呀？
　　李灵灵：晚上什么造型都行，可以了吧？
　　陈云龙：灵灵，这可是你说的不能反悔。说着就两颗洗髓丹给了她。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃完饭以后休息了一会儿。
　　李灵灵：云龙呀！我们一起去炼器吧？
　　陈云龙：，灵灵，你已经学的差不多了，现在就差熟练度了你自己去炼器吧！
　　李灵灵：云龙，我去炼器把炼器室占你干什么呀？
　　陈云龙：灵灵，我当然是去炼丹了。
　　李灵灵：云龙，那你可不可以教教我炼丹啊！
　　陈云龙：灵灵，等你什么时候能炼制成下品法宝在说吧！
　　陈云龙和李灵灵到了炼器室以后，李灵灵拿了一些材料就开始炼制了起来。
　　陈云龙见李灵灵开始炼制法器，陈云龙看了一会儿也就离开了这里。
　　陈云龙到了对面的炼丹室，陈云龙也开始练起了丹药。
　　时间就在陈云龙和李灵灵炼丹炼器的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃过晚饭后休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，我们一起去休息吧？
　　李灵灵：好啊！云龙，答应过你的事情，我可不会反悔的。
　　陈云龙：灵灵，那你就好好的摆造型吧！
　　时间陈云龙他们休息中匆匆而过，时间很快就到了第2天的早上。
　　陈云龙做好早饭以后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭。
　　陈云龙走进卧室来到了床前，陈云龙：小懒猪，赶紧起来吃饭。
　　李灵灵：好，我马上就去，你先出去我穿衣服。
　　陈云龙：那好吧！灵灵那我先出去了，你赶紧穿衣服，我在下面等你。说完就离开卧室下了楼。
　　陈云龙到了楼下等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵走了下来。
　　陈云龙看见李灵灵瓜子一般的脸上戴着一个红色的眼镜，身穿红色露脐紧身皮，衣腰上穿着红色三分紧身皮裤，外面套着一个红色的风衣脚上穿着一个红色的高跟鞋咸的十分的热情似火。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴嘴狠狠的亲了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你个大坏蛋，一大早就占我便宜。
　　陈云龙：灵灵你这衣服的材料，我怎么看的有点眼熟。
　　李灵灵：云龙，这不就是你给我练手的材料吗？怎么样呀？我做的好不好看呀？
　　陈云龙：非常不错，和上一次的样式差不多，只不过换成了红色显得更加的热情似火。
　　李灵灵：云龙，你不怪我浪费材料呀？
　　陈云龙：怎么会呢？灵灵我给你就是给你用的。好了，不说这些了，时间不早了咱们赶紧去吃饭吧！
　　李灵灵：好啊，那我们就去吃饭吧！
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了饭桌上吃起了早饭。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，吃过早饭后就开始等待李星海来接他们。
　　陈云龙和李灵灵等待了一会儿，陈云龙的电话就响了起来。
　　陈云龙接通电话，电话里就传出了李星海的声音。
　　李星海：师父，我已经到你们庄园门口了。
　　陈云龙：行，那我给你开门，星海你进来吧！说完就用法力打开了大门。
　　李星海：好的师父，我这就进去。
　　陈云龙：行，那你赶紧进来吧！说完就挂断了电话。
　　陈云龙挂了电话后收起来了电话，陈云龙和李灵灵就开始等待了起来。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，李星海就来到了门前敲了敲门。
　　陈云龙：行了，星海进来吧！
　　李星海走了进来，来到跟前跪下行礼。
　　李星海：弟子拜见师父师母，师父师母早安。

第179章 回门送金猪陈云龙一挥手把他扶了起来，陈云龙：星，海以后我允许你不用跪礼，东西已经都准备好了吧？
　　李星海：师傅，东西已经准备好了，东西和抬东西的人都在车上。
　　陈云龙：非常不错，那我们走吧！说完就牵着李灵灵手向庄园外走去。
　　李星海见陈云龙他们走了以后，李星海也关上门以后就跟了上去。
　　陈云龙他们到了庄园门口以后，陈云龙就看见车队里头有一个小货车。
　　李星海看见陈云龙在看着那一个小货车，李星海就明白了什么意思。
　　李星海：师傅师母，你们要不要看一下有没有什么没有准备好的？
　　陈云龙：行，那我们去看一下有没有什么需要再买一些的。
　　李星海：师傅，师母请和我来。说完就在前面带路。
　　陈云龙他们很快就到了小货车旁边，李星海打开小货车门让他们查看一番。
　　货车门刚刚打开陈云龙和李灵灵就被面前的金猪吸引住了，李星海见状解释：这个金猪现在烤好的有69斤。
　　陈云龙：星海非常不错，你干的十分漂亮。
　　陈云龙和李灵灵检查了一遍确定没有遗漏后，陈云龙他们就上了车让车队向李灵灵家开去。
　　陈云龙他们很快到了李灵灵家小区大门口，陈云龙他们的车队就被拦了下。
　　陈云龙：星海，你带人下去发些糖给红包，让他们散开吧！
　　李星海：好的，师父师母你们等一下马上就好。
　　陈云龙他们等了一会儿，车队就开了进去。
　　陈云龙他们到了她家楼下，陈云龙就看见李灵灵父母在那里等着。
　　陈云龙他们找好地方停好车以后就开始卸礼物了，陈云龙和李灵灵向李灵灵父母走了过去。
　　李灵灵父母看到他们从小货车抬了一个几十斤的大金猪的时候十分高兴，这个时候陈云龙和李灵灵走到了李灵灵父母的面前。
　　李灵灵母亲：灵灵。你们回来了。
　　李灵灵：是吗？我回来看看你们。
　　李灵灵父亲：行了，你们各自先聊着，我去指挥他们去分金猪。
　　李灵灵母亲：行，老头子那你去指挥分金猪吧！
　　李灵灵父亲：行，那我去了。说完就去分金猪去了。
　　陈云龙和李灵灵母亲他们聊了起来。
　　李灵灵父亲来到这边开始指挥他们帮忙分金猪，那个大妈拿到金猪肉的以后大妈：灵灵她真是幸福，还真是嫁了个好老公对她这么好对你们也挺孝顺的，同时还这么有本事你们这辈子不用愁了。
　　李灵灵父亲：是啊，只有他过得幸福就好，我们这些做家长的也就不用愁了。
　　时间匆匆而过分完金猪以后，我们就带着礼物上去了。
　　陈云龙和李星海他们很快就到了李灵灵家里，李星海他们把东西放好以后就要离开。
　　李星海：师父师娘师爷师奶东西已经放好了，那么师父师娘师爷师奶我先走了。
　　李灵灵母亲：星海，你既然是云龙的徒弟，那么就是自己人你留下来吃点饭再走呗。
　　李灵灵母亲：是啊！星海你是云龙的徒弟，也就是我们的师孙都是自己人留下来吃饭吧！
　　陈云龙：星海，你师爷他们都说话了，你就留下来吧。
　　李星海：好的，师傅。说完就让保镖们先下去了。
　　李灵灵母亲：云龙，你们准备到哪里度蜜月呀？
　　陈云龙：我和灵灵准备到日本转一转。
　　李灵灵：妈，听说那里的富士山的看着不错，所以我们就到那里看一看了。
　　李灵灵父亲：那也不错，只要你们玩得开心就好。
　　时间就在我们聊天中匆匆而过，吃了中午饭以后李星海就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵他们吃了饭休息了一会儿，李灵灵母亲：云龙，你和灵灵到屋里玩去吧！
　　李灵灵父亲：是啊！我要看报纸了，你们去玩吧！
　　李灵灵：爸妈，我和云龙在这里陪你们吧！
　　李灵灵父亲：真的不用，你和云龙去玩吧！
　　李灵灵母亲：是啊！我看电视，灵灵你们在这里干什么呀？
　　李灵灵：那好吧，我和云龙就进屋玩去了。
　　陈云龙：爸妈，我和灵灵去玩去了。
　　李灵灵父亲：云龙你们去到屋里玩吧！
　　李灵灵听了以后就牵着陈云龙的手进屋玩去了，时间他们玩闹中就这样匆匆而过很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说完就和陈云龙坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵他们吃了一会儿饭。
　　李灵灵父亲：你们蜜月的时候不要忘了多拍一些照片回来，我和你妈妈好看一看你们玩的怎么样？
　　李灵灵母亲：等你们度蜜月回来以后，把照片洗好以后给我们看一看。
　　李灵灵：好啊！爸妈到时候洗好照片以后一定会给你们看的。
　　陈云龙：是啊！灵灵她说的没有错我们蜜月回来以后，照片洗好了一定给你看一定会给你们看的。
　　李灵灵母亲：你们蜜月还有没有什么计划呀？
　　陈云龙：我准备去了日本以后，再去一些免签的国家转一转。
　　李灵灵父亲：说的也是，这边办理签证确实是费事。
　　时间就在我们边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵他们吃完饭后又聊了一会儿。
　　陈云龙看了一下时间，陈云龙：爸妈时间不早了，我和灵灵回去了。
　　李灵灵父亲：行，时间不早了，那云龙你们就回去吧！回家的路上小心一些，注意安全。

第180章 李灵灵提升修为李灵灵母亲：那灵灵你们回去吧！回家的路上小心一些，注意安全。
　　李灵灵：知道了！爸妈我们回去的时候路上会小心一点，最安全的。
　　陈云龙：放心吧，爸妈我们回去的时候路上一定会小心一些，注意安全的。
　　李灵灵母亲：行，那你们回去吧！有时间过来玩，到家了给我们打个电话。再见李灵灵父亲：是你们以后过来玩，到家了给我们打个电话。再见陈云龙：好的，爸妈我和灵灵会经常来看你们的，我们到家了就给你打电话。再见李灵灵：是啊！爸妈我和云龙经常会过来看你们的。我们到家就给你们打电话，再见。
　　陈云龙和李灵灵离开了她家以后，陈云龙他们就打车回到了家里。
　　陈云龙和李灵灵刚刚回到家里就，陈云龙给她家打了个电话，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵母亲：云龙啊，你们到家了吗？
　　陈云龙：是啊！我们刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵母亲：云龙你们到家就行，到了家我就放心了。
　　陈云龙：妈，我们已经到家了，你就放心吧！时间不早了，你们也早点休息吧！
　　李灵灵母亲：行，那我和你爸一会儿就休息，云龙你们也早点休息吧！
　　陈云龙：好的，我们再休息休息，再见。
　　李灵灵母亲：好的，我和你们爸也是去休息了。再见！说完就挂断了电话。
　　陈云龙见李灵灵母亲挂断的电话，陈云龙也就收起来了电话和她休息一会。
　　李灵灵：云龙我们这两天就要出去旅游了，我什么时候突破修为呀？
　　陈云龙：灵灵那么我就为你护法，你就今个天提升修为吧！
　　李灵灵：那好吧！云龙我今个就提升修为。
　　陈云龙和李灵灵到了修炼室，陈云龙打开了修炼室的大门。
　　李灵灵见修炼室的大门打开以后就走了进去，陈云龙见李灵灵走进了修炼室也就跟了上去。
　　陈云龙和李灵灵进入了修炼室以后，陈云龙让李灵灵到中间的蒲团盘坐好。
　　李灵灵盘坐好以后就开始修炼起来，陈云龙：系统提升李灵灵的修炼等级。
　　系统提示：扣除宿主道侣李灵灵150000功德。
　　系统提示：修为提升中。
　　陈云龙刚刚挺到系统的提示声，陈云龙就感觉李灵灵的境界在不断的提升着。
　　陈云龙确定李灵灵修炼过程没有事以后，陈云龙就打开防御阵法然后到外边等帮她护法。
　　时间就在陈云龙帮李灵灵护法的过程中匆匆而过，不知过了多久陈云龙突然间发现天空出现异象。
　　整座庄园上方，出现了万里金光，笼罩了整个庄园，天空之中，金光四射，呈现无数的法相，有着诸般兵器，诸种凶兽，令人颇为心惊。
　　陈云龙感觉一股威压从别墅爆发而出又瞬间消失，陈云龙就知道李灵灵已经突破成功了成为金仙。
　　这突如其来的威亚压和异象，震惊了整个世界。
　　茅山秘境茅山秘境中正在闭关的一群长老，这群长老被突如其来的威压从修炼中惊醒。
　　大长老：外边又发生了什么事情？怎么会突然又出现这么大一股威压？
　　二长老：我们又没出去，我怎么知道？我也不知道怎么回事呀！
　　大长老：那我们就出去看看吧！
　　二长老：既然都不知道，那我们就出去看看。
　　大长老请到后就带着众位长老向着秘境外走去。
　　大长老他们很快就走出了秘境，他们很快来到了秘境的出口外。
　　大长老他们到了秘境出口外就看见了天空中的异象只见那异象。
　　大长老他们看着天空之中，金光四射，呈现无数的法相，有着诸般兵器，诸种凶兽，令人颇为心惊。
　　大长老：这天空上的异象不知道有多少里，应该是有人又突破金仙了。
　　二长老：好像还是那个位置，不会是他又突破了吧？
　　大长老：怎么可能？他不是前些天才突破的吗？
　　二长老：那我们打电话给老何问一下怎么回事？
　　大长老：好，那么我再给我打电话问一下子。
　　日本三本一夫的样子看着天上的异象，三本一夫：又有人突破金仙了真是有趣这个世界真是越来越有意思了。看样子离我们的大日子不远了。
　　……
　　这个时候陈云龙的电话突然响了起来，陈云龙拿起电话看了一下电话号码就接通了。
　　陈云龙：龙局长，你给我打电话有什么事吗？
　　龙傲天：云龙啊！你那边有人突破金仙境了，你知不知道是怎么回事呀？
　　陈云龙：龙局长没有什么事情，不过是我老婆修炼的不小心突破了而已。
　　龙傲天：我知道了，我马上就到你那里去。一会儿见，再见陈云龙：好的，我期待你的光临，再见。
　　龙傲天：好的，我现在就过去，再见。说完就挂断了电话。
　　陈云龙刚刚挂掉的电话，电话又响了现在。
　　这个时候李灵灵也修炼完毕从房间里出来了，李灵灵见陈云龙的电话响了就在旁边等待了起来。
　　时间就在陈云龙接电话的过程中匆匆而过，陈云龙连续接了几个电话以后才消停下来。
　　李灵灵见没有电话打来了，李灵灵：云龙，我这次突破会不会对你有什么影响呀？
　　陈云龙：你这一次突破影响不是很大，我们出去旅游的时候收敛一下气息就行了你就放心吧！
　　这个时候突然几个熟悉的气息飞了过来，陈云龙一下子就分辨出来来人都是什么人。
　　陈云龙带着李灵灵飞向了天空开始等待起来，他们等待了一会儿就看见胡文东他们到来了。
　　胡文东他们就到了陈云龙和李灵灵面前，胡文东：恭喜道友夫人突破金仙境界得以长生。
　　李灵灵：谢谢大家天天多喝谢谢大家前来道贺。
　　陈云龙：是啊！谢谢大家能够前来道贺。
　　胡文东：道友，实在客气了。应该为你们庆贺，是我们天大的荣幸。说完就拿出来了贺礼陈云龙收下他没人送的贺礼以后，陈云龙：大家要不要坐到屋里坐一坐？

第181章 成为茅山长老。
　　胡文东：不用了，这贺礼就送到了，那我们就走了。
　　陈云龙：行，那我就不留你们了，以后你有什么事情就给我打电话，能帮能的话我就了帮。后会有期。
　　胡文东：行，那我们就走了，有什么需要的话就给你打了电话。你有什么需要的话也给我们打电话，后会有期。说完就带着他们离开了。
　　陈云龙见胡文东他们走了以后，陈云龙：龙部长，何叔你们准备藏到什么时候呀？
　　龙傲天：我藏的那么小心都被你发现了，云龙你的本事真是厉害。
　　陈云龙：这有什么的，我本来修炼的就是空间法则。
　　龙傲天：没想到你修炼的竟然也是空间还是真是厉害。
　　这个时候何叔也从地下钻了上来，何叔：云龙我可没有隐藏，只不过是刚刚到而已。
　　陈云龙：既然人已经到齐了，那么我们就进去喝两杯吧！
　　何叔：不用了，云龙正好我有事要跟你说。
　　龙傲天：是啊！不用了，正好我也有事情和你说。
　　陈云龙：行啊！正好我也有一些事情要问你们，那我们也不要在天上飞着了我们进去再聊。
　　龙傲天：那好吧！我们就进去聊一聊。
　　何叔：可以，那我们就进聊一聊吧。
　　陈云龙和李灵灵他们很快就到了客厅坐好以后，陈云龙：龙部长何叔你们要不要喝点什么呀？
　　何叔：云龙，随便给我来杯茶就行。
　　龙傲天：云龙，那你也给我来一杯茶吧！
　　陈云龙：好的，你们等一下，我现在就去倒。说完就去泡汤去了。
　　陈云龙很快就泡好了茶，端着茶具来到了会客室。
　　陈云龙把差距放在了茶柜上，陈云龙给他们一人倒了一杯。
　　陈云龙：何叔你们看一下我的茶怎么样呀？
　　何叔：你这他闻起来不错，蛮香的呵，现在肯定不错。
　　龙傲天：你这泡茶的水，看样子也不是凡水呀！
　　陈云龙和李灵灵他们喝了一会儿茶，陈云龙见他们没有说话也就等待了起来。
　　何叔他们等待了一会儿，看见陈云龙他们没有说话。
　　何叔：云龙，这一次我代表茅山准备让你们做名誉长老你们看怎么样呀？
　　李灵灵：我随便呀！我听陈云龙的，他让我当我就当。
　　这个时候系统提示触发选择：
　　选择一:同意做名誉长老。奖励：上清大洞真经（全）（功法）
　　选择二：不同意做名誉长老。奖励：傀儡术。
　　陈云龙看了一下物品说明后，陈云龙：系统我选择1。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。
　　陈云龙：何叔，我们愿意当这个名誉长老了。
　　何叔从储物戒指里拿出一块玉佩，：这是你们的名誉长老玉佩之后，你们就是我们茅山的名誉长佬了。说完就递了过来。
　　陈云龙把玉牌接过来以后，陈云龙就放进了储物戒指里。
　　龙傲天：我来的目的是邀请灵灵。也加入我们国家安全部成为高级客卿。
　　这个时候系统提示触发选择：选择一:同意宿主道侣李灵灵加入国家安全部。奖励：梦入神机（神通）
　　选择二：不同意宿主道侣李灵灵加入国家安全部。奖励：100000功德。
　　陈云龙看了一下物品说明后，陈云龙：系统我选择1。
　　系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。
　　李灵灵：云龙，我加不加入呀？
　　陈云龙：那么就加入吧！反正我已经加入过了。
　　李灵灵：行，那么我也就加入了。
　　龙傲天也从储物戒指里拿出一个玉佩：这是我们国家安全部高级客卿的玉佩，你练完以后就是我们。国家安全部的高级客卿了。说完后就递了过来。
　　李灵灵接过玉佩，李灵灵就放进了储物戒指中。
　　陈云龙和李灵灵跟何叔他们又聊了一会儿，何叔和龙傲天就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵把何叔他们送走以后，陈云龙和李灵灵就开始炼化玉佩。
　　陈云龙和李灵灵一会儿就炼化了给你一块玉佩，李灵灵又开始炼化第2块玉佩。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：我选择领取奖励。
　　突然间一记忆融入了陈云龙的脑海中，陈云龙快速吸收着这些融入脑海中记忆。
　　时间匆匆而过，陈云龙吸收完了记忆就清醒了过来。
　　陈云龙清醒以后睁开双眼，就看见了李灵灵在看着我。
　　李灵灵：云龙你有没有什么事呀？
　　陈云龙：灵灵我能有什么事呀！只不过是偶有顿悟参悟了一下而已。
　　李灵灵：云龙没有事就好，咱们去休息吧！
　　陈云龙：好啊，那咱们就去休息吧！说完就一下把李灵灵抱住向卧室走去。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙做好早饭以后，陈云龙就去喊他吃饭。
　　陈云龙来到卧室走到床前，陈云龙：小猪猪起来吃饭了。
　　李灵灵：好，知道了，云龙你赶紧出去，我穿着衣服就下去。
　　陈云龙：哦，那我先出去了，你穿着衣服就下来，我在下面等你啊。说完就走出了卧室，向楼下走去。
　　陈云龙在下边耐心的等了一会儿，陈云龙就看见李灵灵走向了他。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：亲的舒不舒服呀？要不要再来一口呀。
　　陈云龙：好啊，那我再亲一口。说完一口就要亲上去。
　　李灵灵一下子躲开，李灵灵：你这个大坏蛋，还想欺负人家。
　　陈云龙：你这个臭丫头，竟然敢调戏你老公。
　　李灵灵：云龙调戏你怎么了？谁让你老占我便宜的？
　　陈云龙：你是我老婆，我不占你的便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙你这个大流氓，我不和你说了，我去吃饭了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌都去，陈云龙也跟着向餐桌出去。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，陈云龙：灵灵，今天我煎的鸡蛋膜怎么样呀？

第182章 人物属性。
　　李灵灵：云龙你今天煎的鸡蛋馍，吃的味道还不错。
　　陈云龙：灵灵你喜欢吃就好，到日本的飞机票你定都没有呀？
　　李灵灵：云龙已经订过了，是下午1点多的飞机。
　　陈云龙：正好吃过中午饭咱们就可以去了。
　　李灵灵：云龙听说日本的女人都很开放，你要不要找一个试一试呀。
　　陈云龙：那倒不必了，我有你这么漂亮的老婆，还要去找别人吗？
　　李灵灵：云龙你就贫吧！你就知道逗我开心。
　　陈云龙：灵灵我说的都是真话呀！怎么可能是逗你开心？难道你自己觉得自己长得不漂亮？
　　李灵灵：云龙，算你讲的有理可以了吧？
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃过饭后休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵还有这几个小时，咱们干什么呀？
　　李灵灵：还能干什么呀？云龙要不然你去炼丹我去练器。
　　陈云龙：好啊，灵灵那我们去各自练各自的吧！
　　陈云龙和李灵灵很快到了炼器室，陈云龙用法力打开了炼器室的大门。
　　炼器室大门打开以后，李灵灵就走了进去。
　　陈云龙见李灵灵进来炼器室后，陈云龙就进入了旁边的炼丹室。
　　陈云龙来到院长室的蒲团上盘坐好，陈云龙：系统打开人物面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：金仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：《梦入神机》天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护臂一对（男）（上品法宝）降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）飞剑（下品法宝）×99，莲花灯（下品法宝）×108，阵盘（下品法宝）×108，乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……
　　辅助：炼器术（略有小成经验329/400）炼丹术（初窥门径经验17/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（李灵灵）《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：649，330累计功德：4，073，250累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：金仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术（初学乍道经验：23/100）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（陈云龙）《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：1000/170000功德：581，920

第183章 准备到日本。
　　陈云龙看了一下就关闭了人物面板，陈云龙：系统给我领取奖励。
　　一股记忆融入到了陈云龙的脑海中，陈云龙快速的理解吸收着脑海里这股记忆。
　　时间就在他吸收记忆的过程中匆匆而过，陈云龙很快就吸收了脑海中的记忆清醒了过来。
　　陈云龙领取完奖励看了一下时间，陈云龙就开始炼制起来丹药。
　　时间匆匆而过，很快就到了11点多。
　　陈云龙炼制完了这一炉后，陈云龙看了一下时间。
　　陈云龙离开炼丹室到了炼器室门口，陈云龙打开炼器室的大门走了进去。
　　陈云龙看见李灵灵还在炼制，陈云龙在这里耐心的等着起来。
　　陈云龙耐心的等待了一会儿，陈云龙就看见她炼制成功了。
　　李灵灵炼制完成以后正要去拿材料就看见了陈云龙。李灵灵：云龙你来了呀！看一看我炼制的怎么样呀？
　　陈云龙看了一下李灵灵炼制的成果，陈云龙：还不错，炼器水平大有进步。
　　李灵灵：你不是在那边炼制丹药吗？怎么这么早就回来了呀？
　　陈云龙：现在已经11点多了，吃完饭收拾一下东西，我们就可以去坐飞机了。
　　陈云龙和李灵灵离开炼器室后，陈云龙和李灵灵就到厨房做起饭了。
　　陈云龙和李灵灵做好饭后，陈云龙就把饭菜端上了餐桌。
　　陈云龙把饭菜摆好以后，陈云龙就和李灵灵吃了起来。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，李灵灵：云龙咱们去了富士山以后还到哪里玩呀？
　　陈云龙：等我们玩完富士山以后，到时候在纪念品店再买一些纪念品回来送人其他的再做打算。
　　李灵灵：行，那就先这样吧，剩下的到时候再说。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，吃过晚饭后，休息了一会儿就去收拾东西。
　　陈云龙和李灵灵收拾好以后，他们就开着车向飞机场开去，到了飞机场以后找好地方，停好车就前的时候向售票处走去。
　　陈云龙和李灵灵到售票处取了票以后，陈云龙和李灵灵就在候机室等待了起来。
　　时间就在陈云龙和李灵灵等待中匆匆而过，很快就要到了登机的时间他们就向检票口走去。
　　陈云龙和李灵灵到了检票口以后，陈云龙他们就到排队处就开始排起了队。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿就开始检票了，很快就轮到了他们捡票。
　　陈云龙和李灵灵检了票以后就进入了进入通道，他们通过通道很快就进入了停机场上了飞机。
　　陈云龙和李灵灵上了飞机以后，到了商务舱很快找到自己的位置。
　　陈云龙和李灵灵找到位置坐了下来，他们带好安全带以后就开始等待了起来。
　　陈云龙和李灵灵等待了一会儿飞机通报了几声以后就开始起飞了，飞机拉升的时候产生了一些颠簸，颠簸了一阵子后就开始平稳了起来。
　　当飞机完全平稳以后，空姐走了过来观察了一下大家的情况。
　　空姐确定没有突发情况以后，就推着推车开始发起了飞机餐。
　　空姐很快就发到了陈云龙和李灵灵这里，空姐拿着一个托盘放假了陈云龙面前的餐桌上。
　　空姐：先生，这是你的飞机餐请慢用。
　　陈云龙：谢谢！还请你帮我拿杯红酒。
　　空姐：好的先生，请你稍等。说完就给李灵灵分发飞机餐。
　　空姐：这位女士，这是你的飞机餐。
　　李灵灵：好的，谢谢，你帮我也拉一杯红酒吧！
　　空姐：好的，女士请稍等。
　　陈云龙和李灵灵等了一会儿，空姐，发完飞机餐就端着饮料来了。
　　很快空姐来到了陈云龙和李灵灵跟前，空姐把红酒放在了我们餐桌上面。
　　空姐：先生小姐，你们的红酒到了请慢用。
　　陈云龙：谢谢了，你的服务很不错。
　　李灵灵：是啊，你的服务确实不错。
　　空姐：请问两位还有没有什么其他需要呀？
　　陈云龙：暂时没有了，有什么要要的话再叫你。
　　李灵灵：是暂时没有了，有什么要要的话再叫你。
　　空姐：好的先生，你是那个我先走了有什么事情再叫我。说完就离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵见服务员走了以后就开始聊起来。
　　李灵灵看了一下送来的飞机餐，李灵灵：这飞机餐看起来还不错。
　　陈云龙：灵灵这算什么呀？头等舱得更好。
　　李灵灵：云龙这比经济舱的好多了。谁叫我们临时买的票呢？
　　陈云龙：说的也是，这一次就去将就着做吧！
　　李灵灵：等咱们到了以后，咱们先去找一下酒店再去吃东西吧！
　　陈云龙：好啊！那咱们就先去酒店开好房间再说。
　　时间就在陈云龙和李灵灵聊天中匆匆而过，很快飞机就飞到了日本降落降落到了飞机场上。
　　陈云龙和李灵灵很快就从出口离开了这里，他们到了飞机场门口看了一下四周的风景。
　　陈云龙喊了一声：日本は私が来ます(日本我来了）。
　　李灵灵家到以后也喊了一声：日本は私が来ます(日本我来了）。
　　陈云龙和李灵灵叫了一辆出租车，出租车在陈云龙他们面前停好车。
　　陈云龙和李灵灵上了车，陈云龙他们坐好以后。
　　出租车司机：どこへ行きますか？（请问先生你们到哪里？）
　　陈云龙：富士河口湖温泉ホテルに行きます（我们去富士河口湖温泉酒店）
　　出租车司机：はい、でも、もう一軒変えたほうがいいです。（好的先生女士，不过你们最好还是换一家）。
　　陈云龙：なぜでしょうか？あそこはいいそうですね。（为什么呢？听说那里挺好的）
　　出租车司机：あそこは幽霊が出て、もう何人も死んだそうだ。（听说那里闹鬼，已经死好几个人了。）
　　陈云龙：大丈夫です。見に行きたいです。（不要紧，我们想去看一下。）
　　出租车司机：はい、今すぐ行きます。（好的先生，女士，我们现在就去）
　　出租车司机说完后，就带着他们向目的地驶去。

第184章 到了日本温泉酒店出租车很快就到了富士河口湖温泉酒店大门口，出租车停好后陈云龙和李灵灵付了车费以后就下了车。
　　陈云龙和李灵灵牵着手向大门走去，陈云龙他们刚到大门迎宾就拉开大门。
　　迎宾对陈云龙和李灵灵鞠了一躬，迎宾：お嬢さん、ようこそいらっしゃいました。（先生小姐，欢迎欢迎。）
　　陈云龙和李灵灵走进了大厅向服务台走去，陈云龙他们很快到了服务台。
　　服务员对陈云龙和李灵灵鞠了一躬：服务员：お嬢さん、何かお手伝いできることがありますか？（先生小姐，请问你们有什么需要我为你们服务什么？）
　　陈云龙：ここにはまだプレジデンシャルスイートがありますか。（你这还有没有总统套房给我开一间。）
　　服务员听到他的询问以后，就连忙在电脑上查询了一下。
　　服务员：お客様、ちょうど私たちは大統領スイートルームを持っています。一日に必要です。元（先生小姐正好我们还有一间总统套房，一天需要……元）
　　陈云龙：はい、部屋を開けてください。（好的，给我开一间吧。）
　　服务员：はい、お嬢さん、何日泊まりますか？（好的先生，小姐，请问你们住几天？）
　　陈云龙：先に3日間開けてください。足りないなら、また時間を追加します。（先给我开三天的吧，不够我再加时间。）
　　服务员：お嬢さんと敷金は全部で……元（先生小姐加上押金一共……元）
　　陈云龙交了钱服务员开了收据把房卡给了他后，服务员就通过对讲机叫了一个服务员。
　　陈云龙和李灵灵接过卡片等待了一会儿，陈云龙他们就看见一个服务员走了过来。
　　服务员很快就到了服务台，服务员：この二人はあなたの地域の人です。お客さん、早く連れて行ってください。（这两位先生女士就是你那个区域的……号客人，赶紧带他们去吧！）
　　服务员对陈云龙和李灵灵鞠了一躬，服务员：お客様、私と一緒に来てください（先生，女士请跟我来）
　　陈云龙：はい、前を案内します。（好的，前面带路）
　　服务员听了以后就在前面带路，陈云龙他们就在后面跟着向目的地走去。
　　陈云龙和李灵灵在服务员的带领下从贵宾通到很快就到了目的地，服务员：お部屋に着きましたので、中の配置を説明しましょうか。(先生女士你们房间已经到了，需不需要我来为你讲解一下里面的布置。)
　　陈云龙：いいえ、自分でゆっくりぶらぶらしましょう。（不用了，我们自己慢慢逛吧！）
　　服务员听了陈云龙的话以后，服务员：はい、何か必要があれば電話してください。（好的先生女士，要是有什么需要的话就就给我打电话）
　　陈云龙：はい、何か必要があれば電話します。（好的，我们要有什么需要的话就给你打电话）
　　服务员：はい、何か用事がなければ、私は降ります。（好的，先生女士你要是没有什么事的话，那么我下去了）
　　陈云龙：はい、しばらく用事がないから、行ってください。（好的，暂时没有什么事的，你去忙吧）
　　服务员接了他的话以后，据了个躬就退了下去。
　　陈云龙和李灵灵见服务员走了以后就打开了房门，他们打开大门就看见了一个十分华丽巨大的大厅。
　　大厅中央放着一个巨大的圆形餐桌，餐桌旁边均匀的摆放着许多椅子。
　　大厅的角落中还摆放着一个酒柜和酒吧台，吧台旁边放着一架名贵的钢琴。
　　离餐桌不远处放着一个茶几，茶周围处摆放着许多的名贵沙发前面的墙壁上挂着一个17寸的液晶电视。
　　大厅的前面是一个露天阳台正好可以看到外面富士山，大厅地面上被榻榻米和木板错落有致的铺满。
　　陈云龙和李灵灵脱掉鞋以后就走了进了客厅，陈云龙他们转了一圈后穿过客厅到了右边的走廊。
　　陈云龙和李灵灵发现了几个房间排列在走廊的一边，陈云龙随意的打开了一个房间的推拉门。
　　陈云龙和李灵灵发现是一个卧室他们走进了卧室卧室的墙面上挂着名贵的日本人壁画，在卧房里转了一圈后李灵灵拉开对着门的推拉门发现是个衣柜。
　　陈云龙打开另一个推拉门发现是个卫生间，陈云龙和李灵灵很快就把这边逛完了。
　　陈云龙和李灵灵就离开了这里，他们走过大厅就到了大厅的另外一边。
　　陈云龙拉开了旁边推拉门，陈云龙就看见里头是一个巨大的温泉池。
　　陈云龙和灵灵逛了一圈以后，陈云龙：灵灵，既然我们已经住下来了你也给给咱们妈打个电话报平安了。
　　李灵灵：好啊，我这就给他们打个电话，说完就拿起了电话拨打了起来，电话没响两声就被接通了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，怎么想起来给我打电话了？
　　李灵灵：妈，我这不是和云龙度蜜月吗？我们现在刚到日本找好住处就给你打电话了。
　　李灵灵母亲：灵灵，你们去的时候也不提前和我说一声。
　　李灵灵：妈，我这不是害怕你们担心吗？这刚到不就跟你讲了吗？
　　李灵灵母亲：亲，既然你们已经到了，那我就不多说什么了，你们要注意安全呀。
　　李灵灵：知道了，我们应该会注意安全的。
　　李灵灵母亲：还有没有什么事了呀？没有什么事的话我挂了。
　　李灵灵：妈，你和爸有没有什么想要买的，我给你们买。
　　李灵灵母亲：我们也没有什么想要买的你们看着办吧！
　　李灵灵：妈，要是没有的话，那么我们随便买了。
　　李灵灵母亲：那你们随便吧！你们好好玩玩得开心些，再见。
　　李灵灵：好的，我们会好好玩的。再见李灵灵母亲听到李灵灵的话以后就挂断了电话，李灵灵见到电话已被挂断挂也就收起来了电话。

第185章 一起吃晚饭。
　　陈云龙见李灵灵已经打完的电话陈云龙：灵灵，我们现在泡一泡温泉怎么样呀？
　　李灵灵：你这个大坏蛋又想占我便宜，这一次我就同意了就算便宜你了。
　　陈云龙和李灵灵在卧室里换好了浴袍，陈云龙他们穿着浴袍到了酒柜。
　　陈云龙和李灵灵拿了一瓶红酒打开，就拿着着红酒和酒杯就向温泉走去。
　　陈云龙和李灵灵进了温泉室，他们脱掉浴袍就泡起了温泉。
　　陈云龙和李灵灵泡了一会儿温泉，陈云龙：灵灵，要不要喝杯红酒呀？
　　李灵灵：好啊，云龙那就喝一点。
　　陈云龙选听到李灵灵的回答后，陈云龙就拿起红酒慢慢的倒了两杯。
　　李灵灵见陈云龙倒好红酒就要去拿，陈云龙一下子抓住了李灵灵的手。
　　李灵灵：云龙，你干什么呀？不是要喝红酒吗？你拽着我的手干什么呀？
　　陈云龙：灵灵，老是这么喝多没有意思呀，咱们试试别的反应。
　　李灵灵：云龙，你又想玩什么花样呀？
　　陈云龙端起酒杯喝了一口一下子把李灵灵抱住，对着她的嘴唇狠狠的闻了下去把红酒渡进了她的嘴里。
　　陈云龙和李灵灵亲吻着的时候，李灵灵嘴里的红酒也顺着喉咙流了下去。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：你这个大坏蛋，尽想着办法占我便宜。
　　陈云龙：灵灵。我还没有打过水仗，要不然咱们试一试吧？
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙我们一会儿就该吃饭了。
　　陈云龙：那好吧！灵灵等我们吃了饭再玩。
　　陈云龙和李灵灵很快就穿好了浴袍向大厅走去，他们到了大厅就给服务员打了个电话电话很快就被接通了。
　　服务员：何かご用ですか？（先生女士，请问有什么吩咐？）
　　陈云龙：誰かに夕食を作ってもらってもいいですよ。（你可以让人给我们上晚饭了）
　　服务员：はい、何人分ですか？（好的先生，请问你要几人份的？）
　　陈云龙：私たち二人だけで、二人分でいいです。（就我们两个人，来个两人份的就行了。）
　　服务员：はい、どんな料理がほしいですか？（好的先生，请问你要什么菜呀？）
　　陈云龙：日本料理にしますから、あとは自分で手配してください。（就要日本菜，剩下的你看着安排吧。）
　　服务员：はい、他に何かありますか？（好的先生，还有没有其他的事呀？）
　　陈云龙：しばらくありません。これだけです。（暂时没有了，就这些了。）
　　服务员：はい、すぐに着くように手配します。何か要求があれば電話してください。またね(好的先生，我这就安排很快就到你要有什么要求就给我打电话？再见)
　　陈云龙：はい、何か必要があればまた電話します。またね（好的，我要有什么需要的话再给你打电话。再见）
　　陈云龙说完以后就挂断了电话后。陈云龙和李灵灵就耐心的等待了起来。
　　陈云龙和李灵灵等待了一会儿，陈云龙就听到房门被敲响了的声音。
　　服务员敲了三下房门，服务员：デリバリーサービス（送餐服务）
　　陈云龙走了过去打开门，服务员看到门打开了。
　　服务员：こんにちは、夕食ができました。（先生你好，你的晚餐好了）
　　陈云龙：じゃ、入ってください。(那你进来吧！）说完后就进了屋里。
　　服务员得到了陈云龙的允许后，服务员推着推车走进了屋内。
　　服务员进了屋里以后，服务员：お客様、どこで食べますか。(先生女士，你们在哪里吃呀？）
　　陈云龙：私たちは食卓で食べます。。（我们就在餐桌上吃。）
　　服务员听到以后推着推车来到了餐桌前，服务员从推车上拿出食物开始摆放了起来。
　　服务员摆放好以后就拿着签收单到了陈云龙旁边。
　　服务员：あなたの料理はもうできましたから、間違いがなければサインしてください。(你的菜已经上好，确定无误后请签收。）说完把签收单递给了陈云龙。
　　陈云龙接过签收单看了一下菜单，他对桌上的菜看了一眼就签下了字还给了服务员。
　　服务员解过签收单看了一眼，服务员：お客様、お食事を楽しんでください。！(祝先生女士用餐愉快！）
　　陈云龙：はい、ここには用事がありません。外に出てもいいです。何かあったらまた呼んであげます。（好的，这里没有什么事了可以出去了，我有什么事了再叫你）
　　服务员听到陈云龙的话以后，服务员：はい、何かあったらまた呼んでください。（好的先生女士，有什么事的话再叫我我随叫随到。）
　　服务员说完就离开了这里，服务员离开时把房门关上了。
　　陈云龙和李灵灵见服务员走了以后就开始吃了起来。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，李灵灵：云龙，这里的菜味道真不错呀！
　　陈云龙：那是当然，灵灵你不看这一天得花多少钱。
　　李灵灵：云龙，那你还刷卡刷的那么利落，不会等我们蜜月以后你就破产了吧？
　　陈云龙：那倒不会，你这几天炼制的东西都给我们花好久了。
　　李灵灵：云龙，这我就放心了。
　　陈云龙：灵灵，你看我像那么没有节制的人吗？
　　李灵灵：这倒不像，云龙你要是是的话，我才不要你呢。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，他们吃过饭以后在椅子上面休息了一会儿。
　　陈云龙给服务员打了个电话，电话响了两声就被接通了。
　　服务员：何かご用ですか？（请问有什么事吗？）
　　陈云龙：私はもう食べ終わったから、片付けてください。（我这已经吃好了，你过来收拾一下吧）
　　服务员：はい、今すぐ行きますから、ちょっと待ってください。何か言いつけがありますか。（好的先生，我现在就过去收拾请等一下，你还有什么事吩咐呀？）

第186章 准备去滑雪场。
　　陈云龙：はい、しばらくは大丈夫です。（好的，暂时没有什么事了。）
　　服务员：はい、今すぐサービスに行きます。(好的，我现在就过去为你服务。）
　　陈云龙：じゃ、来てください。（好，那你过来吧！）说完就挂断了电话。
　　陈云龙挂断电话以后，就开始等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就听见了敲门声。
　　服务员敲了三下门，服务员：食器を片付けた（收餐具了）
　　陈云龙听到后就去打开门，服务员见门被打开了。
　　服务员：こんばんは、私はあなたのために奉仕しに来ました。（先生晚上好，我是来为你服务的）
　　陈云龙：はい、じゃ、入ってください。(行，那你进来吧！）
　　服务员吃了他的话以后就推着推车走了进来，服务员到了餐桌旁边把餐具收好桌子擦好打扫干净。
　　服务员：お客様はもう片付けましたが、何か必要なものがありますか？（先生女士已经收拾好了，请问还有什么需要吗？）
　　陈云龙：片付ければいいです。何もありません。（收拾好就行，没有什么事了）
　　服务员：何かあったらまた呼んでください。先に出かけますから。（先生女士有什么事情再叫我，我先出去了。）
　　陈云龙：じゃ、先に出てください。用事があったらまた呼んであげます。（好，那你先出去吧，有事我再叫你。）
　　服务员听到陈云龙说的话以后，就推着推车出去了出去的时候还把门关上。
　　陈云龙和李灵灵见服务员走了以后，陈云龙他们就开始聊了起来。
　　陈云龙：灵灵，不如今个咱们早点休息吧！
　　李灵灵：云龙这才什么时候，我们就去休息。
　　陈云龙：灵灵，我们去泡温泉吧？
　　李灵灵：那好吧！反正闲着也无事，那就去泡一泡。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了温泉池，他们脱掉浴袍就开始泡起了温泉。
　　陈云龙和李灵灵泡了一会儿温泉，陈云龙：灵灵，泡了这么久要不要我帮你按摩一下呀？
　　李灵灵：滚蛋吧，你这个大坏蛋，让你给我按摩不知道按哪去了？
　　陈云龙：你不让按我就不按，你看招吧！
　　陈云龙说完就一下子把李灵灵抱住，对着李灵灵的嘴亲狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋老想着办法占我便宜。
　　陈云龙：这就叫占你便宜了，看我这一招蛟龙探洞。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋不要呀。啊……
　　陈云龙和李灵灵两兵相交，他们从水里打到岸上，又从岸上打到水里。
　　陈云龙和李灵灵战斗许久，他们才卷旗息鼓休息起来。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙穿好衣服后就给服务员打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　服务员：こんにちは、何かご用ですか？(你好，请问你有什么事吗？）
　　陈云龙：朝食を送ってくれませんか。（你可以给我们送早餐了）
　　服务员：はい、何人分ですか？（好的先生，请问你要几人份的？）
　　陈云龙：二人だけだから、二人分をください。（我们就两个人，就给我们来个两人份的吧？）
　　服务员：はい、どんな朝食が必要ですか？（好的先生请问你们需要什么样的早餐呀？）
　　陈云龙：私たちは日本料理を注文しますが、他のものは見てください。（我们就要日本料理，其他的你看着安排）
　　服务员：はい、これから手配しますが、他に何か要求がありますか？（好的先生，我这就安排，你还有什么其他要求吗？）
　　陈云龙：車を並べてください。食事が終わったら、富士山へ遊びに行きます。他には何もありません。！（帮我安一排一下车，等我们吃完饭以后我要去富士山玩玩，其他的也没有什么了！）
　　服务员：はい、これから手配します。（好的先生，我这就去安排。）
　　陈云龙：はい、それではしばらくこのままにします。（行，那么暂时就这样了。）说完就挂断了电话等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就听见了敲门声。
　　服务员敲了三下门，服务员：こんにちは、朝食を送ります。(你好，送早餐。）
　　陈云龙听到后就去打开了门，服务员看到门被打开了。
　　服务员：こんにちは、朝食をお届けします。（你好先生，送一下早餐。）
　　陈云龙：はい、入ってください。(行，你进来吧！）说完就进了屋子。
　　服务员听到陈云龙的话以后就，服务员推着推车走进了屋里。
　　服务员进了屋后，服务员：すみません、どこで食べますか？(先生，请问你在哪里吃？）
　　陈云龙：食べ物はテーブルの上に置いておきましょう。（吃的就放在桌子上吧！）
　　服务员听到以后推着推车来到了餐桌前，服务员从推车上拿出食物开始摆放了起来。
　　服务员摆放好以后就拿着签收单到了陈云龙旁边。
　　服务员：お客様、朝食はもうできました。間違いがないことを確認したら、サインしてください。（先生，你的早餐已经上好，确定无误后请签收）说着就把签收单给给了陈云龙。
　　陈云龙接过签收单看了一下菜单，他对桌上的菜看了一眼就签下了字还给了服务员。
　　服务员看了一下后，服务员：お食事を楽しんでください。(祝先生用餐愉快！）
　　陈云龙：はい、ご飯を食べて出かけますから、先に手配してください。（好的，我吃了饭出去的事情，你先安排好了吧！）
　　服务员：安心してください！もう手配しましたが、何かサービスする必要がありますか？（放心吧！已经安排好了，请问还有什么需要我为你服务的吗？）

第187章 到了滑雪场的路上陈云龙：しばらくありません。そうしましょう。何か必要なときに呼んでください。（暂时没有了，就这样吧，等什么时候有需要什么时候叫你。）
　　服务员：はい、何かあったらいつでも私を探してもいいですか？（好的先生，有什么需要随时可以找我？）
　　服务员说完就离开了这里，服务员离开时把房门关上了。
　　陈云龙见服务员走后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭。
　　陈龙走进卧室来到床前，陈云龙：小懒猪起来吃饭了。
　　李灵灵：知道了，云龙你赶紧出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好啊，那我先出去了，你赶紧穿衣服，我在外面等你。说完就走出了卧室到大厅等待了起来。
　　陈云龙等待了一会儿就看见李灵灵走了出来走向了他。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大流氓，一大清早又占我的便宜。
　　陈云龙：灵灵我们夫妻之间哪有占便宜这一说，你说是不是？
　　李灵灵：云龙，你说的对，你说的有理总可以了吧？
　　陈云龙：我说的当然有理了。
　　李灵灵：云龙你非要给我顶嘴是不是？
　　陈云龙：灵灵，我没有顶你的嘴呀！
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋，不理你了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟着她向餐桌走去。
　　陈云龙和李灵灵到餐桌以后，他们就开始吃起来了早餐。
　　李灵灵：这寿司蛮好吃的，云龙你也尝一下。
　　陈云龙：好啊！灵灵那我也试一下。
　　陈云龙说完就到夹起来了一块吃了一口。
　　李灵灵：云龙，这寿司吃起来味道怎么样呀？
　　陈云龙：灵灵这寿司味道好极了，吃起来非常不错。
　　李灵灵：云龙，吃了饭以后我们到哪玩呀？
　　陈云龙：灵灵，我们之前不是说咱要去富士山吗？
　　李灵灵：好啊！云龙我们吃了饭就去，不过我们怎么去？
　　陈云龙：放心吧！酒店给我们配的有专车，我已经联系好了。
　　李灵灵：那我就放心了，果然是一分钱一分货。
　　陈云龙：灵灵那是当然了，要是不值得的话，谁会来住啊？
　　李灵灵：说的也是啊！这里生鱼片吃的也不错。
　　陈云龙：灵灵，放一些芥末吃起来味道更好。
　　李灵灵：行啊，那我试一下子。说完就试了一下。
　　陈云龙：灵灵味道怎么样呀？我没有骗你吧？
　　李灵灵：云龙，你说的不错比刚才好吃多了，味道确实不错。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃过饭以后休息了一会儿。
　　陈云龙给服务员打了个电话，电话没响一会儿就被接通了。
　　服务员：何かご用ですか？(请问有什么吩咐？）
　　陈云龙：私はもう朝食を食べましたから、片付けに来てもいいですよ。（我早餐已经吃好了，你可以过来收拾了）
　　服务员：はい、すぐ行きますから、ちょっと待ってください。他にご用命はありますか。（好的，我这就过去，有事请稍等，还有没有其他吩咐？）
　　陈云龙：私たちは今富士山へ遊びに行きますが、車の準備はできましたか。（我们现在要到富士山玩，车准备好了没有呀？）
　　服务员：お客様、車はもう準備ができていますから、いつでも出発できます。（先生，车已经准备好了，随时可以出发。）
　　陈云龙：はい、私もしばらく他のことはありません。（好了，我这也暂时没有其他事情了）
　　服务员：はい、今すぐサービスに行きます。(好的，我现在就过去为你服务。）
　　陈云龙：じゃ、来てください。（好，那你过来吧！）说完就挂断了电话。
　　陈云龙挂断电话以后，就开始等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就听见了敲门声。
　　服务员敲了三下门，服务员：食器を片付けた（收餐具了）
　　陈云龙听到后就去打开门，服务员见门被打开了。
　　服务员：おはようございます。私はあなたのために奉仕に来ました。（先生早上好，我是来为你服务的）
　　陈云龙：はい、じゃ、入ってください。(行，那你进来吧！）
　　服务员吃了他的话以后就推着推车走了进来，服务员到了餐桌旁边把餐具收好桌子擦好打扫干净。
　　服务员：お客様はもう片付けましたが、何か必要なものがありますか？（先生女士已经收拾好了，请问还有什么需要吗？）
　　李灵灵：私たちは富士山へ遊びに行きます。いつ出発できますか。車はもう用意されていますか？（我们要到富士山玩，我们什么时候能出发啊！车是不是已经准备好了？）
　　服务员：はい、車はもう準備ができています。いつでも出発できます。（是的，车已经准备好了，随时可以出发）
　　陈云龙：車の準備ができた以上、今出発しましょう。（既然车已经准备好了那么我们现在就出发吧！）
　　李灵灵：いいですよ。じゃ、案内してください。！（行啊，那么你带路吧！）
　　陈云龙：そうですね。じゃ、行きましょう。(是啊，那么我们走吧！）
　　服务员听了以后就在前面带路，陈云龙和李灵灵在后边跟着。
　　陈云龙和李灵灵。在服务员的带领下，很快就来到了停车的地方。
　　陈云龙和李灵灵坐上车以后，司机就开着车向富士山开去。
　　陈云龙和李灵灵他们走到半路突然下起了雪，陈云龙看见外面下的大雪，雪如鹅毛一般慢慢向下飘着来。
　　李灵灵：云龙你快看外面下雪了，这雪下的好漂亮呀。
　　陈云龙：灵灵我已经看见了，的确十分的漂亮美丽。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边赶路一边欣赏的情况下匆匆而过。

第188章 在滑雪场里玩。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了滑雪场，他们到了地方停好车以后。
　　陈云龙和李灵灵下了车，陈云龙：ちょっと遊びに行きませんか？(你要不要随我们进去玩一会儿？）
　　司机：いいえ、ここで待っていればいいです。（不用了，我就在这里等着就行了）
　　陈云龙：じゃ、いいですよ。じゃ、遊びに行きましょう。（那好吧！那我们过去玩了。）
　　司机：お嬢さん、私はここで待っています。遊びに来たら、ここに来てください。（先生小姐，我在这里等你们，你们玩了到这里来找我就行）
　　陈云龙：じゃ、行きましょう。（那行吧，那我们上去了。）说完就牵着李灵灵的手去买票了。
　　时间在陈云龙和李灵灵忙碌中匆匆而过，陈云龙他们在租赁处买了一套滑雪的用品。
　　陈云龙和李灵灵穿戴好滑雪用品，陈云龙他们在雪地中不停的辗转腾挪。
　　陈云龙感觉熟悉的差不多了，陈云龙开始做起来了难度动作。
　　陈云龙一下子冲入了一个15度坡度的雪道上面滑行了起来，滑了一段距离陈云龙来了一个小回转又接着来了一个大回转。
　　陈云龙很快就滑行到了最下面，陈云龙又坐着缆车上去了。
　　陈云龙很快就回到了刚才出发的地方，陈云龙就发现李灵灵还在那里练习着滑雪。
　　陈云龙：灵灵。看你自己基本上也学会了，要不然咱们一块去滑吧？
　　李灵灵：那好吧！云龙我们就找一个坡度小一些的雪道试一下。
　　陈云龙：好啊！那我们去试试吧！
　　陈云龙和李灵灵很快就选好了雪道开始玩了起来，他们滑了一会儿滑动的速度在渐渐的加快。
　　陈云龙和李灵灵他们速度达到一定速度的情况下，陈云龙做了一个走刃小回转减少了速度。
　　李灵灵见到后陈云龙的动作以后，李灵灵也开始跟着他的动作做了起来。
　　李灵灵和陈云龙他们休息了一会儿，他们就坐缆车回到了出发的地方。
　　陈云龙和李灵灵反复玩了几次以后，他们坐缆车回到了顶上脱掉了滑雪用品开始打起了雪仗。
　　陈云龙做好一个雪球向李灵灵身上砸去，李灵灵被雪球砸中以后也做了一个雪球砸了过去。
　　陈云龙见到一个雪球砸了过来，他连忙躲了过去并一个雪球砸了回去。
　　陈云龙和李灵灵就这样你来我往的嬉闹着玩了起来，他们玩闹了雪地上一会儿弄的全身都是雪。
　　陈云龙：灵灵，我来帮你拍几张照片吧？
　　李灵灵：好啊，那你要给我拍的美美的。
　　陈云龙：放心吧！灵灵我一定会给你拍的美美的。
　　李灵灵听到他的话以后，她就开始背对着富士山摆Pose起来。
　　陈云龙见李灵灵摆Pose好了以后，陈云龙就拿出照相机开始拍了几张。
　　陈云龙看了一下感觉拍出来的效果不错，陈云龙就叫李灵灵过来看一下满不满意。
　　李灵灵看了一下陈云龙拍摄的照片，李灵灵：云龙，拍的照片很好看效果不错呀！
　　陈云龙：灵灵，要不要再给你拍几张呀？
　　李灵灵：好啊，云龙那你再给我拍几张吧！说完后又去摆好Pose。
　　陈云龙又拍了几张以后，他看了一下效果以后。
　　陈云龙：灵灵，你看一下我这几张拍的怎么样呀？
　　李灵灵走过来看了一下，李灵灵：云龙，这照片拍出来的效果非常漂亮。
　　陈云龙：灵灵，你要不要再拍一些。
　　李灵灵：不用了，云龙我一会儿换个地方再拍吧！我帮你也拍几张。
　　陈云龙：好啊！灵灵那你也给我拍一张呗，记得给我拍帅一些。
　　李灵灵：知道了，云龙我会给你拍摄一些的。
　　陈云龙听到李灵灵说的话以后，就来了刚才李灵灵站的位置上开始起的pose。
　　李灵灵拍了几张照片以后就看了一下，李灵灵：云龙，过来看一下感觉怎么样？
　　陈云龙听到李灵灵的话以后就走了过去看了一下，陈云龙感觉照片效果拍的还不错非常的好看。
　　陈云龙：灵灵，拍的非常的好，拍照的时候有所进步！
　　李灵灵：云龙，那么我再给你拍几张吧？
　　陈云龙：好啊！灵灵，那么你再给我拍几张。说完就回去摆起了pose。
　　李灵灵又拍了几张照片看了一下以后，她脸上露出对于照片满意的表情。
　　她叫陈云龙过去看看拍摄的相片效果满不满意？
　　陈云龙看了一下相片，感觉照片拍的还不错。
　　陈云龙：灵灵，你拍得非常好 Very nice。
　　李灵灵：云龙，要不要再拍几张呀？
　　陈云龙：不用了，灵灵我们再到别的地方转转吧？
　　李灵灵：好啊！云龙，那么我们再到别的地方转转吧！
　　陈云龙和李灵灵牵着手在滑雪场中逛了起来，陈云龙他们逛了一会儿就逛到了服务区旁边。
　　李灵灵：云龙，我们要不要到服务区中买点东西吃呀？
　　陈云龙：好啊，灵灵，那我们就去买点吃吧！
　　陈云龙和李灵灵牵着手走进了服务区，他们很快就买好了东西，找那个没人的地方坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵坐好以后就吃了起来，他们吃了一会儿陈云龙拿出照相机给她拍了个照。
　　李灵灵看见陈云龙给她拍照，李灵灵：我吃个东西你还拍。
　　陈云龙：灵灵，你吃东西的时候太可爱了，忍不住就给你拍了一张。
　　李灵灵：云龙，那你给我看一下拍的怎么样？
　　陈云龙把照相机递给了李灵灵，陈云龙：灵灵你看一下拍的怎么样？
　　李灵灵接过照相机看了一下，李灵灵：云龙，拍的还算不错。
　　陈云龙：我拍照的水平也就那样，关键是灵灵你长得漂亮所以显得好看。
　　李灵灵：云龙，就你会哄我开心。
　　陈云龙：灵灵我可没有哄你开心，你说你自己长得不漂亮。
　　李灵灵：云龙我长得再漂亮，你拍照水平不好也拍的不好看。
　　陈云龙：灵灵，那么我就谢谢你的夸奖了。这寿司吃的我感觉还不错，你感觉怎么样呀？

第189章 回到酒店。
　　李灵灵：这寿司我吃的感觉还可以吧！
　　陈云龙：灵灵，你觉得这里的风景怎么样呀？
　　李灵灵：感觉还不错，就是没办法上富士山顶看看去了。
　　陈云龙：那么今年有机会的话我们再来看看吧！
　　李灵灵：好啊！云龙，我们到时候再说吧！
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，他们吃过东西以后休息了一会儿离开这里牵着手又开始逛了起来。
　　陈云龙和李灵灵逛了一会儿，他们把这一片逛了一遍。
　　陈云龙：灵灵，要不要咱们再去欢一会儿雪呀？
　　李灵灵：那好吧！云龙我们就再去滑一会儿雪吧！
　　陈云龙和李灵灵很快就穿好了滑雪用品，他们就开始在平缓的雪地上边滑起了雪。
　　陈云龙和李灵灵滑了一会儿雪以后，陈云龙拿出照相机对着滑雪的她拍了一张。
　　陈云龙：灵灵，我给你拍几张滑雪的照片怎么样？
　　李灵灵：好啊，云龙那你给我拍吧！说着继续滑着雪。
　　陈云龙听到以后就继续给李灵灵拍了几张照片，陈云龙看了以后觉得非常满意就打算叫她看一下。
　　陈云龙：灵灵，我拍了几张，你要不要过来看一下？
　　李灵灵：好啊！云龙我这就过去了看一下。
　　陈云龙等了一会儿李灵灵就到了旁边，陈云龙把照相机递给了她让她看一下。
　　李灵灵接过照相机看了一下，她表情显示对照片十分满意。
　　李灵灵：云龙你拍的不错呀！要不要我把你也拍几张照片？
　　陈云龙：好啊！灵灵，那你也帮我拍几张。
　　李灵灵：好啊，那你赶紧过去吧！
　　陈云龙听到李灵灵的话以后就开始滑起了雪，他滑雪了一会儿就听到她叫他回去看照片。
　　陈云龙滑了回去到了李灵灵的身边，她把照相机递给了过来陈云龙。
　　陈云龙接过照相机看了一下子，她他感觉拍的非常漂亮的很不错。
　　陈云龙：灵灵，拍的不错效果非常的好。
　　李灵灵：云龙，要不要我再帮你拍几张呀？
　　陈云龙：不用了，我们早点滑雪吧？
　　陈云龙和李灵灵又玩了起来，时间就在他们玩闹中匆匆而过。
　　陈云龙：灵灵，很快太阳就要下山了我们回去吧？
　　李灵灵：好啊，那云龙我们拍几张照以后就回去吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵，我们拍几张照就回去。
　　陈云龙和李灵灵拍了几张照以后，他们就离开了这里向停车处走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了停车场找到了来时候坐的车，陈云龙他们就向车那里走了过去。
　　陈云龙和李灵灵刚到车旁边，司机就已经打开车门出来了。
　　司机：お帰りになりましたが、今帰りますか？（先生女士，你们回来了，我们是否现在回去？）
　　陈云龙：そうですね今すぐ帰りましょう！（是啊！我们现在就回去吧！）
　　司机听了以后就拉开车门，司机：ご乗車ください。（先生女士请上车。）
　　陈云龙和李灵灵坐上车以后，司机关上车门上了车向酒店开去！
　　时间匆匆而过陈云龙和李灵灵他们回到了酒店，他们进了酒店后就从专属通道回到了自己的房间。
　　陈云龙：灵灵，要不要泡一下温泉再休息呀？
　　李灵灵：好啊，那我们就去泡一会儿吧！不过说好了这次不能胡来。
　　陈云龙：我怎么胡来了，不过练了一会自由搏击。
　　陈云龙和李灵灵到卧室换了浴袍以后，他们拿着红酒和红酒杯走向了温泉池。
　　李灵灵和陈云龙到了温泉池，他们脱掉浴袍就进入了温泉池。
　　陈云龙和李灵灵泡了一会温泉，陈云龙拿起红酒倒了两杯。
　　陈云龙：灵灵，我倒了两杯红酒，你要不要喝一点？
　　李灵灵：好啊！云龙那我就喝一些。
　　李灵灵走了过来要拿红酒，陈云龙一下子把她抱住，对着他的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋，老想办法占我便宜。
　　陈云龙：灵灵，你是我老婆，我不占你的便宜，占谁的便宜？
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋说不过你。
　　陈云龙：灵灵，不如我们再练一练自由搏击。
　　李灵灵：滚蛋吧！云龙你这个大坏蛋就知道欺负人。
　　陈云龙：灵灵这就可由不得你，你看我游龙探洞。说完就扑了上去。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋不要呀。啊……
　　陈云龙和李灵灵炮火连天的打了起来，从水里打到地面，又地面打到卧室。
　　陈云龙和李灵灵打了很久，他们才卷旗息鼓休息去了。
　　时间匆匆而过很快就到了，第2天早上。
　　陈云龙穿好衣服后就给服务员打了个电话，电话没响几声就被接通了。
　　服务员：こんにちは、何かご用ですか？(你好，请问你有什么事吗？）
　　陈云龙：朝食を送ってくれませんか。（你可以给我们送早餐了）
　　服务员：はい、何人分ですか？（好的先生，请问你要几人份的？）
　　陈云龙：二人だけだから、二人分をください。（我们就两个人，就给我们来个两人份的吧？）
　　服务员：はい、どんな朝食が必要ですか？（好的先生请问你们需要什么样的早餐呀？）
　　陈云龙：私たちは日本料理を注文しますが、他のものは見てください。（我们就要日本料理，其他的你看着安排）
　　服务员：はい、これから手配しますが、他に何か要求がありますか？（好的先生，我这就安排，你还有什么其他要求吗？）
　　陈云龙：車を並べてください。食事が終わったら、記念品を買いに行きます。他には何もありません。（帮我安一排一下车，等我们吃完饭以后我要去买一些纪念品，其他的也没有什么了！）
　　服务员：はい、これから手配します。（好的先生，我这就去安排。）
　　陈云龙：はい、それではしばらくこのままにします。（行，那么暂时就这样了。）说完就挂断了电话等待了起来。

第190章 购买纪念品。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就听见了敲门声。
　　服务员敲了三下门，服务员：こんにちは、朝食を送ります。(你好，送早餐。）
　　陈云龙听到后就去打开了门，服务员看到门被打开了。
　　服务员：こんにちは、朝食をお届けします。（你好先生，送一下早餐。）
　　陈云龙：はい、入ってください。(行，你进来吧！）说完就进了屋子。
　　服务员听到陈云龙的话以后就，服务员推着推车走进了屋里。
　　服务员进了屋后，服务员：すみません、どこで食べますか？(先生，请问你在哪里吃？）
　　陈云龙：食べ物はテーブルの上に置いておきましょう。（吃的就放在桌子上吧！）
　　服务员听到以后推着推车来到了餐桌前，服务员从推车上拿出食物开始摆放了起来。
　　服务员摆放好以后就拿着签收单到了陈云龙旁边。
　　服务员：お客様、朝食はもうできました。間違いがないことを確認したら、サインしてください。（先生，你的早餐已经上好，确定无误后请签收）说着就把签收单给给了陈云龙。
　　陈云龙接过签收单看了一下菜单，他对桌上的菜看了一眼就签下了字还给了服务员。
　　服务员看了一下后，服务员：お食事を楽しんでください。(祝先生用餐愉快！）
　　陈云龙：はい、ご飯を食べて出かけますから、先に手配してください。（好的，我吃了饭出去的事情，你先安排好了吧！）
　　服务员：安心してください！もう手配しましたが、何かサービスする必要がありますか？（放心吧！已经安排好了，请问还有什么需要我为你服务的吗？）
　　陈云龙：しばらくありません。そうしましょう。何か必要なときに呼んでください。（暂时没有了，就这样吧，等什么时候有需要什么时候叫你。）
　　服务员：はい、何かあったらいつでも私を探してもいいですか？（好的先生，有什么需要随时可以找我？）
　　服务员说完就离开了这里，服务员离开时把房门关上了。
　　陈云龙见服务员走后，陈云龙就去喊李灵灵吃饭。
　　陈龙走进卧室来到床前，陈云龙：灵灵太阳都快晒屁股了赶紧，穿衣服起来吃饭了。
　　李灵灵：知道了，云龙你赶紧出去，我穿衣服。
　　陈云龙：好啊，那我先出去了，你赶紧穿衣服，我在外面等你。说完就走出了卧室到大厅等待了起来。
　　陈云龙等待了一会儿就看见李灵灵走了出来走向了他。
　　陈云龙走了过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你大早上就占我便宜，是不是不占我便宜你心里就急得慌。
　　陈云龙：没错，灵灵我不占你便宜，我就急得慌行不行？
　　李灵灵：云龙，你这个臭不要脸的，不理你了。说完就向餐桌走去。
　　陈云龙见李灵灵向餐桌走去，陈云龙也跟着她向餐桌走去。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿，李灵灵：云龙，我们吃下饭到哪里玩呀？
　　陈云龙：灵灵，等吃了饭以后我们先去买一些纪念品。
　　李灵灵：好啊！那我们就先去买纪念品吧！
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵吃过饭以后休息了一会儿。
　　陈云龙给服务员打了个电话，电话没响一会儿就被接通了。
　　服务员：何かご用ですか？(请问有什么吩咐？）
　　陈云龙：私はもう朝食を食べましたから、片付けに来てもいいですよ。（我早餐已经吃好了，你可以过来收拾了）
　　服务员：はい、すぐ行きますから、ちょっと待ってください。他にご用命はありますか。（好的，我这就过去，有事请稍等，还有没有其他吩咐？）
　　陈云龙：私たちは今富士山へ遊びに行きますが、車の準備はできましたか。（我们现在要到富士山玩，车准备好了没有呀？）
　　服务员：お客様、車はもう準備ができていますから、いつでも出発できます。（先生，车已经准备好了，随时可以出发。）
　　陈云龙：はい、私もしばらく他のことはありません。（好了，我这也暂时没有其他事情了）
　　服务员：はい、今すぐサービスに行きます。(好的，我现在就过去为你服务。）
　　陈云龙：じゃ、来てください。（好，那你过来吧！）说完就挂断了电话。
　　陈云龙挂断电话以后，就开始等待了起来。
　　陈云龙等了一会儿，陈云龙就听见了敲门声。
　　服务员敲了三下门，服务员：食器を片付けた（收餐具了）
　　陈云龙听到后就去打开门，服务员见门被打开了。
　　服务员：おはようございます。私はあなたのために奉仕に来ました。（先生早上好，我是来为你服务的）
　　陈云龙：はい、じゃ、入ってください。(行，那你进来吧！）
　　服务员吃了他的话以后就推着推车走了进来，服务员到了餐桌旁边把餐具收好桌子擦好打扫干净。
　　服务员：お客様はもう片付けましたが、何か必要なものがありますか？（先生女士已经收拾好了，请问还有什么需要吗？）
　　李灵灵：お土産を買いに行きますが、いつ出発できますか。車はもう用意されていますか？（我们要去买一些纪念品，我们什么时候能出发啊！车是不是已经准备好了？）
　　服务员：はい、車はもう準備ができています。いつでも出発できます。（是的，车已经准备好了，随时可以出发）
　　陈云龙：車の準備ができた以上、今出発しましょう。（既然车已经准备好了那么我们现在就出发吧！）
　　李灵灵：いいですよ。じゃ、案内してください。！（行啊，那么你带路吧！）

第191章 时间飞逝。度过密月陈云龙：そうですね。じゃ、行きましょう。(是啊，那么我们走吧！）
　　服务员听了以后就在前面带路，陈云龙和李灵灵在后边跟着。
　　陈云龙和李灵灵。在服务员的带领下，很快就来到了停车的地方。
　　陈云龙和李灵灵坐上车以后，司机就开着车向目的地开去。
　　陈云龙和李灵灵坐在车上，他们通过车窗向外面看去。
　　陈云龙看着车窗外边那雪花十分漂亮洁白如玉，它是天宫派下的小天将，还是月宫桂树上落下的玉叶呢？雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉；像吹落的蒲公英；似飘如飞；忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大道的作品只见眼前的雪花有的落在屋檐下，有点落在树枝上，还不时飘在行人的脸上。
　　李灵灵：云龙这外面的雪景看的好漂亮呀。
　　陈云龙：是啊！看起来是挺漂亮的。
　　时间就在他们边看边聊的情况下匆匆而过，很快他们就到了附近最大的商场到了地方停好车以后。
　　陈云龙和李灵灵下了车，陈云龙：ちょっと遊びに行きませんか？(你要不要随我们进去玩一会儿？）
　　司机：いいえ、ここで待っていればいいです。（不用了，我就在这里等着就行了）
　　陈云龙：じゃ、いいですよ。じゃ、遊びに行きましょう。（那好吧！那我们过去玩了。）
　　司机：お嬢さん、私はここで待っています。遊びに来たら、ここに来てください。（先生小姐，我在这里等你们，你们玩了到这里来找我就行）
　　陈云龙：じゃ、行きましょう。（那行吧，那我们上去了。）说完就牵着李灵灵的手向商场走去。
　　陈云龙和李灵灵进了商场以后，他们就开始在商场里面逛了起来。
　　他们很快就来到了一家和服店旁边，陈云龙：灵灵，要不要到里头看一看呀？
　　李灵灵：好啊！云龙我们就进去看一下子。
　　陈云龙和李灵灵就牵着手向和服店走去，他们走进了和服店以后。
　　服务员：お客様、いらっしゃいませ。ご紹介しましょうか。（先生女士，欢迎光临需要我给你们介绍吗？）
　　陈云龙：いいえ、自分で見てみましょう。（不用了，我们自己先看一下）
　　服务员：はい、何か必要なら呼んでください。（好的先生女士，如果有什么需要的话请叫我）说完后就退了下去。
　　陈云龙和李灵灵见服务员走了以后，他们就开始看起来了展示台上面的和服。
　　陈云龙和李灵灵很快就看完了一圈，陈云龙：灵灵，有没有什么相中的？
　　李灵灵：云龙都不怎么好看，要不然我们再换一家吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵我们再换一下。
　　陈云龙和李灵灵就离开了一家，他们身后传来了服务员：様の次回のご来店をお待ちしております。（欢迎先生女士下次光临。）
　　陈云龙和李灵灵很快就买完了纪念品就回到了酒店，休息了一个晚上就退房离开了酒店继续到别处度蜜月。
　　时间匆匆而过，很快就到了2月3号晚上。
　　陈云龙和李灵灵从飞机上下来，他们就随着人群离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵到了停车场找到车，他们交了停车费以后就开着车回家了。
　　陈云龙和李灵灵在开车回家的时候，顺便去婚纱照相取了一下他们的婚纱照。
　　陈云龙和李灵灵回到家以后，他们在沙发上休息了一会儿。
　　陈云龙：灵灵，我们已经到家了，该给咱们父母打个电话报个平安了。
　　李灵灵：知道了，云龙我现在就给他们打一个。
　　李灵灵给他们打这个电话，电话没响一会儿就被接通了。
　　李灵灵母亲：臭丫头，你和陈云龙到家了没有？
　　李灵灵：我和云龙刚刚到家就给你打电话了。
　　李灵灵母亲：行，你们到家就好坐了这么久的飞机，你们也该累了早点休息吧！
　　李灵灵：妈，我和云龙准备明天去看看你。
　　李灵灵母亲：你们想来就来了，我还能拦着你。
　　李灵灵：好啊，那我们明天就去看你，你们也早点休息吧，再见。
　　李灵灵母亲：好啊，我们一会儿就休息，你也早点休息吧，再见。说完以后就挂断了电话。
　　李灵灵见母亲挂了电话，她也就收起来了电话。
　　李灵灵打完电话以后，陈云龙和她去洗澡准备休息。
　　陈云龙趁着李灵灵洗澡的时候，陈云龙：打开人物属性面板。
　　人物面板：
　　神级选择系统宿主：陈云龙体质：混沌先天道体修为：金仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：火系法则（10%）雷电法则（10%）剑意法则（10%）水系法则（10%）木系法则（10%）土系法则（10%）金系法则（10%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：《梦入神机》天罡地煞108变（初窥门径）雷电掌控（略有所成）三味真火（初窥门径）火系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）水系掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《冰龙破》《金刚不坏》《洪水滔天》《冰咆哮》《治愈术》《陨石雨》《火海》《万雷》《万剑归宗》《万箭齐发》《陨石坠落》《落叶纷飞》《微尘周天星斗大阵》《千鸟》《雷龙咆哮》《三味真烟》《水龙破九天》……
　　法宝：降魔护臂一对（男）（上品法宝）降魔腰带（男）（上品法宝）降魔战靴一双（男）（上品法宝）降魔护腿一对（男）（上品法宝）降魔护腕一双（男）（上品法宝）降魔护甲（男）（上品法宝）降魔帽子（男）（上品法宝）降魔耳钉（男）（上品法宝）降魔眼镜（男）（上品法宝）降魔项链（男）（上品法宝）降魔指环一套（上品法宝）飞剑（下品法宝）×99，莲花灯（下品法宝）×108，阵盘（下品法宝）×108，乾坤金圈（上品法宝）仿品诛仙剑（上品法宝）储物戒指（下品法宝）……

第192章 蜜月过后去灵灵家辅助：炼器术（略有小成经验329/400）炼丹术（初窥门径经验35/200）……
　　道侣：李灵灵特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（李灵灵）《绝对零度》（李灵灵）《冰天雪地》（李灵灵）《铜墙铁壁》（李灵灵）《治愈之雨》（李灵灵）《洪水漫天》（李灵灵）《流星火雨》（李灵灵）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（李灵灵）《雷龙入海》（李灵灵）《龙吟》（李灵灵）《雷龙天降》（李灵灵）《粘土术》（李灵灵）《湮灭爆炸》（李灵灵）《凤凰涅槃》（李灵灵）《雷火炼狱》（李灵灵）《地爆天星》（李灵灵）《地爆术》（李灵灵）《剑气斩》（李灵灵）《毒雨》（李灵灵）《枪林箭雨》（李灵灵）《万剑归一》（李灵灵）《龙凤齐鸣》（李灵灵）《雷霆炼狱》（李灵灵）《万物复苏》（李灵灵）
　　功德：649，330累计功德：4，073，250累计功德商城:可以用灵石购买累计功德/10年份的材料。
　　道侣：李灵灵体质：混沌后天道体修为：金仙（前期）
　　功法：九转玄功法则：水系法则（10%）雷电法则（10%）火系法则（10%）土系法则（10%）剑意法则（10%）木系法则（10%）金系法则（10/%）冰系法则（10%）空间法则（10%）
　　神通：《梦入神机》天罡地煞一百零八变（初窥门径）水系掌控（略有所成）雷电掌控（略有所成）火系掌控（略有所成）土系掌控（略有所成）剑意掌控（略有所成）木系掌控（略有所成）金系掌控（略有所成）冰系掌控（略有所成）空间掌控（略有所成）
　　技能：《空间风暴》《空间之刃》《玄冰阵》《寒冰之箭》《金盾术》《天降暴雨》《植物催生》《土墙术》《炎爆术》《凤吟》《剑气风暴》《枪林阵》《噬魂烟》《剑气纵横》《地刺阵》《火雨》《天雷降世》《水漫金山》《幽通》、《驱神》、《担山》、《禁水》、《借风》，《布雾》、《祈晴》《、祷雨、》……
　　法宝：九节鞭（上品法宝）捉鬼瓶（上品法宝），储物戒指（下品法宝）七彩法衣（上品法宝）
　　特殊技能：万里随行（道侣）
　　辅助：炼器术（初窥门径经验：23/100）
　　道侣：陈云龙特殊技能：万里随行（道侣）
　　合击：《空间绞杀》（陈云龙）《绝对零度》（陈云龙）《冰天雪地》《铜墙铁壁》（陈云龙）《治愈之雨》（陈云龙）《洪水漫天》（陈云龙）《万物复苏》（陈云龙）《流星火雨》（陈云龙）《天崩地裂》（陈云龙）《火焰地狱》（陈云龙）《雷龙入海》（陈云龙）《龙吟》（陈云龙）《雷龙天降》（陈云龙）《粘土术》（陈云龙）《湮灭爆炸》（陈云龙）《凤凤凰涅槃》（陈云龙）《雷火炼狱》（陈云龙）《地爆天星》（陈云龙）《地爆术》（陈云龙）《剑气斩》（陈云龙）《毒雨》（陈云龙）《枪林箭雨》（陈云龙）《万剑归一》（陈云龙）《龙凤齐鸣》（陈云龙）《雷霆炼狱》（陈云龙）
　　经验：1000/170000功德：581，920陈云龙看了一下就关闭了任务面板等待了起来。
　　陈云龙等一会儿，他就看见李灵灵穿着浴袍走了出来。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙你这个大坏蛋又占人家便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我占你便宜怎么了？老婆我想要和你练自由搏击可不可以？
　　李灵灵：云龙练你个大头鬼呀！赶紧洗澡去，不洗澡澡想都别想。
　　陈云龙：好啊，灵灵那我现在就去洗澡，你好好等着我等我洗好澡我们一块练搏击。
　　陈云龙说完以后就拿着浴袍进去洗漱去了，他洗漱好以后就穿着浴袍离开了卫生间。
　　陈云龙到了卧室以后就和李灵灵练起了自由搏击，他们战斗的许久以后才休息了起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了早上。
　　陈云龙和李灵灵吃了早饭后，他们在那里休息了一会儿。
　　陈云龙和李灵灵到商场买了一些东西以后，他们就开着车向他家驶去。
　　陈云龙和李灵灵到了她家楼下以后，找好地方停好车就拎着东西朝她家走去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了她家门口，李灵灵打开家门就看见母亲在那里看电视剧。
　　李灵灵母亲听见后边传来开门声，李灵灵回头就看见了陈云龙和李灵灵。
　　李灵灵们母亲：云龙，你们来了呀！
　　李灵灵：是啊！我和云龙来看你啊！
　　李灵灵母亲：云龙，你们找地方坐。
　　李灵灵：好，我和云龙这就是坐。
　　陈云龙把东西找好空地方放好，他就和李灵灵找地方坐了下来。
　　李灵灵母亲：云龙，你每次来都买那么多东西干什么呀？
　　陈云龙：妈，这也没有多少东西。
　　李灵灵母亲：灵灵，他买这么多东西你也不拦着一点。
　　李灵灵：我拦了呀！但他非要买我也没办法呀！
　　李灵灵母亲：你们这度蜜月拍的照片准备什么时候去洗呀？
　　陈云龙：我准备这两天就去洗，洗好之后拿过来给你们看。
　　李灵灵：妈，我和云龙还买了许多纪念品给你们。说完就从储物戒指里拿出来的纪念品。
　　李灵灵母亲看见有许多的纪念品，李灵灵母亲：你们出去旅游买那么多干什么呀？
　　李灵灵：我们也没有买多少呀！你也知道我们去了四五个国家，一个国家也就五六件而已。
　　李灵灵母亲：灵灵我真的拿你们没有办法，知道你们有钱再有钱也不能这样花啊！
　　李灵灵：妈知道了，我们以后不会这样了。
　　李灵灵母亲：这就对了，灵灵知错能改就好。
　　李灵灵：妈，你看看我和云龙给你买的东西怎么样呀？

第193章 废弃军事基地闹鬼事件，接取任务。
　　李灵灵母亲：行了，回来等你爸回来一块再看吧！
　　李灵灵：那好吧！等我爸回来再一起看。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵我看一会儿电视，你们到屋里玩吧！
　　李灵灵：妈，要不然我和云龙在这里陪你看电视。
　　陈云龙：是啊，妈我和灵灵陪你一块看电视吧！
　　李灵灵母亲：真的不用你们到屋里去玩吧！
　　李灵灵：那好吧，妈我和云龙他进屋里去玩去了，你在这里看电视去吧。
　　李灵灵母亲：灵灵，云龙你们赶紧到屋里去玩吧！
　　李灵灵：好吧！妈我和云龙到屋里头去玩去了。
　　陈云龙：那我和灵灵她进屋里去玩了。
　　陈云龙说完以后就被李灵灵牵着手朝屋里走去屋里。
　　时间就这样匆匆而过，时间很快就到了晚上。
　　李灵灵母亲做好饭后，就进入自己的房间：糟老头子饭做好了，赶紧过来吃。
　　李灵灵父亲听到以后放下马经：知道了，糟老婆子这就去你去喊他们吧！
　　李灵灵母亲来到门口：云龙，灵灵饭好了赶紧出来吃饭吧。
　　李灵灵：好的，妈我和云龙他马上就过去。
　　李灵灵母亲：那你们快点，饭菜别凉了就不好吃了。
　　李灵灵：好的，马上就过去。
　　李灵灵母亲：那我先去了，灵灵，云龙你们赶紧过来，说完就离开了。
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了餐桌旁边，李灵灵父母看见他们来了。
　　李灵灵母亲：云龙，灵灵饭马上就要凉了你们赶紧吃饭。
　　李灵灵：好的，我们这就吃。说着就和陈云龙坐了下来。
　　陈云龙和李灵灵他们吃了一会儿饭，李灵灵父亲：云龙啊！你给我们买的纪念品不错，但以后不要花这么多钱了。
　　陈云龙：爸这也没有花多少，不过是我们的一些心意而已。
　　李灵灵母亲：这一次就算了，下一次不要再买这么多了。
　　李灵灵：知道了，以后我会让他少买一些的。
　　李灵灵母亲：这就对了，过日子要精打细算。
　　陈云龙：知道了，爸妈我们以后会注意的。
　　时间就在陈云龙和李灵灵他们边吃边聊的情况下匆匆而过，陈云龙和李灵灵他们吃过晚饭后又聊了一会儿天。
　　陈云龙看了一下时间：爸妈，现在时间不早了我和灵灵先走了。
　　李灵灵：是啊，爸妈我和他先走了，你们早点休息吧！
　　李灵灵父亲看了一下时间，李灵灵父亲：如果明天有事的话，那你们就先走吧！
　　李灵灵：那我们先走了，明天我们还要给他们送纪念品。
　　李灵灵母亲：云龙那你们今天就在这里住吧！这送你纪念品，早一会儿，晚一会儿也不要紧。
　　李灵灵考虑了一会儿，李灵灵：云龙啊！要不然咱们今天就在这里住吧！
　　陈云龙：那好吧！咱们今天就在这里住吧！
　　李灵灵父亲：既然打算留在这里住，那么你们就睡在她原来的房间吧！
　　李灵灵：好的爸妈，我们一会儿就去休息，你们也早点睡吧！
　　李灵灵父亲：好的，那我和你妈回屋里休息了，你们也早点去休息吧！
　　李灵灵母亲：是啊，我和我和你爸回去休息去了，你们早点休息。说完就和李灵灵父亲向屋里走去。
　　时间匆匆而过陈云龙和李灵灵在家里吃了早饭以后就离开了，他们开着车开始了送纪念品的旅途。
　　时间一晃而过，陈云龙和李灵灵送完人纪念品以后时间已经到了2月7号早上。
　　陈云龙做好早饭以后，他就去喊李灵灵吃早餐。
　　陈云龙来到卧室走到床前，陈云龙：亲爱的，赶紧起来吃饭了。
　　李灵灵：云龙我知道了，我穿了衣服就下去你赶紧出去吧！
　　陈云龙：那好吧！灵灵我先出去了，你赶紧穿衣服我在下边等你。
　　陈云龙说完就离开了这里向餐厅走去，他在下面等待了一会儿就见李灵灵走了下来。
　　陈云龙走过去一下子把李灵灵抱住，陈云龙对着李灵灵的嘴唇狠狠的吻了一口。
　　陈云龙和李灵灵亲吻了一会儿，李灵灵一下子把陈云龙推开。
　　李灵灵：云龙，你这个大坏蛋，一大清早就占我便宜。
　　陈云龙：灵灵你是我老婆，我占你便宜怎么了？
　　李灵灵：云龙，算你有理的东西了吧？
　　陈云龙：灵灵，我本来就有理啊！本子上面写着呢！
　　李灵灵：云龙，你去死吧你！便宜已经占过了，我们该去吃饭了。
　　陈云龙：好啊！灵灵那我们去吃饭吧！
　　陈云龙说完就牵着李灵灵的手向餐桌走去，他们来到了餐桌坐好以后就开始吃起顿饭。
　　陈云龙和李灵灵吃了一会儿饭，陈云龙：灵灵，一会我想接个任务你要不要一块去呀？
　　李灵灵：好啊！云龙，我正好也闲着无聊一快去吧！
　　陈云龙：好啊！灵灵那我们吃了饭以后就接任务去做。
　　时间就在陈云龙和李灵灵一边吃一边聊的情况下匆匆而过，他们吃过饭休息了一会儿就准备接取任务了。
　　陈云龙打开了官方网站，看一看有没有什么新的任务就点开任务板块。
　　废弃军事基地闹鬼事件。SSS+级需要-SSSS级或SSS+战队可以接取。
　　……王墓葬闹鬼事件。SSS+级需要-SSSS级或SSS+战队可以接取。
　　废弃厅闹鬼事件。SSS+级需要-SSSS级或SSS+战队可以接取。
　　……
　　这个时候系统提示触发选择选择一:废弃军事基地闹鬼事件。奖励降魔护肩（男）一对。
　　选择二：……王墓葬闹鬼事件。奖励：傀儡术选择三：废旧监察厅闹鬼事件。奖励：御剑术
　　……
　　陈云龙看完任务和系统选择，陈云龙：灵灵，我们接哪一个任务呀？
　　李灵灵：随便了，云龙你想接哪一个就接了一个。
　　陈云龙：灵灵那我们就接第1个吧！你有没有什么意见？
　　李灵灵：云龙不是都说了吗？接哪个都可以，我没有什么意见。
　　陈云龙：那好吧！灵灵确定就写第1个了。
　　陈云龙确定了选择以后，陈云龙：系统我选择一。
　　这个时候系统提示：选择已完成，奖励会在完成任务之后发放。

第194章 废弃军事基地闹鬼事件，开始布置陈云龙选择好以后，他就接好了任务。
　　陈云龙：灵灵，任务已经接好了，那我去开始准备了。
　　李灵灵：云龙需要做什么准备呀？你要不要我帮忙？
　　陈云龙：不用了，我去升级一下装备就行。
　　李灵灵：云龙那我做什么呀？总不能什么都不做吧？
　　陈云龙：灵灵那你出去买点吃的吧！下午我们忙完以后好吃。
　　李灵灵：好的，我这就去买你想吃什么我一会儿买了。
　　陈云龙：我吃什么都可以，你吃什么我吃什么你看着买吧！
　　李灵灵：行，云龙那我去没了。说完拿上车钥匙就走了。
　　陈云龙见李灵灵走了，他也就向炼器室走去。
　　陈云龙到了炼器室门口，他使用法力打开门。
　　陈云龙进入炼器室内，他在铺团上盘做好。
　　陈云龙把炼器炉打开后，他把莲花灯，困鬼帆和阵盘扔了进去。
　　陈云龙把材料放好合上炼器炉盖以后，他发动炼器术开始升级法宝起来。
　　陈云龙看了一下炼制的进度，陈云龙：系统把进度给我提升到100%。
　　这个时候系统提示：扣除宿主28600功德系统提示：恭喜宿主获得莲花灯（中品法宝）×108系统提示：恭喜宿主获得阵盘（中品法宝）×108系统提示：恭喜宿主获得困鬼帆（中品法宝）×8系统提示：恭喜宿主炼器术提升为驾轻就熟。
　　这个时候许多关于炼器的记忆融入了陈云龙的脑海里，他慢慢的吸收了所有的记忆后渐渐的清醒了过来。
　　陈云龙从炼器炉里头拿出就离开了炼器室，他到了客厅以后就开始等待李灵灵买东西回来。
　　陈云龙等待了一会儿，他就看见李灵灵买东西回来了。
　　陈云龙：灵灵，买东西回来呀？
　　李灵灵：云龙，你炼器炼制的好快呀？
　　陈云龙：这有什么快的？不过是用功德加速了一下子而已。
　　李灵灵：云龙，功德还能加速炼制东西吗？
　　陈云龙：灵灵功德当然可以了，什么都能加速。
　　李灵灵：知道了，云龙回来我也试试。
　　陈云龙：灵灵除了有需要以外，最好还是自己炼制，自己炼制的感悟比较多。
　　李灵灵：知道了，云龙我们现在干什么呀？
　　陈云龙：灵灵，当然是调整状态，然后下午过去我们去休息一会儿吧！
　　时间就在陈云龙和李灵灵休息中匆匆而过，他们吃过午饭以后就开始朝目的地开去。
　　陈云龙和李灵灵开车快到目的地的时候，就被一个军人拦住了。
　　军人来到车旁边敬了个礼，军人：先生女士，前方禁止通行请绕行。
　　陈云龙拿出证件递给了军人：我是处理这件事情的负责任，这是我的证件，她是我的队友。李灵灵也把证件递给了军人。
　　军人接过证件，仔细看了一下就还给了陈云龙和李灵灵：你们可以进去了，小心一点注意安全。
　　陈云龙：好的，我们会注意小心注意安全的。没有什么事情的话，我们就进去了。再见军人：没有什么事了，你们进去吧。再见陈云龙听到后就开车带着李灵灵向任务定点开去。
　　陈云龙和李灵灵很快就到了废弃军事基地旁边，他就看见一个金色结界包围着这一个废弃军事基地。
　　陈云龙看见到了地方后，他就找个地方停好车。
　　李灵灵：云龙，到地方了吗？
　　陈云龙：灵灵，已经到军事基地了呀，你没看到吗？
　　李灵灵：云龙，我怎么没有看到有什么军事基地？
　　陈云龙听到李灵灵说没有看到军事基地，他去眼镜看了一下就见军事基地从眼前消失了。
　　陈云龙又戴上眼镜军事基地又出现在他的面前，陈云龙：灵灵，前面有一个幻阵，你使用天眼通就能看到了。
　　陈云龙说完后等着，他等待了李灵灵一下儿。
　　李灵灵：云龙，我真的看到军事基地了。这里有大大阵我们怎么进去？
　　陈云龙：灵灵，这可能就是联盟给我们的考验了。
　　李灵灵：云龙，你的意思就是要打开这结界才进去。
　　陈云龙：你在这里等一下，我去试一下。说完就向结界走去。
　　陈云龙来到结界旁边就从储物戒指拿出升级过后仿品诛仙剑只见仿品诛仙剑上发出灿烂的光芒上面剑气四射让四周的空间发出剑鸣声。
　　陈云龙拿着诛仙剑全力向前面的结界上砍去，只见剑光一闪而过迅速的划开了一道口子。
　　陈云龙观察了一下境界被划**的变化，他注意到结界正在快速的回复着几秒钟就恢复了原样。
　　陈云龙看到结界恢复原样后，他就回到了李灵灵的身旁。
　　李灵灵见到陈云龙从结界回来了，李灵灵：云龙怎么样呀？能不能破开呀？
　　陈云龙：灵灵，当然可以破开了任务等级就在那里呢！
　　李灵灵：云龙，那么我们什么时候进去？
　　陈云龙：灵灵，我们现在就进去布置吧！
　　陈云龙和李灵灵很快就来到了结界面前，他用诛仙剑快速的砍了几剑，结界上出现了一个可以中的两个人的缺口。
　　陈云龙和李灵灵快速穿过的境界，他们进入结界没有多久后，结界就慢慢的愈合了。
　　陈云龙和李灵灵进入了军事基地就开始实地考察起来，很快他们就确定了布阵的位置准备布置了起来。
　　陈云龙带着李灵灵军事基地开始布置阵法。在军事基地中央布置了星光大阵和微尘周天星斗大阵。
　　陈云龙和李灵灵离开了废弃军事基地，到了外边拿出困鬼帆按照这八门的顺序插在地上布置困鬼大阵。
　　布置完成后，陈云龙和李灵灵就离开了这里。
　　李灵灵：云龙剩下的没有什么事了吧？
　　陈云龙：找个地方休息吃饭，等鬼出来。咱们找个地方休息一会去。
　　李灵灵：那好吧，咱们就找地方儿休息一会儿。
　　陈云龙听完以后就带着李灵灵找那个地方休息去了。
　　很快我们就来到了一个废弃军事基地比较远的地方，从储物戒指里把东西取了出来。
　　放好以后陈云龙：灵灵你也坐一会儿。说完就坐在一张躺椅上。

第195章 废旧军事基地闹鬼事件，完成任务。
　　李灵灵见他坐在那躺椅上，也跟着坐在另一张上面休息了一会儿。
　　陈云龙和李灵灵休息一会后，他从储物戒指里拿出准备好的吃的放在桌子上面摆放好以后。
　　陈云龙和李灵灵一边吃着东西，一边看着天空飘下来的鹅毛大雪。
　　陈云龙：一边吃着东西，一边看着大雪真是人生一大快事。
　　李灵灵：是啊，这里的雪景蛮漂亮的。
　　陈云龙：这里的风景，是蛮漂亮的。
　　李灵灵：云龙，我们还是像以前那样子安排吗？
　　陈云龙：是啊，但是你和以前一样。
　　李灵灵：好的，云龙我知道了。
　　时间就在陈云龙和李灵灵边吃边聊的情况下匆匆而过天就快黑了。
　　陈云龙看了一下天色：灵灵。咱们差不多可以过去了。
　　李灵灵：那好吧，咱收拾收拾就一块去。
　　陈云龙和李灵灵收拾好以后，就像废弃军事基地走去。
　　陈云龙和李灵灵到了废弃军事基地的结界处，他破开结界后就和他变成两片树叶向废弃军事基地飘去。
　　陈云龙和李灵灵飘到了约定的地方，就开始静静的等待那些了。
　　时间就在等待的时候匆匆而过，很快就到了11点突然间结界内乌云遮天温度突然下降四周铺满了一层冰霜整个基地瞬间焕然一新。
　　废弃军事基地广场中心出现一个鬼魂吹起了集合号，许多的鬼魂快速的地汇集到这里排起整齐的队列。
　　当所有鬼魂都排好了队列以后，几个鬼魂出现在整齐排列的队列前面。
　　一个鬼将少佐从鬼王后边走了出来，鬼将少佐来到整齐排列的队列面前。
　　鬼将少佐：全部あります。左に曲がってください。(全体都有，向左转）
　　那群鬼魂听见了鬼将少佐的话，那群人鬼混全体同一时间向左转身。
　　鬼将少佐：全部あります。左に曲がってください。(全体都有，向左转）
　　那群鬼魂听见了鬼将少佐的话，那群人鬼混全体又同一时间向左转身。
　　鬼将少佐又在这里训练了一会儿，这个时候一个鬼王后期的大佐忽然出现。
　　鬼王种中佐见到大佐出现，鬼将中佐他们立马迎了上去。
　　其中一个中佐立马汇报：大佐様。部隊は訓練中ですので指示をお願いします。（大佐大人。部队正在训练请指示。)
　　大佐看了一下正在训练的部队，大佐：君たちはよくやった（你们做的非常好）
　　这个时候发动了困鬼大阵，困鬼大阵发动后形成一股黄色的结界把村庄包围。
　　陈云龙发动困鬼大阵后解除变身把降魔套装转换为战斗状态黑紧身盘龙特战战斗服套装，战斗套装散发着耀眼的光芒，那战斗服上银色盘龙栩栩如生也发出一阵阵的雷鸣声。
　　陈云龙用十分之一法力使用火海发动火系掌控汇集周围灵力化作火海铺满了整个广场。
　　无数的火焰在鬼魂的身上剧烈燃烧，许多的鬼魂瞬间被烧的烟消云散。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（中期）一只4500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼将（前期）一只3600功德.
　　陈云龙连忙发动了星光大阵，之前布置的莲花灯逐个瞬间点燃。
　　星光大阵瞬间启动，天上的108个星晨发出耀眼的光芒，因为108道光线穿过乌云瞬间投入了莲花灯。
　　只见108个莲花的光芒大盛，发出了刺眼的光芒。照射的那些剩下的鬼神们开始燃烧了起来，鬼王直冒起了黑烟，好像可能随时会着火一般。
　　恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　这个时候系统提示：系统提示：恭喜宿主击杀鬼神（前期）一只7000功德.
　　恭喜宿主击杀鬼神（中期）一只8000功德.
　　这个时候李灵灵解除变身直接暴起使用十分之一的法力使用炎爆术。发动火系掌控汇集周围灵力在空中形成一个大火球。
　　大火球快速落线下砸入敌人群发生爆炸，产生一片灵力蘑菇云四散的火焰冲击又击杀了剩下的鬼神使其烟消云散。
　　恭喜宿主击杀鬼神（后期）一只9500功德.
　　恭喜宿主击杀鬼神（后期）一只9500功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）11000功德一只功德.
　　……
　　我连忙发动了微尘周天星斗大阵引动108颗星辰之力为其使用。加持在那个星光大阵上。
　　只见星光大阵散发的光芒更加耀眼只见。那几只剩下的鬼王也快速的燃烧了起来瞬间飞灰洇灭。
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（前期）11000功德一只功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（中期）13000功德一只功德.
　　系统提示：恭喜宿主击杀鬼王（后期）15000功德一只功德.
　　陈云龙把鬼王杀死以后，整个基地又变回了原来废弃的样子。
　　这个时候系统提示选择任务已完成发放奖励，是否现在领取。
　　陈云龙：系统我选的是。
　　系统提示：降魔套装以收集完成是否合成。
　　陈云龙：系统我选择否。
　　陈云龙对李灵灵：灵灵。打扫好现场咱们就可以走了。
　　李灵灵：事情已经解决了吗？
　　李灵灵：好啊，那我帮你。说完就收拾起来。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场抽空看了一下收获一共获得了386000功德。
　　陈云龙和李灵灵很快就收拾好了现场，就开车离开了这里。
　　陈云龙和李灵灵开车经过岗哨，对那个军人说：里边的事情已经解决了，你可以上报了。
　　军人：那就好，我一会儿就去上报。
　　陈云龙：好的，要是没有什么事情的话，那我走了。
　　军人：没有什么事的，你可不可以留个联系方式呀？要是有什么需要的话想找你帮帮忙！
　　陈云龙拿出一张名片给军人：帮忙可以，但是钱还是要付的。
　　军人接过名片：这个好说，干活拿钱很正常这个我还是懂的。
　　陈云龙：行，那我们走了。再见军人：行，那你们走吧。再见陈云龙听了后就开着车带着李灵灵。现在家里开去。
　　陈云龙和李灵灵回到家后休息了一会儿，休息了一会后陈云龙就打开电脑提交的任务。
　　陈云龙：灵灵，我们洗洗澡休息吧！