影视世界：系统逼我去驱魔
作者: 天明不语
简介:
保罗睡个懒觉醒来，就到了医院，浑身的绷带！ 电视里放着新闻“……我想，我永远不会忘记他，他头上冒着火……”“……北部湾大桥坍塌，幸存者有8人是“预言”造纸厂的员工……” 萨姆.温切斯特说他也想成为“钢铁侠”！ 这是个什么鬼世界！ “大夫！！我要出院……” 一个融合了《邪恶力量》，《地狱神探》，《恶灵骑士》，《死神来了》等，国外超凡、神秘侧影视的大世界……（人物、时间线请以本书为准） 一心只想咸鱼的保罗，被迫上岗的日常生活……

第1章 我，保罗?威克某平行世界，美国洛杉矶圣约翰教会医院，一间高级病房，病床上一个白人青年缓缓的苏醒！一脸懵的看着混身的纱布和白色的病房！
　　“我是谁？我在那儿？我干了什么？”一顿灵魂三连，直击内心！
　　保罗，原本是华夏人！作为一条高端的，咸鱼杀手，经常在海外活动，常用名必须有！虽然任务做的不多，可却是威名远播。因为他完成的任务，难度高，危险系数大，成功率却是百分之百！虽然很咸鱼，但该有的经验和素质还是很高的，迅速的观察着周围的环境！
　　一间病房，在床的对面放着一个电视机，看着像是90年代或者20世纪初的产物，窗户旁摆着一套沙发，床边有一个柜子，还有一个卫生间。
　　环顾一周，在床头的病历卡上，找到了他想要的信息，上面用英语写着“圣约翰医院，保罗•威克，男，22岁，病症：肋骨、手臂、手骨、腿骨骨折，脑震荡”！
　　“我去，这么惨！这应该是欧美地区，我之前明明在国内的！保罗•威克！我这是……穿越了！”
　　保罗反应了过来！作为咸鱼杀手，没有钱的时候，就接任务，赚钱；有钱的时候，就享受生活，咸鱼！除了每天必然会进行的训练，看小说、追剧什么的，那肯定是少不了的！虽然前世在海外活动，还是个外籍，但保罗小时候是在国内生活的，长大后才经常在海外活动。不过，一有空闲，还是会经常回国居住一段时间。
　　对于国内的网络小说，保罗还是有着相当的了解的，对于穿越什么的，并不陌生。这熟悉的套路，他真的穿越了！还异常的照顾他，把常用名变成了真名！只是他搞不明白，好不容易回到国内，睡个懒觉就穿越！？这也太草率了！
　　而且，穿越的这具身体也太惨了，木乃伊吗这是？
　　保罗艰难的起身靠床头，这具身体应该恢复的差不多了，除了有些地方比较痒，并没有明显的疼痛感，只是浑身的绷带和纱布让人行动不便！于此同时脑海中一段段的记忆涌入，原身从小的记忆被他缓缓的吸收着！
　　原身，绝对、妥妥的是个“天煞孤星”，刚出生不到半年，父母就在火灾中去世；上小学的时候跟他一起的玩耍的玩伴，掉进了河里被淹死，出了这样的事情，他不得不转学；中学毕业典礼，他去参加毕业典礼，结果，学校礼堂失火23名同学丧生！小小年纪，遇到这么多事情，他逐渐怀疑，可能是自己给这些人带来了灾难。所以，从那以后就不怎么去交朋友，开始封闭自己，变得少言寡语，慢慢的习惯一个人的生活！
　　他的养父并不在意这些，认为那只是巧合。谁不会遇到意外呢？看着他变得孤僻，养父经常的开导他，还教授他各种格斗技巧、枪械，一有时间就带着他去打猎。保罗虽然沉默寡言，可是对于枪械、格斗却很有天赋，养父甚至要招他进入IRS工作。
　　养父作为国税局行动队的探员、特工，会的东西还是很多的，为原身孤独的生活增添了许多色彩，也使得他精通各种技能，不逊色于任何战士！
　　之所以受伤，躺在病床上，是在和养父打猎的路上发生了车祸，养父刚刚升任副局长，带着保罗去过周末，结果路上就出了车祸，养父当场死亡！昏迷前，保罗看到养父的死亡，最后的一位亲人也去世，保罗心如死灰，也就心存死志不愿意再醒来，就这样迎来了新的意识！
　　接收完记忆，保罗拭去脸上的泪水：
　　“这具身体潜意识，还是让我深有触动啊！主意识换成了我，回忆起来也会感到悲伤，看来原身的灵魂是被我融合了，这情绪影响不小啊！既然是融合，就不分彼此了！我会带着你那份，好好的活下去，何况，生命本来就不完美，你也是受够了这些苦难，那就没必要悲伤下去！既然，是我的意识在主导，那么就按照我的方式生活！咸鱼，它不香吗？想那么多干嘛！”
　　作为接受过21世纪，各种信息轰炸的保罗，接受能力还是很强的。况且，保罗本来也是四海为家，随遇而安的性格。
　　“既然，来到了这里，想必回去也不容易。在哪里生活都是一样的，以前的生活也没什好留恋的！本咸鱼…啊不，本杀手！保罗•威克！如果，有需要改叫约翰也可以，这样才更符合我的气质！嘿嘿嘿……”
　　“不对，不对！已经不需要再做杀手了，有钱！”在记忆中发现了到了什么的保罗，发出如同痴汉般的笑声……
　　病房的门被推开，一位白人护士走了进来，看到了靠在床上傻笑的保罗，惊喜的说道：
　　“嗨，保罗先生，你终于醒来了！你已经昏迷10周了，医生说你的大脑进入了一种保护机制中，只有靠你自己醒来！如果你再继续昏迷下去，我们只能宣布你脑死亡了！你醒来真的是太好了，我这就帮你通知一下你的家人，顺便帮你叫医生检查一下！”
　　“好的护士小姐，谢谢你”
　　保罗说完护士便出去了！没一会，医生来为保罗做了一个检查，并拆掉了他身上的绷带以及一些器械！保罗还是以谨慎为妙的态度，表示了他的记忆有些混乱，以防被人发现什么！医生则回应，昏迷的太久，这都是正常现象，再让他住院观察一周，就可以出院了！
　　医生刚走，一位穿着西装，戴着无边框眼镜的高大中年男人进入到了病房：
　　“孩子，看到你没事真是太好了，你养父的事情我很抱歉！医院的电话留的是我的，刚通知我你醒了！我来，是看看你，还有就是需要你在一些文件上签字。你知道的，你之前一直不关心你亲生父母的遗产，都是你的养父在照看，但是现在你的养父不在了。所以，一些文件需要你的签字，将一些财产转移到你的名下，这些都需要抓紧办理！”
　　看到来人，保罗稍一回亿便记起来，这是他母亲的律师，他母亲生前，是一家中型医药公司的股东，所以为他留下了一笔不小的遗产。之前他性格孤僻，并不在意这些，一直都是他养父在帮忙照看，具体操作有律师和经理人，只要保证股份分红和经营，没什么需要他做的！
　　而且，没有人愿意在国税局探员的眼皮子底下动手脚，在美国IRS（美国税务局）的权利有时候绝对会大过法官！保罗前世也是听说过这个部门的，它虽然没有FBI和CIA那么出名，但绝对是实权部门。而现在这个世界中，在保罗记忆里，这个部门的权力，绝对比前世人们知道的一星半点要大！而且，各个系统都有各自的关系网和人脉圈子，不论在哪里都一样。在资本主义的权利机构，更甚！
　　保罗接过文件，签上自己的名字：保罗•威克。简单查看了一下，大概有五六套房产和两千多万现金。这几套优质房产，都是养父这些年，帮助保罗购进的，要么环境优美，要么就是地理位置优渥。就是为了保证保罗，就算是无法融入社会，也可以不用忧愁生活问题。这些房产，也全部都是以保罗的名义办理的。还有医药公司百分之二十的股份，养父有一套房产和一百多万现金！看到这些保罗就知道他可以放心的当一条咸鱼了！把文件递给律师：
　　“麻烦你了，托尼叔叔，剩下的事情就交给你了！”
　　虽然保罗性格比较孤僻，但是对于托尼律师很尊重的，托尼也已经为他们家服务了二十多年，早已经把保罗当作了自己的晚辈！又简单的聊了几句，了解到保罗没有什么问题，托尼就去处理剩下的事情了。
　　托尼走后，保罗虚弱的起身，慢慢的活动自己的身体，随后虚浮的走到卫生间，望着镜子中的自己，一头金色的碎发，棱角分明的五官，有着一双蓝色的眼睛，炯炯有神，挺翘的高鼻梁。高挑的身材比例匀称，看着有些瘦弱，但是肌肉线条分明。除了有几处因车祸造成的伤疤，简直完美！
　　洗了把脸，让自己精神一些，回到床上打开电视，他需要了解一下外面的事情，以更好、更快的融入这个世界！
　　转了一圈频道，大体的了解到，现在是99年末。只是，这里没有他以前长大的国家，找到地图，那里是一片汪洋。保罗知道，这已经是一个完全不一样的世界了！别的国家和上一世对比没什么太大的历史变化！
　　各个国家，相互之间依旧有着各种龌龊，战争！只是，这里的的教会、宗教，好像比较出位，关于他们的报道比较多！依旧是什么“神爱世人”那套的东西！当然，保罗作为一个非宗教人士，也不好过多的评价！
　　这世界，也发生过两次世界大战。对此，保罗的评价是“猪脑子打出了狗脑子，不关我事……”
　　只是，记录频道报道的有些诡异，居然说德意志党为了挽回败局，从地狱召唤了恶魔，被罗斯福的特遣队破坏，才使德意志党彻底失败！
　　“太扯了吧！这吹的，就有点太过分了！还恶魔，咋不整个上帝出来呢？”保罗暗自腹诽！
　　随后，直接转到了新闻频道，在一个事故现场，一位美女记者正在采访一名胖胖的女士：“你可以描述一下救你的人吗？”“哦，首先我绝不会忘记他的。他个子高高的，肩膀很宽，穿着皮衣瘦瘦的，皮包骨的那种，他骑着一辆很酷的车，全是火焰！还有，他的脸是个骷髅，还冒着火！”然后指手划脚，相当滑稽的解释了一通！看到这里，瞬间，保罗有些呆住了！
　　然而，就在这时，一个人推门走进了病房！
　　“嘿，兄弟你还好吗？我特地从旧金山赶来来看望你，看到你醒了我很高兴！”
　　抬头，看到来人，保罗脱口而出：“FK，上帝爸爸！”

第2章 金手指已到账保罗，目瞪狗呆的看着刚进来的青年，看着那熟悉的造型！一头褐色中长发，帅气的的五官，高大健壮的身材，赫然是“温家双煞”的弟弟：萨姆•温切斯特！
　　“嗨！兄弟，我可不是上帝那个老家伙，更不是你的爸爸！”萨姆微笑着看着保罗！
　　“萨姆•温切斯特！”保罗呆呆的叫出对方的名字！
　　“当然是我！我还以为你认不出我了！听着兄弟，我听说你出了车祸，一直没醒。打听了许久，才知道你在这里。我可是特地从旧金山，赶来看你的，不应该说点什么嘛？要知道，我过几天还要参加斯坦福法学院的面试，时间可不富裕，你就打算这样看着我嘛！”说着上前给了保罗一个拥抱，在胸口锤了保罗一拳，没多用力！
　　在保罗的记忆中，确实有关于萨姆的记忆。本来并没有多在意，就算是同名也没什么好奇怪的。然而却是万万没想到……
　　“嗨，萨姆！我没想到你会来，而且你现在可比以前壯多了！”
　　保罗寻着这熟悉、亲切的感觉，迅速翻找着关于萨姆的记忆，他们是中学的同学，是玩伴，也是最要好的朋友。只是萨姆经常搬家，在中学毕业典礼前，萨姆就搬家到了另一个城市，转学了！
　　“你转学后我们只是电话联系，我可不会想到，你会长得这么壯！”说着一个回手掏，直捣黄龙，抓向萨姆！萨姆闪身躲开！
　　“哇！保罗，你还是这么幼稚！”萨姆笑着说道。
　　虽然在和萨姆嬉闹，灵魂的深处也传来温暖和喜悦的情绪，但是保罗的内心却是波涛汹涌！
　　既然萨姆在这，那么这个世界绝对不是个普通的世界。而且，还和自己是好朋友，这就有点吓人了！这里天使、恶魔、怪物、狼人、吸血鬼、恶灵，传说中的各种拥有超凡力量的生物，样样都有！
　　还有，之前的那个新闻，报道说头上冒火那个家伙，可以确定应该是恶灵骑士了！
　　邪恶力量加漫威！会死人的！不要这么变态吧！开局地狱难度！
　　随即，向萨姆问道：
　　“纽约有斯塔克大厦嘛？萨姆！”
　　萨姆用一种看傻子的眼神，看着他：
　　“漫画里那个斯塔克大厦吗？当然没有？你是睡傻了嘛？还是说你要成为钢铁侠？当然，我也想成为钢铁侠！那样就不用找工作了！”
　　保罗尴尬的揉着鼻子“不是，我只是昏迷的有些久了，思维有点混乱！那有《恶灵骑士》漫画吗？”
　　“《恶灵骑士》漫画，没听说过！”
　　听到萨姆这样说，保罗就知道这里大概率，应该没有那个紫薯精了！毕竟，纽约斯塔克大厦，是漫威电影世界的标志，大部分事件也都在纽约那里发生！可是却有恶灵骑士，保罗有点搞不明白！不过，想到不必因为一个响指，就莫名其妙的消失，保罗还是稍稍的松了口气！
　　“毕竟自己生活在这个世界，不是电影！虽然邪恶力量的妖魔鬼怪也不少，但是只要不刻意作死，去十字路口做交易什么的，碰到那些神秘侧事件的几率，还是比较小的，只要自己足够咸……足够小心！”
　　正暗暗想着，脑海中突然“叮，检测到超凡力量，超凡进化系统激活中1%……2%……”
　　“金手指，真的有金手指，穿越者必备利器啊！“超凡力量！应该说的是萨姆了！萨姆出生六个月时，被黄眼恶魔融入恶魔之血，具有了超能力，只是萨姆自己还不知道！不知道这个系统正式开启后，会有什么功能呢？”
　　又和萨姆聊了一会儿，两人出去找到一家饭店，保罗吃掉了两份奶油蘑菇汤和一小片吐司面包！他的身体需要恢复，不敢吃太多！吃过饭，约定萨姆参加完面试，就到保罗家聚餐，随后萨姆就离开了，要赶回旧金山，时间不多了，他还要回去准备面试。
　　将萨姆送走，回到病房，新闻频道又在播放一则新闻“今日，北部湾大桥发生重大坍塌事故！有关部门称，坍塌原因是一个奇怪的自然现象，起因是公路改善工程削弱了桥梁结构！幸存者有8名是‘预言’造纸厂的员工！他们原本是去参加商务活动的，同车的其他17位员工均在坍塌事故中丧生！”只见画面中，一座大桥从中间轰然断开，桥上的车辆纷纷坠落到水里。
　　“‘预言’造纸厂……大桥坍塌……很熟悉的感觉！这是……《死神来了》！这……太bug了吧！”
　　保罗一阵吐槽，本来放下的心，又提了起来！毕竟，没有哪部电影会让所有主角全部挂掉！
　　“以后一定要多加小心，有什么苗头就躲的远远的！可不能沾染上这些，会被玩死的！”保罗虚弱的脸上更显苍白。
　　“先研究系统！这可是安生立命的本钱！能不能咸鱼就靠你了！”随即，在脑海中点开系统！
　　“超凡进化系统激活中……99%……100%激活成功！本系统为超凡进化系统，助宿主迈入超凡，走向超脱，成为万界中最靓的仔！”
　　“这系统还挺励志！我现在有钱了，我只想保住狗命，做一条咸鱼！是姑娘不好玩，还是游戏不够香！”
　　从系统那得知，这就是一个各种超凡力量和神秘侧融合的世界，时间线也完全搞不清楚，或者说根本没有！有混血的天使和恶魔生活在人群中；也有传说中的强大天使和恶魔，借助信徒从它们的维度附身降临，更强大的甚至直接投影分身；还有各种地狱生物、恶灵、黑暗生物伺机而动，为祸这个世界！天堂与地狱的的恩恩怨怨，正邪之间的相互制约，鼎力的真相，牧师、灵媒、巫师、先知、驱魔人……不为人知的经历……
　　系统的功能说明很简单，获得进化点可以增加自身属性。系统也会任务，根据完成任务的情况可以获得奖励，甚至超凡的技能或能力。
　　然后，就是一个人物属性面板：
　　宿主：保罗•威克精神：7（13）虚弱中/10（人类极限）
　　力量：4（8）虚弱中/10（人类极限）
　　敏捷：5（9）虚弱中/10（人类极限）
　　体质：3（6）虚弱中/10（人类极限）
　　技能：枪械精通（高级）、格斗精通（中级）
　　进化点：0
　　（四项属性超过人类极限便是超凡）
　　受伤刚醒没多久，虚弱是正常的，毕竟昏迷了那么久！除了精神属性，应该是由于融合灵魂比较高，已经属于超凡行列，其他的都属于比较优秀了！修养一段时间，应该就会恢复了！
　　“没有系统空间，也没有系统商城，这么简陋的吗？”
　　保罗向系统提问，但是系统并没有回答！
　　“还挺高冷！”
　　保罗还看到在属性面板下方有一个闪着光芒的礼包，应该是新手礼包，看向礼包下方的说明：超凡大礼包，迈向超凡的第一步！随即，点开礼包，获得：猎魔手札（猎杀，超凡详解！同时，拥有意想不到的力量），技能：心灵传输（出自心灵传输者）！
　　打开礼包的瞬间，一本厚重的书册掉落在脚边，发出‘嘭’的一声闷响！保罗低头，只见一本有40厘米长，足有20厘米厚的黑色封皮的书，落在脚边。
　　书的封面上是某种暗红色颜料也可能是某种血液，画着各种怪物堆积在一起的画面，有的长着翅膀山羊头，有的长着蝠翼犬牙，有的长着长耳利爪，有的是一团雾状骷髅，还有的瘦骨嶙峋满嘴獠牙，还有长着白色翅膀的天使，还有许多……残破的躯体全部都堆压在一起，一座小山般，狰狞可怖！
　　保罗随意翻动了下，并没有感觉到什么神秘力量！全本都书写着多种不同的文字，甚至有的内容是刻在书页上，每页还配有插图！书页全部都是不同种类的皮质材料，由小指粗的不知名筋壯物手工打孔装订！
　　“这不会都是从怪物身上来的吧！”保罗一阵恶寒！
　　“不过这玩意在这个世界正合适！只是，这都什么字？有好些都不认识啊！喂！系统这本笔记我不能直接学会吗？我不识字啊！”系统没吱声！
　　“系统爸爸，给我甩个技能呗，这本手札我真的认不全啊！”系统依然没理保罗！
　　“你怕不是个假系统！有问题都不答的吗？”保罗对着系统咆哮了半个小时，系统依然不搭理他！
　　“我一咸鱼！为了看这本书，还得去学别的语言！？不可能！最多，我经常带着它！嗯，就这样！这玩意还真不是一般的重！”保罗虚弱的把书捡起，放到病床边的书桌上！
　　“‘心灵传输’这技能太适合我了！有了这技能，就算是被死神算计也能自救或者跑掉！简直就是逃……杀人越货的神技啊！熟练掌握了，这就是神技啊！嘿嘿……”笑声渐渐消失，保罗进入了睡梦中！
　　来到这个新世界，保罗接受了太多的信息，当知道这是神秘侧世界的时候，虽然表现的比较冷静，但是他的心里还是很紧张的！身体又很虚弱，消耗了不少精神。当他得到了可以自保的能力后，就放松了下来，昏睡了过去。
　　新人新书！不妥之处，万望海涵……

第3章 想去哪里点哪里第二天！保罗睡到了日上三竿才醒，突然感觉神清气爽，耳聪目明！起来活动一下身体，喝掉一大杯牛奶和一些稀释的食物后，开始做一些简单的恢复锻炼，想要尽快的恢复自己的身体，食物和锻炼一定要尽早提上日程！
　　锻炼了一阵，保罗准备试试自己的新技能：心灵传输！
　　保罗对于这部电影还是相当熟悉的。电影中，主角小时候无意中激活了自己的超能力，只要是看到的地方，不论哪里，都可以将自己瞬间传送到想去的地方。还可以，跟着别人的转送轨迹传送！刚觉醒能力的时候，主角传送时的能量波动，显得的动静比较大。传送时总会留下一些痕迹。长大后经过锻炼，传送自己，已经看不出还有明显的能量波动！但是，带着东西或者人，还是会留下明显的痕迹的。
　　主角的一顿操作，也是秀到让人羡慕不已！早上，从纽约出发到巴黎泡个妹子，然后到斐济冲个浪，又在狮身人面像头顶吃个午餐，即省时间又省钱，妥妥的时间管理大师。
　　当然，主角在和一个叫“游侠”的组织对抗时，弱点也是暴露了出来，被强电流击中，传送就无法正常使用，传送留下的传送轨迹，会被一种追踪器发现，并使传送通道保持敞开的状态，被‘游侠’追踪到。
　　最让人记忆深刻的是，与主角同为传输者的男二号小哥，在与“游侠”的打斗中，使出一招“瞬移加速”，一拳直接将其轰飞！威力惊人！
　　“这技能运用得当，简之攻守兼备！”
　　保罗看着电视中放着金字塔的宣传广告，准备试一下！些许兴奋的看了下床头的电子表，发动技能，瞬间一股牵扯力带着保罗来到了金字塔顶端！开罗刚好是深夜，阵阵的狂风卷着黄沙呼啸而过！眯着眼睛望了一眼，数座金字塔在黑暗中巍然矗立，加上漫天的黄沙显得格外荒凉！
　　“呸呸呸……”保罗吐掉被风吹进嘴里的黄沙“不知道这有什么好看的！？居然会有人来这里！体验历史的厚重，还是体验黄沙的洗礼？”脑中想着病房的样子，瞬间回到了病房！
　　看了下电子表：“7秒，完美！”
　　清理了下身上带回来的黄沙，保罗开始检查，病房中是否有自己传送留下了痕迹！转了一圈，除了嘴里还有残余的黄沙，没有任何异状，保罗便有了自己的判断！
　　“如果技能没有被系统改造过，那么影响传送的就一定是精神力！就像原著中，被电流击中后，就无法实现正常传送。但是，如果强制集中精神，还是可以实现传输的！毕竟，电流会在瞬间传遍全身，肯定会刺激到大脑，影响精神的集中！如果克服影响，或者习惯被电击，那么这个技能就没有弱点了，这里可没有‘游侠’的那种追踪器！”
　　“习惯被电击！哈，我只是条咸鱼，能保命就好！为了锻炼技能被电！不—可—能……！”保罗满脸决绝！
　　为了验证自己的猜想，保罗还向‘系统’求证！“有问题，找系统”，这是无数穿越者前辈给予的经验！将自己的猜想叙述了一遍，然而，‘系统’一如既往的高冷，没理他！
　　保罗想了想，又问道：“那技能有经过‘系统’你的加强吗？”
　　这次系统有了答复：“本系统奖励，无特殊情况不会过度改造或加强技能的能力，具体使用方法请宿主自行开发！”
　　“自由度还挺高！”
　　保罗确定了自己的猜想，随后他想到了自己的属性板！
　　宿主：保罗•威克精神：12（20）虚弱中/10（人类极限）
　　力量：5（8）虚弱中/10（人类极限）
　　敏捷：6（9）虚弱中/10（人类极限）
　　体质：6（8）虚弱中/10（人类极限）
　　技能：心灵传输、枪械精通（高级）、格斗精通（中级）
　　进化点：0
　　（四项属性超过人类极限便是超凡）
　　除了正常恢复的，精神和体质都有增加，其中精神更是暴涨到了20，怪不得起床之后感觉神清气爽！
　　看着精神属性，保罗决定实验一下心灵传输的消耗！看着电视上的新闻，保罗开始了他的传送实验！金门大桥，桥顶，唰，保罗传送了过去，眨眼之间，唰，保罗又回到了病房！帝国大厦，楼顶，传输，又传送会来！保罗还是选没人的地方传送，看着没有丝毫变化的面板，决定找一些更远的地方！
　　找到护士小姐，兴奋的要来了一本世界旅游杂志，锁住门，开始了全球旅行！撒哈拉沙漠，尼罗河，亚马逊雨林，伦敦铁塔，爱琴海，夏威夷……南极，唰，只见保罗穿着单薄的病号服，拖鞋上沾着雪渍怀里抱着一只企鹅！
　　“太TM冷了！”
　　玩了一下午，保罗明显是兴奋过头了，直接传送到了南极，一群企鹅的栖息地。而且这个世界的南极格外的冷！一个闪身，就将企鹅送了回去。
　　回到床上打开了属性板，看到精神属性只下降了两点，“一个下午，好几个小时只消耗了三点，算上精神每天的自然消耗，可以说，传送的消耗简直少的可怜！完美！”
　　保罗又试着，传送到自己以前生活过的国家，长江大桥，明珠市，均已失败告终！虽然有些许失望，但是这并不影响他兴奋的情绪！
　　站在窗边，看着微微发亮的月亮，保罗有了个大胆的想法！酝酿了一会，发动技能……唰……保罗消失了，眨眼的功夫又出现在病房！刚出现就瘫坐在床上，但是眼中闪烁着尽是兴奋的光芒！
　　“真刺激！”保罗揉着微微刺痛的脑袋，瞅了一眼精神属性，只剩下4点！
　　“这个消耗有点大啊！以后不能瞎搞！”
　　保罗心情舒畅的吃了晚饭，可以说今天是最高兴的，来到这个世界的些许惊恐与不安，在他实验完传输技能以后，就烟消云散了！
　　“只要你困不住我，就肯定弄不死我！”穿越前作为天朝人，保罗就是那种小富即安的性格，天生的懒散早已融入了他的骨子里！做杀手，也只不过是生存手段而已！
　　他总是秉承着，干最少的活，拿最多的钱，有钱享受生活，坚决不去工作的原则！每天的刻苦锻炼，只是为了保证，他的生存方式不被打断！
　　刚来这里看到了萨姆，还有他前世在电影中，才看到的场景，他总觉得，这个世界对他充满恶意。危险无时无刻不在围绕着他，一不小心碰到点什么，他就一命呜呼了！
　　虽然，他在原身记忆中，并没有找到关于神秘事件的记忆！显然可见，这些事在普通生活中，也不那么起眼，或者原身从来没关注过。只是自己看到了那些熟悉的人物、场景，才感到这种神秘事件的频繁！
　　不过总的来说，保罗还是相当的兴奋。但是，传输了一趟月球，他的精神消耗有点大，没一会就睡着了。
　　凌晨，病床上熟睡的保罗，陡然睁开了眼，看了眼时间，2：00！淡淡寒意萦绕在病房中，保罗起身下床，躲在墙边，缓缓的打开房门，走廊的灯亮亮去白昼，但是却空无一人！
　　“怎么回事，我好像感觉到有什么东西！”回到床上，保罗心中暗自思忖！
　　超过常人的精神力，让保罗的第六感更加清晰！虽然，没有感觉到明显的危险，但绝对有什么威胁到他的东西！
　　“不能多管闲事！管闲事的绝对会死，电视里都是这么演的！这可是超凡世界，我就是个小透明！睡觉睡觉……”
　　保罗重新躺到了床上，盖上毛毯继续睡觉！可是不知名的情况，让他莫名的烦躁和紧张，翻来覆去无法入睡！不经意间瞄向窗边，一道白色的人影，恰巧从窗外快速闪过，保罗瞬间炸毛！
　　“卧槽！”
　　一声国骂脱口而出！与此同时，只听到“哐啷”一声，有什么东西被打碎了！保罗起身，抱起放在床头的《猎魔手札》，希望它有点作用。随后，小心翼翼的走向窗边。同时，准备随时传送！向窗外望去，只见楼下一个泳池里，飘着一道白色的身影，明显死透了，碎掉的，应该是泳池屋顶的玻璃！
　　“这是自杀吗？不，不是！刚刚那种感觉……还有这场景这么眼熟！”保罗的脸陡然变得煞白！
　　“这TM！《地狱神探》！”
　　这可是俩大佬在较量，来不及多想，抱着《猎魔手札》一个传送，回到了记忆里养父家中地下室的武器库，抄起一把雷明顿870，装上子弹抱在怀里，现在只有这玩意，能给他带来些许安全感！
　　“这医院绝对有毒！”虽然之前在电视上看到了，可能是《恶灵骑士》和《死神来了》的神秘事件，有一定准备。但是，见到可能自己身边，发生了这样的事情，保罗还是有一点点的紧张！他感受到了这个世界，未知事物带来的威胁。《地狱神探》中，混血恶魔和混血天使，可是混在人类当中的！
　　“别惹到我的头上，别逼着我干老本行！”来到这个世界，感受到生命会受到伤害的保罗，第一次生出杀意，眼神中放出寒芒！
　　“等天亮，就去办出院，这医院没法待了！出院了，也一定要找一个安全的地方住，先躲着点！”说着找到自己的卧室裹一张毯子，抱着《猎魔手札》和雷明顿就缓缓睡去！

第4章 大夫，我要出院清晨，保罗仔细想了想，混血恶魔貌似没有那么难对付。圣水，加上一些特殊的子弹，就可以将他们打成灰灰！
　　问题是，保罗没有那东西，一样都没有！以后有机会，一定也要准备一些，教会饰品制成的子弹。但是有实体，应该可以被大口径武器伤害到，虽然不一定会打死。大口径武器的充分射击，致残应该还是能办到的！击打致命部位，就算是打不死，保罗也能有逃离的机会，先保命要紧！
　　混血天使和混血恶魔的力量、速度、恢复力，都要超过常人。但是大口径武器造成的伤害，就算是恢复起来也不容易。想通了这一点，保罗也就没那么紧张了，精准射击，击打致命部位，这‘业务’他相当熟练。而且，幕后的大佬……起码，不太可能，会对现在的透明人保罗出手的！
　　保罗自始至终，都没有妨碍什么事件的发展，所以肯定不会受到什么关注！只是没由来的，对这些肆恣操纵他人命运，拥有的超凡力量的生物，产生了强烈的反感！
　　是的，生物！保罗认为，就算是拥有超凡力量，他们依旧是生物！只是相比于普通人，他们是更加强大的个体生命而已！是生命，就有杀死的方法！
　　吃过早饭，换了一套衣服，就来到了地下室。从地下室的武器架上，拿了两支格洛克18全自动手枪，检查了一下，装好弹夹。又从枪柜里，找到一个腋下隐蔽枪套，把两支手枪塞进枪套。又挑了一支鲁格红鹰大口径转轮手枪，找到子弹带，和枪一起扎在腰间！穿好上衣，遮住身上的武器。在美国，法律是允许隐蔽持枪的！又拿了四个格洛克弹夹，两个常规（18发）两个加长（33发）放到包里，就准备回医院。
　　回到卧室，找到自己的持枪证，抱上《猎魔手札》。想了想，除了必要时刻，技能还是少用，就从车库开出一辆雪弗兰萨博班。这是一辆大型SUV，四驱v8，结实耐用，马力强劲，特情局的最爱。最重要的，这还是一辆防弹车，可以承受40毫米火箭弹的攻击，这可是他养父生前搞到的。
　　“如果养父常开这辆车，就不会出事了，这可是保命神器！”保罗暗自感叹着，微微有些波澜！
　　刚出车库，保罗就停了下来，坐在车内沉思了一会儿。保罗又下车，跑向了地下室。不一会，又拎着一个大包出来，扔在后备箱！是的，保罗犯病了！‘火力不足恐惧症’！又从地下室，带了两支霰弹枪和两支步枪，以及足够供给一个战术小队的子弹，他觉得霰弹枪的口径更加保险！开车上路，去往医院！
　　保罗，真的是被昨天的事情，搞的有点发虚。第一次，这么近距离的接触到，这种超凡事件，还是比较紧张的。不过，有了这些的武器，可以给他足够的信心！
　　来到医院，看着被封锁的员工休息区，特地绕了一圈避开，才上楼，直接来到了医生的办公室：
　　“大夫，我要出院！有人跳楼死了，这吓到我了！你知道嘛？我要见律师，要求赔偿我的精神损失费！”
　　保罗声情并茂激动的说道。大夫被他吼的有点不知所措：
　　“我感到非常抱歉，保罗先生。这只是意外，并不关医院的事情！当然，你如果想要求出院，也没有任何问题。你的身体可以回家调养，我现在就可以帮你办理出院手续。”
　　在保罗的精湛表演过后，医生痛快的给他办理了出院手续。保罗留了新地址，账单过段时间会寄到他家。
　　保罗回身，进入了电梯，准备回家。他要换个住处，他的房产有一套在新港滩市，距离洛杉矶83公里。因为有太平洋东岸延绵的海岸线，因此称得上人们向往的海滨渡假、冲浪游泳、出海垂钓的好地方。并且，也有许多富人在此购置地产并拥有渡假别墅，也使得新港滩称得上全加州，甚至是全美最富有的沿海城市之一。作为咸鱼，还有钱，那是最好的选择。
　　电梯在2楼停下，一个穿着黑色风衣，白衬衫，打着黑色领带，略微瘦削的帅气男子，满脸阴霾的走了进来，手里还夹着一支烟。
　　保罗看到来人，瞳孔微微一缩：“还真是巧呢！”保罗腹诽……
　　‘渣康’！与“死神小学生”柯南一样，走到哪，哪就有人死，‘渣康’绝对是成人版，且更具威力！同时，康斯坦丁的灵魂是半人半神，也是天堂与地狱赌约的赌注，双方都认为，自己可以得到康斯坦丁的灵魂，两方大佬都在相互算计。
　　此时，约翰•康斯坦丁也看向了保罗。
　　“你认识我？”
　　“不认识！”
　　保罗果断回到！跟康斯坦丁有交集，明显不是好事儿！这可是坑队友专业户，最好离得远远的！虽然说，是祸躲不过。但是能躲，还得躲，躲不过再说，保罗是真的不想惹麻烦！
　　“扶一下门，是下楼吗？”“我帮不上你的忙！”
　　一个女声刚刚传来，康斯坦丁便回道。保罗在想着关于康斯坦丁的事情，所以微微有些走神，下意识的按住了电梯。按下的瞬间，保罗手一麻，就后悔了。这女的应该就是安吉拉了，她是凌晨跳楼那位死者，伊莎贝尔的姐姐，同时也是一名警察。
　　安吉拉走进电梯，狠狠的瞪了一眼康斯坦丁。又看向了保罗：
　　“谢谢你，先生。”
　　只见安吉拉一头棕色长发，在脑后扎成一个马尾，精致的五官，满脸带着疲态，眼中还有未散去的泪花。
　　康斯坦丁，却是没好气的看了眼保罗，按下了电梯。保罗只能抱以的微笑，对着安吉拉说道：
　　“能帮到你是我的荣幸！”
　　“很高兴认识你，我叫安吉拉。”
　　“保罗，很高兴认识你。”
　　两人轻轻的握了个手，刚好电梯到了一楼大厅，保罗迅速离开。背后还传来康斯坦丁的声音：
　　“你的笑容真欠揍！”
　　保罗没回头，只是朝身后竖起了中指。心道“劳资是惹不起你身后盯着你的人，又不是惹不起你！过段时间再收拾你！你个小赤佬！”
　　安吉拉望着保罗的背影，奇怪他为什么着急离开，看到保罗竖起的中指，嘴角勾起一丝微笑，看向了康斯坦丁。
　　“保罗先生的意思是，你很不绅士，很没礼貌，很没品，还问侯了您的家人！”说着也快步离开。
　　康斯坦丁看着两人离开的方向，一脸的郁闷，又想到了自己会因肺癌而死，逐渐变得愤怒：
　　“我修理的东西，大多数人都没听过。而现在，我却要因为这种东西而死！我想走的时候，不让我走，我想留下的时候，却又不让我留！FK，该死的！”歇斯底里的扔掉手中的香烟！
　　“我不需要准备后事，我一定会上天堂……”说着，整了整风衣，重新掏出一支烟点上，潇洒的走了……
　　回去的路上，保罗询问了托尼律师，养父葬在何处，并告诉他自己已经出院，要去祭拜一下养父。祭拜之后，便回到了家，开始收拾东西，准备搬家！主要地下室的武器太多，各种长短枪，还有小型的子弹制作机床，都需要装箱带走。其他东西，保罗都准备换新的！
　　保罗，已经准备开始新的生活了，看着记忆中，与养父生活过的地方，保罗的灵魂深处，还是会泛出淡淡的忧伤。就这样一夜无话！
　　第二天，天空稀稀拉拉的下起了雨，灰暗的天空像是在预示着什么。院子里一个小凉亭，摆着伏特加，酒是保罗收拾东西时发现的，又下着雨，保罗就坐在院子里，小酌两口，看着在雨中穿梭的车辆：
　　“这是不想让我搬家嘛？”
　　喃喃自语的端起酒杯，喝了一口。然后，又开始摩挲手中的《猎魔手札》。
　　保罗看着天下雨不能搬家，就准备研究研究这本诡异的书！除了他看不懂的语言，有些字母或者单词，他还是可以看出来的，可能是古代的语言！
　　“这个要看懂，除非找个语言学家，古代的意思可和现在的意思不一样，有可能南辕北辙。”保罗暗暗想到。
　　就说英语，英语属于印欧语系中的西日耳曼语支。印欧语系是世界上最大的语系，其中包括十多种语言，主要分布在欧洲、美洲和亚洲等地。在各种语言当中，英语和德语，荷兰语以及斯堪的纳维亚半岛的日耳曼语言最为接近，英语起源于欧洲西部，时间跨度长、分布广泛，要正确解读，可不容易。还有拉丁语、希腊语、亚美尼亚语等，还有像什么象形文字、希伯来语、如尼文之类的，真是古文字的话，要看懂麻烦真不小！
　　“我明明是个咸鱼来的，尽给我出难题！”
　　保罗满脸郁闷的翻着面前的《猎魔手札》，感受到了来自系统的恶意！
　　街角处驶来一辆黄色的出租车，到保罗的院子前缓缓地慢了下来。车后窗降下，漏出了一张帅气的脸：
　　“嗨，欠揍的小子！你手里那是什么？”康斯坦丁一脸震惊的看着保罗手里的《猎魔手札》。
　　“你说话最好注意点！你怎么会出现在这里？”
　　说着，便警惕的看向了驾驶位的年轻司机。同时下意识的摸向后腰处，他的枪在那里！保罗可是清楚的记得，这是一位混血天使，最后故事结束，更是在康斯坦丁祭拜时，直接带着一对翅膀升天……呃，进入天堂……
　　“嗨，嗨，嗨，兄弟！别紧张！”
　　康斯坦丁看着警惕的保罗，慌忙的抬起双手表示没有威胁，同时也是满脸的不解。
　　保罗却是依旧慎重的盯着，驾驶位上的驾驶员，直到驾驶员查斯伸出双手说道：
　　“嘿，先生！我也没有危险，我只是名司机！”
　　“好的，驾驶员先生！让我看到你就好！要知道，你的这位乘客对我可不太友好！”
　　见到查斯并没有什么异常，保罗也稍加放松，并没有作死的点破查斯的身份，他不可想惹麻烦！
　　“嘿，保罗！我哪里不友好了？我昨天只是心情不太好，对了，我叫约翰，约翰•康斯坦丁。”
　　说着，叼着烟，下车走到了保罗的院门外。
　　能弱弱的求票吗！

第5章 老康是个话痨康斯坦丁站在保罗的门外，看着保罗，又看向了保罗手里的《猎魔手札》。
　　“保罗先生，我为我昨天的无理道歉。昨天听到了一些不太好的消息，所以心情不太好，很抱歉！我想，我能看一下你的那本书吗？它上面充满着暴虐、杀戮和惊恐，那并不好！最好把它销毁！请相信我，我是名驱魔人，也是位巫师！”
　　保罗看着康斯坦丁道歉的样子，也明白，没人能在知道自己就快要死的时候，保持平静。本质上康斯坦丁不坏，虽然他驱魔是为了上天堂，不想下地狱！可谁，又不是为了自己呢？保罗觉得，也就没什么好计较了！
　　同时，对于一个被大佬玩弄与股掌之间的可怜虫，天堂与地狱博弈的马前卒，一个小小的赌注，保罗也是充满同情！到底是因为，强大就可以不尊重生命，还是因为，弱小即是原罪？保罗也并不想多做纠结。
　　保罗有自己的底线，和对生命的认知！就算前世作为杀手，保罗也只接刺杀毒枭、军火贩子和人口贩子为目标的任务，就算他们都最大恶疾，保罗也不会虐杀他们，非常明确的给予他们人道毁灭，一击毙命！保罗知道，没人愿意被他人玩弄、左右自己的命运！保罗心中有自己的正义，也尊重生命，虽然有时候咸鱼心态，不去想太多，可保罗一直认为，自己是“正直”的！
　　只是，在这样一个世界，作为人类，却总是见到那些超凡的强大存在，摆弄同类的命运，保罗也是感到不忿！心中多多少少，还是会有些波澜！同时，对于这个世界的超凡力量，又多了一份忌惮和厌恶！
　　听到康斯坦丁说，要毁掉系统给自己保命的东西，保罗微微有些瞪眼！
　　“开玩笑！系统就给了这么一个道具，还拿去毁掉！？我像是脑残吗？”虽然对康斯坦丁这个提议不赞同，保罗还是放下摸在腰后的手，说道：
　　“约翰，我接受你的道歉！但是，这本书对我很重要，所以我是不会把它毁掉的！你为什么会出现在这里？是有什么事情吗？”
　　“你是被迷惑了心智吗？这种邪恶的东西对你有什么作用？还是说，你是个邪教徒？”
　　说着康斯坦丁便从怀里掏出一瓶圣水，越过半人高的木门，就冲了过来。
　　“嘿，嘿！约翰！我没事！这只是一本教导人们捕杀猎物的书，只不过猎物比较特殊罢了！我没有任何问题。”
　　看着栖身上前，准备动手的康斯坦丁，保罗连忙后退！一直退到屋内，避无可避之下，保罗迅速拔出肋间的格洛克，冲着康斯坦丁就是一枪！子弹擦着康斯坦丁的耳边，射向门外的空地。将《猎魔手札》放到身后的桌子上，冲着康斯坦丁和正冲进来的查斯说道：
　　“冷静！兄弟！我真的没事，别用那东西泼我，谁知道有没有什么副作用！嘿，司机先生请出去！”
　　听到枪声，在出租车内等着康斯坦丁的查斯，也跑了进来。见到康斯坦丁没事，而保罗又掏出了一把大口径左轮指向他，查斯只好又慢慢退了出去！只是他搞不明白，为什么康斯坦丁会说那本书有问题！那只是一本普通的书籍啊？
　　看着查斯退了出去，保罗走过去踢上了门！
　　“嘿，约翰！别用你的圣水泼我！谁知道那是什么东西做的！书，你可以看，但是别说话！不论你想问什么，或是想说什么，都请闭嘴！OK？”
　　说着就将康斯坦丁拉到桌前，而保罗则是观察着屋外的情况！
　　“这个……”
　　“闭嘴！”
　　康斯坦丁满脸震惊的看着《猎魔手札》，刚要张口问话，保罗直接将左轮的枪口，怼到了他的嘴巴上！康斯坦丁满眼的诧异，随后眼睛眨了两下，示意他明白了，保罗才放下了枪！
　　“看也看过了，你可以走了吧？我不想惹麻烦，所以你不要乱说！你知道的，不说出来最保险，有些东西或是人比较特殊！”
　　保罗，意有所指的说道。康斯坦丁也瞬间，就明白了保罗的意思，他有个朋友，就可以听到其他维度的声音！比如，地狱……
　　康斯坦丁看着保罗，眼神中闪着好奇！他从来没有听说过，在这边有这么个年轻的驱魔人，或者是什么其他的职业？康斯坦丁的眼神又瞟向了《猎魔手札》，目光刚好落在一页插图上，那上面是一具天使的残躯。
　　“你是驱魔人，还是什么？”
　　康斯坦丁开口询问道，还用手指向了《猎魔手札》上的那副插图。
　　“我不是驱魔人，我什么都不是……呃，不对！我就是个普通人！你问题这么多？你十万个为什么啊！赶紧走，办你自己的事情去！”
　　保罗被折腾的有些烦了，开始撵人了！
　　“我只是好奇，你为什么会有这个东西！这可不是一般东西，它本身就具有一定的力量，而且记载的这些东西，都很准确和强大。上面的咒语和咒符，虽然没有仔细研究，但是配合那些图，不难看出，都是前所未有的强大！我想，你应该明白这些东西的意义！你一定知道些什么！”
　　康斯坦丁指着《猎魔手札》，依旧死死的盯着保罗！
　　“好吧，大佬！我服你了！我确实知道点东西，但是我并不想惹麻烦，而且知道的并不多！我只是不希望，某天麻烦来临之际，我只能等死，所以才翻出来看看！这本书，是从我父亲的遗物中找到的，至于他是怎么弄到的，我也不清楚！你也别再烦我了！OK？”
　　保罗，半真半假的胡说八道。系统的秘密，保罗早就准备把它烂在肚子里了。
　　“你的父亲是谁？他是做什么的？”
　　康斯坦丁是打算，打破砂锅问到底了！
　　保罗有些无语的看着康斯坦丁，他是真的没想到，康斯坦丁居然是个话痨，问题还真是多的让人头疼！明明印象中，是个强硬、帅气、人狠话不多的男人！不过看康斯坦丁的样子，好像知道《猎魔手札》上记载的文字，保罗就有了抓免费劳工的想法。反正康斯坦丁最后也没死，自己也不准备插手他的故事线。事情结束，康斯坦丁身上的目光也就没那么多了，刚刚好让他为自己解读《猎魔手札》。
　　“约翰，我的父亲已经死了二十多年，准确的说是二十一年半！而我，在两周前刚刚过了22岁生日！你觉得我还应该知道多少？我父亲的名字，都是养父告诉我的，据说他曾经是一名探员，就这些！你觉得，我还会知道其他的事情嘛？”
　　保罗看着康斯坦丁说道，眼神中还流露出一丝伤感。
　　“抱歉，保罗！我很遗憾！你认识这书上记载的文字嘛？你一定不认识，我教你怎么样？我们可以一起研究！”
　　康斯坦丁满脸歉意，也试着转移话题！其实，康斯坦丁自己也很想学习当中的知识，和那些强大的咒语、咒符！
　　“当然，我的朋友！不过，我最近要搬家，东西比较多，可能需要几天的时间。安顿好，我给你打电话怎么样？”
　　说着，拿起桌子上的手机。为了不影响到后续事件的发展，保罗并不打算现在给康斯坦丁研读《猎魔手札》！万一，被大佬察觉到他这个透明人，就不好了！手机是昨天顺路买的，这个时代手机刚刚开始普及，而且还是按键的那种。保罗给康斯坦丁响了一声，存上名字！
　　康斯坦丁也看到了，保罗那比自己薄很多的手机，暗叹“有钱”！
　　“那一定给我打电话！那些知识对我很有作用的！而且，它很厉害，也不会被其他人察觉。”
　　康斯坦丁，也隐晦的表达了某些意思。保罗也顺着康斯坦丁的目光看向了《猎魔手札》，若有所思。
　　“那你是怎么发现它的？”保罗有些疑惑。
　　“它应该只会被我们人类察觉到，而且也不会影响我们。所散发的那些气息，应该是材料的问题！这本书的材质……嗯～很特别！你知道的！”
　　康斯坦丁边解释，一边又用眼神示意了一下《猎魔手札》。
　　保罗瞬间理解，就如同他猜测的那样！这本书的书页，全部都是那些被猎杀的超凡身体上的组织制作成的！
　　“这真不可思议！这么刺激的吗？”保罗不由得发出感叹声。
　　“的确，这很不可思议！有些东西，现在基本都不会降临现实维度了！不是不能，而是不会那么做。现在，他们大多数选择附身，要么就是投影！最多是靠一些小杂碎，或者杂种搞事情！”
　　显然，康斯坦丁对那些超凡也没多大好感，也跟着附和道！顺便也告诉保罗一些事情，这小老弟很明显什么都不大懂！感觉自己时日无多的康斯坦丁，还是很愿意用剩下的时间，教导出一位自己的接班人！
　　虽然司机查斯，经常跟在身边，康斯坦丁还是觉得，查斯不是很适合自己的这份工作。又随便聊了几句，康斯坦丁就要准备离开：“我要走了，去附近教堂问点事情！搬完家一定要给我打电话，请我去你的新家做客！”
　　保罗一听，康斯坦丁要去的教堂，就在这附近，感觉自己要搬离这里的决定，真的是明智之选！那教堂，可是有大天使加百列，虽然不一定是真身，但对于保罗来说并不是好事！这可不是保罗原来的世界，他知道的那些传说中的东西，在这里的作用，还有待商榷！何况，传说又不一定是真的！
　　写的没一点反响！心里有点发虚！弱弱的求推荐票。

第6章 新家对于那个教堂，保罗回忆的一下。原剧中，康斯坦丁在知道自己要死掉后，去教堂找加百列询问，自己是否可以进入天堂。
　　而加百列之所以在那里，则是负责审查，升入天堂的灵魂。工作了成千上万年的加百列，感觉到上帝，对于人类太过的偏爱。于是心生嫉妒，便与撒旦之子玛门联合，准备入侵现实维度。被康斯坦丁以自杀，引出路西法来接引自己的灵魂，从而使路西法送走玛门，破坏了玛门与加百列的阴谋。加百列也被上帝抛弃，夺去了翅膀。
　　因为，康斯坦丁是自杀，按照上地狱路西法的赌约，是路西法带走康斯坦丁。正当路西法宣示他要赢得赌约时，上帝却阻止了路西法。原来，康斯坦丁虽然是自杀，却是为了别人“献身”，所以应该上天堂。没有得逞的路西法，有些气急败坏，使用力量治愈了康斯坦丁，并抽走了他体内的癌细胞，康斯坦丁也成功的活了下来。
　　在保罗看来，原电影中，不管大魔王玩不起耍赖，还是上帝的顺理成章，都满满的是算计，何况现在这是个真实的世界！那加百列，再怎么说也是天堂的大天使，高端战力，说废就废了？那上帝也是有点自废手脚的意思了！所以，只可能是一场相互算计！
　　就这个世界来看，如果上帝真那么强，这个世界也就不会有地狱，不会有那么多黑暗生物了，更不要说什么全知全能！所以，双方实力差距应该不大，只能从算计上，或者暗地里找点便宜，等待时机！那加百列，可能也只是一个被附身的信徒，或者是个分身、投影什么的。
　　“还是躲远些，我现在这小身板可不抗造，乱七八糟的事跟我可没关系！只求保命，不求闻达！咸鱼它不香么？”保罗暗暗思忖到。
　　保罗，现在虽然有系统，但也就是堪堪保住狗命。遇到那些强大的超凡也就是抓紧逃跑，还不如自己悄悄成长攒技能！强大，才有话语权！保罗深深的明白这个道理！
　　“我要走了保罗，我想我们已经是好兄弟了，不是吗！毕竟，我们会有许多共同话题。”
　　说着便起身向屋外走，与此同时还瞄了一眼《猎魔手扎》。
　　“当然，约翰！我还要向你多学习些东西，搬完家我就给你打电话。”
　　保罗说着也起身，将康斯坦丁送上了车，并没有给康斯坦丁一点提示。看着走远的出租车，保罗暗叹一声：“终于走了！”
　　刚要转身，便听到一个女声。
　　“嗨，保罗先生！你是住这里吗？”
　　寻着声音看去，赫然是安吉拉。保罗忍不住的在想“有毒的可能是我自己吧！这都能碰到！”保罗虽然知道安吉拉也会去教堂，但是真没想到，安吉拉和康斯坦丁居然完全同路！麻烦总是能自己找上门，保罗很头疼。
　　“嗨，安吉拉！你好，再次见到你很高兴！我是住这里，不过就要搬家了，正在收拾东西！”
　　保罗客套的回答到，同时表达自己有事要忙，明显不想多聊！
　　“是吗？那你忙！”
　　安吉拉有些呆，摸了摸自己的脸。在想：“上次明明很好说话的保罗，为什么好像不想跟自己说话。难道自己变丑了？”
　　“好的，下次聊！”
　　说着，保罗直接回身走向屋内，留下安吉拉在车内凌乱！
　　看着转身就走的保罗，安吉拉有些恼火，又想到了这几天发生的事情。
　　“上帝，这几天是怎么了！真是见鬼！”说着，双手狠狠的搓了搓自己的脸！便继续向着教堂出发了。
　　回到屋里的保罗，就给搬家公司打电话，他要尽快搬离这里，下雨也要搬！不远处住个大天使，如果只是听故事，保罗会很欣慰，毕竟传说中天使是纯洁的象征，然而……现在保罗只想搬得越远越好。
　　迎着小雨，保罗带着搬家公司的货车就上路了。经过不到一个小时的时间，保罗便来到了他的新家，一幢半环形的两层别墅。别墅有12间超大屋子，每一间都超过200平方米。前边是一片院子，被一堵矮墙包围，矮墙上又装了一圈铁栅栏。院子当中，有一条主路，路两边有几颗大树，保罗也不知道什么品种，余下的是大片的草坪，草坪中间有个烧烤台，别墅后边就是大海。那一片海滩，也是保罗的私人海滩！
　　东西卸完后，送走工人。保罗看着自己的大房子，满脸满足，这就是他以后生活的地方了！周围的邻居都隔着很远，主道两旁郁郁葱葱的草木，也显得生机盎然，偶尔路过的行人也很少，保罗也不用担心再有麻烦找上他。还可以划一片海滩出来，改造成训练场用于训练。将体能调整到最佳状态，时刻准备着，万一系统哪天抽风发个任务呢！
　　保罗还联系到了装修公司，准备将别墅的房间改造一下。保罗准备将一楼的几个房间，改造成力量房和武器库，还得设计一个弹药制造间。那些个超凡生物，用普通子弹可杀不死。保罗也准备收集教堂的银饰，银是黑暗生物的克星，而教堂的银饰，又有了力量加成，可以完美的克制或者杀死那些黑暗生物，把它们融掉做子弹，保罗就有了击杀那些黑暗生物的手段。
　　还要设计一间密室，存放一些珍贵的东西，并成为一间安全屋。密室保罗准备用生铁做外壳，银做为内层，中间留下一个夹层，在里面填满盐，这样可以隔绝大部分超凡力量。当然，如果对方异常强大，无视他的这些准备，保罗只有跑路了！而二楼主卧，保罗设计一些武器夹层，保证自己可以随时的接触到武器，以备不测。又打了几个电话，联系了必要的材料。
　　保罗还找到了养父的同僚、同事，希望他们帮忙搞一些武器装备。毕竟军用武器没那么多限制，搞到不需要多做改装，直接就可以用。还有，像白磷手雷这种东西，可没有民用版，还有军用喷火器，这种大杀器。
　　这些受过养父照料的人，也很乐意帮助保罗，一位国民警卫队任职的叔叔，甚至热心的为他提供了一辆军用8轮装甲运兵车。他们都很关心保罗的状态，毕竟这些人对保罗都很熟悉，小时候也都照看过他。虽然都觉得保罗有些改变，但是并没有察觉到保罗的精神状态有什么的问题。保罗的小小要求，他们都给予了满足，还热情的邀请了保罗到家中做客。明天，就将保罗需要的东西送到他的新家！
　　保罗，之所以想要搞到像白磷手雷、喷火器，这样的军用物资。是经过缜密的分析的。这里虽然是拥有超凡力量，但是大多数情况下，并不是本体直接降临，大多选择附身，少数力量强大的会选择投影分身。虽然，并不知道那些天使恶魔的真身是什么样子，可是选择附身的话，终归是有了实体。他们的力量，或许会使被附身者变得强大，但是，一定不会像传说中那样强大到可以无视一切伤害。还有像吸血鬼、狼人，这些黑暗生物都是有实体的，白磷手雷和喷火器这样的装备，绝对会是他们的噩梦。
　　收拾了一下搬来的东西，保罗将自己扔到了宽大的沙发上。想到自己保命的资本愈发雄厚，环顾着自己的大房子，屋子里的东西也都是全新刚拆封的。焕然一新的环境，虽然累了一整天，保罗还是满脸的惬意。
　　突然，门铃响起，保罗起身查看。原来是他订购的食材到了，在刚才打电话的时候，还从超市订购了大批的食材，由于超市表示量小是不给配送的，保罗只好大批的采购，还好他家的冰箱和储藏室足够大。整理好食材，保罗也为自己准备了晚餐，保罗的手艺没得说，作为吃货国的男人，没几个拿手菜怎么说的过去。
　　正在享受晚餐的保罗，被阵电话打断。看到来电人，保罗有些头大，扶着额头感叹道：“麻烦来了！”只见手机上显示着“萨姆”。保罗有些无奈的抓起手机，手机传来萨姆的声音：
　　“嘿，兄弟。今天是万圣节，你还好吗？”
　　同时还有一个女声：
　　“萨姆，快点我们已经迟到了！”
　　“好的，杰西卡！打完电话，我们马上走！”
　　听着话筒对面的声音，保罗很是无语。不过，对于萨姆这个朋友的关心，保罗还是感到非常的温暖。毕竟在这个世界，这可能是保罗，唯一能感受到亲切的老朋友了。
　　“嗨，萨姆！我很好，我已经出院了！你这么忙，还有时间给我打电话，我真是好感动啊！”
　　听着保罗的语气略带调侃，萨姆也是语带讽刺的回答：“当然！我是有女朋友的人，日常都很忙！”
　　保罗被扎心了，上一世工作关系，他并没有交女朋友，有的只是一时鱼水之欢，用比较时髦的话来说就是管鲍之交。这一世更惨，像是个孤僻症患者一样，二十年多年还是个雏！这强健的体魄，这完美的身材，这帅气的脸，就这样浪费了！保罗暗自下定决心，一定要去隔壁好莱坞，多睡几个女明星。
　　“嘿，萨姆！你这样说容易没朋友！还有，日常工作那么忙，你的腰子还好吗！”
　　保罗略显无奈的，给予了苍白回击，毕竟他是真没女朋友。
　　“哈哈，好了保罗！知道你出院我真是很高兴！等我周一面试完，就带着杰西卡去看你。杰西卡就是我女朋友，她很火辣哦！我可以让她帮你介绍女朋友哦！快谢谢我！”
　　保罗当然知道，萨姆那位金发的火辣女友，只是不出意外的话，她活不了多久了。通过这通电话，保罗知道，萨姆就要开始他的“寻父之旅”，而整个《邪恶力量》的故事也将就此展开，保罗有心提醒，却不知道如何开口，只得说道：
　　“嘿，兄弟！我当然非常欢迎你们来我家做客，回头我就把新地址发你。你可是我唯一的朋友了，如果有什么事情一定要给我打电话，我一定可以帮到你的。还有，那边这段时间不太平，你和你的女朋友也要注意安全！”
　　保罗虽然不想惹麻烦，但是对于萨姆这个发自内心感到亲切的朋友，保罗还是很乐意帮忙的。保罗知道，这有原身的影响，但他还是愿意帮助萨姆。上一世他没有父母，没有朋友，虽然很咸鱼，不考虑太多的事情，但是偶尔，还是感到孤独与彷徨。所以，有了萨姆这样一个朋友，保罗非常的珍惜他的友谊。
　　“当然，我的兄弟！你不必要为我担心，我很好，我也会提醒杰西卡注意安全的！”
　　萨姆也是郑重的回应到。
　　“好了，兄弟，快去忙吧！别让女士等急了！那可不是绅士的行为！”
　　说着，两人也是挂断了电话。保罗凝眉，不知道在思考什么……

第7章 忙碌的日常萨姆将电话挂断后，有些疑惑。不知道为什么，保罗会关心自己和女友的安全问题：“最近好像没什么暴力、枪击事件啊？”
　　在萨姆思考时，一个女声传来：
　　“嗨，亲爱的！好了嘛？电话打完，我们该走了！”
　　“当然，这就走！我的好朋友，邀请我们去他家做客。他可是很帅气的，也许你可以给他介绍个漂亮的女朋友，他还提醒我们最近要注意安全！最近有什么事情发生吗？”
　　萨姆搂着，身着护士制服的杰西卡说道。杰西卡献上香吻说道：
　　“介绍女朋友，当然可以了，谁不喜欢帅哥呢！不过，最近没发生什么事情啊！看来你这个朋友很关心我们啊！”
　　“当然！他是我最好的朋友！”
　　说着松开了杰西卡，杰西卡也向卧室外走去，边走边说：
　　“快点，好吗？萨姆！我们15分钟前就该到了了！……”
　　保罗家，保罗坐在沙发上沉思一阵。暗自想到：“我直接救下杰西卡，是可以办到的，但是引发的后果，却无法想象。直面一个幕后黑手，我现在可不够格！也许，我可以传输去旧金山，见机行事！”
　　保罗有些苦恼的看了看自己的新家，想到刚搬来就出去住，又不是很想走了。
　　“算了，明天改造完再说吧！还有改造项目呢！”
　　保罗打算等到，房屋改造完成，武器装备全部到位之后再去旧金山。收拾了桌子上的东西，保罗洗了个澡就睡了！
　　第二天，装修队如期而至，按照保罗的要求，开始了改造工程。同时，保罗也在海滩划出了一块地方，改建成了一个训练场。在保罗的美金诱惑下，改造工程很快。只是，工人们无法理解，为什么这个年轻人要用铁和银改造一间屋子，还很奇特的要在银、铁和墙之间留个夹层。
　　待到工人都走后，保罗订购了一批细盐，全部填充到了密室的夹层中，最后一步的焊接也是保罗自己完成的。门是直接订购的，超强合金外壳，内部同样的是银、生铁、盐组成的夹层！
　　没一会，两辆装甲车停到了保罗的院子前。一队士兵从后一辆车上下来，一名中尉来到了保罗面前，敬礼道：
　　“你好，保罗先生！我们奉命押送一批物资给你，都在前面的那辆装甲车上！请签收！”
　　说着拿出一份文件，保罗签上自己的名字。保罗签完字，大兵接过文件，招呼上，前面那辆装甲车的驾驶员，转身就走，没有多言一句。看着走远的装甲车，保罗不禁感慨：“真速度！”意味不明，也不知道指的是什么！
　　保罗转身，去查看自己的那辆装甲车。打开后舱门，堆满了武器箱。保罗打开一个木箱子，是一个厚重的铅箱。打开铅箱后，里面整齐的码放着，一排排的白磷手雷。白磷的燃点很低，只有四十度，极易爆燃。虽然白磷手雷的安全性很高，但还是要小心存放。保罗又在一个箱子中，找到了喷火器。其他的，都是些弹药和大口径武器，包括霰弹枪和一些自动步枪，当中还有两支AA12自动霰弹枪。
　　“我去！这大杀器，真正的近战王者！”
　　保罗一脸兴奋，AA12全称，AutoAssault-12，采用了“恒定后坐”系统，枪机组在后坐过程中，不撞击任何固定物件，而是通过复进簧，逐渐减慢运动速度，直至停止。AA-12的理论射速为300—360发/分钟，理论最大射程200米，有效杀伤也在100米左右，妥妥的近战利器！
　　“这枪，出生的时间不对啊！算了，军方的东西，谁知道呢！”保罗暗暗想到。
　　保罗关上舱门，细细观察这辆装甲车，外部已经被涂成了黑色，没有任何的外挂设备和武器，只有一支长长的天线，还竖在装甲车的外部。来到装甲车的驾驶室，保罗坐了进去。驾驶室并不复杂，和一些卡车差不多，里面的火控系统已经被拆除。无线电设备，也已经被改装到了副驾位置，方便人员可以到后边的座舱，不过这辆装甲车的座舱已经被拆成了平板，为了装那些武器，也方便保罗使用。
　　发动装甲车，轰鸣声响起，听着这声浪，就可以轻易感受到它澎湃的动力，绝对不是，那种市面上销售的阉割版可以比拟的，保罗兴奋的轰了两脚油门！前世，驾驶这个家伙的机会都不多，更别说拥有它了。以后完全可以驾着它去旅行，陆地上，它可以去到任何你想去的地方。虽然有技能也很方便，可是那没有走在路上的乐趣。
　　保罗开心的将装甲车停到了地下车库，开始搬车上的武器。只把喷火器和装有剩下20枚白磷手雷的铅箱，留在了车上。其他的，都被保罗搬到了新改造好的武器库。安全起见，还为武器库提供了一个恒温器，加州这边的温度可不低。
　　一直到下午，保罗才将那些武器处理好，卧室设计的武器夹层也都被藏了不少武器。养父留下的和自己搞到的武器，加一起有些多，没有改造的武器库，还真放不下。同时，那些训练器材和一套小型的自动化子弹制作机床，还有一套电力熔炼设备也都到位了，被保罗安排工人放到了指定的位置。
　　刚刚吃过饭，保罗就接到电话，之前托人找黑市商人，收集的教堂金银饰品，已经收集到了，需要他去指定地点接货，为了这些金银饰品足足花了保罗三十万美刀。驱车赶到指定地点，拿到东西掂了掂，足有二十公斤，也没多看保罗直接离开。在回来的路上保罗又在一家贵重金属公司，购买了一些镍粉和一套熔炼时使用的防护服。
　　金、银并不适合作为子弹使用，不论是从造价还是实用性上，质地不够坚硬也不耐高温。所以保罗准备在熔炼时加入镍粉，来提高坚硬度和耐热性。
　　回到家，保罗直接进了制作间，打开熔炼设备，将少量的金饰挑了出来，其余银饰全部倒了进去。等到所有的银饰熔化，加入了镍粉，打开搅拌设备，均匀的搅拌。大约半小时后，保罗打开了自动化子弹制作设备。其它的，就不需要保罗多管了，等着子弹出来就好。
　　趁着这段时间，保罗洗了个澡换了套衣服，熔炼的高温可不好受。换好衣服，边往制作间走边嘟囔道：“我明明是一条咸鱼，为了保命也真是太拼了！狗系统也不说给我安排个商城功能，自己跑来跑去的干活，好无助……”
　　来到了制作间，子弹已经制作完毕。看着这几千发银光熠熠的子弹，保罗有种自信心爆棚的感觉。
　　保罗的这批子弹，仿制的是鲁格.480手枪弹，都是为他的左轮手枪准备的。不为别的，就是威力足够大！
　　余下的金饰，保罗准备将它们制成霰弹枪的弹丸，替换武器库一些12号霰弹的铅制弹丸。虽然数量不会很大，但是比较繁琐，保罗准备从旧金山回来再进行。
　　而现在，要去旧金山寻找萨姆的女朋友杰西卡，天也快要黑了，应该是下课时间了。保罗会在保证自己不被发现的情况下，找机会救下萨姆的女友。
　　“后续剧情，那是什么？”保罗觉得，他只管保证，自己会尽力在不被发现的情况下救人。其他的，就不关他事了，留给温家兄弟去头疼吧！全副武装，抱上《猎魔手扎》，保罗准备出发。
　　找到一张斯坦福学院的画报，看着一个屋顶，传输技能发动。唰，保罗便出现在一处屋顶。保罗踉踉跄跄的站稳，看着下方来来回回的学生，保罗确信没传送错，只是让他感到麻烦的是，他并不知道萨姆的女友在哪个学院。
　　看到不远处，一片无人的树林，保罗传送了过去，开始在学校周围转悠，希望可以遇见杰西卡。然而，一直到深夜都一无所获，保罗只好回家睡觉。
　　第二天，保罗早早的就又来到了斯坦福周围转悠。直到下午，眼看着天又要黑了，保罗依旧没找到人，微微有些着急。今晚，应该就是杰西卡遇害的时间。
　　“我好不容易发善心，想要救一次人，就要这样无疾而终了吗？这一天半白忙活了？难道在家窝在床上不香么？真是糟心！”
　　在保罗暗自抱怨的时候，一阵女声从前方传来：“嗨，帅哥！你是刚来这边上学吗？认识一下好么？我叫玛莎，你真帅，有时间我们可以深度交流一下！”
　　“嘿，玛莎！你真是够了！”
　　保罗抬眼看去，两个女人已经在他面前站定，那出声挑逗保罗的女人，一头红色长发，一身露脐装超短裤，波涛汹涌，前凸后翘，唯一美中不足的是脸上有些雀斑，这是欧美人的通病，但并不影响他人对这位美女的感观，尤其是她那炸裂的身材！可惜，虽然很心动，但保罗可不喜欢公交车。从她的姿态，以及那浓重的眼袋、黑眼圈和比常人粗大的毛孔，可见她每晚有多忙。
　　而在看到了另外一位，发出训斥声的金发女郎时，保罗的双眼放出了闪亮的光芒：“终于找到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这个看脸的世界，有颜就是这么好运，就是这么为所欲为！”保罗暗自想到，之前的不耐早就抛飞到了九霄云外。那正是保罗要找的目标：杰西卡，萨姆的女友。
　　玛莎见保罗不和自己说话，只是死死的盯着杰西卡看，有些恼了：
　　“嘿，渣男！你别打杰西卡的主意，她已经有男朋友了！”
　　说着拉起杰西卡就转身离开了。保罗一脸尴尬的摸摸鼻子，头一次被人说渣男，他还真是不怎么适应。
　　“我只是看到了目标，本能反应罢了！怎么就渣了？你个公交车挑逗我，我都没说你是渣女！”保罗暗自腹诽。
　　不过，保罗还是远远的，吊在了两人身后。直到两人，进入了学校附近的一个社区分开后，保罗才悄悄跟近了些。不巧的是，杰西卡不知道是察觉了什么，还是怎么样！刚好回头，两人四目相对，保罗正要开口解释，却迎来了杰西卡的尖叫。
　　学校附近的社区，治安还是很好的，有警察时常巡逻，居住的人员也很多的，杰西卡的尖叫声，瞬间引来了许多人的驻足观望，保罗只好迅速转身，进入了一旁的树林。
　　“这警惕性也太高了吧？不过，你是不是搞错对象了？！”保罗心有戚戚，不过还是，记住了杰西卡的住处。
　　杰西卡回到屋里，锁上了门，惊魂未定的拍了拍，自己还算饱满的胸口：“看来萨姆那个朋友说的没错，最近确实不太平，居然会有尾随的变态！”很明显，杰西卡把保罗当变态了，甚至都没给他开口的机会。
　　另一边，保罗在社区外围转了一圈，天已经黑了。保罗又回到了，杰西卡家附近，找了棵树，传输了上去，刚好可以看到杰西卡家的情况。
　　感谢各位的推荐票

第8章 咸鱼，要翻身蹲在树上的保罗，显的有些百无聊赖，仰躺在一个树杈上，关注着杰西卡屋内的情况。
　　虽然，保罗有过很多观察目标的经历，但是这样观察一个女孩子……保罗只能不住的告诉自己“你是好人，你在做好事！绝对不是变态偷窥狂！”望着屋内的杰西卡相安无事，保罗不住的安慰自己。
　　一直到深夜，都没有事情发生，保罗怀疑自己可能记错了，要么就是时间对不上。眼看看着杰西卡已经换好睡衣，拉上窗帘就准备睡觉了，保罗直接发动技能‘心灵传输’，来到了屋顶，刚站稳。保罗便察觉到有点不对劲，太安静了，安静到保罗可以听到自己的心跳。
　　霎那间，保罗浑身僵直，一动也不敢动。直觉告诉他，危险就在周身萦绕，保罗只希望没有任何东西关注到他！保罗眼神警惕的观察着周围，没有发现任何异常。
　　远处，刚好看到萨姆下车，朝这边走来。保罗知道，人他今天是救不成了。待到萨姆回到屋里，保罗直接朝自己家的方向，发动传输。并没有，要和萨姆打招呼的意思。忙活了两天，人也没救到不说，还有个超凡大佬，不知道有没有发现自己。哪有打招呼的心情！
　　向着洛杉矶方向，保罗往可以看到的地方，做着中短距离传输，以防被什么东西跟上，谨慎为妙！直到路过一处戈壁，保罗才停下，保罗准备待到天亮，没有什么东西出现就直接回家。
　　不远处，一座废弃的村庄，破败不堪，看样子是村民全部搬离后，这里废弃了。站在一个沙丘上，保罗有些气闷，忙活了两天，结果没机会救人不说。自己连回家，都像逃荒似的，怎么说，自己曾今也是顶尖高手来着，搞的狼狈而逃，说出去一定让人笑话！
　　来到这么个世界，像是一只随时会被踩死的蚂蚁，处处都要小心。虽然保罗很擅长调节自己的心态，可没人希望自己像蝼蚁一样活着！
　　“有系统给的保命技能是没错，可不能总逃跑吧！我只是想要咸鱼的生活状态，可不要做一条翻不了身的咸鱼啊！”保罗暗自吐槽！
　　“系统大佬？有没有那种一步到位变强的技能啊？就像齐玉那种，一拳下去，谁都拦不住那种！给我整一个呗！你看我现在活的多么卑微，多么无助！”系统默不作声！
　　“或者，你给我整个系统商城怎么样，有什么好东西你都塞里边，让我自己挑呗！不需要搞什么奖励了，我自己挑多方便！”系统依旧高冷的没有回应！
　　“我去！造孽啊……你倒是给个回音啊！”保罗郁闷的直跳脚。
　　保罗发完神经，突然听到一阵摩托车的声音。抬眼望去，只见一个人骑着摩托车，驶进了废弃的村子！保罗环顾四周，这里已经戈壁的腹地，周围基本没有人烟，更不要说现在是凌晨，虽然说天要亮了，但是，不会有正常人在这个时间，来这鬼地方。
　　“有古怪！”保罗嘀咕着，小心的靠近了些，躲在一个石柱后面，距离大概二三十米的样子。刚好看到村子内的场景，骑摩托的男子瘦高，身上缠着一条铁链。而另外一个人，一身黑色风衣，脸色却白的发青，手里还掐着一个身材很好的女人。两个男人不知道在交谈什么，只见骑摩托的男人，从怀里掏出了一卷什么东西，而另一个男人则将女人推开。
　　事情是在一瞬间发生的，保罗思想有些飘：“这是第三者插足，来谈判的吗？”
　　然而，保罗看到了女人被推出足有七八米远，刹那之间反应过来，这是恶灵骑士强尼和他前女友罗珊，还有巫心魔！保罗不淡定了，虽然巫心魔被搞死了，最后可是有个大家伙出场的。地狱七君主之一，大魔王，墨菲斯托！“溜了，溜了！大佬惹不起！”想着保罗就要离开。
　　保罗刚要发动传输，系统的提示声却响起：“叮！任务发布：帮助《圣凡刚撒契约》中的灵魂得到救赎，它们对于救赎期待已久，它们渴望得到解脱！任务奖励：以宿主完成度判定，待定中……”
　　向废弃的村庄看去，只看见巫心魔打开了那卷东西—《圣凡刚撒契约》，巫心魔在那里凹造型，周围却是阴风阵阵，数量庞大的恶灵从村庄的各处钻了出来，有几只还从保罗身边呼啸而过，一副百鬼夜行，世界末日的场景。
　　“你过分了啊，系统！想让我干活，还不告诉我报酬！”看到这幅场景，保罗虽然有些吃惊，却并不那么害怕。真正让保罗有点不开心的，却是系统。系统发布的任务，明显不合适，这种有大佬出场的任务，保罗可不想做，小命要紧！况且，系统也没给出明确的奖励，万一不值得呢！保罗做出了最从心的决定，撤退！
　　保罗发动技能，一个闪身，已经出现在了戈壁滩的边缘，清晨的阳光洒在了保罗的脸上，一片祥和。而此时，系统不合时宜的提示音响起：“请宿主立刻返回任务地点！”
　　“你有毒吧，系统？明知道有大boss现身，还叫我回去？你觉得我像脑残么？任务我又没接，为什么要回去！”保罗打定主意，坚决不回去！
　　“请宿主立刻返回任务地点！”系统依旧还是那句话。
　　保罗也学着以前系统的样子，一言不发。系统第三次，依旧是同样的话，保罗依旧没吱声。第四次，系统提示音变了：“请宿主立刻返回任务地点，接受任务！否则，将给予处罚！处罚剩余时间：10秒！”
　　保罗一听，还有处罚，顿时忍不住了！“系统大大，啥处罚啊？”保罗没皮没脸的问道！
　　“首次任务宿主拒接，将降下雷罚！”系统冰冷的回答，让保罗泛起了冷汗。
　　保罗抬头看看天空，晴空万里、万里无云：“系统，你逗我！啥都没有，能放雷，搞笑的吧！”保罗可不想回去，他可不想平白无故的惹到麻烦！瞄了一眼周围，看到有一处山洞，保罗一个闪身躲了进去，还是防着点比较好！“系统，那麻烦有点儿大，我这小身板扛不住，就不回去了！”保罗死皮赖脸的说道。
　　处罚剩余时间刚刚清零，忽然晴空霹雳，一道拇指粗的闪电直奔保罗藏身的山洞，吓得保罗直接一个闪身，堪堪躲开：“系统你来真的？”话音刚落，接连不断的闪电直奔保罗而来。保罗发动技能，左突右闪，还是不幸被一道闪电击中，直接被劈倒在地，身体迎接了一波闪电的洗礼。
　　保罗发现，这闪电虽然看着吓人，但是并不致命，只是电的保罗浑身麻痹，又痛又麻又痒。不过，一直这样被雷劈，明显不是什么友好的体验！谁知道，系统会不会失手，把自己给劈死！
　　“停，系统！我回去！”是的，保罗屈服在了系统的淫威之下！闪电停下，只见一片漆黑的焦土中，一个人影坐起了身，正是被摧残后的保罗。只见他的头发已经根根竖起，脸上也满是灰尘，鼻青脸肿，还淌着鼻血，明显是被电麻痹之后摔的！
　　系统提示音又响起：“请宿主立刻返回任务地点！”
　　保罗无奈，抓起旁边掉落的《猎魔手札》，踉跄起身，看着手里没有一丝灰尘的《猎魔手札》：“嘿，这玩意啥事没有！系统大佬，我洗个脸行不！”保罗尽力的拖延……
　　系统没有出声，只是在保罗眼前显示了个倒数时间“处罚剩余时间：10秒！”
　　保罗二话没说，直接一个传输技能，回到了他之前藏身的地方。只见，废弃村庄的的战斗已经白热化了，刚成为恶灵骑士的强尼，由于阳光的照耀，已经无法变身了，被巫心魔直接一个甩手，扔进了一间屋子！
　　保罗暗自腹诽：“这战斗太没技巧可言了，扔来扔去的！真野蛮！”
　　保罗已经准备入场了，谁知道不动手，系统又出什么幺蛾子！
　　只见那美女记者，不知道从哪冒出来，居然把巫心魔的脑袋轰碎了！然而，并没什么用！眨眼儿的功夫，巫心魔的脑袋就重新恢复了。巫心魔刚恢复，强尼却接过了那支枪，在阴影中，地狱火附着在枪上，只接将巫心魔轰碎，巫心魔体内的亡魂四散，却又缓慢的向巫心魔汇聚而去。
　　保罗一看，机会来了！直接闪身入场，掏出左轮就是一枪，一只雾状恶灵被击中后，直接消散在空中！是的，保罗对于救赎、解脱的理解，就是超度。至于怎么超度？当然是物理超度喽！保罗既没做过和尚，又没当过道士，难不成指望他念经？
　　看到自制的银弹有效果，保罗信心大定，枪声不断，直到弹仓被打空。保罗刚要换弹，一直恶灵冲他扑了过来。情况紧急，保罗直接抄起怀中的《猎魔手扎》拍了过去。
　　“噗！”恶灵被拍到后，之间消散，保罗也是一呆：“我去！这书这么好使的嘛？早知道这么好使，我怕个锤子啊！难怪系统特意注解，有意想不到的力量！系统666！”来不及多思考，保罗又拍死了几只恶灵，其他的都已经聚集到了巫心魔身上。
　　已经恢复的巫心魔，看向了拎着一本厚厚书籍的保罗：“你是哪冒出来的小子？手里的是什么？”
　　恶灵骑士强尼也看了过来，也是被保罗的出现搞懵了！心里想到“这是哪来的奇葩？还挺厉害！”
　　保罗，并不准备回答巫心魔的问题。死于话多的梗可不少，保罗不准备犯那样的低级错误。只见保罗冲着强尼喊：“你发什么呆？搞他啊！他体内有灵魂了！”
　　说着保罗一个闪身，直接传输到巫心魔身后，举起《猎魔手扎》就冲着巫心魔的脑袋拍了过去，巫心魔被拍的一阵眩晕。“看来《猎魔手札》，对于这些高级恶魔伤害不大，只是产生了眩晕效果！”保罗心想。
　　强尼也反应了过来，步入阴影，火焰遍布全身，快步上前，趁着巫心魔恢复的空挡，抓住了他的双肩。
　　“看着我的眼睛，感受他们的痛苦吧！”
　　“不——”
　　强尼的话音落下，巫心魔刚从眩晕中回神，第一反应就是“那是什么鬼书！”接着就看到了恶灵骑士的审判之眼。刚吐出一个字，就停止了挣扎，被强尼扔到了一遍。
　　保罗在一旁暗吸一口凉气：“这就是地狱火的力量嘛？真是恐怖如斯！”保罗有些羡慕。
　　强尼看着保罗开口道：“谢谢你的帮助朋友！我是强尼.布雷泽。”
　　“不客气，我刚好路过！”保罗开始胡扯。
　　然而，保罗话音未落，一道身影飘然而至……
　　想要推荐票……

第9章 我要世界和平保罗和强尼，齐齐向门口的方向看去。一位身着西装，拿着手杖的老头出现在那里。
　　那老头沙哑道：“恭喜你，强尼！你完成了交易，我该收回恶灵骑士的能力了。你得回到你的人生，你一直想要的真爱……咦！真是一个有趣的灵魂！啊！真是美味呢！”正在说话的老头子，中途突然停下，转头看向了保罗这边，还抽动了两下鼻子。
　　保罗面色一紧：“我路过的！你们聊！”说着，保罗就要离开！
　　那老头子像是自语，又像是对着保罗喃喃道：“一个无法标记的神奇灵魂，真是奇特呢！”
　　保罗立时一呆！
　　老头盯着保罗道：“小家伙，跟我做个交易吧！你能得到，你想要的一切！权力，金钱，甚至寿命！”老头正是墨菲斯托。只是，突然发现保罗有些奇特，作为大魔王的自己，居然没有办法标记保罗的灵魂，顿时打起了保罗的主意！墨菲斯托认为，没有什么人可以抗拒金钱、权力的诱惑，何况还有寿命！墨菲斯托的内心中，对这只蝼蚁，只有阵阵的冷笑，面上却是挂起，职业的温和笑容。
　　保罗，当然也听到了墨菲斯托的话。对于他的到底是不是真身，保罗并不关心，肯定打不过！他的重点，放在了第一句话。不论是保罗本身就特殊，还是由于系统的存在。无法标记保罗的灵魂，就代表着，这些超凡大佬，根本没办法追踪到他！因为保罗的传输技能，可以随时的脱离这些大佬的视线范围。
　　保罗暗自窃喜：“抓不到我，那我岂不是，可以随便浪？不能浪，不能浪！安心做个透明人，万一遇到更变态的呢！”但是，保罗的心理，还是生出了变化，放松了许多，不再有那种被威胁生命的紧迫感！墨菲斯托，或许不是最强大的。但，绝对是，这个超凡世界的力量天花板！墨菲斯托做不到，其他人，也不行！
　　保罗，在听到墨菲斯托要和他做交易时，内心是充满了嘲讽的：“把这么重要的事情透露给我，我还跟你做交易，你怕不是个弱智吧！这些反派boss，都是这样不太聪明的样子！”
　　对于有系统、有技能，还是在得知自己随时能逃脱，这些超凡针对的保罗。墨菲斯托，当然会显得有些可笑、匪夷所思。可是，对于普通人来说，就算是灵魂有些特殊，那换取一个可以得到寿命、金钱、权力的机会，相信很多人也会趋之若鹜！
　　墨菲斯托看着微愣的保罗，又继续诱惑到：“不论是什么，我都可以满足你！大胆的说出来！”
　　保罗一听，眼神怪异的看着这位，传说中的大魔王，一副“这白痴，这么大口气，果然弱智！”的样子！
　　而墨菲斯托，显然是理解错了保罗的意思，以为那是信徒惊讶的目光，脸上的笑容更加温暖。
　　见到保罗这副愣愣的模样，强尼忍不住了，大声对保罗喊道：“别相信他，朋友！他是个恶魔！”
　　“我要世界和平！”与此同时保罗，也冲墨菲斯托大声说道。
　　强尼的吼声，戛然而止，面色古怪的看着保罗。“世界和平，怎么可能？世界上各个国家，因为领土问题，多多少少都和周围的国家有所争议。边境上大大小小的冲突，每天都在上演。更甚至，有许多国家，是在战火纷飞中艰难生存的！世界和平？根本不可能！”强尼心中暗叹：“真的，太TM机智了！”
　　墨菲斯托当然也听到了，只是他想的方向和强尼不太一样！“天堂和地狱明面上虽然是停战状态，可两者间的冲突，是不可调和的。两者心照不宣，大小冲突不断，相互渗透不停，时时刻刻，都有力量陨落。而且，两方都对现实纬度有所觊觎，大量的收集信仰、培养信徒，使各自的影响力得到扩张，真的要瓜分现实纬度，信徒们或许会有所期盼……可是，对于人类中的那些绝对强者，这也是同样不能容忍的。谁知道有哪个强大的家伙，会不会突然跳出来！我墨菲斯托，也管不住其他几位啊！世界和平，根本不可能，神也不行！我说的！”
　　墨菲斯托，也是被保罗的这个愿望，搞的心思乱窜，有点发懵。也是第一次，有人的愿望，不是为了自己！又沙哑的对保罗说道：“想要世界和平，我让你当个总统怎么样？那样，你就可以得到，你想要的和平！”
　　墨菲斯托还是想把保罗，引诱到他的套路中来，“你觉得和平，那这个世界就和平了！”保罗当然知道墨菲斯托的套路，但保罗，又不是为了交易自己的灵魂。
　　保罗听到墨菲斯托的话，微笑着道：“我不需要做总统，那太麻烦了，我只想咸鱼。你只要让世界和平，让世界没有战争，让人们没有苦难与疾病，如果还可以让人们成为百万富翁，那就更好了！我就不需要了，我有钱！而且我也没有太高的追求，我只想为这个世界做贡献！”越说，保罗的笑容边愈发灿烂。
　　墨菲斯托看着，保罗越发灿烂的笑容，意识到自己被耍了。顿时，火从心头起：“你敢耍我，我要将你抽筋剥皮，把你的灵魂撕成碎片，然后一口口的吃掉！”咆哮着，变成一股黑烟，冲保罗杀去！
　　保罗，早就防备着他的动作，墨菲斯托刚要动身，保罗已经直接传输走了，来到了戈壁边缘，之前被雷劈的那个山洞！等了一小会儿，果然没跟来。保罗突然想再加一把火，唰，一个闪身，又回到了强尼身后！
　　墨菲斯托在保罗消失后一愣，完全搞不明白状况！好端端的怎么消失了？脸色阴沉的看向强尼，问道：
　　“你认识他？这是什么情况？为什么会突然消失？”
　　强尼摇头，刚要出声，保罗又出现在了他的身后。强尼愣神，这神出鬼没的，好厉害的样子！就是不明白，为什么保罗又出现了！
　　保罗站在强尼身后，贱贱的说道：“嘿，大魔王！好玩吗？我就是在耍你啊，你能把我怎么样？白痴！”话音刚落，就又消失了！
　　强尼和一旁的罗珊面面相觑，两个人都是同一个想法：“嘲讽地狱魔王，真是彪啊！秀儿！”
　　墨菲斯托，气急败坏的变成黑烟，消失了，也不再管强尼了！现在的他，一心只想找到保罗，那个该死的家伙。虽然，作为一个投影分身，但是大魔王的威严，岂是一个蝼蚁可以亵渎的！随后便开始在周围，漫无目的的寻找……
　　作为当事人的保罗，早就在月球做了个中转，回到了家中！虽然，自己不会被追踪、发现，保罗还是觉得小心点为妙，不然被人端了老窝怎么办！麻利的脱光衣服，泡在巨大的浴缸中，舒展的伸了个懒腰，心中的郁结也消失不少！
　　打开了系统，看看给了什么奖励！
　　系统任务：帮助《圣凡刚撒契约》中的灵魂得到救赎，它们对于救赎期待已久，它们渴望得到解脱！
　　任务奖励：任务完成度，10%。奖励：发放中……奖励地狱火，属性点：0。判定：该技能会对宿主身体造成不可逆变化，改造中……。改造完毕：使用该技能，不会改变宿主身体状态，该技能其他属性不变。该技能需要为宿主注入能量，是否注入？！”
　　看到了系统的奖励，保罗高兴的大叫一声：“我TM，这奖励，真丰厚啊！”详细看了一下介绍，保罗知道，他使用地狱火，除了不需要再变身，其他能力和恶灵骑士是一样的！虽然，保罗觉得，恶灵骑士那个变身很酷。可是，保罗并不希望自己变骷髅！至于说恶灵骑士有多强，就不言而喻了。而且，他的大多数攻击手段，都来自地狱火。
　　最为重要的是恶灵骑士，简直是灵魂的克星。最强技能审判之眼，只要拥有灵魂，就会被灼烧，将其消灭。地狱火，本身的高温也是相当可怕，并且，地狱火可以附着在武器和载具上，使其同样拥有不俗的力量。
　　强尼，不能白天变身，完全是由于刚变身恶灵骑士，地狱火掌握的并不纯熟。强尼在第二部中，已经可以在白天，使用地狱火了。而且，现在系统给的技能，全凭自己运用，自己只要稍微适应一下，就可以熟练使用了！可惜没有复仇之灵，没办法继承恶灵骑士不死的特性，还有免疫灵魂攻击的能力。恶灵骑士，那怎么打，都无所谓的身体，完全是依赖复仇之灵。
　　虽然美中不足，但是保罗依旧相当满意！有了地狱火，这样的杀伤性技能，再加上心灵传输，这样的移动技能，保罗相当膨胀！“再也不用担心，被莫名其妙的搞死了！”保罗憨憨的笑着！
　　“系统，给我注入！”话音刚落，一阵阵炽热的能量，开始在保罗体内流动。保罗直觉的，全身剧痛，仿佛每一个细胞都在被炙烤。过了几分钟，浴缸里的水早就一滴不剩的被气化，整个浴室充满了水蒸气。
　　保罗缓缓的从雾气中站起：“我去，系统你坑我！你没告诉我，会这么痛！”一边对系统发出抱怨，一边草草的冲了一下水，就穿上浴袍离开了浴室。
　　随后便打开了属性面板：
　　宿主：保罗.威克精神：11（21）/10（人类极限）
　　力量：10(10）/10（人类极限）
　　敏捷：10(10）/10（人类极限）
　　体质：12(12）/10（人类极限）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、格斗精通（中级）
　　进化点：0
　　（四项属性超过人类极限便是超凡）
　　看着属性的变化，保罗更是兴喜：“有两项已经超过人类极限，两项达到人类极限，体质更是直接到了12点，地狱火带来的加成真不小啊！我这素质，对于普通人来说，基本已经完全不属于人类了！嗯，今天传输、被雷劈、被灌输能量，可能比较耗费精力。但是有了1点的增长！不错！”保罗自语道。
　　保罗，来到了力量房，准备尝试一下新能力。力量房改造时，地面都嵌上了厚实的钢板，就是为了可以训练自己得到的技能，以尽快的掌握！
　　新人求支持——

第10章 被系统坑了保罗站在力量房，沉下心神，发动地狱火技能。只见，炽热的火焰在保罗周身腾起，高温炙烤着空气，脚下的钢板，也散发出红晕。
　　保罗，看着遍布全身的火焰，缓慢的控制着身体各个部位，一点点的收回火焰，……然后，再缓慢的局部释放出火焰，双手、躯干、头部、下肢，周而复始练习的控制。
　　学着如何运用，将火焰向身体向外延展。将其，在掌中凝成火球，然后控制让其消散，或控制着火焰变幻形状。一些太过激烈的实验，保罗并没有进行，比如：将火焰喷射而出！保罗可没有毁掉自己新家的打算，一个控制不好，自己家没了，咋整？
　　“嘿，这火焰，让我感到了前所未有的强大呢！嘿嘿，恶灵什么的，都是渣渣！我，灵魂克星，魔鬼收割者！哈哈哈……”保罗YY的对自语到，神情相当嚣张，看样子就知道，膨胀到不行！
　　从保罗，来到这个超凡世界开始，心中，就有被超凡与神秘支配的阴霾。而现在，他心中的那丝阴霾，正在被逐渐剔除！当然，面对那些超凡，咸鱼的大概率选择，还是会从心……
　　整个实验过程，大概也就持续了半小时左右。保罗感觉精神萎靡，身体也是相当疲惫，打开了属性面板：
　　宿主：保罗.威克精神：5（21）/10（人类极限）
　　力量：10(10）/10（人类极限）
　　敏捷：10(10）/10（人类极限）
　　体质：6 (12）/10（人类极限）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、格斗精通（中级）
　　进化点：0
　　（四项属性超过人类极限便是超凡）
　　“我靠！系统怎么回事？我精神和体质下降这么多，你是坑我吧！”保罗质问道。
　　系统这次总算给了回答：“该耗损，为正常能量消耗，宿主并未达到超凡，系统自动适配超凡属性，用作消耗能量！步入超凡后，请宿主自行开发！”说完就没有了回音！
　　“我明明很强了好么？什么超不超凡的！”保罗不忿道！
　　保罗暗自思忖：“按照这个比例，大概每十分钟，消耗两点精神和两点体质，也就是需要消耗4个属性点的能量！适配，就是从高属性优先消耗！而属性低于6的时候，就会感到不适，并且产生连锁影响。这么一算，其实使用时间并不短！”搞清楚的保罗，虽然有种被坑的感觉，还算是比较满意的！
　　“每次，技能都要我自行开发，你确定不是坑我吗？系统！”保罗突然发现，自由度太高，貌似并不是什么值得高兴的事情，还是有种被坑的感觉！
　　回到客厅，把自己狠狠的扔到柔软的沙发里，准备小眯一会儿的保罗，同时又开始了他不懈的抗议！冲着系统讪讪地贱笑道：
　　“系统大佬，我感觉还是安排个系统商城比较好！你看，这样的话，你就不用每次发任务、发奖励了，我完全可以自己完成！时不时的碰到些超凡，把它们干掉，然后直接到商城，换我喜欢的东西！一步到位，你觉得怎么样？这样，你一直保持你高冷的形象就可以了，没必要，每次都要帮我算奖励，多麻烦！你可是真大佬！”
　　保罗，当然有自己的想法！要是系统同意了，一条有吃有喝还有钱的咸鱼，每天窝在家里，碰到那些超凡事件的概率是多少？系统不发布任务，就完全不用做事，也没有不可控的因素。那样，保罗就可以安心的咸鱼了！然而，系统一如既往的不搭保罗！保罗知道，自己有点想多了……
　　奔波了一夜的保罗，没多久就在沙发上睡着了，睡得很安心！不需要，再考虑那些未知的神秘事件，和超凡力量。那些，经常出没在这个世界祸害人类的黑暗生物，大部分已经对保罗没有了危胁！招惹到保罗头上，保罗现在自然有手段，可以收拾它们！
　　保罗，一觉睡到下午，起身，准备先填饱肚子。百无聊赖的打开电视，找到一个新闻频道。新闻，是保罗在这个世界获取信息最有效的方法，可以帮助保罗更多的了解这个世界，也可以帮助保罗发现那些熟悉的超凡事件。很多离奇古怪的事件，都会被那些媒体报道，哪个地方出现那些离奇事件，保罗就准备离那里越远越好！
　　“昨晚，纽约机场一架飞往法国巴黎，舷号180的飞机，在起飞不久后就发生爆炸，目前海岸警卫队仍在搜救中，当局认为本次飞机失事，搜救难度巨大，机上287名人员恐怕已全部遇难！其中，还包括了纽约东南部亚伯拉罕山高中的四十名学生以及四名教师！据悉，几名学生在飞机起飞前，有幸下了飞机……”
　　看着电视中的报道，保罗边吃饭边抱怨：“这位死神先生太不专业了，这时间点不太对啊！这才几天？就，又整出这么个幺蛾子！不过，看来不论是哪里的纽约，都不安全啊！纽约，那地方打死也不能去！”
　　随意的换个屏道，居然在重播一档子驱魔节目，保罗顿时来了兴趣。端着收拾好的饭菜，坐到了沙发上，准备好好欣赏，别人是如何作死的！在一个拥有超凡力量的世界，几个普通人为了利益，去拿那些超凡开玩笑，真的是嫌自己……死的不够快，作死！
　　“怪不得歪果仁这么少，呃……忘了，我现在也是。”是的，保罗一眼就看出，这些人在演戏，满满的演出痕迹。电视中，那麦斯神父不知所云的祷语，那做做的神态，居然中间还打起了广告！需要知道恶魔的真名才可以将其驱逐，这保罗倒是也听说过。不过，你得有那实力啊，这神父明显是个菜鸡！不过挺有意思，下饭！
　　收拾完餐具，来到了武器制作间，熔炼那些收集到的金饰，将它们制成霰弹枪的弹丸。想到这些自制子弹，再加成上地狱火，那威力，那些大魔王都不一定抗的住！弹丸制作完成，保罗从武器库找了一些12号霰弹，把内部的铅弹，全部换成了自制的金制弹丸。一直忙到快要天黑，六百多枚子弹才全部制作完成，有这些弹药足够保罗使用了！含有特殊力量的子弹，加上地狱火的力量，绝对一发入魂！
　　浴室冲个热水澡，保罗又窝在了客厅的沙发上！保罗拨通了当地法拉第游艇销售中心，保罗准备订购一条游艇，方便他出海钓鱼，这也是他为自己来到一个新世界，准备的大玩具！
　　年底了，保罗持有的医药公司分红，在制作弹药时短信提醒他，已经到账了。作为一条咸鱼，保罗骄傲的说自话道：“我对钱不感兴趣，在我眼里它就是一堆数字！”
　　保罗不好赌，更不抽大麻。女人？呵！那能花几个钱！每年几千万美刀的分红，足够保罗随意挥霍。保罗，也是不由的暗叹投胎的重要性！法拉第那边表示，他们刚好有一艘38米的单体飞桥游艇出售，并且提供5年的免费保养，保罗痛快的下了订单！游艇在一周内就能送到，保罗不得不加价找工程队，在自己的海滩，赶造一个小型码头。
　　花掉了账户里大半的钱，保罗心满意足的仰躺在沙发上，无所事事的拨弄着遥控器！“超凡世界，也挡不住，我一颗咸鱼的心！”保罗对自己的操作相当满意！
　　不知不觉已经晚上了，心血来潮的保罗，换了套衣服，准备出去喝一杯。打从保罗来了这个世界，虽然一直想咸鱼，可是心理压力却一直不小！“该出去好好放松一下了，有个艳遇什么的，当然最好不过！嗯……主要是熟悉环境的，哈！”开上车，保罗缓缓的驶出了大门。
　　刚出门没多远，后视镜看到一位身材苗条的女性，匆匆忙忙的的走着，还频频回头望向身后，好似有什么人在尾随她！保罗一看，忍不了！大晚上的尾随女性，耍流氓么？从小，接受社会主义熏陶的有为青年，怎么能眼看这种恶行在眼前发生，一定要勇于制止，见义勇为。一脚刹停，摇下车窗向后冲着那女人喊道：
　　“嗨！女士！要帮忙吗？”
　　那女人听到保罗的声音一愣，明显被保罗的喊声吓了一跳。不过，看到停下车的保罗，回过神来，三步并作两步的朝着保罗快步走来。
　　“这身材，真棒！嗯，长得也不赖！”保罗暗自喃喃。随着女人越来越近，保罗清楚的看到了女孩的样子，身材高挑婀娜，凹凸有致，曲线性感而迷人。面容精致姣好，一头长长的黑发刚好垂落在胸前，大概二十岁上下。是的，保罗就是单纯的馋人家身子！很单纯的那种，找什么理由都是借口！作为一条咸鱼，不愿多管闲事的保罗，当然有所觊觎！
　　“谢谢你，先生！天太黑了，我有些害怕！”那女孩来到车前，语气有些慌张，遮遮掩掩，言辞闪烁着道。
　　看着慌张遮掩的女孩，保罗有点奇怪的看着她。暗想：“这不会，是给我玩什么仙人跳吧？而且，这么不专业！”随即，又上下打量了一眼这个女孩，又邪恶的想到：“你敢仙人跳，就别怪我用强了！吃干抹尽，白嫖！嗯，真香！”虽然保罗并不喜欢强迫别人，可这是自卫，不是吗？
　　“嘿，先生！我叫凯西，凯西.奥尔登是一名学生，我在课余找了一份工作，帮着带小孩儿！就在那边那一家，今天雇主下班有点晚了，所以我现在才回家。附近又没什么人，我有点害怕！能搭我一程吗？我就在下一个社区！”
　　凯西被保罗那张帅脸，用奇怪的眼神打量了一阵。也感觉自己之前的解释有些牵强，又详细的说明一下。
　　在美利坚，晚上可不会有人随便的停车搭人。不然，天一亮，也许某个小报的角落就会出现《XXXX被枪杀》为标头的报道！
　　保罗听完，无所谓的示意女孩上车，反正也是顺路，万一有深入交流的机会呢！仙人跳也无所谓，不怂！女孩上车后，保罗礼貌的打了招呼：“嗨，我叫保罗！”
　　而女孩却还不停的向后张望，保罗忍不住问道：
　　“你在看什么？有同伴吗？”
　　“没有，没有！我只是感觉有东西跟着我！”女孩连忙摇头！
　　保罗也回头看了一眼，没什么异常！看来，女孩确实是因为怕黑。不过，保罗却是略感失望，说好的仙人跳呢！
　　“保罗先生也住这里？是做什么工作的呢？”女孩明显也想通过聊天，来缓解自己的情绪。
　　保罗一时语塞：“说自己咸鱼在家？不行，太没格调了！说自己是做医药的？不行，完全不懂啊！难道说自己是杀手？不行，把人女孩吓坏怎么办！”保罗突然发现，自己没有说的出口的职业！于是随口胡诌道：“我是搞灵异事件研究的，有一家灵异事物调查处理研究所！”
　　女孩看向保罗，眼神中充满了好奇：“真的有那种事吗？”
　　“当然！有很多事，是科学无法解释的！”保罗神秘一笑！
　　保罗又试探性的问道：“要不要一起喝一杯，压压惊。”意有所表！
　　结果显然女孩在思考什么，没有理解保罗的意思！很直接的说道：
　　“哦，我要回家了，我男朋友在等我！”
　　保罗的动作一僵，这是被痛快的拒绝了吗？
　　“该死的！为什么不来个仙人跳！”

第11章 酒吧猎艳？失败！
　　保罗，缓缓的将车停下，一个女孩，从副驾驶上下来。
　　“谢谢你，保罗先生！你是个好人，很高兴认识你，有机会一起喝一杯！我会给你打电话的！”
　　凯西下车后，礼貌的给了保罗一张好人卡！
　　“我又不是舔狗！我这么年轻有为，不需要好人卡！”保罗心中暗自抗议。虽然留了电话，但是机会不大，保罗不喜欢撬墙角！不过，脸上却是不失礼貌的回应着！
　　女孩道别后，便朝屋里走去！保罗发动车子，准备继续自己的酒吧之旅！车子刚启动，车前一个矮小的身影一闪而逝，保罗慌忙的踩下刹车！
　　“卧槽！哪来的熊孩子！”
　　保罗气愤的下车查看。然而，保罗转了一圈，什么都没有发现！
　　“什么情况？见鬼了？不是吧！”
　　保罗那敏锐的第六感，并没有感觉到任何危险，他不太确定是怎么回事！
　　“眼花了？不应该啊？年纪轻轻就肾虚！扯！”暗自嘀咕的保罗，没有发现什么，就继续上路！
　　走了不到十分钟，一条宽阔的大道出现在眼前。是一条繁华的商业街，各种酒吧、餐厅、商场，灯火通明，宛如白昼。选了个酒吧附近停车，保罗直接钻进了一间酒吧。进入的瞬间，滚滚的热浪扑面而来，震耳欲聋的音乐，还有舞池中舞动着的喧闹人群，略微带给保罗一丝不适。保罗不是很喜欢这种喧闹的场合，不过没关系，他就是来放松、来习惯这种纸醉金迷的生活的！
　　在吧台点了一杯酒，双目扫视着舞池中的人群，暗自观察着有没有，符合自己的目标。同时，也有不少人看到了保罗，这个气质独特的帅气男人。不少女人都来询问，要不要一起喝一杯，直接点的，上来就要保罗去她家。
　　保罗都拒绝了，因为老，还丑！大部分欧美人，过了三十，要么身材走样，要么皮肤变差，反正保罗相当不满意！还有部分年轻漂亮的，明显是跟着主顾过来的，保罗也没有打扰别人的兴趣。
　　就在此时，保罗看到了舞池中的一男两女，看样子，都差不多二十六、七岁。注意到的原因是，三人的动作太大了，明显是跨着马赛克的边缘，疯狂试探！而且，明显喝大了，说不定还嗑了某些东西。一个棕黑色头发的女人，穿着一条绿色亮片包臀裙，身材不错，长得就一般般了。另一个女人，一身黑色连衣裙，最值得注意的是，胸前一个大开叉到肚脐，堪堪遮住了胸前，还是真空，相当性感！
　　“嚯，这个得劲！”保罗不住的赞叹！保罗也没有搭讪的意思，没见旁边那男的，早就跃跃欲试了么！发生点什么冲突不值得，保罗不是怕冲突，而是怕一不小心打死个人，处理起来麻烦，毕竟，这里明面上的司法还挺靠谱，这么多人看见，不好办！
　　其间，有两个女孩，对着那名绿色裙子的女人说了些什么，随后，两个女孩气恼的就离开了，保罗便不再关注那边！又呆了一会，保罗觉得自己来错地方了，这世间在酒吧找目标，对于保罗来说，明显是错误的，没有符合心意的！保罗结账就要回去了。
　　保罗刚出酒吧，身后就被人撞了一下，连声的道歉传来。保罗回过头，居然是保罗特别注意的那一男两女！顺便多瞅了那黑衣女人两眼：“嗯，真大！”
　　那绿色包臀裙的女人，显然注意到了保罗的目光，对着保罗道：
　　“嗨，帅哥！要加入我们一起吗？我们要回家了！”
　　保罗微微皱眉，他可不喜欢多人运动！而且，在那绿衣女人靠近时，给保罗的感觉不是很舒服！
　　“不！谢谢你的邀请！”
　　保罗果断拒绝！
　　那绿衣女人示意另外两人去开车，自己却是留了下来，明显看上了保罗：
　　“嗨，帅哥！我叫莫丽，莫丽.哈特莉！是一家公司的合伙人，就住在不远的海岸社区，跟我们一起吧！”
　　“这是改利诱了？真狗血！”保罗忍不住吐槽！这女人看着还行，没想到也是个老手了！不过，明显她找错对象了！
　　“哦！是吗！真是巧了，我也住那里！”
　　保罗完全不吃这套！女人听到保罗这样说，更是上前要扑倒保罗身上，嘴里说道：
　　“那刚好一起回去，去你家也可以的！”
　　保罗看到女人的动作，往后退了一步，还是拒绝到：
　　“抱歉，女士！我现在不打算回家！祝你玩的愉快”
　　女人被保罗险些闪倒在地，有些生气的瞪着保罗，眼中闪过一缕绿芒！
　　本来，这叫莫丽的绿衣女人，就给保罗一种不好的感觉。保罗的注意力，大部分都在她身上，这女人明显不大对劲！而且，保罗从这女人身上，感受到了一丝危险的气息！尤其，是那绿芒闪过的时候！“这家伙不会被附身了吧？”保罗的手，已经抹向了后摇的左轮。不太像人的，格洛克可不好使！
　　“听着，莫丽女士，我不想惹麻烦！你的朋友也过来了，你该走了！祝你玩的开心！
　　保罗警惕的又退后两步，表明了自己的立场。
　　另外的一男一女，将车停在了莫丽身边，莫丽依旧狠狠的瞪着保罗。直到那黑衣女人叫了一声，才坐上了车！看着车子走远，保罗有些踟蹰：
　　“希望那家伙，不是恶灵什么的！不然被我惹怒了，岂不是会影响你们两个人的命！那不是等于我害死你俩！应该，把她带到偏僻地方干掉的！”
　　保罗，有些后悔了！万一是被附身了的莫丽，被自己激怒，拿那两个普通人出气就不好了！
　　“希望那家伙，只是想做一场男女通吃的多人运动！”保罗暗自想着。
　　又在附近逛了一个多小时，保罗才悻悻的回家，他可能出来的有一些晚，一些年轻漂亮的女孩，都已经有了主顾，剩下的保罗并不满意。边开车，保罗边想着：“这身体可是个雏，在酒吧这种地方，明显亏了啊！找时间，一定要到好莱坞逛一圈，收集几个自己喜欢的！”
　　正暗自得意的保罗，没一会儿，就到了保罗所在的社区。路过一座屋子时，车灯一晃，一个满是红色的人影闪了一下。保罗一个激灵，车速缓缓慢了下来，再次定睛看去，什么也没有！但是，保罗这次可以确定，他绝对没眼花！
　　秉着不多管闲事了的心态，保罗刚要提速，只听到车顶“嘭！”的一声闷响！

第12章 咸鱼很生气闷响声传来，保罗猛踩油门，瞬间加速！保罗知道，那红色的人影冲他来了！
　　“嘭，嘭，嘭！”的声响，不断传来，它在砸保罗的车顶，显然不知道，这是一辆防弹车！保罗的车子，开的也是左摇右晃，想要把它甩下车，可是却毫无用处！
　　开车的保罗，也是语带气愤的大声喊道：
　　“我不想惹麻烦，快滚回你的地方去！”
　　然而，那东西却是突然开始，砸击保罗驾驶位的玻璃，疯狂的对着玻璃输出！保罗虽然，没看到对方的全部身形，但那明显，是一只人类的手，上面满是血液，却是没有任何伤痕！
　　保罗，看着这家伙，锲而不舍得态度，知道今天不能善了！顿时火从心头起：“我TM躲着你，是给你脸了是吧？真当我怕你不成！”随即大力的轰踩油门，向着不远处，一处偏僻的礁石堆驶去。
　　没两分钟，保罗便到了自己为这怪物，准备的葬身之所！狠狠的冲向了，礁石前那一米高的护堤。猛的一脚刹车，车身一顿，同时一声巨响，结结实实的撞在护堤上。只见，那红色的影子，被大力的甩飞出去。
　　这防弹车，虽然各种安全防护做的很好，车内的保罗，也是被气囊弹的眼前一阵发黑，不过他现在精神、体质强大，没两三秒就恢复了过来！
　　车身没出多大问题，保罗一把推开车门，掏出左轮，朝着那向自己冲来的红色的身影，一个帅气的三连击！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　枪口迸发出，绚丽的火光，生气归生气，帅气还是要有的！
　　两枪击中胸口，一枪正中脑门，迅疾无比。这种打击方式，就是“莫桑比克射击法”。在单位时间内，这种射击方法，近距离之下，可以达到，更好的停止效果。快速射击有效部位，使目标更长时间的“停止”下来，或是永远地“停止”。
　　由于，需要转换瞄准点，形成新的射击线，在训练不足的情况下，容易出现第二发与第三发，射击间空隙过大的问题。为了纯熟的使用这项技术，保罗前世曾经在训练场，没日没夜的训练了一个月。
　　显然，保罗的伤害是有效的！只见，那红色的人影身上的三个弹孔冒着黑烟，那身影也停立在哪里，明显恢复的比较吃力！保罗，不会给敌人，更多的恢复时间。收起枪，一个箭步冲了上去，左手掐住那东西的脖子，右手的地狱火腾起，手掌带着火焰，一点点的朝着心脏部位，捅了进去！
　　明显，这种伤害的打击，令这怪物更加虚弱！保罗，并没有直接弄死对方，而是控制住火焰，以防对方反扑！
　　直到现在，保罗才看清了对方的模样。赫然是莫丽.哈特莉，此时的她赤身裸体，全身都被粘稠的血液覆盖，恶心至极，面部也有些扭曲，灰白的瞳孔，在月光的照耀下闪着森森绿芒，像是弑人的野兽！
　　莫丽，看着掐住自己脖子的保罗，右手升起的恐怖火焰，插进了自己的身体，虚弱而惊恐！这火焰，居然伤害到了，自己的本体。操着沙哑，却又像是许多人一起的怪异声音，冲保罗道：
　　“你是驱魔人？巫师？你那是什么火？为何如此恐怖！放开我，我死了她也会死！”
　　“你是恶魔！那两个人怎么样了？”
　　保罗停下动作，大概率确定，这是个附身的恶魔，遂面无表情的问道！
　　听到保罗问话，那附身的恶魔明显是松了口气。以为保罗，要驱逐自己救下莫丽，便说道：
　　“当然，是进了我的肚子了！哦，我指的是灵魂，那些蝼蚁的肉身，我可没兴趣！我这种高位阶的恶魔，可没有吃蚂蚁的习惯！那没一点营养，还得浪费能量消化！”
　　这个附身的家伙，也是嚣张，或者说白痴，居然越说越是志得意满！
　　保罗的眼中却是闪烁这阵阵寒芒！森冷的开口：
　　“哦，我们是蝼蚁？因为弱小？就因为弱小，那些普通人，不知何时，就要成为，你们这些拥有超凡力量生物的口粮？”
　　那恶魔却毫无顾忌的说道：
　　“当然，因为我们强大，也因为我们需要这些灵魂补充能量、营养！我们诞生之时，就是这样！弱肉强食，这就是规则！何况，你们不也会驱逐我们嘛！杀死我们，你们能办到嘛？”
　　那恶魔回答到。它可不会承认，自己差点就要死了！
　　“规则？规则，那也不过是你们这些，力量强大的东西来制定、执行罢了……算了，让我送你下地狱吧！”
　　保罗说道。
　　“好的！好啊！谁叫你，现在占了上峰呢！”
　　那恶魔无所谓的说道，也不反抗，它认为保罗只是，把它驱逐回地狱，要救人就没办法杀死它！可见，对于保罗造成的伤害，对它来说真的很严重。所以，它才急着回地狱，被驱逐也没什么！
　　保罗听到这话，却是更气了，开口道：
　　“哦，忘了！送你回地狱，就是送你回家了！那，你就去见上帝吧！相信，你已经很久，没见过他老人家了！看着我的眼睛……”
　　恶魔被保罗的话，说的一愣，不由的看向保罗的眼睛！保罗也在瞬间，发动审判之眼，双手也升起地狱火，死死的擒住对方。
　　“这是……”恶魔显然没想到，保罗会不顾及，这个肉体的死活，使用地狱火直接让它消散。话没说完，就被保罗的审判之眼，烧成了灰灰。
　　附身人体的恶魔，拥有了灵魂，被保罗死死的克制！同时，地狱火也将莫丽的尸体，烧到连灰都不剩。怜香惜玉？不存在的！何况，这人不怎么好看，保罗是个颜狗！
　　保罗发动了传输技能，回到了之前，莫丽所在的那个屋子！并不是多此一举，而是查看她家是否有监控探头！这东西，现在虽然不是很普遍，可这些豪富之家，有这东西也并不奇怪！要是被拍到自己的车子，从这里路过，而莫丽飞身上了保罗的车顶……会很麻烦，保罗最怕麻烦！
　　亲手轻脚，不留痕迹，保罗潜入了莫丽的家！楼上楼下，一番搜寻，保罗并没有，发现什么监控设备！不过，在一间浴室内，保罗发现了那一男一女的尸体！男人已经被肢解，嗯……怎么形容呢？就是，满浴缸都是的那种状态……女人也被折磨的不成样子，伤痕累累！
　　“真是可惜了！要怪，就怪这个世界吧！”保罗暗暗叹到，有着不明的意味！
　　这悲剧，可能是由于保罗，激怒了那只恶魔造成的。但是，就算没有保罗，恶魔就不杀人了？出事，也就是早晚而已！至于可惜什么，咳咳，都懂都懂！
　　剩下最多的，可能就是愤怒了，这份怒气来的如此的强烈。在这个世界，他看到了那些超凡的暴虐与残忍，对待普通人的蔑视与冷漠！作为人类，保罗的内心怒气难消。而大多数人，那些普通人，对此却知之甚少，甚至一无所知！他们只知道盲目的崇拜、信仰，甚至去信仰撒旦，和那些地狱魔王们！
　　“或许，真的应该开一个灵异事物所。嗯——把恶灵骑士抓来当队友，强尼可是很给力的！据说漫画里，恶灵骑士，能一个人单挑复仇者联盟的存在！虽然，没看过漫画，但是恶灵骑士应该弱不到哪去！偶尔跟着大佬组队，打冷枪混属性点，而且做为老板，咸鱼，不行吗？就是不知道，强尼愿不愿意，也不知道在哪！”
　　保罗喃喃自语到。有这想法，主要是在杀死那只恶魔后，系统提示给了两个属性点！
　　保罗查看完每一个角落，又清理了一下自己留下的痕迹，就准备离开！那两具尸体，保罗并没有动，相信用不了多久，警察会发现的！
　　随后一个闪身，来到了自己的车前，看着自己的车。保罗有些无奈，这搞去修，要不少时间的，虽然外观没什么问题，但里面那些安全防护装置，可是被保罗撞坏不少！这段时间，想出去浪，保罗只能靠走路了！
　　保罗扶着车门，一个传输，就带着车子回到了自己的院子。
　　“还是自己的技能方便啊！”

第13章 有毒的保罗保罗家的院子里。
　　刚带着车，传送回来的保罗，试着打了下火，没什么问题，才回到屋里。不然，被人看到，没办法解释自己一个人，是怎么把一辆车弄回来的。
　　回到屋里，给自己到了杯水，看了下表，快一点了！其实，保罗从战斗开始，到检查房屋结束，也就不到半小时。其中，大多数时间，还是花在了检查房屋这一块。
　　保罗，打开了自己的属性面板。因为，在击杀那只恶魔之后，保罗收到了系统提示，奖励了两个进化点！
　　宿主：保罗•威克精神：16（21）/10（人类极限）
　　力量：9（10）/10（人类极限）
　　敏捷：9（10）/10（人类极限）
　　体质：12（12）/10（人类极限）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、格斗精通（中级）
　　进化点：2
　　（四项属性超过人类极限便是超凡）
　　看着系统给的两个进化点，保罗刚好，加给力量和敏捷，正式步入超凡！
　　宿主：保罗•威克(超凡，一阶初级)
　　精神：16（21）/10（人类极限）
　　力量：11（11）/10（人类极限）
　　敏捷：11 (11）/10（人类极限）
　　体质：12（12）/10（人类极限）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、格斗精通（中级）
　　进化点：0刚把属性点加上，系统的提示音变响起：
　　“恭喜宿主，正式迈入超凡！这是超凡的一小步，却是你超脱的一大步！”
　　“系统，没点啥奖励吗？”
　　保罗话音未落，系统提示再度响起：
　　“超凡奖励：灵视，可以看到灵体、灵魂等能量物质。并且，目光不会被高阶位所察觉。宿主可随意使用，凝神静气即可。无消耗，不计入技能列表。”
　　“终于，不用再做瞎子了！卧槽！这才是我最需要的！系统大佬666！”说着，便收敛心神，发动灵视。顿时，天地一片灰白，不再有其他色彩！
　　“这就成了？还真是好使呢！”
　　保罗一阵兴奋！虽然，只是变了色儿，没看到其他东西！突兀的，闻到一股酸臭味，解除灵视状态，保罗看到自己皮肤上，附着这一层污垢！
　　“这，洗精伐髓，还是生命层次的跃迁？算了！我一咸鱼，想那么多！”保罗有点搞不懂，但也不愿多想！
　　反正，总归是好事！跑去浴室清理干净，时间不早了，保罗准备有时间再研究系统！却不曾想，刚准备睡觉，手机又响了！
　　“真是造孽呀！还让不让人睡觉了！”
　　保罗无语、奔溃的挥舞着拳头！抓起手机一看“Hang goods”，保罗一愣！旋即，反应了过来，这是“坑货康斯坦丁”！
　　保罗一看，就知道不妙，搞不好这货是要找自己帮忙！保罗有些犹豫，今晚搞不好，就是安吉拉被抓，大boss路西法出场的时候！想了想，保罗接起来电话，以后还指望老康帮着学习《猎魔手札》呢！
　　“喂！你知道现在几点吗！你想干嘛？一点多不睡觉，你是不是有病？有病就去治啊！”
　　保罗先入为主，抢先对着电话那头，就是一通大喊！对康斯坦丁，一定要得到主动权，不然，保罗一定会，被这厚脸皮的无赖家伙坑死！
　　电话另一边，站在圣约翰医院门前的康斯坦丁，被保罗一通吼，也是一阵尴尬！他急着救人，根本没注意现在是几点！
　　“呃，抱歉，兄弟，急着救人，我没注意时间！不过，我需要你的帮助，我需要你的那本书！就在咱们第一次碰面的那间医院！”
　　康斯坦丁焦急道。
　　“要救谁？你知道我离那里多远吗？我就算是要赶过去，也要一个小时！而且，我的车撞坏了，我只剩一辆装甲车，你确定让我开那玩意过去？那玩意儿一个小时都不一定能赶到！”
　　保罗也没明确的拒绝，但是语气不善。只是，也实事求是的说明了情况，别人可不知道他会传输！
　　“嘿，保罗！我的兄弟！我真的需要那本书，尽快赶来好吗！救人要紧，这人救不到，这世界就要完了，恶魔会肆虐大地，这个星球会生灵涂炭！我会尽力撑到你赶过来了，如果不行……”
　　后面的话，康斯坦丁并没有说下去，让保罗自己体会。
　　保罗当然不慌，这剧情他拿捏的死死的，根本不过出事。他要是参与到这件事当中，那才会真的闹出幺蛾子！不过保罗却是斩钉截铁，语气严肃的对康斯坦丁说道：
　　“我知道了！我一定尽快赶到，你一定要小心！但是，你欠我个大人情！”
　　“好！这次事情完结，一定悉听尊便！”
　　康斯坦丁说完，就挂断了电话！
　　“不研究系统，就是为了睡觉！现在，觉睡不成不说，还来了个麻烦！”
　　有些气闷的保罗，定了个闹钟，将手机放到柜子上，裹了裹毛毯直接睡了。
　　一个小时后，闹钟一阵乱响，保罗艰难的睁开眼。
　　“TM的，有毒的不是医院，有毒的是我吧！麻烦事这么多！”
　　保罗骂骂咧咧的起床，随手套了一身衣服，抱着《猎魔手札》就传输到了医院附近的一处高楼楼顶。保罗向着医院方向看去，只见那休息室早就一片狼籍，能碎的东西都碎了，康斯坦丁靠在一个角落那里，手腕处已经流出殷红的鲜血。
　　“来的刚好！坐等大佬出场！”保罗暗自想到！
　　只见，一道身着白色西装的人影，缓缓从虚空中现出身形，时间在此时像是禁止了一样，正是路西法。只见，他和康斯坦丁做了什么交流，转身进入另一个房间。
　　路西法，一把捞起了地上的安吉拉，一支胳膊箍住了她的脖子，姿势暧昧。而站在路西法对面的，就是鸟人加百列。加百列嘴里说了一通什么后，向着路西法挥拳砸去，却在路西法眼前不得存进。随后，翅膀也燃烧殆尽，被一股力量掀飞，直接摔进了水池中，溅起不合常理的水花！
　　将手里的安吉拉，抛在一边，路西法又回到了康斯坦丁身边。说了几句，便是邪异的一笑，托着康斯坦丁的手就要离开。
　　没走几步，却像是，有什么重物似的，地面都被拖出了沟壑，路西法被迫停了下来！又换了几个姿势，却是，仍然没办法拖动康斯坦丁！
　　弱弱的求个票

第14章 猜想圣约翰医院中，一道亮光笼罩着康斯坦丁，将他向虚空中接引。
　　明显，上帝那老家伙出手了，直接以力量穿越纬度。而，分身降临的路西法，力量显然稍逊一筹。明显全力出手的上帝，当然不是路西法的一个投影，能抗衡的！
　　退而求其次，路西法出手，直接阻止了康斯坦丁。将他的伤治好，并掏出来他体内的癌细胞，路西法看着漆黑的双手，直接消散在虚空。活人，当然不需要上天堂。
　　康斯坦丁被治愈后，也虚弱不堪的趴在了地上，一动不动！
　　“还好，还好！没有任何改变！”保罗嘀咕道！对于坑老康，保罗没有任何心理障碍！
　　同时，一个闪身来到家里车库，发动装甲车，又是一个传输，带着装甲车一起，便来到了医院广场！大脚轰油，直接撞进康斯坦丁所在的员工休息室！
　　“反正医院没有活人了，当然要装的急切一点！”
　　保罗心中已经给自己安排好了剧本！
　　虚弱的，趴在地上的康斯坦丁，自然听到了墙壁倒塌的那巨大声响，还有引擎的轰鸣！他缓缓的坐起身。
　　只见，保罗面色肃穆的端着雷明顿，背着一个大的战术背包，极其标准的战术突进动作，谨慎的进入了员工休息室！
　　康斯坦丁看着进来的保罗，嘴角一抽，露出个难看的笑容：
　　“兄弟，你来晚了！已经结束了！”
　　保罗神情紧张的走向康斯坦丁，假意的观察他的伤势：
　　“你没有受伤啊，而且看着也没事！这里发生了什么，我没看到任何人，除了你！你是骗了我吗？你知道我赶来有多幸苦吗？这个玩笑可不好笑！”
　　保罗盯着康斯坦丁，好似希望得到他的解释，实则心里清楚的一匹，他就是要‘演’康斯坦丁！
　　“嘿，兄弟！别这样看着我，我说的都是真的！安吉拉现在就在里面，只是你晚来了一步，事情刚刚结束！”
　　康斯坦丁指着安吉拉的方向说道。保罗的目光，也跟着移动了过去。
　　“是的，保罗先生！约翰先生说的是真的，我们之前遇到了大麻烦！还有，谢谢你赶来帮忙！”
　　已经醒来的安吉拉，自然听到了两人的对话，站起身帮着康斯坦丁解释道。
　　“好吧，相信你了！既然没事了，我们快走吧！我来这的时候，闹出的动静可不小！”
　　说着，指了指自己的装甲车，又指了指被装甲车撞破的墙壁！那意思是在表示“我来的很急！惹麻烦了！”
　　康斯坦丁和安吉拉看着那被撞破的墙壁，都很感动。有点脑子的都知道，独自直接闯入不知情况的战斗地点，是多么鲁莽的行为。但，正是这样的鲁莽，更可以表现出保罗的急切，让两人更是感动！保罗看着两人的眼神，揉了揉鼻子暗想：“我可不是心机boy，是你们自己脑补的！”
　　“没关系的，保罗先生！我会向警局说明情况的，你不会有任何麻烦的！”
　　安吉拉感激的看着保罗，信誓旦旦的承诺到。康斯坦丁也站起身，搭上了保罗的肩膀，以表示，让保罗安心。
　　保罗却是一把拍开了康斯坦丁的胳膊：
　　“你这衣衫不整的家伙离我远点，我的取向很正常！”
　　保罗开起了无良的玩笑，还扯了扯康斯坦丁破烂的衬衫。
　　“那也得走了，这大家伙很麻烦的！”
　　说着，还指了那辆装甲车。同时，则是走到一边，捡起了地上的那破枪头，就是那什么“命运之枪”！
　　“这东西给我收藏怎么样，总的有点战利品吧！”
　　捡起的同时，也小心防备着这东西有什么异常！可是，当保罗拿起的时候并没有发生什么，也没有影响神智的状态！灵视观察了一下，也就是有些能量萦绕，很平稳！可见，这个破枪头，也就是这双方大佬较量中，引起后续事件的一个道具！传说，毕竟只是传说！
　　也许，这破枪头，确实强过其它武器，可大佬有几件用过的强大武器不过分吧？扔出来几件，算计对方也不过分吧？但，这东西绝对是个利器，到了保罗手上起怎么能放过！
　　“回头让系统检查一下，不知道可不可以！”暗自窃喜的保罗，手也不慢，直接塞进了自己的背包！康斯坦丁也没有说什么，从一百公里外，开着装甲车赶过来帮自己的朋友，拿个收藏品过分吗？装甲车又不是轿车，奔袭一百多公里，拿一样收藏品，一点也不过分！
　　“人类！”
　　被废掉双翅的加百列也从水里冒出了头！喃喃自语！
　　保罗扫了一眼：“你个投影，给我在这演什么！”一直观战的保罗，之前就发现了，加百列和路西法是两个分身，只不过，投影的力量强度明显不一样，所以看上去相差悬殊！而没露面的上帝，明显是直接释放力量，阻止了路西法的分身，投影出的分身在这个世界，明显强度不够！
　　或者说，是被某种因素，制约了投影出分身的力量，与直接通过维度释放力量对比。区别在于，力量会更直接而纯粹的释放，当然，消耗一定不会少。而分身，可以自由的活动，却受到了力量的限制！
　　当然，这也只是保罗大致的猜测，不然，路西法的实力就有点迷了！同样的，作为一个维度强大的存在，没理由实力相差悬殊，不然早被另一方吞并了！只有实力相差不大的时候，才会出现鼎立的局面！
　　“那人类呢？这个世界超凡那么多，对于人类的态度如此恶劣、冷淡，人类却没有灭亡？而且，还有许多的驱魔人、巫师之类，在猎杀那些鬼怪！那就说明……人类也有相应的超凡，甚至更多！或者，是实力更加强大！只有这样，才可以稳定这种平衡！”
　　保罗，被自己突然冒出的想法弄的一愣！旋即又释然了，大佬之间怎么争斗，一定有着限制。不然，早就开打了，完全不必搞这些小动作相互算计！
　　保罗，并不知道人类的顶尖超凡有多少，但这世界里有恶灵骑士啊，那么，那个上一代恶灵骑士一定也存在！

第15章 朗基奴斯之枪
　　“既然，有强者存在，应该不会出什么大乱子吧！”
　　想到恶灵骑士并不弱，保罗也安慰自己。
　　“我现在还是小透明，想那么多也没用！不过，总有一天，我也会看到上面的风景！”保罗暗自想到。咸鱼之心，也在这一刻炽热滚烫。
　　“有着系统的帮助，总有一天，一定会成为，超越超凡的存在！甚至超脱维度，跨出这个宇宙，甚至回到原来的家！”
　　心潮澎湃的保罗，并没有耽搁时间，完全没有心情，看着加百列在那里表演，迅速转身，没让他看到自己的脸。万一，被加百列发现自己的特殊，又是个麻烦！已经有了个墨菲斯托，再加上个大天使，保罗怕自己没地方咸鱼！
　　“我先走了！先把这大家伙弄走，被人看到我冲击医院，我会被FBI带走的！那很麻烦！”
　　保罗，冲着康斯坦丁两人打了招呼，就钻进了车里，向着医院外驶去。透过窗户，看到一直在目送自己的两人，还有两人那感动的样子。保罗有些无语，同时，对自己的演技也是赞叹不已！
　　只是，自己怎么传输走呢？这问题让保罗有些犯难，那两人就这么看着，他也没法直接传输啊！这可是市中心，出了医院再想找个没人的地方，可不容易。尤其，还带着个，这么大的家伙一起消失！他只要敢传输，用不了多久，就一定有人上门，抓他去切片。到时候他该去哪？保罗无奈叹气，自己有点装过头了！
　　“那就开回去，体验一下，现在找地方睡觉！”
　　日上三竿，在装甲车座舱睡觉的保罗，被电话吵醒。迷糊中，直接抄起手机接通。
　　“喂！哪位！”
　　冲着电话那边叫到！保罗由于在车里对付了一觉，一直迷迷糊糊的，也没怎么睡着，总在半梦半醒之间。硬邦邦的车底板，也是让保罗没睡好的主要原因之一。决定，要给装甲车座舱按个床垫的保罗，明显有些起床气，口气不太好！
　　“嘿，保罗！是我，约翰！你怎么了？你的口气可不太好！”
　　听着康斯坦丁的声音，保罗逐渐清醒，闷闷的道：
　　“没怎么睡好！有什么事吗？我还在洛杉矶，有什么快说，别又大半夜把我叫起来！那很讨厌！”
　　保罗，装腔作势的挤兑着康斯坦丁。
　　“呵呵！下次不会了！安吉拉怕你担心，特地让我告诉你，你没有任何麻烦，警局那边已经说清楚了，不会有官方力量找你麻烦的。还有，我要郑重的向你道谢，我欠你一个人情！过些日子，我就教你古文字，解读那本笔记。不过，你那里有密室嘛？没有可以来我这里！”
　　康斯坦丁尴尬的笑了笑解释道。
　　保罗一听，脸上就挂起来笑容。免费劳动力，主动要求工作了，太好了！
　　“当然，约翰！我那里有密室，已经建好了。你来，刚好帮我刻录一些符文，我对那些东西不怎么了解！”
　　保罗有些迫不及待的想要给自己的密室，刻录符文了！那样密室会更安全，作用也会更多！同时，还可以改造自己的子弹生产线，给弹头和弹壳的模具都刻上符文！子弹在用的时候，再加上地狱火加成，那威力绝对爆炸！保罗美滋滋的裂开了嘴！
　　“好的，保罗！没问题！我过几天就过去！”
　　康斯坦丁痛快的回答到。对于能够帮到保罗，康斯坦丁也很开心！经过昨晚，保罗的演技爆发，康斯坦丁已经把保罗，当做了最好的朋友！虽然，自己不会死了，不需要再培养接班人。但是，可以培养一个优秀的驱魔人，也是一件令人愉悦的事情！。
　　“好的，那我等你电话，约翰！”
　　说着便结束了通话！
　　保罗钻出了装甲车，有几个人在对着这边，指指点点，保罗也没有理会。毕竟开装甲车来在闹市区，并不多见！这玩意，随时都会被巡警查，搞不好就直接开火了，尤其在这里！“快乐美利坚，枪战每一天！”真不是说着玩的。
　　不过这辆装甲车送来的时候，威利叔叔已经帮忙换上了军方的牌照，各种手续也齐全！就是真的被搜查，保罗也有理由搪塞。对了，威利叔叔，就是送保罗装甲车的那位国民警卫队高官！
　　保罗找了个地方洗漱，洗去一丝疲惫的保罗，开着装甲车返程回家。也不急，索性开的也不是很快！不过，这车没有保罗想象中的那么不舒服！
　　一边走，一边翻出了那个“命运之枪”，准备让系统，帮忙排除一下隐患！大名鼎鼎的“朗基奴斯之枪”，保罗当然听说过。传说它是一把螺旋形的长枪，可以用来贯穿胸骨。一名叫朗基奴斯的士兵用它刺死了耶稣，而耶稣的血液，溅射进了朗基奴斯的眼中，使得朗基努斯几乎盲瞎的眼睛，重见光明。当时，重见光明的朗基奴斯大喊：“他真的是神的孩子！”于是，人们就将这支刺死耶稣的枪，奉为了圣物，称它为“朗基奴斯之枪”，就这样被人们赋予了特殊的意义。
　　据说只要手持该枪，一百二十尺范围以内的人，尽皆臣服。持有这枪者，更可以主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命。
　　在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役。相传，德意志党魁也深信这把枪的魔力。西元1938年10月13日，德意志党魁命令德国最精锐的部队，用装甲火车运送“命运之枪”到凯萨大教堂，在1945年4月30日下午2点10分，美军占领教堂，夺取去这把圣枪，不到2小时，德意志党魁便吞枪自杀而亡，死时是下午3点30分。
　　这枪头十分富有神秘色彩，传说真假不去计较。保罗可以保证，他得到的这个枪头，绝对没有传说中那么神。因为，保罗在拿起它之前，就看到这枪头仅仅只是，能量附着密度很高。拿起之后也没有那种，“天上地下，唯我独尊”的强大感觉！
　　不过，保罗对那名挖到枪头的人，可是记忆犹新，在接触瞬间就被控制。而后来，康斯坦丁再接触，却没任何事！这也是保罗猜测，它只是，双方相互算计道具的重要证据之一！
　　不过，安全起见，当然得系统大佬过个手，不然保罗内心难安。以保罗现在的身板，可经不起别人的算计！系统虽然高冷的一匹，但还是相当靠谱的！
　　“系统大佬，帮我瞅瞅这东西呗！”
　　保罗将车停下，对着系统说道。
　　系统没说话，只是显示了相应的信息：朗基奴斯之枪、命运之枪(残)，特性：锋锐(只要你想，它可以刺穿任何东西)，功能：？？？。

第16章 温家双煞来了看着系统，给出的内容，保罗觉得，自己眼睛有点瞎！
　　就这，说好的弑神呢？不是杀死了耶稣吗？说好的具有魔力呢？就这么一个特性，然后三个问号，没了？传说中的威武霸气呢？
　　“系统，你真的不是在逗我？”
　　保罗心有戚戚，不过随即一想，就明白了。如果真是什么强力武器，怎么会随便拿出来，作为一个小角色的道具;真的是强大的武器，又怎么会落到自己手里呢！
　　“算了！好歹有个特性加成！也不亏，反正是白嫖来的！”
　　保罗安慰自己。随后，继续开车上路。
　　没多久，就回到了保罗家！在进入社区时，莫丽家的那两具尸体，已经被警方发现了！随便找了个围观的男士，问道：
　　“怎么回事，先生？这里发生了什么！”
　　那白人男子回应道：“发现两具尸体，可惨了！听人说，是由于昨天晚上时，叫喊声太大，影响到了邻居，所以有人报警了。今早，警察来查看时，却没有人开门，于是强行破门，没想到居然在浴室发现两具尸体。房屋主人，却不见了，警方已经将这家主人，列为通缉要犯了！”
　　保罗默不作声的点头，心想：“早就化成灰了，通缉个锤子！”转身，继续开着自己的车回家！
　　将装甲车停好，又叫来拖车，把昨天撞坏的汽车拖到了修理厂！
　　“在街道，成天开个装甲车太惹眼了，要不然这绝对是个，既安全又拉风的座驾！或许，康斯坦丁来了，可以让他帮我在装甲车内部，也刻录一些符文！说不准哪天心血来潮，来个环美旅行！”
　　体会到装甲车的那份厚重与安全感后，抛开不方便这个属性，保罗觉得，这装甲车真是太符合他的心意了！车祸？不存在的！这大家伙在路上，看到什么，都可以碾过去。天色不早，草草的吃了晚饭，保罗就去睡觉了。
　　第二天，保罗在训练。快到中午时，他那烦人的电话又响了！接起电话，对面的声音传来：
　　“保罗，我到新港滩了，你住哪里？”
　　保罗，听着电话那头传来萨姆的声音，内心有些五味杂成。
　　“嗨，萨姆，海岸社区111号！我就在家！”
　　挂了电话，保罗有些郁结，对于杰西卡的事，有些耿耿于怀，感觉有些对不起自己的朋友！暗自安慰自己：
　　“你已经尽力了，你还不够强，你无法对抗那些强大的超凡生物！你做了一个好人该做的，甚至有些多余！虽然，你没有告诉萨姆所有的事……”
　　前世，作为杀手的保罗，当然杀伐果断。但是，来到这个世界后，不经意间，保罗开始更多的在意别人。虽然，依旧是咸鱼心态，不惹麻烦，可手段也依然强硬。但是，原身的灵魂融合，还是给他带来了一些变化。保罗却是没有发现，以为仅仅只是会，偶尔影响他的情绪！
　　没过多久，萨姆兄弟就来到了保罗的院子前，两人对视一眼，眼神中，都透露出了同样的信息：“是不是搞错了？”
　　“你真的确定这是保罗家？那个不爱说话的小屁孩儿？”
　　迪恩看着萨姆问道。迪恩自然是见过小时候的保罗，毕竟萨姆和保罗很要好，经常一起玩！
　　萨姆看门牌，又转头看了看自己的哥哥，也有些难以置信。
　　“确实是这里，没错啊！我可以确定，保罗说的就是这里。我没必要骗你，迪恩！”
　　萨姆异常坚定的对着迪恩说道。
　　保罗，在接到萨姆电话后，一直很是纠结。在想，究竟要不要跟着温家兄弟去混经验。跟着一起，会过早的进入到大佬的视线中，而自己又不够强，很容易被算计，甚至成牺牲品！
　　“算了，算了！才几天，周围发生的事情够多了，还是不要给自己找麻烦了！嗯，还是不要去比较好，咸鱼使我快乐！”
　　保罗暗自嘀咕时，不经意的看到门外有人，起身一看是温家兄弟，不知道两人在那里说着什么。保罗来到屋门外，喊了一声：
　　“嘿！萨姆，迪恩！进来啊，门没锁！你们是在商量给我带什么礼物吗？”
　　说着，也是快步的向大门这边走来。温家兄弟，听到了保罗的喊声，微微一愣，对视了一眼也是直接推门而入。
　　来到两人身前，保罗给了两人一个熊抱，对着两人分别道：
　　“嘿，萨姆！你的面试怎么样了？”
　　“嘿，迪恩！好久不见。”
　　萨姆没先开口，迪恩倒是很热情的给保罗怀里，塞了一个纸袋子。看样子像是瓶酒。
　　“嘿，保罗。你现在长得这么高，脸还这么帅。如果是我自己，我肯定认不出你来！哇哦，你家房子可真大，这真是太棒了，我喜欢这里！”
　　说着，迪恩指了指保罗的院子，还双手虚张转了个圈！
　　“迪恩！”萨姆尴尬的叫道。
　　保罗倒是被迪恩的耍宝，搞的忍俊不禁！
　　“喜欢可以随便逛逛，后面还有个海滩，不过有施工队在建码头，可能没办法下水了。”
　　保罗冲着迪恩说道，话刚说完，迪恩就迫不及待的去转悠了。小的时候，保罗和迪恩也比较熟悉，没什么隔阂。萨姆，则有些尴尬的看着保罗。
　　看着离开的迪恩，保罗略有所思。迪恩明显是觉得，杰西卡死后，自己兄弟的状态不是很好，想让萨姆多和自己这个，从小就很要好朋友多聊聊。可见迪恩的心思还是很细腻，只不过，在外人面前更多的掩盖在，那开朗的性格之下。
　　“没事，兄弟！我很喜欢你哥哥的性格，很容易让人招人喜欢！你这几天怎么样，面试过了么？”
　　保罗拍了拍萨姆的肩膀，询问到。同时，将萨姆引向屋内。
　　“我把面试推掉了，等有时间再去，我现在有更重要的事！我父亲失踪了，我们需要找到他！”
　　萨姆答到。一边走，一边又向着保罗说道：
　　“很抱歉，兄弟，我食言了！说好了带杰西卡一起来看你的！没想到，她出事了，被一些你不敢相信的东西谋杀了！”
　　保罗自己，一直不知道该如何开口，所以就假装不知道杰西卡的事情！没想到，萨姆会主动的告诉自己。只见萨姆一脸悲愤的，向保罗诉说着杰西卡事情，眼神中充满了怒火。
　　“兄弟，我很难过！知道是谁嘛？”

第17章 萨姆的发现其实，保罗对于《邪恶力量》的后续剧情，是真的记不太清楚了！
　　这部剧的时间跨度太长了，也就只有温家兄弟，和偶尔的几个剧情人物还记得比较清楚。
　　“可能和杀死我母亲的，是同一个恶魔！我知道，这可能对你来说，有些难以相信。但是，那些神秘的，拥有超凡力量的传奇生物，确确实实的存在！从我母亲死后，我的父亲就一直在猎杀它们。当然，我和迪恩也参与其中！”
　　萨姆，严肃的看着保罗，仿佛要从他身上，看出什么东西。然而，看到的，只有保罗满脸的平静。
　　保罗，看着萨姆严肃的脸色，倒了两杯酒，请他坐下。毫无波澜的说道：
　　“我相信你，兄弟！前不久，有个叫约翰.康斯坦丁的家伙告诉过我，还说他自己是个巫师！我自己，也准备了一些东西，以备不时之需！”
　　保罗说完，萨姆微微有些惊讶的看着保罗！怎么都没想到，这个自己小时候的玩伴，最要好的朋友，居然也知道这些神秘的事情，而且还做了准备！暗叹一声：“吾道不孤！”
　　“有所准备？那很好！我们家，猎杀那些怪物这么多年了，慢慢的发现，它们出现的越来越频繁了！起码，对比我小的时候，这些怪物出现的次数，要频繁了许多！可能，有我们不知道的什么变化，正在发生。不过，那只恶魔的事情，我一定会追查下去！不论是为我母亲，还是杰西卡，虽然我对我的母亲，已经没多少印象了！”
　　萨姆一脸慎重的向保罗，说着自己的发现、分析，和对亲人离去的愤怒与怀念。同时端起酒杯，像是口渴，轻抿了一口，面色肃然。
　　保罗一听，有些诧异。他一直都以为，这个世界一这都是这样鬼怪横行，不曾想，却是近几十年才发生的改变！到底是为什么呢？保罗有些疑惑，这和他之前的猜测有些出入！这种情况的出现，就意味着几方之间的鼎立局面，出现了变动！
　　“到底是哪一方呢？希望不要是人类！”保罗默默的想到。
　　“看来，要准备的，更加充分才行！我们都不知道，发生这样的变化，究竟是哪里出了问题。唯一能做的，就是做好充分的准备，保证自己的安全！同时，尽量查清楚发生了什么！”
　　保罗，也是略带严肃的向萨姆回应到。
　　“你们在聊什么？气氛看上去，有点严肃！哇哦，萨姆！你知道，我在车库发现了什么嘛？一辆8轮装甲车，那简直太酷了！”
　　迪恩的声音传来，显然他逛的很开心，脸上满是喜色。
　　“迪恩，你看上去逛的很开心！我们在聊一些关于驱魔、猎魔的事情！”
　　萨姆对着迪恩说到。而保罗则是重新拿了个杯子，给迪恩倒了杯酒。
　　“我可是完全没想到，你会相信这些！显然，你也知道些什么，或是经历了什么！”
　　迪恩，一脸诧异的看着保罗说道。他们可从来不会和别人聊起这些，因为，大多数人并不相信，甚至会嘲笑他们是疯子！
　　“迪恩，不要用这样奇怪的目光看着我！我虽然不是职业驱魔人，但是知道这些，很奇怪吗？这世上，又不是只有你们，是驱魔人！我是，从其他人那里知道的，而且，我搬家的时候，在父亲的遗物中，发现了一本很有意思的书。当然，我听说我父亲曾经是一位探员，是驱魔人的可能不大！你们跟我来”
　　说着起身，拿上靠枕后的《猎魔手扎》，带着二人来到了密室，把门关好找了个坐下，将《猎魔手扎》放到桌上。
　　正要开口说话，迪恩却是说道：
　　“哇，银质的内壁，这么大面积，这得花多少钱！”
　　迪恩的脑回路，跟两人完全不在一个频道，首先关注的居然是密室。
　　“迪恩，别捣乱好吗？”
　　萨姆无奈的说道，眼神瞄了瞄，示意让迪恩多注意保罗手中的书。
　　“我没捣乱，正常人不是应该都会关注，这些银灿灿的东西吗？看，多漂亮！”
　　迪恩的注意力，明显还在房子上，看着这间，应有尽有的密室，迪恩满眼羡慕。保罗的这间密室，也确实造假不菲，这其中包括一系列的维生设备，和配套的电力系统。迪恩，根本没注意到萨姆的眼色，依旧两眼放光的左瞧右看。
　　保罗只好说道：
　　“嘿，迪恩！你应该知道银的作用，这里是为了隔绝那些神秘力量！如果可以，请帮我刻一些驱逐和隔绝这东西的符文，你们一定了解这些符文！”
　　说着，保罗将手中的《猎魔手札》，翻到了画着天使残躯的一页。
　　这时，迪恩才将他的注意力，转移到了保罗手中的《猎魔手札》。
　　“哇哦，这真不可思议。我看一下！”
　　看着手札和天使的残躯，还有一旁记载着的符文，迪恩一声惊叹。快步上前，仔细的研究《猎魔手扎》和那些符文。
　　看着不着调的迪恩，萨姆无奈的扶着额头，和保罗对视一眼，两人相视而笑！
　　“这个我认识，它能起到你想要的作用！其它的，我也不知道有什么作用。”
　　迪恩研究了一会儿，指着书上的一个圆形图案说道。保罗看向了那个图案。圆形，最中间是五芒星，五芒星周围也是一个圆，然后环绕着一圈古怪的文字，外边又一个圆形。
　　“那先把这图案刻好，我们再聊！怎么样？这东西的特殊之处，你们也应该知道，最好不要随便说出来！我去帮你们搞点吃的，顺便记录一下这个图案的作用，对于这些我完全不懂，需要记录！”
　　保罗，又开始无耻的使用，免费劳动力了。毕竟，用刻刀在银上，刻录这些符文，可不是什么省力气的事情。保罗，当然不会主动去找事做。说完，保罗就去准备食物了。
　　没多久，保罗就叫两人吃饭，毕竟都中午了，不吃饭还让人干活，明显不是待客之道，免费劳工也不是这么使的！
　　三人边吃饭，一边聊着如何刻画这些符文！毕竟，这些东西稍微有些出入，就没有了它应有的功能。所以，刻画起来一定要精确，并不是想象中那么简单。
　　弱弱的求票，有点方……

第18章 高材生的脑子吃过饭的保罗三人，继续开始工作。保罗也是在一旁，请教迪恩一些问题。同时，也亲自刻画了一面墙。
　　虽然很咸鱼，但保罗绝不是那种惫懒的家伙！一直忙到了晚上，三人才将所有的墙壁刻画完成，保罗心满意足。
　　“终于完成了！”
　　三人都瘫坐在沙发上，异口同声的说到，相视一笑！保罗，又出去拿了些水果和酒，回到密室将门关好。
　　“终于可以放心大胆的说话了！打从我拿到这本书，我一直都是小心翼翼的！”
　　保罗抿了口酒说道，满脸的惬意！
　　“话说，防备恶灵，恶魔都说的过去，你为什么要防备那些天使呢？”
　　萨姆开口问道。他早就想要问保罗，这个问题了！对于，保罗做的这种防备，萨姆很是不解。
　　“嘿，萨姆！你要知道，从来没有什么别无所求！我只相信，这世上没有白来的午餐。盲目的崇拜与信仰，是不明智的！除了那些恶灵，和少数被那些强大超凡眷顾的人，大多数的人死后去哪里，是什么样，没人知道！我们可能会见到恶灵，可那是少数的。我说的对吗？那些被眷顾者所说的，可信吗？所以，我才要防备它们！”
　　保罗缓缓的，道出了自己的想法。
　　“哇哦！你这想法，再早一百年，都会被送上火刑架！”
　　迪恩，不合时宜的插科打诨，萨姆也暗自皱眉。明显，保罗的一番话，引起了兄弟两人的思考。
　　“这本书，相信以你们的见识，应该认识它是什么材质！我想，在之前的某个时期，一定发生过什么！所以，后来那些强大的天使和恶魔，才选择附身或投影！”
　　保罗又继续说道。
　　保罗所知道的那些剧情，不能告诉两兄弟。谁知道，他们日后被抓走的时候，会不会被读取记忆！以防万一，这样做最保险。保罗觉得自己还不够强大，让别人顶在前面，吸引火力比较好！所以，以《猎魔手札》为由，来制作一种猜测，就成了最好的选择！而且，这也并非是无缘无故的猜测！从萨姆发现的问题，再结合这几天的事情……
　　而且，那些大人物，也不会在意，保罗这么一个小角色的推测！前提是，并没有发现保罗，会知道后续的事情发展。
　　当然，保罗强大起来之后，那些威胁到他，或者影响到他咸鱼生活方式的，保罗就要，找那些家伙谈谈！当然，这也是以保罗，自身足够强大为条件的！穷则独善其身，达则兼济天下，保罗现在可没有那，兼济天下的本事。保罗的自我思想，还是很明确的！
　　“你是指天堂地狱之间的战争吗？”
　　迪恩，满脸疑惑的看着保罗问道。
　　“不，也许还有我们，我们人类！”
　　萨姆此时也插话到，眼神中闪烁着难以置信！萨姆又看向迪恩说道：
　　“就像，我们发现，近几十年突然变多的灵异事件。在这几十年中，一定是有了某些变化，不论是在什么方面！以前，应该有着某种意义上的束缚，或者可以称为和平时期！虽然，也会有灵异事件的发生。但是，也许几年，或者十几年才有一次这种灵异事件，都是小概率事件。”
　　萨姆，看着两人，又继续说道：
　　“可是，近几十年，这些事情却是相当频繁。我们每天收集到的信息，几乎都可以筛选出一件，甚至是几件、十几件这种事情的痕迹！一定，是有某些状况，打破了束缚！还有，发生在我们身上的事情，我怀疑这之间也有所关联。不然同一个恶魔，为什么会时隔二十年，再次找到我们，我们一定要查清楚！”
　　听到萨姆的话，保罗心中一笑。不动声色，满脸认真的说道：
　　“这更多的，其实也是我的一种猜测！因为，我并没有任何证据，证明我推测的证据，也许并不是这样的。但我能做的，就是多些准备和变强！”
　　“不，保罗！也许你才是对的！”
　　萨姆言之凿凿的说道，神色中满是怒火。随后，又继续说道：
　　“我想，我们家，可能成了某些东西的棋子，或者别的什么！总得来说，我们，被算计了！母亲的死，还有杰西卡的死，甚至是我父亲的失踪！”
　　萨姆说完，就连保罗都是一脸懵逼！“果然是高材生啊！这脑子，随便引导一下，大体方向就出来了！不过，这是我引导的方向没错！可是，好像有什么奇怪的东西，参与了进来！”想着，抬眼看到了迪恩脸色古怪。
　　顿时，明白了。萨姆确实是被算计，但算计他的，可并不是只有那只幕后黑手。同时，萨姆也在被自己的父亲算计！萨姆的父亲，也在怀疑着某些事情。所以，就把萨姆这个在小时候，表现出有神秘力量的儿子，推了出来。借此，以调查出幕后黑手。
　　保罗不得不感慨，萨姆的父亲，真的是亲生的，拿自己的儿子作饵！不过保罗，并没有多嘴说什么，他怕剧情走向太偏。本来剧情就已经记不太清楚，如果再经过自己的剧透而发生改变，那还不面目全非了！
　　迪恩，此时则是面色古怪的对着萨姆说道：
　　“你们在说什么？什么算计，我不是很理解！应该，没那么多算计吧！也许，只是巧合而已！”
　　迪恩，明显是怕自己的弟弟发现什么，赶忙插科打诨到！保罗也是紧接着道：
　　“是啊！这现在，更多的只是猜测！只能，一点点的去搜集线索，一点点的去发现！”
　　萨姆，则是斗志满满的道：
　　“我想，这个方向是不会错的！我和迪恩，会在寻找父亲的路上，多加留意各种的线索！几十年来，陡然增多的灵异事件，一定不同寻常！太频繁了，一定，有什么我们不知道的大事发生，才会出现这种异常的现象！总归来说，这并不是一件好事。但是，我们不能成为，待宰的羔羊，一定要有所准备！”
　　保罗的一番话，一颗种子，已经深深的埋进了萨姆的内心，一点点的生根发芽。起码，在萨姆的调查过程中，总会发现关于自己事情的蛛丝马迹，使萨姆更早的发现一些什么！

第19章 保罗：系统，你是要超度我保罗，看着斗志旺盛的萨姆，想了想，也对着兄弟二人说道：
　　“如果有什么需要帮忙，记得通知我！我想，我一定可以帮的上忙的！你知道的萨姆，我的射击能力可是很强的，而且其他方面也不差！就算别的方面，如果需要，我也可以想办法帮助你们！一定不要和我客气萨姆，我只有你这么一个朋友了！”
　　“当然，兄弟！我不会客气的，你也是我最好的朋友！”
　　萨姆也严肃的向保罗说道。
　　“你们两个干脆在一起算了，我退出！”
　　迪恩，又开始在一旁插科打诨了！
　　“好了，兄弟们！今天这个话题就这样吧！我们出去吃饭，烤肉怎么样”
　　保罗的话刚落，迪恩立刻迫不及待的说道：
　　“好啊，好啊！我最喜欢烤肉了”
　　说着，三人来到，院子里的烧烤台。保罗给烧烤台添上了木炭，又从储藏室拿出了一块足够三人吃的巨大牛肉，开始推杯换盏。聊了一些关于驱魔的事情。
　　保罗，主要请教了一些驱魔技巧，和一些温家兄弟知道的符文，这些保罗，并不是很熟悉的东西。毕竟，保罗之前完全没有这方面的经验。
　　端着酒杯的保罗，突然冲着兄弟二人说道：
　　“我邀请了一位巫师，来一起解读我的那本书，就是之前说过的那位，约翰.康斯坦丁。他曾经说过，我的那本书上，记载的内容准确而强大。如果有了什么进展，解读出的符文，我会给你邮件发过去的，希望可以帮的到你！”
　　萨姆听完，也是对着保罗说道：
　　“那太好了，保罗！我们也会在寻找父亲的路上，更多的学习，不断的提升自己，变得更强大！总要做些准备，才更加安心！”
　　迪恩，明显在想事情，显得有些心不在焉。可能是在考虑，他父亲的事情。
　　保罗冲着迪恩说道：
　　“嘿，迪恩！明天你们走的时候，我送你一件好东西，你一定喜欢，就当是你送我酒的回礼了！”
　　“哦？是什么东西？不贵重，我可是不会收的！”
　　迪恩收敛心神，冲着保罗开玩笑道！
　　保罗则是神秘一笑，说道：
　　“现在说出来，还有什么惊喜！但是我保证，你一定非常的满意！”
　　迪恩无奈的摊了摊手，三人又继续，酒足饭饱之后，保罗带着两兄弟来到客房。迪恩，再一次被保罗家巨大的客房震惊到了！又耍宝的，在各个房间转了一圈，挑了一个自己喜欢的！两兄弟明显喝了不少，到了客房直接就睡了！
　　第二天，保罗早早的起来，开始锻炼。虽然同样喝了不少酒，但是酒精的影响，对于现在的保罗微乎其微。除非保罗咸鱼，不想起床。
　　经过这几天的锻炼，除了格斗技能，从中级升到了高级，其它属性和技能都纹丝未动。这让保罗很是疑惑，不明白是增长的慢，还是根本没有增长！尤其是属性方面，保罗每天都有的力量训练，并没有为他带来任何改变！
　　“系统大哥！我的属性为什么没有变化？我每天都在锻炼啊！一点增长也没有！”保罗心中对着系统说道。
　　系统这次没有不理保罗，淡淡的回答道：“宿主属性，通过训练的自然增长，极其缓慢。建议宿主通过任务，以及击杀超凡神秘物种来提高个人属性！”
　　“我去！系统，你又坑我是不是？已经不能增长了，你早说啊！训练时间省下来，咸鱼，它不香嘛？”保罗愤愤的冲着系统说道！
　　系统则说道：“缓慢，并不代表停止增长！通过个人训练，自然增长属性为1000小时/1点属性！”
　　“系统！这比例你说你没坑我？每天五小时，升一点也要两百天！”保罗有些恼了！
　　“这是人类正常极限的增长速度，建议宿主通过任务，以及击杀超凡神秘物种提升属性！”系统依旧淡淡的道。
　　听了系统的话，保罗细细的思考，虽然1000/1的比例看着不小，可一个正常人，训练的再刻苦，都是增长的极其艰难！就像是百米比赛，每0.1秒都是巨大的进步，那也是通过一年，甚至几年才增加的！
　　“1000/1好像也没那么坑！”
　　力量房，保罗有些气急败坏的挥舞着杠铃，随后将其丢在一边，站着沉思了一会儿。
　　“你天天让我做任务？让我做任务，你倒是给我发布啊！又没有！你还说你不坑？”
　　保罗，语带嘲讽，冲着系统说到。
　　“本系统，对杂鱼不感兴趣！”
　　听着系统冰冷的回音，保罗却好像感受到了讽刺，一阵吸气，平复要吐血的冲动！又多嘴的问了一句：
　　“那巫心魔，那杂鱼，为什么就发布任务了？没几下就挂掉了，还不杂鱼？”
　　保罗略有不忿，好似那‘杂鱼’，说的是自己一样！
　　“巫心魔是蠢，不是杂鱼！”系统简短的回到。
　　保罗想想，也就明白了！作为地狱魔王的血脉，怎么说巫心魔都弱不到哪去！只是，巫心魔愚蠢的在战斗中，自己吞噬了一千多个，还来不及消化的灵魂，并且都是有意识的怨灵。所以才被恶灵骑士，没几下就锤爆了。
　　“那系统啥时候发任务啊？你不会是想告诉我，只有强大的没边那种，你才会发吧？还是强制性的！你确定，不是叫我送死？”
　　保罗，有些苦恼的问系统。保罗感觉，自己被坑了！可是，没地方说理去！
　　系统，则依然冰冷的回复到：
　　“任务发布，以宿主超脱为目标！”
　　保罗这回听明白了！系统，这意思明显就是，你死在了超脱的路上，也是死的精彩，死的伟大，一切为了超脱！
　　“我去！你还说不是坑我？我怕是没先超脱，就先被超度了！太没人性了！”
　　保罗，向着系统大声的抗议！然而，系统并没理他。保罗又继续道：
　　“你是有毒吧？又不说话！你走吧，我不需要你了，我只想咸鱼，不想做任务！”
　　系统没有出声，保罗气急败坏的说道：
　　“你是赖上我了是吗？……造孽呀……”
　　系统不搭理保罗，保罗一点办法没有，无可奈何……
　　弱弱的求推荐……

第20章 系统对杂鱼不感兴趣保罗，细细的琢磨了一下，系统的建议。感觉，想变强，还要有机会咸鱼，只有一条路可走……自己办个事务所……
　　“看来，是一定要，把开办灵异事务所这个项目，提上日程了。一定得找个，强力队友啊！不然，我就没办法摸鱼了！”
　　保罗，明显是走投无路，要自主创业了！
　　“恶灵骑士，就目前来说，是最合适的人选！可是，不知道他人在哪，还不熟！要不，找康斯坦丁？那家伙，貌似不是很强，主要是有点坑啊！温家兄弟？现在，明显不合适啊！算了，先搭个台子，队友慢慢再凑吧！搞个事务所，先开张摸鱼，走一步看一步吧……”保罗心中暗自想到。
　　系统，明显不会针对那些，小恶灵、小恶魔之类，发布任务！但保罗将其驱除，也只是会得到进化点的！而任务的发布，就意味着，保罗会有意想不到的收获。各种技能，甚至大量的进化点！
　　但高收益，同样意味着高风险。显然，保罗是非常喜欢这种方式的。因为任务只要做一次，代表着他可以咸鱼很久，就像保罗前世的做法一样。唯一，让保罗有所顾忌的是，现在自己的实力不足，所以需要一个强力队友。
　　在这样的超凡世界，保罗的信心不怎么足！毕竟，不是上天入地的怪物，就是其它维度的魔神，反正没一个正常的！
　　保罗，准备把事务所搞起来，先自己运作着，要是发现，附近哪里有什么灵异事件发生，就出手解决一下，没事儿的时候就摸鱼。把这事儿，作为自己的工作，顺便打发一下无聊的时间。
　　“就算，这事务所不赚钱，也无所谓，反正我也不是很缺钱！当然，通过驱魔，赚取一份收入更好，劳动人民是最光荣的！”
　　保罗暗自想到。
　　“平民的话，没什么钱，自己可以不收！至于那些有钱人的话……”
　　保罗决定，有钱的话，他就多收一些。反正，那些有钱人不在乎这仨瓜俩枣，能有命重要吗？
　　“该叫个什么名字呢？”
　　保罗摸着下巴暗自琢磨着。
　　“《灵异事物应急调查处理研究所》！神秘，高大上，还富有学术性意味！就它了！”
　　保罗，认真的想了半天，想到个名字，就草草的决定了！
　　看了眼时钟，早上八点半。刚好是上班时间，打电话到商业局，询问了，关于注册研究机构的问题。注册方式异常简单，有身份安全码和一千万美刀的注册资金，随时可以办理。
　　保罗听完，又想起自己买的游艇，查了一下自己的账户！顿时觉得，美利坚，跟钱有关系的地方真是黑，一千万就换一张纸，保罗冲着对面说了一句：“我去年买了个表！”就挂断了电话！
　　保罗，坐在沙发上想了一会儿，有些踌躇！发了会儿呆，抓起自己的手机，定了定心神，把电话打到了养父的办公室！电话接通，传来一阵浑厚的声音：
　　“喂，哪位？我是加里！”
　　“嗨，加里叔叔好，我是保罗！”
　　保罗，很有礼貌且乖巧的说道。
　　加里.库珀，保罗小时候的邻居。同时，也是保罗父亲和养父的战友、同事，国税局局长，兼任，国税局武装行动部部长。作为一位，仅在美利坚总统之下，唯一一个特殊独立部门掌舵人。相当于控制着，美利坚这个全球金融中心的财政收入。是这个世界美利坚，少有的权势掌控者之一。如果他想，完全有权利架空美利坚财政部门，也能让全世界的每一天，都在金融危机中度过，更甚至，可以架空美利坚总统！
　　“是小保罗！孩子，你还好吗？我之前去看过你，你一直在昏迷，我这边这段时间很忙。你养父的事，让我措手不及，所以最近没过去。孩子，出院之后一个人不习惯，可以来我家住！不论是你父亲还是你养父，我们都是从战场上走下来的，就像是亲兄弟一样！我们之间，你没什么不好意思的，在我眼中，你就是我的孩子！艾薇也很久没见到你，早就想你了！”
　　加里，慈祥的对着保罗道。言语之中，尽是关切之意。可见，是真的把保罗，当作了自己的儿子。还有，不要误会，艾薇是加里的小女儿，只有十一岁。
　　“加里叔叔，非常感谢你的关心。我已经出院了，没及时的去看你，真是不好意思！我刚搬到新港滩市这边，想要安静一段时间，找些事情做！”
　　保罗，感动中带着歉意，回答道！很明显，保罗的情绪波动有些大，被一些情感影响到了！
　　“你已经出院了？那太好了，身体没有什么问题了吧！新港滩很好，很适合你修养！有什么需要帮忙的吗？尽管说！还有，过段时间一定要来家里，我们一起过圣诞！”
　　加里，如同一位慈祥的老父亲，关心着保罗。
　　保罗心中满是感动，眼中甚至泛起了泪花，却假装若无其事！恭敬的对着电话那边的加里说道：
　　“我一定会去的，加里叔叔！”
　　保罗继续说道：
　　“我想搞一家研究所，但是注册资金让我无法接受。我想问，您那边查抄的研究所，可以转让一家给我嘛？最好，是在洛杉矶附近。”
　　“研究所？是有不少！洛杉矶附近应该也有几家，你准备研究什么？是需要土地，还是办公场所？”
　　加里直接的回答到。
　　保罗也痛快的说道：
　　“有一处办公场所就可以，不需要很大！主要是希望，得到一块研究所的牌照。如果，能够把名字改掉就更好了！”
　　“可以！有个爱好也是好的，权当是我送你的出院礼物！拍卖给你一座小型科研研究所，过会儿我的人联系你！记得过段时间，来家里吃饭，不来小心我揍你！”
　　加里说完，就挂断了电话。而保罗，则是不经意的，摸了摸自己的屁股，感觉好像有点疼！
　　保罗暗自暗自想道：
　　“我去……看样子这是没少挨揍”
　　坐在沙发上的保罗，端起杯子喝了口水。明显，保罗对于加里的热情威胁，稍微感到不适，但确实也让保罗感到了关怀和温暖的亲情。

第21章 目瞪狗呆的迪恩已经九点了，温家兄弟还在呼呼大睡，保罗不禁摇了摇头。昨晚确实喝太多了，让两个身强体壮的驱魔人，都无法适应！
　　就在保罗胡思乱想的时候，电话突然响了！保罗接起电话，原来是国税局的人。保罗不禁暗想，这办事效率真高。对方表示，研究所，所有的手续都会在下午送到，问保罗需要改什么名字。
　　保罗将自己之前，认真想名字，《灵异事物应急调查处理研究所》，告诉了对方。对面明显一愣，也没多说什么，问了保罗的地址，就挂了电话！
　　迪恩，迷迷糊糊的的下楼。看到了保罗刚挂电话，就随口问到：
　　“这么早就开始忙？在约哪位女明星？我有没有机会见一面？”
　　迪恩那不着调的性格，明显不相信，保罗在干正经事儿。保罗也是被这句话，问的哭笑不得。保罗早就想约女明星来的，奈何……一条咸鱼，居然没时间，你敢信？至于萨姆，明显没睡醒！
　　保罗起身，捶了捶迪恩的肩膀。拽拽的道：
　　“你是不想要礼物了嘛？不想要的话，我就收回了！”
　　迪恩立马堆笑道：
　　“嘿，兄弟！我乱说的嘛！快告诉我，是什么礼物！”
　　保罗带着迪恩，来到了改造的武器库门前，掏出钥匙，拉开了厚重的金属门！
　　迪恩，看着保罗动作缓慢的打开金属门，看到那金属门的厚度，微微一惊！说道：
　　“你不会是怪物吧！二十公分厚，高两米，宽一米的金属大门，没有任和助力，你就这样打开了？虽然有轴承，可这门起码三吨！”
　　迪恩说完这个数字的瞬间，长大了嘴巴，想看到什么强大的怪物一样，看向了保罗，身子也微微后退！
　　看到迪恩的动作，保罗顿时翻了个白眼！这是怎么了？先是康斯坦丁，又是迪恩！一个两个的，要么把我当邪教徒，要么把我当怪物！我这是招谁惹谁了！
　　保罗有些恼火，冲着迪恩喊到：
　　“嘿！你那是什么眼神？是欠揍吗？还想不想要礼物了！”
　　迪恩被吼的一激灵！弱弱的说道：
　　“谁叫你力气大的不像个人！”
　　“你才不像人，你全家都不像人！你没见过大力士，可以推动二十吨的大货车吗？你的数学和物理，都是小白鼠教的吗？”
　　保罗没好气的说道。明显被迪恩这货，气的不轻！
　　迪恩，猛的一拍脑袋，一脸的嬉笑：
　　“对嗷！那大力士，不全都是怪物？”
　　保罗白了他一眼，金属门拉开后，又推开了一扇防盗门。
　　“进来吧！再乱说，我打爆你的腹下三寸！”
　　保罗挥了挥拳头威胁到！
　　迪恩立时，双腿一紧，讪讪的笑道：
　　“不会，不会！再也不乱说了！”
　　说着，还在嘴上比了个拉链的手势，跟着保罗进了武器库！保罗伸手，打开了灯！
　　密封的房间，刹然变得有些晃眼，过了几秒，视力恢复。只见，将近两百平的房间，放了五排武器架。上面放着各色各样的武器，长枪短炮，整整齐齐，锃亮的黑色，充满了杀气。
　　步枪，霰弹枪，手枪占据了大部分的武器架！然后是各种型号的弹药，成箱成箱的码放在一起！还有一些，明显是新枪，新型号，被塑封在枪油中，也占据了不少了武器架！
　　迪恩顿时，像土拨鼠一样，张大了嘴巴，瞪着圆溜溜的眼睛，一动不动，默默无声。
　　保罗出声道：
　　“怎么样！喜欢吗？挑一支！”
　　伸手推了推，呆愣在原地的迪恩。迪恩擦了擦口水，说道：
　　“太好了！那些新型号的新枪，也可以嘛？哦，兄弟！你不会是，贩卖军火的吧！瞧瞧那厚重的大门，还有这一屋子的武器！”
　　说着，还指了指那些塑封在枪油里的新枪。
　　“当然可以，随便挑！只要你喜欢。我可不需要贩卖军火，那玩意可没药物好赚钱！我这武器，可都是正规渠道来的！”
　　保罗，信誓旦旦的说到！而，迪恩明显会错了意！一边向着武器架走去，一边说道：
　　“哦，也对！卖药丸，确实比这东西赚钱！”
　　保罗没好气的啐了一口，说道：
　　“我说的是，治病救人的那种药，消炎药，抗癌药！你这脑回路，也是真奇特！”
　　迪恩一边和保罗闲聊，一边找寻着，自己喜欢的武器！没一会，迪恩拎着一支枪走了出来，说道：
　　“我看到这个只有两支，所以就选了它！”
　　保罗抬眼看去，出声道：
　　“你还真会挑，这枪我这就两支，是我最喜欢的！AA12自动霰弹枪，应该是军方的最新版本，可配最大32发弹鼓。重弹头最大杀伤一百米，普通12号霰弹40米，初速350米/秒，每分钟300发，绝对是大杀器！我拿个弹鼓，和一些子弹给你！”
　　保罗，不得不暗赞迪恩识货！迪恩，则再一次被这枪，变态的数据吓了一跳！
　　随后惊喜的对着保罗说道：
　　“有这杀器，我也是兰博！”
　　说着把枪抱在怀里，像是在抚摸着情人！
　　“你是兰博？那我是谁？兰博的弟弟吗？”
　　显然，萨姆也醒了，听到了两人的对话，也走进了武器库！进来之后，看到那满屋子琳琅满目的武器，明显一愣！看着保罗道：
　　“哇哦！保罗，你这是要开武器博物馆吗？搞到这么多武器！”
　　“自保，自保！我这完全，就是为了自保！多一分准备，多一份安全，开什么博物馆！”
　　保罗谦虚的笑道！又继续冲着萨姆说道：
　　“还有个东西，你们也带上吧！一定用的上！”
　　说着，取来一个手提箱，递给了萨姆！萨姆打开，赫然是一具喷火器！
　　保罗有了地狱火，所以已经用不到这喷火器了，扔在库房吃灰，还不如送给温家兄弟！本来打算送给迪恩的，结果他自己去选了，那就送给萨姆也一样。这兄弟俩原本的火力，明显不足！有这杀器在手，温家兄弟也可以，更加顺利的查到些什么！
　　萨姆看着箱子对保罗说道：“真是太谢谢你了，兄弟！”
　　“不客气！你都说了，我们是好兄弟！说这些就没意思了！”保罗说道！
　　这也是，保罗正式融入这个世界生活的开始！朋友，还有——亲人……
　　新书求喂养，弱弱的求推荐……

第22章 恭喜 喜提恶魔一枚中午时分，保罗三人一起吃过饭，温家兄弟便向保罗辞行。
　　“嘿，兄弟！我们要走了，有事么事给我打电话，我们会尽快赶来的！”
　　一辆67年的黑色雪弗兰“羚羊”上，萨姆坐在副驾上，冲着保罗说到。
　　“一定会的！再见！”
　　“再见！”
　　保罗说完，两兄弟也冲保罗打了招呼，就直接驱车离开。看着车子远去的身影，保罗知道，他已经不再算是“独行侠”，因为多少有了些许羁绊！
　　“虽然这世界很扯淡……”保罗暗自嘀咕到。
　　回到屋内，保罗重新窝在了沙发上。锻炼的属性，既然不会有快速的增长，那看会电视摸鱼，应该不过分吧！“不过，这自己学习的技能，是可以通过练习而而升级的。”保罗一边换着电视屏道，一边看着技能面板中从中级变成高级的格斗精通，默默的想到。
　　“要不学点东西？还是算了吧，没那么多时间！有个灵异事务所，就够浪费时间了！”
　　微微出神的保罗，明显不想占用自己清闲的时间。
　　停下思绪，保罗看到电视中，又在放着那一档，灵异驱魔节目，保罗顿时来了兴趣。
　　电视中，还是那个长发的麦斯神父，明显在一个布置好的房间。虽然光线昏暗，可是各种的补光，都做的很好。然后，就是演员的各种嘶吼和各种小机关的展示。哦，还有各种的血浆。
　　不过，保罗无语的是，这次他们找的演员，表演上身的这位恶魔，传说中的来头可不小！保罗不禁感慨，这帮子人真是会作死，在一个有恶魔存在的超凡世界，念诵恶魔的真名！你确定那些家伙会高兴？
　　贝雷特，传说中《所罗门之钥》，一书中记载的七十二柱魔神之一。由于，该书是由后世人类重新撰写，所以并不可考。人们看到的排列顺序，应该是所罗门王与魔神的缔约顺序。大部分人，则认为那是实力排名，其实不然！
　　七十二柱魔神，都有各自的爵位。地狱，一个弱肉强食的地方，当然实力为王，强大的还会有封号！他们都有各自统御的军团，数量不等。但，数量少的不一定弱，可数量多的一定强！
　　至于那躺在病床上，假装被恶魔贝雷特附身的那个扮演者，保罗先为他默哀了三秒！非常想当着他的面说一句：“恭喜你，喜提拥有王级爵位，统御85支恶魔军团的强大恶魔领主一枚！”
　　至于，对这个拿恶魔开玩笑的电视团队，保罗只想吐槽，那血浆太假了，太不敬业了！对于人体受伤后，血液的溅射方向和流动方式，保罗是专业的！同时，也不禁的对这些人佩服不已！这些人真是太会挑了，恶魔专挑强大的搞，不如直接召唤贝利尔就好了，给你们来个全套！
　　电视节目没多久，就播完了，保罗看着结尾的广告，低语到：
　　“不知道，之后会发生什么呢？”
　　看着这帮作死的人，保罗并没有其它情绪，有的只有浓重的好奇！好奇，接下来这些人会怎么死！用这种娱乐的方式，挑衅大魔神，保罗现在都不敢这么皮！
　　保罗已经决定，经常关注这节目了！而且，地址也就在洛杉矶，说不定保罗可以去现场，观摩一下！
　　保罗，正在沙发上发呆，门铃忽然响了。出去一看，一个穿着黑西装的年轻人，站在门前，开口道：
　　“嗨，你好！保罗先生，我是国税局法务部的，一家研究所的转移文件，要你签字接收！”
　　保罗，接过来大体看了一眼，确实有加里叔叔的签字，二话不说直接签收！年轻男子将文件递给保罗，直接离开！
　　保罗，回到屋内，翻看手中的文件。原本，这是一家搞计算机算法的科研所。因偷税漏税，房产被收押拍卖，让保罗得了便宜！位置在洛杉矶，星光大道一处写字楼楼顶！研究所的名字和研究项目，都已经改好了！
　　“我这是，莫名其妙又多了一套房子！好吧，一个办公场所而已，咱也是自主创业当老板的人了！”
　　保罗，对加里的这份厚礼没办法拒绝！毕竟，自己开的口，手续都办好了，再退回去！怕不是，真的要挨揍！保罗打算，等会就过去看看，顺便给事务所挂个牌子，再定制些名片。
　　保罗准备把事务所，往高端化发展！毕竟，“人靠衣装，佛靠金装。”排面，一定要拿捏的恰到好处。人嘛，都是视觉动物，习惯了用有色眼镜看人。保罗敢肯定，他现在要是啥都没有，直接穿成传统驱魔人那样，搞个长款风衣，戴个圆顶毡帽，说自己是驱魔人，绝对会有人当他是骗子！
　　星光大道，那可是个好地方呢！离着保罗，早就心心念念的地方，并不远！
　　“萨姆，再也不用担心我找不到女朋友！”
　　保罗喃喃的笑道。显然，这个工作地点，已经成了保罗摸鱼的好去处！有美女，还有机会混到属性点，一箭双雕！
　　保罗，曾经去过星光大道那边，传输过去，吓到人就不好了，那里每天的人流量可不少！保罗准备，晚上的趁着夜色，传输到某一栋楼的楼顶，观察过现场情况，再视情况而定。
　　在海滩训练场，保罗练习了一阵射击，主要是在沙发上窝的太久，想活动活动！消耗了一些子弹，已经快要晚上了，保罗收拾一下，准备出发。
　　晚上，一到人影，出现在了藤街附近的一幢楼的楼顶上。人影正是，刚刚传输而来的保罗。保罗站稳身形，走到楼边，向下看了一眼，灯火通明，可是没多少人。保险起见，保罗还是来到了，上锁的天台门边，通过铁窗看了一眼，保罗直接闪身进入了楼内。在这种楼宇林立的地方，也许某个街角的商店，偶尔会有个监控，楼上也看不清楚！保罗不想，冒着被人发现的风险传输，给自己找麻烦，就只能去坐电梯！
　　这应该，是栋办公楼，电梯里有不少工作室，公司的铭牌！可是，看样子也是没多少人！为了伪装自己，保罗今天特意，穿了一套价值不菲的正装。结果，完全不需要！
　　没一会，顺利的来到街道，居然没多少人，这让保罗有所诧异！

第23章 第二十三 系统：你的数学是土拨鼠教的星光大道，其实，就是好莱坞街区的15条人行道，和藤街的3条人行道。
　　由于，晚上时候，这里的治安并不好，或者说在美利坚，晚上没有绝对安全的地方！不轻易闯入房屋中，是因为“城堡法”，和“不退让法”的有效执行。而且，美利坚家家户户都存有枪支。
　　“城堡法”，最早源自英吉利不成文的法律“我家即我城堡！”强调了，住宅是自己的庇护所，受到非法侵害时，没有退让义务，可以直接使用暴力，维护自己的安全！
　　殖民者到达美利坚，“城堡法”也随着美利坚的诞生，适用于全美。甚至，有了外延，便是“不退让法”。
　　由于，全美的每个州，法律上都有所差异，所以“不退让法”，在一些州是明确的。而，有些州，则并不会直接采纳该条法案，仅作为一种参考，或者是一种默许，以方便司法解释，避免滥用这项权利。
　　简单来说，“不退让法”就是，一个人在合法停留的区域，不需要履行退让义务，比如街道、公园等公共区域。如果有理由认为，已经受到、或者即将受到，会致伤或者致死的严重威胁，而公共权力又不能予以应有的保护时，那么他可以使用任何手段进行反击。
　　美利坚宪法第二修正案，规定，人民持有和携带武器的权利不受侵犯。这就为人们自卫，提供了有利的条件。
　　不过，该法案同样为罪恶提供了温床。数之不尽的暴力枪击事件，也造就了“枪战每一天”的美利坚。
　　“美利坚这鬼地方，到了晚上，看来哪儿都一样啊！”
　　看着街上，偶尔三三两两路过，眼神不善的小黑们！保罗无奈的笑了。
　　保罗，路过一处小巷，不曾想有人从后面，顶住了他的后腰，保罗站定。刚刚，保罗便注意到了这个小黑，并没多在意，大路朝天各走一边，谁也没碍着谁不是！然而……显然那小黑不这么想！
　　“皮嫩的小子，把你的现金和卡拿出来，不然要你小命！”
　　一个粗狂的声音，从保罗身后传来。保罗很是无语的觉得“难道长的帅有错吗？”
　　保罗，根本没有多余的废话。迅速撤身，躲开枪口，抬手，一个手刀，直接劈在对方咽喉处。转身，一个高鞭腿，直击脖颈。动作凌厉而迅捷，鞭腿的时机也把握的恰到好处。只见，那人影侧飞出四五米，跌落在旁边的巷道里，人事不省！
　　“嘁！渣渣！拿个烧火棍，就假装猛虎了？”
　　看着躺在地上的小黑，保罗轻轻的，掸了掸身上不存在的尘土，继续找自己家的事务所。几个过来查看情况的小黑，远远的绕开了保罗，保罗对此轻蔑一笑。枪都没露，就缴械投降，真是从心。
　　找到了自己事务所，所在的21号楼，走了进去，坐上通往顶层的专用电梯。来到顶层，墙壁上一块方形的铭牌，写着计算机研究所。打开门进入其中，保罗有点傻眼！
　　“说好的，计算机研究所呢？怎么像是会所！”
　　保罗满脸问号，只见超过九百平的大平层，没看到关于计算机的任何东西，健身器材，吧台，和沙发组成的休息区，还有一张小型的会议桌，和一个空的，倚墙而立的巨大书架！书架前边，摆着一张长桌，方便看书。
　　看这屋子的摆设，保罗有点迷糊！这真的不是那种，聊天、打屁、摸鱼的会所！反正就是看不到一点研究的样子！
　　“怪不得会被查扣，原来不是什么正紧研究所。刚好，不用装修了！”
　　保罗，暗自想到。同时也明白了加里的用意，这地方直接换个铭牌就行，其他的什么都不需要改动，保罗又不需要什么设备，有保罗这个人就行。保罗，对这个地方异常满意。
　　找了个舒服的沙发，保罗仰坐其上，准备研究一下，成为超凡后系统有什么变化，而且他也并不清楚，成为超凡是如何划分的。
　　系统宿主：保罗•威克超凡一阶（初级）
　　精神：19（21）
　　力量：10（11）
　　敏捷：10（11）
　　体质：11（12）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、格斗精通（高级）
　　进化点：0明显，系统面板发生了不小的变化，不再显示常人极限，而且有了超凡后缀。
　　等级的划分，也比较简单。超凡力量，共分为五阶，全属性：
　　一阶，1到21点属性。
　　二阶，21到41点属性。
　　三阶，41到61……
　　五阶，81到100点属性。
　　每阶又有两个等级，初级和高级。每级需要相较之前，全属性增加超过十点。保罗有点不大明白，向系统问道：
　　“那为啥我力量和敏捷达到11却还是初级？”
　　系统，则是依旧冰冷的讽刺道：
　　“你数学是土拨鼠教的吗？11点的力量和敏捷属性，超过所需增加的十点了嘛？”
　　保罗顿时有一种，想要捶死这系统的打算。系统则是继续道：
　　“哪怕你是个全属性11.0000000000…1的菜鸡，我都给你算个高级！”
　　保罗，有种被侮辱的感觉。虽然不得不承认，系统说的没错，但是，太伤人了！动不动就被暗讽……菜鸡！
　　不过，属性点的高低，并不代表绝对战斗力，会受到各种因素的影响，除非阶位差距太大！比如，保罗现在去找大魔王本尊单挑……妥妥被碾压！
　　保罗，郁闷的离开了事务所，回家睡觉！至于铭牌，明早随便找个广告公司就可以做。
　　第二天，保罗早早打电话，在事务所附近的广告公司，定制了一块铭牌，然后传输到了事务所，坐出租车去取！由于，保罗撞了的车子还没修好，所以只能麻烦点了！
　　一切收拾完毕，保罗的《灵异事物应急调查处理研究所》，就正式挂牌营业了！那张大的会议桌，已经被保罗准备拿来接客用了！其它的不变，空间相当宽敞。吧台内的酒水饮料，还都没开封，保罗找了瓶可乐，然后，就舒服的躺在了沙发上！
　　招揽生意？不存在的！强大的驱魔人，从来没有，主动招揽生意这么一说，生意都是自己送上门的！
　　“我，保罗，驱魔人，超强，绝不会是菜鸡！”
　　刚刚惬意的嘬了一口可乐，那该死的手机又响了……
　　写这张，就是想要解释一下，力量体系。结果，算着算着，把自己算懵了……
　　缓了半天，才缓过来！

第24章 学习与改造保罗接起电话，是康斯坦丁打来的。
　　“约翰，什么事？需要我帮忙吗？”
　　保罗冲着电话那头问到。恢复健康的康斯坦丁，明显心情不错，对着保罗说道：
　　“嘿，兄弟！你在哪？我们今天研究那本手扎，我已经迫不及待的想知道，它到底有多强大了！”
　　“我就在洛杉矶这边，在哪里碰面？对了，我车坏了，你最好开上车！我在，好莱坞大道这边等你！找不到给我打电话！”
　　保罗回复到。同时，起身朝楼下走去。路过一家银行门口时，一位看着很乖巧，金发碧眼美女职员，貌似和一个独眼老太婆，发生了什么争执。那独眼老太婆，被保安架出来街道。
　　那老太婆明显情绪激动，狠狠的瞪着那女职员。女职员看样子被吓得不轻。这事情在美利坚，每天都不少发生！作为一个金融高度发达的国家，每天发达、破产的人不计其数，还不上贷款被人收掉财产的也不再少数！
　　唯一，让保罗多看了两眼的，是那个独眼老太婆，一只眼睛灰白，明显失去了活性，不可视物。让保罗感到奇怪的，就是那只眼睛！那明显是，被什么东西抽取了活力造成的！保罗凝视过去，赫然发现，这老太婆居然有着能量萦绕，明显是名女巫！
　　“不知道，这老太婆有没有属性点！等到她快挂点的时候帮一把，不知道系统算不算奖励！算了，好歹也是个人类超凡，我现在可是个正直的人！”
　　保罗默默的想到。
　　路旁，康斯坦丁已经到了，远远的向保罗招手，保罗快步的走了过去！至于那老太婆，有机会的话，去拜访一下！现在没时间，去解读《猎魔手扎》比较重要！到现在为止，除了用着砸过恶灵、恶魔，被迪恩认出一个符号，其他的一概不知！
　　不到一个小时，保罗两人便回到了家，两人直接进如了密室！
　　“约翰，你看看我这里还缺什么，先给帮忙改造一下！”
　　保罗冲着康斯坦丁说到！康斯坦丁看着银光熠熠的室内，墙上、地面和天花板的符文，说道：
　　“哇哦！你可真舍得下本钱！弄这个，是防备那老家伙的？你倒是小心！不过，这仅仅是，不会让那老家伙注意而已！他真的动用力量，这玩意没用！对于长翅膀那些家伙，倒是有隔绝作用！”
　　康斯坦丁对着保罗侃侃而谈。
　　“我再给你添几个，这样就更安全了！绝对，会比你预期的还要好！”
　　说着，康斯坦丁拿起来一旁的刻刀，这是上次保罗和温家兄弟，刻完之后放在那里的。只见，康斯坦丁迅疾而精准的挥舞着刻刀，快速的在墙壁上刻着，保罗不认识的符号！
　　有各种的图形，和一些古怪的文字。保罗并没有出声，等着康斯坦丁刻完。没一会，康斯坦丁刻录完成，挨个指着那些符文为保罗介绍道：
　　“这是荷鲁斯之眼，古埃及神明的象征，代表着庇护！虽然，这些上古的强大神明，已经不知所踪，但它们的力量依旧强大。据说，先有了他们，才有了那帮带翅膀的家伙。这是吉普赛人，在古时游历时，用于对抗恶魔的符号……”
　　康斯坦丁一边介绍，保罗找来纸笔一一记下，这可都是保命的东西。
　　二人入座，保罗将《猎魔手扎》放在桌上，两人又开始了详细的研究。或者说康斯坦丁在研究，而保罗在捡现成。
　　通过康斯坦丁的解读，保罗把一些强大的符文，分门别类的记录，杀戮、守护、屏蔽、召唤和驱逐。又将各种怪物，相互对应。保罗，记录了大多数的杀伐符文。其中，特别注意的是，关于恶魔和天使的！
　　毕竟，保罗觉得，这两样东西才是最难搞的！击杀这两样东西，必须要有沾染过神血的武器，配合符文才可以！刚好，保罗有收藏品，那个枪头！特别记忆了，关于恶魔与天使的两个符文，准备把它们同时刻录在枪柄处。
　　其他的，保罗只是象征性的，记录了几个比较强大的。保罗觉得，驱逐什么的就完全没必要！等着人家恢复，来报复嘛？
　　手扎还记载了，各种超凡生物的习性，和附身条件之类的！保罗，只是大体了解了一下这些，他又不准备去找人家的麻烦，完全没必要！康斯坦丁提醒他做好记录时，保罗只说了一句话：
　　“我只要确保，自己能够杀死这行东西就好！”
　　顿时让康斯坦丁一阵无语！一直嘴里嘟囔着，保罗不是个尽职的驱魔人。
　　保罗其实，从来都没有想过要当好一个驱魔人！他只是想，在这个混乱的超凡世界，生存下去而已。对于锻炼的属性，系统的时效性太差了。而保罗又需要快速变强，以备不测。不得已，保罗只能学习一些，杀伐的手段，通过积攒进化点，来增强自己的属性！属性足够的时候，碰到系统给的任务，也许可以莽一波，就能捞一笔。然后，变强，如此循环几次，就可以继续咸鱼了！至于超脱，保罗当然想，不过，可以慢慢的来嘛。
　　手札的最后两页，康斯坦丁，一个字都没有解读出来，两人讨论了半晌。最后，保罗决定，将手札借给康斯坦丁，反正他现在有地狱火，一般恶灵什么的他也不怕，一个小透明也没人关注他，况且也关注不到！
　　康斯坦丁，也想再详细的研究一下。毕竟，刚刚大多都是，帮保罗解读了一些杀伐的符文，还有好些没有解读出来！
　　康斯坦丁将《猎魔手扎》收了起来，保罗带着他来到了自己的制作间，两人一起，在子弹模具上，刻录一些杀戮符文，方便保罗使用！保罗准备，再购进一些材料，重新制作一批带有符文的子弹。
　　两人一直忙碌到晚上，才将需要的模具，全部刻录完成。保罗拿出那个枪头，向着康斯坦丁询问，可不可以刻录符文。
　　康斯坦丁，痛快的说道：
　　“当然没问题！我虽然没办法在“命运之枪”上刻录符文，但是我可以用魔力，将融化的金属直接附着、熔炼在枪柄上！”
　　保罗一听，立刻把之前，收集到的两支黄金十字架熔掉！
　　康斯坦丁看的瞪眼：
　　“这么好的东西，拿来融掉！好吧，它确实很合适！”
　　康斯坦丁有点惋惜的说到。暗叹，保罗败家。
　　忙活到深夜，终于完成了！保罗今天的收获不小，他非常满意！
　　新书，弱弱的求推荐，谢谢各位的支持

第25章 地狱爬出来的恶灵第二天，康斯坦丁一早就离开了。
　　闲来无事的保罗，躺在沙滩的躺椅上，享受着悠闲的阳光。看着已经建好的码头，保罗早已经，心心念念的想出海了，就是船还没到！
　　吃过饭的保罗，晃晃悠悠的出了社区，沿着街道，漫无目的的闲逛着，不知不觉走了很远，有些偏僻了。远离海滩的社区，都是一些传统的两层小院，面积也没那么夸张，看上去很是温馨。
　　一幢一幢屋子外，一个白人男子，貌似在争执什么，被一个女人赶了出来。男子身材魁梧，高挺的鼻梁，有了明显的皱纹，略长的棕发，大概四十多岁。
　　只见，他急匆匆的，直奔保罗而来。保罗有点莫名其妙，“这是干啥，找麻烦？呵！”保罗想着，缓缓的站定在原地。看这家伙的年纪，保罗准备让他一只手，给他个教训，让他长长记性！这可不能惯着，刚上点岁数就这么嚣张，再老点岂不是无法无天。
　　没多几步，那中年男人，便到了保罗近前。保罗不等对方发难，直接伸手擒住对方胳膊，发力，转身，直接将来人扔了出去。
　　扔出去的瞬间，保罗在对方脸上，看到了错愕与惊慌，眼神中，则流露出了不解与惊讶。保罗觉得，自己可能搞错了，收了些力度。可是，力势已成，想要彻底收回来，保罗目前还没办法做到。只能，借力改变方向，使其摔在，保罗旁边一辆轿车的车顶。
　　“嘭！”一声闷响，中年男人跌落在车顶，一声痛呼！男人瞬间翻滚下车顶，做出来防御姿态！神色慌张的急声说道：
　　“你是什么人？为什么攻击我”
　　保罗尴尬的摸了摸鼻子，开口道：“抱歉，我见到你直接朝我冲过来，以为你抱有敌意，所以……”
　　保罗知道，自己打错人了，已经没什么好说的了！
　　“我来开我的车，跟你有什么关系吗？小子！有病，你就该去看病！”
　　那中年男人，指着轿车，愤怒的朝保罗吼道。
　　明显，是保罗搞错了，被人吼也得受着，还不得不笑脸相迎。苦笑着冲中年男人说道：
　　“抱歉，先生！你身体没什么事吧？有什么问题和损失，我愿意赔偿。抱歉，抱歉，是我的问题！”
　　那男人，见到保罗态度诚恳，年岁也不大，脸色也有所缓和，说道：
　　“小伙子，别这么鲁莽！没搞清楚，就随随便便的动手，可不是什么好习惯，会吃亏的！”
　　保罗，冲着中年男人不住点头，态度诚恳：
　　“对，对，对！您说的没错。是我的鲁莽，给您带来了不便，感到万分抱歉！”
　　有错就要认，挨打要立正，保罗不是那不认账的人！
　　“下次注意，我有急事，要先走了。”
　　中年男人，活动了下身体，直接拉开车门，打火，就要直接走人！
　　保罗一看，这是遇到好人了，没什么问题，有理也不去计较。不行，不能让好人吃亏！保罗，扶住了车门。
　　“先生，你真是个好人！我叫保罗！这是我的名片，有什么麻烦事，可以打电话给我，我一定能帮到你的！”
　　说着，保罗掏出来刚制作的名片。名片正面是保罗的名字和电话，背面写着保罗那个名字奇长的事务所。那人将名片装进兜内，只说了句“好的”，就火急火燎的慌忙走了，看样子是真有急事！
　　闹了这么大的乌龙，保罗也没心情继续逛了，找了个没人的地方，保罗直接传输回家。刚慵懒的躺在沙发上，一阵手机铃音响起。
　　“这手机一响，准没好事！”保罗暗自想到。随后一把抄起了手机，看了一眼，“凯西”，那个身材火辣的女孩，保罗的印象还是蛮深刻的。接通后，对面清脆的女声响起：
　　“嗨，保罗先生，你好！是我，凯西你还记得我吗？”
　　“哦，当然记得！嘿，凯西。有什么事情吗？我想，你可是第一个，拒绝我的女孩子！”
　　保罗开玩笑的回答到。
　　“你说笑了，保罗先生！我给你打电话，是有些事情想找你！我可能，遇到了恶灵，你能帮帮我吗？”
　　凯西，带着哭腔想保罗说到。
　　保罗一阵无语，“我以为是请我喝酒，结果是请我驱魔。话说，我当时，是为什么和她说，我是驱魔人来的？哦！为了有一个，说的出口的工作！”保罗默默的想到。随后，向着电话那边的凯西说道：
　　“是吗！说说什么情况，我了解一下！”
　　“好的，先生！我一直在做一个古怪的梦，先是遇见一只蓝色手套，然后身后会出现一个面色泛白孩子，紧接着又变成了一只戴面具的狗。随后，我会进去一片树林，看到在地上的面具。我捡起之后，下面居然是一个在瓶子里的胎儿，它居然睁开眼瞪着我。”
　　保罗一听，嗯，像是恐怖故事的开篇，有啥没啥，先给你来个莫名其妙的梦。不过饱罗并没有吱声，继续听着凯西说话！
　　“我最近在雇主家，照看孩子，那孩子却是行为古怪，说什么乔比要出生了，还用镜子再照射一个婴儿。我上前阻止，结果被那孩子袭击了，回家时居然真的看到了那蓝色手套。就是，遇到你的那个晚上。所以，我一个人才感到害怕。结果，没多久那个婴儿居然就死了。随后又发生了一系列怪事，而同时，我的眼睛居然有了异色症，可能是基因嵌合，融合了双胞胎胎盘。我开始调查，从父亲那里知道，我居然真的有个弟弟，没出生就被我的脐带勒死了！原本我只以为是，我母亲生下我之后，自杀，抛弃了我。而那没出生弟弟的名字，就叫乔比！”
　　凯西语带悲愤，和恐惧。带着哭腔，很是不能接受。也不知道是伤心，还是恐惧！保罗出声安慰，没说其他，示意凯西继续。
　　凯西继续说道：
　　“我想，我的母亲，也遇到了同样古怪的事情，所以不得已才会自杀的！我这几天，也快要被折磨疯了！我怀疑这就是个恶灵，从地狱爬出来的恶灵，所以，我就调查了各种关于这些的线索！然而……”
　　新书，弱弱的求推荐，谢谢各位的支持

第26章 情敌不配拥有名字保罗拿着电话，继续听着凯西的故事！保罗并没有插话，并不是所有事情他都了解！这些冷门的恐怖片，他可不喜欢，前世他可是个唯物主义者，谁能想到会来到这么个世界！
　　只听，凯西继续说道：
　　“意识到，围绕着我发生的这些怪事，一定不同寻常，直到我就通过线索，找到了我的外婆。一开始，外婆并没有与我相认！不过，后来不知道为什么，她又打电话叫我去她那里，告诉了我一些事情！这一切，竟然要追溯到德意志党的黑暗时期。他们在做一些恐怖的实验，介于科学与超自然之间。那些可怕的实验，将外婆的双胞胎弟弟折磨致死。却不曾想，两天后他又活了过来。只有外婆知道，那已经不是她弟弟了，地狱爬出来的恶灵占据了他的身体，进入了我们的世界。外婆杀了他，可他死后，那恶灵却不甘心，一直想要回来，这样，恶灵的视线，就转移到了另外一个双胞胎身上，它会顺着我们的血脉，重新侵占一具肉身，直至复活。那样，他就可以像个人类一样，生活在这个世界了！”
　　保罗顿时觉得，这个恶灵还挺执着。逮住一家子人，往死里薅，还尽挑年纪小的，这就有点过分了！
　　凯西，则是继续说道：
　　“我想，我母亲和我都在不经意间，阻止了他的出现，却也同样的，被他盯上了！它就像是家族性质的诅咒，一只跟随着我们。外婆和我相认，向我叙述完这个故事，没几天也就被杀害了！我才明白了，为什么之前她一直不愿意与我相认的原因！”
　　凯西，说着就哭了起来。很是伤心，觉得是自己的出现，害死了外婆！
　　直到凯西说完，保罗才问道：
　　“凯西小姐，我觉得我能帮上忙！你在哪里？我马上就过去！”
　　凯西说道：
　　“谢谢你，保罗先生。我和我男朋友，还有几位神秘学的教授和神父。在社区郊外的废弃教堂这边，就上次我家的那个社区这边，我们准备驱逐它！非常感谢，你能来帮忙！”
　　保罗一听，怎么还带着男朋友，防备我吃豆腐？旋即一想，便反应了过来，这种可怕的事情，当然要告诉自己男朋友。何况，他们还住在一起，应该早就知道了这些事情。
　　“好的，我一会就到！我拿些东西，准备一下！”
　　保罗冲着凯西说到，他知道那个教堂，随后便挂断了电话。
　　放下电话的保罗，磕巴磕巴嘴，摸着下巴自语道：
　　“好不容易看到个美女，还是有主的！拒绝了我，却还让我去帮忙！是心大，还是拿我当备胎？不过，外国人对于这方面，好像没那么多顾虑！算了，就当做好事、赚进化点了！一个杂鱼恶灵，是从地狱跑出来的，又怎样！嘁！”
　　嚣张的保罗，在枪库取了些银弹。想了想，又从自己的枕头下，取出了朗基努斯之枪，准备试验一下威力！朗基努斯之枪，较之之前已经大变样了，更像是一柄匕首，金色的花纹密布在枪柄处，刚好抓握！那花纹正，是那熔掉的黄金十字架，被康斯坦丁用魔力附着在那里的！
　　随后，直接出门！对付恶灵，保罗其实根本不需要过多的准备！拿那枪头，纯粹是威力实验效果。
　　天已经黑了，没一会儿，保罗便来到了凯西所说的那个教堂。保罗一看，人还不少，足有十几个！貌似在等他，保罗走了过去。
　　凯西，明显也看到了保罗，快步的走了过来，后边还跟着两个男人。到了保罗跟前，凯西说道：
　　“嗨！保罗先生！感谢你能赶过来！这位是森达克神父，这是我男朋友！”
　　凯西指着身后的一个中年男人和一个精神的青年说到。
　　保罗，看了一眼凯西的男朋友，暗道“也就那样吧，没我帅！”同时，伸出了手，握了一下，说道：
　　“你好，我叫保罗！”
　　刚说完，不等凯西男友说话，就握向了神父的手。有女朋友的人，不配拥有名字。凯西的男友也没有什么反应。
　　“你好，神父！我是保罗，保罗·威克。我开了一间灵异事物研究所，是一名驱魔人！你应该知道这职业，我想是吧！”
　　中年神父，留着中长发，斯斯文文的，充满了学者的气质。只是，保罗不明白，为什么这些中年人喜欢中长发！为了遮掩发际线嘛？
　　那神父也开口道：
　　“你好，保罗！我是约瑟夫·森达克，是一名神父，也是一名神秘学家。驱魔人这个职业，我当然听说过，教会也有自己的异端审判所。不过，你是我见过的第一个驱魔人。而且，这一次的驱魔仪式，也是我第一次主持！这算是一次学术研究，有时间我们可以好好聊聊，我想一定有人，也想知道这一切。”
　　神父面带微笑，语气中却略有沉重。可见，他信心不是很足。
　　“学术研究！听着还不错！你随便怎么研究，都可以神父。”
　　保罗也没多说什么，示意神父他们可以随便。跟着凯西和神父一众人，走进教堂。
　　只见，教堂的大厅中摆着各种设备，摄像机，还有照明灯，围在正中的是一张病床，带着一些捆绑设备。显然，他们要将凯西绑在上边！保罗并没有多说什么，走到了一边的角落。示意，你们随意……
　　神父，和另外一位神秘学者交谈一阵。准备以一种犹太教的一种仪式，来为凯西驱魔。神父用希伯来语引读圣诗，其他人用英语。然后，给十个人分别发了一张纸，围着凯西站好。
　　仪式开始，神父先是拿出一直长长的螺旋状的角，吹了几声。然后，抱着一本厚厚的书，开始用希伯来语来朗读，其他人用英语跟着一起。
　　应该是希伯来语，保罗也听不懂。不过英语他倒是听明白了，什么以上帝之名、米迦勒、加百列，什么守护保护之类的！保罗完全没认真听这些，相比于依靠别人，保罗更相信自己。
　　保罗很明确自己的需要，可以掌握一些宗教中的手段，比如那些驱魔的符文之类的。但如果加百列想弄死保罗，保罗绝对会先弄死他。
　　保罗，是相当理智的人，虽然咸鱼，但那只是对生活的态度。让他迷信什么宗教，呵呵……

第27章 你知道这些年我是怎么过得吗破旧的教堂中，众人念着圣诗。没一会，忽然起了狂风。
　　凯西在当中间的床上，疯狂挣扎。站在角落里的保罗，见此情形，并没有什么动作。只是，微微眯起了眼睛四处观察。亲眼目睹现场驱魔，保罗这可是头一遭，两世加起来也没见过。保罗环视四周，一道矮小的鬼影，出现在二楼的楼台处。保罗知道，这大概率就是那恶灵了。
　　忽然，那矮小的青面鬼影，闪身，到了凯西被绑着的病床旁。将围在周围的设备和人，尽数掀飞出去。同时，将照明的一架射灯砸向了神父，直接将神父砸倒在地，看样子是晕了过去。一个被掀飞的人，摔趴在地上，腰部居然向着反方向开始对折。
　　保罗虽然，有些好奇这驱魔仪式，抱着看戏的心思，但既然答应来帮忙，要是出了人命，可不好！保罗迅速掏出，装有银弹的左轮手枪，抬手就是一枪。
　　“呦！挺抗揍，居然还在！怪不得，能从地狱爬出来，有两下子啊！”
　　只见，那被击中的恶灵并没有直接消散，只是凄厉的惨嚎着。被击中的左胸，黑色的雾气萦绕，与银弹上带着的力量，相互纠缠。明显，那恶灵为了对抗银弹的力量，消耗的力量不小，连遁走的能力，都没有了。
　　保罗走近几步，蹲在那恶灵旁边，挡住众人的视线，悄悄的，在手指上附着了地狱火。在恶灵的胳膊上，又戳了一下，嗯，还没消散。于是便说道：
　　“我们谈谈怎么样？你一出现，就喊打喊杀的，我都没有说话的机会！你看，我没有直接的消灭你，对吧！这说话的机会，你得给我个吧？”
　　那恶灵，嚎叫的更加凄厉，青白的脸上，浮现出了惊恐的表情。目光盯着保罗，眼神中充满了畏惧，闪烁着“你才是魔鬼吧！”的无助目光。
　　凯西等人，则是不明所以的向保罗，投来询问的目光。保罗也不怕那恶灵逃跑，它现在也没有那能力。回头对着众人说道：
　　“你们先回去吧，这边我自己能解决。我要和这家伙谈谈！”
　　凯西众人早就，被这诡异的场景吓得不轻，看到保罗控制了场面，也没多说什么，迅速的离开。看到众人离开，保罗对着恶灵道；
　　“你叫什么？”
　　说着，手掌腾起地狱火，一座威胁。虽然对方是个杂鱼，保罗却不会掉以轻心。
　　“我之前，刚来这个世界的时候叫巴顿，现在叫乔比！再往以前的名字，已经忘掉了，那已经不知道，是多久之前的事情了！”
　　恶灵乔比，有些畏畏缩缩的回答到。看来保罗，对他造成的压力不小。
　　“那还是个，老家伙喽！那乔比老先生，现在可以说一说，为什么要缠着凯西一家嘛？我十分的好奇！”
　　保罗，又掏出了他那支改造成匕首似破枪头。轻轻的挥舞了两下，把玩在手中，恐吓的意味不言而喻。而恶灵乔比，面目却是愈发狰狞，凄厉的到：
　　“你知道这些年我是怎么过的吗？一直飘荡在这个世界，寻找机会。我明明一回到这里，就可以完美的复活！结果，就是因为我刚从地狱出来，占据的一具肉身。居然，被索菲那该死的丫头毁掉了！那是最度契合肉身，一具灵魂出游的肉身。我本可以早几十年，精彩的活在这个世界，结果都被他们破坏了！虽然，后来是因为发现她们的血脉中，也多少带有一些出游的特质，比较好附身才跟着她们。结果，每次他们都毁掉我的肉身，我恨呐！一切的起因，根本就不是我，是她们！”
　　恶灵乔比的求生欲，显然很强！直接将自己，想要夺取，别人躯体的想法淡化了！保罗，可不会相信它的鬼话，附身到婴儿身上，从根本上去抹杀，一个没有任何反抗之力的婴儿灵魂，更加罪无可恕。保罗问道：
　　“出游时什么意思？出游就可以被附体，被占据肉身吗？”
　　恶灵乔比回答道：
　　“出游，就是灵魂离体，去到另外一个世界，或者说是维度！嗯~就是通灵师，一个古老的职业！灵魂出游，身体的机能，并没有任何的变化！只要，灵魂不在了，就可以直接附身，就相当于直接复活！死亡，则是器官的衰竭！所以，就算附身了，也只是控制着，一具腐烂的肉体！”
　　老乔比，显然把知道的都吐露了出来，满满的求生欲。可是保罗，还是发现了其中的遮掩之处。明显，隐瞒了通灵师的灵魂，是如何不在的。是自愿，还是被迫？
　　这些古老且强大的恶灵，一定有着某些手段，将通灵师的灵魂赶出自己的身体。已经有所猜测的保罗，也没再继续问这个问题！
　　“通灵师？这不就是灵魂出窍，用灵魂游历世间！这么奇特的职业，倒确实少见！那为什么出游之后，灵魂没有回归呢？”
　　保罗，又满是疑惑的问到！他搞不懂，为什么巴顿的灵魂没有回来，却从地狱引来一个古老的恶灵！
　　“灵魂出游之后，如果没有技巧或者指引，很容易陷入其他维度世界，而找不到回来的方向！没有灵魂的肉体，会像是一扇通往现实世界的大门，吸引着无数的灵魂！因为它们知道，只要占据着举肉身，就可以复活！这种千载难逢的机会，可遇不可求啊！”
　　老乔比满脸的渴望，好似它一定会复活一样。随后，充满希冀的看着保罗！保罗知道，再问下去，也没什么东西了。明显，这小孩摸样的老家伙，肚子里的东西，已经被保罗掏的差不多了！再问就是胡编乱造了，意义不大。
　　保罗，准备实验一下自己的新武器，那个破枪头改成的匕首。
　　保罗言语轻松，面带微笑的对着老乔比说道：
　　“很好，你很……”
　　保罗呆呆的看着眼前消散的老乔比，一脸茫然。保罗可以保证，他是有超度老乔比的心思，可刚刚他绝对没有，弄死老乔比的意思。
　　原来，保罗刚刚想用枪头的枪背，拍拍老乔比的脸。结果，枪头直接穿过了老乔比的头，直接把老乔比整没了。
　　“这么厉害！恐怖如斯……这，也完全没试出效果啊！果然，是一个菜鸡！”
　　看着系统到账的一点进化点，保罗自言自语到。

第28章 森达克神父的请求保罗，无语的站起身，杂鱼连个实验的小白鼠都做不好。不过，也从侧面证明，这枪头，对于恶灵的伤害不小，不经意之间就被保罗弄死了！
　　出了破旧的教堂，凯西众人任然在等着保罗。保罗上前轻松的对着凯西和众人，说道：
　　“完美解决，以后它不会再出现了！不过，凯西你只见过这一只恶灵吗？”
　　“当然！保罗先生！我祖母也告诉我是这一只恶灵。有什么问题吗？”
　　凯西，神情慌张的问道！显然他被保罗的问题吓到了，以为还有其他的恶灵！
　　保罗则是对着她说道：
　　“没有的话，就没事了。这可是一只古老的恶灵呢，你还真是幸运！”
　　保罗，还适时的向着，凯西开了个小玩笑！保罗之所以这样问，是怀疑凯西激活了通灵师的体质，然而现在看来并没有。如果，是激活了通灵师体质，不会只见过这一只恶灵的！毕竟血脉这种东西，没办法说清楚。
　　凯西祖母的双胞胎弟弟，可能是由于那些实验，不堪痛苦和折磨，才在不经意间激活了体质，灵魂出游，再也没回来。那恶灵乔比，大概率也是通过，通灵师与维度之间的某种特殊联系，所以感应到了凯西祖母弟弟的肉体。
　　毕竟，一个强大的通灵师，不会回不到自己的身体。明显，需要人教导，才会熟练的掌握通灵师的一些技巧。而恶灵乔比，之所以一直缠着凯西一家，就是希望某一天，血脉觉醒或者使用什么手段将灵魂赶出躯体，这样就恶灵可以占据肉身复活了！
　　“如果，是强大的通灵师的话，那么想必消灭个恶灵，应该轻轻松松吧！毕竟，灵魂出游，和恶灵就是同一物种了吧!算了，我才管不到那么多呢！”
　　保罗暗暗想到。接着，向着凯西和众人说道：
　　“好了，事情完美解决，可以回家了！作为第一个，给我打电话的女人。这次就免费了，下次可是要收费的哦！我收费很贵的！”
　　没多长时间，到账一点进化点，保罗心情不错，冲着众人开玩笑到。随后众人各自回家，神父森达克却是留了下来。
　　“嗨，保罗先生！我想，我们是不是可以合作呢？有许多人都向我询问过魔鬼、恶灵、恶魔之类的事情。这些事情，一般都是向教会申报的。我本来以为，只是一场研究性质的尝试，没想到会真的见到这样一幕！这是我第一次亲身参与驱魔，而且，我们都是些神秘学者，或者教授，并不专业！”
　　森达克神父，语带诚恳的向着保罗说到。可见，他确实是以学术性的目的来的！接着又及徐说道：
　　“之前，我向教会申报那些，我也从没想过，会有这样严重的事情！而，教会那边，总是需要过一段时间，才会给与回复。而我并不希望，这些人在这一段时间，受到这种痛苦。所以，我觉得我们可以合作！我想那些人并不会吝啬，而保罗先生，你也是一位善良的绅士！一定会，给与他们应有的帮助！”
　　森达克神父，面带希冀的看着保罗，明显希望，保罗可以答应他的请求。而保罗则是有些不解，一位神父，对这种灵异事件，居然只是一知半解！而且，出现这种事情要上报，这教会什么情况？
　　保罗疑惑的向着神父问道：
　　“你之前，没有遇到过这种事情吗？上报之后，是谁来处理这些事情？”
　　森达克神父也是坦然的说道：
　　“我只是一名神父，遇到这种事情，我只要上报给区主教就可以了！而区主教，会上报大主教，梵蒂冈教廷。同时，报告给教会的异端审判所！我并没，处理这样事务的经验。”
　　保罗则是有些惊讶，问道：
　　“你们教会，还有专门处理这种事物的人员？分工这么明确？”
　　森达克神父则说道：
　　“异端审判所，是由教会组建的，但是教会，主要负责联络，一些强大的驱魔人，巫师，灵媒之类的。当然，也有教会的教士，他们都是专业的！负责处理一些邪教徒和灵异事务。”
　　保罗顿时明白了，就是有那么一帮子人，帮着教会干活，教会负责发任务，但是并没权利管束这些人，是一种合作关系。可能，会给一些资金，或是教会的一些符文什么的！保持，普通人对于教会的信仰。不得不承认，教会的力量，对于恶灵的克制还是很有效的！毕竟，双方是死对头嘛！
　　不过，这神父也是个善良的人，通过这么一次驱魔，就能够想象到，那些有所请求的人的痛苦。至于对于这教廷，保罗印象一般，毕竟有之前加百列的事情。
　　“人们需要等一段时间，不知道是人员不够，还是事务太多，过于繁重？如果是事务繁重，就不太好了！也不知道，教会会站那边！希望，别都是没脑子的狂信徒！”
　　保罗暗暗想到。在保罗看来，那些超凡，都是一丘之貉，没一个好东西。把普通人当韭菜，割一茬又一茬。那些人类灵魂，很大可能被吞噬，成为了超凡的资粮！
　　不过，对于森达克神父，保罗没有任何恶感。一个为了帮助他人，做了该作的，还会想到别人的痛苦的人，说他是好人呢，还是圣母呢？不过，保罗不是很想和教会合作！被人知道底牌，可不是一个合格的杀手。从神父个人来讲的话，保罗觉得无所谓，偶尔赚个外快和进化点，咸鱼不就是这样么！
　　保罗，冲着森达克神父，微笑着道：
　　“神父，你这是私人合作吗？我并没有和教会合作的想法！但是，我比较看好你个人！”
　　神父满脸喜色，很是开心的样子，露出来圣母般的笑容，说道：
　　“当然，保罗先生！我想没有什么，比这更令人开心的了！你是一位强大的驱魔人，会帮助到许多人的！”
　　保罗则是不置可否的说道：
　　“神父，合作可以！但是，我收费很高的，请不要什么事都找我！我很忙的……”
　　“忙着咸鱼！”保罗心中补充到。

第29章 保罗深厚的起名功底森达克神父，听到保罗的话，并没有什么其他反应。只是和煦的说道：
　　“当然，保罗先生！只要教会的回应不是太慢，我不会麻烦你的！况且，教会对于那些非教徒和教徒，也是会收钱的！每个人都要生活，每个人都有自己的生存方式，仅此而已！不能为了一个人的生活，而不去管另外一个人的生活，这才是不可取的！通过自己的劳动，赚取报酬，并没有什么可耻的！”
　　听到这话，说不出什么感觉，保罗就是单纯的觉得，这神父还行，怪不得是个教授！
　　“你说的很棒，神父！这个观点我很认同。那我们合作愉快，神父！”
　　保罗，也欣然答应了神父的请求，痛快的回应到。
　　“好的，保罗先生！不过我想，你在驱魔的时候，可不可以带上我，我想继续这个课题的研究！有一定成果后，我想发表一篇文章。”
　　森达可神父，面带谦逊的说到。
　　保罗，当然不会同意。这么危险的事儿，带个拖油瓶，还限制了自己的技能。
　　“哦，不，神父！这可不行，万一有危险怎么办？你应该，为更多的人，带去希望和解决问题的人。而不是，跟着我做什么研究！你也说了，驱魔，你并不擅长。而且，我的处理方式，你也没什么好研究的。看到它们，然后一枪爆头，这就是我要做的，你没什么研究的机会。”
　　保罗，带着些许嚣张的说到。
　　“是吗？那真是遗憾！不过，我会找机会，多参加教会的各种驱魔仪式的。那你是如何，随时都能看到它们的？不是只有它们想要出现，或是制作恐慌的时候才会看到吗？”
　　神父听到，不能跟着保罗，满脸的失望。同时，好奇为什么保罗可以看到它们。
　　“那是因为，我有一双特殊的眼睛！当然，你在驱魔过程中，遇到什么困难，解决不了的，也可以通知我，友情价！”
　　保罗神秘一笑，指着自己的双眼，很是市侩的说到。神父也是无奈苦笑，随后，两人互相留下联系方式后，各自回家。
　　保罗找了个没人的地方，直接传输回家，直接倒在沙发上。
　　“还是沙发上舒服！工作什么的，好烦！我要休假，我的时间排的太满了！”
　　保罗满嘴的抱怨。显然，是觉得这几天，事情太多了！先是康斯坦丁，又是温家双煞，占用了他太多的时间。
　　调出系统，将新的到的进化点，加到了力量上。看着自己的系统：
　　宿主：保罗•威克超凡一阶（初级）
　　精神：18（21）
　　力量：12（12）
　　敏捷：10（11）
　　体质：12（12）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、格斗精通（高级）
　　进化点：0看着有些单调的系统，保罗喃喃自语道：
　　“技能太少了！虽然，感觉都比较强力！可这空荡荡的面板，感觉没什么安全感啊！要不学个什么？冷兵器！对，就它了！”
　　说着，掏出来怀里藏着的匕首。就是那支，朗基努斯之枪的枪头改造的。
　　有了枪头改造的匕首，学习匕首搏杀术，自然是最为合适的！虽然，以现在的力量与敏捷加上格斗精通，保罗的匕首耍的并不差。可是，终归没有达到，最高的杀伤效率。毕竟，格斗与匕首还是有差别的。
　　摩挲着匕首上的花纹，想起了之前不经意拍死恶灵乔比的那一幕，保罗喃喃说道：
　　“这是个好东西啊！虽然，只是不经意的一个举动，但也足矣显示出不凡的威力了，只是不知道上限在哪！”
　　对于这被改造过得朗基努斯之枪，保罗相当满意，很是喜爱。
　　“给你改个名字吧！枪头，枪头，叫着怪难听的！嗯……以前，人们叫你‘命运之枪’，传说，可以掌控着他人的命运。那以后，你还叫‘命运’，但那仅仅意味着，我，掌控，‘命运’！”
　　保罗满脸得意，可见其起名的功底，日渐深厚！
　　收拾心情，保罗缓缓睡去。
　　另一处，一架即将，在洛杉矶降落的飞机上，一副人间炼狱的场景。客舱中的人全部脖颈渗血，已然全部死亡，尸横遍野。这里，经历了一场屠杀！只见三个女人，坐在客舱的前端，一位红发的年轻女性，毛毛躁躁的拎着，一堆购物袋从座位上站了起来。看向了坐在对面，品着香槟的金发女郎。那金发女郎则是，没好气的瞪了她一眼。
　　红发年轻女人，左右看了看自己手中的购物袋，说道：
　　“你说我们去一趟巴黎，到底是为了什么？”
　　红发的年轻女性，显然是以为，自己的购物袋太多，被嫌弃了！
　　“你不该把飞行员也杀掉的，诺拉！”
　　金发女郎，则是冲着那名红发，名叫诺拉的女人说到。语气中透着无奈，诺拉也扔掉了手中的购物袋，有些不大高兴的样子！而那金发女郎，又继续冲着一旁，在看书的一位优雅女性，带着询问的口气开口道：
　　“夏洛特！”
　　“还有两页！”
　　夏洛特，清冷的回答到。
　　那金发女性，则是不耐烦地说道：
　　“马上！”
　　语气中，充满了不容置疑。很显然，这里三人中，金发女郎才是老大。而飞机上的这一切，很显然也是这三人造成的。
　　夏洛特合上书，嗔怪的看了金发女人一眼，起身穿上大衣，与诺拉一起走向了舱门处，金发女人也紧随其后。突然，那金发女人像是听到了什么，停下身形，转身走向了卫生间。打开了卫生间的门，一位空姐正在啜泣，显然她知道发生了什么。
　　金发女人走进卫生间，捧起空姐的脸，仔细端详、抚摸着，还特意的观察了空姐的眼睛。喃喃的道：
　　“太可惜了，你不是她！”
　　也不知道在可惜什么人，空姐刚插话道：
　　“什么？”
　　话音未落，金发女人直接拧断了她的脖子。随后，便走了出去。出来之后，嘴角已经满是鲜血。
　　金发女郎，擦着嘴角的鲜血，看着站在舱门处的两人。夏洛特对着金发女郎说道：
　　“要我说，她的眼睛，是不是比你要找的美的多？”
　　诺拉则是插话道：
　　“别听他的，露易丝，总有一天你会找到她的！”
　　“总有一天……”
　　露易丝神情落寞的喃喃低语。
　　就在露易丝略有所思，喃喃细语时，站在飞机舱门处的夏洛特，拉下舱门安全栓，直接一掌拍在舱门上，机舱舱门瞬间脱落，机舱内也被气压搅的乱做一团。
　　夏洛特一马当先，直接跳下了，还在飞在空中的飞机，诺拉与露易丝，也相继跳下。

第30章 死神又来了？
　　安稳的睡了一晚，保罗醒来。精神抖擞的开始，翻箱倒柜的寻找，关于冷兵器的知识。
　　保罗记得，养父有收藏，关于匕首搏杀术，以及一些冷兵器的运用。以保罗目前这样的属性，学习冷兵器并不困难。只要，明白其中的原理，发力技巧，再加上与格斗术的相互印证，不会有任何阻碍。剩下的，就是多加练习。
　　热武器盛行的年代，保罗并不是特别喜欢冷兵器。毕竟，远远的就可以一击毙命，还要跑去近身搏杀，实在是太蠢了！当然，学习近身技术，也是有效的保命手段两者并不冲突。
　　而现在，保罗想要学习冷兵器，也纯粹是被逼无奈。毕竟，超凡对于这火药武器的抗性，明显还是很高的。保罗分析了，自己遇到的几次事件。要么是被自己出其不意，再不就是技能克制。最后，是被自己不经意间，用匕首搞没的！虽然，自己的枪确实起到了作用，可是并没有保罗预期的效果。只有面对一些，不是很强的恶灵，才有很好的效果。可是，对于稍微强大的恶灵，只是造成了伤害，却并没有一击毙命。
　　足以见得，仅仅只有火药武器，对于保罗来说，已经不太够用了。刚好，不经意间匕首的威力，露出了冰山一角。既然如此，当然要加紧学习，关于冷兵器，尤其是匕首的使用技术。
　　没一会，保罗找到了一些书籍和录像带，回到客厅的沙发上，仔细的研究了起来。保罗办事，喜欢一次性解决，直到全部理解。
　　保罗才在沙发上坐起了身。所谓一通百通，相互作用下，保罗已经完全，搞明白了关于冷兵器的运用。并且，感觉自己的格斗水平也有所提高。
　　保罗的脸上，也露出的开心的笑容，自言自语道：
　　“除了咸鱼的时候，没有什么会比自己的实力有所增强，更令人感到高兴。”
　　保罗打开了自己的属性面板：
　　宿主：保罗•威克超凡一阶（初级）
　　精神：16（21）
　　力量：11（12）
　　敏捷：10（11）
　　体质：11（12）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0
　　“确实挺耗费精力的，不过收获也不小，格斗术变成了近身搏杀，应该不会弱到哪里去！”
　　保罗揉了揉眉心，喃喃自语到。此时，一旁的电视播放了一则新闻：“昨日，一架从巴黎起飞，到洛杉矶的飞机，在距离洛杉矶机场100公里外的一处戈壁失事，机上人员全部遇难，当局只给出了机舱舱门脱落的原因，具体原因并没有给出进一步的解释。记者还发现有教会人员出现在现场，原因不明……”
　　“嗯？什么情况？死神来了的飞机，不是刚失事没几天吗？又来了一架！”
　　保罗诧异的看向了电视那边，一个不是很近的镜头画面，一架飞机残骸躺在沙子里，人们正在向外抬着尸体，周围停着不少的救援车辆。一些相关的安全部门，和政府的调查机构，还有一些明显事教会人员再查看着什么。
　　“又出现了什么东西？这么大动静，看样子不好惹啊！说好的多灾多难的纽约呢？怎么跑来洛杉矶了？系统，是不是你搞得鬼？出来说句话！”
　　系统显然，没有搭理保罗这个二货的意思。保罗也没多做纠缠，只是暗暗地想到：“算了，不关我事！我还能让飞机，不失事不成！待在我这一亩三分地就好，我不会惹麻烦的！在这种世界，每天失事个十几二十几架飞机，都不奇怪！”
　　就在保罗暗自思忖间，电话的铃声响起。保罗拿起电话，是个陌生号码，明显不认识。而保罗，在这个世界也没把电话给过几个人，保罗有些疑惑：“这年头就有诈骗电话了？不应该啊！”疑惑间，保罗接起了电话。
　　电话那头，传来了一个中年男人的声音：
　　“嗨，是保罗先生吗？我是加莱！昨天我们刚见过，你给了我你的名片！”
　　保罗也瞬间想了起来，这是昨天，被自己摔在车顶的那个好人。保罗回声道：
　　“嗨，加莱先生。有什么事吗？是有什么麻烦嘛？我能帮到你什么？”
　　君子一言，快马一鞭。保罗既然答应了会帮助人家，就不会失信于人。信守承诺，也是保罗的为人准则之一。何况，保罗还无缘无故的给人家来了一跤，本来就理亏！
　　“是这样的，我看到你给我的名片上写着，灵异事务研究。不知道，你对这些事情了解多少，能不能帮忙！我的女儿，可能被什么东西缠上了！”
　　加莱急切的说到，语气中夹杂着不知所措。
　　“哦？这样吗？你在什么地方？我想，我可以已帮你解决掉这种小麻烦，这很容易的。”
　　保罗轻松的说到。这种小场面，保罗现在根本不虚。需要附身，再强大都会被限制。
　　“保罗先生，我正在准备去一家教堂，如果你能解决，我直接去你那里！”
　　加莱迅速的说到，显得很是焦急。
　　“放心加莱先生，我一定可以帮你搞定，你不必担心。我在海岸社区111号，你过来吧，我等你。”
　　保罗说完，穿带上自己的装备。想了想，拿上了自己，记录那些符文的笔记本，同时准备了一些盐和圣水。圣水，是上次康斯坦丁留下的一些。虽然，保罗不希望，这东西用在自己身上，可是对付其他东西，还是很有效的。毕竟，这只是要驱除一个小女孩，体内的东西，而不是杀了她。盐和圣水到时候就是作用不大，用于也可以在人前装装样子。保罗可不希望，在人们面前显露自己的技能，那解释不清楚。
　　没多久，加莱就到了保罗家。停在保罗家门口的轿车，按了几声喇叭，保罗迅速，从屋里拎着一个包走了出来。包里除了放着一些圣水、盐和他的笔记本之外，保罗还拿支霰弹枪及改造过的霰弹。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人，当然是小心为妙。保罗，可不会拿自己看玩笑，他还是很看重自己的小命的。
　　幼苗，弱弱的求推荐！哪位书友看到错漏，请指出，会很快修改的。

第31章 保罗的第一次正式驱魔装备齐全的保罗，将手提包扔到了后排，自己也上了加莱的车。
　　“嘿，加莱先生！走吧！”
　　保罗轻松的说到，稀松平常的好似无事发生。这也极大的安慰了，一旁驾驶座上焦急的加莱。使得加莱先生，多少平静了些，为了转移注意力或是什么，和保罗闲聊道：
　　“保罗先生住在这里，是由于经常做这些驱魔仪式吗？收费一定不低吧？”
　　加莱看到保罗的住处，担心可能会负担不起保罗费用。
　　“这可不是我自己赚的，我可没那么大本事，这全是靠父辈攒下的家底！况且，上次不小心揍了你，就当是赔罪了。”
　　保罗恬不知耻的回答着，加莱先生的问题。
　　“谢谢，保罗先生。我从来没遇到过这种事情，对这些东西不是很了解。如果有什么需要我做的，请一定要开口，我都会办到的，甚至包括我的性命。”
　　加莱相当客气的对着保罗说到，眼中满是坚决。可见，作为一位父亲，为了自己的孩子，他愿意付出一切。
　　“加莱先生，不必客气。况且，我也不是恶魔，要你的命也没用，你说是吗。哈哈”
　　保罗开着无良的玩笑，气氛也不再那么凝重。保罗也询问了一些，关于加莱女儿的事情。原来，加莱先生已经离异，之前几天接两个女儿到自己新购买的宅子，小住几天。结果在购买家用品时，小女儿看中了一个黑色的盒子。购买了之后，女儿却是越来越怪异。
　　最近几天，加莱查了许多资料，感觉自己小女儿一定是被什么附身了。就在昨天，拿着圣经去前妻家，希望可以帮助小女儿，小女儿的表现却是异常冷淡。甚至，在保罗念诵圣经时，直接将加莱手中的圣经，用某种力量直接掀飞。而恰在此时，加莱的前妻出现将他赶了出来。就是昨天，保罗看到加莱被赶出来的时的一幕。
　　没一会，两人来到了一家医院。加莱的前妻，在这家医院给小女儿做检查。在一间病房中，加莱找到了妻女。
　　刚一进房中，一个女孩就扑在了加莱怀中，一个中年女人则带着哭腔，向着加莱说道：
　　“我看见……女儿的体内有东西！医生能帮我们吗？”
　　“我找来一位可以帮到我们的先生，就是我旁边这位，保罗先生，他是专门研究这些的。他一定能够，帮到我们！”
　　加莱，指着旁边的保罗说到，语气中充满了信任。不得不说，保罗对于这种，被无条件信任的感觉，很是受用，这是在前世没有过的感觉。
　　加莱又冲着保罗说到：
　　“这是我的家人们，保罗先生。床上的就是我的小女儿，请你帮帮她。”
　　加莱一家人希冀的目光，都集中在了保罗的身上，这令保罗感到有些不适。毕竟，前世的时候，做最多的是躲避别人的目光，让自己成为一个潜行者。不过，这目光，让保罗有了一种莫名的感觉。像是，一种成就感，被人所期待的成就感。
　　保罗看着这一家人，冲着加莱微笑着说道：
　　“加莱先生，不必客气！我来的目的，就是为了帮忙！我们在路上，不是已经说过了嘛！”
　　加莱的前妻，也是冲着保罗客气的说道：
　　“谢谢你，保罗先生！你看，我们可以做什么呢？”
　　保罗说道：
　　“你可以先带着你的女儿，去休息一会儿，加莱先生在就可以了！不过，在外面听到什么，都请不要闯进来，那会造成不必要的麻烦。”
　　“好的，我明白！”
　　说着，加莱的前妻带着大女儿，就退出了病房！
　　“加莱先生，你稍等一下，我做一下布置。”
　　保罗，冲着加莱说话的同时，打开了自己带的手提包！将笔记本，圣水和盐，还有一支掺有圣水的笔，全部拿了出来。将包中的霰弹枪，递给了加莱。
　　加莱有些不明所以的问道：
　　“给我支枪做什么，保罗先生？”
　　保罗一边翻着自己的笔记本，一边对着加莱说道：
　　“先给你拿着防身，那子弹是经过改造的，对恶灵的伤害不小。当然，如果你看到了恶灵，就给它一发！但，请别乱开枪。”
　　说完，保罗便开始了自己的工作。其实，保罗主要是怕它跑掉，根本不担心是不是杀不掉它。所以，保罗开始，将一些守护符文，刻画在周围的墙上。因为保罗不知道，该怎么困住恶灵，所以他的想法是，把周围都守护住，那恶灵自然就被困住了。
　　墙上的符文，是用掺有圣水的笔画的，同时用盐，封住了门窗下面的缝隙。别问保罗为什么只封下边，他也不懂。康斯坦丁教的时候，他在摸鱼没认真听，只记住了重要的。
　　又在病床的周围，用盐布置了一个驱逐的符文。刚刚完成，床上半昏迷的小女孩，就有了反应。开始激烈的嘶吼，那声音就像野兽一样，没有一丝人类的模样，身体也开始不住的抽动。
　　猛的，小女孩突然直挺挺的坐起身，双眼已经尽是眼白，脑袋僵直的转头，没有任何柔韧性的转成九十度，像个木偶一样，对着保罗嘶吼道：
　　“该死的驱魔人你都做了什么？”
　　保罗则是满脸的无所谓，语气淡淡的道：
　　“如你所见喽！吼那么大声，你当我吓大的啊。”
　　加莱看到女儿这幅模样，痛心疾首的说道：
　　“你上我身，放过我的女儿吧！我不反抗，求求你放过我的女儿。”
　　说着就要上前，保罗一把拉住了他。对着他说道：
　　“交给我了，你放心！看不下去，你就出去吧！”
　　保罗安慰着加莱，想让他出去，这样就能展现全部实力了。被一个恶灵挑衅，让保罗很不爽。然而，加莱却是没有挪动自己的脚步。只是，直直的看着女儿，眼中尽是怜惜。
　　保罗被这小眼神刺激到了，直接来带病床近前，左手掐住下巴，一把将小女孩按到了床上，右手抓起圣水，一股脑的灌入了小女孩口中。
　　“你最好现在就出来，不然耗光我的耐心，我让你后悔成为恶灵……”

第32章 你出来，都好说医院的一间病房内，保罗左手擒住小女孩，右手扔掉了装圣水的空瓶子。
　　只见，那被灌下圣水的小女孩，口鼻之中冒出白烟，身体也剧烈的挣扎。周围的小物件，也是被某种力量扫落一地。
　　同时，冲着保罗大声的嘶吼道：
　　“该死的驱魔人，我要杀了你，拧下你的脑袋！”
　　同时，双手不住的在保罗手臂抓挠，保罗不为所动。以保罗现在的体质，这点伤不算什么。小女孩突然抬起膝盖，猛的向保罗后脑撞去。保罗像是背后长了眼，轻轻的歪了个头，边躲了过去。
　　“你这点小伎俩，省省吧！”
　　说着，右手伸入怀中，掏出来匕首‘命运’，轻轻的放在了小女孩的腹部。
　　顿时，小女孩身上黑烟四起，惨烈的哀嚎着，却是一动也不能动，凄厉的冲着保罗大吼：
　　“你做了什么，快放开我！”
　　如果那白色的眼珠，可以看出神情，保罗肯定，那是惊恐。
　　看到这幅场景，保罗松开了手，脸上露出了笑容。心中暗自想到“嘿，瞎猫碰上个死老鼠，还真是好使呢！这玩意用处，还有待开发啊！用在驱魔上，也这么好使！”冲着被附身的小女孩道：
　　“你出来，我保证不打死你！”
　　心中却暗自想到“劳资可没跟怪物讲信用的习惯。”
　　女孩体内的恶灵，明显有其他想法，冲着加莱可怜楚楚的说道：
　　“父亲，救救我，我害怕……”
　　保罗，并不想给它多说话的机会！可也没其它办法了，就开始用那支掺有圣水的笔，在女孩的四肢上画一些驱逐符文。
　　什么？咒语？那玩意没学！万一真的和哪个超凡，取得了灵魂上的联系，岂不是死的更快！现在敢偶尔嚣张一下，还不是因为自己的灵魂无法被标记！念诵咒语，主动联系，岂不是自己送上门？那也太蠢了！
　　刚刚在小女孩的手臂上画完，那附身的恶灵，就冲保罗惊恐的尖叫道：
　　“别再画了，我出来，你说过不杀我的！”
　　保罗脸上，挂着不明意味的笑容，说道：
　　“当然，你先出来，一切都好说！”
　　“把我的盒子拿来！”
　　小女孩冲着保罗说到！加莱闻言，就转身出去拿那个盒子。而保罗，则是防备着恶灵逃跑。
　　保罗心想“要不是顾忌这小女孩，你绝对活不过一句话！哪还能让你，有这么多要求！”
　　保罗则是冲着那被附身的小女孩说道：
　　“喂！为什么你会怕这匕首啊？”
　　“我也不清楚，就是在它接触到，我控制的这具身体时，让我本能的害怕！你说过，不杀我的！”
　　那小女孩，也恢复了正常语气，不在像之前那般嘶吼。只是口鼻中的烟气和周身易散的黑烟，显得格外诡异。
　　保罗也明白了，不论是击杀，还是驱逐恶灵，这匕首都有先天性的属性优势。可能是由于沾染了神血，也可能是由于上面的符文。
　　没一会儿，加莱就抱着一个盒子走了进来，放在了一旁。随后，站在旁边，盯着保罗，看他准备干什么。
　　保罗则是冲着加莱说道：
　　“加莱先生，你先出去！结束了你再进来！枪你先拿着，有什么不对劲，就给它一发。”
　　明显，保罗可不怎么信任，这些恶灵。鬼话连篇，说的不正是这些东西！加莱闻言一愣，立刻抱着枪出去了。
　　“你现在可以出来了！”
　　保罗那女孩说到。
　　只见，一只鬼手，从女孩嘴里，慢慢的，伸了出来。然后，是肩膀，一颗头伸了出来……渐渐的一个小孩模样的恶灵，整个从小女孩嘴里爬了出来。同时，女孩手指上的一个戒指，也轻轻的滑落到地上。
　　嗯……这恶灵模样长得挺磕碜的，上上下下都是破破烂烂的，不知道是天生这样，还是被保罗折腾的。那恶灵小心的避开，女孩的肉身。死死的瞪着保罗，不过，更大可能是，看不出，眼珠子的原因。反正保罗是觉得，被恶狠狠的瞪着！
　　保罗，明白了它的意思，轻轻用脚扫开床边的细盐。那恶灵迅速的爬进了盒子，再没看保罗一眼。
　　保罗找了一块，浸过圣水的布，将盒子包了起来，塞进了自己的手提包里。这盒子或者那戒指，明显就是那恶灵在这个世界的载体了。
　　那小女孩此时也醒了，好奇的看着保罗！保罗则对她说道：
　　“小姑娘，以后别喜欢那些，稀奇古怪的东西，那不适合你！”
　　说完拎着包，出了病房。对着焦急的加莱一家说道：
　　“搞定，收工！已经没事了，你们可以进去了！”
　　保罗话音刚落，加莱的大女儿和前妻，就冲入了病房。同时，也不忘对着保罗道谢。加莱则是来到保罗身前，将霰弹枪递给保罗，握着保罗的手说道：
　　“太感谢你了，保罗先生。谢谢你，救了我的女儿！你如果有什么要求，我一定满足你！”
　　“那把这盒子送我，我刚好缺收藏品！”
　　保罗冲加莱说到。这是保罗第一次驱魔，他觉得很有意义。加莱当然是欣然同意，就算保罗不说，他也打算叫保罗带走的！
　　保罗挥挥手，向着一家人告别。当看到了加莱一家人感激的目光，保罗突然觉得，帮助人带来的满足感，原来也可以，这样让人沉醉。
　　保罗，心情愉悦的走在，回家的路上，准备瞅个没人的地方，传输回去。本来，加莱先生是准备，要送保罗回去的，不过被保罗拒绝了！一家人，经历了这么可怕的事情，刚好是交流感情的时候，保罗怎么好意思打扰呢！万一，一家人有破镜重圆的机会，那岂不是更好！
　　保罗发现，自己帮助了人们，心情，也会变得相当美丽，跟摸鱼时候，差不多的美丽。
　　前世保罗，不会跟太多的人有交集，甚至会避免与人过多的接触，更不要说去帮助别人了。这是保罗从来没有过的体验，也或许是被原主的情绪所影响！
　　不过，这都不重要了，因为保罗感到很开心！走到一处十字路口，前面不远处，就有一片树林，保罗可以在那传输回家。
　　保罗，刚走到十字路口中间，一辆快速行驶的大型油罐车，直直的朝着他冲了过来……

第33章 给你机会你不中用啊十字路口，保罗刚刚抬头，只看见一辆油罐车冲着自己就撞了过来！
　　轰隆！
　　油罐车，撞倒了七八颗大树，才堪堪停下，还好没发生爆炸！而保罗此时，正惊魂未定的站在，十字路口的对面。看着一片狼藉的场景，保罗心有余悸，刚刚光顾着高兴了，要不是有传输技能，他就凉凉了。
　　“啥情况？死神来了？不可能啊，我啥也没干啊！”
　　保罗的心中满是不解，观察了一下周围，不再有任何动静，才谨慎的拎着包，又走向了树林。
　　等等，保罗没走两步，突然站定身形。包，保罗一出事，先想到的就是死神来了系列，完全没考虑到，自己手里不就拎着个恶灵！
　　“嘿，小鬼，你这是害朕之心不死啊！”
　　保罗瞬间想通了，是手里这家伙想逃跑，要顺便把自己搞死啊！要不是有技能，铁定就没了，下手还不是一般的狠。
　　“我不搞你，你却想搞我！不知道是谁，给你的勇气！”保罗的好心情，瞬间没有了！瞅了瞅，四下无人，直接传输到了家中的密室。
　　在进入密室的一瞬间，手提包的盒子里就传来了，凄厉的嚎叫，保罗一愣！向加莱要这个盒子，保罗是真的打算，收藏在密室里的。毕竟是第一次，成功的驱魔。完全没想到，自己密室的符文这么强力，这东西会受不了！
　　不过，这都不重要了，保罗现在，已经打算超度它了！掏出那盒子，掀掉包裹着的布，凄厉的叫声一直从盒子了传出，保罗不耐的说道：
　　“小崽子，给你机会，你不中用啊！本来打算，当个摆设的！你居然暗算我，那就别怪我就超度你了！”
　　说着，抓着盒子的手，冒起了地狱火，火焰瞬间包裹住了盒子。没一会，嚎叫声停止，至于那个盒子，连灰都没剩下。
　　保罗收拾了一下，有点郁闷！本来是心情不错，结果差点被算计了！恶灵还是死的比较好，收藏什么的，保罗再也不会，有这样的想法了！
　　看着到账的一点进化点，保罗多少得到点慰藉。有了这一点进化点，保罗就可以到高级了。点开系统，将那一点加上。
　　宿主：保罗•威克超凡一阶（高级）
　　精神：17（21）
　　力量：11（12）
　　敏捷：12（12）
　　体质：12（12）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0看着属性的变化，保罗觉得心情好了不少，还是有收获的，起码不再是初级了！
　　向着系统问道：
　　“系统大佬，我升高级了！有奖励吗？给个奖励，安慰一下我幼小的心灵，我刚才可是差点被干掉，你是知道的！”
　　系统默不作声，没有任何回应。
　　“过分了啊！又不理人，作为一个系统，你不该为我多考虑一下嘛！我被干掉，你不还得再找个人！多麻烦，对不！”
　　系统，对于保罗的不要脸，深有体会！完全没有理保罗的意思。保罗无奈，只好悻悻的去睡觉。
　　几天后的一天早晨，保罗起床，先开始巩固一下匕首的使用，然后照例实弹射击，保持足够的熟练和手感。
　　这几天，保罗手机一直也没开，感觉打从来到这世界，就压根没休息过！简直太忙了，完全在忙碌中渡过，电话一个接一个。保罗可不喜欢这种生活，这完全不是他想要的。
　　这几天，保罗足不出户，自己在家呆着。每天训练，然后躺在沙滩上晒太阳、游泳，相当惬意。
　　中午时候，汽修厂将保罗的车子送了回来，已经修理好了！保罗检查了一下，没什么问题，便签了账单！刚好，他又从黑市那边，收集了一批金银饰品，下午的时候，就可以去取货。
　　躺在自家沙滩边的躺椅上，保罗晒着太阳。
　　“这才是我想要的生活！”
　　赤着上身的保罗，抓起一旁的果汁喝了一口，看着一边已经完工的码头，自言自语到。
　　“像我这样的身份，应该是日常系的霸道总裁，或者是个二世祖才对，结果来了这么个疯狂的世界。上天是对我不薄呢？还是不薄呢？呵……”
　　保罗神情略显无奈，从一旁的雪茄盒，拿出一支雪茄点上。保罗其实并不喜欢这东西，只是偶尔体验一下，那种吞云吐雾的感觉。这东西抽太多，会在身上留下浓重的气味。这对于一名杀手来说，是致命的。不过现在，其实已经无所谓了，这里只有年轻的富豪，可没有杀手。虽然，保罗依然不喜欢。
　　正在享受着午休时光的保罗，听到有人在按门铃，便起身去查看。来到前院，门外站着的赫然是康斯坦丁。
　　康斯坦丁，热情的向着保罗打招呼：
　　“嗨，朋友！我给你打电话，你手机不通，所以我就来了！话说，你为什么不开机呢？”
　　保罗神情木然的看着康斯坦丁，听到他的抱怨，忍不住想到“我就是为了躲掉，你这种麻烦！结果，你还是找上了门！”保罗明显不想看到康斯坦丁，但还是开门，把人放了进来！客厅，俩人入座。
　　“你怎么有空来我这里？又有什么事吗？跟你有关的，一般都不会是什么好事！”
　　保罗语带调侃的说到。
　　“嘿，兄弟！我只是把书还你而已，其它的我可没说！”
　　康斯坦丁，尴尬的摸了摸鼻子。显然，康斯坦丁自己也知道，他自己总是给别人带来麻烦。
　　康斯坦丁又继续说道：
　　“我这几天去了个地方，呆了几天。不过，我又发现了些异常。可能，又有不好的事情要发生了！我得去调查一下，最近这些诡异的事情太多了，不知道是出了什么装况！”
　　康斯坦丁，显然也发现了不对劲的地方！作为一名经常驱魔的巫师，发现点什么，也不是什么困难的事。
　　“是啊！不清楚发什么什么，但是我怀疑，有人清闲不住咯！”
　　保罗意有所指的说到！
　　康斯坦丁眼珠转了转，好似明白了保罗所指的意图！说到：
　　“我先去调查，有什么，我会通知你的！麻烦，你能把手机开机嘛？我总不能，每次都亲自跑来找你吧，很远的！”
　　康斯坦丁满脸的郁闷，明显是想到了，保罗可能是不想接电话，才把手机关机的！
　　保罗尴尬一笑，说道：
　　“OK！OK！我会开机的，但最好别找我！”

第34章 天花板之下无敌保罗慵懒的瘫在沙发上，冲着康斯坦丁道：
　　“那书翻译出来了？怎么给我送回来了？还有没有什么特殊的，比较强力的东西？”
　　显然，保罗还是比较关心自己的书，或者说是书上的内容。
　　“能看懂的都翻译了，剩下的都是看不懂！比较强力的，上次都给你翻译了！你这个怪胎，哪有驱魔人，只想着杀掉那些东西的？要结合懂不懂？万一有杀不掉的呢？”
　　康斯坦丁看着保罗，那目光的意思，明显就在表示“你是个傻子”的意思。
　　保罗丝毫不在意，康斯坦丁的目光，略显嚣张的说道：
　　“杀不死？呵，不存在的！”
　　保罗，将手里的雪茄叼在嘴边，猛抽两口。顿时，周围烟雾缭绕。康斯坦丁看着保罗，感到有一种，不明意味的感觉！
　　“好吧，你厉害！反正，到时候有你苦头吃的，你可别怪我没提醒你！”
　　康斯坦丁讪讪道，显然不想再多和保罗说什么！
　　保罗，当然知道康斯坦丁的意思。不过，保罗觉得，就目前而言，自己目前在这个世界，应该还是比较强的！左手拿着《猎魔手扎》，右手握着‘命运’，技能全开，疯狂背刺，谁能挡的住？耗也能耗死它！
　　当然，除了那些，站在天花板的巨头！保罗，目前的手段，大部分都是近身攻击。近身攻击那些神魔的本体，保罗怕是嫌弃自己死的不够快。锁定不了自己，不代表，自己去送菜，人家抓不到！真下决心除掉自己，也许自己连招架的机会都没有！
　　不管是由于世界的限制，还是相互之间的契约限制，大佬是不会轻易的真身下场。可是，那些分身投影，确确实实的会出现，在这个世界。这就很明显的证明了，这些巨头的本体，都拥有破开纬度壁垒的实力！要是真身，保罗可能会……
　　不过，保罗感觉，不管是从哪方面来说，只要不要惹到那些大佬真身降临，滋润的在这世界生活，以现在的实力，是足够的！起码，到目前为止，保罗自己是小透明来的！
　　目前而言，保罗在生活中，没发现强到离谱的存在。碰到的神秘事件，都是轻松搞定，而且做的准备，也有些没用到。这让保罗，很有信心，应对生活中的危险。简单来说，就是经过了几天的整理和反思，保罗现在膨胀了！一次成功的驱魔，为他带来了足够的信心！虽然，中途出了点小插曲！
　　“苦头？我，保罗，天花板之下无敌！会吃苦头？”
　　保罗，格外嚣张的对康斯坦丁吹着牛。
　　康斯坦丁上下打量着保罗，看白痴一样看着保罗，神情中还透露着，“你怕不是那根筋搭错了！”的表情。开口对着保罗，嘲讽道：
　　“你有没有听过一句话？说最狠的话，挨最毒的打！你确定你的脑子没有进水，或者是其他古怪的东西？”
　　保罗嚣张的神情一滞，本着，“只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”的思想，保罗端起一旁的果汁，嘴硬的说道：
　　“我很强，挨谁的打？你的？你个渣渣！”
　　康斯坦丁被怼的一阵无语。开口道：
　　“我现在没空，有时间一定教训一下，你这个不知天高地厚的小子！走了！”
　　说完，康斯坦丁起身，离开了保罗家！
　　保罗送走康斯坦丁，又回到了，自己的沙滩躺椅上。
　　经过这段时间的锻炼和调养，保罗的身材明显更加健壮。壮硕虽然说不上，起码不再瘦弱。恢复这么迅速，与系统肯定脱不了干系，不然一个输了几十天营养液的人，怎么可能这么快恢复！
　　保罗，找到手机，开了机。对于关机，保罗从不担心有人找，这段时间，找他的人都是麻烦！所以，保罗才一连关了好几天的机。而且，保罗感觉自己被系统给安排了，遇到的人，就没一个正常的！
　　“系统，你老实说！你是不是安排我？为什么我遇到的人，都是跟各种灵异事件有关……卧槽……”
　　保罗正在和系统抱怨，刚开的手机就响了，保罗感觉自己，有种吐血的冲动。抓起了手机，上面显示着“加里叔叔”……
　　“卧槽，卧槽，完了，完了，完犊子了……”
　　保罗手机里自然有加里的手机号码，可是这电话响的次数屈指可数，一般只会用办公室的电话。
　　用手机给保罗打电话，就意味着，用办公室电话没找到自己。而保罗，恰巧这几天关机，说明加里一定找了他好几次！保罗虽然怕这个叔叔，但是内心还是认同感十足的，那种父亲般的感觉，保罗很是受用。所以，他只是有点从心！
　　慌忙的坐起身，小心翼翼的接起了电话：
　　“喂，加里叔……”
　　“小崽子，你在干什么？为什么关机？你现在在哪里？你是不是找揍？现在，立刻，马上，给我说清楚！你在哪里？”
　　保罗的话没先开口，加里山呼海啸般的咆哮，就从对面传来过！语气中夹杂着担心和关爱，明显是怕，保罗自己一个人想不开！
　　保罗又弱弱的重新说道：
　　“加里叔叔，抱歉！我这几天，一直都在家！我没事的，我很好！就是这几天有点烦，所以想自己一个人安静的待几天！对不起，加里叔叔！”
　　保罗，能从加里的语气中，听出那浓浓的关心。是真的担心，自己会出什么事情！保罗自己理亏，必需从心。同时，不由自主的扶住了自己的屁股！
　　“你小子！越来越欠揍了，是吗？一声不吭的消失好几天，我就要派人去找你了，你个小崽子”
　　加里依旧语气不善。保罗则是继续，毕恭毕敬的向加里开口道：
　　“加里叔叔，实在抱歉，让你担心了！我没事，一直很好，就只是自己安静待几天，我的精神状态也没问题！我现在真的很好，而且我交了新的朋友！”
　　当加里，听到保罗交了新朋友，立刻插嘴道：
　　“是女朋友吗？漂不漂亮？快带来见见我们！孩子，你终于愿意交朋友了，我很欣慰！”
　　语气突然变得和善，不再是训斥的口吻！
　　保罗也是万万没想到，加里叔叔会关心自己交的朋友，或许是慢了半拍！对着加里说道：
　　“加里叔叔，是男的！”
　　“什么？你小子，是真的欠揍！怎么会找个男的？你……”

第35章 家人的感觉保罗听着加里的话，有些发愣，有些不懂加里为什么又发火了。
　　“你小子，老老实实的找个女朋友！要不然，我会打烂你的屁股！”
　　加里明显是很生气，冲着保罗嚷到！
　　保罗这时也回过味来了，加里这是觉得自己爱好有问题啊！保罗有点懵，暗暗想到，“外国老头这么前卫的嘛？我的爱好很正常好吗！”赶紧冲着电话那头说道：
　　“加里叔叔，停下！我只是认识了个新朋友，加里叔叔！我爱好很正常的，你可别多想！而且，我已经准备去好莱坞找个女朋友！呃，已经准备了好几天！”
　　加里这才松了口气！说道：
　　“孩子，好莱坞的女人可不适合你！她们太过功利了，对你可没好处！当然，如果是暂时的，我可不会反对，毕竟她们还是有些优点的！当然，如果你愿意，我可以给你介绍一些，我同事的孩子，她们也很棒！相信你会有喜欢的！”
　　保罗瞬间呆了！这是变相的催促，自己找女朋友呗！之前保罗听说过，家乡人比较喜欢干这事，没想到，居然被自己遇到了！只好无奈的道：
　　“加里叔叔，我想，我可能不太需要！我会自己找到的，这点你应该有信心，我这么帅！哈……”
　　保罗恬不知耻的向加里说到。
　　“好吧，孩子！你有自己的想法！不过，可以看得出来，你确实比以前要开朗，我很高兴！这样，我就放心了！”
　　加里语带欣慰的说到。明显感觉到，保罗相较之前有了很大的变化。
　　“当然，加里叔叔！人总是要长大的！不是吗？”
　　保罗接话到。为自己的变化，做了一个非常好的掩护！这不是欺骗，因为，本质上，保罗就是保罗，前世今生早就融合成为了一个人！
　　“对了，孩子！我打电话是想告诉你，洛杉矶最近不太平。前几天的坠机，很古怪！有一些，你可能意想不到的事情！说了，你也不会相信！有些事，高层这边是有记录的，但是普通民众并不知晓！一些，嗯……比较神秘的事情！所以，这段时间要小心些，知道吗？还有，电话保持畅通！再找不到你，我可是要发飙的！”
　　加里云里雾里的说着！但是，保罗听懂了。应该是有什么灵异事件，或者和超凡有关系的事情发生了！看来，政府对一些普通灵异事件，是知情的！就是不知道再深层次的，会不会也有所准备！
　　加里，可能是觉得保罗接受不了，所以没有直说。保罗也没有多说什么，只是老老实实的回答说：
　　“我知道，加里叔叔！我出门会带家伙的，不过惹了麻烦可要麻烦你了！”
　　保罗也算是提前，给自己打个预防针！万一，要是有什么事，好歹有人知道！
　　加里则是霸气的说道：
　　“小子，只要你没事！那我就没什么麻烦！你知道了吗？我知道你比较谦逊，是个好孩子，但是前提是你安全！一味的谦逊，有些家伙就会认为你是个懦弱的人！明白了吗，孩子！”
　　保罗，顿时有种热泪盈眶的感觉！“这就是亲人的鼓励与支持吗？真是……温暖！”保罗内心深处，涌上了重重暖意！
　　“是！加里叔叔！我明白，谢谢你！”
　　保罗内心波澜起伏，保罗极力掩饰，语气中，还是稍稍夹杂了些情绪。
　　保罗自己，则自认为将情绪掩藏的很好！却不知，对面的加里已经，听出了他的语气变化。一位老兵、老特工，对于察言观色还是很有经验的。
　　“孩子，你的成长，寄托这三家人的期望。所以，你变得开朗，我真的很高兴，也为我的兄弟感到高兴！记得来过圣诞，艾薇可是想你了！好了，我先做事了！”
　　说完，加里便挂断了电话。
　　看着挂了的电话，保罗深深的吸了口气。
　　“也许，是该去拜访一下了！不然，太不礼貌了！”
　　保罗喃喃自语到！保罗，之所以，一直没有去拜访，可以说是看着他长大的最后亲人，加里一家。是因为，保罗根本不知道，该如何去接触！亲情，这种东西，对于保罗来说，真的很遥远！前世，是没有，这一世，是不会表达！
　　接触过两次之后，保罗真的感到了，那种发自内心的关爱！他不再抗拒这种，真实的情感。
　　“也许，并不是一件坏事！”
　　保罗脸色挂起了笑容，很温和！
　　下午，去取了自己采购的金银饰品，回来又将它们全部熔炼！又得到，不少的符文子弹！保罗这才收拾东西，睡觉，一夜无话！
　　第二天早上，保罗异常高兴！因为，他订的游艇要到了。训练完，吃过饭，保罗弄了点酒水饮料，继续在沙滩躺尸，顺便等他的游艇！
　　下午两点左右，晒太阳的保罗，看到一艘拖船缓缓的向着这边驶来！在码头不远处定下，放下了一直快艇，向着保罗这边驶来。在保罗的海滩近前停下，邀请保罗上了快艇。请保罗上了被拖着的游艇，将拖拽绳解开，工作人员开始教保罗如何操作！
　　这艘游艇，有着先进的自动航行设备，可以做到自动航行！定制体长38米，单体飞桥，配备了电动液压稳定鳍。算上顶层甲板共四层，最大航速可以达到32节，巡航速度可达26节。流线型的设计，使巨大的船身相当优美，丝毫不显臃肿。内部拥有独立居住空间，面积相当宽敞，可供12人居住，休闲娱乐，一应俱全！
　　完全熟悉了这艘游艇后，保罗送走了工作人员！然后，自己在附近，又尝试的开了一圈，格外高兴。可以出海钓鱼，保罗又为自己的咸鱼生活，增光添彩！
　　“这船，我来个远洋旅行都足够了！喔吼……”
　　站在甲班的保罗，张开手臂，冲着大海怪叫着！
　　天色还早，保罗又开始了大肆采购，将船上的储藏室填满，才又心满意足的继续，回到了沙滩椅上躺尸！
　　刚刚躺下，保罗注意到，自家的海滩居然来了个小女孩！看上去大概有六七岁，看上去相当乖巧、可爱！

第36章 天上掉下个小妹妹保罗起身，穿好衣服，一脸疑惑的来到小女孩面前。他确实搞不懂，这小女孩究竟是哪里来的。
　　不过，可能是刚刚保罗顾着采购，搬东西，没注意到！这小女孩长得，非常的精致，大大的眼睛，长长的睫毛，扑闪闪的，眼神清澈，如同朝露，煞是可爱！光洁白皙的脸庞，棱角中挂着婴儿肥。长长的褐色头发，柔顺的自然垂落腰间，穿着一件长款外套，一双小皮靴，有些怯生生的看着保罗。
　　走到小女孩身边，保罗俯下身，轻声问道：
　　“小妹妹，别害怕！你是附近哪家的孩子啊？为什么会在这里啊？这里可是我家哦！”
　　保罗摸着小女孩的头，轻声细语的说着话。保罗看到这小孩，就对这小女孩很是喜爱。自己都觉得奇怪，自己居然这么喜欢小孩子！
　　小女孩脆生生的说道：
　　“好看的大哥哥，你好！我走了好远，我饿了！”
　　“饿了吗？那我先带你吃些东西，好不好？牛排怎么样？！”
　　保罗拉起小女孩的手，带着小女孩的手，就往屋里走。小女孩也不怎么害怕保罗，蹦跳着跟着保罗走着！让保罗奇怪的是，他真的可以清晰的觉到，这小女孩饿了！一种很奇怪的感觉，就像是，自己可以知道这孩子想什么！
　　到了屋内，保罗打开电视让小女孩先看电视，自己则是去厨房准备食物。很奇怪的，保罗在松开小女孩的手之后，那种可以感觉到，‘饿了’的感觉没有了！
　　保罗，为此感到惊奇不已，严重怀疑自己哪里有问题，但又不知道是什么！抛开思绪，保罗三下五除二的煎好了两块，超大的牛排。将食物端到了客厅，放在小女孩面前一份，并帮她切成小块！
　　“吃吧，小妹妹！能告诉我，你叫什么名字吗？”
　　保罗细声细语的对着小女孩说到。主要是这个小女孩太安静了，六七岁正是调皮捣蛋的时候，这小女孩一点都没有那种淘气的样子。
　　“我叫蕾妮斯梅·卡里·卡尔！”
　　小女孩一边吃着东西，一边囊囊的说道！
　　保罗则是大口的咬着牛肉，暗自想到“这名字可真长！不过，这小孩是真可爱！”
　　不得不说，保罗今天格外高兴，不仅收到了大玩具，还在家捡到一个，这么可爱的小妹妹！不仅可爱，还乖巧的不像话，这就像是传说中，别人家的孩子！大口嚼着嘴嘴里的食物，保罗又问道：
　　“你好啊，小蕾妮，我叫保罗！那你几岁了啊？你家，或者你爸爸妈妈在哪里，你知道吗？吃过东西，我送你回去！”
　　毕竟，是个没多大的孩子，跑到这里，不知道家人该有多担心！保罗已经决定替这小姑娘，在附近找找她的家人。
　　“不然，这么可爱的小姑娘，被那些无良的人贩子拐走，怎么办？”
　　那保罗会感到良心不安！
　　“这是个超凡世界，万一被那些怪物什么的，抓走怎么办？”
　　保罗考虑了许多的问题，他可不想，由于自己的不负责，让一个这么可爱的小女孩，遭到什么不好的事！
　　听到保罗的问话，蕾妮停下手中的动作，说道：
　　“我好像不到一岁，妈妈总说我长得太快了！我家在西雅图，爸爸妈妈也在那里，还有好多叔叔阿姨！”
　　保罗听到这个年岁，顿时一呆，不过随后也没多在意！孩子对于年岁的理解不怎么强，很正常！保罗有冲着蕾妮问道：
　　“那你是怎么来到这里的啊？爸爸妈妈没有跟来嘛？怎么一个人跑出来了？”
　　蕾妮很是干脆的回答道：
　　“我是自己飞过来的，我刚才在和叔叔玩，爸爸妈妈没跟来！”
　　保罗一听，有个怪叔叔，爸爸妈妈还没跟着，那肯定有问题！至于小女孩说，自己飞过来的这个问题……从西雅图过来，不飞，难道要靠双腿走嘛？
　　保罗，已经把目标，放在了那个所谓的叔叔身上！带着个这么可爱的小女孩，从西雅图来到这里，还饿着小女孩，一定没安好心！这个人出现，保罗一定会揍的他，连他母亲都不认识他！
　　保罗冲着小蕾妮问道：
　　“那小蕾妮，你知道自己的家在哪里嘛？哥哥送你回去好不好？”
　　蕾妮脸上，也是挂上了甜美的笑容。对着保罗说道：
　　“知道，知道！我家在一片树林里，有一座好漂亮的房子！不过，蕾妮可以自己回去的，大哥哥不用送我！”
　　“那怎么可以，你还这么小！等你长大了，就可以自己一个人回家了！”
　　保罗，耐心的向蕾妮说到。心里只觉得，这孩子不是一般的乖巧，太懂事，太可爱了！自己跑一趟西雅图，把她送回去，也没什么大不了的！
　　“小孩子的父母，肯定也着急了！把孩子眼睛捂住，直接传输到她家附近，应该没问题！就算小蕾妮说出去，也没人会把小孩子的话当真！”
　　保罗暗自低语。又继续温和的对着蕾妮，说道：
　　“你家在西雅图哪里啊？哪个镇，或是哪个社区，你知道吗？哥哥送你回家！”
　　这时，蕾妮也已经消灭完了，自己面前的食物。对着保罗甜甜的说道：
　　“就在福克斯小镇，那里很漂亮的！还会下雪，我很喜欢雪花！我们就住在，那旁边的树林里！”
　　说着，蕾妮伸出了小手，像是想要摸保罗的脸。保罗，恬不知耻的满脸堆笑，俯下身，让蕾妮可以刚好够到。
　　保罗，在被摸到的一瞬间，呆住了！他看到了一片树林，树林之中有一座屋子！砖瓦和木质结构的二层小楼，在加上附近的景色，显得格外的温馨、惬意！还有几个年轻的男女，男的个个白皙帅气，女的个个青春靓丽！
　　蕾妮收回了小手，保罗则还在发懵！“啥情况！我这么厉害了？读取别人的思想！不对……”
　　保罗猛的抬头，看向了小蕾妮！
　　“这不是我有问题！是这小女孩有问题啊！这是让我看到了，她思想中的画面！不过，貌似这技能没什么用啊！不过，真是没想到啊！这么个小孩子，都会有这种奇奇怪怪的能力，不知道她家人有没有！”
　　保罗忍不住的想到……

第37章 哄孩子就是看动画片保罗琢磨了一阵，觉得可以先等等，看看再说！万一蕾妮的家人，找来呢？自己，冒冒失失的直接传输过去，可别到时候解释不清楚！
　　“也不知道，小蕾妮的家人会不会异能，不知道能不能学？”
　　保罗暗自嘀咕着！要是能学，保罗绝对，立刻拜师！这也是保罗，有所考虑的地方。如果对方也是超凡者，自己传输过去，刚好是人家的秘密据点，把保罗围起来一顿打，肯定是少不了！别说拜师了，不打生打死，就不错了！
　　蕾妮看着保罗嘀嘀咕咕的，扑闪闪的大眼睛里闪着疑惑，抓着保罗的手说道：
　　“大哥哥，其实，我可以自己回去的！蕾妮已经吃饱了，而且，蕾妮很厉害的！”
　　保罗，看着乖巧的小女孩，心中就是莫名的喜爱！对这她说道：
　　“要不你先在我这住下吧，看看有没有警察会找你，或者我等会给警局打个电话！你自己可不能回去，万一遇到坏人怎么办呢？”
　　一个拥有异能的女孩，说不定，就是被什么人给偷出来的。如果是那些邪教徒，自己把她独自放走，那这么可爱的小女孩，岂不是要惨遭毒手！保罗可不放心！
　　蕾妮则是叉着腰，奶声奶气的说道：
　　“蕾妮不怕坏人！我可是很腻害的！打坏人！”
　　蕾妮，再一次强调了自己很厉害。保罗，则是被这可爱的举动，逗的咯咯直乐！
　　“大哥哥，你笑起来，眼睛真漂亮！我没从来见过，蓝色的眼睛，我家人都是红色的！”
　　看着眼前瓷娃娃一样，精致可爱的小女孩，保罗眉开眼笑，第一次发现，原来和小朋友交流才是最快乐的！至于小蕾妮说，家人的眼睛是红色的，自动被保罗忽略了！
　　保罗，去拿了些零食，和比较适合小孩子的果奶，堆了满满一沙发。然后，也坐在了小蕾妮的旁边，一边吃零食，一边带着小蕾妮看着动画片！
　　虽然，动画片保罗看不懂！可是哄小孩，最好的方法，不就是一起看动画片嘛！还有别的嘛？
　　带着小朋友一起咸鱼的保罗，也没闲着，给警察局那边打了个电话，并没有什么小孩失踪的报案。
　　打完电话，保罗也小蕾妮询问道：
　　“蕾妮，知不知道父母的电话号码？”
　　蕾妮则呆萌的看着保罗，大大的眼睛中满是疑惑，说道：
　　“电话号码是什么？”
　　保罗，看着这可爱的表情，顿时又被逗乐了，笑的前仰后合。
　　就在保罗，开心的逗着小蕾妮时，门铃又响了！保罗起身，来到窗前向外看了一眼，顿时脸上的笑容没有了。
　　大门外，是一个年轻壮硕的年轻人，长的还挺帅气。可是，从那人的冷冽的眼神，和身上莫名透出的凶悍气息，那种不同于军人的冷酷气质，这是一个难缠的家伙！
　　一个凶悍的陌生人，来到自己门前，可不是什么好事。想着，保罗立刻起身，拿起了外套，又从枪柜拿了装备，穿戴好，保罗冲着小蕾妮说道：
　　“小蕾妮，你先进房间休息一会。”
　　保罗，摸着小蕾妮的头，把小蕾妮带到了二楼的客房，对这蕾妮说道：
　　“你先在里面待一会，这里也能看动画片！”
　　说着打开客房的电视，声音也调大了些！随后关上门，快速下楼，来到了大门前。
　　大门外，一个健壮的青年，眼神中闪着冷冽的光芒。盯着快步走来的保罗，开口道：
　　“你这里是不是有个小女孩，把她交出来！”
　　威胁的意味相当明显！保罗，也在距离大门两三米处，停下身形。开口道：
　　“你是哪位？你要搞清楚，这里是我家！”
　　与此同时，保罗解开了外套，露出了肋间枪柄，一直盯着这年轻人。这人身上散发着的气息，让保罗每一寸肌肉，都神经反射的紧绷。保罗对于危险，还是很敏感的，他不敢丝毫小视眼前，这个看年岁和自己差不多的年轻人。
　　“嘿，先生，我只是想带走她。你最好，不要有什么过激的行为，好吗？”
　　那年轻人，显然看出来保罗的敌意！又继续冲着保罗说道：
　　“我是他叔叔，我和她……”
　　年轻人话音未落，保罗的眼神就变得凶历。年亲人，显然感觉到了保罗的变化，停下来了话头，眼神变的有点无奈！
　　“嘿，先生！你是不是误会了什么？我只是，想确认她的安全，我真的是她叔叔！呃……起码，现在还是！”
　　年轻人说话的语气，也变得古怪起来。
　　保罗也没有急着掏枪，只是死死的盯着那年轻人。看样子像是有什么内情，毕竟，保罗上次，就搞了一次乌龙，不到最后，保罗也没打算发生什么冲突！
　　保罗，对这那年轻人问道：
　　“你就是把她从西雅图，带来的叔叔？她的父母呢？”
　　“没人带她来，是她自己来的！我们一个没注意，谁知道她跑这么远！”
　　那年轻人，也是满脸的苦笑。
　　保罗可不相信，一个小女孩，会从西雅图独自飞过来！航空公司，没监护人的同意，根本不会让小蕾妮上飞机！
　　“你在逗我？她那么小，自己根本坐不了飞机！如果你是他叔叔，请把她父母带来，小蕾妮如果认，你们就可以带她走！或者，经过警局也可以！”
　　保罗，依旧谨慎的向那年轻人说到。
　　“你管尼斯叫蕾妮？”
　　那年轻人面色变得有些怪异，接着又继续说道：
　　“他父亲就在附近，马上就能来！”
　　说着就大喊了一声：
　　“爱德华！”
　　保罗被这年亲人的大吼，搞的一愣！
　　“啥情况！这是什么年代？通讯基本靠吼？这是退化了多少年！”
　　仅仅只是愣了一下，保罗继续保持着，对年轻人的戒备！大概也就过了几秒钟，保罗看到远处，有个人走了过来！保罗有点怀疑，那么远，吼的那一声都能听到？
　　不过，保罗也并不惊讶，毕竟蕾妮就有特殊能力，她家人与众不同也没什么奇怪的！很大可能，这确实是蕾妮的父亲！
　　那人走到近前，对着保罗彬彬有礼的说道：
　　“嗨，你好，先生！我就是蕾妮斯梅·卡里·卡伦的父亲，爱德华·卡伦！”

第38章 吸血鬼会异能保罗看着来人，白皙帅气，温文尔雅！就是觉得莫名的古怪，爱德华·卡伦，貌似在哪里听说过，可一时半会儿又想不起来！
　　爱德华刚和保罗打过招呼，就对着之前那年轻人小声说道：
　　“乱吼什么，不会打电话嘛？这里人这么多！”
　　“这不是比较快嘛！”
　　那年亲人不耐的回答到。
　　保罗瞅了爱德华一眼，说道：
　　“你这么年轻，有那么大个女儿，不合适吧？你觉得像吗？”
　　保罗语带嘲讽，显然不怎么相信这人！一个二十的小伙子，有个六七岁的孩子，这根本不合理！虽然，保罗推测这人有异能，但不一定是蕾妮的父亲！
　　“喂！小子！你有完没完！你把尼斯带出来，不就明白了！”
　　之前那年轻人对着保罗说到！
　　保罗，冷冷的瞪了他一眼。不用他说，保罗也准备上楼问问蕾妮，蕾妮认识什么都好说！
　　保罗冲着那年轻人说道：
　　“人家有名字，尼斯这个名字好像是个水怪吧！你们等着，我去问问，别乱动，不然后果自负！”
　　说着保罗转身，就往楼上走去。身后还传来了爱德华的说话声：
　　“雅各布，不准叫我女儿尼斯，那是个水怪的名字，你知道吗？你这头傻狗……”
　　保罗，来到二楼蕾妮所在的房间。蕾妮正坐在床边，荡着双脚看着电视。保罗冲着蕾妮微笑道：
　　“嘿，小蕾妮！你父亲来了，你看那边！”
　　说着，领着蕾妮来到了窗边，指向了爱德华所在的位置。蕾妮看到了爱德华，也是高兴的挥手，足以见得，那真的是蕾妮的父亲！
　　保罗微微有些吃味！其实，他挺喜欢这小女孩的，虽然相处没多久！保罗将蕾妮领下楼，来到了大门前！
　　蕾妮，快步的扑到了爱德华怀里，亲昵的搂着爱德华的脖子！保罗也跟到了近前，对着爱德华说道：
　　“抱歉！我以为蕾妮，是被什么坏人，给带到这边来的！所以，之前可能，对这位兄弟的态度，不怎么好！”
　　说着，保罗指了指，那名之前到的年轻男子！刚刚好像，听到爱德华叫他雅各布！
　　爱德华，则是微笑着对保罗说道：
　　“我还要多谢您，对蕾妮斯梅的照顾！还不知道您叫什么？”
　　爱德华，很有礼貌且谦逊。看上去学识、家境应该都不差，这气质一时半会可培养不出来，而且非常的有修养！
　　保罗，也是整了整神情，非常礼貌的自我介绍道：
　　“你好，爱德华先生！我叫保罗，保罗·威克！很高兴认识你，你的女儿也非常可爱！”
　　说着，伸出了手，和爱德华握了握手，并报以微笑！
　　一旁的雅各布，明显是个急性子，也是兴冲冲的对着保罗说道：
　　“嗨，你好，保罗！非常感谢，你能照顾尼斯！我叫雅各布·布莱克！”
　　说着，也是抓着保罗的手握了一下，还拍了拍保罗的肩膀，莫名其妙的热络！
　　保罗，将两人引进了客厅！两人进屋后，只看了满沙发的零食，沙发上地上都有！两人带着疑惑的目光，看向了保罗！
　　保罗，则是一脸尴尬的解释：
　　“这个，都是准备给小蕾妮吃的，刚弄出来没多久你们就来了！”
　　保罗很巧妙的避过了，“为什么家里会有这么多零食”的问题。
　　保罗，只好换了个房间，请二人落座，并给二人倒了果汁！
　　保罗随口问道：
　　“你们等会住哪里啊？没定酒店，可以先住我这里，反正我这里房间很多！”
　　爱德华，则是很客气的微笑着回答道：
　　“蕾妮斯梅的母亲，还在家了等着，所以我们要赶回去了！如果，保罗先生方便，可以去西雅图，那里风景还是不错的，我和我爱人，还有蕾妮斯梅，可以带你参观。我们夫妻，也很想感谢一下保罗先生，毕竟蕾妮斯梅，给你添了不少麻烦！”
　　保罗则是说道：
　　“当然，我会去的！添麻烦什么的，倒是没有，我想我可能很喜欢小朋友，蕾妮斯梅非常可爱！”
　　保罗说完，爱德华和雅各布，则是诡异的对视了一眼！两人都看向了在一旁，乖巧坐着的蕾妮。蕾妮感受到目光，也是抬起来头，满眼疑惑。
　　保罗，也有些不明所以，完全不知道爱德华二人，这诡异的眼神是什么意思！只是，略显怪异的看向了二人！
　　爱德华，清了清嗓子，掩饰尴尬，对着保罗说道：
　　“是啊，蕾妮斯梅很乖巧懂事，家也一样，我们都很喜欢她！”
　　一旁的雅各布，也是连连附和道：
　　“对，对，对！我们都很喜欢她，他很乖！”
　　蕾妮斯梅，则是一脸茫然的看着三人，大眼睛扑闪扑闪的。
　　爱德华，和保罗相互留了号码后，便起身告别！对这保罗说道：
　　“保罗先生，再次感谢你对蕾妮斯梅的照顾。同时，也代我太太贝拉，向你表示由衷的感谢！”
　　保罗，连称不必。心里则是被爱德华，提到的这个名字掀起了波澜！
　　爱德华三人走后，保罗回到了屋里，坐在满是零食的沙发上。爱德华走的时候，说到的那个名字，勾起了保罗的记忆。
　　爱德华和贝拉，这是暮光之城的男女主啊！虽然，保罗没看过这部电影，毕竟这种情情爱爱的，保罗兴趣不大！可是这部电影比较火，保罗还是听说过，有所了解的！尤其，是女主贝拉的扮演者克里斯汀，名气不小！
　　“《暮光之城》！可了不得啊……”
　　保罗不由的感叹到！
　　《暮光》里的吸血鬼，可是会各种异能的，或者说是技能也可以！而且，吸血鬼不怕太阳，你敢信？里面的吸血鬼，每一只都有自己的能力，相当厉害！
　　至于，《暮光》里的狼人嘛！嗯……一帮大狗！剧情中的狼人，是人形和狼形，两种形态。不是传统意义中，那种直立而起的狼人。当然，各种天赋也不弱，力量、速度、恢复能力，都是很强的。能和不怕太阳，又有技能的吸血鬼，打的有来有回！
　　《暮光》最让保罗，觉得怪异的地方是，卡伦一家和狼人！一个是素食吸血鬼，并不会肆意的捕杀普通人。一个狼人家族，居然在保护人类！这让保罗，现在很迷茫！说实话，这种事情，不是很符合常理！
　　“FK，这见鬼的世界，尽出这奇葩……”

第39章 保罗：有一点点心动保罗，很迷惑。在他的印象中，那些黑暗生物，应该是反派才对！可是，爱德华一家的出现，就让保罗凌乱了！
　　“这不怕太阳，会不会只有卡伦一家呢？毕竟，“吃素”也和传统吸血鬼不一样！可能，就因为这一项，使他们发某种程度的变异？那也不对啊！好像，《暮光》的所有吸血鬼，都会异能啊！哇……好乱啊！”
　　保罗有点抓狂！来到这世界，保罗还是第一次见到吸血鬼！只是，这吸血鬼貌似有点强！
　　“算了……我考虑那么多干嘛？反正，就《暮光》剧情而言，卡伦一家并不是坏人！我又不是卫道士，容不下异类！这样的概率事件，发生了也只能证明，事物都拥有双面性，没有什么是绝对的！其它的，我考虑那么多干嘛！小蕾妮，辣么可爱！她的家人，是好人有什么不对！话说，小蕾妮那让人知道思想的异能，有什么用！”
　　保罗自言自语到！保罗只以为，蕾妮斯梅的异能，是让别人看到自己的思想！
　　“话说，和卡伦一家打好关系，把我转化成吸血鬼，不知道可不可行！别的血脉不清楚，但是卡伦家的肯定没问题！多一项技能，各项属性肯定，也会有不错的增长！这么看来，有百利而无一害！有那么，一点点心动唉！”
　　保罗，琢磨了一阵，感觉卡伦家族的吸血鬼血脉，好像真的不错！悠长的寿命，强大的能力，简直叼到爆，基本看不出什么缺点！而且，吸血鬼可以生孩子，也不影响做他爱做的事。
　　“不知道，贝拉生孩子的时候，还是不是人类，有没有所谓的生殖隔离！如果是的人类话……嘿，简直完美！”
　　默默思忖的保罗，脸上突然露出了莫名的笑容！
　　“系统大佬，我想转化成吸血鬼，可不可以啊？卡伦家族的血脉，我感觉好香！”
　　保罗，并不准备跟这个没道理的世界，讲道理！不想多浪费，那些脑细胞。但是保罗，盯上了卡伦家族的血脉！变成吸血鬼，就能多一项技能，还没什么别的影响，为什么不接受？
　　“宿主，主动转化吸血鬼，会对宿主身体造成不可逆改变，违背系统判定原则，强制隔绝血脉转化！”
　　系统冰冷的声音，打破了保罗的幻想！
　　“我……，你有毒吧系统？变成吸血鬼，有什么不好？我可以有更长的生命，更强的能力！为毛给我强制隔绝？等等！你的意思是，我不可以主动要求！是这意思吧？被动接受，不在隔绝范围！我这么理解，没错吧！”
　　系统，并没有再理保罗，依旧是高冷的做派！保罗，却是冷静的分析了系统的提示，却是明白了系统的意思！
　　“看来，确实是得和卡伦一家搞好关系了！这样，就算我有什么意外，或是危险，卡伦一家，应该也不会见死不救的吧！这样应该，就不算主动转化了！卡伦家按说是好人来的，只要我不是坏人，没道理不救我！而且，人如果都要挂掉了，也就没有主动这么一说了！况且，我又不是算计他们一家，我只是喜欢和好人交朋友！对吧，系统？嘿嘿……”
　　系统没搭理保罗，可保罗的笑容却依旧如故！毕竟，如果成功，这相当于多了一条命啊！而且，复活后更强，保罗当然高兴不已！
　　哼着小调，保罗心中有了想法！决定，多准备点零食，经常去投喂小蕾妮！一定要和饲养员，多多交流喂养经验，谁让小蕾妮辣么可爱！
　　对于卡伦家族，心中蠢蠢欲动的保罗，心中已经有了计较！为了能多一条狗命，死皮赖脸点没什么吧？况且，保罗这次不准备白嫖，准备多注意一下卡伦一家那边，或者安排个“小间谍”蕾妮！毕竟，如果没有什么值得信任的地方，或者过命的交情，人家平白无故的，为什么么帮你啊！
　　保罗决定，作为一名预备饲养员，目前最重要的就是和小蕾妮，继续加深友谊。之前通过之前的相处，保罗肯定小蕾妮，还是很喜欢跟自己的，毕竟不是谁，都可以陪小孩子，一起吃零食，看动画片的！小蕾妮那文静的模样，在家一定是往文艺向发展的，学个钢琴什么的！像是看动画片，这种简单的快乐，爱德华那个满是英伦气息的家伙，可做不到！
　　保罗的脑子里，已经罗列了无数的计划！保罗，虽然对于卡伦家族的血脉，可能了解的不够全面。但是，对于目前所知道的信息来说，保罗很想立刻体验一下。如果不是主动要求转化，会被系统强制隔绝，保罗有心思立刻、马上就要求，爱德华将自己转化，甚至不惜用强！
　　系统的这个判定规则，可以说，是完全限制了保罗！保罗，现在只能通过迂回策略，期望自己有什么事的时候，爱德华会将自己转化！而且，还得保证，有可以找到爱德华的时间，局限性实在是太高了！
　　“系统大佬，你说你是不是，对我有什么意见？我为什么不能主动转化？你是觉得，我变强太简单了嘛？”
　　保罗怨念满满，很是不爽！而系统，则是冰冷的说道：
　　“转化吸血鬼，会改变宿主自身组织，造成不可逆性伤害，上限不足，这会成为宿主的阻碍！”
　　系统说完之后，便不再说话，让保罗自己琢磨！保罗细细的想了想，有系统的自己现在或许不够强，可是经过一段时间后，还真说不准究竟是什么样子。变成吸血鬼，或许一下子会有不错的提升，但是毕竟还是会有缺点的，比如：嗜血。
　　保罗，是不怎么排斥血腥的东西，“素食”的卡伦家族，也不会经常吸人血！可这毕竟是个缺点，要是被针对，这就比好说了！而且，毕竟吸血鬼属于黑暗生物，被克制的地方，可不只有阳光、银器这些，终归不如自己一步步的变强！
　　想通之后的保罗，也就没有那么急切了！只是将转化成为吸血鬼，作为了一条后路！天有不测风云，人有旦夕祸福，和卡伦家族，还是要打好关系的。

第40章 添砖加瓦第二天，保罗照旧起床训练。虽然属性点不会涨，但是技能的熟练度，保罗发现还是会有提升的！
　　保罗，虽然感觉自己目前还不弱，可毕竟有系统给的阶位卡着，不会目中无人到，觉得自己无敌于天下！保罗虽然咸鱼，可保命手段该训练的时候，他不会偷懒！
　　“这属性不行啊！想咸鱼，这属性，一直涨不起来，就有点难办了！人无远虑，必有近忧啊！想要一直咸鱼，得有咸鱼下去的实力！看来是该，进行之前的计划了！这强大的不好找，先收拾臭鱼烂虾，万一碰着系统发神经，给个任务，就赚了！”
　　仰躺着，瘫在沙发上的保罗，默默的想到！随即，起身穿好衣服，收拾好各种装备，来到了车库。保罗，已经准备去事务所了，看看会不会有人找上门，或者附近转一转，看看有没有什么目标！保罗已经准备，为了咸鱼事……咳咳，驱魔事业添砖加瓦！开上车，保罗准备前往洛杉矶，事务所该开张了！
　　洛杉矶，郊外一处无人的树林，一辆黑色越野车，突兀的出现！保罗放慢车速，探出头瞧了瞧，没有人，保罗重新加速，向着好莱坞驶去。
　　将车，停到了地下停车场。保罗刚要下车，电话响了！保罗一看，是森达克神父，保罗嘴角挂起一丝笑容：
　　“哈！买卖来了！”
　　很显然，森达克神父，一定是有什么，解决不了的事情，找保罗解决。保罗接起电话，说道：
　　“嗨，森达克神父，是有什么事情，需要我解决吗？我收费很贵的哦！”
　　森达克神父，也没有客气的意思，直接的冲保罗说道：
　　“保罗先生，我这边有一个政府部门的委托，事发已经有快两年了，刚前不久要求教会协助。教会现在没有人手，可那的问题的及时解决！所以，保罗先生，你感兴趣嘛？”
　　保罗一听，略微有些诧异！教会没人说解决，那看来各地的事务不少！不过镇府的单子，这是大买卖啊！教会没人手，情况也比较特殊，而且事情看起来挺急切，总归来说，一定符合系统的胃口！
　　保罗，向着森达克神父问道：
　　“美利坚联邦政府，什么时候开始，愿意为民众做事了？这可，不是他们的做事风格！发生了什么？在什么位置？”
　　森达克神父，为保罗叙述了事情的起因，开口道：
　　“事情是这样的，一位从国外回来的女士，在回家不久后，就杀死了自己的丈夫，甚至溺死了自己的女儿！”
　　森达克语气中，透露着震惊与愤怒！缓了口气，又继续对着保罗说道：
　　“警察，并没有调查出，事情的具体原因。可是，进入过那间屋子的警察，却是出了状况，有的自杀，有的进了精神病院！而在同时，一位进入过那房子的房产经济，一家人也全部死亡，包括一位孕妇！而前几天，警方又发现了一具尸体，也与那栋屋子有关！”
　　“所以，联邦政府，让教会介入，主要是因为有警察死了，而他们也没办法继续调查，而此时恰恰又有了关于那里的案子，因为害怕付抚恤金，所以比较急切！我说的没错吧！”
　　保罗，等到森达克叙述完，开口说到！对联邦的作风，保罗还是有所了解的。那帮子政客，算起账来一点都不含糊。
　　“是的，他们希望教会即可开始调查，可是教会现在，完全没有任何人手可以抽调！”
　　森达克诚恳的回答到，并没有说什么客套话。看的出来，神父也是比较了解，那些官僚的做风！
　　保罗，想了一下，感觉没什么危险。一栋房子而已，那些真真的变态大佬，应该不会格局那么小！其他的恶灵之类……不怕，可以接！
　　“我没什么问题，不过，佣金方面怎么说？我很贵的！”
　　保罗，很市侩的和神父说到！不过，联邦的羊毛，不薅白不薅，又不是让神父自己掏钱！
　　“他们愿意出一百五十万美金，希望事情尽快解决。如果你觉得不满意，可以再和他们谈！我这就把你电话，给他们发过去，他们马上联系你！”
　　说着，神父便挂断了电话！看样子，是急切的想要促成此事！
　　“真是个烂好人！”
　　挂掉电话的保罗，嘴里喃喃到！明显，神父是希望保罗，接受这次任务的！在车里没等两分钟，电话重新响起。保罗一看，是个陌生号码，知道雇主来了！
　　接起电话，保罗并没有开口，等着对方先说话！跟联邦打交道，还是该保持应有的距离！不然，说不准就想着怎么坑你了！虽然，保罗不怕，可毕竟挺麻烦，保罗最怕麻烦！烂好人神父，透露了自己信息也不怕，反正手机卡是不记名的，账户保罗也弄了几个海外的！保罗的良好习惯，做这些肯定是滴水不漏。
　　没几秒，对方开口了：
　　“你好，先生！我是FBI特别事务调查处的联络员，森达克神父，给了我们你的联系方式！”
　　说完，停顿了下来，明显想让保罗接话，保罗依然不吭声！这是跟系统学的，不说话，高冷！
　　对面明显有些尴尬，继续道：
　　“相信森达克神父，已经将一些事情告诉你了！关于佣金，我们可以提供一百五万，不知道你还有没有其他要求！”
　　“两百万，明天前搞定！”
　　对面的人，明显有些惊讶！不敢确信的问道：
　　“先生，你确定我们支付两百万，你可以在明天之前搞定嘛？佣金我们可以出，但你得保证，那里不会再有什么问题！要知道，我们可是为此，牺牲了好几名探员！”
　　对面那名探员，对于保罗的话很是怀疑！认为他不可能，在这么短时间内，就可以解决问题！毕竟，那样显得他们有些无能！
　　那探员，又继续解释道：
　　“事情已经小范围传播，民众已经开始有了恐慌情绪，这对联邦政府是极其不利的！我们当然希望，可以尽快的消除影响，但是先生，你确定可以吗？”
　　保罗，对于这些解释不以为然！对于联邦有没有利，关我啥事？我又不是原住民！

第41章 保罗：打钱车里，保罗拿着电话。电话那头那探员，还在喋喋不休！保罗一直没有开口，对面也发现了不对劲，不由自主的闭嘴。
　　“打钱！”
　　见对方住口，保罗淡淡的说到，气质拿捏的稳稳的！
　　对面沉默了一会，又问了一句：
　　“你真的没问题吗？”
　　保罗依旧淡淡的说道：
　　“地址，打钱！”
　　对面明显有些尴尬，被保罗噎的不轻。想说清楚，究竟有多危险，没想到保罗，根本不听他说什么。缓了口气，才徐徐说道：
　　“地址是雷伯恩大街44号，账户发过来，我……”
　　对方没说完，保罗直接挂断了电话！然后，把自己的不记名海外账户，发了过去！
　　至于，为什么表现的如此难缠！当然是为了好收钱，省得对方找麻烦！能力强，又不是很好交流，想起什么心思，也得先掂量一下自己够不够资格，有没有这个能力！
　　没两分钟，短信提示，钱已经到账！保罗心情舒畅，不仅有钱拿，还能得到进化点，一举两得，何乐而不为呢？而且，按照神父的说法，如果死的那些人，要是都变恶灵的话，一只一个进化点，那这一次的收获可不小！
　　保罗直接传输，闪身回到了家，拿了个手提包，在武器库补充了弹药，揣上心爱的AA12，又重新回到了车上，向着雷伯恩大街44号驶去！
　　一辆黑色的萨博班，在一处幽静的街道停下。车上下来一位，身着黑色飞行夹克，蓝色战术牛仔裤，脚踩多功能作战靴的帅气青年。正是赶到，雷伯恩大街44号的保罗！
　　从后座拎出一个手提包，保罗站在路边一座独院的二层小楼外。这是一座传统的美式风格建筑，私密性不错，院子里还有一小块草坪。不过，大白天还拉着窗帘，显得格外古怪！
　　“是这里，没错！”
　　保罗，看着这处院子和旁边的门牌，确定了地址！
　　刚要进去，一辆轿车也停在了保罗身后！车上下来一干练的女士，一头金色中长发，脸上稍显愁容，却很是飒爽！下车后，看着站在车前的保罗一眼，一愣！明显，也想进入这栋，略有凶名的房子！
　　看着保罗拎了个包，那女人开口，向着保罗说道：
　　“嘿，先生！你是什么人，来这里做什么？包里是什么？我是警察，请打开你的包，接受检查！”
　　说着，摸向腰间，显然，保罗要是有什么其他动作，这位女警就要拔枪了！
　　保罗淡淡的看了她一眼，心中暗自道：“还真是一脉相承的风格，一言不合就掏枪！”看着近在咫尺的女警，保罗面无表情。
　　陡然转身，松开手提包的瞬间，一手反向擒住女警颈部，一只手拿住腕关节外旋高举，毫不费力的将女警，按在轿车前机盖上。以保罗现在的力量，限制一个普通警察，轻轻松松。
　　看着不断挣扎的女警，保罗淡淡的说道：
　　“别冲动，是你们的人，叫我来处理问题的！”
　　说着便下了她的枪，枪口指向了她，然后掏出手机。这事保罗自己，可解释不清楚，他拨通了之前FBI的电话。
　　电话接通后，保罗不等对方开口，就说道：
　　“你们的人在这里！”
　　然后，直接把电话给了那名女警。
　　女警接过电话，交谈了一阵后，显得很不服气。将手机，还给保罗的同时，开口道：
　　“先生，我可以和你一起进去吗？这里有件案子，现在是我负责的，我叫莫顿！”
　　保罗，依旧摆着一副面瘫脸，面无表情的接过手机！转身拎起自己的包，就向屋里走去。女警莫顿的脸色更难看了，恶狠狠的瞪向保罗。
　　“等着！”
　　保罗，那毫无感情波动的声音，传入莫顿耳中。莫顿，听到后一愣，随即站在了门口，也没多说话，准备等保罗出了。
　　莫顿，特意翻阅过，雷伯恩大街44号的卷宗，知道几件案子都透露着古怪！想要调查，也是因为刚发生的一件案子，同事们都不愿意继续查下去。所以，莫顿才跑来，想要搞清楚究竟发生了什么，尽一名警察的职责，顺便找些事情做，缓解丧夫之痛！现在既然FBI介入调查，自己只要搞清楚发生了什么，等待调查结果也没什么。
　　看着保罗的背影，莫顿心中暗暗想到“这个面瘫这么神秘，不知道究竟是什么人？很厉害的样子！FBI那边，也没透露他的身份！希望他能查清楚吧……”
　　保罗来到门前，客气的敲了敲门。里面貌似有声音，应该是个活人。敲了几下，没人回应，保罗握住把手，轻轻一推，门就开了，没锁！
　　步入房间，由于窗帘的遮挡，屋内显得相当灰暗，只有电视，散发出微弱的光芒，还散发着一股尸臭，有人在低低呢喃着什么，像是在说：
　　“我只想离开，你能带我走嘛？……带我回家吧，我不想待在这里了……”
　　时有时无，保罗先是顺着声音，走过去查看。
　　“晚餐吃鸡肉……晚餐吃鸡肉……我们要吃……”
　　像是哭诉一般的声音，还在断断续续的传来。
　　厨房位置，有个穿着睡袍的女人，背着身，在切着什么。
　　“铛，铛，铛！”
　　刀与木板的碰撞声不断，在这幽暗的环境下，格外的诡异刺耳。
　　保罗冲着那女人叫了一声：
　　“嗨，女士！你在干什么！”
　　那女人，木然的转过身，赫然是一位上了年岁的老人。听到保罗的声音，转身后将自己的手，放在嘴里，看着保罗喃喃问道：
　　“你会喂我嘛？”
　　保罗被问的一愣，随后暗自想到“这可能是老年痴呆，要么就是被这屋里的东西吓傻了！”
　　保罗，警惕的环视着周围。那老太太，却还在向着保罗慢慢靠近，嘴里还还在低声的说道：
　　“威廉……我的……他以前总喂我的……”
　　随后，眼神看向了保罗身后！
　　乍然间，保罗也感觉身后有东西飘过，保罗猛的回头向后看去，那老太太却突然上前，要抓住保罗。保罗猛的向左边一闪，躲开了老太太，同时警惕的看着周围，在保罗的视角里，并没出现什么恶灵！
　　看向那老太太，她左手的手指，居然被切掉了，淌着血。原来，刚刚是她在切自己的手指！
　　“你能帮帮我吗？帮帮我，帮我……”

第42章 系统：上吧，宿主
　　“帮我，求你了，不要……不要离开……不……”
　　声音尖厉刺耳！
　　保罗，并没有再理会，叫声越来越尖厉的老太婆。她明显，精神已经不正常了！
　　保罗，掏出了AA12霰弹枪，慢慢的退到了客厅，那里电视还开着，不过已经全是一片雪花。保罗可以肯定，刚刚有东西飘过，应该是只恶灵！
　　客厅的蚊蝇飞舞，弥漫着阵阵恶臭！保罗已经闻出，那是尸体腐烂的味道！果不其然，在电视前的沙发上，一具高度腐烂的尸体，瘫在那里！上面爬满了蚊蝇、蛆虫，甚至有的地方，已经泛起了鼓泡，那里面应该是蛆蛹！但是，保罗并没有发现，这具尸体有什么异常，就是一具普通的尸体！
　　就在此时，敲门声突然响起。一定是那女警莫顿，听到了老太太的吼叫！保罗来到厨房，推着她的肩膀，将她带到了门口。保罗也是被这老太太的叫声，搞的有点烦！
　　打开门，将老太太推给莫顿，冲着她说道：
　　“给她叫辆救护车，里边还有一具尸体！外边好好呆着！我搞定了，再说！”
　　保罗话落的瞬间，莫顿也看到了，老太太手指齐断！顾不得说什么，慌忙的扶着老太太，向着自己的车子跑去！
　　保罗重新回到屋里，一楼没有发现的他，上到了二楼！首先看到的，是一旁的一间卧室，保罗一脚踹开，一道黑影夹带着阴风，向着保罗扑来！
　　保罗，没有丝毫犹豫，果断开火！
　　“嘭！嘭！”
　　火光喷溅，自制12号霰弹中的金质弹丸，从枪口喷涌而出！
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫过后，一股黑烟消散，没留下任何痕迹！
　　“嘿，一进化点到账，就是这么轻松！看这魁梧的样子，死前应该是个男性！这算不算，游戏里的经验宝宝？直接出来送人头！”
　　脸带愉悦的保罗，嘟囔着说到。保罗都没正眼看这恶灵一眼，就直接把人家打爆了！
　　保罗继续搜寻，对付这些恶灵，保罗根本不带怕的，相当轻松，地狱火都用不着！
　　保罗，闲庭若步的推开每一扇门，心里却盘算着，这屋里究竟有几只恶灵！按照神父的说法，保守估计，最开始的那一家三口人，应该是都变恶灵了！现在，可能还要加上，下面那具尸体的！
　　“不知道，这变成恶灵的机制是什么？愤怒还是怨气？”
　　嘀嘀咕咕的保罗，推开了二楼最后一扇门！
　　这是一个浴室，有些发霉，斑驳！墙角处的浴缸，放满了黑色的液体，不知道是水还是什么！就在保罗仔细观察时，那浴缸的液体中，刚好冒出一个披头散发的人头，和保罗对视在了一起！
　　一双怨毒的眼睛，透过发丝之间，死死的盯着保罗！对视的一瞬间，保罗被这眼神看的一激灵！刚要开枪，突然脑后生风，警兆陡生！保罗，瞬间地狱火包裹全身，同时发动传输！
　　发动地狱火的瞬间，一声惨烈的嚎叫，回荡在房屋中！显然，有恶灵近身，保罗没有发现，大意了，多亏了有地狱火！而保罗，此时已经传输到了走廊中！惊魂未定的保罗，没心情关注那到账的进化点。
　　因为此时，浴室中传来了一阵瘆人的古怪声音！
　　呃呃呃……
　　呃呃呃……
　　像是，被卡住脖子的声音！然后，保罗看到了两个白人，一个中年女人和一个小女孩。那声音，正是那女人发出的，跟在一旁的，是个口鼻流血的小女孩！
　　“这应该，就是那从国外回来的女人了！这声音，倒是挺有特色！呵……吓我！”
　　说着，地狱火附着在AA12霰弹枪上，冲着两只恶灵扣动扳机！一大团火光从枪口喷射而出，半途又化作了数团火焰，如同流星一般，向着两只恶灵呼啸而去！瞬间，两只恶灵，被火焰彻底淹没，不再发出任何动静！
　　“搞定，收工！嚯，还挺值钱！”
　　收了地狱火的保罗，看着属性面板，最后这两只恶灵，居然给了三个进化点！显然，那个中年女人恶灵比较值钱！保罗，转身下楼，东西是清理了，保险起见，保罗打算跟那女警说一声，让她们把这里把烧掉。这样，就可以万无一失了！
　　蓦然，刚刚走到楼梯处的保罗，有听到了那怪异的声音：
　　“呃，呃，呃……”
　　“我去，还有？”
　　保罗一阵惊讶！这声音，总让保罗想到童年阴影，伽椰子！《咒怨》，保罗小时候也是看过的，当时被吓得一晚上没睡！
　　“擦，不会真是伽椰子吧！”
　　保罗吐槽了一句，继续向着楼下走去！到达了客厅，那声音却是诡异的消失！而这时，系统却突然发布了任务！
　　任务发布：
　　只要胆子大，女鬼放产假！刚刚出国不久的伽椰子，对于新环境很不适应，对此很是苦恼，需要有人排忧解难！上吧，宿主，这是好机会，我看好你！
　　任务奖励：以宿主完成度判定……待定中……
　　“卧槽，系统！原来，你也不是个正经系统！你的高冷呢？你这是，准备让我干啥！”
　　保罗，被系统这任务搞的一脸茫然！完全理解不了，系统这是啥意思！
　　“陪个鬼解闷，真以为人人都是宁采臣？解决它的烦恼，给它一发子弹，不就没烦恼了！发个任务，这么不正经！我天花板之下，无敌……”
　　保罗，自言自语的缓解着，自己的紧张！
　　就在保罗要转身时，陡然间，就在耳边，脖颈处，又传来那诡异的声音，近在咫尺：
　　“呃呃呃……”
　　保罗脖颈发凉，瞬间地狱火包裹全身，缓缓向后瞥了一眼，一袭白衣，披头散发！发间，露出了一双漆黑如墨的眼睛，诡异而瘆人！保罗咽了咽口水，这可是儿时的噩梦！没想到，碰见真的了！
　　迅速拉开距离，缓缓抬起枪口，瞄准了伽椰子！伽椰子的眼睛，直直的瞪着保罗！刚要发动审判之眼，猛的，保罗感觉眼前一黑，脑袋发晕，保罗下意识的开枪！包裹着地狱火的子弹，呼啸着向着伽椰子射去！
　　保罗，不间断开火，冲着之前瞄准的，伽椰子的方向，饱和式射击！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭……
　　直到打光了弹鼓，眼前恢复了清明，保罗才停下。保罗受到了，伽椰子的精神攻击，想要将保罗拖入恐惧之中，只不过保罗并没有中招，保罗现在的精神并不弱，只是眼前发黑！
　　定睛一看，伽椰子的身形早已不见……
　　“靠，变态……”

第43章 童年阴影保罗，迅速的换了一个弹鼓，警惕的还是周围！这伽椰子，可是童年阴影，保罗小时候看过后，一晚上没睡！
　　伽椰子，可不是个好对付的主！被丈夫掐死，含冤而死，并不可怕！可怕的是，伽椰子母亲，是位脚盆国驱魔人，她将自己驱逐的恶灵，封印在伽椰子的体内！至于，在伽椰子体内，封印了多少恶灵？那只有，伽椰子的母亲才知道！
　　伽椰子，就是无数恶灵的聚合体，而且，是以伽椰子意识为主导，没有其它影响的一个整体的聚合！比巫心魔，那临时聚集的恶灵，显然要强不少！
　　遇事不决，先加点！保罗将刚得到的进化点，全都堆到了精神上！刚刚，保罗想用审判之眼，结果被一个精神冲击，机会稍纵即逝！伽椰子，明显更擅长精神攻击，如果一不小心中招，交待在这里就不好了！
　　不过，保罗冷静的分析了当下形式，显然伽椰子也是有所忌惮！或者说，刚刚保罗的打击，起到了作用！保罗，没看清，究竟有没有打到它！但是，射击位置，保罗绝对没有偏离，理论上应该是被击中了！不然，保罗早就，被一鼓作气的收拾掉了！
　　“你个辣鸡脆皮，有本事出来单挑！神出鬼没的吓人，有意思吗？”
　　保罗，警惕的向周围大喊。不过很明显，不会有人回应！保罗，也只是想缓解一下，自己微微发怵心情！看着周围，没有任何异常，保罗小心翼翼，缓缓的退到了门口。拉住把手，转身，丝毫不拖泥带水的，闪身就跑出了屋子！
　　天马上就黑了，又是人家的主场，伽椰子只会更强，当然先战略性撤退！在人家主场作战，明显很愚蠢。毕竟，人家伽椰子，在这地方呆了两年了，谁知道有没有什么问题，当然先闪人了！
　　屋外，女警莫顿还在等着保罗！看到保罗神情略显狼狈，开口问道：
　　“怎么样，先生？这究竟是怎么回事？我听到你在里边开枪，发生了什么？”
　　保罗，没好气的看了莫顿一眼，说道：
　　“我说里面有鬼，你信吗？”
　　保罗这话，说的莫顿一呆！作为一名警察，她确实不应该相信，可是这件事出处透着诡异，这让莫顿心中有些疑虑！
　　保罗，没有理会沉默的莫顿！而是，掏出了自己的手机，拨通了之前那个FBI的电话，电话接通，对面的声音响起：
　　“嘿，先生！这么快就解决了嘛？太好了！”
　　对面那探员，显然以为，保罗已经完成了任务！同时，又继续说道：
　　“嘿，先生！我叫，罗格·派威尔！我想，我们完全可以长期合作！我们的资金很充裕，相信先生，你会很感兴趣的！”
　　对方，显然有长期合作的意思。这搞的保罗，有些尴尬，还有个没解决呢！不过，也是如实的说道：
　　“罗格先生，合作的事，我们稍后再谈！现在，事情有些麻烦，你们资料中的那四只恶灵，已经解决了！但是现在，出现了一个比它们更棘手的恶灵！而且，还是个国外的！”
　　保罗停顿了一下，说道：
　　“得加钱！！”
　　电话对面的罗格探员，倒是没在乎保罗要加钱的提议，而是开口问道：
　　“一只国外的恶灵，为什么会出现在我们这里？它很厉害吗？”
　　保罗，将自己推测和知道的内容，整理了一下，开口道：
　　“罗格探员，你可以叫我保罗！这只恶灵，应该是那位从国外回来的女士，带回来的！这只恶灵很强大，现在大概只是，不适应这里的环境！”
　　罗格，微微沉吟片刻，说道：
　　“保罗先生，请你一定解决这个麻烦！最近发生的怪事太多了，我们非常看好像保罗先生这样能力出众的人！有什么要求你尽管提，我现在就在附近，马上过去和你汇合！”
　　说着，就挂断了电话！
　　保罗，收起手机。微微皱眉，暗自想到：“这叫罗格的家伙，明显不信任我啊！说话是挺好听，可就在附近，应该是一直在观察我！呵……希望你来了，不要吓死才好！”
　　果然，没两分钟！两辆萨博班，齐齐停放在了路边，从上面下来几人，个个荷枪实弹！一个戴眼镜，看上去文弱的白皙青年，来到了保罗面前，开口道：
　　“你好，保罗先生，我是罗格！”
　　说着，伸出来手。保罗见状，也伸手握了一下。虽然，保罗很不喜欢对方这种做派，但也没给对方难堪！不过，显然对方不这么想！
　　罗格，又开口说道：
　　“首先，我先向你道歉！我们调查了保罗先生你，可你的履历一片空白，除了你的名字和国籍，我们查不到，任何关于你的信息。那个账户，也是海外不记名账户！保罗先生，是不是可以解释一下？”
　　说话的同时，罗格脸上依旧是一脸的笑容，好似两个好友间的对话。
　　保罗的眼神，则是逐渐冰冷。保罗也考虑到了会被调查，可这么当面说出来，不论是有恃无恐，还是情商低，保罗都很不高兴！虽然，保罗知道他们一定查不到，毕竟保罗小时候，养父为了他安全，就已经掩盖了所有信息！
　　保罗，面无表情的看着罗格，语气平静。但是言语动作却是无比嚣张，拍着对方的脸，说道：
　　“我虽然收了钱，但怎么说都是在帮忙！你这样，光明正大的说调查我，是不是有点弱智？况且，名字国籍都是真的，却没有内容，是不是从侧面说明你，惹不起我！”
　　说着，保罗抬起一脚，直接将罗格踹飞三四米！刚刚被伽椰子吓了一跳，来这么个家伙，刚好发泄保罗的戾气。
　　看到保罗的动作，罗格身后的几人，纷纷举枪，指向了保罗。
　　而这时，罗格却是起身阻止。罗格可不是情商低，只是这资料，确实不是什么人都可以做成这样，天衣无缝！罗格，已经从保罗的言语中，听出了些端倪！作为一名合格的探员，察言观色是基本功！
　　罗格，冲着保罗问道：
　　“你家人知道吗？”
　　保罗心中诧异，暗道“不好，大意了，被这货察觉到什么了！”脸上却是不动声色的说道：
　　“你说什么？我们现在说的是恶灵的问题！”

第44章 得加钱雷伯恩大街44号外，罗格一脸笑容的看着保罗，说道：
　　“好吧！我也不多说什么了！不过，做我们FBI的外聘人员怎么样？你既然喜欢这种工作，那我们后续的合作，应该没什么问题吧！像你这样的人才，我们这里确实不多！相信，你并没有加入教会那边。不然，教会腾不出手的任务，你不会接的！”
　　罗格，明显是想要招揽保罗，而且推测的一点没错！接着又继续说道：
　　“加入我们待遇优厚，还有各种特权，也方便你行事！当然，我们也仅仅是合作关系，有这样的事情发生，你可以选择接或者不接，我们按次数付给你佣金！怎么样？”
　　保罗沉思了片刻，说实话，和FBI合作确实有益处，而且不小！他们的信息网更加准确，而且十分庞大，可以提高保罗获取进化点的效率！又不会被其管制，还能获取一些材料什么的，也不需要再自掏腰包！利大于弊，比较符合保罗的心意！保罗说道：
　　“先把眼前这麻烦解决掉，我们后续再详谈！”
　　“好！现在，需要我们做什么？”
　　看到保罗没有拒绝，罗格笑着说到。
　　“我准备把这房子先烧掉，你们的人也撤远些！最好是，把周围的人也疏散掉！这恶灵不熟悉环境，暂时应该不会离开这里！说好的，得加钱！”
　　对于恶灵不熟悉环境，不会离开，或者是没办法离开，保罗是根据任务推测的，不然，莫名其妙的苦恼什么！疏散人群，也是以防万一，要是附身到人们身上，再跑掉，怎么办！
　　罗格，指挥着手下还有女警莫顿，去叫人过来开始疏散人群！然后，痛快的对保罗说道：
　　“好！价钱没问题，我再多付你两百万！但是，我要在现场！”
　　保罗，对这个价钱，相当满意！见对方这么痛快，保罗好心提醒道：
　　“你确定要在现场？别到时候，尿了裤子！还有，交代好后事，你被附身了，我会直接干掉你！”
　　罗格，则是自信一笑，说道：
　　“我们付了这么多钱，你总得让我，写个看的过去的报告吧！话说，你一定有什么手段，是可以保证我的安全的，对吧！”
　　保罗，没再多说什么！这家伙，显然吃定自己了！大概过了半小时，周围的住户都疏散了，天色也完全黑了下来，只剩下保罗和罗格，还待在原地！
　　保罗冲着罗格说道：
　　“拖油瓶，老实呆在这里！”
　　说完，保罗上前几步，将之前准备好的燃烧瓶，点燃之后，扔向这处凶宅！保罗打从屋出来，就没想着再进去，傻子才进去！
　　保罗，正学着小松鼠，丢瓶子丢的起劲，突然间，那诡异的声音再次响起！
　　呃呃呃……
　　保罗，这次早早的就防备着伽椰子，准备给它来个狠的！只见，伽椰子披头散发，以四肢着地的怪异姿势，从熊熊烈火中爬了出来！显然，普通火焰无法对它造成伤害！保罗，也就是想把伽椰子，拉到空旷的地方，方便施展身手。
　　呃呃呃……
　　诡异的声音，越来越密集。看样子，伽椰子对于保罗烧掉了它的屋子，很是愤怒！毕竟，头一次出国的伽椰子，刚落地，就盘踞在这里！
　　猛的，保罗眼前又是一晕，伽椰子又发动了攻击！这次保罗有所防备，仅在一瞬间，就恢复了清明！而伽椰子，再一次，出现在了保罗身后，那长长的头发，诡异的开始缠上了保罗！
　　保罗，并没有直接发动地狱火。地狱火是对伽椰子有威胁，可如果不是有效的打击，伽椰子也是有抵抗力的！保罗，没有管缓缓缠绕自己的头发，小心翼翼的，防备着伽椰子突然下死手，地狱火也准备随时护身！
　　一旁的罗格，在伽椰子第一波，精神攻击的时候，就已经倒下了，死活不知！缓缓转身的保罗，一只手避开头发的缠绕，慢慢伸向了怀里！转过身，无视那呃呃的怪声，和诡异的头发。保罗看着伽椰子，脸上露出纯真无邪的笑容：
　　“嗨，美女！看我的眼睛！”
　　与此同时，保罗的双眼，看向了伽椰子那漆黑如墨的眼睛。
　　伽椰子，明显还听到懂人话！听到保罗的话，那呃呃的诡异声音也是一窒，不由的抬头看向保罗！保罗的眼神，刚好对上伽椰子的眼睛！瞬间审判之眼发动，地狱火也包裹全身。火焰霎时吞没了，伽椰子那仿佛活过来的头发。同时，迅速掏出怀中的匕首，刺向伽椰子颈部！
　　保罗的连翻攻击，显然起到了作用！伽椰子，僵直在原地，那诡异的呃呃声也消失了！四周突然一片寂静，只有一旁，被点燃的屋子火光熊熊，偶尔发出噼啪的声响！
　　保罗，脱离了伽椰子头发的控制，在伽椰子僵直的瞬间，大力催动地狱火，熊熊的火焰喷涌而出，仿佛将空间融化，直奔伽椰子而去！眨眼间，火焰将伽椰子整个吞没，嘈杂的凄厉叫声响起！不论伽椰子的体内，有多少恶灵，都架不住地狱火的侵袭！
　　不一会，伽椰子消散在空气中！到此，保罗才松了口气！虽然，只是短瞬间的交锋，但是，保罗的精神状态、身体状态，都高度紧绷着。心理状态，也是极其紧张，毕竟，曾经作为保罗的童年阴影，给保罗的压力不小！伽椰子消失殆尽，泄力的保罗，感觉自己虚脱了一样！
　　保罗，又仔细的观察了周围的情况，以防有什么遗漏！没什么异常，保罗来到了罗格身前，摸了一下颈动脉，嗯，还活着！抬手，冲着罗格的脸，拍了下去！
　　啪！
　　罗格，瞬间坐起了身，捂着脸，眼中还残余这惊恐！慌张的看了看周围，故作镇定的对着保罗，说道：
　　“搞，搞定了？”
　　保罗则是一身轻松，蹲在罗格身旁，从怀里拽出根棒棒糖，叼在嘴里，淡淡的说道：
　　“当然！小意思！回去记得多打一百万，因为你裤子湿了！”
　　说着起身，走向了自己的车！头也不回的摆摆手，说道：
　　“走了！回去睡一觉，明天，到好莱坞大道21号顶楼找我！”
　　说着，汽车一声轰鸣，绝尘而去……

第45章 合作第二天，保罗迎着早晨温暖的阳光起身！昨天保罗将自己的车，扔在了事务所的地下车库，就直接传输回家，倒头便睡。
　　“那么大个事务所，居然没一张床！真的是……得整张床！不然有什么事，还得来回跑，考虑不周啊!”
　　睡眼惺忪的保罗，喃喃的抱怨着，事务所没床的窘迫！收拾妥当，穿戴整齐，保罗来到了一间客房，抓着一张床，直接传输到了事务所。家里的床，保罗准备，到时候再买一张！
　　来到事务所，将床拎到一个角落。看着事务所，除了吧台的酒水，别的一无所有，保罗只好下楼去吃早餐。来到一家快餐店，点了份早餐，保罗又看到了，那名乖巧的银行职员，匆匆忙忙的跑进了银行！
　　这女人跟上次相比，身上多了一股子邪恶气息，像是被什么东西盯上了！
　　“这大早上的，就来给我安排生意，我是接呢，还是不接呢？三天两头的遇见这些，真让人头疼！”
　　保罗正在纠结，兜里的手机在这是响起。是罗格，保罗接起电话，罗格的声音传来：
　　“你在哪啊？我到了你说的这事务所，这没人！我可是来送钱的，你也不说好好的招待我？我说，你从我这里敲了这么多钱，是不是该雇佣个前台！偌大的一个事务所，不会只有你一个人吧？”
　　罗格的声音略带调侃，看来经过昨天的事，明显加深罗格，对于保罗的信任，说话也随意了许多！
　　保罗，将手中仅剩的食物吃掉，慢斯条理的说道：
　　“我在楼下吃饭，马上回去！你来的这么早，还怪我事务所没人？搞笑不啦！”
　　说着，保罗起身上楼。对于罗格的调侃，保罗毫不在意。要前台有什么用，找个普通人，能接受的了这些奇奇怪怪的事？难道要掏钱雇人，和自己一起摸鱼吗？
　　回到了事务所，罗格站在门口，靠在大门旁边。保罗一边开门一边说道：
　　“今天就你一个人，你的手下呢？有一帮子手下跟着，多唬人！”
　　保罗的语气中，满是对于官僚作风的蔑视。拉开门，将罗格引入其中，保罗继续道：
　　“不是说给我送钱吗，哪呢？一分不能少，那是我的劳动所得，少了我的，我可是要发飙的！”
　　罗格则是斜眼冷笑，看着保罗说道：
　　“你那叫劳动所得？那四百万就不说了，让我多付的那一百万你怎么解释？”
　　保罗嬉皮笑脸的说道：
　　“我帮你保密，不算劳动所得嘛？如果我告诉你的同事，昨晚你的糗态？你的形象不要了？高级探员呢！”
　　罗格一脸的黑线，看着保罗的这事务所的摆设，冲着保罗说道：
　　“你这么大一个事务所，看着也不像是差钱的主啊？要坑我这几个钱！这搞得像会所似的，一看就不是什么正经事务所！”
　　保罗无所谓的说道：
　　“我差不差钱，和我赚钱有关系吗？再说，我可不是坑你的钱，那钱又不是从你腰包掏出来的，你怕啥？”
　　“那也得我写报告啊，很费头发的！你考虑的怎么样？加入我们，你也不吃亏，出一次任务就能赚的盆满钵满，我们也没有什么强制要求！只是，如果实在是难缠的任务，你得出手帮忙。当然，佣金也是不会少的。而且，我们还可以提供各种帮助，绝对比你加入教会要划算！”
　　罗格苦笑道，同时，从怀里掏出了一张，三百万的支票！
　　保罗接过后，对着支票深深一吻，说道：
　　“没有什么比美金，更令人兴奋，不是吗？加入教会什么的，我也没兴趣，也只是和森达克神父有所联系！就是合作关系，互利互惠，希望和你们也是这样。不过先说好，我拿钱办事，钱到位，都好说。有什么任务，接不接，这得我自己说了算，我对自己的实力，认知很清楚。难度高的，你们让我去，我也不会去的！你们也有自己的人，想必也不用事事都找我！不是吗？”
　　FBI急切的想要招募保罗，也是由于诡异案件的增多！不论是教会，还是联邦政府，都显得人手不足。而驱魔人，大部分都很是懒散，不会接受管制。合作，双方没有信任基础，作为特殊人士，大部分人，并不乐意与联邦政府接触！
　　所以，有保罗这样一个，愿意长期合作的对象，哪怕付出一些金钱，对于联邦来说，也是很值得争取的，钱在联邦政府眼中，都是小意思！没了，继续加印不就好了！
　　保罗，更多的是为了得到进化点，和联邦政府的意愿并不冲突。不论与那方合作，保罗都可以保证自己的利益，钱也不是最重要的！而且，保罗可不怕被FBI算计，大不了掀桌子，所以也就不存在信任问题！况且，有了官方给的正式身份，保罗的行事会更加方便，减少很多麻烦！
　　世界各地的诡异事件，越来越多，人类超凡迟早会走向台前，进入大众的视野。起码，大多数的人类，还是同一阵营，抵御那些邪恶的势力！
　　罗格听到保罗的话，也是很高兴。经过昨天的事情，亲眼所见的罗格，对于保罗的实力，还是有所了解的。苏醒后，罗格特意的查看了，那间房屋的燃烧情况，推算了一下时间，保罗绝对是在极短时间内，解决战斗的！根本没有保罗自己所说的那么棘手，实力绝对不弱，比内部养的那些神棍，强了不是一星半点。
　　罗格对着保罗开口道：
　　“你的条件，我这边没什么问题！这是你的证件，我们特别事务调查处的特别顾问。在处理异常事件时，你有权调动，数量不超过二十名的武装人员。同时，还可以要求各地方的协助！对了，我们每月还会为你，提供五千元的生活补助！接受任务的佣金，按次结算！合作愉快！”
　　罗格，说话的同时，从怀里掏出来一个档案袋，递给了保罗！
　　保罗，则是一脸的不爽的接过！明显，罗格在来之前，就猜到了保罗的诉求！已经将所有的东西，都准备好了！保罗还以为，自己的要求比较苛刻呢！
　　“你们还真是专业啊！”

第46章 真香定律保罗，将罗格送走，将档案袋的东西掏出来一一查看。各种官方证件，和授权文件！证件上面的照片，也都齐全！
　　那是保罗昨天，在雷伯恩大街的正面照。当时，在疏散人群，人来人往的比较混乱，保罗也一心防备着伽椰子，还真没注意到，有人拍自己！
　　“终归是干特工的，这悄无声息的手段，让人防不胜防啊！”
　　对于这群特工，保罗也是一阵感叹！
　　罗格，在走之前向保罗说明，以后他就是保罗的联络官，有什么诡异的案件，会由罗格传达！保罗也是对罗格十分满意，毕竟多付了一百万的财主，谁不喜欢！
　　找了瓶威士忌，保罗瘫坐在沙发上，打开了自己的属性面板。准备查看一下任务奖励，伽椰子的奖励应该不错！杀掉四只恶灵的进化点，昨天的时候，就已经被保罗，全部堆到了精神上！
　　宿主：保罗•威克超凡一阶（高级）
　　精神：24（26）
　　力量：11（12）
　　敏捷：12（12）
　　体质：12（12）
　　技能：心灵传输、地狱火、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0任务发布：
　　只要胆子大，女鬼放产假！刚刚出国不久的伽椰子，对于新环境很不适应，对此很是苦恼，需要有人排忧解难！上吧，宿主，这是好机会，我看好你！
　　任务奖励：以宿主完成度判定……判定中……
　　完成度100%……奖励发放中……念动力……
　　念动力：你的精神意志，可以影响一个物理系统的运动，并会极大的抵御精神伤害。具体使用方式，请宿主自行开发。
　　“你个坑货，又让我自行开发！念动力差别那么大，你好歹给我个等级划分啊！是生化危机主角那样的，还是超能失控那样，或者是超体那样？那差别，大了去了好吗？有超体里露西那控制原子、分子级别的能力，我不是直接成造物主了？”
　　“宿主别做梦了，你只是个一阶菜鸡！你要是能做到，可以影响全宇宙的原子、分子的物理组成，那你就是造物主，我说的！”
　　系统的声音，一如既往的冰冷，保罗被怼的无言以对，这系统越来越噎人了！不说话则以，一说话不是鄙夷，就是怼人！
　　保罗，悻悻的向着系统，不耐烦的说道：
　　“我要是能影响宇宙，我还会在这听你的嘲讽?说点有用的好吗？到底什么程度，赶紧说！”
　　“请宿主自行开发摸索，开始注入！”
　　系统的话音刚落，保罗感觉脑袋一阵刺痛，浑身酸麻。持续了五六分钟，异样的感觉才全部消失！保罗重新看向了，自己的属性面板。
　　宿主：保罗•威克超凡一阶（高级）
　　精神：34（36）
　　力量：17（17）
　　敏捷：17（18）
　　体质：19（19）
　　技能：心灵传输、地狱火、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0看到了这增幅，保罗兴奋不已。头一次，系统这么大方，居然给增加了这么多属性点。
　　“这念动力给的增幅，真是诱人。不过，系统你是不是过分，我老实锻炼，你小气巴巴的不给我属性。做个任务，打生打死的你倒是大方！呵！”
　　保罗，又是对着系统一阵调侃。显然，系统是不会在搭理他了。保罗也不再多说什么，而是开始研究念动力。
　　保罗试着，用意念移动一些小型的物体。嗯~轻松。然后，逐渐加大物体的体积和移动的距离范围。尝试了一阵，保罗有了大概的了解。
　　保罗的念动力，现在可以影响的范围，大概是以保罗为半径，十米左右的范围。十米内，可控的最大重量是十吨，可以做到微操和多点操作。但是，原子、分子级别的改变，保罗做不到，仅仅是可以控制。
　　不过，保罗对这技能相当满意。可以想象的到，就算是一颗石子，用十吨的力做十米的加速，那威力会变成什么？就算，出了保罗的控制范围，再算上引力，那威力也绝对是不可想象的！保罗，感觉自己的数学物理，学的不怎么好，算不出来！
　　保罗，还开发了念动力的许多方式，包裹着自己飞行，给自己做个护罩……
　　保罗觉得，自己现在完全可以横渡虚空！起码，十米半径范围内的空气，消耗完之前，保罗是可以做到的！
　　“就是这个消耗，有点大啊！这还没半个小时呢”
　　看着精神属性，下降了足足一半，保罗喃喃自语到。保罗，对于各种技能的消耗，很是关心。毕竟，这都是维系保罗小命的关键。又试了一下地狱火，维持了一会，十分钟的时间，消耗了两点，有了明显降低！显然，技能的消耗，也会随着自身变强而降低消耗！
　　有了这个发现的保罗，很是高兴！这意味着，保罗的实力，会呈几何式的提升！做这么一个任务，保罗真的是赚了个盆满钵满！与预期的想法，不，是比预期的还要好。简直，超乎了保罗的想象！
　　“系统让猎杀超凡，还是有一定道理的嘛！怪不得训练效率定那么低，非要让我通过猎杀超凡提升！虽然危险了些，但是……嗯，真香！”
　　没人逃的过真香定律，保罗也不例外！保罗想好了，以后咸鱼的时候，要兼顾工作，争取每次都可以获得系统的任务！用不了几次，作为这世界天花板的保罗，就可以安心咸鱼，再也不用最任务了！
　　正当保罗，畅享未来的时候，事务所的大门被推开。来人看到了，保罗这事务所的摆设，微微一愣！又退出来门外，看了一眼门外挂着的铭牌，又重新进来，对着保罗说道：
　　“你这里的摆设，可真是特别，我以为是什么会所！”
　　一位二十四五岁，穿着一身黑色职业套装的女人，向着保罗的位置走来！
　　保罗，停下思绪，抬头看向来人。正是，保罗之前看到，被邪恶气息萦绕的那个银行职员。前几天看到她的时候，她与一位吉普赛女巫，发生了些争执。
　　那女人，看着保罗看了过来，便开口说道：
　　“嗨，先生，你好！我是克里斯汀·布朗……”

第47章 人性的黑暗保罗，看着克里斯汀！很明显看到，她被一些黑色能量纠缠着。至于为是什么，那就只有她自己知道了。接着，保罗冲着她说道：
　　“你好小姐，我是保罗。有什么事吗？”
　　“保罗先生，是这样的，我可能被诅咒了。听同事说，这里刚开了一家灵异研究事务所，所以我是来求助的。我已经被纠缠了好几天了，有一位灵媒说我七天就会死。而且那灵媒，再帮我驱除诅咒时，已经死掉了！我只能来这里，再碰碰运气，不然我只能找个该死的人，将这诅咒转移了。”
　　克里斯汀，面带愁容，眼神却是极其坚定的说到。可见，这是一个要强的人。克里斯汀，并没有避讳自己的想法，把自己知道的，准备做的，都告诉了保罗。
　　保罗，有些好奇的问道：
　　“那你，是怎么惹上这诅咒的？诅咒这东西，无冤无仇的，人家没必要害你啊？你看上去，也不像是那大奸大恶之人。”
　　克里斯汀，听到保罗这话，顿时双眼含泪，委屈的说道：
　　“是这样的保罗先生，我之前接待了一位老太太，她拖欠银行的医疗贷款，所以银行要收缴她的财产。我也想要帮她的，可是经理并不同意，我也尽力了。况且，我们还有任务，我也想要升职，所以经理拒绝后，我就和她照实说了，我帮不了她。可是，她却说我羞辱了她，还在停车场袭击了我。最后，还用什么方式诅咒了我，用的就是这枚纽扣。”
　　说完，掏出一个信递给了保罗。不过，保罗并没有从这信封上，感受到什么！接过后，直接撕开，里面是一枚硬币！保罗，不解的看向了克里斯汀，那眼神的意思就是在说“你是不是搞错了？是逗我玩儿，还是不想解决问题！”
　　克里斯汀，也有些傻眼！神情一僵，对着保罗焦急的说道：
　　“可能是被我男朋友，不小心带走了！我得赶快把它拿回来！保罗先生，请你稍等一会，我马上回来！”
　　说完，就急匆匆的跑了出去。
　　看着克里斯汀离开的背影，保罗陷入了沉思。克里斯汀，明显，是被之前保罗，看到的那个吉普赛女巫，诅咒的。她们发生争执时，保罗刚好看到。当时还想着，遇见一个上年纪的超凡不容易，可以结交一下，请教些问题。现在看来，这老太太，明显是个偏执狂，脑子也不大正常，还仗着自己的力量，为所欲为的坑害普通人。
　　最让保罗感到不解的是，你有怨气，既然拥有超凡的力量，你可以去找银行，找那些资本家、银行家。是他们，要收掉你的财产！再说了，你看病花钱，不正常吗？跟一个打工的年轻人较劲，真是令人匪夷所思。人家小姑娘也只是照章办事，就因为接待了这件事，就成了被仇恨的对象？
　　“这老太太，真是不可理喻。怪不得，人们称呼一些人为老巫婆！这心理，呵呵！”
　　保罗嘴里低声的说到。
　　愿意牺牲自己，成全别人的有多少？这种人，保罗只在上一世的老家见过。嗯，没错，就是那群可爱的人。保罗，在海外活动的时间也不短，从来都没见过像那群人，一样的人。
　　一个上班的银行职员，人家不可能，为了一个毫无关系的老太太，丢掉饭碗吧！帮忙是情分，不帮那也是本分而已！因为没帮到你忙，就要置人于死地，这思想也太可怕了。保罗顿时觉得，这个世界，人心太黑暗了！同时，保罗对这个世界的超凡，又多了一分鄙夷，就会欺负老实人。
　　刚过了中午，克里斯汀满头汗水的跑了进来，手里握着一个白色的信封，重新递给保罗。
　　克里斯汀，擦了擦头上微微的细汗，喘息的开口道：
　　“是这个，刚从我男朋友车上找到。”
　　保罗接过，果然有看到了，有一些微弱的能量盘踞。不过，大体也就是个标记作用。上面的能量，并不是很强，起不到什么伤害性的作用。
　　将纽扣把玩在手中，在指尖翻转。保罗冲着克里斯汀淡淡的说道：
　　“这诅咒，应该是召唤了某种东西。这纽扣没什么伤害，只是个标记。你说的那个转移的方法，也并不会起到什么作用。这东西已经和你的气息，联系在了一起，它随时都找的到你。”
　　克里斯汀，面如死灰带着哭腔问道：
　　“保罗先生，我还有救吗？我不想死，我男朋友很爱我，我们就要结婚了！请你帮帮我，保罗先生。我没帮到她，我就该死吗？我也尽量的帮她了，是我们经理不同意，为什么被诅咒的是我！”
　　克里斯汀，显然是情绪失控了，无法接受这个现实。这对于她来说，简直就是殃及池鱼。明明什么都没有做错，却要承担如此不堪的后果。
　　“好了，好了！别激动，我又没说救不了你，你激动什么。”
　　保罗，淡淡的说到，一副胸有成竹的样子。刚好，保罗也想要试试，新得到的能力。又继续冲着，克里斯汀说道：
　　“它最开始，是在什么地方出现的？”
　　克里斯汀，见到保罗这幅胸有成竹的样子，也安静了许多，回答道：
　　“第一次，就是在我家，它攻击了我。我没有看到样子，只看到了一团影子！”
　　“那就直接去你家，今晚就解决它。我也想看看，这是个什么厉害的东西！”
　　保罗，自信的说到。然后，收拾里自己的武器，便和克里斯汀一同驱车，赶往了她在郊外的屋子。
　　到了克里斯汀家，保罗仔细的在屋里屋外检查了一遍。发现了，一些残余的气息。这说明这东西确实来过，不过，保罗并不知道这是什么。有些后悔，没和康斯坦丁学习那些超凡知识。就后悔了两秒，保罗便吐槽道：
　　“地狱物种那么多，学了我也记不住，没用！反正，我能搞死它。”
　　一旁的克里斯汀，听到了保罗的低语，满脸的不解！保罗，脸色如常的迎上了克里斯汀的目光，语气平静的说道：
　　“放心吧，我能搞定！都是小问题！”
　　实际上，保罗除了知道，这是一个召唤出来的地狱生物，其他的一概不知道。
　　求推荐，求收藏！

第48章 第四十七 保罗：你这是啥意思幽静的郊外小院，保罗坐在克里斯汀家，院子中的摇椅上，摇摇晃晃的半眯着眼，满是惬意。与在一旁克里斯汀的惴惴不安，形成了鲜明的对比。天色，也已经黑了下来！
　　保罗，在克里斯汀的家里，布置了一些驱魔的符文，保护克里斯汀是足够了。保罗解决这些东西，现在觉的很轻松，就是遇到伽椰子，也只是心里有些压力而已。
　　“别紧张，没事的！”
　　眯着眼睛的保罗，开口对克里斯汀说到。保罗，虽然不了解，这是个什么东西，但刚得到技能的他，信心满满。况且，有了几次经验，对于这些东西已经有了抗性。不再像，刚来到这个世界时的谨小慎微，毕竟已经有了足够的实力，可以保证自己的安全。
　　克里斯汀，看着眼前神秘而帅气的男人，全身上下透出的自信。虽然接触的时间不是很久，可是，还是体会到了，那所谓的安全感。对于接下来的事情，也不是感觉很害怕了。一时之间，看着保罗的目光，竟有些痴了，直愣愣的看着保罗。
　　保罗感受到目光，睁开眼睛，说道：
　　“你这眼神是啥意思？”
　　克里斯汀脸一红，慌忙的回答道：
　　“没，没事！我在想事情！”
　　同时，心中暗自说道“你是有男朋友的人，而且比他有趣，还是个教授！这家伙虽然帅，可惜是个直男！”
　　保罗，则是有些不解，这说句话就脸红，是怎么个情况！之前还是好好的，可以正常交流啊！嗯，保罗咸鱼，是有道理的！
　　保罗站起里身，打起来警惕。天色已经彻底的暗了下来，再悠闲下去，容易丢掉小命！带着克里斯汀，进到屋里，地上画着一个，保罗从笔记本上抄来符文图案。指着那圆形的符文图案，保罗冲着克里斯汀说道：
　　“你站进去，应该可以保证你的安全。记住，不论发生什么，都请不要出来。那东西是冲着你来的，一定以你为第一目标，只要你没事，我就有足够的时间来解决它，知道了吗？”
　　就在保罗，交代克里斯汀注意事项时，一声车门关闭的声音响起。一个男人的声音传来：
　　“嗨，克里斯汀。我来了，你好点了吗？”
　　显然，是克里斯汀的未婚夫，克莱.道尔顿来了。保罗一阵头疼，又来了一个拖油瓶，麻烦！
　　克莱进屋，首先看到了保罗，一愣！又看了看，一旁的克里斯汀，脸色一顿变幻，显然是想到了什么难以言说的事情！克里斯汀见状，立刻解释道：
　　“亲爱的！这位先生，是我请来的驱魔人先生，你不要误会！我的事情你是知道的，保罗先生有能力可以帮到我！而且，今晚是最后一天了，如果解决不了，我明天就要死了！”
　　克莱，听到了克里斯汀的话，也是脸色严肃，对这几天，克里斯汀的经历和古怪表现，也是清楚的。可是听到克里斯汀会死，却是不敢相信！看着克里斯汀的说道：
　　“你说的是真的吗？昨天的时候，事情不就已经结束了吗？你怎么又找来一个？不会是这个人告诉你，你会死的吧？又用神棍的名义，不会是个骗子吧！”
　　保罗听了这话，顿时想呼他一巴掌。有我这么帅的神棍吗？要骗，也是做小白脸骗好不好，那又舒服又轻松，还不用打生打死的！在这种世界装神棍，嫌自己死的不够快！
　　克里斯汀则是继续解释道：
　　“我之前去那位灵媒那了，也是你付的钱，相信你是清楚的，不是保罗先生说的，只是我之前没告诉你！”
　　克莱听到，神情顿时一僵，来到克里斯汀的身边，紧紧的抱住了他！保罗又被秀了一脸，轻咳两声打断了二人：
　　“这事情过后，你们想怎么抱都可以，但是现在，克莱先生请你离开！这里会很危险，你不适合待在这里！”
　　克莱则是一脸坚决，向着保罗大声说道：
　　“不，我要和克里斯汀在一起，哪怕是死！”
　　声音很大，不知道是对保罗说的，还是对克里斯汀说的！不过，效果相当显著，克里斯汀抱着克莱的手更紧了。
　　保罗，一脸看白痴的神色，眼神里透露着“这是个二比吧”的光芒。无奈的掏出了自己的手机，拨通了罗格的电话：
　　“喂，小罗格，我这遇到点麻烦，有个什么东西被人召唤了出来，成为了诅咒。我现在就在现场，有个家伙不乐意走，死了我可不管！我只负责，把地狱出来的那家伙送回去，后续事情你解决，没问题吧！还有，这算任务吗？这东西你们应该解决不了，我提前解决，你是不是该付我佣金？”
　　保罗，怕有人死了，到时候有麻烦，先和对方说清楚。不然，当事人死了就算了，再加个外人，可就没法解释了！被人抓到把柄，可不是什么好事！钱，嗯~是次要的！
　　罗格，接到了保罗的电话，很是惊讶。这上午刚谈好，保罗下午就主动找任务了！罗格开口说道：
　　“当然可以，完全没问题！你把电话给当事人，我了解一下情况。”
　　保罗，将手机递到克里斯汀面前，说道：
　　“是FBI，你把你的情况，再跟他说一遍！”
　　在保罗打电话时，克莱和克里斯汀就是满脸的惊讶。完全没想到，保罗居然回合官方有联系！接过电话，将事情说了一遍，又重新的将手机，递还给了保罗！保罗结果电话，对着罗格说道：
　　“钱，打我之前给你的账户。你给我现金支票，我还的去银行兑换，我现在很讨厌银行！”
　　说完，不等罗格说话，就直接挂断了电话。
　　对面的罗格，一脸懵逼的看着手机，不知道保罗这是发什么神经。暗自说道：
　　“明明早上给支票的时候，他挺高兴的啊！呵，还真是脾气古怪呢！这群人，不好控制啊！不过，管他呢，反正都是在为人类提供保护，这些古怪的事，还有那些邪教徒，越来越多也越来越频繁，不知道还会发生什么事，有一些这样的人，不论对谁都有好处。”
　　随后，拿起了桌上的电话，不知道是在向谁汇报......

第49章 大意克里斯汀家的客厅，保罗挂掉电话。克里斯汀二人，眼神闪烁的看着保罗。
　　站在保罗身边的克莱，更是疑惑不已，这个神秘家伙，是个驱魔人，却和FBI有联系，让二人无法理解。驱魔，不应该是教会的专长吗！
　　挂点电话的保罗，对着克里斯汀二人说道：
　　“现在，站到符文的中间，事情没结束，不要出来！我说可以出来，你们再出......”
　　保罗话还没说完，一股狂风袭来，直接将站在保罗身边的克莱吹飞，狠狠的摔在了墙上。而在符文中间的克里斯汀，则是惊声尖叫。保罗，也是被吹的一阵趔趄，发动念力，稳固住身形。
　　保罗知道，正主来了。打起十二分警惕，小心戒备着。因为保罗，暂时没有看到任何东西。要么就是人家速度快，自己捕捉不到。要么就是人家还没出现，给自己个下马威！
　　“我这不会是，遇到什么大家伙了吧！大意了！”
　　暗自低语的保罗，喉结上下动了动，面色也变得凝重几分！很可能，碰到个硬茬子！
　　“克里斯汀，你知道这是个什么怪物吗？之前那灵媒，告诉过你吗？”
　　保罗，警惕着周围，向着克里斯汀问到。
　　刚得到技能的保罗，有些膨胀，完全不了解对方，就想着可以轻松搞定，显然是大意了！
　　克里斯汀则是大声，说道：
　　“我也不知道，他们说那是个女妖，叫‘拉弥娅’。其它的，我也不知道！”
　　保罗，一脸懵逼！大脑，则是飞速的转动。“什么妖怪？什么拉弥娅？妖怪那么多，拉弥娅是什么东西？是名字，还是种族名称？我他么又不是神秘学家，你这说了和没说有区别吗？”
　　突然，一阵黑影闪过，身后被掀飞的克莱，四只僵硬的慢慢悬浮起来。缓缓的抬起头，漆黑的眼睛扫过保罗，随后，紧紧的盯住了克里斯汀！悬在空中的加莱，像是兴奋般，挥舞着四肢。在灯光的摇曳下，静谧的黑夜更显诡异。显然，这是被附身了！
　　克莱，以一种奇怪的角度，咧开了嘴角，沙哑尖厉的声音传来：
　　“桀！桀！桀！我可爱的克里斯汀，我美味的食物。我告诉过你，你送我的猫很难吃！我还是喜欢，你的灵魂！你为什么，还要做这些无谓的挣扎呢？”
　　陡然间，声音变的冰冷凄厉：
　　“你居然敢骗我，还想抵抗、驱逐我？又找来个驱魔人！你个爬虫，应该虔诚的献上，你美味的灵魂！”
　　与此同时，竟让还嘴里吐出来一只，挂满粘液身体僵硬的猫！保罗看到这操作，真的是恶心到了！
　　被附身的加莱，那没有眼白的眼睛，又看向了保罗。一个加速，直接冲到了保罗眼前，低垂着脑袋，盯着保罗，近在咫尺！
　　要不是，有念力护盾，保罗早就要做出反击。看到对方，没有继续攻击的意图，才生生止住自己的攻击动作！这家伙，看样子不好惹，保罗准备来个狠的，给它上个全套技能！
　　加莱用那难听的声音，开口道：
　　“驱魔人，你好像比较古怪，我察觉不到你的灵魂！不过，不管你是谁的信徒，不要动我的食物，不然我会把你的灵魂撕碎！不论，有谁的庇护都没用！一个善良的灵魂，可是很美味的！这可是近百年来，我的信徒，献上的最可口的食物了！”
　　说着，抬手召唤出一只恶灵，赫然就是那独眼老巫婆！那老巫婆出现之后，也是恶狠狠的盯着保罗，和在符文圈里的克里斯汀！
　　保罗，则对这话不是很感冒。心中暗自想到“我身后没人，我身后有个挂匹！这么张狂，等会吃我一套技能，你抗的住再说吧！我还没出招，你就让我跑路，那我岂不是很么面子！”至于那老巫婆，保罗只是淡淡的瞥了一眼，“心思恶毒，活该你下地狱！”
　　保罗，不动声色的对着加莱说道：
　　“不知道，阁下是哪位大人物，我还不知道你的威名！”
　　保罗想套套话，看看这究竟是个什么东西！
　　“我，拉弥娅，地狱中最强大的女妖，世间流传着我的传说，食物是我唯一的追求！那娇嫩的婴孩，美味的灵魂，都是我的最爱！驱魔人，不要阻止我获取食物，否则......”
　　加莱，并没有再继续说下去，而是直直的盯着保罗！
　　保罗脑子里，突然蹦出一个贝爷的画面，保罗赶忙晃了晃脑袋，驱赶了这调皮的想法，这家伙吃的可是人！
　　拉弥娅，说了一堆废话，就总结一句了“我是个强大的吃货！”保罗一阵恶汗。
　　保罗，迎上了对方的视线，平静的说道：
　　“既然阁下如此强大，我想，这女人也配不上你的威名。你完全可以放过她，安心会你的地狱，相信那里有很多灵魂，供你享用。没必要为了一个灵魂，发生冲突，我们井水不犯河水。不好吗？”
　　加莱，的神情变得更加扭曲，恶狠狠的说道：
　　“你个爬虫，在教我做事吗？你算什么东西？你背后的人出来，也不敢这样和我说话！”
　　那在一边的老巫婆，也是帮腔道：
　　“驱魔人，看在曾经同为人类的份上，我奉劝你不要多管闲事！这女人，是个没同情心的家伙，居然连一个老人都不愿意帮！”
　　一旁的克里斯汀，听到这话，也是大声解释道：
　　“我没有不帮你，我是却是做不到！难道要我自己为你垫付吗？”
　　保罗，斜斜的瞪了一眼老巫婆，便收回了目光！眼神中满是蔑视，那意思是“我在跟你主人说话，你一条狗，有出声的资格吗？”
　　那克莱继续说道：
　　“爬虫，你阻止不了我！一个小小的符文阵而已，杀掉你，我费不了多长时间，就可以破除。我是感觉你的灵魂特殊，才跟你说了这么多，难道你以为我是在怕你嘛？”
　　话音刚落，就要动手。
　　虽然，保罗知道事情不能善了，可是不清楚这家伙的底细，一直想要套取些信息。不过显然，对方乖张的行事，不会给保罗这个机会。
　　不等对方动手，保罗就催动念力，准备控制住对方身体，用符文匕首将对方逼出来。然后，直接发动审判之眼。
　　然而，却是突然被对方掐住了脖子......

第50章 报 ~ 应被掐住脖子的保罗，疯狂的挣扎着，想要挣脱，对方却纹丝不动！显然，只靠自身的力量，无法撼动对方！
　　保罗，努力的催动念力，给予力量加持。双手抱着，克莱掐住自己脖子的手，试图掰开对方的手指。同时，双脚蹬在对方腹部，力求挣脱对方的控制。然而，就算有念力的加持，保罗依旧无法挣脱。
　　保罗，还不断的发动审判之眼，试图与克莱对视。但是，对方的眼神，却是根本不在他的身上。保罗努力的挣扎着，脸色已经开始发青，显然，对方的力量大于，保罗念力加自身力量的总和！传输技能，现在也没办法施展，带着对方一起，有锤子用！
　　保罗的思绪飞转，脑海里不由得，浮现出了与康斯坦丁的对话。
　　康斯坦丁：“你有没有听过一句话？说最狠的话，挨最毒的打！”
　　保罗：“我天花板之下无敌！”“我很强，挨谁的打？你的？你个渣渣！”
　　抛开脑中思绪，保罗疯狂的发动技能，同时不住的呼唤系统。然而，系统在这关键时刻，依然保持着它的高冷，根本不搭理保罗！
　　克莱用那毫无波动的眼睛，看着站在符文里的克里斯汀，语气中尽是嘲讽，开口说道：
　　“美味的食物，瞧瞧！又有人要因为你而死，你不感到愧疚吗？看看这些多管闲事的杂碎，真是烦人！噢，你又为我增添了一道美味，这家伙的灵魂可是特殊的很呐！桀，桀，桀~”
　　克里斯汀，早就被吓的泣不成声，满脸的惊恐！听到克莱的话，眼神中则散发出坚定的目光，决绝的说道：
　　“你放了保罗先生，他不该死的！他是个好人，听到我的经历，就愿意为我驱魔，愿意帮我，甚至不计报酬！他不该死的，你放了他，我跟你走！”
　　克里斯汀对于保罗，是很感激的。从一开始，就没要过报酬！其实，她不知道的是，保罗是为进化点来的，至于报酬，保罗真不在乎她这仨瓜来俩枣！一个银行职员，能有几个钱！给美利坚联邦政府一报，随随便便坑个百来万，它不香吗？
　　就是这么，一个小小的举动，克里斯汀，却是铭记于心！在事情变得糟糕，无法挽回时，愿意放弃自己的生命，让帮助自己的人，活下来！
　　克里斯汀，就要走出符文阵，保罗则是艰难的开口：
　　“别~出~来~，待~在~里~面~！”
　　保罗，自然是听到了克里斯汀的话，多少有些感动！知恩图报的人，还是有的，再糟糕的世界，也不全是黑暗！
　　还有一个最重要的原因，被附身的克莱，没有直接收取克里斯汀的灵魂，而是想把她逼出来！那么显然，这具投影分身，想要破开保罗画的符文，没有他自己说的那么轻巧！
　　在符文内的克里斯汀，多少还能，吸引一下克莱的注意力。不然集中精力，一把给自己掐死咋办！保罗，残存的的意识，还是有些思考能力的！
　　“呵呵，你这爬虫，心思不少啊！我美味的食物，你还是乖乖走出来吧，不然他真的会死！”
　　说着，克莱又加大了，手中掐着保罗的力度。保罗，感觉到脑袋一阵胀痛，显然念力也支撑不了多久了！
　　克里斯汀，听到保罗的话，也记起了，保罗之前的嘱托！闻言，也不敢乱动，只是满脸泪水的看着保罗！而保罗则是，在心中暗暗发狠！向着克莱，暗道一声抱歉，死道友，不死贫道。
　　在克莱，面向克里斯汀说话的瞬间，全力催发地狱火，汹涌的向克莱包裹而去。克莱一僵，抓着保罗的手，在顷刻间焦糊。就算，是已经被这什么女妖，强化过的身体，在地狱火的燃烧与炙烤下，也是无法承受。
　　克莱一愣，完全没想到，会有人掌握地狱火。就在这一瞬间，保罗从怀里掏出，那支被命运之枪改造成的匕首，狠狠的刺入了克莱的胸膛。一声凄厉的惨叫，克莱也彻底松开了，掐着保罗的手。
　　在脱困的瞬间，保罗再次的栖身而上，匕首再次刺向对方脖颈。同时，趁着对方力猝不及防，念力笼罩在对方全身，控制住对方。匕首，刺入克莱脖颈，另一只手。直接擒住对方的头，与其对视。趁着对方，还附身在克莱体内，拥有灵魂，发动审判之眼！
　　“你......”
　　克莱的话还没说完，被地狱火燃烧过的身体，直接化成了灰烬。这具投影，显然是被保罗搞死了！保罗，看向了，呆愣的老巫婆。直接送了它一颗，带有地狱火的子弹。
　　“早就看你不爽了！”
　　保罗，暗自嘀咕。
　　保罗，其实是有心要就克莱的，可自己的命更重要！要不是一开始，顾忌着克莱的死活，保罗，根本没这么狼狈。
　　“就应该，直接来个‘技能套餐’送它回老家！娘西皮的！差点把我搞死！”保罗心中暗自想到。
　　解决掉老巫婆，保罗，无力的仰躺在地板上，这是他自来到这个世界，最危险的一次。原本以为，有技能傍身，又轻松的搞定了一些恶灵，这些个超凡都是小喽喽，随随便便用些力，它们就撑不住。没想到，一个诅咒居然引出个大佬，差点没命！
　　摸了摸自己差点被拧断的脖子，保罗冲着系统大骂：
　　“狗系统，你真不管劳资死活，我叉叉你个圈圈的！我死了，你是准备继承我的遗产吗？我......”
　　差点死掉的保罗，心中气愤难平！原以为有了系统，一切都不是问题。谁曾想，到遇见危险，系统居然不站自己这边，玩高冷！歇了一会，保罗看向了发呆的克里斯汀！
　　保罗，挠了挠自己的脑袋。这事情发展，出乎了意料！而且，麻烦的是，当着人家的面，把人家的男朋友火化了！
　　直接火化，倒是好解释，FBI问起来，大不了说是巫术，或是借助符文的力量！相信，应该有人，也会借助火、雷之类的力量！毕竟，这些力量，对于邪恶力量是完克的，这完全解释的通！可这，火化人家克里斯汀的男朋友，是事实啊！这就尴尬了！
　　克里斯汀，无力的坐在那堆灰渣旁边，脸上的表情木然，泪水不住的从眼中滑落！保罗，起身来到了她身边，轻声说道：
　　“对不起！当时的情况，我不得不这么做！我不这样，我们所有人，都会死！”
　　克里斯汀，抬满脸泪水的脸庞，向着保罗大声吼道：
　　“为什么？为什么？我没有做错任何事，为什么要诅咒我？为什么会是我？”

第51章 一个大麻烦看着克里斯汀，那凄厉而无助的呐喊，保罗也不知道该如何劝慰！他没这方面的经验，同时也是半个凶手。
　　体会不到别人的痛苦，就不要乱开口，这道理保罗明白。何况，克里斯汀不把他当仇人就不错了！
　　保罗发现，来到这个世界后，自己多多少少有些变化！不再像前世，那么的理智冷静，偶尔的也会头脑发热。尤其是面对，他人的感激与关怀时，总是不由自主的有所触动。不再像以前那样，对于所有的事情，都置身事外，安心的咸鱼！
　　想到，这个奇葩世界的冷酷与残忍。保罗，默默的拍了拍克里斯汀的肩膀，说道：
　　“错的不是你！可能，是这个世界......”
　　克里斯汀，没有再说什么，只是不住的哭泣！
　　保罗也没再管她，而是拨通了罗格的电话，毕竟死了个人，还是个教授，怎么说，得知会一声，让他们处理一下，不然麻烦的很！这种中产白人，那种莫名的优越感，让人恶心！挥挥手，就能搞死他们全家，但是保罗怕恶心到自己！
　　电话接通，罗格的声音传来：
　　“嚯，你今天是怎么了，又给我打电话！而且，现在时间可不早了！怎么，有什么事吗？钱我会打你账户的，你放心，我们很讲诚信的！而且，情况我们也在银行，和几个当事人之间，做了调查了解，事情确实属实，你放心！”
　　等到罗格说完，保罗才淡淡的开口，说道：
　　“出事了，克里斯汀的男朋友死了！”
　　由于，保罗被掐了半天脖子，所以声音有些嘶哑，而且消耗不小显得无力！
　　罗格，自然也是发现了不对劲，说道：
　　“和我详细说说事情的经过，我需要做下记录！当事人没事吗？”
　　“来了个大家伙，是个什么女妖，叫拉弥娅，比较棘手！克莱被附身了，差点搞死我！而且，附身的时候，那怪物才有灵魂，才可以杀死！所以，我动手杀了他！你说过的，有麻烦你解决！这家伙是个什么教授，而且，看样子家境也不错！该你们干活了，不然，要是他们来找我麻烦，我可不会客气！”
　　保罗，操着嘶哑的声音，平静的说到。
　　罗格听到，保罗的叙述，迅速的记录。并对着保罗说道：
　　“我们的关系，还是很牢靠的！何况你有实力，我们不会，这样轻易的就放弃你！一个普通的中产家庭而已，死于意外的人少吗？我对你还是很信任的，你不会无缘无故的杀掉他！我虽然为联邦服务，但是这并不妨碍我们成为朋友，我很欣赏你！”
　　保罗，则是略带调侃的说道：
　　“那我，是不是还得谢谢你啊？别说那些恭维的话了，赶紧搞定！”
　　保罗现在，并不反感交朋友，这种突如其来的友谊，保罗可不会轻易相信，何况对方是个特工！
　　罗格，则是在内网中，查找翻阅到一些相关资料，对着保罗说道：
　　“我这查到一些信息，你也许有兴趣！拉弥娅是古神话中，一头半人半蛇的女性怪物，以猎杀小孩而闻名。在古代神话中，有很多像拉弥亚这样，杀害孩童的女妖。而拉弥亚的特征，就在于其上半身为娇艳女性，下半身却是蛇类。其名字拉弥亚来自希腊语“Λ?μιο?”，而且是意指“食道”，象征“贪欲”！你知道的，神话中，可以代表一种欲望的，都是强大存在，那可不是好惹的！你确定，那是拉弥娅，你居然可以驱逐它？那可是古代神话中，强力的存在！”
　　保罗听完，一脸的心有余悸！听这资料，保罗就有了大概的判断。
　　心中暗自盘算，“怪不得这家伙，说话这么嚣张。这真身实力，就算没有墨菲斯托他们那样强大，但是绝对弱不到哪去！”
　　神话中表述某项欲望和职责，或者某种东西的，都代表着它所拥有的的权柄！比如米迦勒，作为大天使长，据说司掌光明、正义、守护、审判，无论在哪里，都是强大的代表！虽然，有些人代表的某项会有重合，但那也是代表着，强大！
　　不过，权柄这东西太唯心了！显然，这里是不大可能出现的！不然，这世界，早就被折腾没了，双方三天两头的大战一场，那场面......
　　思忖一阵，保罗才说道：
　　“你的意思是，我惹到了个大麻烦喽！靠！得加钱，我这是为你们做事！我不做事，它会害更多的人！现在，它的投影分身被我搞没了，你们的麻烦可是少了很多！得加钱！”
　　罗格则是开口笑道：
　　“当然，保罗先生！你的实力，还真是令我惊讶啊！跟你合作，可能是我们最大的幸运！”
　　保罗，则是瞥了瞥嘴，要不是灵魂不会被标记，保罗现在早就跑路了，才不会听着罗格扯淡！
　　“行了，就这样了！麻烦你们搞定，别再找我了！我刚刚差点被搞死，我要回家休......”
　　保罗的话还没说完，突然之间大地开裂，整栋屋子都在剧烈的摇晃。裂缝中，有着滚滚烈焰，保罗清楚的知道，那是地狱火，这显然是有人从对面，强力的打开了维度之门！
　　只见，那翻滚着火焰的裂缝中，一只洁白的纤纤玉手，缓缓的伸出！保罗被这场面吓得亡魂皆冒，透着地狱火出场的大佬，这可惹不起！冲着电话那头大喊道：
　　“罗格！！！大麻烦出来了！！！”
　　也不管罗格听没听到，就准备要带着克里斯汀，传输跑路。
　　忽然，感觉到一股力量包裹住了自己，保罗知道，这大佬是冲自己来的！显然，就是那女妖！果不其然，手伸出来之后，一道身影也跟着的浮现，先是长长的金色头发，看上去光泽闪耀。
　　然后，那精致完美的面容，也显露了出来，娇嫩白皙的皮肤，尖尖的下巴琼鼻美眸，美艳动人不可方物。整个上半身，也在保罗惊诧的目光中出现，精致的锁骨，饱满的胸脯，简直完美到，可以满足任何人的幻想！
　　可是，当保罗看到了整个身形......保罗知道，今天能保住狗命就不错了！正是罗格，在电话里提到的那只妖精。
　　蛇身女妖：拉弥娅，她的真身，降临了！

第52章 保罗：我他么不想证明自己！
　　拉弥娅降临后，直接用力量困住了保罗！
　　保罗，并没有急着发动传送。自己有所动作，拉弥娅肯定会发现！之后，克里斯汀绝对活不成，刚火化了人家男朋友，又直接跑路，太不地道了！
　　保罗，准先看看这家伙要搞什么！自己虽然，被力量困住，去不是被抓，想要传输，还是没问题的！能解决问题最好，不能的话，就只能跑路！毕竟，看人家的出场方式，保罗就知道，基本没有赢的希望！
　　拉弥娅，看着保罗，那大眼睛中，尽是好奇的神色，缓缓摇曳着靠近！
　　保罗却吓的够呛，心中满是警惕，脸上的神色，也不由自主的变的严肃！
　　拉弥娅，看着神情紧张的保罗，一边靠近，一边“咯咯咯”的笑着！
　　保罗被这笑声，搞得发毛，内心骂道：“你咯咯咯个锤子，不正经老绿茶！不知道多少岁了，还学小姑娘！”
　　拉弥娅，来到近前，上下打量着保罗！开口道：
　　“就是你，阻止我获取食物吗？只有美与食物，不可辜负，你不知道吗？何况，这可是近百年来，信徒献祭的最善良的灵魂了，很是美味！而且，还毁了我的投影？那投影的消耗，可是很费食物的！你就这样毁掉了？我还得再消耗食物，重新凝聚出来，你准备怎么赔给我？你倒是挺有意思，实力不错，灵魂也有趣的很！”
　　话落，定睛看向了保罗！
　　拉弥娅的声音，倒是不像那投影那般难听，很清脆，但却很是冰冷。
　　保罗，心中则是暗道倒霉，一开始，本着不惹麻烦的心态，想要混日子的。可有了系统技能后，就开始有点嚣张了，不过碰到的都不强！这嚣张了还没几天，就惹到一个大家伙，还他么是个吃货。为了一个灵魂，就破开维度来找麻烦！
　　叮！任务发布！
　　保罗没想到，系统这时候给了任务，赶紧查看任务！
　　任务：真身降临，扑杀拉弥娅！进击的杂鱼！
　　由于一些约束，大多数超维魔神，并不会选择真身降临。很不巧，由于某些特殊原因，魔神真身直接降临。正面捕杀，死亡几率为：99.9999999......%。宿主死亡判定过高，触发特殊任务！
　　进击的杂鱼：你体会到了超凡者之间，巨大的力量差距！证明自己吧，杂鱼！竭力扑杀，伤害拉弥娅。拉弥娅死亡，奖励判定：模板，死侍（配套血脉不死不灭，及其各项技能）。伤害判定，随机，模板一项技能！
　　保罗，有点发懵！第一反应是“我他么不想证明自己，比九死一生还危险的任务，我只想跑路！”第二反应是，系统发任务，终于给出确定的报酬了，还是给了个模板！不死不灭，这模板这么香，这是想逼着我拼老命！
　　保罗，心中一阵激荡！系统给的这奖励，保罗是真想要！就凭系统给这评价，有了这模板，那儿哪儿都不怕，想咸鱼就咸鱼！
　　不对！
　　“狗系统，我击杀拉弥娅分身的奖励呢？你吃掉了？”
　　可能是刚才，被拉弥娅分身掐着，没注意，保罗没听到奖励！快速打开了奖励选项。显示着，发布任务：击杀邪恶分身拉弥娅，任务奖励，以宿主完成度判定。
　　任务奖励：击杀邪恶分身拉弥娅，以宿主完成度判定……判定中……
　　完成度100%……奖励发放中……心灵传输（维度）……
　　心灵传输（维度）：想去哪？地狱吗？只要你想，请自便，如果你还能活着从那里出来！具体使用方式，请宿主自行开发！
　　“这意思，就是我想的话，可以跨维度穿梭？那我能回家吗？这世界太危险，我回去比较好！这世界谁祸祸，都无所谓，他们自己打烂了，也不关我事！”
　　刚有这念头，保罗就努力回想着，自己前世的家。然而，什么也没发生！
　　“靠！狗系统，你是不是在逗我？这怎么回不去？”
　　保罗冲着系统吼到！
　　系统，依旧是那副冰冷淡漠的声音：
　　“我说的是本世界维度！你要去哪？跨越宇宙世界的界限，你是不是想的有点多？你个菜鸡，二阶都不到！”
　　保罗，觉得这话听着有点熟悉，好像上上上次，就是被这么嘲讽的！保罗，无奈的没有说话。既然回不去，那就只有先得到这奖励了！
　　“搞死这妖怪，我就可以不死不灭！搏一搏，单车变摩托！搏一搏，菜鸡变超人！”
　　保罗，心中安慰自己！搏命而已，谁怕谁？虽然惜命，但又不是没搏过！何况这奖励，保罗觉得搏一搏很值得！就算是伤到了它，都有技能拿，怕个锤锤！
　　随后，保罗又看了自己的属性面板：
　　宿主：保罗•威克超凡一阶（高级）
　　精神：21（41）
　　力量：15（18）
　　敏捷：14（19）
　　体质：17（21）
　　技能：心灵传输（维度）、地狱火、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0看着面板，多多少少都涨了些属性，最突出的还是精神！经过一阵的消耗，都还有不少！而且，系统之前的任务，说的是邪恶分身拉弥娅！那这真身，万一比较好说话呢！
　　不动手当然最好了，动手之后，那肯定得想办法弄死它，不然就亏了！就算跑路，那也多了一个，惦记自己的敌人，不如趁机捞点好处！
　　保罗，看向拉弥娅，眼神显得异常怪异，坚定中夹杂着贪婪！像是看到了巨额的宝藏，唾手可得的样子！
　　拉弥娅，看着这个驱魔人。他脸色变幻，眼神也是闪烁不停，甚至看向自己的目光中，居然出现了贪婪！
　　拉弥娅，心中更加好奇，这是近千年来，她第一次遇到这么有趣的人类，很好玩的样子！其他人类看到她，除了惊恐，还是惊恐！从来没遇见过，这么有意思的人类！
　　“直接吃掉，是不是有点浪费”拉弥娅心中想到！
　　随后，迎着保罗的目光说道：
　　“你在想什么？你这灵魂直视我，还能抵抗住进食欲望，还真是奇怪？还有，你看向我时候，那目光是什么意思？”
　　这话问的，保罗，没一句能答的上来的！
　　总不能直接说，“你是个大宝藏，爆掉你，我就可以不死不灭！”那不得直接被捏死！

第53章 狗系统拉弥娅，见保罗没有回答自己的问题，有些恼了！看向保罗的眼神，也不再是好奇，而是变得冰冷！
　　拉弥娅盯着保罗，冷冷的开口道：
　　“小东西，你这不说话，是不是对我很不满啊？你这神情，可不是恐惧该有的样子！要知道，我可是很了解人类的恐惧！”
　　保罗，则是淡淡的说道：
　　“我不知道，该说什么！我跟你不熟啊，大姐！不是恐惧当然是欣赏啦！你看，你长得这么好看！”
　　心里则是补充到“上半身！”同时，看向了一旁，正在蹲在冰箱门口，往嘴里填塞着各种食物的克里斯汀。开口问道：
　　“她怎么了？是你的原因吗？”
　　拉弥娅，见保罗开口，那完美的脸庞上，寒霜散去几分，开口说道：
　　“那只是一种灵魂魔法，不然，我掌控‘食道’、‘贪欲’的传说，是怎么来的，我也是经常向一些灵魂，打听这里的事情的！你这小家伙挺有意思，跟着我怎么样？我蛮喜欢你的，你的灵魂一定很美味！”
　　保罗，一阵无语。“合着被你喜欢，就是被吃掉灵魂！我跟着你，就是为了被吃掉，我是病得不轻吧！”保罗心中暗自腹诽。接着开口说道：
　　“我跟着你，你把她放掉怎么样？她一个普通人，对你来说可有可无的吧！”
　　说着，保罗还用眼神示意，瞟向了克里斯汀。
　　拉弥娅见状，当即摇头开口道：
　　“不行！不行！这是信徒，献给我的食物，而且如此善良的灵魂，在地狱可是很少见的。怎么可以放弃，如此美味的食物！”
　　保罗心想，“这货除了吃，就不能想点别的？一提到食物，就这么紧张！这不知道多大的女妖怪说话，感觉除了吃就没别的想法了！”
　　保罗，正在暗自思量。拉弥娅，却是单手虚张，将克里斯汀虚空抓在了手里，然后轻轻一抛，张嘴猛地一吸。保罗就看到克里斯汀的灵魂，直接飞到了拉弥娅的嘴里！
　　保罗顿时，顿时一惊！大喊道：
　　“你做什么？你做了什么？”
　　拉弥娅，则是轻轻的拍拍蛇形的腹部，打了个嗝，说道：
　　“当然，是享受美味的食物喽！不过这躯壳不好吃，那种小的比较好吃！分身消失了，我可是特意亲自来捕捉的。有这么美味的食物，真的不容易，当然要及时的享用！过会，我还得抓紧时间回去，不然，被发现了可不好。搞不好还得打一架，又要消耗许多食物，很浪费的！”
　　拉弥娅的话里话外，都透露着轻松，和对美食的喜爱，言语间，还稍显幼稚。保罗，听的却是肝胆具寒！
　　“这就是地狱维度的超凡吗？还真是冷血啊！”
　　保罗没想到，就驱除个诅咒，死了两个人！这有点打击到保罗了，刚刚还活生生的人，眨眼就没了！保罗并不伤心，但出奇的愤怒！既然，克里斯汀已经死了，保罗也没了顾忌，直接传输，脱离了拉弥娅力量的掌控。
　　拉弥娅更是惊奇，开口道：
　　“你是怎么做到的？你明明，没有那个力量层次！为什么在一瞬间，脱离了这片空间？虽然你实力不错，可不应该有那种撕裂空间的力量。要不然，咱们最多打个平手，我可控制不住你！”
　　言语间，依然是那轻松的味道！
　　保罗，则直接回怼了一句：
　　“反派死于话多，听说过吗？”
　　话音未落，保罗直接传输到了拉弥娅身后，刚刚现出身形，要展开攻击。一道黑影瞬间袭来，只见一条长尾，抽打在保罗刚刚现出身形的地方。
　　而保罗，眼见一道黑影袭来，在被击中的瞬间，又再次做了一个短距离传输！
　　啪！
　　砰！
　　一阵灰尘荡起，一面墙轰然破碎，被什么东西击中，房子也全部垮塌！
　　“咳，咳，咳！”
　　不远处，保罗从灰尘中，狼狈的站起身，嘴角溢出鲜血！胸间的肋骨，有些塌陷，伤的不轻！
　　显然，拉弥娅那一尾巴，抽中了他！虽然保罗及时的传输，但反应的瞬间，还是被击中了！
　　灰尘彻底散去，拉弥娅，依旧一尘不染的站在，原来的位置。灰尘，像是被什么东西隔绝了，就那样轻松写意的，站在一片废墟之中。轻轻的挥了挥，那长长的蛇尾，淡淡看向保罗的方向，有些恼怒的说道：
　　“小家伙，你又伤不到我，干嘛攻击我？是因为，我吃掉了食物吗？那是我的食物，你为什么生气呢？”
　　保罗一愣，被这话噎的够呛。开口道：
　　“咳，咳，那是我的同类！你说我为什么生气！我吃掉你的同类，你会高兴吗？”
　　保罗说话的同时，咳出了两口鲜血，可见受伤颇重！
　　“同类吗？我还从没遇见过！如果你遇到了，记得通知我，我也想知道那是什么味道！很有趣的样子！”
　　拉弥娅，淡然的说到。甚至，还想要品尝同类的味道！可见，对于吃这家伙，是做到了极致！保罗，也不再多说废话。显然，跟妖怪讲道理，是愚蠢的行为！主要是：
　　“真他么疼。”
　　保罗已经，完全没有多余的力气说话了！
　　拉弥娅，则是继续说道：
　　“你太弱了，小家伙！你不是我的对手，打不过我的！虽然，有些特殊的手段，但是你的速度太慢了！”
　　保罗发现，这妖怪是个铁憨憨！作为一个妖怪，你这是太久没见过世面了吗？还是地狱那么和平？都他么开打了，废话还这么多！
　　保罗，盯住目标，继续做了传输，不过，这一次没有停顿。而是，接连重复的变幻位置，手握匕首，夹带着地狱火，刺向了拉弥娅的胸口。
　　拉弥娅，依旧站在原地没动，手臂轻轻的抬起。再次看去，拉弥娅，已经握住了保罗的手臂，很是轻松！
　　保罗的冷汗，顿时顺着鬓角流下！这完全是碾压，保罗的攻击，根本无法近身！
　　“要完！我就知道，在大佬跟前，冲上来就是送菜！狗系统，我他么想回家！”
　　保罗，心中焦急，突然想到了什么。
　　“哎，等等，回家，维度！狗系统，快回答我！我使用维度传输的空间通道，是不是可以伤害到它？维度传输，就会产生通道，就像刚才拉弥娅那样，完全打开，才可以过来！我进行维度传输，那空间通道，是由我维持，然后传输，最后切断！”
　　保罗，想到了一个救命的方法！又继续对系统道：
　　“毕竟，已经不在这片维度空间，想要连接其他维度，就得破开维度壁垒，就会有一定的时间间隔！那进行维度传输的瞬间，控制自己通过后，是不是可以像，奇异博士那传送门一样......在通过后，直接关闭，以空间的能量，直接伤害目标？我是自身传输，肯定会比那传送门，或是拉弥娅那种方式要快，是不是？”
　　狗系统，可能是怕保罗真的死掉，终于有了一次答复：
　　“是的，可以......”

第54章 强权？拉弥娅！
　　保罗，被拉弥娅擒住手臂，神情有些恍惚！这让拉弥娅更加好奇了！
　　拉弥娅从诞生之日，就独自在地狱的一小片区域盘踞着，与其交流的人并不多！在地狱，擅自进入其他物种的底盘，会被视作是挑衅，不死不休！
　　地狱大魔王们，为这些强大的物种，划分了各自捕食的区域。在他们的统治下，地狱依然是强者为尊，却不再像古代时候那般混乱！
　　拉弥娅也不知道何时开始，居然有了人们开始信仰它！它很高兴，偶尔也会和他们交流，人们也会献祭一些食物或者灵魂！况且，之前在领地捕食，收获也并不好！多了一种食物的获取方式，拉弥娅很高兴，而且可以有更多的时间休息，这让它很满足！
　　而且，自从有了个什么协议，不允许私自出现在现实维度。有那些人类献祭，使得进食方便了许多！
　　信徒献祭的灵魂，他们除了恐惧就是惶恐，大多数时候根本没办法交流！拉弥娅不是很满意，虽然与食物交流很奇怪，并且最后也都成为了进化的养料！
　　一些灵魂的味道，确实比地狱的生物要好，拉弥娅很喜欢，所以就抽取了些力量，聚合了一些地狱生物的碎片，凝聚了一具分身，把它投放到了现实维度。
　　前不久，又有人献祭了食物，还异常美味，拉弥娅很是喜欢，每天都在关注着分身，希望它可以快点将食物带回来！
　　可是，分身突然被什么给破坏了，拉弥娅很是焦急。已经很久，没有遇到那么美味的食物了！所以，趁着那帮老家伙不注意，消耗了大量力量，偷偷的溜了出来！
　　不曾想，遇到一个奇特的小家伙，灵魂很有意思！不仅不受灵魂魔法的影响，还无法被锁定！这么奇特的灵魂，一定很好吃！而且，这小家伙见到自己，居然不害怕，说话还挺好玩！不过，他好像生气了！为什么同类不能吃？好奇怪的逻辑！
　　看着手里的保罗，拉弥娅开口道：
　　“小家伙，你这匕首很厉害，有那些老家伙的气息！不过，你还是打不过我，你力量层级太低了！虽然你很奇特，但我决定吃掉你了！我得抓紧时间回去，被发现了可不好，那帮老家伙烦人的很！”
　　保罗，并没有说话，得到了系统的答复，保罗已经在憋大招了！
　　弱肉强食，在强烈的差距之下，只会表现得更加淋漓尽致！道理？那是什么？我比你更强，这就是道理！说什么，都是在浪费口水！
　　拉弥娅拥有强大实力，哪怕是再幼稚，它的话，也会成为人们认同的道理，因为它做的到，也确实做了！
　　你在我眼中是食物，我吃掉你，天经地义，仅仅是因为好吃，或是什么其他简单的理由！不认同？那大概都已经被吃掉了吧！
　　这个见鬼的世界，就是这么可怕！
　　面对拉弥娅，这样的强权者，只有把它打趴下，让它的道理去见鬼！
　　保罗微微一笑，说道：
　　“拉弥娅，我送你去见上帝！”
　　说话的同时，保罗疯狂的想象着，地狱的场景！就是康斯坦丁，进入地狱的那一幕！
　　拉弥娅，听到保罗说的话后，神情一僵，说道：
　　“我可，不希望见到那个老家伙，烦人的......”
　　拉弥娅话没说完，周围的场景却是陡然变幻！拉弥娅有些呆住了，暗自想到“这，我怎么回来？”
　　保罗却是没有闲着，继续催动技能！由于，是第一次发动维度传输，保罗并没有掌握好准确的时机。维度通道，没有被及时关闭，直接将拉弥娅，带回地狱维度！本来，保罗是打算将其腰斩的，结果时机没把握好！
　　看着，仅剩的属性点，保罗再一次发动了技能！这是唯一的机会，如果不成功，保罗没有其他的下场，唯死尔！
　　拉弥娅诧异周围的环境，刚想到可能是手里保罗搞得鬼。保罗，就又一次开启了传输！在保罗感觉到，身体穿越过壁垒的瞬间，猛地切断了那种无法言语的联系，关闭了维度通道！
　　突兀的，空间一阵扭曲，克里斯汀家的废墟处，一道身影陡然出现，狼狈不堪的摔倒在废墟之中，正是传输回来到保罗！保罗，盯着手臂上，挂着的纤纤玉手，苦笑道：
　　“还是没成功啊！”
　　说着，迅速起身。看着基本清零的属性面板，也没用传输，车子也开不了，只能随便挑了个方向迅速离开！
　　谁知道拉弥娅，还会不会追来，快速的离开才是最好的选择！
　　追来怎么办？又锁定不了我，怕个锤子！什么？你说其他人怎么办？关我事吗？道德绑架，不存在的！
　　保罗，踉踉跄跄的没走多远，就见到一大批坦克，装甲车，武装直升机轰鸣着，朝这边奔来。一架直升机看到了保罗，迅速的朝这边驶来，在保罗面前停下。罗格从直升机上跳了下来，看到保罗狼狈的样子，上前扶住保罗问道：
　　“怎么回事，情况如何，那怪......”
　　保罗，没等罗格说完，率先说道：
　　“先离开这里，太危险了！你最好把你的人撤了！”
　　罗格见状，立刻带保罗上了直升机！同时，通过对讲机叫武装人员，疏散附近人群，装甲部队在五公里外警戒！
　　保罗开口道：
　　“往新港滩飞！”
　　说完，便闭目养神，也不再说话！保罗，现在的属性面板，所有数值，都降到了三点以下的虚弱状态，已经顾不上其他了，只想着，先回到家里的密室！那里已经成了，现在最为安全的地方！
　　罗格，看着有气无力的保罗，知道事情的严重性！立刻通过无线电通知了，FBI特别事务调查处的其他人，小心戒备！是罗格亲口告诉的保罗，关于拉弥娅的情报。他很清楚，那是远古传说中，强大的存在！
　　至于，究竟多强，强到什么程度！罗格，无法想象！
　　另一边，拉弥娅看着光秃秃的手臂，恼怒着道：
　　“这小东西，还挺厉害，居然跑了！这跨纬度的力量，他是怎么控制的，明明不是很强啊！我出去一趟都不容易，这小家伙，居然又把我带回来！呵，真有意思，没办法再过去了，力量不够了，好烦！挺好玩的小家伙，下次遇见一定吃掉你！”
　　喃喃间，那手臂居然又是恢复如初！
　　“哇，可恶！这又要浪费多少食物，下次一定要吃掉你！糟了！老家伙来了......”

第55章 不归路直升机轰隆隆的飞往，新港滩市。闭目养神的保罗，突然睁开眼，像是想到了什么！
　　保罗看向了罗格，说道：
　　“给你个好东西，你现在叫人把它带走，越远越好！要是出了什么事，也和我没关系！”
　　说着，从怀里掏出了拉弥娅那半截手臂。那手臂，就算是离开了拉弥娅的身体，依然洁白细腻、晶莹剔透、完美无瑕。创口处，也没有任何血液，只有淡淡的光晕，流转、溢散！
　　将其，递给了一脸错愕的罗格，罗格一脸茫然的接过。问道：
　　“这是......”
　　“你先把它弄走！”
　　保罗快速的说到！明显，是怕拉弥娅顺着这玩意找来！
　　罗格，立刻吩咐直升机，降低高度悬停，命令身旁的一队士兵索降！将那只断手，装进一个袋子。并命令士兵，尽量保证生命安全的情况下，保证将那只手臂运送回总部！毕竟，这可能是得到的唯一，一只魔神的肢体！
　　保罗，也终于放下心来。强打精神，没一会，保罗的家便到了。让直升机停在自己草坪，保罗跌跌撞撞的进入了自家密室！
　　罗格，吩咐直升机离开后，也跟着保罗近了密室！看到了，保罗这密室的布置，也是惊叹不已：
　　“我说，你这密室，是花了多大代价啊！整的像个末日基地，还是银的，真有钱！”
　　保罗，找了张床躺下，有气无力的说道：
　　“你先闭嘴，让我歇会！我都要死了，你还在说个不停！”
　　话落，保罗便不再理会罗格，而是查看起了自己的奖励！毕竟，系统给的任务，只要伤到了拉弥娅，就会有奖励！
　　保罗，对这奖励，早就垂涎欲滴。回到家才查看，是怕有什么意外。毕竟，离得事发地太近了。拉弥娅，追过来放个大招，那不完犊子了！一个魔神，吃了亏，不找场子，保罗打死也不信！谁知道妖怪，是啥想法！而且，如果得到自愈的能力，直接恢复了，可不好解释！
　　保罗，打开自己系统。
　　任务：真身降临，扑杀拉弥娅！进击的杂鱼！
　　你体会到了超凡者之间，巨大的力量差距！证明自己吧，杂鱼！竭力扑杀，伤害拉弥娅，拉弥娅死亡奖励判定：模板，死侍（配套血脉，及其各项技能）。伤害判定，随机，模板一项技能！
　　任务奖励：以宿主完成度判定……判定中……
　　完成伤害拉弥娅任务，完成度100%……奖励发放中……死亡女士的爱慕……
　　死亡女士的爱慕：某高等位面创世神，死亡女士，对于死侍的爱慕。出于嫉妒，遭受了某人的诅咒。使得韦德.温斯顿.威尔逊，成为不死之身，永远无法与死亡相见！
　　具体使用，请宿主自行开发。
　　保罗，看到这技能，很是高兴。但是随后，眼角一抽！
　　“系统大佬，你这是要把我，培养成打不死的小强嘛！没个强力攻击技能，让我杵在那挨打吗？你给我个自愈也行啊！我这死了之后，要是断胳膊断腿咋整？”
　　系统还是老样子，不搭理保罗的抱怨！
　　“系统大佬，我这明显，遇到那些大家伙，干不过人家，你让我死不了，不是逼着我多死几次吗？你这技能，安排的有问题啊！”
　　保罗，依旧在抗议！系统这次，则是回答道：
　　“超凡技能，奖励判定，全部随机生成！”
　　随后，系统便销声匿迹，无论保罗如何抗议，也没有得到回应！保罗，也只是想着，看看能不能，换个攻击技能。既然不能，那不死，没什么不好的！
　　“算了，起码，再也不用担心会被打死！”
　　保罗，暗自想到。
　　查看自己的属性宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡一阶（高级）
　　精神：7（41）
　　力量：6（21）
　　敏捷：9（19）
　　体质：7（21）
　　技能：心灵传输（维度）、地狱火、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0这技能，没有引起任何不适。也没带来什么属性，感觉好废柴的样子！保罗不知道，究竟是好是坏！
　　“我真是嘴欠，吹嘘什么自己，天花板之下，无敌！系统，你是不是看我不爽？我他么怀疑你是安排我，可是我没证据！”
　　保罗，暗自嘀咕着。
　　虚弱的保罗，依旧仰躺在床上，开口向着罗格说道：
　　“那半条拉弥娅的手臂，可不是送给你们的！要是保得住，就借给你们研究，要付租金！我还没仔细研究呢，你们可别想着独吞！”
　　罗格，笑着回答道：
　　“你连神话传说中的大妖，都能解决，你觉得我们会那么愚蠢吗？你是不是，对我们有什么偏见！”
　　总有一些人，自以为是，可以想象得到，这半只手臂会引起怎样的轰动。那可是，从一尊上古女妖身上，斩下来的！保罗，毫不客气的说道：
　　“我仅仅是对，某些愚蠢的人，有偏见！你信不信，肯定有人会跳出来搞事情！我说，你是看不到我伤这么重吗？你不给我找点药，我真的要死了！很痛的，你知道吗？”
　　“哦，哦！我这就找人来！至于其他的你不用担心，我们会出面的！你现在需要告诉我，它还会不会再次出现？告诉我，我们好做防备！”
　　罗格的神情，稍显凝重。事情的严重性，没有谁比他更清楚！如果，拉弥娅再度出现，他带去封锁的部队，恐怕就凶多吉少了！
　　保罗，也不是很确定，拉弥娅会是什么反应，所以他才急着离开那里。保罗语气稍显迟疑的说道：
　　“我不确定，它会不会再度出现！唯一可以确定的是，穿越维度的消耗很大，而且有着某种限制。如果，它因为受伤而发疯，那么，它一定会出现！你还是叫你的人撤了吧，它找不到我，自然会就回去了，它在这边待不了太久！”
　　保罗，只能是让罗格的人撤掉，没有其他办法！
　　罗格说道：
　　“我再去了解一下情况，希望并不是很糟糕！我们飞过来，也用了不短的时间，那边没什么异常，大概、可能、应该不会出现了......”
　　罗格的话语间，也闪烁着不确定和担忧！

第56章 现状罗格，转身出了密室，保罗则是陷入了沉思。
　　关于拉弥娅的资料，是罗格查阅的。那么，他不可能不知道，传说中的超凡的现身，意味着什么。意识不到事情的严重性？应该不大可能！
　　可是，罗格却调动了，大批量的武装人员！并不是，调动大批的武装力量，有什么问题。热武器洗地，肯定也是会对那些超凡生物，造成伤害的，能量守恒可不是那么好打破的！
　　问题是在于，你们的超凡呢？小猫两三只，去堵一位传说中的强大女妖，是送点心的吧！
　　出现了强大的超凡，你不是应该，把你的最强战力拉来吗？然而却是，只出现了几个菜鸡神父和驱魔人。保罗是真没感觉到，他们有多强！感觉就像是，开玩笑一样！没几分钟，罗格在密室外，叫保罗开门！
　　罗格，进来后说道：
　　“我了解了一下现场情况，并没有什么异常！不过，我还是叫他们继续警戒，如果明早没有什么情况，就直接撤离！我还给你叫了医生，应该很快就到了，你这伤我可处理不了！怎么样？我很够朋友吧！”
　　保罗，换了个姿势，依旧瘫在床上假眯着，直接提出了自己心中的疑问，开口道：
　　“我说，你们政府，培养的特殊力量呢？就我刚才，见到的那几只弱鸡？”
　　保罗的嘲讽，很是直接，毫不客气！
　　“那些，差不多就是目前，我们能调集到最强的了！不过，据说教会的异端审判所，有几位神父，可以召唤天使附身，应该会更强一些！怎么了，和那女妖相比，差距很大嘛？”
　　罗格，一脸认真的向保罗询问到！
　　保罗，一阵无语。这是差距的问题吗？保罗，看白痴似的看向了罗格，开口道：
　　“我觉得，你可以叫他们休息了，有没有他们都无所谓！”
　　罗格，看着一脸郁闷的保罗，不知道该说什么！显然，这意思是差距不小。
　　“教会，在这方面的实力，可能要强一些！毕竟，他们传承的时间比较久，可能有某些，我们不知道的手段！我们开始，网罗这方面的人才，也就是从这十几年开始的，之前的时候，这种事情并不多！所以，都是一些民间组织在活动，我们最多提供一些资金！”
　　保罗，没有说话。他现在搞不明白，为什么这些人的实力，都这么弱，还能在这个世界生存！难道，那些人类的超凡强者，都是野生的？不到世界毁灭的时候，就不出来，都等着拯救世界？
　　没有人类强者？难道，这世界的人类是被圈养的？应该不可能，圈养的话，人类怎么可能发展到现在！科技的力量，一样不容小觑，动不动给你核弹洗地，谁受的了！既然，有超凡力量的存在，那么人类，就一定是有所庇护，才可以发展起来！
　　问题是，那些超凡哪里去了。就以现在人类超凡这实力，说被吊打，都是好听的！而且，拉弥娅真身的出现，充分证明他们是可以，直接出现在这个维度！至于，有没有什么世界限制，限制多大，保罗现在还搞不清楚！
　　这种强大的超凡生物，肯定不会像那些，实力不怎么样恶灵、恶魔。是通过某种稳定渠道，或者是一些不稳定裂缝，出现在现实维度。那种程度的通道，肯定无法容纳它们真身，那庞大的能量。它们只能，建立一个更加强大稳定的通道，容纳自己通过！
　　不过，拉弥娅出现了没几分钟，就要着急回去。说明，出现在这里，肯定还是有着不小的麻烦！至于，是由于天堂、教会，还是什么，这就得慢慢发掘了！
　　罗格，见保罗没说话，反而像是思考什么，便好奇的问道：
　　“你想到了什么？”
　　保罗，没好气的回到道：
　　“我在想，为什么我们这么弱，却还能好好的活到现在！”
　　罗格，看着保罗说道：
　　“它们，也没有很强啊！人类总能战胜它们，不论教堂，还是民间的驱魔人，他们都在寻找着它们的痕迹，并消灭它们，虽然有时候会有些牺牲！”
　　保罗听到这句话，瞬间就清醒了！不可能，都像女妖那么强大，随随便便一个，都直接破开维度壁垒！那毕竟，是最顶尖的那一小撮！
　　眼神清明的看着罗格，说道：
　　“我可能想太多了！不过，那些驱魔人确实不强，哈哈哈！”
　　保罗，是被自己知道的剧情，加上突然出现的蛇身女妖，给蒙蔽了思维。毕竟，这种大融合的超凡世界，虽然保罗现在知道，几个熟悉的剧情，可是其它的他也不清楚！这里，随随便便都碰得到异类，谁知道有多少乱七八糟的东西！
　　被拉弥娅一顿摩擦，保罗就觉得，这些异类超凡，都格外强大！
　　可那都是大佬吗？并不是，大多数的实力，都一般。
　　所以，人类的超凡，也并不是想象的那么不堪！至于，有没有隐藏大佬，这也不好说！不过，这些也不是保罗该担心的了！我不死之身，怕谁！想通了的保罗，瞬间来了精神，又开始挤兑罗格！
　　“你们那些人真的不强，这是实话！要是对上了那女妖，他们就是送菜！”
　　保罗，带着讥讽的笑容说到！
　　“你神经病吧？一惊一乍的！那蛇身女妖，居然真的存在，我是真没想到！最没想到的是，你居然能把它赶回去，还斩了它的手臂！人家既然干这一行，肯定有自己的手段。你不是，也把它赶回地狱了！”
　　罗格，对于保罗的嘲讽，倒是没什么反应！反而是对，那蛇身女妖很好奇！对于驱魔人的评价，也很中肯，做这行的谁还没些手段！
　　“你最好别好奇，好奇心会害死人的！我只能说，我差点死掉！”
　　保罗，心有余悸的说到。显然，被教育了的保罗，再也不会说，自己天花板之下无敌了！虽然这是小概率发生的，但谁知道以后会怎么样！这世界，明显在发生着，某种不可知的剧烈变化！
　　“好吧！我就是比较稀奇，你明明把它驱逐了，它又在短时间内来了一次！这是为什么！”
　　罗格，又向着保罗提问到！
　　保罗，没好气的说道：
　　“那就是个吃货，居然为了一个灵魂，就爬上来找我！你敢相信吗？”

第57章 新生罗格，呆了没一会，医生来了之后就走了，还回去汇报情况！
　　医生，为保罗做了治疗！处理完伤势，医生也离开后，保罗直接在密室，睡到了第二天中午。保罗太累了，伤的也不轻。
　　对于，差点被搞死，这件事，保罗也不再纠结。终究是赚了，不死之身，不亏！虽然没自愈能力，但是起码，不会那么容易死了不是！至于，关于那些超凡的事情，保罗现在，已经不准备去探究！
　　嗯，主要是实力不够，想这些完全没必要！仗着自己先知先觉，明显行不通，想那么多干嘛！
　　“不过，现在想干掉我，应该是不大可能了！嘿嘿......哦好痛！”
　　刚要笑出声的保罗，显然是触动了伤势，原本略带喜色的脸上，瞬间冷汗涔涔！
　　“我这灵魂，不能被锁定，想必是系统的问题了！就是不知道被攻击，能不能扛得住？灵魂被人消灭了，想必不死之身也不好使，应该是这意思吧！”
　　保罗，陷入了思考！他现在还搞不明白，灵魂意识，到底是怎样的存在！
　　至于，会不会被拉弥娅盯上，保罗是不怎么担心，又找不到自己，怕啥！
　　“虱子多了不痒，之前有了个墨菲斯托，再加一个，也没什么！不过，积攒进化点，却是要加快速度了。尽力提升自己的实力，才能保证，生存在这已经，变得面目全非的世界！不然，就等着被人守尸了！”
　　保罗，重新明确了自己的目标！只想着要咸鱼的保罗，显然已经没办法在这里咸鱼下去了！
　　不过，要变强，要得到系统的任务奖励，那么，就不可避免的，招惹到这世界的超凡！
　　可是，不去招惹，就会安逸吗？不会！
　　做一个普通人，在这个世界碌碌无为，就意味着危险！保罗，显然不想让自己，陷入这种危险当中！
　　而且，有系统的帮助，拥有变强的捷径。超脱什么的，可能不那么容易，但就系统这任务奖励，站在强者林立的世界之巅，也就是多做几次任务的问题！
　　保罗，生活是很咸鱼，可脑子还是多少有点的，分析利弊还是没问题的！做事的时候，也是效率最高的，这就是咸鱼杀手的素养，为了咸鱼，可以提高自己的效率！
　　念头通达的保罗，也顿时精神百倍。
　　“超凡，呵~”
　　保罗一脸的不屑，眼神中，却是散发着某种，异样的光芒。
　　有了不死之身的保罗，不知不觉又膨胀了！
　　“不过……”
　　保罗，的气势陡然一转。
　　“嗯，还是走一步看一步吧！系统任务，又不是每次都发布！还得多留意些信息，不能像这次这么莽撞！”
　　前一瞬，还凌厉的气势，突然又变得缓和下来！
　　“我这穿越者的优势，根本就发挥不出来！所有的东西都串联起来，肯定是会有变化的，就那什么……量变引起质变！具体变化的是什么，这谁也不清楚啊！”
　　保罗，感觉自己这个穿越者，可能是混的最差的一届，完全没有优势。刚以为自己可以嚣张一点了，结果就被人给按在地上摩擦！如果不是突发奇想，自创了个次元斩，被吃掉就是妥妥的了！
　　不过，现在想想，如果不是系统给了个模板，其实可以跑路的！还有就是，因为死了两个人，自己有点上头！
　　“主要原因，是想要奖励！还有就是，可能受到灵魂融合的影响，否则我一杀手，不可能犯这低级错误！这怎么解决？”
　　保罗，陷入沉思，思考着这件事的利弊！前世，作为杀手的保罗，可不认为冷血是什么好现象，像是机器一样，心态的变化，调节起来可不容易！跟人相处，就会有莫名的疏离感！
　　总是想咸鱼的保罗，更大的原因，是由于没有朋友，没有亲人，没有可以相信的人！
　　“这，也没什么不好吧！毕竟是一次新生，拥有了朋友、亲人，多一些人情味，多一些改变，挺好的！何况我一富豪，在美利坚，没什么东西，是美元解决不了的！哈哈，以后多思考一下，随性就好！”
　　深思熟虑过后，保罗并不认为，这是什么坏事！
　　“何况，虽然是想救人，可最终，还是系统奖励吸引力我！”
　　保罗，详细的整理了，这次事件的各种细节。以确保，以后不会再出现这样的情况！至于，为人驱魔这种事，保罗决定继续下去。
　　继续按照，保罗自己之前的计划进行，有了不死之身，不遇到大佬，肯定没事！不至于倒霉到，每次都遇见那种大魔王级别的超凡吧！而且，有了不死之身，且战且退，遇见大佬也不会出现问题！
　　经过这件事，保罗知道，系统对于死亡率高的任务，奖励明显都有所加强！而且，拉弥娅真身的任务，好像也没有说不能跑路！人有多大胆，地有多大产。危险与收获成正比，保罗喜欢这方式！
　　虽然，有被系统逼迫的嫌疑！
　　系统在那摇旗：想变强吗？做任务吧！做任务，你能得到强大的技能！
　　然而，任务没一个简单的！做了任务之后，就肯定会，被那些超凡大佬惦记。动不动，就破坏人家分身，不被惦记显然不可能！
　　不变强，就没办法，在这世界安心的生存！变强，就得做任务，做任务必然招惹那些大佬，这成了一个闭环！除非，有一天，保罗有实力打破这个闭环！
　　“我还是，多欺负那些恶灵吧，先把属性涨上来！任务碰到不怎么危险的，就做！像这种，真身直接降临的，下次遇见就直接跑路，什么都不管！”
　　保罗，喃喃自语的起身。
　　“嘶！刚从医院出来，这还没一个月吧！倒霉！”
　　牵动了伤势的保罗，暗自咒骂到。
　　踉跄着出了密室，保罗愕然发现，罗格和康斯坦丁，居然在客厅里聊天！
　　“你们两个是怎么回事？大清早的，过来干嘛，还有你们怎么进来的？这是我家！”
　　保罗，盯着二人！显然，对于两人的出现很是意外
　　“没事，就不能来了吗？你这样子，可真是够惨的，应该叫上我一起的！”
　　康斯坦丁，略带调侃的冲保罗说到！眼神中满是戏谑，接着又说道：
　　“我是特意来看望你的，准备让你跟我接个任务。这位罗格特工，刚好也在门口，说你受伤了。叫你也没回应，我们就直接进来了！你这遇到了什么？伤成了，这鬼样子！”

第58章 小型会议保罗，找了个合适位置坐下。微微调整了下，以防牵扯伤势。
　　对着康斯坦丁回答道：
　　“拉弥娅，听说过没？”
　　那神情很是抗拒，明显不想提这件事情！差点被一尾巴抽死，简直是丢了高手的人设！
　　保罗又继续，对着二人开口道：
　　“你们两个，没经过我同意就进来，这是私闯，知道不！”
　　罗格，则是说道：
　　“我们刚进来没多久，没聊几句你就出来了。再说了，这可不算，我是公职人员。而且，我们是同事还是朋友，你受伤了，我们是关心你！”
　　说着，和坑斯坦丁相视一笑，看向保罗的眼神尽是戏谑！可见，两人刚刚聊得很是投机！罗格又继续说道：
　　“我给你带了食物，你住这鬼地方，附近两个餐厅都没有！你这都残废了，是准备自己做饭吗？”
　　说着，指了指一旁餐桌上，两个大大的食品袋。
　　“我自己可以做，储藏室食物还有很多！”
　　保罗嘴硬的说到，内心却多少有些感动！
　　“就你现在这个鬼样子？我就说只有，那些杀伐的符文不好使吧！早说了，你不是个称职的驱魔人。某些人，还吹嘘自己无敌来的！你这伤势，没挂掉就不错了，还好意思逞强！”
　　康斯坦丁，用手杵了杵保罗受伤的肋骨，开口说到。
　　保罗一声痛呼，挡开了康斯坦丁的手。
　　“靠，别动！你想整死我？我好不容易活着回来，不小心被你整死，我不是亏了！”
　　康斯坦丁，则在一旁贱贱的笑着。
　　罗格站起身，冲着二人说道：
　　“嘿，我说二位，你们不饿吗？我觉得，还是先吃饭！我可是在现场待了一整晚，一直到现在都没吃饭！”
　　拉弥娅的那只手臂，引起了上面的高度重视。罗格一直，在克里斯汀家废墟附近守着，以防出现什么意外！直到上午，才把戒备的武装人员都撤掉！
　　“刚好，我也饿了！”
　　保罗开口说道。三人来到餐厅，将所有的东西都摆放好！康斯坦丁的话痨属性犯了，嘴里啧啧的说道：
　　“真是丰盛，好久没吃过这么多好东西了，我们驱魔人很穷的！你都伤这么重，当事人怎么样了？”
　　说着，率先开动。保罗也没有多说话，淡淡的看了看斯坦丁一眼，直接开动。他确实饿了，消耗不小还受了伤，急需补充能量。
　　“哇哦！看来情况，是不怎么样！”
　　康斯坦丁，一边吃一边嘟囔着说到。
　　“是的，不过都被罗格解决了！有什么你自己问他！”
　　保罗手上动作不停，直接把话题甩给了罗格！
　　罗格也没有避讳，直接开口道：
　　“都解决了，意外死亡！放心，不会有任何麻烦！”
　　“还是你们好办事，我接到这种事，不在里面待几天，可出不来。”
　　康斯坦丁悻悻的说到，很是不忿。可见，他也遇到过这种事。
　　“你也可以加入我们，待遇优厚！怪事越来越多，我们人手不足。有保罗在，我想我们之间，不存在信任问题！他这次的事情，可都是我帮忙处理的！”
　　罗格趁机，开口说到。可见，他们确实很缺，处理灵异事件的人员！
　　康斯坦丁闻言，也没说话，继续消灭着眼前的食物。像是没听到，又像是在沉思，不经意的看向了保罗。
　　保罗自然是听到了，不过并没有发言！和罗格合作，保罗是怕有什么什么事，自己处理起来麻烦。而且，保罗有足够的实力，保证自己的利益！有益，还可以找到个官方洗地党，为什么不呢！
　　至于，康斯坦丁与官方的合作，保罗并不看好！除非他想一心一意，为美利坚服务！不过，保罗也没开口。都是成年人了，这点利弊还是看的清的，就看康斯坦丁是什么想法了！万一，康斯坦丁想要加入呢！
　　而且，到目前为止，保罗觉得与罗格的合作，还是比较愉快的。这种事，让他们自己谈比较好！有自己在，罗格也不会给康斯坦丁难堪。
　　康斯坦丁看了眼保罗，沉吟一阵。停下手中动作，说道：
　　“我觉得，我直接加入保罗的事务所比较好！他不是，刚开了个事务所嘛！这样，我们也算是合作了！到时候，记得多付一份佣金就好！哈哈！”
　　显然，康斯坦丁不想加入！前期可能还好，后期，谁知道那些官老爷，会出什么幺蛾子。
　　保罗听到，康斯坦丁的话，神情一僵！这是不小心挖坑，把自己给埋了！开事务所的时候，保罗就不看好康斯坦丁。所以，一直没有邀请他。现在他这么一说，保罗反而不好反对了。
　　心中暗暗想到“我他么能说不想要你嘛？你个弱鸡！”
　　保罗依旧没有出声，继续吃自己的饭，虽然心中是不怎么了意的！
　　罗格看到保罗，没有反对康斯坦丁的话，就说道：
　　“那也可以，我们和保罗先生的合作，还是非常愉快的！”
　　“那最好了！我前几天，刚好得到一幅地图，那上面标注了一些，可能会发生事件的地点。是一位强大的灵媒、占卜师留下的，我想你们一定感兴趣！也许你可以给我们提供活动经费！是吧，保罗！”
　　康斯坦丁，略显神秘的说到！同时，擦了擦手，从怀里掏出了一张地图！看着两人也都吃的差不多了，就直接把东西都清理掉，把地图摊在了桌子上！
　　保罗一看，顿时来了精神，起身看去！这可都是进化点啊！一个占卜师预测的，那应该就是一些小喽喽，不会出太大的问题！
　　“这是我朋友的女儿留下的，通过她身体里的血脉，做出的标注，绝对真实可靠！”
　　康斯坦丁补充到。保罗看着地图上的一些褐色痕迹，有些疑惑的问道：
　　“这是血迹吧！用这个，真的好使吗？”
　　只见那地图上，斑斑点点的，像是发霉了似的！
　　“当然，他们是最强大的占卜师！”
　　“我能见见她吗？”
　　保罗和罗格，同时问到！然后两人相互看了一眼，又同时看向了康斯坦丁。
　　康斯坦丁则是说道：
　　“抱歉，为了她的安全，我不能告诉你们！而且，她几天前就离开了”

第59章 满满的进化点保罗和罗格，二人仔细的研究着，康斯坦丁摊开在桌子上的地图。
　　罗格开口问道：
　　“这是西部地图，十几个州的面积，这么多地点！你确定这是真的？”
　　特工出身的罗格，对于这些东西，还是很了解的。一眼就看出了，这是什么地方！
　　保罗，却只顾着数上面的标记，一个地点，起码值一个进化点。这么多进化点，随随便便的就可以把保罗，堆成一个超凡！
　　虽然，可能引起某些注意，但是有康斯坦丁顶在前面，保罗觉得这里面操作空间还是不小的，小心点不会出什么问题！何况，保罗现在拥有不死之身，真的拼起来也跑得掉！从心？不存在的！
　　“当然，我很确定！所以，罗格先生，经费你可要备足！还有后续收尾工作，你们可得做好！我可不想做了好事，还平白无故的被抓起来！而且，上面没有的地方，并不是不会出事！而是目前，只能占卜到这些地方！所以我觉的，你们应该多做些准备！”
　　康斯坦丁，很肯定的说到。可见，他对这些东西很是信任，或者说信任那位占卜师！
　　“这事情可不小，我得先回去汇报一下！你们先聊，我先回去了！对了保罗，这次的钱，已经打到你的账户了！”
　　说着，匆匆忙忙的就起身离开！
　　保罗随意的挥了挥手，还在细细的数着，地图上的进化点！康斯坦丁，这是给他送了份大礼！保罗已经彻底忘了，不想让康斯坦丁，加入自己事务所这回事！
　　康斯坦丁对着保罗说道：
　　“怎么样，刺不刺激，意不意外，惊不惊喜！这么多，足够你杀到手软了！嘿嘿！”
　　保罗没好气的瞪了他一眼，说道：
　　“是你自己搞不定，才来找我的吧！你个坑货，你还有朋友吗？”
　　康斯坦丁的脸，顿时就黑了！经过上一次，加百列黑化的事情，康斯坦丁的朋友，几乎没有了！
　　康斯坦丁，有些落寞！开口说道：
　　“确实！都是加百利那个家伙！”
　　康斯坦丁，愤恨的说到。明显对于那件事，耿耿于怀！
　　保罗则是笑了笑，自嘲说道：
　　“哈！恰好，我貌似，也是个灾星。受了伤，也只有你们两个麻烦的家伙，来看我！”
　　康斯坦丁听到了保罗的自嘲，也是一笑，说道：
　　“是的，你这家伙，要不是我有事找你，受了伤都没人了看望，真是可怜！”
　　保罗则是没心没肺的一笑，拍了拍康斯坦丁的肩膀，示意他，把那张地图收起来。
　　保罗心里，其实对于两人来看望自己，是很感动的！不管是经意或不经意，都证明保罗，拥有了值得信赖朋友！
　　尤其是康斯坦丁，对于保罗曾经，百里奔袭救援自己的事，可是铭记于心。换做别人，康斯坦丁才不会这么客气！
　　“这上面标注的东西，我们准备先从哪里开始？我知道，你肯定感兴趣，不然你不会，注重学习那些符文！”
　　康斯坦丁向着保罗问到。
　　保罗想到了，那满地图的进化点，也是有些迫不及待的说道：
　　“当然是从附近开了，先把周围清理干净！不过，你可以先去做一些调查，多做一些了解，我得先休养几天！”
　　说着，保罗指了指自己！不过，经过一晚的休息，保罗觉得自己的伤势，恢复的很快。不知道，是由于体质比较高，还是不死之身的原因！
　　“当然，这种事，又不能着急！我先去确定一下具体地点，毕竟这范围还是比较大的。有事我会通知你的，希望你手机开机！我来到时候，给你打电话，你又关机！”
　　康斯坦丁，对于保罗经常不接电话的毛病，怨念不小！
　　保罗拍了拍自己的脑门，这才想起来，自己的手机，早就在昨天不知道哪去了，而且，自己的车子还在那边！郁闷着说道：
　　“我手机丢了，昨天着急跑路，没找，我这次可不是故意！而且，我的车也没开，我觉得，你可以帮我把它开回来！一般渠道可搞不到，那可特请局专用！”
　　康斯坦丁没好气的说道：
　　“这就是富豪的生活吗？随便一辆车，都是防弹的！你到底，是有多怕死！”
　　保罗理直气壮的说道：
　　“我那不是怕死，是谨慎！作为员工，你是不是该为老板做些事，还想不想进事务所！”
　　康斯坦丁笑意更浓，说道：
　　“如果我没说错，你那事务所貌似就你自己！伟大的康斯坦丁加入，你应该感到荣幸才对！”
　　保罗做了一个要吐的动作，开口道：
　　“赶紧滚，别恶心人了！中午，回来的时候记得带吃的！我是伤员，需要补充营养！”
　　说话的同时，保罗从一边的抽屉，取出昨天早上得到的支票，递给了康斯坦丁！康斯坦丁接过之后，满脸的惊讶！这可能，是他长这么大，第一次见到这么多零！
　　“哦，上帝！这是给我的吗？你简直对我太好了，求包养！”
　　康斯坦丁夸张的说到！
　　保罗神情一窒，康斯坦丁这无良的玩笑，勾起了一些记忆，眼神古怪的看向了康斯坦丁！
　　康斯坦丁瞬间头皮一麻，连忙解释到！
　　“嗨，兄弟！我是开玩笑的，我的取向很正常，别用那种古怪的眼神看着我，我自己都要怀疑我自己了！”
　　保罗，佯装惊恐的说道：
　　“我可不是你兄弟，你个变态！”
　　康斯坦丁无奈的说道：
　　“好了兄弟，这玩笑并不好笑！你赢了，我现在就去给你开车去！”
　　说完，不等保罗说话，转身就走了！
　　保罗看着康斯坦丁狼狈的背影，暗自说道：
　　“跟我拼演技，我演的你怀疑人生！”
　　康斯坦丁走后，保罗也没闲着！首先，就查看了自己的伤势！虽然，不是那种立竿见影的恢复，可是保罗能感觉到，自己恢复的速度绝对比常人要快！
　　看到自己，已经达到二阶体质！保罗明白，体质的增长，对于自身的恢复速度，也是有所增加的！
　　“我这已经有了不死之身，要是再加上超快的恢复速度，那不就和死侍一样了！那还不是随便犯贱，随便浪！”保罗暗自想到。
　　保罗喃喃自语着说道：
　　“我可以不贱，但我可以随便浪！划船不用桨，全靠浪！嘿嘿！！”

第60章 兴趣接下来的一段时间，保罗一直在家里养伤！虽然，自己的确恢复的比较快，可也就是比常人快了一些而已！三个月才能恢复的伤势，也许会缩短到一个月！
　　至于保罗怎么知道的，因为在一周左右的时候，保罗就可以正常活动了，虽然偶尔碰到还会有点痛。这段时间，保罗主要在做了两件事，吃和睡。
　　应该是在恢复伤势的时候，需要消耗的能量太多，保罗每天起码进食五次，但是身材却没有走样。
　　康斯坦丁，在这段时间也没闲着。前十几天，康斯坦丁需要经常投喂保罗，由于保罗住的这鬼地方，附近没有餐厅，康斯坦丁大量的时间，都在往返于保罗家和餐厅之间。
　　直到保罗受伤半个月后，保罗可以自己动手做饭的时候，康斯坦丁才歇了几天。随后，康斯坦丁就开始了，灵异事务的调查。
　　期间，罗格也来看望过保罗几次，毕竟特工应该都是比较忙的！罗格来的时候，还将康斯坦丁那地图拷贝了一份，看来是引起了某些人的重视！作为战略同盟，FBI特别事务调查处，对于保罗和康斯坦丁，保持了极其友好的态度。并愿意持续为保罗的事务所，提供足够的资金支持。可以见得，罗格在其中是出了力的。
　　可能，是有一些其他目的，或者是拉拢手段。但是罗格确实把保罗，当做了朋友，在尽力的促进，双方友好的关系！而保罗也乐意见得，这种合作关系。你掏钱我办事，这一套流程，保罗是很熟悉的！
　　同时，罗格也告诉了保罗，美利坚会以每天五十万的租金，租赁保罗得到的那半只手臂。保罗如果想要研究，可以随时前往夏威夷的秘密基地。对于这种过分的要求，保罗当然是同意了！那玩意，在他手里又没用！
　　至于保罗，现在正躺在两海里外，那艘游艇甲板上晒太阳！晒太阳有益骨骼的愈合，所以保罗才把游艇，开到了开阔的地方晒太阳，绝对不是咸鱼！
　　经过一段时间的休养，保罗明白了一句话，“那些杀不死我的，终将使我强大！”要不是被摩擦了一顿，保罗也不会发现，自己的恢复力有所增长。
　　所以，对于被人家轻轻的抽了一尾巴，就差点挂掉这件事，保罗现在也没那么郁闷了！
　　保罗现在，有些迫切的想要接到系统的任务，只要得到一项恢复技能......
　　“嘿嘿！”
　　不知不觉间，阳光下的保罗不由自主的笑出了声。抬起手看了下时间，保罗启动了游艇准备回家！
　　快要到家的时候，新手机响了起来！是森达克神父，保罗接起电话，说道：
　　“喂，你好神父！”
　　“你好，保罗先生，我就直说了，我这边有事需要你的帮忙，而且你可以狠赚一笔，对方不是个什么好人。但是，我怕会有其他的人，受到伤害。所以，我希望你可以尽快的查清楚，我怀疑是吸血鬼出没！”
　　森达克神父，快速的向着保罗说到。
　　保罗听到是吸血鬼，顿时来了兴趣。首先想到了卡伦家族，还有可爱的小蕾妮。然而，卡伦家族是吃‘素’的，一般是不会捕猎人类的！那就说明，是其他吸血鬼！
　　保罗对于吸血鬼，还是非常感兴趣的！主要是卡伦家族，表现的太过完美！不怕阳光，会飞，会异能，强大的身体素质，还能控制自己嗜血的欲望！而且，最为重要的是，只要继承了他们的血脉，就可以直接获得这些能力！
　　而且，和卡伦家族有关系的家族，都是这样的情况！这完全颠覆了，保罗对于传统吸血鬼的认知！
　　保罗开口向着森达克问道：
　　“在什么地方？我收拾下，过去瞧瞧！”
　　“是一个皮条客，他在晚上的时候，被吸血鬼袭击了，他手下的人都死掉了，他逃过了一劫！我把他电话给你，你打给那个杂碎吧！”
　　森达克神父，有些郁结的说到，明显对于那皮条客不是很友好！
　　保罗则是更感兴趣了！晚上行动，究竟是凑巧，还是这一波吸血鬼，见不得阳光，这就有待考证了！如果是这波吸血鬼见不得光，那么就说明是卡伦家族那一脉比计较特殊，或者是强大！
　　保罗开口对森达克神夫说道：
　　“好的，神父。我知道了！”
　　刚挂断电话，把船停好，电话又响了起来！
　　“我靠！这是啥情况！”
　　拿起手机一看，是罗格！接起电话，保罗不耐烦的说道：
　　“大哥，什么事，我很忙的好吗？而且，我是个伤员！”
　　罗格毫不客气的说道：
　　“别装了！以为我不知道嘛，你十天前就可以自由活动了！我真有事，不然不找你！”
　　保罗则是呛声道：
　　“别乱说，明明是最近几天，才可以自由活动的！”
　　“你那是为了，让康斯坦丁那个憨憨给你跑腿！你个腹黑的家伙，我早就看出来了！”
　　罗格回怼说到！保罗顿时无语，这特工的观察力，确实不一样！康斯坦丁连着跑来半个月腿，也没发现。这家伙来了没几次，就看出来了！
　　“好吧，好吧！你说，什么事，有时间我一起办了！”
　　罗格说道：
　　“洛杉矶警局，在查一件案子的时候，发现了一些古怪！一个皮条客，据说是被什么古怪的东西袭击了，能够在屋顶行走。警察刚将其抓获，发现了现场确实有交火，而且查看了闭路电视，却什么都没看到，所以就报了上来！为了安全起见，你也查一下比较好！”
　　罗格，快速的将事情交代了一遍。
　　保罗听完，暗自想到“又是皮条客，这不会是和森达克说的同一件事吧！”
　　罗格接着又向保罗说道：
　　“我一开始也没想找你，可是刚给康斯坦丁打电话，他在查另外一件事，只有劳烦你的大驾了！”
　　“康斯坦丁，他查到了什么？话说，他好像好像，有几天没来了！”
　　保罗询问到！康斯坦丁，有几天没和保罗来联系了！
　　罗格说道：
　　“我也不清楚，不过，好像和一个女人在一起！说有事的话，会通知你的！先别说他，先帮我搞定这件事！”

第61章 吸血鬼，明天再抓（求推荐）
　　晚上，保罗从事务所出发，前往洛杉矶市中心！又不知道人家长什么样子，当然是大海捞针喽！
　　不过，根据那皮条客所说，那是几名女人，而且偷了他的车！保罗没想到自诩高雅的吸血鬼，居然会偷车，据说还是辆法拉利！为此，保罗精心的准备了一番！
　　出门的时候，特意打扮了一番，挑了一套名贵西装！开车上路，车是罗格下午送来的，一辆法拉利跑车。至于什么型号，这保罗还真不知道，他不喜欢这种车，开着不怎么舒服！要不是为了吸引那几个女吸血鬼，保罗才不会开这玩意！
　　保罗准备，先去各个酒吧、夜店，碰碰运气！晚上活动，这些地方她们肯定会去的！这种地方鱼蛇混杂，方便这些夜行生物浑水摸鱼，偶尔死上几个人也不会引起太多人的注意！
　　保罗开着车飞驰在，通往洛杉矶的公路上。为了满足自己的好奇心，保罗可以说是煞费苦心！他现在已经适应了这世界的生活，不需要为任何东西发愁，除了自己的小命！偶尔的练练级，杀杀怪物，比前世可要潇洒的多！
　　思绪飘忽之间，一阵阵汽车的轰鸣传来！保罗从后视镜看去，居然有四辆豪车在狂飙！在靠近保罗的车时，一辆颜色艳丽，相当张扬的大马力肌肉车，还疯狂的轰着油门，想要叫上保罗一起飚车！
　　“还真是，随处可见的美利坚风情呢！”
　　保罗暗自嘀咕到。同时，将车子往边靠了靠！飙车，不存在的！那么危险，那不是拉风，那是玩命，而且毫无意义！
　　不过，显然那车上的司机不这么想，不断的冲着保罗鸣笛，搞的保罗想掏出枪干掉他！
　　飞驰间，进入了一条隧道！四辆车居然慢慢将保罗的车，逼到了路边，前后各一辆，旁边并行着两辆，将保罗裹挟在中间！速度也随着保罗的车速，降下来一些！
　　不过，当保罗在想减速时，后面跟着那辆色彩鲜艳的肌肉车，居然大力轰踩油门，要撞过来的样子，搞的保罗根本慢不下来，还嚣张的比了个中指！
　　“这帮子飞车党，这么嚣张，明显是缺乏教育啊！”
　　保罗摇下车窗，就要抽出配枪！
　　而此时，旁边的那两辆车，也是摇下了车窗！那辆银色的保时捷驾驶位上，一位金色长发的女人，冲着保罗笑了笑！
　　另外一辆，黑绿相间的奔驰车上。透过车窗玻璃，保罗看到一位，带着黑色Fedora软呢帽的女人。面容俊美却挂着冷色，带有一种优雅的书卷气，淡淡的瞥了保罗一眼！瞬间，保罗眼前一亮！这是，心动的感觉！
　　保罗，立刻停下了手中掏枪的动作，冲着那女人微微一笑！保罗觉得，凭借自己的姿色，攻略这白富美不在话下！
　　那女人，看到保罗冲自己微笑，脸色更冷了，瞬间加速，绝尘而去！
　　保罗瞬间有点尴尬！
　　“什么情况，难道是我不够帅嘛？怎么还生气了！高冷？矜持？我就喜欢这个调调！”
　　思忖间，保罗顺着那女人离开后，车辆留下的空隙，一把方向拐了出来，追着对方的车尾灯而去！什么，说我是舔狗？你才舔狗，你全家都是舔狗！我这么帅，根本不需要！
　　保罗加大油门，一直吊在对方的车后，追了一路！直到，对方停在了一处豪华酒店，保罗也跟在其后停了下了！那女人下车后，也只是冷冷的瞥了保罗一眼，警告的意味十分明显，然后就进入了酒店！
　　保罗赶忙将钥匙扔给了服务员，也快速的跟了进去！话都没搭上，要是直接被人家的警告吓退，那岂不是很丢脸，万一是人家的测试呢！抓吸血鬼？明天再抓也不迟！难道不知道，美与爱情不可辜负嘛！这可是，那个谁说的！
　　酒店大堂，那女人步幅优雅，不急不缓的走在前面，像是根本不在乎保罗的尾随！保罗快步上前，搭讪道：
　　“嗨，这位美丽的女士！我有荣幸可以知道你的名字吗？我的眼睛，很少会闪闪发亮。在我看到你的那一刻，我的眼睛才开始闪闪发亮。”
　　那女人，面色依旧冷俊，眼神也没有任何波动！显然，是不想和保罗搭话！
　　保罗看着这女人那莫名的书卷气质，和那典雅的装扮！突然灵机一动，想到了一句话，好像是个法国人说的，叫阿尔弗莱·德·缪塞，是个诗人！保罗准备文艺一点，开口道：
　　“生活是场沉睡，爱情是它的梦境。你爱着，你才活着。”
　　说完，保罗也没有多余的动作，只是双眼注视着对方眼睛！
　　保罗终于，看到了变化！对方的眼神，有了些许微动，但是又好像想起了什么，或是在回忆着什么！微微的愣了一下，仅仅是一瞬就回了神！
　　“阿尔弗莱，可一点都不够冷们，你应该找个冷门一点的！”
　　那女人终于开口了！保罗心中暗自窃喜“冷不冷门不知道，好使就行！”趁机，保罗迅速开口说道：
　　“你好，我是保罗！保罗威克！”
　　说着，伸出了自己修长的手！
　　“夏洛特！”
　　夏洛特说话间，也是伸出来手，和保罗轻轻的握了一下！
　　夏洛特看着眼前的年轻人，长的高大帅气，深邃的眼眸，还有一种干净利落的气质，那是女孩子们喜欢的气质！
　　夏洛特心中暗想，“还在用阿尔弗莱这种老土的方式搭讪，和自己小的时候一样！呵呵！”
　　保罗，一直在盯着夏洛特的眼睛，发现里面闪烁着一丝笑意，立刻乘胜追击！开口说道：
　　“夏洛特小姐，现在刚好是用餐时间，相信你也没吃！我觉得，我们可以一起用餐，庆祝这美丽的邂逅！”
　　说着微微欠身，做了一个绅士礼！
　　夏洛特，看着保罗，心思微动，微微沉思，“也许，可以一起吃个饭！在那么一瞬间，他真的打动我了，像是回到了小时候！一顿饭而已，吃完就各种离开，应该不会有什么问题！”阿尔弗莱虽然老套，但是曾经也很喜欢！有共同爱好，在一起聊天，应该会开心些！
　　夏洛特觉得，仅仅出于礼貌，朋友一样和保罗吃个饭，应该是没什么！自己已经很久，没有新的朋友了！

第62章 欣赏（求推荐）
　　夏洛特看着保罗，目光中的冰冷已然散去！最近心情不是很好，有这样一个有趣的小男生陪自己，应该会很愉快！没想到，自己整天板着脸，也会有人上来搭讪！呵呵，真是一个可爱的男孩子。
　　随后，抬眼看向了酒店的大门处，像是在看什么！
　　“吃个晚饭，又用不了多久。她们应该是去酒吧了，不会这么快回来吧！”夏洛特，看向了门外的眼神有些担忧，不知道是在忧心什么！
　　保罗看到夏洛特眼中的寒意散去，就知道机会已经来了。只是，她看向大厅外那担忧的目光，让保罗有些不解！不过，那不重要！
　　趁着夏洛特愣神的功夫，保罗靠上近前，将夏洛特的手轻轻握住。
　　高贵典雅当中，忧郁和孤独却是掩盖不住！对于这种……嗯，文雅的女人，当然得主动追击。不然，她心里那各种奇奇怪怪的想法，就会如泉涌的跑出来！当然，那种假文青不算。人家这显然是在书海之中沉浸良久，才培养出来的气质！
　　夏洛特被保罗这突然动作，拉回了思绪。抽了抽自己的手掌，没敢太用力。不然，伤到这个不是很魁梧的男孩子怎么办！
　　夏洛特开口说道：
　　“你这样子可是很失礼的，看来你的礼仪学的不是很好！”
　　保罗微微笑道：
　　“这可不是失礼，这是勇敢！何况，我们已经是朋友了，不是吗？”
　　夏洛特看着眼前帅气的男孩，有些想笑！说道：
　　“你今年多大，就和我是朋友？在我眼里，你就是个小孩子！”
　　保罗被这话问的一愣，突然想到，自己好像刚刚二十二岁。虽然不小了，可是和眼前的夏洛特比起来，确实是差了些。不过，也没差多少啊！算了，毕竟是小了些！随即，快速的回答道：
　　“年龄，在我的眼里从来不是距离。世界上最遥远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底！而你和我，可是近在咫尺！”
　　说着脸带笑意，用眼神示意了一下，自己握着夏洛特的手，然后松开！一直握着，容易被人误以为是占便宜！
　　保罗明显的发现了，夏洛特眼中的笑意，虽然她的脸上看不出来！
　　夏洛特，则是被保罗逗的想笑了，只是克制着自己即将露出的笑意，不让其在脸上表现出来。
　　“看这家伙的样子，说不准会死缠烂打！小家伙得寸进尺，最后可不好办，不能给他太好的脸色！”夏洛特心中暗自想到！
　　夏洛特决定，和这小家伙一起用餐，因为她感受到了久违的快乐，那种像是沐浴在阳光下的快乐！
　　“我只有一餐的空余时间，你很幸运！”
　　保罗，立刻做出了邀请的姿态，女士优先！和夏洛特一同来到餐厅，保罗礼貌的为其拉开座位，随后叫来了服务员，将菜单递给夏洛特，让其点餐。注意到夏洛特，大多点的是鱼类和鸡肉。
　　保罗轻声的和服务员交流着，同时点了一瓶白葡萄酒，滴金1921。不一会，一阵悠扬的钢琴声传来，灯光也变得昏暗！服务员，也将其余用餐的人，礼貌的请走。不过用餐的人本来也不多，现在吃完饭其实早就过点了，那就是保罗找的一个借口！
　　这就是保罗的目的，创造独处的机会，制造浪漫的氛围，夏洛特绝对会喜欢！
　　夏洛特也是微微一愣，眼中笑意更浓。
　　“这小家伙，这些东西我早就看透了！不过，还真是会讨人欢心！上一次这种感觉，是多久了！”夏洛特，心中暗自想到！
　　嗯，没错，是的，这很女人！
　　夏洛特淡淡的对着保罗，说道：
　　“你完全没有这样做的，只是一次普通的饭局而已，你不该有其他想法！那对你来说，可不是什么好事！”
　　保罗也是微笑道说道：
　　“是不是好事，我可不知道！我只是想交你这个朋友，或者你单纯的把我当做追求者！像你这样美丽的女人，就算仅仅作为朋友，我也会倍感荣幸！”
　　保罗，其实更多的，是抱着欣赏的态度！是被夏洛特，这种优雅的气质所吸引！并不是玩玩的那种心态，那样的女人，可不值那瓶好几万的葡萄酒！
　　能攻略的话，保罗当然开心，不能也无所谓！和这样一位，优雅的女士成为朋友，没什么不好的！又不是种马，看见个女人就必须得到！
　　何况，人家这也没拒绝啊！打好关系，体现自身的优点和素质，长久之下，攻略也是有可能的！
　　保罗到现在，都没有女性朋友，这就很尴尬了！受伤了，都是两个大老爷们儿去看望！这让保罗心里不是滋味，感觉怪怪的！
　　夏洛特的脸上，终于浮现了一丝笑容。轻声说道：
　　“你这家伙，还真是会说话！”
　　夏洛特真的是觉得，很愉快！没有令人厌恶的目光，也没有惹人不快的多余动作！礼貌、有趣、风度翩翩，自己年轻时候，一定会被深深的吸引！
　　不一会，餐品都上齐了，保罗礼貌的为其斟酒！觥筹交错之间，两人相谈甚欢！保罗可没有装的习惯，交谈间，知道的就说，不知道就言明自己不懂！这反而，更加引起了夏洛特的好感，保罗可以清楚的感觉到，那种疏离感慢慢的消失！
　　可见，夏洛特对于保罗的言谈举止，都非常满意！这或许，不能是保罗抱得美人归。不过，这印象分，应该是加满了！
　　夏洛特看着眼前帅气的男孩，谈吐得体，内心中很是喜欢！可是，只有暗道可惜了！
　　正当两人相谈甚欢时，一个金发女人，脸色阴沉的走了过来！保罗认出了，那正是之前，开车堵着自己的那女人！身后，还有两个女人一起。
　　一个红色短发，看上去很是活泼、跳脱，一直在叽叽喳喳的说个不停，脸色洋溢着莫名的笑容，感觉有点假！
　　另一位，一头褐色的中长发，看上去很是安静，注意到保罗的目光，对着保罗微微一笑！
　　这三人，应该就是和夏洛特，一起飙车的另外三位了！踩着高跟鞋。
　　哒！哒！哒！
　　三人一同来，来到了夏洛特与保罗跟前！不知为何，夏洛特脸上的笑容消失了，又恢复了之前的冰冷！

第63章 这只是一场美丽的邂逅（求推荐）
　　夏洛特，恢复了之前冰冷的样子，眼神中闪烁着莫名的目光！看到三个女人站定，不待其说话。夏洛特率先起身，向保罗介绍三人！
　　首先，介绍了那，脸色阴沉的金发女郎，说道：
　　“这是露易丝！”
　　然后，是那位红色短发的跳脱女孩，和那安静的褐发女孩，说道：
　　“这是诺拉和丽娜！我们都是很要好朋友！”
　　又冲着露易丝三人介绍道：
　　“这是保罗，我朋友！”
　　说话间，有意无意的，挡在了露易丝身前。
　　保罗也不明白，夏洛特这举动什么意思！虽然，夏洛特的动作，做的极其微小不显眼，可杀手出身的保罗，还是体会到了这微弱的差距。这明显，就是个保护人的位置！
　　而站起身后，保罗恰恰在侧面，无法分析到夏洛特的神色！暗自想到，“这是啥意思，保护我，怕我和这女人起冲突？”
　　保罗确实露易丝身上，感受到了一丝危险的气息，应该是练过！不过，就这小娘皮，保罗可不怕！
　　夏洛特说话的同时，那叫诺拉的女孩，对着保罗嘻嘻的笑了笑！同时嬉闹着，和夏洛特站在一起，像是在交流！
　　介绍完，保罗很礼貌的打了招呼！那叫露易丝的，却是依旧沉着脸，冷哼一声！
　　保罗心中奇怪，暗暗想到，“这是啥意思，看我不爽？这家伙，不会是个蕾丝边吧，所以才看我不爽！”
　　就在保罗打量几人间，丽娜率先上前，伸出了自己的手，说道：
　　“你好，保罗先生，很高兴认识你！我们找夏洛特还有事，要回房间，不知道你和夏洛特有没有结束！”
　　说话的同时，丽娜将目光转向了夏洛特！显然，是在询问夏洛特的意思！
　　保罗也向着夏洛特看去，想知道她是什么意思！其实早已经差不多了，只不过两人相谈甚欢，所以多聊了一会！
　　夏洛特看向了保罗，微微的点了下头！同时对着露易丝三人说道：
　　“你们先上去，我马上来！”
　　夏洛特说完，又是站到了露易丝对面！与此同时，诺拉和丽娜也是上前，搂住了露易丝的胳膊，将一言不发的露易丝，拖拽上了楼！上楼时，露易丝还不忘狠狠的瞪了保罗一眼！
　　保罗可没心思，跟个女人计较，就装做没看见！
　　三人走后，夏洛特脸色有些阴沉，叫服务员将自己的东西送上楼！微微凑到走在近前的保罗耳边，说道：
　　“这只是一场美丽的邂逅，希望你不要多做纠缠！还有，你尽快离开这里，忙你的事情去吧！以后，我们不会再见到了！”
　　说着，轻轻的推开了保罗！
　　保罗微笑着，看向了夏洛特离去的背影，暗自嘀咕道：
　　“这搞的，我下一还没进行呢！不过，知道你住哪，你还能跑了不成！下次偶遇，就可以顺理成章的要联系方式了！”
　　说完，保罗也是转身离开！刚出酒店，在等服务员把车送来的时候，罗格的电话就打了过来，接通后，罗格直接问道：
　　“大哥，你有了线索没？”
　　保罗有些尴尬，摸着自己的鼻子说道：
　　“那个，我刚出来，正要去！”
　　罗格有些无奈的说道：
　　“老大，我下午，就给你把所有事情搞定了，你现在说你刚出来，你确定不是在逗我！？”
　　“领导，我马上去，你是老大！”
　　刚好，保罗的车到了！保罗挂断了电话，向着周围的夜店出发！
　　酒店四楼套房，夏洛特看着保罗开车远去的背影，陷入了沉思！
　　这时，丽娜推开门走了进来！看着陷入沉思的夏洛特，说道：
　　“你在想那个人类吗？如果你是认真的，他可能不适合我们！诺拉说，人类很脆弱，一折腾就废了！”
　　夏洛特回过身，打开了一旁的投影仪，坐在了沙发上。光影投射在墙壁上，那是一部无声电影，而主演，恰恰是夏洛特！
　　夏洛特对着，一旁坐下的丽娜说道：
　　“我当然知道，我可比你要经历的多！近百年来，我们杀掉了几百，贪得无厌、别有用心的同类，人类也是不计其数，我当然明白该怎么做！我只是，最近不太开心，想要缓解一下，而他不令人讨厌！”
　　说着，夏洛特点了一支烟。忧郁的眼神流转，不知道在想什么！
　　丽娜又问道：
　　“露易丝，真的准备消灭，所有的男性吗？”
　　“她一直是这么想的，她讨厌所有异性！她认为那些男性，非常聒噪、贪得无厌且愚蠢！这样优秀的血脉，应该更加珍贵！露易丝，可是经常叫嚣着女***万岁！对于她而言，独立自主，且拥有悠长的生命。除了享受交配的快感，她完全不需要男人！尤其是那些，寿命与她一样的男性！当然，我也这么认为，他们不是一般的愚蠢，活了几百年，像是脑袋里进了水！不过，我们遇到的，有些被我们杀了，而大多数，则是被人类杀掉的！”
　　夏洛特盯着丽娜的眼睛，淡淡的说到！
　　丽娜，则是稍显惊讶！夏洛特继续说道：
　　“露易丝很喜欢你的眼睛！所以，你成了我们的一员！”
　　丽娜则并不理会，而是好奇的问道：
　　“那你为什么对他另眼相待？”
　　夏洛特眼神深邃的回答道：
　　“他，让我想起了小时候，也让我找到了之前，可以在阳光下沐浴的感觉！”
　　丽娜弱弱的问道：
　　“你是，厌倦了这种夜生活了吗？”
　　夏洛特答非所问的说道：
　　“露易丝应该会说，你适应的不错！她想让你，爱上这样的生活！她觉得我变得消极，很压抑！现在，她相信你就是那个，她寻找了几个世纪的唯一！你最好不要让她失望！”
　　顿了顿，夏洛特接着说道：
　　“我曾经是个没什么天赋的演员，我和有声电影失之交臂！在一次首映式，我遇到了露易丝，当时我老公和女儿先离开了......”
　　“你当时美极了！”
　　露易丝此时走了进来，接话到！
　　夏洛特对着露易丝说道：
　　“你是因为这个才咬了我吗？还有诺拉和丽娜！”
　　露易丝有些恼怒，说道：
　　“夏洛特，别破坏这么美好的夜晚！我们这样，不好吗？”
　　夏洛特，继续呛声说道：
　　“可是，她们二位看起来也心情不佳呀！”
　　露易丝冷脸，说道：
　　“是我太娇惯你们了......”

第64章 我是露易丝，我为吸血鬼袋盐（求推荐）
　　夏洛特坐在沙发上，冷冷的看着露易丝！眼神中，闪烁着漠然的目光！
　　露易丝盯着夏洛特，开口道：
　　“嘿，夏洛特！我刚才，在楼下看到的，可不是这个眼神！我是为了不让你们，被无法实现的愿望折腾！”
　　夏洛特顿了顿，说道：
　　“我想念阳光了！”
　　露易丝无奈的笑了笑，说道：
　　“我早就担心，你会想念那些我无法给予的东西......”
　　就在露易丝，与夏洛特相互对视的时候，诺拉突然跳了出来，还戴了副太阳镜！憨憨的冲着三人一笑，露易丝也莫名的笑了......
　　露易丝神秘的叫三人换上了泳衣，然后带着三人来到了楼顶！说道：
　　“给你们准备了惊喜！”
　　说着，推开了大门！瞬间，四人同时挡住了眼睛！只见，这是一处模仿雨林的巨大泳池！穹顶之上，挂着一个巨大的日光灯，可以控制其升落。周围怪石嶙峋，树木林立，还有模拟的沙滩！四人置身其中，日光灯直射而下，完全是一片户外雨林的景象，让人身临其境！
　　找到了岸边的躺椅，四人一次仰躺在椅子上，好不惬意！四人迎着日光灯耀眼的光芒，静静的躺着！
　　望着波光粼粼的水面，穹顶上洒下的耀眼光辉，不论是丽娜、诺拉，还是夏洛特，脸上都洋溢起了美丽的笑容！露易丝，也是露出了微笑！看着日光灯的起起落落，明显，四人都是异常的开心，包括了露易丝。虽然，每个人都知道，那是假的......
　　露易丝，也是很喜欢阳光的样子！阳光，这也是她渴望的东西，只是现在，她只能在黑夜中行事！像是想到了什么，露易丝的眼神，微微暗淡了些许！
　　作为一名，存活了几个世纪的吸血鬼，露易丝的心态，早就有了翻天覆地的变化！可是终究，她曾经也是人类！
　　看着那耀眼的光芒，露易丝陷入了回忆。
　　曾几何时，自己也可以行走在，明媚的阳光下！几个世纪前，自己也曾拥有爱人，朋友，亲人！在孤独的度过一个世纪后，自己才终于找到了，让自己觉得是伙伴的人，夏洛特！
　　这是第一个自己的伙伴，她可以跟随着自己，一起找到那个心中的唯一！我们一起，猎杀那些男性吸血鬼，因为他们贪得无厌，还异常聒噪。已经上百年，没有男性可以对着我们，指手画脚。不论他是什么身份，不论永生，还是非永生！我们，是自由的！
　　可是，疯狂杀戮了几十年，我们都感到了无趣。夏洛特更是严重，因为她的丈夫死了，她女儿，看上去就像是她的妈妈一样年纪！夏洛特，有点厌倦了这悠长的生命！我想，我也是！
　　不过还好，我们遇到了一个开心果，诺拉！她为我们，增添了一点点的欢乐！而且，这个世界也变了，有更多的东西，来麻痹我们自己！我们积攒了大量财富，肆意放纵挥霍，消费、吃饭、喝酒、xd、交配……，我们不会上瘾，也不会怀孕！
　　我们肆无忌惮的，发挥着我们的身体天赋，可是夏洛特却总是抱着书，我知道她不开心！
　　然而，仅仅只持续了十几年！就连，最小的诺拉也厌倦了！夏洛特，她好像更加消极了，而她的女儿，也要死了！
　　不过还好，我们找到了新成员，我心心念的唯一！她拥有一双，令人着迷的眼睛！而且，看起来她适应的不错，和夏洛特与诺拉，相处的也很好！
　　只是......
　　思绪过后，露易丝目光透过太阳镜，直视着那耀眼的光芒！
　　丽娜此时，刚好看向诺拉！随后，便被诺拉神经的动作，逗笑了！诺拉怪叫一声，拉着丽娜下水了！露易丝和夏洛特，也被两人吸引力目光。抱着书的夏洛特，只是微微的抿了抿嘴。露易丝却是笑着，看向了下水的二人！
　　随后，露易丝将目光，投向了一旁的夏洛特！开口道：
　　“现在只剩我们两个人了，我想，我们可以谈谈！”
　　夏洛特淡淡的说道：
　　“谈什么？从十九世纪末开始，我们已经在一起一个多世纪了！完全没有话题了，还有什么好谈的！”
　　露易丝则是笑着开口道：
　　“我想有的！比如，刚才那个小家伙！”
　　夏洛特，神色一如往常的平静，眼底却微微一凛！深沉的说道：
　　“我只是有些无聊，而他并不让人讨厌！他眼神中，仅仅只是纯粹的欣赏，况且，他并没有什么恶意！”
　　露易丝笑意更浓，轻声说道：
　　“你看看你，都是老朋友了，有什么不能说的！你那眼神，早就出卖了你！我刚进来时，看到你的眼神，可是充满了笑意和温暖的！你以为，我为什么会表现出敌意？你的动作，以为我看不出来吗？夏洛特！”
　　夏洛特反驳道：
　　“我那只是，想到了以前的事情！我那动作，是起身之后的那个位置，凑巧在那里而已！”
　　露易丝端起一边的果汁，抿了一口说道：
　　“我可没说是位置，夏洛特！如果，你希望他陪你，我可以破例帮你转化他，趁他还年轻！”
　　看向夏洛特的眼神，充满了戏谑！
　　夏洛特微微一愣，旋即摇头道：
　　“我没有其他意思！况且，我不需要！而且，这可不像你的风格啊！其实，并不是所有人，都喜欢悠长的生命！尤其是，再也无法行走在阳光下！有些人，虽然拥有悠长的生命，可却不一定是活着！我，厌倦了这种日子！”
　　夏洛特，目光深邃的看向了露易丝！
　　露易丝听到这番话，微微沉思一阵，说道：
　　“我把他弄来陪你，你就不会有其他想法了，我知道你喜欢他！没有人，不喜欢悠长的生命！哪怕，是只能生活在黑暗之中！”
　　“露易丝，我说过了，那只是单纯的欣赏！你别乱来，我没有其他想法，也不需要什么人陪！”
　　夏洛特依旧淡淡的说到，眼神却是有些飘忽！
　　露易丝看着，这位百年老友，微微的摇了摇头！不知道，在想什么！随后，也起身朝这水中走去！
　　夏洛特微微皱眉，心不在焉的捏着手里的书！夏洛特自己，其实没什么别的想法。只是，那瞬间的回忆，勾起了一闪而过的情绪，这夏洛特还是分的清楚！
　　活了这么些年，欣赏和别有用心，夏洛特还是看的很清楚的！保罗的目光中，可没有那种让人厌恶至极的感觉。
　　露易丝明显想要对保罗出手，这让夏洛特很苦恼！心中暗自想到，“我早已厌倦了这生活，何必还要害了别人呢……”

第65章 第六十四 我被包围了（求推荐）
　　夏洛特，眼眸深邃的看向了，露易丝三人！
　　“也许，是时候，该去见见女儿了！大概，是最后一面了！”
　　夏洛特喃喃自语到，眼中的漠然与死寂，一闪而过！接着，又想到了什么，眼神微动，暗自想到。
　　“希望，他不要再出现了，不然露易丝那里可不好办！”
　　夏洛特，有些烦躁的翻开了书！
　　此时，两名酒店工作人员，发现了深夜在此的四人，叫四人立刻离开！
　　诺拉却是来了精神，脱掉了胸罩，让两人一起下来一起玩！两男子见状，迫不及待的脱掉外套，跳下了水！
　　被打扰到的夏洛特，冷眼看着二人！
　　果然，诺拉瞬间将一名男子吸食，另一名发现不对劲后，则是拼命的游向岸边！恰巧，夏洛特躺在那里！
　　看着事情的发生，夏洛特面无表情，轻轻的撕下来一页书，合上书缓缓起身的同时，将书放到了一边！拿着那页纸，走到了逃上岸的那人面前！
　　不顾丽娜的大喊大叫，在那人惊恐的目光中，用手中的书页，迅疾的划开了那人的脖子！用一张纸，划开了人的脖子，可见速度之快！
　　丽娜冲上前，想要推开夏洛特。夏洛特一个闪身，轻松将其制住！冷冷的说道：
　　“省省吧，你得接受现实！”
　　说着，将其推到了地上！其余二人，也迅速赶了过了！地上的丽娜，也是迅速来的了那人身旁，捂住了他的伤口。质问夏洛特道：
　　“你为什么杀他？”
　　夏洛特冷漠的说道：
　　“为什么不杀他？”
　　说着，冷眼看向了丽娜和一旁的露易丝！
　　露易丝，则是不想看到二人起冲突，对夏洛特说道说道：
　　“你省省吧！”
　　夏洛特则是轻蔑的说道：
　　“很遗憾，这不是我的错！”
　　一旁的丽娜，则是叫嚷的要叫救护车，露易丝则是在安慰丽娜！
　　夏洛特静静的坐下，点了支烟，冷眼看向了丽娜！
　　......
　　另一边，保罗在周围几家酒吧晃了一圈，什么都没发现！天色已经不早了，保罗准备回去休息了。这种大海捞鱼的工作，又不是一时半会，可以完成的，当然要慢慢来！
　　保罗已经想好了，今晚就住在，夏洛特住的那个酒店。露易丝她们上的是四楼，那自己也在四楼开个房间，明天再偶遇一次！
　　“完美！”
　　保罗嘴角上扬，喃喃说到。已经很晚了，开了间房，保罗直接就睡了！
　　第二天早上，睡梦中的保罗，猛然惊醒！感觉到不大对劲儿的保罗，迅速起身，摸到了自己的配枪，穿上衣服！谨慎的观察着屋内的角落，没发现任何异常，人、鬼怪都没有！来到窗边，借着墙角，瞄了一眼！
　　“我靠！被包围了！”
　　大骂一声，转身就要跑路！
　　“唉！不对！我是好人来的，这是在抓谁？大早上的，也不让睡个安稳觉！”
　　保罗反应了过来，抱怨的说到！突然，又像是想到了什么！快速的洗漱，收拾自己的仪容！收拾完后，低声说道：
　　“这种时候，不正适合表现嘛！真是天助我也，不知道，夏洛特住哪个房间呢？”
　　突然，门外枪声大作！保罗迅速的藏好身形，躲在门边！枪声停下后，暗道，“英雄救美的机会来了！”
　　出门后，保罗看到，走廊的一个角落，大批的警察，已经成片的倒下！
　　“我去，这是悍匪呀！冲锋枪，火力这么猛。安全起见，得先把这人搞趴下！”
　　保罗暗暗想到，同时，我这手中的枪，缓缓的靠近那间屋子！贴在门边，小心的瞄了一眼，一道人影迎着透过窗帘，刺目的阳光站在那里，背对着这边。由于阳光，刚好照到保罗的眼睛，看不大不清楚！但是那人的身形，还是可以分辨的，保罗一看，好机会，直接闪身抬枪。
　　嘭，嘭！
　　对着，对方手臂和大腿，就是两枪。那人影瞬间失去平衡，跌倒在一旁。保罗这时才看清，对方身着睡衣，还留着长发，这他么是个女的！
　　......
　　五分钟前，诺拉的大喊大叫，吵醒了夏洛特。夏洛特起身，查看情况！只见，诺拉咬死个人，好像是那个门童，哭的很是伤心。露易丝快速的走了过来，上前捂住了诺拉的嘴，示意几人禁声，观察着楼下。刚好，丽娜也进来查看情况，四人聚在了一起。
　　露易丝开口说道：
　　“警察包围了这里，要攻进来了！”
　　四人都知道，这是冲这她们来的。夏洛特看着三人，轻轻垂眉想了一下，冷酷的说道：
　　“我来拖住他们！”
　　……现在。
　　保罗看到，被自己击中的是个女人，微微一顿，不过并没有放松警惕，随时准备补枪。
　　那女人，要摔倒的同时，一个转身，手持微冲就要开枪！保罗见状，也是要扣下扳机。不曾想，在要开枪的瞬间，两人同时看清了对方。两人都是微微一愣，停下了手中的动作！夏洛特，则是倒在一旁的椅子上！
　　“是你，你怎么在这？”
　　“是你，你是什么人？”
　　两人同时问到！保罗，是不知道夏洛特是什么人！而夏洛特，则是没想到保罗居然会在这里！
　　恰在此时，又一队警察冲了进来，十几支枪口对着两人！保罗见状，立刻放下了枪！这时候发生冲突，可不是什么明智的选择！何况，自己又没做什么！同时，对着带头的警察说道：
　　“我是FBI的特别顾问，我身上有证件！”
　　同时，保罗对着夏洛特说道：
　　“不管你做了什么，先把枪放下，我都可以帮到你！”
　　夏洛特，对着保罗凄然一笑！同时，站起身举枪指向了警察！保罗没想到，夏洛特中了两枪，还能站起来，微微一愣！
　　“别……”
　　就是这一愣神的功夫，一帮警察直接开枪！保罗反应过来，刚要开口的时候，夏洛特已经被击中，从落地窗摔下了楼！
　　保罗，并没有暴露自己能力的打算，而且现在夏洛特身份不明，也不知道究竟犯了什么事。保罗只会考虑，从正常渠道帮助夏洛特，但是绝对不会将自己，暴露在这么多人之前，不打算给自己多惹麻烦！

第66章 做个人（求推荐）
　　保罗，对夏洛特寻死的举动有些恼火，还有些惋惜。自己，已经说明了可以帮她，为什么夏洛特要寻死，不明白！
　　同时，有几名警察，冲上来要摁倒保罗。保罗直接抓住一个人的脖子，将其挡在身前，掏出自己的证件，扔给了一名警察。
　　这时候，保罗的电话也响了。是罗格，保罗接起电话，罗格的声音传来：
　　“保罗，我们找的那吸血鬼了，就在圣达酒店，你现在过去一趟！他们是特情局的人，只是把那里包围了。我这边没人，过去的都只是普通人！”
　　保罗一愣，说道：
　　“我好像就在这！这行动，是抓吸血鬼的……”
　　保罗，接到这通电话才明白，夏洛特四人，就是这次的目标！
　　“还没开始，就结束了！”
　　保罗有点失落的低语到！
　　“你说什么？你在那里就太好了！我现在通知他们警戒，以防出现伤亡！”
　　罗格听到，保罗就在现场，很明显是松了口气！
　　“我想不用了，这些蠢货已经躺下一半了，你还是想想，怎么写报告吧！”
　　保罗轻蔑的说到，心情显然不怎么好！
　　“这帮蠢货！谁让他们上的！FK！下这命令的人，该上绞刑架！”
　　罗格听到伤亡数字不小，顿时火冒三丈！找保罗来调查，就是为了尽量的避免伤亡！结果，不知道沟通不畅，还是哪个蠢货有自己的想法，居然选择了率先进攻！
　　“我说，你是让我在这听你的抱怨，还是让我现在去办事？”
　　保罗不耐烦的说到。而这时，楼下的枪声不绝于耳的响起！保罗站在窗边，看到一辆汽车，绝尘而去，应该是夏洛特她们！保罗只是看了一眼，并没有追击，而是转身，缓缓的向楼下走去！
　　罗格，立刻说道：
　　“OK，OK，你先去，最好抓活的！有个活体研究，我们可以进行，进一步的了解！”
　　保罗则是懒懒的说道：
　　“我想，你说话的时间有点长，她们已经逃了！”
　　罗格，焦急的说道：
　　“什么？那帮蠢货，大白天的，居然被那些怪物跑了！我一定打报告，把这个指挥官撤掉！”
　　就在这时，楼下的枪声，又爆豆般的响起！保罗走过去查看，只见一道身影，身上冒着火在地上挣扎。阳光的照射，这吸血鬼明显没办法承受。保罗瞅了一眼，看轮廓像是那名叫诺拉的吸血鬼。
　　保罗微微一愣，没想到，她们居然会落下一个，而且看样子是活不成了！
　　“让我送你一程吧，算是昨天你表达出善意的回报！”
　　同时，保罗对着电话那边的罗格，说道：
　　“我想，我可以完成任务了！”
　　说着，走到了诺拉身边，掏出了自己的鲁格红鹰，对着诺拉的心脏和脑门就是两枪。符文子弹，在瞬间帮助诺拉结束了痛苦！
　　然后，继续对着罗格说道：
　　“搞定！我回去了！”
　　不等罗格说话，挂断了电话！保罗直接开车，回到了自己的事务所，并没有要追击夏洛特三人的意思！
　　保罗在知道夏洛特四人，就是四只吸血鬼后，对于她们这行事风格，就只能用肆无忌惮来形容了。短短几天时间内，就死了不少人，手段还糙的很！引起了警方的高度关注，也是理所应当的！
　　“真不知道她们，是怎么活了这么久的！难道一直打一枪，换一个地方？那还真是够无聊的！”
　　对于夏洛特，保罗只能是微微叹息到。
　　“可惜了，是个吸血鬼！不过，好歹也算相识一场，这次放你们一马！下次再见到，你们就是进化点了！”
　　保罗淡淡的自语到！
　　对于这种，肆意捕杀人类的异类，保罗把它们变成进化点，也没有什么心理负担！帮助了别人，还强大了自己！这一次不同就是......嗯，这可不是一个什么好的开头，自己眼瞎！不过，不得不承认，夏洛特确实很有魅力！为此，保罗有些许失落。
　　心情有些郁闷的保罗，直接传输回了自己的家。再一次，悠闲的躺在了，沙滩躺椅上！作为大伤初愈的伤员，就应该多休息！至于那些吸血鬼，最后会怎么样，显然不是保罗该关心的事情！
　　保罗不出手去抓她们，已经是在给夏洛特面子了，还要怎样？救下她们？明显不可能，保罗绝对不会那么做的，不为了进化点，去追杀她们就不错了！
　　对于夏洛特，保罗确实很心动！不过，现在也只能感慨“卿本佳人，奈何为贼！”
　　保罗，没有向宁采臣学习的勇气，也没那么重口味！保罗目前，只想好好的做个人！
　　为了早日康复，晒完太阳的保罗，吃完晚饭，就早早休息了，绝对不是摸鱼！
　　第二天凌晨时分，太阳即将升起！三道人影，站在楼顶，眺望着远方。细细看去，正是逃跑的夏洛特三人。
　　三人一同望着，即将升起的太阳。站在中间的露易丝说道：
　　“我们将在莫斯科，迎接明天的日出！”
　　说完，转身带着丽娜和夏洛特，走向了提前准备好的安全屋。跟在最后面夏洛特，眼眸深邃而平静。
　　当丽娜和露易丝，进入到安全屋。夏洛特，停下了自己的脚步！
　　感觉不对劲的露易丝，回过头问道：
　　“夏洛特？”
　　夏洛特脸上，露出了安静与决然的神情。随后，将安全屋厚重的铁门关上，并用一旁的铁棍将其卡住！并没有理会露易丝的大喊大叫，只是静静的附在铁门上，轻轻的说道：
　　“对不起了！”
　　转身，掏出自己的耳机，迎接冉冉升起，而她向往已久的太阳……
　　第二天上午，闲来无事的保罗，准备活动活动，练习近身搏杀。枪械的练习，已经停了一段时间了，虽然恢复力变强了，可毕竟还是个人，会痛的。
　　刚活动几下，一旁的电话，又响了起来。拿起手机一看，居然是萨姆！这货，自从开启了猎魔之旅，可是一直都没来过电话。不知道，是出现了什么状况！
　　保罗接起了电话，直接开口问道：“嗨，兄弟，是出了什么事吗？”
　　萨姆有些难为情的说道：
　　“嘿，保罗！迪恩住院了，他心脏出了些问题。我……”

第67章 萨姆来电接到萨姆的电话，保罗心里还是挺高兴的。又听到萨姆的言语间，吞吞吐吐的，就明白这是有了困难。
　　“好的，你把账户告诉我，我现在给银行打电话，让他们转账！”
　　保罗，不等萨姆把话说完，就直接说到！然后，也没挂电话，抓起了一旁的座机，就打给了银行。
　　不得不说，温家兄弟为了驱魔，查找线索，真的是够拼的！走到哪里，都是各种盗刷信用卡，确实是不怎么有钱。而且，他们驱魔都是免费的，你敢信！教会都在收钱，俩没有组织的人，居然每次都给人免费，也是不可思议。
　　至于，为什么要给银行打电话？那是因为，美利坚这银行的办事效率，真的能让你怀疑人生！你去存钱，只要不是几百几千块，那你就是上帝。如果你想让他们办事，抱歉得排队！
　　作为银行的大客户，保罗这点特权还是有的。接到保罗的电话，对方表示，立刻到账，绝对不会拖延。保罗，这才挂掉了电话。
　　手机一直没挂，保罗对着萨姆说道：
　　“有可能会延迟个几分钟，等会你看够不够，不够我再给你转！你现在，是不是可以告诉我，迪恩为什么会住院？他之前，好像可没有心脏上的毛病！”
　　萨姆抱着电话，有些发呆！自己还没说完，保罗就知道自己要借钱了，这也太让人难为情了！
　　听到了保罗的问话，萨姆没有隐瞒，直接冲着保罗说道：
　　“是前天的时候，我们去抓一只妖怪，情况紧急。迪恩使用电击枪，击中那东西的同时，也被伤到了。在医院做完检查，大夫说他的心脏，由于遭受了强电流的刺激，受到了损伤，可能活不过一个月了！”
　　萨姆略有哀伤的说到。
　　保罗听到后，第一反应就是荒诞：
　　“主角怎么会死！”
　　随后，保罗仔细的回忆了一下。想到了，貌似确实有这么一幕。
　　兄弟俩，去抓一只妖怪，救了几个孩子。再要走的时候，怪物出现阻拦了兄弟二人。
　　迪恩留下断后，准备用电击枪杀死妖怪。不曾想，在打斗中跌倒在水坑中，和那妖怪来了个极限一换一，把自己电进了医院。
　　至于说，保罗为什么记得这么清楚？好好的打怪剧情，差点把主角搞死，不记得才怪！
　　“不过，好像没有借钱这一段啊，难道是因为我的出现？我就知道完全按照剧情，是不靠谱的，还好我记得不全，不然能被坑死。”保罗心中暗自抱怨。
　　随即，保罗记起，这一段里面好像有个死神，居然是可以被捕捉！这让保罗非常感兴趣，而且，迪恩最后也被这死神，以交换生命的方式治愈了！
　　保罗冲着萨姆说道：
　　“嘿，兄弟！我觉得我应该去一趟，也许可以帮到什么忙！你们现在什么地方，还需要什么帮助吗？”
　　保罗现在，对这个，可以捕捉的死神，很感兴趣！这死神，显然和《死神来了》里面那个，精于设计各种意外的死神不一样。
　　就算他们是同类，《死神来了》里面那家伙，显然更强大。之前见到《死神来了》的剧情，保罗可是被吓得不轻。刚来那段时间，可是怕的要死，生怕被盯上！
　　“既然，能被抓到，也许我也可以尝试捕捉一下。能被女巫设计抓到，显然不是很强。就算到时候抓不到，还有进化点可以赚。”保罗暗自想到。
　　对于这只死神，保罗并不觉得自己会干不过！就这，能被一个弱鸡女巫抓到的怂样子，保罗觉得自己能干趴下一打！欺负那些顶级大佬，现在还做不到，但是其他的，保罗从来不怂！最重要的是，保罗现在需要进化点！
　　萨姆听到了保罗的话，略微沉吟，说道：
　　“好！谢谢你了，兄弟！我们现在，在菲斯镇。我一个人，的确没什么好的办法。你过来，也许，可以帮忙想想办法。我这两天，一直在查找各种信息，希望可以帮助迪恩，但是并没有太多有用的信息。”
　　保罗看了下地图，找到了萨姆所说的菲斯，还挺远。不过，保罗还是道：
　　“迪恩会没事的，兄弟，相信我！等我过去，会联系你的，如果你换地方，也记得通知我一声！”
　　萨姆也是当即答应：
　　“好的，电话联系。还有，谢谢你保罗！”
　　显然，萨姆已经收到了保罗的转账。保罗为了省事，直接转了一百万过去，为兄弟俩改善生活。
　　“都说了，萨姆！你可是我小时候唯一的玩伴，跟我没必要这么客气。何况，迪恩也算是我的朋友！”
　　保罗淡淡的说到。原身对于萨姆的记忆，还是很深刻的，虽然有所影响，但这对于保罗来说，并不是坏事！
　　保罗准备，跟着兄弟俩一段时间，混进化点，顺便见识一下这个世界，散散心，刚好自己的心情不怎么样。
　　保罗，开始收拾自己的装备，步枪、霰弹枪和一具RPG，还有大量的弹药。将其整理之后，整齐的放在了车上。保罗在养伤的那段时间，又制造制造了，一些符文子弹。
　　有了符文之后，保罗也没再收集，教会的金银饰品。主要是，市面上流通的那些真货，基本都被保罗收完了，剩下的都是些假货。所以，保罗直接购买了一批金银，为此，又付出了一半的银行余额。
　　保罗，非常慎重的考虑了一下步枪子弹，由于步枪子弹机床，金银的硬度和熔点问题，只能暂时放弃，使得保罗“火力覆盖”的想法破产。“穷则战术穿插，富则火力覆盖。”有足够资金的保罗，当然不会成天想着，跟人家肉搏！
　　保罗拥有不死之身，和多项技能的保罗，现在已经不怎么害怕了。不过，保罗可不会轻易尝试，这不死之身的功能。
　　死后，没有快速的恢复能力，会发生什么，保罗可不清楚。是立即复活，还是过一段时间才会复活，灵魂会不会得到保护？这些保罗都不知道，所以不会轻易尝试，死一次的感觉。
　　“既然，现在我的灵魂，不能被锁定，想来死后也不会！灵魂这东西，可没办法解释！”
　　保罗喃喃的猜测到。一边继续整理自己的东西。
　　带其他的武器，虽然对恶灵不怎么起作用，但是可以防备一些其他东西。比如吸血鬼，狼人，妖怪之类，具有实体的怪物。对付这些，保罗相信，没有什么，是一发RPG解决不了的，如果有，那就两发！

第68章 抓到一只吸血鬼一直到晚上，保罗才将东西准备齐全。凡是能考虑到的，保罗都带上了，萨博班的后备箱，被保罗改造了一个夹层，装得满满当当。
　　保罗刚要休息一会，罗格的电话打了过来，保罗接起之后，不耐烦的说道：
　　“你又有什么事啊，大佬？我很忙的。”
　　保罗正盘算着，怎么抓住那只死神呢，可不想被罗格这边拖住！
　　罗格则是没理会保罗的语气，无所谓的说道：
　　“之前逃跑的那三只吸血鬼，被我们抓到一只。还两只，不知道在哪里，她现在被关在洛杉矶警局。以防她被劫走，你还得出马，去警局一趟！”
　　保罗听到这里一愣，没想到夏洛特三人会被抓。就是不知道，被抓到的是谁。保罗决定跑一趟，如果是夏洛特的话，保罗准备想办法把她放掉，这世界怪物这么多，多她一个也不算什么！毕竟，保罗很少欣赏一个人，尤其是那种心动的感觉。
　　保罗对着罗格说道：
　　“好，我跑一趟！你和那边打好招呼，我这就过去。”
　　一个小时后，保罗驱车，来到了洛杉矶警察局。这里的警戒，明显甲强龙一个级别，有几名武装警察在巡逻。
　　保罗在到达后，亮明了自己的身份，又打电话向罗格那边说明之后，才被允许进入！保罗直接来到了，关押那吸血鬼的地方。透过明显加固过的监室门，保罗看到了里面的人。并不是夏洛特，而是那名叫丽娜的吸血鬼。
　　丽娜也看到了保罗，神情激动的说道：
　　“怎么是你？你怎么进到这里的？”
　　保罗保持着礼貌，微笑着说道：
　　“忘了告诉你们，我是一名猎魔人，实在抱歉！”
　　丽娜的神情，突然变得凶恶，露出了嘴里的獠牙，冲着保罗咆哮道：
　　“是你设计我们，对不对？是你，害死了诺拉和夏洛特！”
　　保罗一愣，问道：
　　“我可，没有设计你们。如果在一开始，就知道你们是吸血鬼。相信我，你们根本，不会有人活到现在。夏洛特是怎么死的，可以告诉我吗？”
　　保罗如果一开始，就知道这几人是吸血鬼，会直接把他们变成进化点！保罗对这几只吸血鬼，没有什么印象，可不会手下留情。
　　保罗来的时候，罗格也说明了一下具体情况！原来，丽娜和警局的一名探员认识，还多少有些暧昧。所以罗格他们，埋伏在那名警员家，抓住了丽娜。而之所以，会查到夏洛特她们。居然也是这名警员，一手引导并调查的，一切的起因，也是丽娜。
　　保罗见丽娜不说话，继续说道：
　　“你自己为什么被抓，你自己不知道吗？几十上百年之中，夏洛特她们几个，可是一直都安然无恙，直到你的出现！你觉得，需要我设计你们，还是你想为自己找借口？”
　　保罗脸色冰冷，毫不客气的指出，是丽娜自己的问题，才引起的这一切！
　　丽娜，被保罗无情的点醒。但是瞬间，眸中又闪过凶光。
　　保罗冷冷的说道：
　　“现在告诉我，夏洛特是怎么死的！”
　　对于夏洛特的死，保罗还是比较在意的。毕竟，保罗在那么一瞬间，还是被夏洛特的气质所吸引，就这样不明不白的死了，保罗还是有所介怀的。就算死了，那可是进化点，就这么没了！
　　丽娜想了想，还是开口说道：
　　“我们要逃亡的时候，夏洛特去看望了她的女儿。她的女儿，已经快老死了，在见过她女儿后，我们准备前往莫斯科。可夏洛特，已经厌倦了这种生活。长久的生命，却只能孤独的生活在夜晚之中，这是一种折磨！她厌倦了，把我和露易丝关起来之后，她选择了迎接阳光！”
　　丽娜说完，略显哀伤。可见，她并没说慌。何况，还有露易丝在，丽娜也不会说谎的。
　　保罗，听完也明白了为什么，夏洛特会自杀。拥有悠久的生命，这本身就是一种折磨，不仅仅是见不得光。还得看着身边的人，一个个死去。自己还要纠结，要不要赋予他们，这种另类的长生。
　　因为，如果赋予，他们的未来，不仅见不得光，还会和自己一样，面临同样的抉择和痛苦。这种痛苦，可能才使得夏洛特，最终选择结束，自己悠长的生命！
　　保罗微微沉思，略有所感。
　　长生，也许仅仅是，悠久的寿命还不够！还需要一颗，亘古不变、强大而坚定的内心。不然，你将面对的，就是亲人百年后，独自面对漫长的岁月，长久的生活在孤独与痛苦之中。
　　就在保罗沉思之际，外面枪声大作。保罗知道，是露易丝来了。快步的向羁押室外走去。只见，露易丝闪转腾挪，速度奇快，每一道残影过后，都会留下一具尸体。像是在宣泄般，疯狂的杀戮着赶来的警员，只留下一地的残躯！
　　保罗大喊一声：
　　“露易丝！”
　　疯狂的露易丝这才停下。同时，保罗招呼着警员撤退，不然，如果打起来，自己可施展不开。
　　露易丝，听到有人喊自己的名字，停下来手里的动作，抬眼看去。看到是保罗，有些诧异，没想到他会在这里。恶狠狠的问道：
　　“你为什么会在这里？算了，既然你在这里，刚好我送你去陪夏洛特！”
　　不待保罗说话，直接发动攻击。露易丝，以极快的速度，冲向了保罗。
　　保罗看着，有些歇斯底里的露易丝，微微的叹了口气！显然，这也是个可怜的人，在孤独岁月中，陪伴着自己的伙伴。要么死了，要么被抓，不知道心中有多少痛苦。
　　保罗看到周围，已经没有人了，但是保罗看到了监控探头。所以，挪动位置，朝着楼顶跑去，还在一些角落，或者没有探头的地方，进行短距传输。不一会，便到了楼顶，观察了一下，没有探头，可以施展自己的技能了。
　　露易丝，一直追在保罗身后。看到了，保罗不同寻常的速度，顿时觉得是这个人，算计了自己等人，更是怒火中烧。加快速度，跟着保罗来到了楼顶。

第69章 结束露易丝跟着保罗，来到了楼顶。看到没有直接对自己动手保罗，露易丝心中有些疑惑。同时，还想到了迎接日出的夏洛特。
　　有些不解的露易丝，开口问道：
　　“人类，你是驱魔人吧，你接近夏洛特的目的，就是算计我们？”
　　保罗一听，顿时不开心了。
　　冷着脸开口说道：
　　“是我接近的吗？明明是你们自己，挑衅在先的，你要搞清楚！”
　　露易丝不耐烦地说道：
　　“算了，我不想听，你去死吧！”
　　说完，直接跃起，单手成爪，向着保罗抓来。
　　保罗，等到露易丝，进了自己的念力范围。直接，全力催动念力，一个重击，轰在了露易丝身上，直接将其重重的砸落在地！保罗揉了揉，微微发张的太阳穴，心中暗道“这货的冲击力，可不小，实力不弱啊！”
　　保罗的念力砸在露易丝身上，反作用力对他的影响也不小，有些头昏脑胀！
　　没有继续攻击，保罗开口说道：
　　“我从来没有算计你们！开始根本不知道，你们是吸血鬼！如果开始我就知道，你们早就死了，我有这个实力！”
　　露易丝嘴角，溢出暗红色的血液，眼神凶狠的盯着保罗。像是，根本没听到，保罗说什么。也没有多说话，又是朝着保罗扑了过来。
　　“喂......”
　　保罗看着，动作疯狂的露易丝，微微一愣。明知道打不过自己，还要冲上来？不经意间，保罗看到了露易丝的眼神......
　　保罗看到，露易丝的眼中，充满了死志与，解脱！保罗知道，露易丝是有了求死之心，也不再多说话。
　　直接用念力控制住露易丝，并没有感觉到念力中，露易丝有所挣扎。
　　微微的叹了口气，走到了露易丝跟前。
　　眼睛与露易丝对视着，露易丝眼神中，只剩下满满的解脱之色。保罗默默的掏出了自己的匕首，地狱火缠绕其上，刺入了露易丝的心脏之中。
　　保罗问道：
　　“夏洛特是自杀吗？”
　　露易丝看着保罗，点了点头。露易丝的身体，被火焰侵蚀，蔓延全身。脸上露出了微笑，对着保罗说道：
　　“谢谢你......”
　　随后，便消散在微风之中。
　　保罗，明白为什么露易丝一心求死，所以便帮她一把。漫长的岁月中，露易丝也一样，厌倦了。
　　保罗，看着到账的三点进化点，不知道怎么的，就是高兴不起来，心中微微郁结！
　　人人都希望自己长生不老，可是长生真的好吗？
　　现在保罗，自己也拥有不死之身，轻易也不会死去。可是保罗，并没有觉得有什么不好。难道是自己活得不够久？保罗微微沉思。
　　不是！自己有摸鱼的时间，生活悠闲。还拥有系统，可以变得更强，可以去追求超脱。甚至，有希望回到自己的世界！随遇而安的保罗突然觉得，还是自己的世界比较安逸。
　　在一瞬间，保罗就明白了！夏洛特与露易丝，求死的主要原，是她们已经没有了目标，漫无目的的活着，是她们失去了活着的动力。而自己来自另外一个世界，拥有系统，也知道世界的神奇！自己有更多的东西，更多的目标，可以追逐、追求。
　　“我才不会，像你们一样死去！我会站在，更高的世界之巅，俯瞰这绚丽的风景。”
　　保罗，大声的冲着远处吼了出来，像是宣誓，又像是在宣泄着某种东西！
　　保罗传输到了楼下，关押丽娜的羁押室。直接传输到了丽娜身边，不等丽娜说话，保罗直接送她去见了夏洛特她们。干完活，保罗直接传输回家。
　　丽娜被抓，肯定是被研究的材料，活着只会更凄惨！直接放走，那更是不可能！保罗可是记得，丽娜眼神中的那一丝凶光。脑后生反骨，而且还是个不知道，从哪个犄角旮旯，冒出来的吸血鬼。保罗觉得，还是变成进化点，比较保险！
　　不然，万一哪一天，人家有个奇遇，找上门来报复，保罗被反杀了怎么办！保罗，可不会冒这种风险。主要，是会比较麻烦，保罗最怕麻烦。让她们四个人，继续在一起做好姐妹，这样大团圆结局，保罗才最喜欢！
　　回到家的保罗，拨通了罗格的电话。接通后，保罗淡淡的说道：
　　“事情解决了，那个被关着的也要跑，被我一起解决了！”
　　罗格明显一愣，说道：
　　“被关着的那个也死了？怎么会！她怎么跑出来的？”
　　保罗极其敷衍的说道：
　　“怪物嘛，力气大点很正常！这几天没什么大事，别给我打电话，我有事出去一段时间，没空搭理你！”
　　说完，保罗就直接挂断了电话！
　　羁押室的门，是保罗在离开的时候，用念力砸开的，保罗可不想留下什么尾巴。这年头，探头还比较少，想要避开非常的容易，不会留下什么痕迹。
　　想了想，保罗又拨通了康斯坦丁的电话。电话响了半天，电话才被接通。
　　对面传来，康斯坦丁磁性慵懒的声音：
　　“嘿，朋友，有什么事吗？”
　　保罗开口问道：
　　“听说，你在和一个女人在一起？不是说去调查，你居然去找了个女郎！你想被扣工资吗？”
　　对于自己的进化点，保罗还是很关心的，这都是变强的资粮。说着要清理怪物，精神奕奕要去，做调查的康斯坦丁，结果跑去找了个女郎。保罗，可不想，到时候因为信息不足，又出现什么意外。
　　康斯坦丁顿时精神了，说道：
　　“嘿，老板！我可没找女郎，是那女郎自己说认识我的！我想，她可能有什么血脉，也许是个灵媒快要觉醒了。”
　　保罗则是无所谓的说道：
　　“我可不会管，你们两个到底怎么样！我要出去几天，你自己看着办吧。调查的时候仔细点，别出什么幺蛾子。”
　　说完，保罗挂断了电话。对于新出现的灵媒，保罗暂时没什么兴趣。那肯定是跟康斯坦丁那边，有什么关系！毕竟康斯坦丁的版本，也是很多的，保罗可没那么多精力都看过。
　　保罗现在做的，就是去和温家兄弟混经验，尽可能的增强自己的实力。前期，温家兄弟并没有什么，特别危险的情况，刚好可以跟着他们的积攒进化点。

第70章 踏上新的征途第二天早上，保罗开上自己那辆，满是装备的萨博班，直接来到了纽约机场。菲斯的距离可不近，保罗准备直接飞过去。技能虽然很方便，不过保罗可不打算暴露，解释起来太麻烦。
　　菲斯附近的杜普利，刚好有个机场，杜普利市政机场。将自己的车托运之后，保罗登上了前往菲斯的飞机。下飞机的瞬间，保罗悬着的心落了下来。
　　当飞机，飞上半空的时候，保罗对于自己选择坐飞机，这种愚蠢的方式，后悔不已！这个世界，飞机失事的事件，总是让人出乎意料。保罗，可不想成为其中的一员。
　　不过还好，一路都平安无事。
　　下午，保罗在杜普利下飞机后，直接驱车到了到了菲斯，拨通了萨姆的电话。
　　没多久，电话接通，保罗直接说道：
　　“嘿，兄弟，我到了，你们在哪家医院？”
　　萨姆听到保罗的话，很是惊讶的说道：
　　“你这么快就到了，你是飞过来的吗？”
　　“哈哈，我当然是飞过来，不过是飞机！就是托运汽车的时候，比较麻烦！那感觉，太糟糕了！”
　　保罗笑着说到，那糟糕的感觉，不知道是指的什么！
　　保罗之所以急着赶过来，是因为迪恩会在住院没几天后，就自己跑了出来。具体几天，保罗也记不清楚了，只能早早的干过来。
　　听到保罗，连人带车的一起飞了过来，萨姆很是感动的说道：
　　“谢谢你，兄弟！有你这样的兄弟，是我的荣幸！我在主道旁的的汽车旅店，我在查一些资料，迪恩自己在医院！”
　　挂掉电话，保罗驱车，找到了萨姆的所说的旅店，敲开了萨姆的房间。
　　萨姆开门，看到了保罗，热情的起身，给了保罗一个熊抱。萨姆明显在摆弄着自己的电脑，床上还摆着各种资料。萨姆对着保罗说道：
　　“嗨，兄弟，见到你我很高兴！”
　　保罗看着，精神状态不佳的萨姆说道：
　　“嗨，兄弟，你这神色可不太好。不知道的人，还以为你晚上，找了两位数的酒吧女郎。”
　　保罗的语气之中，充满了调侃。明显，萨姆这几天肯定是为了迪恩，耗费了不少力气。然后，又看到屋子里的环境。
　　萨姆揉了揉自己的脸，疲惫的说道：
　　“我这三天，一直在查一些资料，希望可以帮到迪恩。我刚接到一个电话，说是内布拉斯加州，有一位医学专家很是神奇。我准备带着迪恩，过去看看！”
　　萨姆刚说完，房门再一次被敲响。萨姆打开门，正是脸色难看，动作踉跄的迪恩。
　　保罗暗道一声“真及时！”
　　萨姆看到了迪恩，明显有些惊讶，问道：
　　“你这是干什么？你疯了吗？”
　　迪恩笑着说道：
　　“我逃出来了！我可不会死在连一个漂亮护士，都没有的医院。”
　　同时，向着一旁的保罗说道：
　　“嗨，保罗，你怎么来这里了？是准备参加我的葬礼吗？”
　　保罗也是起身，来到迪恩身边。知道迪恩会没事的保罗，轻轻拍了拍迪恩的肩膀，开口说道：
　　“我的朋友，你这个玩笑可不好笑。我听说你受伤，可是特意赶过来的，刚刚到，希望可以帮到你。”
　　萨姆则是在一旁无奈的说道：
　　“你这是微笑面对死亡？我看根本不是这么回事！”
　　迪恩则是无所谓的说道：
　　“随你怎么说，伙计！”
　　保罗见状，也来到迪恩身边，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：
　　“朋友，你的样子像个老头子，萨姆也是在关心你而已！”
　　迪恩看着萨姆，说道：
　　“好吧，兄弟，你看上去比我还糟！”
　　萨姆直接说出了，准备带着迪恩，前往内布拉斯加州！
　　保罗也参与其中，不过并没有多说什么！虽然这有点，病急乱投医的意思，但毕竟这次确实救了迪恩。况且，保罗还准备，见识一下这只死神呢，怎么会阻止！
　　商议之后，三人准备明天，直接前往那名医学专家的所在地。
　　第二天早上，保罗开车跟在温家兄弟身后，三人一同驱车，来到了萨姆所说的地点。这只是一片空地，道路泥泞，围绕着一座屋子，搭建了几座帐篷。周围还有着，许多车辆组成的营地，一些病人，往来在这泥泞的道路上。可见，这里确实吸引着不少人。
　　三人下车，迪恩被萨姆搀扶着下车。
　　迪恩看到周围环境，抱怨着说道：
　　“伙计，你可真会吹，你原先说是来看一个医生的。”
　　萨姆有些尴尬的说道：
　　“我是说医学专家，他应该就是我们要找的了。”
　　迪恩难以置信的说道：
　　“真不敢相信，你居然让我来看这个，在帐篷里治病的医生！”
　　保罗则是接话道：
　　“只要能把你治好，你管他在哪里治病！”
　　三人边说边走，有人则是念叨着“格兰神父是个好人。”还有个人在一旁向一名警察讲述着：
　　“这人是个骗子，我有权抗议。他在骗这些人的血汗钱。”
　　然后，就被赶走了。
　　三人边走边聊，温家兄弟对于信仰的问题，产生了些争议。萨姆说也许该有些信仰，而迪恩则是觉得更应该相信事实，因为人们没见过上帝。显然，这只是萨姆要安慰迪恩，因为这里是唯一的机会。
　　三人来到了那座人们，做治疗仪式的帐篷。
　　萨姆对着迪恩说道：
　　“如果你知道邪恶在那，那你为什么不相信有上帝！”
　　迪恩则是反驳道：
　　“那是因为，我也见到过邪恶的东西，并没伤害到人们！”
　　“也许是上帝暗地里干的。”
　　一个女人的声音，在这时传来。抬眼看去，一位打着伞的金发美女，看着三人。
　　病殃殃的迪恩，瞬间来了精神。脸上立刻，洋溢起了笑容，两眼放光的盯着，满是微笑的女人说道：
　　“可能吧。我想，你让我对这里产生了兴趣。”
　　保罗看到这一幕，莫名的想笑。迪恩这状态切换的也太快了。这算什么？牡丹花下死，做鬼也风流！保罗默默的为迪恩点赞，这状态值得学习。
　　随后几人相互介绍，知道了女人的名字，叫做利拉。随后，几人相继进入了帐篷。因为，治疗仪式就要开始了！

第71章 准备动手三人进到帐篷内，里面已近着力不少人。
　　迪恩观察着周围，看到了墙上的监控探头，嘲讽的说道：
　　“和平，有爱，互信？”
　　说着，示意二人朝墙上看去。
　　保罗不屑的吐出了两个字：
　　“虚伪！”
　　迪恩立刻投来了赞许的目光。对于这个剧情，保罗还是大概记得的。这神父的妻子，是一名黑巫师，在神父将死之际，使用黑魔法，捕捉了一直死神。之后，一直借助死神的力量，帮助人们治疗疾病，以命换命。人们治愈的代价，却是其他人的生命。
　　而神父的妻子，苏.安，却是自诩上帝的信徒。是代替上帝，惩恶扬善。而惩治的那些不道德的人，却是苏.安自认为不道德的，或是得罪过她的人！不但用自己的标准，衡量别人，自己还用着地狱的力量，自称上帝的信徒！嗯，是真的狗，双标的那种。
　　对于这种，恬不知耻，毫无自知之明的人，保罗很是不喜。保罗准备，逼问出捕捉死神的方法，就送她两发子弹，然后把她丈夫关进监狱。
　　“黑巫师，应该也算超凡吧？”保罗暗暗想到。
　　三人刚要坐下，萨姆却是拉着不情愿的迪恩，坐在了前边。刚好，坐在了利拉的的身后。保罗往前走了几步，见只有两个位置，就只是站在那宣讲台的一旁。靠近些，保罗可以更好的观察到，那只死神。
　　在救迪恩之前，保罗不准备，改变任何东西。这要是一不小心，把迪恩搞死了，谁知道后边会发生什么！本来就不清晰的剧情，只会变得更加混乱。保持这个样子，保罗还能多少知道点，温家兄弟的剧情，从中获取些好处，不至于到一无所知的窘迫。
　　果然，那神父一上台，就选择了迪恩，要为其治疗，在座的众人也都附和着起哄。迪恩，不是很情愿的走上台，然后那神父举起双手，将一只手掌，放在迪恩的头上，就没再有其他动作。
　　保罗看着，那神神叨叨的神父，心中腹诽“神棍！借着地狱的力量，以命换命，赚取名声和财富，还装的满是虔诚。”
　　同时，集中精神，全神贯注的观察着周围的情况，等待着那只死神的出现。突然，保罗高举到一阵冷意，快速的扫视四周，却没有任何异常。
　　而这时，迪恩已经倒在了地上，萨姆赶忙冲到了迪恩身边。保罗也迅速靠近迪恩，将其扶住，试图发现点什么。然而，什么都没有。
　　保罗的眼睛，是经过系统改造的，常理来说，应该不会出现，这种看不到的情况！而且，保罗记得很清楚，治疗迪恩时是有死神出场的，不明白为什么现在看不到。
　　萨姆，急切的摇晃着迪恩，迪恩也在一瞬间睁开眼。迪恩的目光却是看向了，神父身后的方向。保罗也看了过去，可是什么也没有发现。迪恩的脸色好了许多，保罗知道这是已经治好了。
　　感谢过后，付了五万美金，保罗等人就离开了！
　　路上，萨姆开着迪恩坐在旁边，保罗开着自己的车跟在后面。车内，迪恩的脸上，有些阴晴不定，不知道在想些什么。如果保罗在场，一定知道，这是迪恩发现了什么，有所怀疑，所以才会是这样的状态。
　　萨姆脸上洋溢着笑容，说道：
　　“嘿，迪恩，你痊愈了，应该高兴点！是还有什么地方，不舒服吗？”
　　迪恩则是说了声：
　　“我没事！”
　　然后，就又开始闷闷不乐的不说话了。
　　由于天色不早，三人又开了一天的车，只能先去休息。保罗晚上，也没有去找那女巫的麻烦。看不到那只死神，他不敢轻举妄动，万一被带走怎么办！还是先，具体的了解一下情况比较好。有温家兄弟，了解情况也比较容易，直接莽过去，有些太愚蠢。
　　第二天，三人来到医院检查完，医生告诉迪恩，他的身体完全没有任何问题。同时，还说：
　　“这么年轻就有心脏病，虽然罕见，但不是没有。在昨天的时候，一位27岁的运动员，也死于心脏病。”
　　说完，大夫就做了。
　　迪恩却是更加确信，自己的猜测，对着保罗和萨姆说道：
　　“嘿，伙计们，这不对劲！”
　　萨姆开口说道：
　　“这也许是巧合！”
　　两人又开始争执，保罗只好无奈的插话道：
　　“停，不管怎样，迪恩都已经好了。剩下什么问题，去查一查不就好了！”
　　说完，三人开始行动。
　　迪恩有了自己的猜测，为此感到不安。这一点，保罗是清楚的。用他人的命，换自己的命。这样的方式，让善良的迪恩很难接受，甚至是愧疚。所以，迪恩一定不会心安理得的接受。哪怕，他曾经救过很多人！
　　接着，三人兵分两路。迪恩和保罗去见那神棍，萨姆去调查那名死亡的运动员。
　　保罗和迪恩来到了，那神父的住所。保罗并没有跟进去，而是在周围观察环境，为自己动手做着准备。没一会迪恩，便从屋内出来，与保罗汇合。期间发生了可笑的一幕。
　　利拉的母亲，居然质问迪恩，为什么，会比她的女儿活的久。善良的迪恩，居然对此感到抱歉！不过，那是迪恩的选择，保罗不会干预。只是冷眼看着，没有出声。跟这种人计较，会降低保罗的智商。
　　利拉患有脑癌，只剩下六个月的寿命，作为一位母亲着急很正常。可对于这位母亲的行为，这种做法，还有这逻辑，保罗只能送上自己的冷漠。
　　回到旅店，萨姆已经回来了。三人一起，汇总得到的信息。
　　迪恩向着萨姆问道：
　　“你发现了什么？”
　　萨姆则有些为难的说道：
　　“我很抱歉迪恩！”
　　原来，运动员死去的时间，居然和迪恩复原的时间，是一样的。这就证明了，那神父罗伊，确实是以命换命。而且，再过去的一段时间，还有几起同样的事件。神父罗伊每治疗一个人，就会有另外一个健康的人，因为相同的病因死去。
　　迪恩有些激动，冲着萨姆埋怨道：
　　“你根本不该带我来这里，那个人因我而死！”
　　萨姆则是说道：
　　“迪恩，我只想救你的命！我不关心那些......”

第72章 开始行动保罗看着眼前的两兄弟，又起了争执。很清楚，这问题究竟在哪！
　　迪恩，为了对抗邪恶，帮助别人，可以付出很多东西，包括自己的生命。当然，这与爱自己的家人，并不冲突。而萨姆，并不在乎那么多东西，他只在乎，自己关心的人。两个人目前仅仅只是，在大体的方向上一致。
　　保罗开口劝道：
　　“好了二位，你们这样，可找不到真相。我觉的我们应该弄清楚，这究竟是怎么办到的！”
　　迪恩说道：
　　“只有一样生物，才可以直接夺走人们的生命。是死神，我们正在面对一个死神。”
　　说着，温家兄弟开始查找各种资料。迪恩去调查罗伊神父，而萨姆和保罗潜入了罗伊神父的家。再次回来时，各自都有着不小的收获。迪恩发现，真正做法的是，罗伊的妻子苏.安，而保罗他们带回了一本，记载着黑魔法的笔记，一切异常顺利。
　　三人开始讨论，得到的所有信息和资料。
　　萨姆结合各种信息，和那个黑魔法笔记本上的内容，向着两人说道：
　　“公元早起，有些人使用魔法，而另一些人，则成为了恶魔的奴仆。所以，就有了魔法与黑魔法的区别。”
　　沉吟片刻，萨姆又继续说道：
　　“黑魔法的出现，诞生了一种长生不死的黑魔法，使用一种仪式，用魔法契约控制死神。苏.安就是一名黑巫师，正是用这种黑魔法，在罗伊神父将死之际，捕获了这只死神。然后，就迫使这只死神杀死，她认为不道德的人，以此来获利！”
　　得到这些信息之后，保罗知道，自己是没办法，捕捉这只死神了。要捕捉死神，要求是一名巫师，还要用骨头和鲜血摆好祭坛，进行一场仪式。
　　保罗并不是一名巫师，光这一项就不达标。而且，保罗也没兴趣，学那繁杂的咒语。不过那笔记本，保罗已经准备收藏了，回去给康斯坦丁试一下。
　　迪恩也跟着补充道：
　　“那死神有停止时间的能力，或许只是自身周围和目标，也可能是身边自成一片空间。所以，当时我看到了，而你们没有看到。”
　　接着迪恩又详细的说道：
　　“死神，是死亡规则的补充。一些生物或者亡灵，得到了死亡规则的能力，就要帮助死亡规则变的更加的完善，并负责维系死亡规则的正常运转，这样才可以汲取、使用死亡的力量。得到的规则之力越多，那么这只死神便越强大。至于要怎么得到，这只有那些传说生物知道了。不过，死神数量应该不会太多。”
　　保罗对此也早有预测，并不惊讶。并且，通过这件事保罗猜测，由于规则的限制，死神的自由度，可能并不是很高。但是，死亡的规则之力，无疑是强大的。不过这能被抓到的，可能也就是死神里垫底的那种。
　　要是《死神来了》里面那个大佬，保罗可不敢有其他想法。打从一开始，保罗就不会过来。这只死神，保罗准备猎杀他，看看有什么奖励。
　　迪恩叹息的说道：
　　“那些认为，罗伊神父他们，在做好事的人们，还认为是上帝救了我们！”
　　萨姆坚定的说道：
　　“我们得解除那个诅咒！”
　　迪恩看着手中，那本黑魔法笔记，上面刚好有个科普特十字架，说道：
　　“苏也有一个这样的十字架，当十字架掉落时，那死神也退走了！”
　　“所以，我们要得到十字架，或者摧毁那个祭坛？”
　　萨姆问到。
　　保罗这时突然说道：
　　“解决掉就好了，不管是十字架还是什么，或者是人！等着，我去打个电话！”
　　说完，保罗去到一边，拨通了罗格的电话！而温家兄弟，则是一脸的茫然！
　　电话接通，罗格的声音传来：
　　“不是说，有事情要忙吗？这才几天，就给我打电话！”
　　保罗，直接对着罗格说道：
　　“我遇到个黑巫师，她在害人！我准备解决掉她，你帮我处理一下尾巴。”
　　罗格则是说道：
　　“大哥，你这是要杀人吗，她真的是邪教徒？”
　　保罗把事情叙述了一遍，不过并没有提死神的事，只说是某种魔法。然后，说道：
　　“你们也别想着研究，没用！我也就是通知你一声，这种人，不应该活着！”
　　罗格沉吟了一阵，说道：
　　“好吧，我这边通知下去！这种魔法，确实容易引起人们的觊觎！”
　　其实很简单，如果政府高层知道这件事，他们一定会趋之若鹜。保罗都明白的道理，罗格一定也明白。
　　一旁的温家兄弟目瞪口呆，萨姆开口问道：
　　“保罗，你在和谁打电话，真的要干掉苏吗？”
　　保罗说道：
　　“一个FBI探员，他会帮我们解决掉麻烦！等会，我去找苏，你们两个去找祭坛，以免她再害人！”
　　晚上，三人开始行动。来到了那座帐篷，看到了罗伊神父，正要准备为利拉治疗。
　　保罗说道：
　　“你们去找祭坛，我去找苏，小心些！”
　　三人分头行动，保罗在帐篷后，找到了苏。明显，她发现了迪恩兄弟！因为迪恩之前，破坏了苏的施法，所以这次的目标是迪恩。保罗轻手轻脚的来到了，苏的身后，掏出匕首，迅速捂住苏的嘴，直接捅在她的腰眼处。
　　噗！
　　苏·安，瞬间无力瘫倒在保罗怀里。
　　将匕首收起来，保罗扯下她脖子上的十字架，直接将其摔碎，然后就站在苏·安身后。不一会儿，一阵寒意袭来，保罗知道，这是那死神找苏.安来了。
　　凝神看去，只看到一个满脸褶皱，眼神空洞的老人，眨眼间就到了苏·安与保罗面前，正是被苏·捕捉的那只死神。
　　半死不活的苏·安，被保罗捂着嘴，无法叫出声，但双眼外突，目光恐惧，直直的看向那死神。由于伤重，身体只能微微挣扎着。
　　那死神，看着貌似不太聪明的样子。像是瞬移，看到苏·安后，直接来到了两人眼前，伸手摸向了苏·安的额头。
　　保罗，看到那死神过来之后，直接微微用力，拧断了苏·安的脖子，苏·安瞬间死亡。
　　死神见到自己目标死亡，微愣之后，目光看向了保罗。之后，还是触碰了苏·安的尸体……
　　保罗，依旧还可以看到那死神，说明已经被注意到了！

第73章 保罗的大发现保罗看到死神的举动，就知道了，这应该是在收取灵魂，这是死神的职责！看这举动就知道，这死神不是那么强！
　　死神起身，看着保罗。保罗的手，摸向了背后的《猎魔手扎》。啥也不说了，先拍晕再说。直接传输到死神身后，抬手刚要拍下去，死神一个闪身，已经到了一旁。
　　保罗微微一愣，没想到，这死神反应这么快的！保罗立刻，不断短距传输，变相连续做了多次，那死神明显有些判断不及。可见，之前的时候，只是发现保罗传输，没了踪迹，所以做了躲避。
　　又一次出现在那死神身后，《猎魔手扎》直接拍在了那死神后脑。
　　嘭！
　　那死神身体一僵，明显眩晕，保罗趁机用掏出手枪，戳戳了那死神。
　　“没有实体啊！”
　　喃喃自语之间，又是掏出匕首，趁着那死神没有回神之际，直接抹了死神的脖子。还不放心，又冲着心脏部位补了一下，那死神直接消散在空气中。
　　“为什么？那女妖拉弥娅，明明也是可以吸取人类的灵魂啊？”
　　保罗暗自想到。
　　原来，保罗是没弄明白，当初那女妖，如何把一个灵魂直接吞食的。毕竟按照迪恩所说，只有拥有死亡规则的生物，才可以直接收取灵魂。由此可见，那女妖，既有实体，又可以吸收灵魂，那些个地狱强者，想要以灵魂为食，就要得到死亡规则之力，才可以。
　　一些弱小的亡灵生物，得到死亡规则之力，可能只是幸运。那些地狱中，顶级强大的存在，则有可能是被死亡规则所亲近，而赋予了一丝规则之力。从而希望，他们可以帮助死亡规则，使这世界的规则得到补全，正常运转。这是世界意志，运转的自然反应。
　　但是，现在那些地狱的强大超凡，显然没有尽到这个职责，他们更加关注自己的实力。把得到的灵魂，变成了自己变强的资本。
　　保罗低声自语道：
　　“这些家伙，是监守自盗啊！被赋予能力，又想得到更多的能力。吞食灵魂，使自己变得强大，死亡规则得不到灵魂的补充，可能会赋予更多的能力，给这些强者，希望他们帮助规则，可以得到完善。由于，死亡规则不够完善，所以这世界，才会有这么多妖魔鬼怪嘛？”
　　一个世界，有生、有死，相互交替，才算的上是一个正常的世界。而这世界的地狱强者，要么将灵魂视为资粮，要么将其收入麾下，要么就是放任不管。死亡规则，始终得不到补充和完善。
　　所以，造就了如此之多的妖魔鬼怪。有强者约束时，这些恶灵亡魂，还会老实的待着地狱，如果放任不管，或是有所懈怠，那就彻底乱套了！
　　“这算不算，是一个大发现？不过，要是有一天，死亡规则奔溃了，这世界会怎么样……”
　　保罗，磕巴着嘴，不敢在想下去！
　　保罗觉得自己，已经发现了，这世界混乱原因的一角。起码，知道了地狱的各位大老板，都可能得到了一丝，死亡规则之力，这样，他们才有掌管地狱的权利。
　　就在保罗被自己的推测，吓到的时候，温家兄弟，二人狼狈的走了过来！看来苏·安，还是将迪恩作为了此次的目标。
　　温家兄弟来到保罗身旁，看着被杀掉的苏·安，萨姆开口问道：
　　“有人死了，真的没事情吗？”
　　保罗无所谓的说道：
　　“没事，有人洗地！”
　　迪恩问道：
　　“那神父罗伊怎么办？”
　　萨姆，也是投来询问的目光。几人都明白，苏·安做的这些事，神父罗伊不可能不知情。
　　保罗冷哼一声，对着温家两兄弟说道：
　　“当然是把他送进去！用邪术装神弄鬼，骗取利益，还装出一副悲天悯人姿态！呵！”
　　果然，在他们说话之际，一辆FBI的押送车，已经开到了营地！三人站在一边，冷眼看着罗伊被套上镣铐，关入了押送车。苏·安，也被殡仪馆的人带走。
　　保罗三人回到了旅店，各自回去休息，而保罗回到房间之后，直接传输到了押送车的后箱。车厢内只要罗伊，带着镣铐坐在那里！保罗来到罗伊身边，直接拧断了他的脖子。
　　让罗伊活着进入监狱，明显不可能。如果他也会黑魔法，监狱根本关不住他。苏·安会黑魔法，罗伊还借着妻子的黑魔法装神棍，一定也知道些什么。保罗怕麻烦，而解决麻烦最好的方式，就是让麻烦消失。
　　回到房间，保罗洗了洗自己的手。刚好，萨姆敲响了门。保罗打开房门，两人坐下。显然，萨姆有事想要找保罗帮忙！
　　“保罗，我父亲前几天给我打过电话了，可是却不告诉我们，他在哪里。我想，你是不是可以，通过一些渠道帮忙找一下。而且，还有件事，也的告诉你。就如同，我们之前猜测的一样，我的父亲，也查到了什么，觉得事情不简单！可是他没有具体告诉我，而我也不知道他在什么地方！”
　　萨姆想着保罗说到。可见，对于见到自己的父亲，萨姆的执念不小。不过，保罗不打算告诉萨姆什么，而且保罗也不知道，他父亲到底在什么地方。
　　保罗开口说道：
　　“既然，约翰叔叔没有告诉你，还是不要花力气去找了！到了该出现的时候，我想他一定会出现的。他不是留下了线索吗！我们现在，顺着他给的线索走下去就好了！”
　　想了想，又继续说道：
　　“他可能是发现了什么，现在还不方便透露，所以才不露面！”
　　萨姆很是无奈说道：
　　“只能这样了！就是不知道究竟出了什么事，是关于什么？”
　　保罗说道：
　　“放心吧，等你见到你父亲的时候，你就会明白了！”
　　迪恩也在这时候跑了进来，说道：
　　“嘿，伙计们，我们出去喝一杯！还有，谢谢你保罗，跑那么远来看我，我真是很感动！”
　　萨姆则是说道：
　　“迪恩，难道你就一点都不关心父亲吗？”
　　迪恩讪讪的笑道：
　　“伙计，怎么可能？我当然关心，但是父亲给我们安排了任务，不是吗？走吧，先去喝一杯！在医院可不让喝酒。”

第74章 奥马哈之行滨河路412号。乔治.勒兹，从深夜冰冷的河水中，爬上了岸。这是他们一家人，搬入新家的第十四天。刚刚，乔治做了个噩梦，梦到自己开枪杀死了两个儿子，并且自杀。
　　虽然儿子不是亲生的，但是乔治还是很爱他们的，绝对不会做出这种事情。
　　惊醒之后，看到房子的窗户，居然都被打开了。正要关上窗户睡觉，却看到船坞之中，飘出一个气球，狗还在一直的狂吠。
　　以为，是女儿落水的乔治，赶忙跑到了船坞之中。果然，船坞中空空如也，但是乔治看到，水下有气泡浮起。没有任何犹豫，乔治赶忙下水救人。然而，那里什么都没有。
　　“嘿，该死的哈里。安静，你想害死我吗？”
　　乔治上岸后，冲着一边狂吠的狗，生气的说到。不经意间，向着女儿的卧室看去，那里居然亮着灯，一个女孩站在那里。再次定睛看去时，那一个小女孩，就站在自己女儿身后。
　　乔治连忙向着楼上跑去。虽然自从搬进这座房子，乔治就觉得，自己的精神状态不是很好。可是有一点不会错，乔治清楚的记得，自己只有一个女儿。
　　冲到女儿的房间，推开房门。屋内一片安静，小女儿也在恬静的熟睡中，并没有任何异样！微微松了口气的乔治，拉开了储藏室的门。打开储藏室灯的瞬间，只见天花板上，一双手臂，死死的箍着一个女孩，并捂着她的嘴。
　　乔治则是看也没看，直接弯腰捡起女儿的小熊玩具。
　　走出衣橱，顺手关掉灯。将玩具小熊放入女儿怀中。乔治暗暗想到“难道我眼花了......”
　　第二天，保罗依旧早起，开始活动身体。温家兄弟，应该是还没睡醒。昨天，迪恩的情绪明显不怎么好。他在为破坏了利拉的治疗仪式，而感到内疚。只能说，迪恩是个善良的人。
　　保罗刚刚回到旅店，温家兄弟已经起床了，正在收集资料。看到保罗回来，萨姆说道：
　　“嘿，保罗，我们准备下一站去奥马哈，然后再前往芝加哥！你有没问有题吧？如果有什么变故，中途再决定。”
　　保罗说道：
　　“可以，我没什么问题。是有......”
　　就此时，保罗的电话，在此时响起。
　　拿起一看，居然是罗格。保罗示意萨姆要接电话，然后走到一边接通，对面传来罗格焦急的声音：
　　“嘿，保罗，急事！你得去一趟！”
　　保罗无奈的说道：
　　“你什么时候不是急事？不是说了，不要找我吗！”
　　罗格加重语气说道：
　　“这次真的是急事。我们人派去的人，被吓了回来。得你出手了，只有你才能解决。”
　　保罗一听，顿时来了兴趣，问道：
　　“在什么地方？顺路的话，我过去看看！”
　　罗格说道：
　　“绝对顺路，地点就在奥马哈！”
　　保罗一愣，这么巧合，翻出地图一看，那里确实没多远。不过，明显是保罗，昨天那个电话带来的麻烦。保罗说道：
　　“好吧！是什么事情！”
　　罗格紧张的说道：
　　“回来的那个人，说那里明明只看到一只恶灵，力量却是极其强大，所以跑了回来！而且，在那里刚刚入住的一家人，并不相信！所以，你得去一趟。人们越是恐惧，那些东西就会越强大，这种事情也会越来越多，你知道的！”
　　保罗，说道：
　　“我知道了，我这就去！不过，那户人家，住在那里就没事嘛？有人告诉他们，居然还不相信！”
　　罗格解释道：
　　“这种事情，一般都封锁的很好，所以民众一般不会知道，也就不会相信这些！我们也不想造成恐慌，而且神学家认为，人们的恐惧，会滋生出更多的邪恶，我们当然不会任其发展！而且，人家新买的房子......”
　　保罗不耐烦的说道：
　　“所以，你们还是不想，掏钱安置那家人，或者是买下那栋房子？”
　　罗格无奈的说道：
　　“并不是的，保罗。从我们部门来讲，我们肯定，是想要杜绝这种事情。可是你知道，那些政客和资本家们，他们只想着利益......”
　　保罗打断道：
　　“好了，好了！你别解释那么多，我听了也没用。我先过去，到了地方我再通知你！”
　　罗格有些讪讪的说道：
　　“好吧，你最大，你做主！不过，我劝你小心点，那里的情况不明！而且，我们的资料证明，那里之前发生过和灵异事件，相关的事情！曾今，一位男子枪杀了他的家人，仅他自己活了下来。而他，只是声称有邪恶力量控制了他，但是具体发生了什么，我们并不清楚，你可以去当地警局，查阅那些案件卷宗！你最好查清楚后再动手，你每次都急着动手，我很难做的，报告都没法写！”
　　保罗应声说道：
　　“好，我会查尽量清楚的。这种东西，哪有那么清楚的！”
　　说着，保罗挂断了电话。本来想问一下萨姆，是不是奥马哈有什么情况，现在看来不需要问了。
　　转过身，向着萨姆兄弟说道：
　　“嘿，伙计们。我想，我们的奥马哈之行，是不会清闲了。刚刚收到消息，那里有些事情得我们处理！我回屋收拾东西，你们也准备一下。等下吃过午饭，我们就出发！”
　　说着，保罗就回到了自己的房间。反正都要去奥马哈，刚好顺路。保罗调出自己的属性板，先加个点。经过这几次事情，保罗的进化点也不少了。
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡一阶（高级）
　　精神：38（41）
　　力量：16（18）
　　敏捷：17（19）
　　体质：21（21）
　　技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：9看着自己的进化点，保罗默默的盘算着。吸血鬼的五点，女巫和死神四点。死神只给了三点，这让保罗有点意外。
　　“这也太少了吧！系统，出来！这是什么情况？那可是位死神，没技能就算了，你就给我三个进化点，你这是在逗我！”
　　系统冷冷的说道：
　　“是死神没错，但那是个杂鱼。”
　　然后，系统又恢复了沉寂，不再搭理保罗。
　　保罗“......”

第75章 你是个坏保姆保罗，被系统整治的一点脾气没有。毕竟，人家系统才是真大佬！没这系统，保罗绝对不会活的这么悠闲。
　　看着自己的属性，保罗准备先突破个二阶，其余的，全部都加给体质，增加自己的恢复能力。恢复能力得到增加，对于不死之身的加成，绝对不小。脑袋被砍掉，分分钟长好，就问你怕不怕。
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡二阶（初级）
　　精神：38（41）
　　力量：16（21）
　　敏捷：17（21）
　　体质：25（25）
　　技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　进化点：0加完点，一阵酸爽过后，保罗磕巴磕巴嘴，说道：
　　“这就二阶！这感觉……”
　　感受到体内澎湃的力量，保罗的内心又开始有些膨胀了，就是不敢再声张出来！万一，系统又看自己不爽，再安排一下自己，咋办！
　　随后，保罗冲了个澡。同时，还不忘吐槽一下，这居住环境真的是差。接着，保罗叫上温家兄弟，在餐厅吃了饭。随后，上路前往奥马哈。
　　快要深夜时，三人才到达了，市中心的繁华地段。天色不早，而罗格给的地点却是在郊区，需要穿过奥马哈城，三人只好先找到一家酒店休息。保罗找到一家高档酒店，开好房间将车停好后，温家兄弟，先回了房间。
　　保罗，则是在楼下打电话给罗格。告诉他自己明天准备去警察局，查阅当时的办案卷宗，这样有助于保罗，更多的收集资料。电话接通，保罗说道：
　　“喂，我已经到了奥马哈城，明天准备去当地警局，调查一下当时的资料，你让他们把资料都准备好。晚几天没问题吧？有准备比较好，不然容易出事情。你的人都被吓跑了，想必不是什么好惹的主。”
　　至于凶手，保罗不准备接触。那人显然是被附身了，不会问出什么东西。而且，据说是精神奔溃了。不过，无非就是被诱惑，要么就是被控制，那些躲在暗处的，也就只有这些伎俩了。
　　罗格痛快的答应道：
　　“没问题，应该不会有什么事！事件的发生，是有着一定的时间规律的！就是那家子人，可能会被吓的不轻，你尽快吧！”
　　保罗说道：
　　“最多明天一天，我们找些当时的记录就好！其它具体的情况，估计也没那么容易查到！我主要就是，了解一下当时的情况！”
　　随后，两人挂断了电话。回到房间，找到温家兄弟，说道：
　　“明天咱们先去警局，查阅一下，当时的案件卷宗和情况，多了解一下。贸然过去，容易出事，还是小心些比较好！”
　　二人也是欣然同意，对于多做些准备，二人并没有异议。对于救人这种事，迪恩一直都很热衷，多了解些事情经过，也更容易找的解决方法。
　　三人商量一阵，吃过饭后，也相继休息。
　　滨河路412号，一位火辣的金发女郎，敲响了房门。房门打开，乔治夫妻二人，和他们的大儿子比利，正站在门口。
　　金发女郎开口道：
　　“嘿，我是莉莎，家庭保姆！”
　　刚刚还叫嚷着，不需要保姆的小比利。瞬间，眼睛直勾勾的盯着莉莎，可见小伙也是有想法的！
　　“我叫比利！”
　　比利小声说到。
　　身为继父的乔治，还在比利耳边，调侃道：
　　“你确定不要保姆吗？”
　　比利则是呆呆的没有说话。
　　比利的母亲，对着那性感的保姆说道：
　　“需要我带你看看吗？”
　　莉莎则是诚恳的说道：
　　“不，不用，我熟悉这里，我曾今做过笛福家的保姆！很奇怪，我又回来了！”
　　气氛瞬间变得古怪，乔治夫妻，也是相互的对视了一眼，有些欲言又止！
　　这时，小比利又对着保姆莉莎说道：
　　“嗨，我叫比利！”
　　莉莎，则是看了比利一眼说道：
　　“是的，刚刚已经认识了！”
　　随后，乔治夫妻，也没在多少说什么，就出了门。原来，乔治感觉自己的精神状态不好，而妻子也有所察觉。所以，特地换了一身性感的衣服，准备出去过二人世界。嗯，乔治的妻子凯西，也是位金发美女，作为三个孩子的母亲，凯西的身材，依然凹凸有致。
　　请来一位保姆，只是不希望孩子们，打扰到自己二人。孩子们的年纪都不大，只能从附近找来一位保姆，零时照看一下。
　　卫生间，保姆莉莎从包里掏出了大M，点燃后长长的吸了一口。
　　嘭！嘭！嘭！
　　卫生间的房门被敲响，保姆莉莎，赶忙将自己的烟具收了起来。开口道：
　　“马上出来！”
　　将烟雾驱散，莉莎打开了们。比利正抱着一大盆爆米花，问道：
　　“饿了吗？”
　　“哦，宝贝，你太了解我的心意了！”
　　莉莎语带挑逗的说到。
　　回到房间里，莉莎又开始挑逗，小小年纪的比利。
　　“你会法式的吗？”
　　比利呆呆的问道：
　　“做什么？”
　　莉莎接着道：
　　“法式接吻，舌吻！”
　　比利有些羞赧，说道：
　　“不会！”
　　接着，保姆莉莎又开始吓唬比利。说起了前任房主，福笛一家被枪杀的经过。刚好，在和妹妹玩耍的小弟麦克，也走了过来。莉莎向两人讲述了，笛福一家被射杀的经过，把麦克吓得不轻。
　　随后，保姆莉莎带着兄弟二人，来到了妹妹切尔西的房间。这里以前也是笛福家的女儿，朱迪的房间。
　　莉莎推开门，大咧咧的说道：
　　“这里以前就是那个小丫头的房间，她就被射杀在这个储物间里。”
　　说着，莉莎指了指屋内的储物间！
　　从外边回来的切尔西，看到保姆莉莎，在自己房间。开口对着莉莎说道：
　　“朱迪说你是个坏保姆！”
　　莉莎显然以为，这是切尔西吓唬自己。满不在乎的书吼道：
　　“是吗？朱迪说话了吗？她已经死了！”
　　切尔西则是认真的说道：
　　“没有！”
　　莉莎，则是有些悻悻的说道：
　　“就是那个小混蛋，害我被炒鱿鱼的！”
　　一旁的比利，却是在此时插嘴道：
　　“你敢进到储藏室里吗？”
　　“有什么不敢？我进去了，你要把你房间里的海报送给我！”
　　莉莎和比利讲完条件，满不在乎的走进了衣橱。
　　床上的切尔西，却是有些神情严肃的说道：
　　“你会让她发疯的！”
　　然而，莉莎并没有理会。直接打开门，进入储藏室。莉莎开灯，毫不在乎的摆了摆手，笑嘻嘻的冲着，兄妹三人做着鬼脸。
　　“看，我进来了，什么事也没有！”
　　莉莎，轻松的说到。
　　陡然之间，储藏室的门轰然关上。
　　“小鬼，这玩笑可不好笑！”
　　说完，莉莎感觉到了不大对劲！
　　无论莉莎如何用力，储物间的门，都打不开，莉莎有些怕了！疯狂的拍打着储物间的门。外面的兄弟二人，也是焦急不已，扭动着储物间的门把手！
　　灯光在此刻，突然闪动了起来！忽明忽暗，吊灯开始渗出鲜红的血液，房屋各处也开始出现裂痕。
　　“嗨，莉莎！”
　　莉莎正在奋力拍打储藏室的门，身后忽然传来叫声。
　　莉莎，艰难的扭过头。一个浑身沾满血渍的女孩，满脸青白，脸色的血管根根暴起，静静的站在那里，莉莎登时张大了嘴巴！因为，那正是朱迪！
　　朱迪轻轻的撩起，自己的头发。头发后的额头上，赫然有一个，被子弹穿过的洞。
　　朱迪轻声对着莉莎说道：
　　“看看罗伊都干了什么！”
　　说着，缓缓的抓起莉莎的一根手指，将其塞入了那个被子弹穿透的弹孔之中。
　　啊~~
　　寂静的夜晚中，只留下了莉莎的惊声尖叫！

第76章 邪恶力量第二天，保罗三人来到了警局，调取滨河路412号的凶杀案卷。接待他们的是一位白人警长。
　　问清楚来意后，白人警长核查了身份，几人顺利的，进入了警局后勤管理处。白人警长，带着三人向着档案室走去！
　　一边走一边说道：
　　“没想到时隔一年多，你们FBI会来重新，调查这个案子！笛福一家，人很好的，我以前的时候，也和他们打过交道。没想到，会养出来一个这样的儿子！我见过的凶杀场面很多，那样凄惨、诡异的场景，还真是少见！”
　　萨姆趁机问道：
　　“怎么个诡异法？那他们之前，没有是么异常的表现吗？我是说，那个凶手。”
　　白人警长，对这事情，显然是非常了解的，毫不犹豫的说道：
　　“没发现，在外边的时候，没有表现出任何异常！也没听笛福太太说过，他在家里的时候有这么异常！哦，对了，好像说过，他喜欢住在地下室！”
　　不一会，几人来到了档案室，将案件卷宗移交给三人后，白人警长就离开了！
　　白人警长离开后，迪恩说道：
　　“显然，没有太多信息，就算是案宗也一样。有些诡异，也没办法判定这是什么东西，这怪物做的很隐蔽！”
　　保罗言简意赅的说道：
　　“先看看吧！了解一下情况也好！”
　　三人将各自拿了一部分案件卷宗，开始细细的阅读起来！
　　卷宗详细的描绘了，罗纳德·福笛一家，遇害的详细情况。汽车商罗纳德·笛福和他的妻子，一家六口人，全部被枪杀，有五人在床上，一人被枪杀在房间储物室。最为奇怪的是，他们都睡得很安详，没有任何反抗的迹象！仅有最小的妹妹，躲在了储物间，但很不幸，依旧被杀害。
　　唯一的幸存者，罗纳德·笛福·罗伊，同时也是凶手！罗伊在杀人后，自己报警，声称，有东西杀了自己的家人。
　　经过调查，一切都是罗伊自己所为，警方将其抓获，控告罗伊谋杀！罗伊则坚称，自己是受到，房子中的某种邪恶力量的驱使，被控制才枪杀了家人！
　　三人详细的分析着卷宗的每一个细节，但是没有任何发现。整个记载，就像是杀人犯，单纯的不承认自己杀人，找的借口而已。没有任何征兆，也没有任何超凡力量出现，有超凡力量，也仅仅是杀人犯的口述，警方没发现任何异常！
　　保罗他们可以确定的，只有两点，一是罪犯说被控制了，二是罗格那边证实那里有恶灵，和一股其他力量的出现，其他的信息依然完全没有！
　　萨姆揉了揉自己干涩的眼睛，说道：
　　“没有任何，可以用到的信息。没有仪式，没有特殊物品，除了那座房子，什么都没有！只发现，在笛福一家遇害前，那里有过一次屠杀的记录，人们在旁边的湖中，发现了二十多具尸体！不过没有详细记载，可能图书馆会有详细资料！”
　　迪恩也是说道：
　　“我们没办法，追溯那种力量，是如何出现的，何时出现的，也并不知道那是什么样的力量！如果，只是因为，之前的那二十几具尸体的话，那最大可能是引来了，某些强大的东西。没有观察现场，也没其他的资料，我们了解的也只有这些了。想要具体的了解，只能去到现场，看过再说了。”
　　保罗则是暗自思忖，微微的皱眉。因为罗格交代的很清楚，他的人见到一个恶灵，然后被其他一些力量吓走了。充分说明，这力量一定不弱。不然，没必要再叫自己来一趟，罗格他们自己就解决了！
　　如迪恩所说，唯一的可能，就是之前的集体屠杀。短时间内的大规模屠杀，可能引起某些地狱生物的觊觎。大量怨灵聚集在一起，散发的气息，很容易吸引某些地狱生物，然后盘踞在那里。所以，后来住在那里的普通人，便受到了影响，或者蛊惑。
　　成立没三百年的美利坚，在这片土地，上可没少干丧尽天良的事。这种类似的事件可不少，已经完全没有查下去的必要了。显然，某些强大的东西，盘踞在了那里，等着人们上门。或许是觉得实力还不够，所以那东西没有扩散开。
　　就在保罗沉思之际，萨姆向着两人问道：
　　“要不，我们再去一趟图书馆？”
　　迪恩说道：
　　“现在这时间，图书馆，关门了吧！我们还是直接去现场吧，到了那里，亲眼见到那家伙，就什么都知道。”
　　保罗说道：
　　“基本可以确定，那里确实存在其他力量。恶灵，可能只是被俘获的工具。罗格的人，并没有看到大规模恶灵一起行动。而是看到一只恶灵后，被其他力量吓退的！”
　　萨姆已疑惑的说道：
　　“为什么，那些恶灵只是工具？”
　　迪恩解释道：
　　“一个地方，出现了两种力量，要么被消灭，要么被捕获，还能有第三种选择么？”
　　萨姆焕然大悟，说道：
　　“那我们明天，就去现场，直接把源头找出来！”
　　保罗则是无所谓的说道：
　　“好！”
　　随后三人离开了警局，回到了酒店休息，养精蓄锐，准备大干一场。温家兄弟很是认真，没成长起来的二人，目前还不是很强。
　　保罗现在，对于这种事，却是无所谓的态度。如果是自己不计后果的话，对于这么一个，只是盘踞在一处房子中的东西。不论是什么，保罗都有足够的实力，直接横推，将其消灭或者镇压。
　　“这么没有格局，一看就不是什么大佬！没有大佬，我就是无敌的存在！”
　　保罗暗自低语到，脸上也满是平静。
　　出来跟着温家兄弟，混日子的保罗，就是抱着刷进化点的目的来的！前期，这兄弟俩，可没遇见什么厉害的东西，保罗，哪怕一丢丢的担心都没有。
　　至于被附身或是影响？
　　那是不存在的，就算是那些大魔王的投影，在现实维度，也不过相当于二阶高级，最多不过是三阶初级。保罗的灵魂，不仅无法锁定，精神力也不弱，想要影响到保罗，只要不被那些大魔王针对，显然没那么容易办到。
　　至于这次的事件，明显是精神上的影响比较大。笛福一家，一直都非常和善，包括那个凶手。直到住进那所房子，过了一段时间后，才发生了惨案。可见这种影响是缓慢发生的，侧面也说明了，这家伙并不是很强。
　　“不论是什么东西，都将是我的进化点。查的那么详细，有什么用！”
　　房间中的保罗，看向窗外的夜空，喃喃的说到。随后，便上床睡觉了。
　　一心只想着咸鱼的保罗，心态已经有了改变。在这样一个混乱的世界，找到了一些，保罗本来的东西。或许那是一种冷漠，或者是一颗强者之心。但是，以异类为猎杀目标的保罗，非常适应这种感觉。不再需要，为了挑选目标，而感到为难。
　　拯救人类什么的，保罗暂时是没有那想法！但是，能使自己变强，顺便帮一下其他人，保罗也并不会拒绝。
　　至于说，为别人牺牲什么的，抱歉，那不可能！保罗只会，优先考虑自己的小命，有人耽误自己的小命，保罗绝对会，第一时间解决掉他。
　　保罗，会享受帮助人后，别人感激的目光！但保罗绝对不是为了得到感激，而是为了进化点。这一点，保罗非常清楚！
　　有了朋友、家人的保罗，或许会为了他们拼命，但是其他人，都是NPC……

第77章 魔影显踪滨河路，乔治夫妇正在驱车回家。昨天的时候，乔治在洗澡时，被什么东西按在了水里，磕伤头，刚从医院出来。
　　乔治，并没有告诉自己的妻子，这种诡异的事情，那会吓到她的，她那么欢这座房子。如果，只是自己的精神状态问题，就为此而搬离这里，可不怎么明智。
　　不一会，乔治夫妻便到了家，刚刚停车。接连有两辆车，也跟在他们的车后面停下。
　　两辆车上，下来三人，看上去有一种莫名的气质！有个从萨博班上，下来个年轻人，一身宽松装扮，飞行夹克下，有着明显的轮廓，不用猜也知道那是手枪。而且，那人看上去冷冰冰的，另外两人也是异常健壮！
　　乔治和妻子有些紧张，在这郊外出现了三个，生面孔的陌生人，而且，显然是冲着自己家来的，这可不是什么好事！只见，那冷冷的年轻人，又从车后座，抽出一支长枪，看着那枪口，就知道威力不小。
　　乔治见状，立刻说道：
　　“嘿，先生们，你们需要什么？我们会配合的，请不要伤害我的家人！”
　　迪恩与萨姆，听到这话，顿时面面相觑，保罗则是，毫无波澜的整理自己的装备！这三人正是保罗与温家兄弟乔治的妻子凯西则是说道：
　　“先生们，我们刚买了房子，所以并没有多少现金，你们有什么要求我们会……”
　　“停，女士！我们是来帮忙的，可不是劫匪！”
　　萨姆看着乔治夫妻俩，认真的说到。
　　“妈妈！”
　　就在这时，一个悦耳的童声传来。循声看去，只见一个小女孩儿，站在屋顶窄窄的屋脊上，正颤颤巍巍的，向着自己的母亲打招呼！
　　乔治夫妇，也管不上保罗等人，到底是做什么的，乔治焦急的寻找梯子，而凯西则是慌忙的跑上了楼，想要从窗口爬上屋顶。
　　迪恩与萨姆二人，也是急急的帮助乔治，搬梯子救人！保罗见状，将AA12甩到身后，缓缓的走到了一楼的窗户前，微微用力一跃，双手便扒住了二楼窗口。以保罗现在的力量，其实他可以直接跳上二楼的，不过那样太吓人了。
　　保罗双手用力，踩着窗口，便直接上了楼顶。由于屋顶是斜的，保罗只好踩着屋檐，用了一跳，上了房子的屋脊上，一把抓住了那小女孩。三两下落地，将女孩递给了乔治。
　　“谢谢，谢谢你，先生！”
　　乔治接过小女孩，连连道谢。可见，平时这乔治也是个谦逊的人！同时，对于保罗的身手，乔治也是暗叹不已！这样的人，显然不会是抢劫自己的，抢银行，不比抢自己家来的痛快！
　　凯西见到女儿被救下，也从楼上跑了下来，还有另外两个小男孩，也跟着跑了出来。凯西拉着女儿，回到屋子教训起来，小女孩显然没意识到危险，在和他妈妈大喊大叫。
　　“嗨，先生们，非常感谢，进屋喝杯咖啡怎么样！”
　　乔治热情的邀请，保罗几人进屋。明显，也想知道几人的目的。保罗身上的武器，也被自动过滤掉了。两个男孩，则带着好奇的目光看着三人。
　　保罗几人相视一眼，都明白了各自的意思，刚好进屋探探情况！
　　萨姆客气的对着乔治，说道：
　　“好的，先生！刚好我们有些事情，要和你谈谈！哦，对了，我是萨姆，这是迪恩、保罗。”
　　说话间，萨姆还做了介绍，以缓解乔治的疑虑。
　　“我叫乔治！”
　　乔治介绍完自己，便带着众人进到了屋内！进入屋内后，听到了凯西和小女孩，在讨论小女孩的爸爸，也就是凯西的前夫。
　　乔治的脸色，瞬间变得难看。说道：
　　“你的孩子都怎么了？”
　　不耐烦的对凯西说到。两个小男孩，也是默默的走开。又冲着保罗等人说道：
　　“嘿，先生们，我想你们可以走了，我们没什么需要你们帮助的！”
　　乔治这突如其来的转变，引起了保罗等人的注意。如果，换做平时，出现这样的情况，并不是什么难解释的事情，就是这个男人有些小气而已，可是在这座屋子里，就变得有些可疑了。
　　当着外人和孩子，表现出这样不耐烦的神情，而在进入屋子之前，除了对于孩子的担心，可没有像现在这样不耐烦！显然，进入屋子后，乔治受到了影响！
　　保罗持枪警戒，同时从怀里掏出了圣水，递给了迪恩。
　　乔治像是没有看到保罗手中的武器，强硬的说道：
　　“嘿，请你们出去！”
　　萨姆心平气和的说道：
　　“乔治先生，这座房子有问题，我们是来这里检查的！你们应该知道，这里之前的主人，全部在睡梦中被射杀，而且还睡得很安详，这很奇怪！可能有着某些古怪的东西，我们需要检查一下！”
　　乔治好像根本没听到，开始推搡萨姆！凯西这时说道：
　　“乔治，让他们查看一下吧，这里确实有些问题！我也感觉到了一丝诡异，总有一些古怪的事情发生！”
　　乔治则是愤怒的说道：
　　“你闭嘴，房子难道不是你选的嘛？一座房子，会有什么问题？这都是你选的，能有什么问题？你们给我滚出去！”
　　冲凯西发完火，像是失去理智般，又冲着保罗等人吼到！
　　站在一边的保罗见状，上前两步，一记手刀将其放倒！
　　凯西惊叫一声，来到了乔治身边，看到他只是晕了过去，也是松了口气！萨姆则是，目瞪口呆的看着保罗这操作！
　　迪恩此时出声道：
　　“嘿，伙计们，我觉得我们还是先退出去吧！”
　　只见，迪恩脸色肃穆，指着地板！那被圣水沾染的地板，像是起了某种化学反应，冒起了阵阵白烟，并泛起了水泡。
　　保罗，全神贯注的观察着周围的情况，并没有任何恶灵出现。凯西见状，则是拉过女儿，紧张的问道：
　　“先生们，这是什么情况？你们到底是什么人！”
　　保罗没有理会，而是对着萨姆二人说道：
　　“先把他们带出去，出去再说！”
　　迪恩直接拖着乔治，拖向门外。萨姆也是拉着凯西，向门外走去，同时对着凯西说道：
　　“我们是来驱魔的，咱们先出去！”
　　就在时，门窗突然开始疯狂的开关着，发出“哐哐哐”的声响，引来凯西的一阵尖叫！

第78章 进入门窗飞舞，异状陡生。保罗一马当先，一边警戒一边向着门外冲去。刚要出门，大门被某种力量轰然关上。
　　走在前面的保罗见状，直接抬起枪，打碎了门锁。大力一脚踹了上去，同时使用念力辅助，房门直接被踹飞。
　　“快走！”
　　保罗冲着几人说到！
　　见过保罗家那大铁门，知道保罗力气大的迪恩，自然不会对此有什么好奇。二话不说，拖着乔治出了门！
　　凯西被萨姆拉着，边走边是慌忙说道：
　　“我的儿子，我的儿子还在楼上！”
　　保罗也是听到凯西的两儿子，在楼上惊声大叫着。
　　萨姆见状，就要冲上去，保罗拦住了他。到了这里之后，保罗感觉到了些蹊跷，虽然剧情记不太清楚，可是貌似，在温家兄弟的经历之中，从没有出现过这一幕，这明显是某个乱入剧情，保罗可不敢让萨姆冒险。
　　保罗开口道：
　　“你们出去，我上去！”
　　说着，保罗三步并作两步的上了二楼，快步的冲到了二人的房间。房门紧闭，两个小孩，疯狂的拍打着房门。保罗喊到：
　　“离门口远点！”
　　说着，冲着房门一脚踹去。
　　就在这时，一个浑身赤裸，嘴中留着血液，浑身毛发稀少的恶灵，冲着保罗冲来。
　　保罗冷冷的瞄了一眼，抬起手中的AA12。
　　嘭！
　　嘭！
　　两枚改造过的12号霰弹，直接将其打散。
　　一脚踹飞房门，进入屋内，从窗口看去，刚好看到楼下的迪恩，说道：
　　“接着！”
　　说完，把最小的那个孩子扔了下去，迪恩堪堪接住。保罗你一手抱着枪，一只手夹住剩下的小男孩，也从二楼窗口，直接跳下。
　　迪恩几人，看到保罗居然抱着一个男孩，直接从二楼，跳了下来，一脸的诧异。那小家伙比利，看那体型也不轻。
　　保罗落地后，将小胖子比利，递给他的妈妈，说道：
　　“先离开这里！”
　　随后，众人一直退到了主路旁，才站住身形。迪恩拿着圣水，给几人挨个灌了个遍，就连乔治，也没有任何反应，众人安心下来！
　　萨姆向着凯西说道：
　　“凯西太太，你在这里有什么发现吗？”
　　凯西，被刚才的事情吓得不轻。定了定神，思索了一阵才说道：
　　“如果，我遇见的都是真的，那这房子诡异的不像话！我有的时候，会感觉到，有人影从我身后跑过！还有我的女儿，她总是说有个叫朱迪的女孩，跟她一起玩！”
　　凯西皱了皱眉，欲言又止的说道：
　　“还有我先生，他自从进入这个房子，就变得很奇怪。晚上，会独自跑到地下室，坐在那里的沙发上发呆。他平时是一个很好的人，一进入这间屋子，他就像是变了一个人，变得暴躁易怒。”
　　凯西说完，保罗三人对视一眼。显然，一切的源头，都来自这件屋子的地下室。
　　迪恩问道：
　　“你的屋子里，还有贵重的东西嘛？这种地方，最好还是烧掉！”
　　凯西想了想，说道：
　　“除了一些生活用品，没有什么贵重东西了！我们刚搬来没多久，还有些东西没搬过来！出了这种事，房子里的东西，我也不准备再要了！我只希望，我的家人能够安全！”
　　保罗，微微翘起嘴角，说道：
　　“那就好解决了！”
　　萨姆和迪恩对视一眼，神色露出一丝疑惑！
　　迪恩对着凯西说道：
　　“凯西太太，既然你没什么问题，为了你们的安全着想，你们还是先离开吧！”
　　说完，凯西将车开了过来车。萨姆帮忙，将乔治抬上车。凯西道了一声谢，毫不留恋的开车走了。凯西虽然喜欢大房子，那是自己一直的梦想，可是却更加在乎自己的家人。
　　看着凯西走远，萨姆对着保罗两人，说道：
　　“接下来，我们怎么做？”
　　迪恩说道：
　　“要不直接烧掉吧！”
　　保罗一听，要直接烧掉，顿时说道：
　　“还是先查清楚，再烧掉吧。不看到源头，总是觉得不够完美！”
　　保罗心中暗自道“烧掉了，我的进化点怎么办！忙活了几天，一点收获没有！”
　　不可否认，烧掉是最好的选择，不管那东西是什么，烧掉是最直接有效的方法。前提是，那种并不强大的，如果足够强大，烧了也不好使，烧了只会是它挣脱束缚，甚至根本烧不掉！
　　“我去地下室看看，你们两个在上面等着！或者去找点汽油，看看能不能烧掉！”
　　保罗冲着迪恩兄弟二人说到，然后来到了自己的车后。打开后备箱，翻开夹层，琳琅满目的各式武器，整齐的摆放着。往怀里揣了两颗进攻手雷，重新换了一个弹夹。
　　萨姆在一旁说道：
　　“你自己可以吗？我和你一起去！”
　　保罗很是轻松的说道：
　　“小事情，我自己能搞定！”
　　保罗才不会叫萨姆他们进去，情况不明，不小心把这俩货整死了，谁知道会发生什么事！自己一个人进去，有技能傍身，只要小心一点，完全可以进退自如！
　　萨姆有些担忧的说道：
　　“让迪恩去找汽油，我在这里等着，有什么情况，我也可以接应你！”
　　保罗微微一笑，说道：
　　“谢啦，兄弟！我进去了，你在外面等着就好了，分分钟搞定！”
　　说着，保罗拎着自己的AA12，缓步的走进了，冰河路412号。
　　再次步入这间屋子，空气中安静的氛围，静谧的令人遍体生寒。鸟叫虫鸣，像是在此刻，全部都消失了，空间凝固在某了一瞬间。
　　“呵，吓我！”
　　保罗冷笑一声，向着地下室走去！
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　保罗的战术靴，踩在木质地板上，发出了刺耳的声音。拐过了客厅，出现了一扇打开的门，门内一片黑暗，没有丝毫光线。保罗站在门口，探头向下看了一眼，按了一下傍边的开关。
　　啪！啪！
　　保罗一愣，本来是抱着试试的心态，摁了两下。没想到，这货不按套路出牌，灯居然可以用！
　　“不专业！”
　　啪！
　　将灯打开，保罗向内看去，这地下室有四五十平，放着一些杂物，几张沙发，还有一台投影仪，和一些工具。

第79章 跑路了？
　　保罗看着这间地下室，微微沉思。看着稍显空荡的地下室，保罗有的不仅是疑惑。目前为止，并没有看出这间地下室，有什么异样的东西，一切正常！
　　刚要迈步下去，保罗身形一顿！一间四十平的地下室，放在别处确实不小，可如果是，一座占地超过三百平的双层住宅，这地下室就有点可怜了！
　　保罗停住脚步，嘴角勾起一丝弧度！从怀里掏出一没手雷，暗自盘算了一下，房子与地下室之间的位置，盯住一个墙角，拉开拉环，微微用力扔了出去。手雷划过一道完美的弧度，落地后滚了两圈，刚好落在了墙角处。
　　轰……
　　房屋一阵摇晃，阵阵烟尘落下。保罗再次看去，除了一片狼藉外，墙角还露出了一个黝黑的通道。
　　“嘿，就这！”
　　一声冷哼，保罗缓步的走到，那刚被炸开的通道。里面依然是漆黑一片，基本没有光线。步入其中，这像是一个实验室，摆着各种医学工具，还有一张床。
　　看墙边，那里有一个支架，像是杀猪的似得，上面还有着手臂粗的铁链！走近一看，铁链上还挂着一副琵琶勾。
　　保罗脸色一变，想到了那被发现的二十具尸体，再加上这里的工具，过程就不言而喻。
　　继续向着深处走去，这里被铁条，隔成了一个个的小隔间，明显是关人的地方。只是这太小了，最多也就两平左右。
　　小心翼翼的观察者四周，顺着通道望去，最里面的地方，还有一间屋子。走近一些，可以看到那里摆放着一张床，像是一张手术台，旁边还摆放着一些工具。
　　保罗见进来半天，都没什么动静，有些不解！
　　“这货还不出来，还是跑路了？”保罗暗自想到。
　　打从进来，保罗不仅没有受到任何攻击，连一丝异常都没有，这明显不大对劲！保罗暗自警惕，退后了几步，摸向了怀里，掏出了一枚手雷。拉开拉坏，直接扔了进去。
　　轰！
　　一声巨响过后，房间内居然完好无损！保罗微微一愣，紧了紧手里的枪。
　　“这都不出来！”
　　保罗暗自低语间，那手术台旁出现了一道身影。一个身穿长风衣，头戴圆顶礼帽的家伙站在了那里。只见他拿起一旁工具台上的刀锯，缓缓的划开了，自己的脖子，如同打开了高压水枪，呲......
　　站在远处的保罗，看到那家伙这一幕，眼神一凝。心中暗自想到“这货是个狠人，一现身，就先来一出，自裁！这么有仪式感，看上去像是献祭。”
　　那人影，完成了这个动作，转过了身，冲着保罗桀桀笑道：
　　“人类驱魔人，我的信徒向我献祭的场景如何？”
　　保罗冷冷的说道：
　　“我没有习惯，去评价一个疯子！你哪位？”
　　“哈哈，他可不是疯子，他到自杀的前一刻，都以为可以得到救赎。就是不小心，被我救赎了！那帮子家伙的规矩，一点都不合理，什么都得按规矩来......”
　　那身影正在喋喋不休，保罗插嘴说道：
　　“你是投影吧？”
　　那身影的语气一滞，说道：
　　“你怎么知道？你不会认为，我是投影你就可以干掉我吧？哈哈，你可是我见过的，最可笑的人类了！你居然认为能干掉我，哈哈！干掉我......”
　　砰！砰！
　　那身影，刺耳的声音戛然而止。已经闪到一边墙角的身影，死死的盯着之前自己那个位置的保罗，操着沙哑的声音，不可思议的对着保罗问道：
　　“你怎么做到的，你明明是个人类！为什么可以做到这些？”
　　保罗歪歪了脖子，心中则是暗道“现在随随便便，出来这么个家伙，都这么难搞的吗？”保罗闪身到了其身后，对着脑袋开了两枪。虽然是轰碎了，可是显然没什么作用。这货，显然是比普通恶灵，要强了不少，改造过的子弹，明显不起作用！
　　保罗有些头疼，没有答话，而是问道：
　　“你们有什么规矩，能跟我说说嘛？我很好奇，你们是怎么做事的！”
　　那家伙，显然不是什么智力见长的角色。直接向着保罗说道：
　　“是那帮老家伙，定的狗屁规矩，不过是仗着有实力罢了！不过最近他们好像不怎么......小子，你知道这干什么，想套我话？”
　　说着，一张扑克脸变得狰狞。
　　“等等！”
　　保罗又是大叫一声，那身影又愣愣的看着保罗。保罗心中暗笑“弱智！”同时开口问道：
　　“你还没介绍你到底是哪位！”
　　那家伙，明显学聪明了，说道：
　　“知道我的真名驱逐我吗？我又不是附身，那显然不管用，我......”
　　砰！砰！
　　保罗趁着他说话之间，有扣动了扳机，弹丸带着地狱火，齐齐的朝着那身影射去。同时，身形也在枪响过后，闪身传输。在那东西，躲过了地狱火弹丸之后，刚先出身形，保罗也是紧随其后，带有地狱火的匕首，直直的刺入了其背后。
　　那身影，看着胸口慢慢消散，口中疯狂的吼道：
　　“伟大的瓦沙克，是绝对不会放过你的！”
　　接着就消散在空气之中！保罗微微撇了撇嘴，拍了拍身上沾染的灰尘，不屑的说道：
　　“能找到我再说吧！”
　　“瓦沙克是一位大恶魔，传说可以知晓，隐藏和失传的事物。不过显然，他与传说中描述的，象征着‘对知识的探求’严重不符，就算是学者，也是一位残酷的学者！”
　　萨姆快步走了进来，显然是听到了，那恶魔最后的嘶吼！此时，正站在门外通道，看着保罗说到！
　　保罗一听，又是有着什么象征的恶魔，也没管萨姆都看到了什么，二话不说，就拉着萨姆出了那所房子！这要是被人家真身发现了，又跑出来找麻烦咋整，当然是先跑路喽！难道吃了一次亏还不够？
　　迪恩已经在屋外的墙壁上，洒满了汽油。这种木质结构的屋子，没有了特殊力量的加持，烧起来应该很容易！招呼着迪恩和萨姆上车，先撤退。
　　保罗也跑到自己的车后，将身上的装备扔到里面。上车发动，加大油门急急地一个掉头，从窗口扔出两枚白磷手雷，划过一道弧线，直直的落在房子当中，保罗加速离开！
　　轰......

第80章 我会找到它......
　　滨河路，两公里外的一处山坡上。保罗三人静静的看着远处，滚滚浓烟翻腾，可以见得，那里有着东西在燃烧。
　　萨姆此时突然，对着一旁的保罗问道：
　　“保罗，我们为什么要跑这么远看着，万一引起火灾怎么办？”
　　为了维护高手人设，保罗说道：
　　“我临走的时候，打了火警电话的，不会有失火的情况！”
　　果然，微弱的警笛声响起。显然是消防局的人，已经赶到了现场，准备灭火！
　　迪恩看着保罗，眼神诡异的调侃着说道：
　　“那不是白烧了？！”
　　站在一旁看着着火现场，以防有什么东西冲出来的保罗，微微一愣。保罗走到时候，报警只说是失火了，也没说其他的！看样子，消防局到的挺快，说不准，那房子最后还是会留下！谁知道，还会发生什么，这可不行。
　　保罗尴尬的说道：
　　“白磷是挺危险的，我再通知他们一声！”
　　显然，保罗只顾着跑路了，说着拿起了电话，重新拨通了消防局的电话。报上了自己的身份编码，通知他们，只需要防止火灾蔓延就好，其它的什么都不用做！接着，冲着迪恩摊了摊手，示意搞定！
　　保罗三人，依旧远远地看着，等待着大火熄灭后在离开。
　　萨姆对着保罗问道：
　　“你是用什么杀死恶魔，可以给我看看嘛？我以为他们，只有驱逐这一条途径的，没想到你有手段杀死他们！”
　　保罗看着萨姆，见他没说别的什么。心中大概知晓，萨姆应该是没看到，自己使用技能。仅仅是看到了，自己杀死那投影的瞬间。一边掏出自己的匕首，一边问道：
　　“不是说好了等我出来，你为什么进去？”
　　迪恩拽拽的说道：
　　“你在下面拼命，我们两个怎么可能只是等着？你也太不把我们当朋友了，伙计！你又是手雷，又是开枪的，我们当然得去接应一下！”
　　与此同时，保罗将手中的匕首递给了萨姆！听到迪恩的话，眼神中也是闪过一丝暖意，对着迪恩的胸口，来了一拳！朋友有的时候，在不经意之间，总是会感动到你！
　　“你再用点力，就把我打死来了！”
　　迪恩搞怪的说到。同时，拍了拍保罗的肩膀。有的时候，其实并不需要太多的交流。
　　保罗将匕首递给萨姆，神秘的对着兄弟二人说道：
　　“看看认识不！这可是好东西！”
　　听保罗这样说，两人都是细细观察着。不过，迪恩的注意力，并不在这到底是个什么东西上。看到了把手处的金质符文，又是大惊小怪的说道：
　　“哇哦，这你都使金的！你看，你还有多余的没，我这里也有一把！”
　　说着，从车里抽出一把丛林砍刀，那尺寸可不小。
　　萨姆则是，投去了一个嫌弃的目光。对着保罗说道：
　　“这是什么？看着像是什么东西，改造的匕首。而且这些负温度镶嵌方式，也很是古怪！”
　　保罗笑了笑说道：
　　“还是你观察的仔细，这些符文是一位巫师，使用魔力熔炼上去的，普通方式可不行！这是‘命运之矛’，我前段时间收藏的，别的效果或许没有，杀个把恶魔还是很轻松的，还不错吧！”
　　迪恩在一旁，有些惊讶的说道;
　　“这就是传说中，沾染了神血的那件教廷圣物？这玩意怎么在你手里，你不怕教廷找你麻烦？他们有些人，和麦加的那帮家伙一样疯狂！”
　　萨姆则是在一旁解释道：
　　“传说中，朗基努斯之枪，曾在战争中遗失，后来断成了三截，教廷只保留了其中的一部分！而且，传说有神奇的力量！教廷一直也在寻找，其它的部分，这应该是枪头的部分，而且传说它是开叉的！”
　　保罗则是不屑的说道：
　　“什么神奇的力量，毛都没有！这玩意，除了对这些异类伤害不小，还是我找人改造过的！其它的，还真没啥作用，传说什么的，显然是骗人的！就是某些别有用心的人，把它吹的神乎其神！”
　　可见，保罗对这匕首的怨念不小。明明之前传说，是可以杀死神的，结果显然没有传说中那么强大！
　　迪恩像是想到了什么，对着保罗说道：
　　“那你还是小心些，教廷那帮家伙，知道这玩意在你手里，会找你拼命的！那帮子养尊处优的家伙，可不是什么好东西，有的时候手段可不怎么干净！”
　　“嘁！从我手里抢东西，怕他们付不起代价！”
　　保罗不屑的说到。
　　保罗可不怕那些，有超凡力量的教徒找自己麻烦，刚好自己缺进化点。而且打不过的话，自己跑路绝对没什么问题。剩下的，就要看教廷是不是能够，承受的住保罗的怒火了！跑去偷颗大伊万，传输到教廷，谁怂谁谁孙子！
　　迪恩兄弟俩对视一眼，也知道保罗不是什么好惹的主，这担心显然是多余的！萨姆沉思了一阵说道：
　　“这东西对我很有帮助，到时候借我一段时间！”
　　萨姆的话一出口，保罗就明白了他的意思！明显是想到了，他们自己要对付的那只恶魔。保罗满口答应，说道：
　　“没问题，兄弟！到时候我帮你解决它，这都是小事情！不过，他们大多是一些投影分身，我只能用一种方法去分辨，就是她们实力的强弱！其他方法，我现在还不知道！”
　　萨姆眼神冷冷的说道；
　　“我，总会找到他的！”
　　萨姆，对那恶魔可是记忆犹新，心中的怨愤可想而知！
　　就在三人看着火光，闲聊之际，保罗的电话响了起来！不用想，肯定是罗格那个家伙！接通电话，对面传来了罗格愤怒的声音：
　　“喂，保罗！你搞什么，为什么直接烧掉了那里？那附近，可是住了不少富豪的，你搞这么大动静！又是炸弹，又是放火的，你想干什么？”
　　保罗一听，顿时不乐意了。冷冷的说道：
　　“喂，事情是你让我做的！怎么着想赖账？”
　　听出了保罗语气中的不高兴，罗格也是微微收敛，说道：
　　“我说过让你动炸弹的吗？那玩意你从哪弄来的？我可从来没给你弄过！还有，他们说你还用了白磷弹，那玩意禁用了，你知道吗？”
　　保罗淡淡的说道：
　　“我可没用炸弹，就是丢了两颗手雷而已！”

第81章 枯萎的手臂保罗淡淡的话语，让电话对面的罗格，更是无语！炸弹和手雷有区别吗？军用手雷难道不是违禁品，你收藏就算了，还拿出来用！
　　罗格还不知道，当时保罗着急跑路，RPG没来得及拿出来！要不然……
　　那时候，不知道罗格会怎么想！
　　罗格深吸了口气，问道：
　　“你是不是用了白磷弹？那玩意你有多少，从哪搞来的，那玩意你怎么能随便用？被别人知道，影响不好，你知不知道！”
　　罗格也不想追究，保罗使用，这种大杀伤性武器的问题了！这家伙，明显是藏了不少，只希望保罗注意点影响，别在大庭广众之下拿出来用！
　　接着，又继续向着保罗说道：
　　“算了，说说什么情况吧，搞这么大动静，不可能没收获！”
　　保罗淡淡的说道：
　　“据说是个恶魔，不过被我打掉了，要不然浪费我东西！应该是有个家伙，一不小心献祭了自己，引出来的！就是你们刚来这地方，干的那些脏事！不过，不是很强，已经完事了！等大火熄灭了，我们就离开。”
　　罗格听到，保罗说的如此轻松，顿时气不打一处来。避开敏感问题，闷闷的说道：
　　“你倒是走了，又给我留下一片烂摊子。下次动静小点，我这报告都没法写了！既然都消灭了，你还要烧房子，你是故意的吧？”
　　保罗毫不在意的说道：
　　“我只是以绝后患，不然总觉得少点什么！”
　　罗格一阵沉默，随后说道：
　　“算了，麻烦你下次动静小点，我很难做的！”
　　说着，直接挂断了电话。保罗看着挂断的手机，默默的揣进兜里。向着温家兄弟说道：
　　“我闹的动静很大吗？”
　　迪恩和萨姆，两人对视一眼，同时摇了摇头，异口同声：
　　“没有！”
　　两人自然见识过，保罗后备箱夹层的那些武器，非常诚恳的对着保罗说到！
　　保罗三人，看着火光已近逐渐变小，开车里去。重新回到了奥马哈城。本来觉得暂时没什么事，三人可以找个地方，娱乐一下。不曾想，迪恩的电话响了起来。
　　好像是他的一个朋友，身边出现了诡异的事情，需要帮忙。保罗并没有听，因为保罗自己的电话，也响了起来！
　　保罗看了一眼，无奈地接起电话，说道：
　　“老兄，你想干嘛？不说说不计较了吗？”
　　电话对面的罗格，一阵尴尬，说道：
　　“不是，跟那个没关系！是你斩下的那只手臂，不知道为什么，一点点的枯萎，而且在一点点的消失！我刚刚收到消息，通知你一声！”
　　保罗微微皱眉，语气不耐的说道：
　　“喂，你们不会是想独吞吧，也不怕撑死？”
　　罗格诚恳的说道：
　　“真没有，我们要是独吞，完全可以不告诉你啊！它确实正在消失枯萎，我等会发邮件给你。”
　　保罗微微皱眉。罗格说的没错，东西在他们那，完全可以不告诉自己。罗格说的大概率是真的，不然完全没必要！保罗自己也没法研究那东西，在自己这里也完全没用。
　　想了想，保罗说道：
　　“你们研究出什么东西来了吗？资料发我一份，东西你们研究就好了！”
　　罗格说道：
　　“资料据说是有点，不过那岛上网络，是独立出来的，所以现在我也没有。我找他们问一下，到时候给你电话！”
　　保罗说道：
　　“可以，到时候给我！就这样了，我挂了！”
　　保罗挂掉了电话，也没多说什么。虽然魔神的肢体很稀有，保罗拿来不仅没什么作用，还得时刻防备着拉弥娅来袭，自然是在别人那里的好。唯一奇怪的是，为什么会出现，罗格说的那种情况！
　　“难道是能量耗尽的缘故？”保罗暗暗想到。
　　对于这些地狱生物，人们的了解，仅限于传说之中。一些具体情况，都得真实看到了，才可以下定论，单单的靠着传说，可不靠谱！
　　“算了，反正没多大用，留给他们玩去吧！”
　　保罗暗自低语，并不在意。
　　保罗自己缺的是进化点，那些理论知识、神学什么的，还是交给那些做学问的人吧！将那半只手臂，交给罗格的时候，就没打算要回来。让美利坚花人力物力研究，自己直接享用成果，绝对的公平交易。
　　就在保罗暗自思索之间，迪恩和萨姆走了过来。萨姆说道：
　　“保罗，我们要去开普吉拉多。那里出现了些怪事，而且，是迪恩的朋友求助，你还要一起嘛？”
　　保罗一口答应，说道：
　　“当然！走吧！”
　　随后，三人改道，向着开普吉拉多驶去。
　　保罗，也查看了这次的奖励。只有三个进化点，保罗微微诧异，这可是分身，奖励这么少。对着系统问道：
　　“系统大佬，一个分身就给我两点，你是不是解释一下！”
　　系统倒是给出了解释：
　　“杂鱼！这具分身，被剥离的只拥有极少的力量，并不强！”
　　保罗想了想，确实是不怎么强。虽然看上去，确实比那些普通恶灵强了一些，可是在被击中后，那家伙并没有还手。显然，恢复自身之后，就已经没有反抗之力了！保罗也不在多做纠结，有总比没有好！
　　下午时分，保罗三人到达了目的地。迪恩二人，急匆匆的去找人，保罗则是停在一处餐厅，等着二人。当萨姆二人回来的时候，保罗就知道了，接下来会发生什么！
　　萨姆和迪恩，领回来一个，巧克力美女！这女的保罗记得，迪恩的前女友！颜色就不说了，但是颜值是真能打，想不记得都难！
　　事情也很简单，就是个恶灵寻仇而已。一个混混为祸乡里，然后被迪恩前女友的老爹和几个朋友一起搞死了，然后回来报仇。这种狗屁倒灶的事情，保罗可没啥兴趣。
　　唯一，值得保罗注意的是，这恶灵居然是和他的卡车，融合在了一起行动的！这让保罗很好奇，找到那卡车的时候，保罗可是观察了半天。在迪恩烧那卡车时候，保罗偷偷的加了把地狱火，进化点到手。
　　随后，三人便收拾行装，继续上路了。晚上的时候，三人已经到达了下一座城市。赶了一天路，迪恩和萨姆明显扛不住了，找了个酒店就开始休息！

第82章 萨姆的超能力深夜，一处酒店中，萨姆从睡梦中惊醒。萨姆坐起了身，定了定神，叫醒了一旁的迪恩。
　　萨姆言语急切的说道：
　　“迪恩，迪恩。我们该走了！那个梦又出现了，我又梦到有个人，将车停到车库后，车子居然自己发动，并且锁死了门窗！将车主闷死在了，自家的车库里！我们的走了，得去看看怎么回事！”
　　迪恩睡眼朦胧的说道：
　　“伙计，现在是半夜好不好！”
　　半梦半醒间的迪恩，显然没有听萨姆说的话！萨姆焦急的说道：
　　“快些，我去叫保罗！”
　　说着，收拾好东西，便跑出来房间，敲响了保罗的房门！
　　咚咚咚！
　　保罗，瞬间清醒，摸向了枕头下的手枪。萨姆的声音传来：
　　“嘿，保罗，出事了，我们得走了！”
　　听到是萨姆，保罗精神一松，打开了房门。有些诧异的向着萨姆问道：
　　“怎么了，出了什么事？”
　　萨姆焦急的说道：
　　“我做了个梦，梦到有人死了，方式很奇怪！肯定是有什么东西作祟，我们得赶过去！我女朋友死的时候，还有我家老屋出事的时候，我也做过这样的梦！一定出事了保罗，相信我！”
　　保罗痛快的一口答应，对着有些许焦急的萨姆，说道：
　　“好，我们现在就出发，放松点兄弟！”
　　萨姆有些激动，着急的又去叫醒了迪恩，很明显迪恩又睡着了！接着，几人匆匆上路。经过萨姆的叙述，保罗很清楚，这应该是萨姆的超能力，开始正式觉醒了。可以预见一些，将要发生的事情，还可以意念控物，不过并不强！
　　保罗开着车一直跟在，迪恩的车后面。走的太急，萨姆并没有说清楚要去哪里，保罗只能老实的跟在后面。
　　迪恩的车上，副驾驶的萨姆，打电话查询着他记住的那块车牌，具体是什么地址。一旁的迪恩见状说道：
　　“萨姆，放松点，那只是个噩梦而已！”
　　萨姆有些不耐的说道：
　　“好，那你说说你的理由！”
　　迪恩当然也知道，萨姆所表现出的异常，因他亲身经历过。说这样的话，更多的是为了安慰自己的兄弟。迪恩有些欲言又止的说道：
　　“我是说，人们每天都会做噩梦，这很正常！你梦到自己的房子和女朋友，这是再正常不过的事情了！这次梦到那家伙，你见过他吗？你是怎么知道他在密歇根的，一个牌照也查不到什么！”
　　迪恩说这话的时候，虽然是在提问，眼神却有些闪躲，显然，他知道些其他的什么！
　　萨姆肯定的回答道：
　　“我不清楚，但我就是知道！”
　　此时，电话那面也查询到了信息。萨姆复述着：
　　“吉米.米勒，密歇根州萨吉诺市。”
　　当听到萨姆，复述了具体地址时。迪恩的眼神闪烁，出现了微小的变化，像是想到了什么，而且微妙的避开了萨姆。
　　萨姆，则是微微的松了口气，对着迪恩说道：
　　“开快些！”
　　看着迪恩的车子开始加速，保罗也是加大油门跟了上去。
　　两小时后，萨吉诺市的一处民宅，一群人像是在围观着什么，周围还停着警车和救护车！这时，两辆车，也是停在了人群后方，正是保罗以及萨姆兄弟！
　　三人下车，看到警方正在，将一具尸体装袋。萨姆三人，也走进人群之中，希望可以打谈一些消息。一些认识他的人，对于死者的自杀，显得难以置信，萨姆却是知道，这根本不是自杀！
　　看着死者家属悲痛欲绝，萨姆率先走到了一旁，明显有些自责。
　　迪恩也感觉到了萨姆的异常，开口说道：
　　“嘿，萨姆，我们已经尽快赶来了！”
　　萨姆对着跟来的保罗和迪恩，有些懊恼的说道：
　　“伙计们，我们什么忙都没帮到！我之前有了预兆，却还是无法救他。”
　　保罗则是淡淡的说道：
　　“兄弟，你没办法救每一个人！这跟你可没多大关系，也怨不到你头上！这世界每天，因为各种灵异事件死的人，不计其数！难道，你要把他们都救回来不成？”
　　萨姆和迪恩，都将目光定格在了保罗身上，保罗有些不自在的说道：
　　“难道我说错了？这是事实！”
　　萨姆有些颓丧的开口道：
　　“我只是，不知道那是什么，为什么我会梦到这些。我不知道，究竟发生了什么！”
　　迪恩又将目光移到了萨姆身上，有些诡异的看着萨姆。
　　保罗也是对着萨姆说道：
　　“你完全没必要想那么多，那和你关系不大！最多，我们帮他找到凶手就好了！”
　　听到保罗的话，萨姆有些无奈的耸耸肩。同时，对着用怪异的关爱目光看着自己的迪恩，说道：
　　“别用那种眼光看着我，我可从没有用这样的眼光看着你！”
　　迪恩有些无奈的说道：
　　“我只是担心你，不得不说，你这样看上去很不好！”
　　萨姆也是收了收心神，对着保罗和迪恩说道：
　　“嘿，伙计们，我没事，不用担心我！”
　　迪恩不知道想到了什么，有些不耐烦的说道：
　　“好了，走吧！我们明天早上再来！我们得查看一下，这座房子内部，顺便和他们聊一聊！现在的这个时间，太尴尬了，我想我们还能睡一会！”
　　萨姆看着死者家属，那悲伤的样子，同情的说道：
　　“你们也看到了，他们很难过，不会想对我们说什么的！”
　　保罗则是无所谓说道：
　　“大不了用官方身份喽！”
　　萨姆明显对这种做法有意见，对着保罗说道：
　　“嘿，兄弟！这样可不好！你的善良呢？他们刚失去了亲人，你就不能有点同情心！”
　　保罗有些尴尬的摸了摸鼻子，这话保罗还真没法反驳！只能悻悻的说道：
　　“这样不是比较快嘛！”
　　迪恩此时说道：
　　“你们说的没错，不过，我想我可能知道，他们更想和谁谈话！”
　　萨姆装过头，对着迪恩问道：
　　“谁？”
　　保罗也是一头雾水，不明所以。不过迪恩的鬼主意却是不少，每次都是出乎意料！
　　迪恩看着两人，神秘一笑。说道：
　　“走吧，明天你门就知道了！”
　　说着，三人驱车离开了现场！

第83章 疯狂的麦克斯第二天，保罗还在睡熟中。迪恩便急匆匆地，敲响了保罗的房门。警惕性比较高的保罗，自然很容易就清醒了，缓缓起身。打开了房门后，迪恩满脸堆笑的看着保罗。
　　保罗被这诡异的笑容弄的一愣，问道：
　　“怎么了，是要出发了吗？”
　　迪恩依然挂着笑容，从背后，拿出了一套衣服，递给保罗，说道：
　　“当然，现在就出发！不过，出发前要做一些准备！嘿嘿！”
　　保罗，把迪恩递过来的衣服，展开一看，居然是一套教士服！保罗怪看向迪恩，说道：
　　“这就是你准备的惊喜？这可不怎么样！”
　　迪恩嬉笑着对保罗说：
　　“没关系的，谁会在意呢？我们只要保持严肃就好了，可会在意教士年龄和样貌！”
　　“不得不说，你可真会玩！”
　　保罗无奈地笑到！只好回去，换好了衣服！片刻后，三人都还好了装扮，别说，这衣服还挺精神。穿在迪恩身上，还真像那么回事。穿在保罗身上，就有点突兀了，和他那冷冷的气质严重不符！
　　随后，三人便驱车前往了死者吉米家。
　　敲响了房门，开门的是一位男士！迪恩编造了一套身份，三人顺利的进去屋内。对于这些，家中有着信徒的家庭来说，他们可不会去质疑，教堂派来的人！哪怕有些人，对于这些东西不以为意！
　　迪恩明显碰了钉子，对于迪恩用上帝来安慰人的话，死者的哥哥很是不屑的说道：
　　“别用什么神的意思那一套说服，我弟弟死了，收起你们这一套！”
　　这搞得迪恩很是尴尬。还好，死者的妻子，米勒太太出来解围，将死者的哥哥罗博支走。随后，表示了道歉，并邀请了三人进屋。
　　接着三人入座，保罗谢绝了米勒太太提供的咖啡，迪恩却是来者不拒，焕发你了嘴馋的毛病！貌似，迪恩这嘴馋的毛病，可是坏了好几次事！迪恩二人向着米勒太太了解情况，保罗则是向米勒太太说道：
　　“米勒太太，我可以看看房间的环境吗！”
　　米勒太太毫无顾忌的说道：
　　“可以，神父，你随意就好！”
　　说着，保罗起身，查看屋内的情况。转了一圈，并没有发现任何异常，但是保罗发现了一个异常的人，米勒的儿子，麦克斯！有些抑郁，颓废的麦克斯，虽然显的很痛苦，却并没有那种，对于父亲死后的伤心。这种情况，科不应该出现在一个正常人的身上。
　　保罗走到麦克斯身边，说道：
　　“嗨，麦克斯！我们可以出去谈谈吗？”
　　麦克斯抬起头，用疑惑盯着保罗。开口道：
　　“在这里不可以说吗？”
　　麦克斯很是不解，这个神父有什么要和自己谈，还得出去！
　　保罗则是淡淡的说道：
　　“走吧，跟我出去走走！”
　　麦克斯看着保罗坚定的眼神，有些不明所以。不过，还是起身说道：
　　“好，走吧！”
　　随后，两人走向了屋外。保罗也和温家兄弟，打了个招呼，示意自己要和麦克斯谈谈。
　　屋外，房子后的一片空地，周围有着几棵树木，让此处显得有些幽暗。保罗盯着麦克斯，说道：
　　“朋友，你是不是该说些什么？”
　　说完，面带调侃的看着麦克斯。麦克斯却是面色一变，这让保罗跟家确信，麦克斯有问题，随便一诈，反应就这么大，心性可不怎么过关。
　　就在这时，麦克斯凝目看向保罗，保罗身后，一块脸盆大小的石头，直直的冲着他砸来！
　　呼！
　　那石头定格在，距离保罗脑后一米处！就那样静静的悬浮在哪里，很是诡异。这自然是，保罗的念力护盾起到了作用，在石块袭来时，保罗就有了察觉，使用念力将其定格。
　　保罗，微微皱眉，看向了麦克斯。只见，麦克斯头上细汗密布，像是耗费了巨大的里量。同时，眼神惊恐的看向了保罗！保罗将石块丢到草丛，对着麦克斯玩味的说道：
　　“你的能力！是念力还是磁力？看来事情，真的是你做的！”
　　保罗仔细的回忆着，《邪恶力量》中，却是有着异能的存在，只是保罗记不太清了！不过这些异能者，好像都是和萨姆一样，是后天被注入了某种血脉，要么就是那些天堂的转世。
　　麦克斯则是惊恐的，对这保罗说道：
　　“你为什么也会？你是怎么做到！”
　　保罗则是嘴角带笑，淡淡的说道：
　　“我为什么不能会？而且，会的人也不少，里面那个卷发的家伙也会！说说，你是什么能力？”
　　麦克斯微微收敛心神，弱弱的说道：
　　“是意念，应该是你所说的念力吧！大概六个月之前出现的，这简直是上天赐我的礼物！”
　　保罗不解的向着麦克斯问道：
　　“你就是用这能力，杀的你父亲吗？为什么？”
　　麦克斯悲愤的说道：
　　“我父亲是个酒鬼，从小到大，每次有不开心的时候，就要打我！在我的母亲去世之后，更是变本加厉！将我母亲的死，怪到了我的头上，甚至，和他哥哥一起打我。我就算是逃跑了，他们也会把我抓回来，又是一阵毒打！这么多年来，一直如此，难道他不该死吗？”
　　麦克斯双目赤红的看着保罗，像是一只噬人的凶兽。保罗没有出声，麦克斯继续说道：
　　“他从来没把我当做人，我的人生完全看不到希望。他每次看我的眼神，都充满了厌恶，你能体会那种感觉吗？邻居都会有同情心，可是作为亲人，他每次都想打死我！就因为我的母亲，在一场火灾中，死在我的房间！我不知道他喝了多少酒，居然说我的母亲，是被钉在天花板上烧死的！”
　　保罗听完，就知道没跑了。这货也是和萨姆一样，是因为有恶魔在他体内注入了恶魔之血，混合了恶魔的血脉！这可是个宝贝，碰到可不容易！
　　虽然看上去，麦克斯有些疯狂。可这，不都是他的父亲造成的吗？从小小的年纪，就生活在在父亲的凌虐之下。麦克斯幼小的心灵，受到了巨大的创伤，这或许只是，从小受尽虐待的反扑。
　　或者可以说，这算得上一种自救！难道，等着被打死吗？

第84章 按你的想法做保罗觉得，真正可恨的，应该是他的父亲，和参与其中的人。雪崩面前，没有任何一片雪花是无辜的！
　　如果解救自己，都是一种错误，那么施暴的人呢？保罗可不会为了人渣，去计较什么！而且，这是受害者自己的选择，他做之前一定想好了后果！保罗可不会插手这种事情，恩恩怨怨的，谁能说得清？动不动就劝人向善？呵，事情没在咱头上，咱没那资格！
　　何况，保罗准备收下麦克斯这个小弟，几个没什么紧要的人而已。拥有异能，再放到FBI或者某些秘密部队，好好锻炼一下，这绝对是个好帮手！只要，保罗多关心一下，对麦克斯足够好。这样从小，没有受到过关爱的家伙，绝对会对保罗死心塌地！
　　至于说，那些地狱生物的窥伺，保罗并不在意。前期的时候，把麦克斯放到别处，参加一些军事训练，锻炼一下心性和能力。又不会跟在自己身边，想来自己也不会引起太多的觊觎！
　　麦克斯，还在娓娓叙述着自己的经历。
　　“我的继母，在我父亲打我的时候，只是在一旁静静的看着，从来没有做过什么！就好像，我本就不应该来到这个世上！我那时候那么小，我做错了什么？我甚至什么都不知道。一些事情，都是我长大后，别人告诉我的！他为什么要那样对我，我可是他的儿子！”
　　保罗突然插嘴道：
　　“好了，麦克斯，按照你的想法做吧！”
　　麦克斯的话语，戛然而止！有些疑惑，这个人明显，比自己要强不少。如果阻拦自己的话，自己根本没有抵抗之力！麦克斯愣愣的看着保罗，问道：
　　“你不是要阻止我吗？为什么？”
　　保罗无所谓的摊了摊手，说道：
　　“我有什么理由要阻止你吗？我有又是警察，哦对，也不是牧师！最为重要的是，我不觉得你做错了什么，不是吗？我没有什么合适的理由，阻止你！”
　　麦克斯看着保罗的眼神，逐渐变得柔和，说道：
　　“谢谢你的理解！”
　　保罗笑了笑说道：
　　“如果需要帮忙，可以通知我，我可是专业的！”
　　说完，转身就走了！头也不回的挥了挥手，一边走一边说道：
　　“完事之后，如果没地方去，可以跟着我！咱俩的事情，不要说出去！”
　　麦克斯看着走远的保罗，心下微微触动。麦克斯迈出那一步的时候，就从来没有想过，会有人可以理解自己。因为，没有人能够体会到，自己那种暗无天日、毫无希望的日子。
　　可是遇到这样一个，和自己拥有同样力量，而且比自己强了不知道多少的人，居然会认同自己的做法。甚至，居然会说可以帮忙！麦克斯心中的愤恨，减少了许多。对于保罗，也泛起了一阵感激。
　　被父亲多年的虐待，麦克斯的性子本来就有些弱，如果不是忍无可忍，也不会做出这样的事情。保罗给了麦克斯机会，也让麦克斯有了宣泄的窗口。
　　“谢谢你！”
　　站在原地的麦克斯，喃喃的冲着保罗离开的方向说到！
　　而保罗，此时已经回到屋子当中！萨姆和迪恩二人，也已经结束了与米勒太太的谈话。
　　保罗对着萨姆说道：
　　“查到了什么吗？”
　　萨姆默默的摇了摇头，显然是没有任何发现。迪恩此时也过来，对着两人说道：
　　“走吧，我们先回去！”
　　随后，三人便了离开了米勒家。回到了宾馆，已经是快要晚上了！
　　回到房间，萨姆就失落的对着二人说道：
　　“那里什么都没发现，米勒太太也说，没有发现自己的房子，有什么异常！我想，应该去查些当地的资料，查看一下这里的地域问题，或者是传说，看看有没有线索！”
　　迪恩，翻出武器箱，将武器一一做着保养。对着保罗和萨姆说道：
　　“那房子的上上下下，我也都搜过了，没有任何异常的问题！”
　　保罗则是瘫坐在床上，漫不经心的说道：
　　“这也许，就不是什么恶灵杀人！不是恶灵，我们就没必要管理吧！”
　　保罗，不准备将事情说出来。直接告诉二人，以兄弟俩的性格，一定会阻止麦克斯的，还是不说比较好。兄弟二人如果想查，就去查吧！反正没个结果，萨姆显然是不会善罢甘休的！大不了，最后查到麦克斯头上，自己找人把他保下来。
　　就在几人说话间，萨姆突然捂着头痛呼了起来。迪恩放下手中的动作，跑到了萨姆身边。焦急的问道：
　　“怎么了？发生率什么，萨姆！”
　　过了几秒，萨姆艰难的对着迪恩，和保罗说道：
　　“它又来了，它要杀罗博.米勒，它用窗户砍了罗博的头！”
　　三人顿时，面面相觑。保罗心中则是想到“这麦克斯可真会玩，搞得还真像是灵异事件！”
　　萨姆迅速起身，说道：
　　“我们快走，去就罗博！”
　　迪恩也是快速的，收拾自己的东西。保罗这是说道：
　　“我去看看米勒太太那边！”
　　萨姆点点头，说道：
　　“好，我们分头行动！”
　　说完，便和迪恩快步的离开，向着罗博.米勒家驶去。保罗也开着车，晃晃悠悠的来到米勒太太家，远远的停在一棵树后，然后放倒座椅假眯起来！
　　迪恩的车上，萨姆打听到了罗博的地址，深深的舒了口气！
　　迪恩有些关心的问道：
　　“你还好吗？要是有什么问题，我可以停下来！”
　　萨姆对着迪恩说道
　　“我没事，继续开吧！”
　　沉默片刻，萨姆又深深的叹了口气，神情萧瑟的说道
　　“迪恩，我有些害怕！现在我梦到糟糕的事，我醒来它就发生了！这些梦这让我感到害怕，还有痛苦！我不知道这是怎么了！”
　　迪恩则是眼神闪烁，安慰的说道：
　　“别太担心了，一切会好的，你会好的！”
　　萨姆则是有些不知所措，固执的问道：
　　“米勒家怎么了，为什么我和他们会有联系？为什么我能看到他们死去？为什么这样的事情，会发生在我的身上？”
　　迪恩则是决绝的说道：
　　“我不知道，萨姆！但是我们会查个究竟，好吗？我们每天做的是都无法解释，这也只一部分而已！”
　　萨姆稍显颓废，落寞的说道：
　　“不是的，我们从来没遇到过这种事，我们的家族也没有！坦白告诉我，这事情已经让你感到不安了，是吧？”

第85章 跟我做事开着车的迪恩，对于萨姆这个问题，不知道该如何回答！有些事情，没办法直接告诉萨姆！为难的并不是这个问题，而是这问题背后的事情！
　　迪恩目光闪动，用很是肯定的语气，向着萨姆说道：
　　“没让我感到不安！”
　　随后，两人在路上遇到了罗博。不曾想，罗博根本不理会两人，完全没有给萨姆二人说话的机会，直接上了楼！迪恩二人只好找到了后墙，翻过了后墙爬消防梯上到罗博的楼层，但还是晚了一步，罗博被直接枭首！
　　二人见状，也没有多做停留。迪恩，查看了下屋内的情况，萨姆也迅速的清理着，可能留下的痕迹，以防被警方怀疑。只是，萨姆的神情有些恍惚，不知道在想什么！
　　两人迅速的下楼离开。迪恩一边走，一边向着萨姆说道：
　　“这里和米勒家的情况一样，没有任何异常！”
　　萨姆则是非常肯定的，对着迪恩说道：
　　“我看到有个黑影，一定是有什么东西在跟着他！”
　　迪恩则是若有所思的说道：
　　“不管那是什么，我们现在可以肯定，他们的死亡和屋子没有关系！”
　　萨姆像是想到了什么，说道：
　　“这一定和他们的家族有关！难道是鬼魂的复仇？你觉得呢？”
　　迪恩看了眼萨姆，推测道：
　　“也许是缠着他们家族，一直在跟着他们！”
　　萨姆则是，有些不确定的问道：
　　“那是什么？鬼魂还是妖怪？”
　　迪恩则是说道：
　　“可能是某些诅咒！他们可能是卷入了某些事情，或是得到了什么诅咒物品。”
　　萨姆接着说道：
　　“所以他们现在受到了诅咒报复，家族中的男性一个个的死去！那你认为麦克斯有危险吗？”
　　迪恩说道：
　　“那我们得查查他们的过去了！”
　　上车后，萨姆对着迪恩说道：
　　“看来我们和这些人，还是有些共同点的，都是受到了诅咒，就像是被乌云笼罩！”
　　迪恩则是调侃的说道：
　　“我们家族可不是受到了诅咒，只是有些污点，你太悲观了！”
　　随后，踩下油门直接离开！
　　另一边，保罗百无聊赖的躺在车内，看着着车窗外，等着麦克斯回来！正在无聊之际，刚好看到麦克斯，蹒跚的从远处走来！摇下车窗，保罗冲着走来的麦克斯摆了摆手！
　　麦克斯见到有人，冲着自己打招呼，微微一愣，暗自警惕起来！待到走进一看，是那个和自己拥有同样能力的人，便也放下了心。暗自想到；“既不是警察，也不是牧师，还不会阻止我。他是个好人，没什么好担心的！”
　　走到车前，麦克斯冲着保罗打招呼，说道：
　　“嗨，先生，你是在特意等着我吗？”
　　保罗微笑着说道：
　　“嗨，麦克斯！我叫保罗，保罗.威克！上车聊聊！”
　　“好的，保罗先生！”
　　麦克斯拉开车们，坐在了副驾。麦克斯对于保罗，并不劝阻自己的行为，还是很有好感的，虽然保罗看上去，并不是那么好相处！
　　如果是换做别人，一定不会这样，这点麦克斯非常清楚！毕竟这种事情，不是什么人都能接受的，总会有些人标榜正义，却从没有想过，别人曾经都经历过什么！
　　上车后，麦克斯非常礼貌的问道：
　　“有什么事情吗？保罗先生。”
　　保罗看着麦克斯的表现，有些唯唯诺诺的很不自信。保罗明白，这是十几二十年的家暴中，让这孩子受到了太多的伤害！不管如何，起码麦克斯现在并没有伤害到，那些施暴者之外的任何人！但是不加以管束，以后会怎么样，就不一定了。
　　保罗依旧挂着淡淡的微笑，说道：
　　“以后跟我一起做事吧，想来，你现在也没什么好的工作。我有一家事务所，非常适合你，而且待遇优厚！我也和你拥有同样的能力，咱们也算是同类了！你觉得怎么样？”
　　麦克斯思忖片刻，自己虽然拥有超能力，可是并没有什么适合的工作。而且保罗先生不仅不告发自己，现在又给我提供工作机会，为他工作没什么不好的！
　　麦克斯对着保罗诚恳的说道：
　　“保罗先生，我的事情你是知道的，如果以后出现什么意外，这会给你带来麻烦！”
　　保罗见状，心里还是比较高兴的，可见麦克斯的本性并不坏。语气平淡的说道：
　　“没关系的，其它的我帮你搞定！你的事情，我那两个同伴，迟早会查到你的身上的！他可以预知一些东西，虽然不知道为什么，现在还没发现你！所以，有什么事情，你最好尽快解决！”
　　麦克斯微微一愣，明显是没想到，居然还有人拥有超能力，有些不可思议的说道：
　　“如果，您不会觉得麻烦，我没问题的！还有，保罗先生，拥有能力的人这么多吗？”
　　保罗略带调侃的解释道：
　　“这世界，可没有你想象的那么简单！只不过，超能力确实并不多！我那两个同伴，可都是猎魔人，是觉得这里可能是邪灵作祟，所以我们才会赶过来！你尽快吧，完事了给我打电话！”
　　说着，保罗将自己的号码，给了麦克斯。又上下打量了一下麦克斯，搞得麦克斯都不好意思了，才接着继续说道：
　　“你做完事，一定没什么地方可去，我先安排你到一些地方，去锻炼一下，你现在的体格太差了。还有，不要在人前暴露你的能力，那很危险，你一定不想被切片！”
　　麦克斯对于，要把自己送去锻炼，并没有什么排斥。当听到要被切片的时候，也是愣了一下，可见也是知道其中关键。很肯定的说道：
　　“我知道了，保罗先生！保罗先生也是猎魔人吗？那些恶魔很多吗？”
　　在麦克斯不解的目光中，保罗拍了拍麦克斯的肩膀，说道：
　　“我是被逼的！”
　　说着，又从怀里掏出一张纸票，递给了麦克斯，发挥演员属性，柔声说道：
　　“这个给你，算是你去训练的补助了，好好训练不要让我失望！”
　　见麦克斯没接，保罗直接塞到了他手里，说道；
　　“麦克斯，以后没必要这么谨小慎微，你可没做错什么！你走吧，我也回去了！”
　　说着，把麦克斯赶下了车，绝尘而去。
　　看着保罗的车渐渐远去，麦克斯握着手里的支票，眼眶微微湿润，喃喃的说道：
　　“谢谢......”

第86章 她不是人回到旅店的保罗，见到迪恩的车子。知道，两兄弟肯定又是无功而返，不然以两人的性格，一定会去找麦克斯麻烦的！不过，这也让保罗知道，萨姆的预知能力，目前来看在实际的运用中，还是有着不小的缺点的！
　　进入屋内，萨姆兄弟正在讨论着什么。看到保罗进来，萨姆说道：
　　“嘿，保罗！你那边有什么异常吗？”
　　保罗耸耸肩说道：
　　“没有任何异常！”
　　萨姆神情，很是认真的对着保罗说道：
　　“我和迪恩，都觉着这可能是个诅咒，我们准备再去接触一下麦克斯，然后去查一查米勒家以前的老房子。这样，我们就可以，了解到更多的信息。好调查他们，究竟是受到了什么诅咒。”
　　保罗脸色有些怪异，有些无可奈何的说道：
　　“你们就没想过，这不是灵异事件吗？虽然有些诡异，可是并没有任何邪灵的气息。就算是诅咒，多少也会有些痕迹，你们不觉得奇怪吗？”
　　“不，保罗，这一定是灵异事件！我看到了有个黑影，虽然没看清楚，可那一定是什么诡异的东西。”
　　萨姆稍显激动地说到。显然，是还要继续查下去。
　　保罗见状，也没什么好说的了，这兄弟俩想查就去查吧，反正也不一定能查的出什么。最多明天，麦克斯就能完事，自己直接把人送走。
　　保罗对着萨姆说道：
　　“好吧！那你们明天去米勒家那老屋，我去找麦克斯！我上午和他谈的不错，我想应该会更好交流！”
　　萨姆并没有察觉什么，说道：
　　“好！”
　　随后，三人各自回房休息。
　　第二天一早，萨姆和迪恩兄弟，天还没亮就早早出发，前往米勒家的老房子。走之前，还让保罗尽早的前往，米勒太太家。保罗只是敷衍的答应了一声，便又睡起了回笼觉。
　　睡梦中，床头的手机便响了起来，保罗接起电话，对面传来了萨姆焦急的声音：
　　“保罗，快拦住麦克斯，他就是凶手，我们现在就赶回来！”
　　保罗慵懒的起床，说道：
　　“好的，马上！”
　　听到保罗的回话，萨姆那边直接挂掉了电话！
　　保罗将手机扔到一旁，开始穿衣服。同时，嘴里还喃喃的说道：
　　“这麦克斯的心性不行啊！都说了让他快点，这都天亮了，还没解决。”
　　就在保罗抱怨的时候，一旁的电话响了起来。保罗一看，是个陌生号码。
　　接起电话，传来了麦克斯有些紧张的声音：
　　“保罗先生，我有事情和你说！那不是人......”
　　保罗没等麦克斯说完，直接打断他接下来的话，说道：
　　“麦克斯，你现在立刻小心的离开现场，找个地方藏起来，有什么事一个小时后再打给我，剩下的就交给我。我处理完，安排你去别的地方。”
　　麦克斯也没再继续说下去，而是很痛快的答应道：
　　“好，我现在就离开！”
　　保罗挂断电话，直接驱车来到了米勒太太家。下车后，来到房子前，透过窗户观察了下里面的情况，见到一具尸体，被一柄餐刀透过眼眶，钉在客厅的墙上。没看到其他痕迹，保罗就回到了车前。
　　靠在车边，保罗等着萨姆和迪恩过来，没有过太久，一辆黑色轿车，怒吼着从远处冲来。保罗抬眼看去，正是迪恩的车。抬手打了个招呼，迪恩将车停到了保罗面前。
　　萨姆下车，对着保罗问道：
　　“麦克斯呢？”
　　保罗如实的回答道：
　　“跑了！”
　　萨姆有些焦急的问道：
　　“那米勒太太呢？”
　　保罗淡淡的说道：
　　“死了，不过我没进去。”
　　迪恩这时也下车说道：
　　“萨姆，这事我们管不了，他是个杀人犯！”
　　萨姆则是固执的说道：
　　“我们该进去看看，这事有些诡异！麦克斯和我一样，拥有神奇的力量。还有，他从小就被虐待，可是却一直没有人，发现他有这样的能力。为什么最近会觉醒这样的超能力，你们就不想知道？”
　　迪恩思索一阵，说道：
　　“嘿，萨姆，这没什么意义。事情结束了，这种事不归我们管，我们也管不了！”
　　保罗对着萨姆诚恳的说道：
　　“我会托人找到他的，想来他也不会跑太远。你如果有什么疑问，等我们找到他就好了！”
　　萨姆显然不信，略显失落的说道：
　　“好吧！只能这样了！我只是觉得，他可能和我一样，所以有许多的疑问。”
　　保罗拍了拍萨姆的肩膀，说道：
　　“好了，兄弟，别想太多！”
　　迪恩则是，脸带嬉笑的对着萨姆说道：
　　“事情结束了，我们找个地方娱乐一下怎么样？”
　　萨姆也是强笑说道：
　　“好啊！”
　　随后，保罗三人便离开了！报警是不可能的，那是自找麻烦。三人回到了旅店，刚刚进屋，保罗的电话想了起来。算算时间，就知道是麦克斯打来的。
　　保罗对着兄弟二人说道：
　　“我去接个电话，可能是有什么消息。”
　　萨姆和迪恩显然是没想到，居然这么快就有消息了，面带诧异！保罗则是没管他们，说完接起电话，就直接出了旅店。
　　“喂，你在哪？我过去找你。”
　　接着，对面的麦克斯报了一个地名，保罗直接挂断电话，驱车赶了过去。到了地方，保罗看到穿着卫衣，戴着兜帽的麦克斯，正在原地走来走去，显得很是不安和烦躁。保罗叫了一声，麦克斯抬头看来。
　　麦克斯见到是保罗，快步的跑了过来，上了车。焦急的说道：
　　“保罗先生，她不是人！”
　　保罗听到这话一愣，有些不明所以的看着麦克斯。麦克斯则是继续说道：
　　“我杀掉她之后，一股黑烟，从她的嘴里冒了出来。我看到后有些害怕，直接跑出了屋子，然后看到那黑烟，直接透过下水道消失了。后来我重新回到屋子，那里伴随着浓烈的硫磺味。”
　　保罗一愣，这又是黑烟，又是硫磺的，嘴里吐出了两个字：
　　“恶魔！”
　　保罗有些疑惑，为什么那恶魔没有继续附身，而是选择离开。就算是被刺穿了脑袋，想来那东西也有办法修复的！难道，就只是为了逼迫麦克斯觉醒？保罗也断断续续的回忆了一些片段，貌似麦克斯，最后是自杀了的！

第87章 公器私用保罗，对于这些恶魔的具体目的，并不是很清楚。可是麦克斯家的这只恶魔，潜伏在麦克斯身边，明显是有观察的意味！又想到了，麦克斯最后死亡的结局。
　　“难道，是因为产品不合格？”
　　保罗不经意的出声，说出了心中的想法。想到麦克斯的死亡结局，和现在也差不了多少！麦克斯背上杀人的罪名，面临警方的追捕，和死了也没啥区别了。
　　拥有能力的麦克斯，在被捕的时候，一定会反抗。而麦克斯的能力，现在可没办法挡住子弹，下场肯定是被当场击毙，然后拉去切片！
　　这只恶魔，作为观察员，没看到麦克斯还有什么价值，所以直接放弃了。优胜劣汰，这很地狱法则，也没什么好奇怪的！刚好麦克斯又杀掉了肉身，这恶魔刚好来个金蝉脱壳。
　　“我这不会是收了个残次品？”保罗心中的想法，有些飘忽。随后，便抛弃了这个想法，虽然麦克斯现在不强，可是经过锻炼，相信成长不会差到哪里去！
　　保罗看向了麦克斯，他的神情有些微愣。麦克斯之前，并没有听清保罗说的话，他已经被恶魔两个字，给吸引了注意力。麦克斯从来没有想过，恶魔居然就藏在自己的身边！呆呆的向着保罗问道：
　　“保罗先生，你知道为什么会有，恶魔跟在我的身边吗？因为我的能力？”
　　保罗看着疑惑的麦克斯说道：
　　“应该是和你的能力有关！你的经历，和我的同伴一模一样，我想你们可以交流一下！”
　　接着，保罗交代了麦克斯一下：
　　“不要说我有超能力，和安排你去训练的事情！关于你自己的事情，你都可以告诉萨姆，他的经历和你差不多，相信你们会有共同语言！”
　　麦克斯连连点头，他也很想知道萨姆和自己，究竟有什么地方时一样的！随后，保罗拨通了萨姆的电话。
　　电话接通，保罗对着萨姆说道：
　　“萨姆，麦克斯人找到了，已经被FBI接手了。你有什么想聊的，现在和他聊聊吧！”
　　保罗将手机递给了麦克斯，让他和萨姆说了自己的经历。萨姆也知道了麦克斯也是和自己一样，是大概六个月前，出现了这种能力，而他们的母亲也是同样被烧死在天花板上。
　　保罗只是静静地等着两人，并没有说什么。保罗对于自己的做法，并没有什么心理负担。保罗的观点和萨姆兄弟，是相互冲突的。以温家兄弟的做派，肯定会阻止麦克斯。不过，现在萨姆他们知道了，米勒太太是被恶魔附身，相信他们也没有什么介意的！
　　不一会，麦克斯挂断了电话，显然他们聊的很是投机。毕竟，都拥有匪夷所思的力量，有什么东西，交流起来也比较容易。
　　将电话还给了保罗，麦克斯对着保罗说道：
　　“保罗先生，你说我们是被什么东西盯上了吗？萨姆也说他的母亲，是在他小的时候，被一场火灾烧死在了他的婴儿房！我们的经历，几乎一模一样！当然，他有一个好父亲！”
　　听到麦克斯，说萨姆的父亲是个好父亲，保罗的脸色就有些怪异。一个把自己儿子当做诱饵的父亲，到底算不算是一位好父亲呢？不过，不可否认，其他方面，萨姆的父亲都做的很合格。
　　抛开思绪，保罗拨通了罗格的电话。电话接通，保罗直接说道：
　　“罗格，帮我训练个伙计。让他加入你们的训练，他的身体有些弱，你们得慢慢来！”
　　罗格有点懵，愣了片刻说道：
　　“这么理直气壮地让我们帮着培训，你觉得合适吗？让我公器私用，你是想让我下岗吗？”
　　保罗则是淡淡的说道：
　　“帮不帮？不帮我找别人！什么公器私用，说的那么严重，以为我不知道里面的门道嘛！”
　　罗格尴尬的说道：
　　“好了，好了。我加个人进去就好了，你就别挖苦我了！这种事，又不是只有我们在做！人在哪，我现在让人去接！话说，你多会回来，我这压了好几个案子了！”
　　保罗没有丝毫客气，淡淡的说道：
　　“萨吉诺市，你现在叫附近的人过来接一下，顺便给他一套身份。我等会送他到市中心的图书馆，你找人在那里等着。你有案子，可以分给教堂一部分，他们才是专业的！我们是合作，我又不是你的手下。我回去会通知你的！”
　　罗格说道：
　　“那按你说的来吧！对了，忘了告诉你，IRS的人要走了你的资料，我没办法，只好交出去了！他们局长发话了，不交的话，我们下个月连经费都没有了！”
　　保罗先是一愣，随后便是想到了什么，骂道：
　　“FK！被你害死了，就知道你们不靠谱！他们为什么会要我的资料，资料里有什么？”
　　罗格的语气稍显无奈，说道：
　　“我也不知道他们为什么会要你的资料，他们没说理由！不给没办法啊，他们发话不给钱，财政部就不会给我们拨经费，我也很难做的！你的资料只有你做过的几次任务，其它的什么也没有！”
　　保罗又感觉到屁股隐隐作痛，有些愤愤的说道：
　　“你记录那些东西干嘛？被你害死了！”
　　罗格虽然有些猜测，查不出身份资料的情况，显然是高层家的手笔，说道：
　　“记录了，我才能有经费啊！我想，大概是开始的时候查过你一次，还有你受伤时候，送你回去的飞行记录，被察觉了，所以才会有人，拿走你的资料！”
　　保罗被噎的无话可说了，被加里知道，自己在做这种危险的事情，绝对会被削，甚至禁足！保罗有些无奈的说道：
　　“你说的倒是轻巧。我觉得，你就算是交了资料，下个月也不会有经费了！算了，到时候再说吧！”
　　保罗直接挂断了电话！电话那边的罗格，有些没怎么明白保罗的话，为什么下个月没有经费？
　　挂断电话的保罗，直接将麦克斯送到了市图书馆，交给了罗格派来的人。麦克斯下车前，保罗特地的嘱咐道：
　　“麦克斯，好好训练，有人的时候不要展现你的能力。虽然会很辛苦，但是对你的帮助会很大！”
　　麦克斯坚定地说道：
　　“知道了保罗先生，我会努力锻炼的，一定不会让你失望的！”
　　将人交给了等待的特工，保罗直接开车离去。
　　麦克斯看着车子远去，嘴里喃喃的说道：
　　“谢谢......”

第88章 晚上带你们happy保罗开着车，行驶在回旅店的路上。对于麦克斯，保罗没什么好担心的，发泄了心中的郁结，心中的仇恨也消散了！何况，身边出现了一个恶魔，对于他来说，心中也会轻松不少。唯一，让保罗感到不安的是，罗格说的资料问题。
　　保罗不用想都知道，肯定是加里发现了什么。如果，看到自己做了那么多危险的事情，原身之前又不谙世事，加里作为保罗仅剩的亲人，绝对会管教自己，这让保罗有些无所适从。只能心中暗暗的安慰自己：
　　“都二十多岁了，应该不会被管教的太难看！”
　　没多久，保罗回到了酒店。下车后，保罗掏出了自己的手机，想着要不要给加里打个电话。不过，拿起手机的瞬间，就放弃了这个想法！还是等着加里打过来比较好，自投罗网显然不是个好选择。
　　回到了旅店，萨姆和迪恩正在交流着，要去什么地方去玩。显然，和麦克斯交流过后，萨姆的心里虽然还有些疑惑，可这只会让他，更加努力的调查下去。
　　见到保罗进来，萨姆起身说道：
　　“嘿，保罗，麦克斯以后会怎么样？”
　　保罗如实的回答道：
　　“让他在FBI待一段时间，我准备把他招进我的事务所。他的情况我也了解的很清楚，我可不会计较那些，我很看好他的能力！”
　　萨姆也是说道：
　　“是啊，他确实很可怜！事情已经发生了，就没必要再去计较了，只希望他以后的生活会好些！不过跟着你，他的生活肯定差不到那里去！”
　　迪恩则是在一边有些不是很高兴的说道：
　　“喂，伙计，你们就这样放过一个杀人犯嘛？”
　　保罗和萨姆对视一眼，齐齐对着迪恩摊开双手耸了耸肩。表示，事情已经过去了，这无所谓！
　　迪恩看到两人的动作，大大的翻了个白眼，也没再发表什么评价。而是对着保罗和萨姆说道：
　　“找个地方玩一下怎么样？”
　　保罗无所谓的说道：
　　“好啊！地方你挑！”
　　迪恩略带激动的说道：
　　“拉斯维加斯怎么样！”
　　萨姆带着嫌弃的语气说道：
　　“伙计，那太远啦！你最好找个近一点的，这样我们不必一直都在路上！如果你肯坐飞机的话，我不介意！”
　　“不！”
　　保罗和迪恩，异口同声的说到，然后两人相互看了一眼。保罗是想到了飞机的危险性，这世界的飞机，动不动就失事，太可怕了，保罗觉得还是少坐为妙！而迪恩，则是一直都害怕坐飞机！
　　萨姆笑着开口说道：
　　“看，这个提议已经被否决了！”
　　迪恩想了想，又说道：
　　“那大急流城怎么样！那里可是好去处，而且啤酒也不错！”
　　萨姆说道：
　　“那里不是很远，我觉的可以！”
　　保罗也跟着说道：
　　“我也没什么问题！”
　　迪恩激动的说道：
　　“好，那我们就出发吧！”
　　随后，三人收拾行装，心情愉悦的前往大急流城！
　　大急流城，也叫大溪城，是美国密歇根州第二大城市。城市坐落于格兰德河的两岸，也因此得名于这条流入市中心的的急流。城市闻名于其家居设计和生产业，由于靠近河流风景也一样知名。而且，在全国性的民意调查中，被评选为“啤酒城”。同时，这里的教育、医疗、交通，都十分的发达！
　　保罗觉得，迪恩之所以会选这个地方，除了啤酒之外，还因为这里妹子足够多！大急流城，也是密歇根高等教育资源汇聚地。大峡谷州立大学、大急流城社区大学、密歇根州立大学，以及费瑞斯州立大学肯德艺术设计学院等，这样的地方，妹子绝对不会少的，迪恩的心思昭然若揭！
　　晚上的时候，三人到达了大急流城，萨姆和迪恩，在保罗的邀请下，入住了一家希尔顿酒店，赶了一天的路，三人早早的睡去。
　　第二天，在迪恩的带领下，三人是大饱了口福。不得不说，迪恩对于吃，还是很有一套的！
　　中吃饭的时候，迪恩神神秘秘凑到保罗身边，指着距离他们住的地方，不是很远的一个大型酒吧，说道：
　　“保罗，晚上带我们去那里好不好，那应该是最适合我们的了！”
　　说着，脸上还挂起来贱贱的笑容。
　　保罗不解的看向迪恩，问道：
　　“为什么，那里有什么特殊的地方吗？”
　　迪恩脸上笑的更加灿烂，说道：
　　“那里晚上有一个大型的狂欢派对，美女进去的话不要钱！”
　　保罗依旧愣愣的看着保罗，说道：
　　“美女不要钱，跟我们有什么关系吗？一种营销手段吧了，没有什么奇特之处啊！”
　　话刚说完，便引来了迪恩的一阵白眼。迪恩恨铁不成钢的说道：
　　“美女，美女啊！”
　　看着迪恩的表情，保罗也是反映了过来，有这么个活动，就意味着那里的女孩是不会少的！不管是大学，还是高中，女孩子没什么钱，这种地方一定会吸引到她们，这里的女孩子可都是开放的很！
　　保罗立刻回答道：
　　“OK，我现在就去取些现金，晚上带你们happy！”
　　也不顾萨姆投来的目光，起身去找银行取钱去了！
　　保罗走后，迪恩更是开心，对着萨姆说道：
　　“伙计，今晚我们可能是我们出来后，最开心的一个晚上，你为什么一点都不兴奋呢？”
　　萨姆则是淡淡的说道：
　　“我可没什么兴趣，你开心就好！”
　　迪恩对着萨姆说道：
　　“嘿，兄弟，忘了之前的事情吧，要及时行乐！”
　　萨姆看向了搞怪的迪恩，做了一个无奈的表情，也没再说话！
　　晚上，迪恩如愿以偿的来到了，他所说的那间酒吧。保罗和萨坐在吧台，迪恩已经溜到了人群之间，去寻找自己的猎物了。
　　看着萨姆明显是有心事的样子，保罗也没有多说话。萨姆这样子，明显是又想起了前女友，说那么多干嘛，喝酒就完了！
　　不多时，一个金发美女坐到了萨姆身旁，保罗知道萨姆有着落了。有女人的安慰，保罗为了不让自己显得多余，起身走到了一边。同时开始寻找自己的目标！

第89章 萨姆不见了保罗四处张望，寻找着自己的目标。还真别说，美女还真不少，而且大多是结伴而来。
　　四处乱瞟的保罗，看到有两个女孩子刚刚坐下，其中一个一头黑发，身材妖娆，穿了一件露脐格子短袖，和一条牛仔短裙。另外一个，戴个眼镜，装扮看上去也很普通。
　　就在保罗看过去的时候，那黑发女孩也看了过来。保罗遥遥举杯，那女孩子倒是大方的走了过来，坐在了保罗旁边。保罗这时才看清了容貌，五官精致，一双漂亮的蓝色眼睛，性感的红唇，混合了青春、诱惑、迷离的气质。
　　保罗表示，我就就好这口！随即，保罗看着这有些熟悉的面容，细细的回想着前世的记忆，有了些许印象，这是变形金刚某部那女主！
　　顿时，保罗心中不淡定了。第一反应是“这世界是要疯？怪物满地走还不算，现在又跑出来外星人！”
　　随后，保罗便草草的打消了这个念头。心中安慰自己，“应该不太可能，就是长得像而已，没什么大不了的！”
　　这时，那女孩开口说道：
　　“帅哥，难道不请我喝一杯吗？”
　　暂时压住心中思绪，保罗说道：
　　“好啊！要喝什么？”
　　女孩脸上洋溢着灿烂的微笑，说道：
　　“什么饮料都可以，我还没满21岁。”
　　保罗招来侍应生，让那黑发女孩，自己拿着酒水单随便点。
　　美利坚，除了在《未成年保护法》中规定，未成年人不得饮酒外，还在1984年特地颁布了一部法案，禁止21岁或21岁以下的个人，购买或者公开持有酒精饮料。起码，在城市里这条法案执行的很彻底。
　　保罗对着女孩说道：
　　“不把你的朋友，一起叫过来吗？刚刚看到你们是一起的，让她一个人在那边，是不是不太礼貌。”
　　女孩笑着说道：
　　“没关系，她不在意的！”
　　不过，在说完之后，还是将那戴眼镜的女孩叫了过来。
　　那戴眼镜的女孩坐下后，率先礼貌的打了招呼：
　　“你好，先生，我叫妮蒂。”
　　说着，伸出了手。保罗也是伸出手，轻轻一握。
　　不过，保罗却是看到，那黑发女孩轻轻捅了捅妮蒂的后腰，可能是嫌弃她太古板，或者是不应该说出自己的名字。显然，这黑发女孩，也是丛中老手了。
　　说话间，保罗也打量了一下妮蒂。一头金色的长发，有些蓬乱，脸上挂了一一副奇丑无比的圆框眼镜，相比起来，身材却是前凸后翘。
　　保罗细细看去，如果不是那副奇丑无比的眼镜，和那紧皱着的眉头。这女孩那双大大的眼睛，配上那一张尖尖的脸，还是很漂亮的！只能说，这女孩不会打扮，或者有其他什么别的原因。
　　保罗，礼貌的对着妮蒂说道：
　　“我叫保罗，想喝什么随意，我请客。”
　　妮蒂很是客气的说到：
　　“谢谢，保罗先生！”
　　妮蒂或许不是什么乖乖女，但明显是个比较内敛的性子。而且，不论从哪里来看，都显得异常平凡，平凡到骨子里。乍看上去，与光这鲜靓丽的黑发女孩比起来，简直不忍直视。不过，这样相差鲜明的两人在一起，妮蒂处处收敛，也就不难解释了！
　　饮料被端上来，三人相谈甚欢。不难看出，黑发女孩非常的善于交际，总能找到话题继续下去，而且游刃有余。没吃过猪肉，还没见过猪跑？这妥妥的交际花！
　　至于，问东问西的打听人家的事情。这种事情，保罗是不会做的，想说的人机自然会说。都是出来玩的，打听那么清楚干嘛，那不是平白的遭人厌恶吗？
　　就在三人谈天说地的时候，迪恩挂着贱兮兮的笑容走了过来！看到了黑发女孩，也是眼前一亮，冲着保罗使了个都懂的眼色。
　　迪恩附在保罗耳边了，说道：
　　“我要先回去了，想来你的的速度也不会太慢！”
　　迪恩说完，就匆匆的转身离开。保罗看向了迪恩离去的方向，在出门的时候，迪恩带着两个金发大长腿，搂搂抱抱的出了酒吧！保罗不得不佩服，迪恩的手段，也不知道是怎么拿下双杀的！
　　保罗又四处张望，找了一下萨姆，并没有看到人。萨姆不见了，显然这家伙不知道什么时候，就已经离开了。那位妹纸，一定在好好的安慰他！
　　那黑发女孩，明显也看到了迪恩的动作，又暗暗的戳了戳妮蒂。妮蒂显然是明白了她的意思，起身对着保罗说道：
　　“保罗先生，我有事先回去了，我男朋友还在等着我，你们慢慢聊！”
　　妮蒂说完，就礼貌的起身离开！只留下了保罗，和那黑发女孩。保罗和那黑发女孩，对视一眼，还有什么好聊的！两人直接起身，回到了保罗所住的酒店！
　　第二天，保罗依旧正常作息，早早的来到了酒店健身房，活动身体。对于，超过正常人类体质的保罗来说，会战一晚上，并没有任的何影响。一晚上的会战，保罗刚刚满足，那女孩却是早早的败下阵来。
　　回到酒店的时候，已经超过了午夜一两点，保罗基本没睡觉。会战结束后，早上六点，保罗就来到了健身房开始锻炼。不过，离开房间的时候，保罗还在床头放了一沓现金，相信那女孩离开的时候会很开心。
　　在锻炼一阵后，保罗独自吃了早餐。迪恩和萨姆，显然不会起这么早，保罗也就没有打扰二人。再次回到房间时，那女孩已经走了。保罗冲了个澡，无所事事的睡起了回笼觉。
　　直到中午，萨姆和迪恩才敲响了保罗的房门。迪恩还一脸贱笑的问道：
　　“嗨，保罗，你是第一次吗？居然睡了这么久！”
　　保罗淡淡的看了迪恩一眼说道：
　　“我六点就起床了，是你们让我等太久了！”
　　迪恩和萨姆对视一眼，用一种怪异的眼神，看向了保罗。迪恩依旧是那贱贱的表情，说道：
　　“你不会什么都没做吧？”
　　保罗冲着迪恩竖了个中指，迪恩嘿嘿一笑，拽着萨姆和保罗，又开始了美食之旅。不得不说，保罗觉得那些东西的味道，真的都很一般。
　　一所学校的体育馆，啦啦队正在进行着表演，最前边的，正是那位黑色头发的女孩，虽然略显疲惫，可是依然光鲜靓丽，在座的观众也是齐齐欢呼着！可见，这女孩在学校也是很受欢迎。

第90章 网上找的献祭仪式大急流城郊外小镇的一所高校，妮蒂正在整理自己的柜子。已经放学了，妮蒂收拾东西准备回家。一个妖娆的黑发女孩，款款的从放学的人群中，走到了妮蒂身边。
　　黑发女孩倚靠在一旁的柜子上，对着妮蒂说道：
　　“嗨，青春痘。今晚上我们出去玩，低肩乐队来我们这演出，那可是我们市出名的独立乐团。而且那个主场很有个性，我很喜欢，说不定还能遇到别的帅哥！”
　　妮蒂有些无奈的说道：
　　“嘿，詹妮弗，今晚吗？玩什么？我答应了恰普，今晚要和他约会的！而且，你昨天还没玩够吗，早上你可是一直说自己很累，没力气了！说说和那帅哥相处的怎么样？看上去很不错样子！”
　　詹妮弗想到，自己被折腾了几乎一整晚，顿时觉得浑身无力，附在妮蒂身上，说道：
　　“哦，那太累了！你根本想象不到，我是完全招架不住，但是那简直太棒了，真希望今晚还能遇到他！你一定也想试试，对不对？不过显然，他不会来这种乡村小地方。”
　　妮蒂看着詹妮弗回味的样子，无奈的说道：
　　“嘿，詹妮弗，你够了！”
　　詹妮弗说完，也没理会妮蒂说的话，摆出一副撒娇的姿态，
　　“去嘛，妮蒂。今晚一定很热闹！”
　　妮蒂微笑着看着詹尼佛，语气中带着妥协的味道，说道：
　　“几点开始！”
　　詹妮弗摆出一副娇滴滴的姿态，说道：
　　“八点我母亲去约会，八点半我去接你。穿可爱点，好吗？”
　　妮蒂听后，只是爽快的答应道：
　　“好的！”
　　随后，詹妮弗扭动着腰肢离开了。
　　妮蒂看着詹妮弗里开后，也收拾东西回家。回到家后，被詹妮弗勾起了火的妮蒂，先和男朋友切磋交流了一阵。直到时间快到八点的时候，才和男朋友起身，开始慌张的换衣服。
　　妮蒂很清楚，詹妮弗说的可爱是什么意思。一边挑着衣服，一边喃喃自语道：
　　“不能太普通，也不能抢了她的风头！这件低胸的不行，这是詹妮弗的风格。这件，那就这件露脐的吧！”
　　就在妮蒂换着衣服的时候，床上躺着的男友恰普说话了：
　　“你的牛仔裤太低腰了，我都看到了你的屁股！”
　　妮蒂回过头，对着恰普说道：
　　“去看摇滚，当然要打扮的摇滚一点啦！”
　　妮蒂说话的同时，微笑的转过了身。恰普看到妮蒂露脐的装扮，无奈的说道：
　　“好吧！但是，我都能看到你的**了！”
　　妮蒂听到，笑了笑，收拾自己的衣服。恰克则是继续说道：
　　“我都没听过什么低肩乐队，珍妮弗看上了哪个？主唱！”
　　妮蒂笑着说道：
　　“她那样的女孩，可看不上鼓手！”
　　恰普嗤笑一声，说道：
　　“那我得死心了！”
　　妮蒂笑着说道
　　“我可不是针对你！也许她会为你破例也说不定！”
　　两人嬉笑之间，正要展开新一轮切磋。妮蒂的第六感突然发作，停下动作说道：
　　“詹妮弗来了！”
　　恰普惊异的说道：
　　“你又知道？”
　　话音刚落，楼下就传来了詹妮弗的叫声：
　　“妮蒂，别磨蹭了，快给我下来！”
　　恰普一脸难以置信的说道：
　　“真是太诡异了！”
　　说着两人起身，恰普吃味的说道：
　　“你总是听詹妮弗的！”
　　妮蒂无所谓的笑了笑，说道：
　　“我才没有，我们只是志趣相投！我们很多方面都一样，所以才是死党！”
　　妮蒂说着，还从胸口处摸出一块吊坠配饰。同样的吊坠，詹妮弗也有一块。
　　恰普见状，有些不屑的说道：
　　“你们才没有一样的地方！”
　　“好吧，随你！”
　　妮蒂说话间，两人下了楼！
　　詹妮弗显然有些不耐烦，倚靠在墙边。妮蒂下楼后，向詹妮弗展示了下，自己相对保守的衣服，微微笑了笑。詹妮弗看了一眼，就将目光移到了恰普身上。
　　詹妮弗略带天看到说道：
　　“嗨，恰普，这是什么味道，你们刚刚上完床！”
　　恰普微微一笑。妮蒂听到后，玩笑的推了詹妮弗一把，说道：
　　“你太恶心了！”
　　詹妮弗回嘴道：
　　“你才恶心！”
　　相互推搡两下，嬉闹的不经意间，詹妮弗说道：
　　“去你的！”
　　说着，詹妮弗手中加大力气，将妮蒂推到了她身后的门上。妮蒂脸上挂着牵强的笑容，有些不知所措。妮蒂是把詹妮弗当做朋友，可是詹妮弗把妮蒂当做朋友的同时，还有什么想法，就犹未可知了！
　　詹妮弗，却是面无表情的拉开门，说道：
　　“我们出发吧！”
　　妮蒂让开门，去拿桌子上自己的包。
　　由于詹妮弗一直侧着身，恰普以为两人在玩闹，一直没有出声。直到詹妮弗拉开门出去，恰普才送出门，对着詹妮弗说道：
　　“那里根本不是俱乐部，甚至连酒吧都算不上，最多就是个游戏厅！”
　　詹妮弗则是略带骄傲的说道：
　　“得了吧，恰普。你是不是没受到我的邀请，嫉妒了？”
　　恰普反驳道：
　　“我真不是嫉妒。那儿真的很垃圾，大多都是些老男人！”
　　詹妮弗一边走向车子，一边不屑的说道：
　　“你就是嫉妒，别不承认！”
　　妮蒂则是，沉默不语的跟在詹妮弗身后，两人准备上车。恰普站在门口，很是无奈的对着两人说道：
　　“能不能别再绑架我女朋友！”
　　詹妮弗，带着妮蒂上车。同时对着恰普说道：
　　“你别想！”
　　说完，便驱车离去。
　　与此同时，梅洛迪巷酒馆，一间很是破旧的屋子，闪烁着各式灯光。不远处空地的一辆面包车内，低肩乐队的五人，正聚在一起交流着。
　　主唱尼克莱对着四人说道：
　　“这可能，是我来过的最差劲的地方了！”
　　贝斯手德克说道：
　　“那你还来这里！”
　　尼克莱说道：
　　“只有这种乡下的破烂地方，才可能会有处女。有处女，我们才能完成献祭仪式。仪式成功后，我们就不用这样，四处的跑演出了！那时候，我们就会有独立的场馆开演唱会，我们还会赚很多很多钱，我们一定会出人头地！”
　　其余四人，被这番激励的血脉喷张，一副大干一场的神情。
　　德克在兴奋过后，微微清醒。有些疑惑的冲着尼克莱问道：
　　“那我们，要怎么知道谁是处女？而且，我们从网上找的那个献祭仪式，真的可以用吗？”
　　尼克莱自信的说道：
　　“当然，到时候看我的，绝对没问题！我们现在先去酒馆布置一下，最好到时候能够引起混乱，这样我们方便下手！”
　　尼克莱说完，几人陆续下车。透过微弱的灯光，可以隐约的看到，车内有着许多关于宗教的书籍。

第91章 梅洛迪巷酒馆晚上八点，大急流城希尔顿酒店。迪恩拉着萨姆，来到了保罗的房门前，敲响了保罗的房门。保罗，正在对自己的武器进行保养，这些玩意时不时的要检查、保养一下。听到敲门声，保罗停下手中的动作，打开了门。
　　迪恩脸上挂着贱笑，对着开门的保罗说道：
　　“嘿，伙计。今天我们换一家，继续怎么样！”
　　萨姆在一旁，无奈的看着保罗，眼神中满是拒绝之色，明显是被迪恩拉来的！保罗也是拒绝道:
　　“嘿，迪恩，你不累吗？你昨天可是带了两个回来！不，准确的说，是今天的凌晨！我觉的你可以休息一天，明天再去！我今天需要检查武器，如果你想去的话，可以带着萨姆一起！”
　　迪恩悻悻的说道：
　　“你们两个是串通好的，真以为我看不出来吗？算了，我也不去了，我去打听一下，有什么诡异的事情没有！”
　　萨姆和保罗对视一笑，迪恩灰头土脸的回到了自己的房间。
　　萨姆苦笑的对着保罗说道：
　　“迪恩就是这样，只是有时候看上去不靠谱，但还是很可靠的！”
　　保罗也是笑着说道：
　　“我当然知道！你们兄弟都很可靠！萨姆，你最近状态不是很好，如果有什么问题，我觉得你可以说出来！有什么想法，我们可以交流一下，就像以前一样！你不会这么不信任我吧？”
　　萨姆笑了笑，说道：
　　“我们算是从小一起长大的，我怎么会不信任你。我只是觉得，我这能力来的太诡异了，居然有人和我的经历一样！”
　　保罗拍了拍萨姆的肩膀，说道：
　　“我们现在，一直在按你父亲留下的线索在追查，想来你的父亲一定也在调查什么。何况，我们之前也有所推断，不是吗？追查下去，真相总会有一天，会浮出水面的！我时间宽裕，也会帮着你一起调查的！”
　　萨姆笑了笑，锤了保罗一拳，说道：
　　“谢谢！”
　　两人相视一笑......
　　梅洛迪巷酒馆。詹妮弗和妮蒂，穿梭在破旧的酒馆之中，来到了舞台前。詹妮弗。看着台上正在调试音乐设备的尼克莱，眼神中满是痴迷。对于这个年纪的女孩子来说，没有什么比追星更重要。
　　詹妮弗有些羡慕的说道：
　　“一看就是城里来的！”
　　詹妮弗的前男友，站在她的身后，吃味的说道：
　　“那是，一个个跟娘们似的！”
　　詹妮弗有些不乐意的说道：
　　“难道都要像你一样？”
　　被怼的无言以对的前男友，悻悻的离开。
　　詹妮弗看着乐队的几人，嘴里对妮蒂说道：
　　“我想他们可能需要帮手，我们可以去认识一下！”
　　说着，拉起妮蒂就要上前，妮蒂有些羞涩，微微缩着身子说道：
　　“不，不要”
　　詹妮弗不屑的说道：
　　“走吧，别害羞。他们也没大我们多少，一切都在我们掌握之中。我们可是有杀手锏的，这东西用的好，可以让我们无往不利。”
　　说话间，詹妮弗还抓住了妮蒂的胸前。妮蒂无奈地笑了笑，跟在了詹妮弗身后。
　　见有人过来，贝斯手德克，冲着主唱尼克莱示意。尼克莱见状，也是走到了台前，詹妮弗冲着尼克莱，有些扭捏的打招呼道：
　　“嗨，嗯，我只是想认识你们一下。我是珍妮弗.查克，这是我的朋友！”
　　詹妮弗还客气的捎带上了妮蒂。嗯，捎带，没名字那种。
　　“嗨，我是尼克莱，这是我的乐队伙伴。”
　　尼克莱也向詹妮弗，介绍了自己和自己的乐队。
　　詹妮弗脸上洋溢着灿烂的笑容，故作扭捏、眼神迷离的看着尼克莱，说道：
　　“低肩乐队，我们，嗯，我听过你！你们的演奏非常棒，我很喜欢！”
　　尼克莱很是谦逊，礼貌的说道：
　　“谢谢你的夸奖，我们就是干这个的！”
　　詹妮弗眼含羞涩的与尼克莱对视着，显得异常青涩。这时，妮蒂不合时宜的问道：
　　“打扰一下，我能问个问题吗？你们为什么会在这里表演呢？你们是城里来的，对吧！”
　　尼克莱，眼神飘忽，摇头晃脑的说道：
　　“对，但是，嗯，你要知道，我们有时候觉得，也应该和那些，住在破旧乡下的歌迷沟通下感情。”
　　妮蒂一脸的难以置信，微微的皱眉。没人愿意听到，有人诋毁自己的家乡。詹妮弗则是一脸的痴相，看着尼克莱撒娇似的说道:
　　“好棒！我能请你喝一杯吗？”
　　尼克莱笑着说道；
　　“好啊！我们现在还有时间！”
　　詹妮弗一副激动的神情说道；
　　“好啊，你等我回来！”
　　说着，转身就离开。走出没几步，妮蒂拦住了詹妮弗，说道：
　　“嘿，你没满21岁，怎么可以买酒呢？”
　　詹妮弗犹豫的说道：
　　“嗯......我对酒保出卖下色相！”
　　说着，就直接走开，向着吧台而去，妮蒂也没再阻拦。无所事事的妮蒂，只好坐在舞台不远处，玩起了游戏机。
　　看着两人走后，尼克莱对着德克说道：
　　“你觉得这个怎么样？”
　　德克将目光放到了，在一旁玩游戏机的妮蒂身上。对着尼克莱说道：
　　“谁？那个四眼妹？”
　　尼克莱一阵白眼，说道：
　　“我说的是买酒的那个女孩，那个奶油般细腻皮肤的美女，那个才是！”
　　德克则是有些无奈的说道：
　　“我知道了，你又想......”
　　尼克莱打断了德克的话，说道：
　　“知道吗？我也来自这样的小镇，这盛产这样的虚荣女孩，而且从她的表现来看，她绝对是个处女！”
　　德克有些不太相信的说道：
　　“你可是和我们说，你来自纽约布鲁克林。”
　　尼克莱对着德克说道：
　　“兄弟，这不重要。重要的是，那绝对是个处，我保证。”
　　德克有些踟躇的说道：
　　“这不太好吧！”
　　尼克莱有些不悦的说道：
　　“我觉得我们远道而来，不应该一无所获！”
　　德克有些激动的说道：
　　“你要知道，我不仅是你的贝斯手，我还是个有感情的贝斯手！”
　　就在两人要发生争执时，一旁的妮蒂听到了他们的对话，不悦的上前说道：
　　“你们说的是我最好的朋友，你也说对了，她确实是处女。不过她不会和你这样混蛋上床的，你们最好放尊重点！”
　　说着，就生气的离开了。尼克莱，则是意味深长的看了德克一眼。

第92章 猎物与猎物妮蒂生气的离开了，真没有想到，城里来的这些唱歌的家伙，居然如此恶心的讨论自己的好朋友！妮蒂走到一旁的桌子边，等着詹妮弗回来，告诉她都发生了什么！
　　“詹妮弗，虽然有时侯有些混蛋，还总是戏弄我！可那，毕竟是从小一起长大的朋友，也只有她经常带着我一起玩！”妮蒂心中暗暗的想到。
　　和詹妮弗一起长大的妮蒂，对詹妮弗十分的了解。不知道为什么，詹妮弗小时候偷过自己的玩具，还在自己的床上洒柠檬汁。只不过，妮蒂觉得，这些可能只是小玩笑，并不想有太多的计较，小女孩能有什么坏心思。
　　妮蒂心中默默想到：“詹妮弗去哪都带着我，想来一定也把我当做最好的朋友！”
　　詹妮弗端着两杯酒，走到了妮蒂身边。妮蒂抢先开口说道：
　　“他们不是好人，算了吧詹妮弗！”
　　詹妮弗花痴的看着台上的尼克莱，笑着对妮蒂说道：
　　“知道吗？我觉得那主唱喜欢我！”
　　妮蒂则是有些激动的对着詹妮弗说道：
　　“得了吧，他仅仅因为你是处女，我刚才听到他们讨论了！”
　　詹妮弗看着有些激动的妮蒂，有些不以为意的说道：
　　“什么，妮蒂，你难道还不知道，我是个假的！这没什么，玩玩而已嘛！昨天我们还出去玩，你又不是没去！”
　　妮蒂有些无奈的笑道：
　　“天哪！随你吧！”
　　就在詹妮弗与妮蒂说话间，低肩乐队已经开始了他们的演出。乐队深情款款的演唱着，周围的众人也纷纷的起身，观看乐队表演。
　　就在众人的注意力，都放在表演上的时候。酒馆的角落，突然窜起了一簇火苗，并迅速的开始蔓延。不知道是什么原因，火焰蔓延的极快，整个酒馆迅速的被熊熊大火笼罩。
　　大火蔓延的时候，乐队的表演也停了下来。尼克莱看着燃起的火焰，脸上出奇的平静，与乐队众人，默默的对视了一眼。
　　酒馆的人们发出嚎叫，火焰已经烧到了他们身上，人们惊慌失措的逃离酒馆，相互的推搡、拥挤的朝着门口冲去。大火之中，木质的屋顶开始坍塌，火星飞舞，房梁也整根的倾倒，同时带着火焰，一片灾难降临的景象。
　　妮蒂看着眼前的场景有些傻眼，迅速的抓起一旁的詹妮弗，朝着卫生间跑去，那里有一个通向外面的窗户。詹妮弗一副呆呆的表情，像是被吓傻了，任由妮蒂拖拽着。
　　来到卫生间，妮蒂迅速的爬出了后窗，并将詹妮弗连拖带拽的拉了出来。离开了酒馆，妮蒂两人才精疲力尽的，瘫坐在一片空地上。不远处的酒馆，也完全被大火吞没，但酒馆中，还有人浑身火焰的从里面逃出来。
　　妮蒂看着惊魂未定的詹妮弗，一副呆呆的样子，双手抱住她的头，呼唤道：
　　“嘿，詹妮弗，你没事吧！”
　　詹妮弗微微回神。
　　就在此时......
　　“哦，你们没事太好了，我正四处找你们呢！”
　　端着杯酒的尼克莱，走了过来，并出声说到。回头看了眼大火中的酒馆，尼克莱继续说道：
　　“想去个安全的地方吗？比如我的车里。”
　　劫后余生的妮蒂，一脸难以置信的问道：
　　“什么？”
　　尼克莱敷衍的解释道：
　　“我只是想大家安全，得去个我们熟悉的地方，我现在想到的就是我的车里！”
　　回过神的詹妮弗，心中暗自想到，“趁着这个机会，也许可以和这个主唱，一度春宵！”继续维持着呆呆表情的詹妮弗，低声喃呢道;
　　“可以！”
　　尼克莱将手中的酒递给詹妮弗，同时说道：
　　“你得冷静下来，吓到了吧，喝点酒！”
　　妮蒂一脸的难以置信，对詹妮弗说道：
　　“别，詹妮弗。”
　　詹妮弗像是没听到妮蒂说的话，仍然喝下了那杯酒。喝下酒的詹妮弗，微微回神，轻咳了两声。尼克莱将其扶起，向着一旁的车内走去。
　　一边走，詹妮弗一边对着妮蒂说道;
　　“嘿，妮蒂，我想去他车里看看，一起来吧！”
　　妮蒂难以置信的说道：
　　“为什么？我们有自己的车，我们该回去了，求你了！”
　　妮蒂看着詹妮弗，像是中邪般固执的要上车，还对自己说道：
　　“妮蒂，闭嘴！”
　　妮蒂很是不可思议的看着，说完话就坐进了车内，神情还是有些呆滞詹妮弗，完全不明白是怎么回事。妮蒂看着詹妮弗上了车，又不听自己的劝告，没有丝毫办法，只能眼睁睁看着汽车远去。
　　独自一人慌忙的回家的妮蒂，有种不好的预感，心中暗暗想到，“一定要找人帮忙，找到詹妮弗。”
　　车上，行驶了没一会，詹妮弗就感到有些怪异。詹妮弗看到了，车内怪异的装饰，同时也发现，车子行驶的方向，并不是在向城里开，而是开向了丛林深处。
　　詹妮弗环顾低肩乐队的五人，他们一个个神情平静，却没有一个说话的，看向自己的目光也极其怪异！心中暗自想到：“把我带到森林里，他们要干什么？”顿时，感觉到一丝恐惧。
　　恐惧抑制不住的蔓延，詹妮弗忍不住轻声问道：
　　“我们要去哪里？”
　　目光流转，詹妮弗看到了车上散落的书籍，都是一些古怪的宗教书籍，那旁边，还有一个骷髅头，詹妮弗更害怕，也更确信了自己的想法。这帮怪异的家伙，一定有什么可怕的企图。
　　开车的尼克莱则是厉声说道：
　　“不想说话就别说！”
　　本以为自己是猎手的詹妮弗，自始至终都是猎物。
　　见此情形，詹妮弗顿时明白，这些人一定对自己不安好心，更加的害怕了。颤声的说道：
　　“你们是想要强*我吗？”
　　尼克莱不耐烦的说道：
　　“哦，上帝，女孩子真麻烦！”
　　鼓手也若无旁人的对着尼克莱说道：
　　“你真以为她是处，兄弟？”
　　见到几人对自己毫无顾忌，詹妮弗害怕的留下了眼泪，抢声说道：
　　“对，我是处，我从来没和人上过床，我不知道怎么做，完全没有经验，什么都不会做！所以，你们得找个经验丰富的，会干事的，我真的不行！”

第93章 献祭大急流城，一座偏远小镇不远处的森林，夜色中这里显得格外阴森。一条瀑布从高处落下，只不过，流下来的水，居然都汇入了一道漩涡中。那漩涡像是一个无底洞，瀑布流下来的水，都被漩涡吸入了其中，很是诡异。
　　一辆汽车，闪烁着微弱的灯光，从远处而来。车辆停下，驾驶位上的尼克莱下车，绕到另外一边。同时，另一边的后门也跳下个男人，还没站稳就被从后面踹倒在地。
　　詹妮弗慌忙的从车里跳了出来，刚要逃跑。
　　“你去哪？”
　　尼克莱从一旁，将詹妮弗一把抱住，使其动弹不得。
　　“啊！”詹妮弗的一声尖叫，划破了漆黑的夜空。
　　尼克莱，若无其事的对着乐队其他人说道：
　　“今晚刚好是残月，非常适合我们的那个仪式！”
　　詹妮弗哭泣的祈求道：
　　“求求你们！不要！求你们放过我！”
　　低肩乐队的五人，根本不理会詹妮弗的哭喊。
　　“谁拿东西把她嘴堵上？”
　　几人抓着詹妮弗，继续向着森林深处走去。夜色中，除了流水声，时不时的还传来几声狼嚎！
　　几人将詹妮弗扔到了一块岩石上，尼克莱说道：
　　“对，绑紧了，别让她跑了！”
　　尼克莱点燃了一支火把，照亮了周围的环境。德克站在尼克莱身后问道：
　　“我们真的要这么做吗？”
　　“当然！德克，难道你想一辈子都打工吗？我可不想！你是想做窝囊废，还是想成为有钱有名望的人？这次机会，可以让我们像魔力红乐队那样，大火成名！”尼克莱对着德克认真的说到。
　　“魔力红乐队！好吧！”德克一脸向往的说到。
　　尼克莱继续对德克说道：
　　“把我们的献祭仪式拿来吧，德克！”
　　“好的！”德克说完就转身离开。
　　尼克莱看着德克离开，与剩下的几人对视一眼，几人皆是满脸不屑。有暴富的机会，谁会在乎那么多。
　　不一会，德克将一张纸递到了尼克莱手上。
　　一旁的鼓手见状，问道：“就是那个？”
　　尼克莱无所谓的回答道：“对啊！就是网上找到的那个。”
　　接着，念着纸上的内容：“今晚，我们齐聚一堂，来献祭......”
　　尼克莱扶着额头，想了片刻：“哦！詹妮弗.查克！今晚，我们齐聚一堂，来献祭詹妮弗......！”
　　念完了咒语，尼克莱将那张纸收了起来。很是认真的看着被扔在岩石上，惊恐啜泣的詹妮弗说道：
　　“你知道搞乐队有多难吗？太多的乐队，只是看起来不错。如果不能出人头地，就什么都不是！知道吗？撒旦是我们唯一的希望，他能给我们想要的，只要我们献上祭品！你就是我们送给他的礼物，所以我们得杀掉你，放掉你的血，然后德克会刮花你的脸！”
　　德克听到最后一句，就要反驳，尼克莱转过头冲着德克说道：
　　“轻松点，我开玩笑的！”
　　安抚完德克，尼克莱抽出一把猎刀。嬉笑之间，尼克莱挥舞起猎刀，刺向了詹妮弗......
　　第二天，迪恩早早的跑到了健身房。
　　“嗨，伙计，我们有事情干了！”
　　保罗停下动作，看着有些微微激动的迪恩说道：
　　“什么事情让你这么有精神。”
　　迪恩说道：
　　“昨天晚上，离这里不远处的小镇，发生了一起火灾。让人奇怪的是，火势蔓延的极快，烧死了许多人！警方怀疑是人为纵火。”
　　保罗无所谓的说道：
　　“这和我们有什么关系？人为纵火你也管！”
　　迪恩说道：
　　“不是，这不是最重要的！他们还在不远处，发现了一具被撕扯吞食过的尸体，应该是从那酒吧逃出来之后，被什么东西袭击了！我怀疑，是什么怪物作祟。”
　　保罗微微思索，说道：
　　“萨姆呢？他也是这个想法吗？我说，你是怎么知道这消息的！”
　　迪恩说道;
　　“萨姆还在睡觉，我没告诉他！早间新闻刚报道，你没看吗？”
　　保罗上下打量着迪恩，说道：
　　“你这消息，得到的这么容易？”
　　迪恩，微微一笑，说道：
　　“作为一名有经验的驱魔人，我把得到的信息分析一下，就能知道发生了什么！”
　　保罗看着迪恩说道：
　　“你确定，你不是消遣我？”
　　保罗怀疑，迪恩是因为昨天没出去玩，故意来消遣自己。
　　迪恩说道：
　　“嘿嘿，我没那么小气！我说的的是真的，我们得去看看！”
　　保罗说道：
　　“那好，我们去看看吧！开我车就好，比较方便！”
　　迪恩说道：
　　“好，我现在就去找萨姆！”
　　上午，格洛迪巷酒馆火灾废墟。保罗三人一身西装革履，从萨博班上下来，走向正在勘察现场的警员，准备了解一下具体情况。保罗拽了拽领口，对着迪恩说道：
　　“为什么一定要穿西装？”
　　迪恩笑嘻嘻的说道：
　　“你是真货，我们俩是假的啊！这样比较正式，我们去问些什么比较方便！”
　　萨姆翻了个白眼，说道：
　　“我们也可以穿便装的啊，反正保罗是真的！”
　　迪恩笑道：
　　“嘿嘿，这样不是帅嘛！”
　　保罗无奈的牵动了下嘴角，萨姆也投来了果然如此的目光。
　　保罗走到了一位警长面前，掏出了自己的证件，询问了一下基本情况。迪恩和萨姆也在周围，询问一些现场围观的人员。
　　保罗对着那名警长问道：
　　“先生，给我说一下这里的伤亡情况！”
　　那警长沉吟片刻，对着保罗说道：
　　“我们初步怀疑，是人为纵火。造成了十五人死亡，二十人受伤。其中有一间学校，死亡超过八人。比较古怪的是，我们在离这里不远处的森林，发现了一具被啃食的尸体，也是那间学校的学生！”
　　保罗看了看一旁，那被烧过的痕迹，并不是很大的一片废墟。又问道：
　　“那为什么会聚集这么多人？这里看上去并不是很大，也并不豪华！”
　　警长如实的回答道：
　　“是因为有一伙来自城里的乐队，在这里搞了一场演出，所以才会聚集了一些人。那些年轻人，也是因为这支乐队，才会来这里的。这里一般只有附近稍微上了年纪的居民，才来消遣的地方。”

第94章 调查一条林间的公路上，一辆萨博班正在飞驰着，卷起了地面上散落的树叶。保罗三人在询问完情况过后，就驱车前往了警长所说那间学校。
　　车上，迪恩对着两人说道：“那在树林发现的尸体，是位国际交换生，也是那间高校的学生！由于是刚来没多久，所以他对这里并不熟悉，很可能是在火灾中，落单后遭到了袭击！”
　　萨姆补充道：“我也是这么觉得。而且死者一定认识凶手，或者是凶手变成了死者熟悉的模样，将其引到了森林。从酒馆回到学校，只有一条路，那家伙对这里又不熟悉，肯定不会自己乱跑，自己钻进树林！”
　　保罗对着二人说道；“还有一个疑点，那乐队，为什么会来这种穷乡僻壤来演出？城里再小的酒吧，也比这种小地方赚钱吧！”
　　萨姆说道：“我们先去学校，然后再去查一下那个乐队！据说，他们接受了学校毕业典礼的演出邀请。”
　　迪恩默默点着头，保罗则是专心的开着车，不一会便到了那间学校。保罗直接去了校长室，迪恩和萨姆，则去向学生打听昨晚的事情。
　　保罗从校长室下来，不经意间，看到了心事重重的妮蒂。也算个熟人，保罗走了过去，准备打个招呼。对着妮蒂说道：“嗨，妮蒂！你是这里的学生？”
　　妮蒂正在想着昨晚的事情，被保罗突然的出声，吓了一跳。转过了头，见是保罗，也是微微惊讶，说道：“保罗先生，你为什么会在这里？”
　　保罗说道：“我在调查昨天格洛迪巷酒馆失火的案子，你知道些什么吗？”
　　妮蒂听到了保罗的话，脸色有些不怎么好看。说道：“保罗先生，你是......”
　　保罗见状说道：“我是FBI的顾问！这火灾有些奇怪，你是知道些什么吗？”
　　妮蒂听到保罗的话，吞吞吐吐的说道：“我们昨天也是那，当时的火着的很快，我和詹妮弗就跑了出来，詹妮弗就是那天晚上我的朋友！我们跑出来之后，后来......后来......”
　　“后来怎么了？”保罗追问到！
　　保罗注意到，周围的人都注视着这边，微微皱了皱眉。随后，保罗对着妮蒂说道：“你跟我出来，我们谈一谈。”
　　妮蒂如此表现，保罗可以肯定，她一定知道些什么。来到了操场，保罗对着妮蒂说道：“妮蒂，你知道什么最好都告诉我，这件事情并不简单。死了那么多人，希望你不要有所隐瞒！”
　　妮蒂思忖一阵说道：“保罗先生，昨天我们逃出来后，低肩乐队的人带走了詹妮弗。我回到家时候，詹妮弗浑身是血的跑到了我家。她好像被毒打了或是被枪击，我也不能确定是什么！”
　　想了想，妮蒂又吞吞吐吐的说道：“詹妮弗来到我家，像是着了魔，也没说什么话。在冰箱吃了一点东西，她......她，她居然吐出了一些黑色的液体，非常恶心。”
　　保罗听完，微微沉思，并没有出声。妮蒂见状，说道：“好吧，我知道你也不会相信。可是，我说的都是真的！我也没有受到火灾的影响。”
　　按妮蒂说的情况，这詹妮弗绝对有问题！还有那乐队，问题肯定也不小。
　　保罗对妮蒂说道：“我只是在想事情，并没有不相信你！你知道詹妮弗在哪里吗？或者她家在哪里？”
　　妮蒂说道：“下课之后，我也不知道他去哪里！她家我知道的！”
　　保罗记下了詹妮弗家的地址，准备去和迪恩兄弟汇合。对着妮蒂说道：
　　“我们去调查一下，那詹妮弗很古怪，你自己小心些！”
　　妮蒂焦急的说道：“你们会抓詹妮弗吗？那乐队的是才不是好人，是他们把詹妮弗带走的，一定是他们做了什么！”
　　保罗看着焦急的妮蒂，安慰道：“放心吧，我们会查清楚的！”
　　与此同时，学校橄榄球场后边的树林中，传来一声惨叫。听到叫声，不明所以的教授以为是学生，在失去同学后痛苦的嚎叫。
　　保罗告别了妮蒂，与迪恩二人汇合。兄弟二人，并没有收到什么有用的消息。保罗，笑着将詹妮弗家的地址拿了出来。笑着对二人说道：
　　“这个女孩子可能有点问题！她的同学说，她在失火过后被人带走，回来后浑身是血，像是受了很重的伤，还会吐出一些黑色的液体！而今天，她居然正常的上学！”
　　萨姆问道：“她被什么人带走了？”
　　保罗不可置否的说道：“就是那个低肩乐队！”
　　萨姆一副果然如此的表情，说道：“道他们一定有问题！”
　　保罗说道：“你们去这个地址，观察一下情况！我去召集人手，把那低肩乐队找出来。”
　　随后，三人分头行动，保罗去了警察局，迪恩兄第则是去了詹妮弗的家！保罗刚到了当地警局，将自己要找低肩乐队的事情说清楚，警局就接到报警，在学校的后面的树林又发现了一具尸体。
　　保罗一听，又是那间学校，也是跟着感到了现场。警方从森林中，抬出了一具被抛开胸腔的尸体。被发现时内脏已经所剩无几，据发现的人说，当时有野兽正在舔食尸体。
　　保罗查看了周围的环境，并没有发现什么大型动物的痕迹，也没有拖拽的痕迹。很自然的联想到了，之前被发现的那位死者。显然，作为同学的詹妮弗，再经过妮蒂那番叙述，她的嫌疑很大了。
　　保罗拨通的萨姆的电话：“嘿，萨姆，我想你们得小心些了！那女孩可能是被什么东西附身了，我们又发现了一具尸体！”
　　萨姆说道：“好的，我们会小心的，不过我们现在，并没有发现那个女孩！那乐队找到了吗？他们应该清楚发生了什么！”
　　保罗对着萨姆说道：“警局的人已经在查了，他们应该环没有离开镇子，相信很快就有消息了！”
　　萨姆说道：“好，如果有什么问题，记得打电话。我知道，你并不擅长神秘学方面的知识！”
　　保罗，像是想到了什么不愉快的事情，尴尬一笑：“嘿嘿，没关系，这不是有你们这种驱魔家族，作为知识储备吗！”

第95章 荒唐的行为保罗的萨博班，停在了一间偏僻破旧的汽车旅店。和萨姆通完电话后，保罗就收到了低肩乐队的位置信息，接着便独自来到了这家汽车。
　　保罗进入这家破旧的旅店，向着旅店老板表明了身份，问清楚了低肩乐队的房间号。保罗便悄无声息的来到了，低肩乐队的房间门口。
　　屋内隐约传出来众人交谈的声音。
　　“尼克莱，我们不会被发现吧？”
　　“嘿，德克，放松点，我们做的天衣无缝，好嘛！昨天晚上，死了那么多人，失踪一个女孩子，没什么好奇怪的！”尼克莱无所谓的对着德克说到。
　　德克说道：“可是那个仪式，真的管用吗？我并没发现，有什么不同！”
　　尼克莱像是思索了一阵，说道：“德克，这只是刚刚开始，我想可能没那么快。仪式已经完成了，可能是需要过一段时间！”
　　不知道是谁，说了一句：“可是，那仪式是我们从网上找来的，真的管用吗？如果是真的，那不是所有人都能暴富了！而且，那女的是不是处，还是两说！”
　　尼克莱停顿了片刻，又继续道：
　　“相信我，伙计们，那绝对是真的！我想，我们可能需要一个新的开始！学校不是邀请我们，去参加他们的毕业典礼嘛！趁着这次机会，我们告诉人们，把我们的歌曲以后收入的3%，捐献给这次受灾的人。这样，就可以打响我们到名气！”
　　门外的保罗，听到众人的谈话，就明白了！这帮脑残玩意，是从网上找到了个，不靠谱的献祭仪式。然后，众人就相信了，直接将詹妮弗献祭了！
　　且不说那献祭仪式的真伪，就算没有献祭仪式，这帮人，捐献歌曲收入的善举，也会得到一定的知名度！何况，网上找到的信息，也这么容易相信，没搞清楚是什么就随便用！这是实力作死吗？怪不得人口这么少！
　　保罗的思绪，这时也有点飘，想到：“这帮货，为什么会觉得詹妮弗是个处？脑袋缺了根弦！”
　　抛开了脑海中的思绪，保罗敲响了房门！门内的讨论声一滞，一道声音问道：“谁？有什么事？”
　　保罗没有出声，屋内的脚步逐渐靠近，传来询问的同时，门被打开：“谁啊？......你好，你有什么事？”
　　一个短发的小伙，打开了房门，看到了一身西装的保罗，也是微微一愣。
　　保罗看着屋内发型各异的五人，直接开口问道：“你们在什么地方进行的献祭仪式，现在带我过去！”
　　五人听到了保罗的话，一个个脸色难看，开门的小伙呛声说道：“什么献祭仪式？我们根本不知道你在说什么！”
　　保罗冷冷的看了一眼，一巴掌甩在了对方脸上，淡淡的说到：“现在知道了吗？”
　　保罗的一巴掌，让五人一愣。五人都知道，事情可能暴露了，这个人明显是来抓人的！随即，恶向胆边生，抄起身边的东西，向着保罗冲了上来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　保罗身形不动，单脚撑地，挥舞着自己的大长腿，转眼间踢出三脚，五人全部倒飞进旅店的房间内！由于房门太小，有两人被踹飞的同时，还带飞了后边冲上来的人！
　　现在，保罗对付几个普通人，完全不需要动用能力。单单凭借着身体素质，全力一脚踢死个人，都没有什么太大的阻碍！
　　几个普通人，保罗并不打算一上来就下死手，如果几个人配合的话！
　　低肩乐队的几人，一个个哀嚎着摔入屋内。保罗也抬脚步入其中，向着那开门的年轻人跟前，冷冷的说道：“你叫什么？”
　　“我叫尼克莱！”尼克莱痛苦的回答到！
　　就在保罗问话时，一个长头发的家伙，大概是认为保罗与尼克莱在说话，不会注意到自己，起身就要反抗！保罗在他动身的瞬间，单手扼住了他脖子，微微用力！
　　咯嘣！
　　清脆的骨骼碎裂声，让余下的四人噤若寒蝉！松开手，那人瘫软在地，死活不知。在尼克莱的衣服上，抹了抹不存在的灰尘，保罗冷冷的对着四人说道：
　　“你们最好老实点，不然，我不介意送你们去见上帝！相信我，你们当中，一定有一位会满足我的好奇心，我并不需要太多人！”
　　很明显，就算几人知道事情败露，也依然没有什么悔改之意！为了名望和财富，几个人荒唐的从网上，找到了一个荒唐的祭祀方法，然后就毫无芥蒂的设计引发大火，并且亲手杀掉一个人，这举动，与那些邪恶的生物，已经没有什么区别了！
　　保罗独自找了过来，就是为了方便行事。这些毫无忌惮的年轻人，有的时候，嘴巴不是一般的硬！目前看来，保罗自己的方式，效率显然是非常高的，几人一下子都变得安静，哀嚎声也停了下来！
　　尼克莱战战兢兢的，对着保罗说道：“这位先生，我现在就带你过去！”
　　保罗嘴角上扬，对着几人淡淡的说道：“看，就是这样，这位先生已经满足了我的条件！”
　　其余三人听到保罗的话，顿时大惊失色，哭喊道：
　　“先生，请原谅我，我可以告诉你！”
　　“先生饶过我……”
　　除了尼克莱，微微松了一口气外，余下的人，都是一副惊慌失措的神色！
　　保罗的脸上挂起了笑容，说道：“我开玩笑的，放松点，伙计！”
　　然而，四人的脸上仍是一片阴霾！显然，没人相信保罗的话，四人都明白，这不仅仅是一个恶劣的玩笑！
　　“先生，是尼克莱找到的那个献祭仪式，也是他诱惑我们做的，人也是他选的！”
　　“德克！”
　　一个面容清秀的年轻人，刚刚要说出事情的经过，就被尼克莱叫停！
　　保罗见状，又是一巴掌抽了上去，冷冷的说道：“你闭嘴，让他说！”
　　尼克莱乖乖的闭上了嘴，只是眼神一直落在德克的身上。德克并没在乎，也许是良心未泯，也可能是被保罗吓坏了，颤颤巍巍的说道：
　　“先生，是前段时间，尼克莱从网上找到一个献祭仪式，然后我们找到了一些书籍，它们的意思看上去都差不多，所以我们便进行了这个仪式！”
　　顿了顿，没等保罗问话，又是继续说道：“后来，尼克莱就带着我们到了这里。我们提前做了准备，在表演时引起火灾，这样就可以引起混乱，然后带走一个女孩，进行这个献祭仪式！”
　　保罗有些无语。这货的想法和手法......嗯，糙的很！

第96章保罗站在旅店的门口，等着当地警局来接人。几个蠢货找个祭祀仪式，都要在网上找，能有什么后患？扔到监狱里，让他们住一辈子就好了！保罗特地跟罗格那边打了招呼，相信，他们这辈子是没有出来的希望了！
　　保罗对于这次事情，多少有些猜测。不管这祭祀仪式有没有效，一定是祭祀的时候，什么地方出了什么问题。至于是什么地方，这个保罗就不清楚了！
　　保罗拨通了萨姆的电话，说道：“萨姆，詹妮弗回去了吗？我已经找到那个乐队了，他们用詹妮弗做了一个献祭仪式！”
　　萨姆听到是一个献祭仪式，有些疑惑的问道：“嘿，伙计，我们这里没什么发现！他们向谁做了献祭？”
　　保罗则是有些无奈的说道：“他们从网上找了一个献祭仪式，具体献祭给谁，他们也不知道！”
　　“哇哦，网上找的献祭仪式，这是谁的奇思妙想？”电话的那头，传来了迪恩调侃的声音。
　　保罗继续说道：“等会我带个人过去，我们先一起去现场看一下！”
　　既然，不知道仪式是献祭给谁，那就只有到现场看一下！在一个拥有神秘力量的世界，搞这种献祭仪式，没有具体的名义，谁知道是献祭给了什么怪物！撒旦？那是一个对于地狱强者的统称而已，那些地狱生物，都可以被称作撒旦、魔鬼！
　　萨姆对着保罗说道：“好！我们在这里等着你！”
　　随后，萨姆便挂断了电话。
　　没过多久，保罗等到了警局的人。将事情交代清楚，便将几人交给了警局的人。保罗只带着德克，让他带路前往献祭地点。这家伙明显比较诚实，不会有那么多别的心思！
　　保罗驱车来到了詹妮弗家附近，找到了萨姆兄弟二人。两人刚刚钻上了车，迪恩就迫不及待的对着德克问道：“嘿，伙计，你们是怎么想到，从网上去找献祭仪式的？你们居然会相信那些东西？”
　　德克也是一阵尴尬，结结巴巴的说道：“是尼克莱找到的，我们只是觉得这是一次机会，一次可以暴富的机会！”
　　萨姆一脸的不可思议，说道：“你们觉得，靠着这种邪恶仪式得到的东西，你们能享受到多久？而且，你们居然从网上随便找了一个仪式，真是太不可思议了！有祷词吗？”
　　德克微微诺诺的说道：“有，有的！”
　　说着从口袋里掏出了一张纸，递给了萨姆。萨姆伸手接过，同时掏出了自己的笔记本开始对照。
　　迪恩则是有些不悦的说道：“为了一个仪式，你们害死了那么多人，就仅仅是为了满足你们的私欲，真是不可原谅！”
　　看完祷词的萨姆，一脸无奈的看着保罗和迪恩说道：“这是什么狗屁祷词，根本没有他们说到的作用！这是一个为恶魔，献上纯洁肉体的仪式，并没有提到任何交易，这是狂信徒无私的奉献！”
　　保罗说道：“嘿，萨姆，詹妮弗可并不是处！”
　　萨姆一边翻着自己的笔记，一边说道：“哦！欺骗献祭对象，可不是一个好主意！”
　　保罗淡淡的说道：“好了萨姆，我们到了，先看一下这献祭地点，有没有问题。弄清楚，詹妮弗为什么会复活！德克，是这里吧？”
　　德克战战兢兢的说道：“是的，是这儿了，就在里面不远！”
　　“带路吧！”
　　保罗和萨姆兄弟，跟着德克身后。不一会，来到了一处水潭旁的岩石堆。德克指着岩石堆，说道：“就是这里！”
　　迪恩上前观察，还拿出了探测器。在周围观察了一阵，迪恩对着保罗二人喊道：“有反应，应该是那不知道什么东西的家伙，残留下的能量，但是没发现什么特殊的地方！而且，能量不是很强”
　　保罗也在观察着周围，一边的萨姆抱着自己的笔记，对着保罗二人喊道：“嘿，伙计们，我想问题可能是在这水潭里！”
　　说着，萨姆抱着自己的笔记跑了过来。指着自己的笔记说道：“看，这里说了。如果献祭的不是处，仪式完成后，恶魔会改造这具身体，使其成为只知道进食的傀儡，让其为自己捕获食物。这具身体，会变成只知道捕猎的行尸怪物。”
　　保罗对着萨姆说道：“可是我得到的消息，詹妮弗任然有自己的意识，她还自己去上学！还有，行尸是什么？”
　　萨姆接着说道：“是的，这个问题就出现在这水潭里。你看那个大漩涡！水本身就容易被污染、容易附灵，而这水潭里的漩涡，更容易吸引灵体。詹妮弗被杀后，灵魂还没有消散，会飘荡在这周围。就在她的身体，被改造的同时，因为惯性和适配性，又重新回到了自己的身体，所以这具尸体便拥有了意识！”
　　想了想，萨姆又继续说道：“这就像是恶灵复生！一只恶灵，占据了一具没有灵魂的躯体！行尸是一种低端的地狱生物，就是只知道进食的怪物，被一些强大的恶魔操控。不过，有了意识可能会更厉害，已经不能算是行尸了！”
　　保罗，再一次被萨姆刷新了世界观！行尸都冒出来了，还是地狱生物！然后是什么，行尸走肉？顿时，保罗再一次感受到了这世界，满满的恶意！
　　就在保罗出神的时候，迪恩恶狠狠的说道：“管她有多厉害，搞死她就好了！”
　　保罗也是抛开思绪，兵来将挡水来土掩，先把詹妮弗身上的进化点，拿到手再说！对着二人说道：“我们回去抄家伙，然后想办法把她引出来！”
　　随后，三人把德克扔到了警局，三人回到酒店，整理自己的装备！保罗对着萨姆问道：“需要什么子弹？普通子弹可以吗？”
　　萨姆沉思片刻，说道：“都准备一些吧，我也没遇到过！她的身体被改造到什么程度，我们也不清楚，而且拥有了意识，她可能会影响自己身体的变化！比如，身体各项属性、自己的进食欲望......”
　　迪恩调侃的说道：“再怎么控制，她也是个人形尸体，难不成还能干点别的什么？”
　　萨姆无奈的说道：“迪恩，这种时候你可不可以认真点？”
　　“有什么好怕的？又不是没遇到过怪物！”迪恩毫不在意的说到！
　　保罗见状，提醒道：“迪恩，我觉得我们还是认真一点比较好，不然容易出事！”
　　显然，保罗是吃一堑长一智，对于这些诡异生物，还是很小心的！随后，保罗联系了妮蒂，让她把詹妮弗约出来。

第97章 接触天色渐暗，幽静的乡间道路上，空空荡荡少有人烟。一辆萨博班飞驰而过，卷起满地的落叶。
　　“哇吼！保罗，你这车简直太棒了！”开车的迪恩，兴奋的握着方向盘。车上的定制音响，也放着迪恩最喜欢的摇滚乐。
　　保罗无奈的对着迪恩说道：“嘿，迪恩，小心点开车好吗？我可是刚从医院出来没多久，你又想把我送回去吗？”
　　迪恩无所谓的说道：“安心啦，老司机了！”
　　坐在后排的保罗，对着二人问道：“伙计，我们为什么，一定要晚上去和一只怪物拼命？我觉得，明天白天是一个好的选择！你们不觉得晚上去找地狱生物，这种行为很傻嘛？”
　　萨姆一脸诧异的看着保罗，说道：“这可不像你，保罗！你不是一只都自诩很强的吗？”
　　保罗尴尬的揉了揉鼻子，说道：“我确实很强！只不过，我觉得白天去找这些怪物的麻烦，会更加合理！你也说了，一个拥有人类意识的地狱生物，没人知道她会有多么变态，我们并不了解她！”
　　保罗是充分吸收了被虐的教训，还想到了这些怪物晚上时候比较强！同时，保罗在心中暗道：“我这是吃一堑长一智，这不是从心！”
　　萨姆则是安慰的说道：“应该没那么难对付，毕竟只是一只变异的行尸而已！白天他们不现生，我们很难找到他们的！何况，它们有些只是不喜欢在白天活动，又不是白天一定会削弱它们的能力！”
　　萨姆顿了顿，又接着说道：“而且，我们晚一天消灭她，她就可能会多害一个人！”
　　保罗，不可置否的点了点头，“又不是真的干不过“！然后，保罗又像是想到了什么，问道：“那被她咬过的人，会被传染吗？要是会传染，那被咬过的那两具尸体，岂不是很危险！”
　　萨姆解释道：“这些行尸本身，是不会传染的！那些强大的存在，才会有制造行尸的能力！”
　　保罗听到萨姆的解释，便是暗暗放下心来！既然不具备传染性，那像是行尸走肉那种末世场景，就不会出现在这里。
　　就在保罗思索之间，三人已经到了，妮蒂与詹妮弗约定的地方。在叫妮蒂约詹妮弗出来的时候，保罗就特意嘱咐妮蒂不要出现。到达了地点，保罗下车，穿着一件黄色横格短袖，一条牛仔短裙的詹妮弗，就站在不远处。
　　詹妮弗见到一辆车停了下来，转头看去，见到是保罗，脑海中一阵躁动，兴奋的舔了下嘴唇。开口说道：“嗨，保罗先生，你怎么过来了，是特意来找我的嘛？要和我度过一个愉悦的夜晚？”
　　说话间，詹妮弗迈步向着保罗走去，同时心中暗暗想到“今天一定是个美好的夜晚，可以吃的饱饱的！”
　　保罗看着詹妮弗一步步的走进，开口道：“当然！之前你可是早早地败下阵来，你做好准备了吗？”
　　听到这话，詹妮弗媚眼如丝。不曾想，在不到五米距离的位置，保罗抄起了放在后座的AA12，对着詹妮弗扣动了扳机！
　　砰！砰！砰！......
　　保罗扣动这扳机，耀眼的火光照亮了周身。火红的弹丸在夜色中，向着詹妮弗倾泻而去！这只是一波试探性攻击，所以保罗使用的是普通子弹！
　　毕竟，这特殊子弹，用霰弹枪打出去，完全就是消耗品！射出去之后，再想找回来，除非是耗费足够的时间和精力，不然基本没什么可能！
　　詹妮弗一脸错愕的看向了，持枪射击的保罗。然后，又看了看自己被嵌入大量霰弹弹丸的身体。詹妮弗没想到，保罗上一秒还脸色平静的和自己说这话，下一秒就拿枪射自己！
　　“啊！”
　　一声愤怒的尖叫，划破夜空！愤怒的詹妮弗开口说道：“你为什么射我？你们是什么人？”
　　萨姆和迪恩也下了车，抬起枪口，对准了詹妮弗！保罗一边换着手里的弹夹，一边对着詹妮弗说道：“你可以把我们当做是警察，你已经杀了两个人了，不是吗？”
　　詹妮弗后知后觉的说道：“是你叫妮蒂约我出来的？这该死的家伙，我把她当朋友，她居然出卖我！”
　　“我没有出卖你，你已经不是人了！”
　　妮蒂带着哭腔在保罗的身后吼到！
　　保罗和萨姆对视一眼，眼神中皆是无奈。迪恩，则是快步的走到了妮蒂身边，以防詹妮弗突然袭击！妮蒂的出现是意外，但保罗一点也不感到意外。毕竟是从小到大的朋友，保罗的话妮蒂不听也是正常的！
　　何况，妮蒂和詹妮弗在从火场逃生后，妮蒂亲眼看着詹妮弗，上了低肩乐队的车。而现在，詹妮弗变成了这个样子，想来妮蒂的心中也很是愧疚！
　　妮蒂则是走到了保罗身后，率先说道：“抱歉保罗先生，没有听你的劝告！不过我想问清楚，这究竟是怎么回事！”
　　接着，妮蒂对着沉思的詹妮弗说道：“詹妮弗，你为什么会变成这样？为什么要对我们的同学下手？”
　　詹妮弗无所谓的说道：“变成这样有什么不好的？像X战警一样！”
　　说着，还指了指自己身体，那些被弹丸射击的伤口，已经不再流血。破损的衣物之下，露出了白皙嫩滑的皮肤，没有任何被攻击后的状态。
　　接着，詹妮弗又对着妮蒂说道：“我饿了，需要吃东西而已！而且，我发现吃掉他们之后，我的能力会变得更强大，皮肤也会变得更好！你知道的，滑嫩的皮肤对我很重要！”
　　妮蒂一脸难过的看着詹妮弗，妮蒂没想到，詹妮弗上了那辆车之后，会变得如此可怕，心中的愧疚更甚！
　　妮蒂悲泣的说道：“你走之后，我给恰普打过电话，想要让人们找到你的，可是刚刚发生了火灾，人们根本顾不上！对不起，詹妮弗，都是我的错！”
　　詹妮弗微微撇过了头，淡淡的对着妮蒂说道：“嘿，妮蒂，别说恰普，因为我也打算把他吃掉的！”
　　“好了，她已经不是人了，妮蒂！没什么好说的了，我们该送她下地狱了，这里可不是她应该待着的地方！”保罗淡淡的对着妮蒂说到！

第98章 真是可惜夜晚郊外的森林，是不是的响起几声狼嚎。一处公路旁，保罗和萨姆兄弟，目不转睛的看着詹妮弗。
　　詹妮弗满脸不屑的看着保罗几人，说道：“就凭你们手里的枪吗？我想可能没那么容易做到！”
　　詹妮弗说完，身体慢慢的悬浮到了空中，眼神冷冷的扫过了众人！
　　迪恩满脸的诧异，对着一边的萨姆说道：“嘿，伙计，你可没说她会飞！”
　　萨姆眼神中也是闪过凝色，说道：“那笔记上可没说到，拥有意识的行尸会变成什么样子，我也没想到啊！”
　　“你们想不到的手段还有很多！”詹妮弗悬浮在半空，俯瞰着众人，嚣张的说到。
　　保罗则是冷冷的说道：“那就让我们见识一下！”
　　保罗并不认为，这变异的詹妮弗会有多强。最充分的证明就是，系统并没有发布关于詹妮弗的任务。系统没有任务，就说明这只怪物，是保罗可以轻松对付的杂鱼！
　　而且，低肩乐队很确定，当时的詹妮弗已经死了，所以保罗没有任何的顾忌！保罗技能全开，这詹妮弗肯定招架不住！
　　毕竟，詹妮弗一开始只是个普通人类，就算是经过了恶魔的改造，也不会强太多！而且，詹妮弗也没有，被那些强大的恶魔所附身，不论是战斗技巧还是战斗意识，都只是一个普通人！
　　说完，换上特殊子弹的AA12再一次轰鸣起来......
　　砰砰砰！
　　剧烈的枪声和枪口的焰火，划破了夜晚寂静的天空。保罗三人，对着半空中的詹妮弗，不间断的射击着！
　　保罗现在，还没打算在萨姆和迪恩面前，显露自己的能力。被萨姆看到了，会很难解释。然而事情的发展，却是出乎了保罗的预料。
　　三人射出去的子弹，全部缓缓的定格，漂浮在了空中。詹妮弗的脸上，浮现起了狰狞的笑容，对着众人说道：“这就是你们得手段吗？这可不够看！”
　　说完，双手一挥，所有的子弹，又全部飞向了保罗三人，包括了保罗的特殊子弹。保罗大喊一声：“躲在车后！”
　　迪恩和萨姆见状，也是赶忙拉起一边的妮蒂，躲在了汽车后面！
　　瞬间，乒乒乓乓的击打声，起伏不断的在保罗的防弹车上响起！敲打汽车外壳的声音极其紧密，像是瓢泼的大雨！躲在车后的妮蒂，也被吓的惊声尖叫！
　　声音刚落，迪恩就对着保罗二人说道：“这也太变态了！萨姆，这玩意怎么打？笔记上有写吗？”
　　萨姆也是急声说道：“要刺穿她的心脏，才能将她杀死！”
　　迪恩看向了萨姆，说道：“你确定你不是在看玩笑？她这样飞在天上，我们怎么刺穿他的心脏？”
　　就在这时，詹妮弗略带调侃的声音响起：“怎么？你们没有办法了吗？”
　　子弹已经全部落下，三人抬起头刚要开喷！
　　“呀！！！”
　　一声刺耳的尖叫响起，空气之中也泛起了波纹！
　　瞬间，保罗使用念力，将自己团团的包裹！温家兄弟和妮蒂，在尖叫声响起的瞬间，就晕厥了过去！保罗也是没想到，詹妮弗的手段这么多！不仅是会控物，还会音波攻击！
　　见到几人都已昏厥，缩在车身后的保罗，缓步的走了出来，开口说道：“你的手段还挺多啊，会的东西可真不少！”
　　刚刚落地的詹妮弗，看到保罗毫发无伤，也是满脸的诧异，说道：“你为什么没事？你到底是什么人？”
　　保罗的眼神，上下的打量着，詹妮弗那凹凸有致的身材，唏嘘道：“真是可惜了！”
　　然后，保罗摊开自己的双手，继续说道：“我没事很难以置信吗？你能得到这些不可思议的能力，别人一样也可以。你已经知道了，这世界并不是普通人眼中那么简单！我就是送你回家的人，会一些奇特的能力，有什么好奇的！”
　　说完，保罗的嘴角挂起了一丝冷笑！
　　“你也被人献祭过？”詹妮弗一脸的不可思议！
　　保罗瞬间破功！怪不得詹妮弗，会被人挑选成为献祭对象，就这脑回路，被人当做猎物，也就没什么好奇了！
　　“你是恶魔，我是猎魔人！如果比你弱，我怎么送你回去？”保罗淡淡的说到！
　　詹妮弗听到保罗的话，也是明白了过来。既然有自己这样的恶魔，那么也一定会有传说中的猎魔人！在刚刚醒来的时候，詹妮弗的心中只有两个念头，“吃”和找到“朋友妮蒂”！
　　在找到妮蒂的时候，自己很饿，但是还是强忍吃掉妮蒂的念头，离开了她的家！在路上吃过一个人之后，才彻底的恢复了自己的意识，而且还多了许多的能力。
　　詹妮弗对着保罗说道：“猎魔人吗？那一定很厉害！”
　　詹妮弗的语气中，夹杂这一丝别样的情绪！又继续对着保罗说道：“为什么你不早说来？为什么你们，不将那些邪恶的家伙都杀死，消灭干净？”
　　在想到了自己吃了人，虽然得到那些古怪的能力，但詹妮弗就知道，自己已经不能算是个人了！本来是想要找到那低肩乐队报仇的，可是在上学的时候没忍住，又吃了一个男同学。
　　詹妮弗知道，这并不是什么好事，虽然拥有了奇异的能力，自己却成了一个吃人的怪物。
　　詹妮弗的眼神中闪过一丝疯狂，对着保罗厉声吼道：“为什么你不杀那些人，反而要杀我？如果没有他们，我也不会变成这幅鬼样子，我还不到二十岁！”
　　保罗看着歇斯底里的詹妮弗，平静的说道：“我已经把他们都送进了监狱，这辈子他们都不会出来了！”
　　“那我呢？我还能变回去吗？”詹妮弗向着保罗问到，眼神中满是希冀！
　　保罗微微的撇开了头，说道：“抱歉，你已经死了！”
　　听到了保罗的话，詹妮弗眼中的光芒迅速黯淡！詹妮弗恨声说道：“你是要杀死我？那就得看看，你有没有这个本事了！”
　　说着，詹妮弗再次悬浮在了空中！
　　保罗看着秀技能的詹妮弗，淡淡的说道：“又不是只有你会飞！”
　　在詹妮弗惊诧的目光中，保罗也缓缓的悬浮在了空中！
　　保罗看着詹妮弗，淡淡的说道：“这很容易！对了！我还会这个！”
　　说着，保罗手里燃烧起了一团地狱火！暗红色的火焰，散发着神秘的气息，在保罗的手中摇曳！

第99章 就这么简单詹妮弗一副怀疑人生的表情，看着同样悬浮在空中的保罗！这样的情形，让詹妮弗有点猝不及防。
　　保罗淡淡的开口说道：“怎么样？还觉得能打赢我吗？何况，你已经死了，我并不是杀死你！”
　　詹妮弗咬了咬下唇，依旧是恨恨的说道：“打不打的赢，要打过才知道！”
　　保罗淡淡的说道：“你没有任何胜算的！”
　　话音未落，保罗一个传输，直接从詹妮弗身后，一脚将其砸落在地！詹妮弗狼狈的趴在草地中，身上沾满了草屑！
　　保罗落到詹妮弗身边说道：“看，我都没出全力，你就倒下了！”
　　詹妮弗一副见了鬼的表情，说道：“这是什么？”
　　詹妮弗没想到，保罗会突然出现在自己的身后！比自己这个怪物，还要变态！说话间，詹妮弗身形一闪，张开嘴向着保罗的脖子咬去。
　　詹妮弗的嘴，变得像是动物一样，满嘴锋利尖锐的牙齿，露出了后颚骨。保罗看着冲上来的詹妮弗，眼中满是戏谑！
　　就在詹妮弗要近身时，保罗念力直接定住了詹妮弗。保罗冷冷的说道：“你这么天真，怎么赢我？”
　　说话间，保罗并掌为刀，带着地狱火的掌刀，直接刺入詹妮弗的心脏！
　　看着心脏处的火焰蔓延全身，詹妮弗的脸上挂起了意味不明的笑容！
　　看着化作灰烬的詹妮弗，保罗微微愣神，不是很明白，那笑容究竟是什么含义！一阵清风拂过，灰烬随风散去，没有留下一丝痕迹！
　　保罗回过神，将躺下的三人一一拎上了车，在这时警笛声响起！保罗低声自语道：“洗地的来了！”
　　跟赶来的警察交待清楚情况，保罗直接驱车返回了镇子！将几人送到了医院，经过检查后，并没有什么大碍，只是昏迷了而已。用不了太长的时间，就会醒过来！
　　保罗闲来无事，独自一人坐在了车里。从储物盒翻出了雪茄，点上，靠在座位上沉思着。
　　眼神看向了病房的方向，保罗想到了詹妮弗那莫名的笑容。
　　“或许在詹妮弗的心中，对于自己变成了怪物，也是很抵触的！要不然，为什么在找到妮蒂的时候，不直接吃掉她呢？”保罗心中暗暗想到。
　　单手搭在车窗上，保罗喃喃自语道：“终归也是个可怜人！”
　　想到这，保罗就想到了那低肩乐队的几人，为了一己私欲，害死了几十个人，让他们去坐监狱，真的是便宜他们了！
　　“下次遇见这种人，应该直接干掉，省得念头不通达！”吐掉了嘴里的烟雾，保罗低声说到！
　　经过了一段时间的游历，保罗越来越觉得，自己的感情更加丰富了！
　　时至深夜，医院旁的一辆车内闪着点点红光。保罗看了看自己的手表，萨姆几人，已经在医院睡了一个多小时，保罗准备进去看看！
　　刚下车，萨姆兄弟就走了出来！
　　迪恩掏着自己的耳朵，嬉笑的对着保罗说道：“嘿，保罗！是你把我们送来医院的吗？”
　　保罗没好气的说道：“不是我把你们送来，难道你自己走过来的吗？你这抵抗力不行啊，人家放个音波你就倒了！”
　　迪恩有些尴尬的说道：“伙计，我那时只是没有防备而已！”
　　迪恩可不想承认，自己连怪物的一波攻击都撑不住！
　　萨姆在一旁开口问道：“保罗，你是怎么解决那怪物的？”
　　保罗干巴巴的说道：“你们晕过去之后，我也跟着装晕。她准备对我们下手的时候，我就趁她不注意，直接刺穿了她的心脏！”
　　迪恩有些不可思议的说道：“就这么简单？”
　　保罗肯定的说道：“对，就这么简单！”
　　迪恩满脸不相信的神情，保罗也没有多解释！解释的越多，漏洞越多！保罗看向了二人身后，问道：“妮蒂呢？没跟你们一起出来？”
　　萨姆说道：“她还没醒，我们先出来了！毕竟还是个普通人，经历这种事情，心里状态可能不是很好，又没我们强壮，想来没那么容易醒！”
　　妮蒂亲眼看到自己的朋友，上了别人的车，从此阴阳两隔，想来受到的打击也不小！昨天还是在一起的好朋友，今天就灰飞烟灭，不得不感叹命运多舛！
　　保罗思忖片刻，便对着二人说道：“我觉的，我们还是先走吧，她家就在附近，醒来之后会自己回去的！除非你们想要安慰女孩子，反正这方面我不是很擅长！”
　　萨姆抬眼看向了迪恩说道：“我觉得，迪恩或许可以留下，他比较擅长讨女孩子的欢心！”
　　保罗和萨姆对视了一眼，眼神中充满了戏谑！
　　迪恩一脸嬉笑的说道：“哦，伙计，那可不是我的菜，虽然她身材确实不错！而且，她需要的或许不是安慰，我们还是走吧！”
　　保罗淡淡的对着迪恩说道：“你居然放弃了这么好的鸡会，这完全不是你的性格啊！”
　　“呵呵，好了，保罗我们回去吧！我觉得，我们该好好休息一下。”萨姆笑着说到。
　　“对，我们先回酒店休息一晚，明天晚上，我们或许可以换一间酒吧！”迪恩嬉笑着，凑到保罗和萨姆中间说到。
　　萨姆送给了迪恩一个白眼，保罗则是毫无表情的保持沉默。
　　“哦，好吧！知道你们也不会享受！”迪恩失落的说到与此同时，坐上了驾驶位，对着二人说道：“上车，回去休息了！”
　　萨姆开口说道：“我很清楚你的目的，你不需要过多的解释！”
　　同时，萨姆和保罗一起钻进了车的后排。迪恩作为一位豪放派的车手，还是坐在后排更有安全感！
　　迪恩见到两人都做到了后排，不明所以的问道：“嘿，伙计们，为什么你们都坐在后边，不应该有个人坐在旁边，和我说说话嘛？”
　　坐好之后的萨姆，对着前排的迪恩说道：“如果不是你的车子后排太小，我是绝对不会坐在旁边的！因为我睡觉的时候，你总是捉弄我，把我吵醒！”
　　迪恩一脸无奈的发动了车子，说道：“伙计，我那不是捉弄你，旅途中一个人开车很无聊的！”
　　保罗淡淡的说道：“你也会无聊吗，迪恩？”
　　“哦，上帝，怕了你们了！”
　　“哈哈......”
　　车子渐渐远去，消失在远处的夜幕之中！

第100章 加里叔叔的来电翌日，保罗刚刚在酒店的健身房，刚刚锻炼完回到房间，放在床头的手机响了起来。保罗微微一怔，暗道：“谁会这么早打电话？”
　　拿起电话一看，顿时面色一紧！定了定神，保罗接通了电话，礼貌的问候道：“嗨，加里叔叔，早上好！是找我有什么事情吗？”
　　自打前几天，罗格告诉保罗，他在FBI的资料被调走之后。保罗就知道，自己和FBI合作的事情，已经败露了！加里知道自己做这么危险的事情，一定会打电话过来兴师问罪的！
　　保罗也有所准备，一顿教训肯定是少不了的！而且加里对这些事情，一定也有所了解，做这些危险的事情，长辈大多是持反对态度的！保罗很明白，这是加里的关心，可是被抓了现行，要是解释起来比较麻烦！
　　“小保罗，你在什么地方？”加里的声音，并没有生气的意味，淡淡的说到。
　　保罗有点搞不清楚状况，老实的回答道：“我在旅行，加里叔叔，现在在大急流城。”
　　加里温和的说道：“还有几天要过圣诞了，记得在平安夜之前赶回家，我圣诞节的时候，也会回到洛杉矶！”
　　保罗有点不明所以，恭敬的回答道：“好的，加里叔叔，我一定会赶回去的！”
　　保罗心里暗暗想到：“什么情况！不是应该训斥我一顿，然后勒令我回去吗！”
　　对于加里，或许是由于原身灵魂的原因，保罗条件反射的非常尊重。按照小时候的记忆片段，自己调皮的时候，加里总是严肃的教育自己。不过，后来性格变得自闭，加里也是异常的关心自己。
　　保罗想来，这样一位严父般得到角色，知道自己做这样危险的事情，一定会非常愤怒的教训自己一顿，可能还会被禁足！没想到现在，打来电话的加里，只是温和的叫自己回去过圣诞节。这让保罗有点摸不着头脑，完全和自己预想的不一样！
　　加里依旧温和的对着保罗说道：“旅游一段时间也好，有助于调整心情！最近感觉怎么样，有没有什么需要帮助的地方？你现在要做到，就是调整好自己，然后迎接新的生活，以前的事情已经过去了，不要有太多的思想负担！”
　　保罗乖巧的回答道：“是的，加里叔叔，我很好！而且，我的心态也没有什么问题，我很朋友们在一起很开心！”
　　保罗对于加里的关心，很是感动。一直都是一个人的保罗，很少体会到这种感觉。
　　加里温和的询问道：“是和朋友一起吗？你以前就是朋友太少了，所以才造就了你那孤僻的性格。现在多交一些朋友挺好的，看到你现在正常的生活，我非常的高兴！相信，不论是你的父亲还是你的养父，都会感到非常的欣慰！”
　　听到加里的话，保罗内心也是略有感触，对着加里恭敬的说道：“谢谢你的关心，加里叔叔。”
　　“我就是询问一下你的近况，没什么别的事情。主要就是希望，你可以在圣诞节回家。回来之后，我们可以好好的喝一杯！我们已经好一段时间，没有一起聊天了，尤其是在你受伤之后！”加里淡淡的说到。
　　保罗诚恳的对着加里承诺道：“加里叔叔，您放心，圣诞节我一定会去看望您！”
　　“嗯，记得回来！我先挂了，要工作了！”说完，加里就挂断了电话！
　　保罗拿着从话筒中传来忙音的手机，微微的愣神！讲电话收了起来，有些不可思议的自言自语道：“完全没提FBI那回事！不应该啊！难道是还没看那份资料？”
　　保罗有些迷茫的挠了挠自己的脑袋，完全想不通这是怎么回事！并不是保罗想要被教训，而是加里严厉的形象，早就深深的刻在了原身的印象中。自己收取FBI的佣金，做着除魔这种危险的事情，常理来说，加里一定会教训自己的！
　　可是现在，加里只字未提，这让保罗完全摸不着头脑！
　　“算了，等回去就知道怎么回事了！”保罗心中暗自想到。
　　另一边，加里将挂掉的手机收了起来。有些恼怒的说道：“小兔崽，先把你骗回来，到家看我怎么收拾你！居然瞒着我，做这么危险的事情，真是又欠揍了！”
　　加里拿起一旁的水杯喝了口水，压下心中的怒气。随后，像是想到了什么，拿起了桌子上的座机，拨了一个内部号码，开口说道：“喂，我是加里，把财政部下个月拨给FBI的经费全部扣下！”
　　说完就直接挂断了电话。
　　作为独立出来的特殊部门，控制着整个美利坚的资金，加里说扣掉一部分资金，再简单不过了！
　　“让一个不谙世事的孩子，去为你们拼命，还想要钱！？”加里恼怒的自语到！
　　是的！在长辈眼里，你不论多大都是个孩子！
　　保罗在挂断电话后，收拾思绪，又跑去洗了个澡，便准备睡个回笼觉。离圣诞节还有十多天，保罗有足够的时间回去，所以没什么好着急的！
　　刚要上床睡觉，房门被敲响了！
　　“嘿，保罗，快起床，我们要换地方了！”
　　保罗穿好衣服，打开了房门。迪恩就站在房门口，一脸的严肃。看到保罗开门，说道：“伙计，我们的离开这里了！五天前，有人在希宾无故失踪。有人说，当时听到了怪兽的声音！”
　　“什么怪兽？会不会是有人在恶作剧？”保罗沉声问到。
　　迪恩确定的说道：“警方已经有了失踪人口通报，而且我父亲的笔记也记载了那里的事情，所以我们的过去看看！”
　　保罗思忖片刻，便说道：“好的，我们这就出发！萨姆呢，还在睡吗？”
　　“萨姆最近好像不太对劲，总是一个人在想些什么！虽然他掩饰的很好，但是我知道他一定有什么xian'f'fa你知道的，他有一些不可思议的能力，我有些担心！”迪恩有些踌躇的说到。
　　保罗拍了拍迪恩的肩膀，安慰道：“迪恩，我们应该相信，他自己可以解决自身的问题。如果有什么问题，我想他会寻求我们的帮助的！”
　　“但愿如此吧！”迪恩有些担心的说到！

第101章夜，保罗三人到达了，位于明尼苏达东部北的希宾。
　　三人找到了落脚点，萨姆开口说道：“嘿，保罗！你先去警局了解一下情况，我和迪恩去街上看看有没有什么发现！”
　　保罗回答道：“可以，我们分头行动，这样比较快！”
　　随后，保罗便直接来到了当地的警局。保罗表明身份说明了来意，很快找到了负责这件失踪案的警员。
　　警员对着保罗说道：“先生，关于詹金先生的这次的案件，已经定性为失踪了。我们在现场没有发现血迹，也查询了一些可疑车辆，依旧是一无所获！除了失踪的方式有些奇特，有一个小男孩，说他是被什么东西推倒在车下，然后就消失了！”
　　保罗想了想，如果仅仅是倒在车底，可能是被什么人给袭击了！不过，是人的话应该会留下一些痕迹的，当中一定有什么细节没有注意到！保罗开口问道：“目击者是邻居吗？他们当时看到了什么？”
　　警员说道：“是的，邻居。不过是麦凯太太家的孩子。当时是晚上，他正独自一个人在看怪兽电影！我们怀疑他是被吓坏了，他说当时听到了的叫声，像是鬼魂的哀嚎。而且，有些东西他可能记得比较混乱，提供的消息并不准确！”
　　保罗一怔，有了古怪的叫声，这可不是什么好的现象！又继续问道：“你们这里失踪的人口多吗？”
　　警员想了想便说道：“每年都有一两起这样类似的案件，我们也查了，可是每次的结果都一样，人也找不到，我们只能报失踪人口！”
　　“每年都有这样的事情发生，你们不想想别的办法吗？”保罗疑惑的问到。
　　每年都有这样的事情发生，还一直查不到什么线索，这就太诡异了！
　　警员开口解释道：“先生，我们人手不足，不可能一直追着一个案子查的！”
　　保罗一阵无语，对着警员说道：“好了，大体情况我已经知道了，明天我再去拜访一下那位邻居！”
　　保罗离开了警局，除了知道类似的案件时常发生外，并没得到什么有用的信息，只能等到明天，去那人的邻居那里看一下。
　　回到了旅店，找到了萨姆二人。
　　萨姆对着保罗问道：“有什么有用的消息吗？”
　　保罗开口说道：“应该不算什么有用的消息！警方在现场，没有什么异常的痕迹。而且，这里的失踪事件，每年都会有那么一两起。不过，这应该不算什么，每个州这样的失踪事件都不少！怎么样？你们有什么发现吗？”
　　“什么也没有，探测器也没有任何的反应！”迪恩回答到。思忖片刻，又继续说道：“他们也许是对的，这只是一件普通的失踪案，可能不关我们什么事！”
　　萨姆这事开口说道：“可能不是的！”
　　说着，萨姆拿着他父亲的笔记本，说道：“你们看，这应该是被我父亲，特意标注的‘可能在这里捕杀到攻击人类的幽灵。’既然被标注过，我想这里的事情一定不同寻常！”
　　保罗和迪恩，同时向着那笔记本看去，那上面确实已经被特意的圈了起来！
　　迪恩有些疑惑的开口问道：“父亲为什么要这么做？”
　　萨姆指着笔记本的另外一段，开口说道：“他是发现了，这里有许多关于夜晚的传说！有黑影，会在晚上出没捕捉人类。而且，他也发现了这个县的失踪人口，要远远的超过其他地方。”
　　保罗说道：“这和我得到的消息吻合！只不过，警方一直查不出究竟是什么原因，也没有找到过人。而且人手不够，他们查一段时间没有结果，这样的案子就会被搁置！”
　　迪恩有些疑惑的说道：“这很奇怪！如果是恶灵的话，这么多年一直这样，每年捕杀一两个人类？”
　　萨姆也有些犹豫的说道：“恶灵会捕杀人类这很正常，它们时刻都在这样做！其实我也不确定，这次的事到底算不算我们的事情！”
　　迪恩听到了萨姆的话，说道：“是不是，我们查清楚就好了！明天去问一下那个孩子，听听他是怎么说的！恶灵我们就直接想办法消灭，如果是人的话就交给警察就好了。我们这里，不是有一位和官方合作的小伙伴嘛！”
　　迪恩说着，脸上挂起了贱兮兮的笑容，向着保罗看了过来！保罗满脸无所谓的说道：“最好还是恶灵，是人的话，不就白忙活了！”
　　保罗跟着迪恩兄弟，完全就是为了获取进化点。要是普通人，哪有什么进化点，不是白忙乎一场？不过，如果是这样一个乱杀无辜的普通人，保罗说不准也会给他一个痛快！
　　迪恩继续说道：“明天，我们再去那邻居家，详细了解一下情况！今天的话，我们要不要出去happy一下！”
　　萨姆立刻说道：“不！迪恩，难道你不累吗？何况，这种小地方，可没有什么好玩的，我觉的还是好好休息吧！明天调查完，也许我可以跟你一起去喝一杯！”
　　保罗说道：“这里确实没什么好玩的地方，还是算了！不得不说，每次说到玩，你都这么有精神！”
　　迪恩笑了笑说道：“要及时行乐，你们两个完全不懂的生活！”
　　第二天，保罗和迪恩兄弟，来到了詹金的邻居家。
　　敲开了房门，保罗对着开门的女士说道：“嘿，麦凯太太，我是FBI的特别调查顾问，想了解一下一周前的失踪案，可以见一下你的儿子吗？”
　　说话的同时，保罗还递上了自己的证件。麦凯太太查看了一下保罗的证件，虽然不知道是真是假，但是有个证件，还是比较容易取信于人的！
　　麦凯太太说道：“我不明白，为什么还要询问，我之前不是已经向警局说清楚了吗！”
　　迪恩严肃的说道：“我们知道你已经向警局报案了，可是我们怀疑这件案子和以前的案件有所关联，所以想要在了解一下！你知道的，这座城市总是有人无故失踪，我们就是来查这件案子的！”
　　迪恩说的事情，麦凯太太显然也是知道的，抱怨了一句：“这里的治安太差了！”
　　说完，就让几人进了屋，同时将儿子埃文叫下了楼。

第102章 出事了没过多久，埃文就从楼上下来。看到这个孩子之后，保罗略有所思，并没有说话。
　　萨姆和迪恩，见到保罗没有说话。以为他又想起了什么别的事情，也没等他开口萨姆直接对着埃文说道：
　　“嘿，埃文，把你那天看到的事情，再和我们说一遍，好吗？不要错过一点细节，也不要管它有多么不可思议，把你知道的都告诉我们！”
　　埃文看着萨姆，认真的说道：“我那天看电视到很晚，然后听到了外面有奇怪的声音，就起床去窗边查看。当时，我看到詹金先生正去扔垃圾，他回来的时候，像是发现了什么东西，就俯下身去查看车底，然后他就惨叫着消失了，消失后还有古怪的声音响起。我当时很害怕，就将窗帘合上了！”
　　萨姆和迪恩对视了一眼，萨努接着问道：“那是什么声音，像什么？”
　　埃文怯怯的说道：“像是怪物发出的声音！”
　　这时埃文的母亲，麦凯太太插嘴道：“告诉他们，你当时是在看什么！”
　　“哥斯拉大战魔斯拉！”埃文回答到。
　　听到这名字，迪恩和萨姆，都挂起了微笑。迪恩呵呵的笑道：“那部哥斯拉是我最喜欢的，比我之前看的那部好看多了！”
　　埃文听到有人和自己的喜好一样，开心的说道：“没错，那很棒！”
　　“好像是重拍的！”
　　萨姆见到自己的哥哥，又开始不靠谱，眼神怪异的看向了迪恩，希望可以阻止他，然而迪恩显然是被埃文的话题所吸引，并没有察觉到。
　　埃文继续对着迪恩说道：“那很恐怖的！”
　　见迪恩还要继续下去，萨姆只得轻咳两声。迪恩转过头看向了萨姆，见到萨姆的表情，只好知趣的停下来这个话题。
　　萨姆开口对着埃文说道：“埃文，你有看到那是什么东西吗？”
　　埃文回答道：“没有，我只看到詹金先生被拽到了车底。然后我听到了那怪物离开，那声音很可怕，像是鬼魂的哀嚎！”
　　站在后边的保罗，见到这熟悉的场景，也是回忆起了这个故事的大体剧情！
　　一帮以猎杀人类取乐的人类怪胎，抓走了萨姆。然后，迪恩求助到警察局，和女警凯特琳一起追查萨姆的失踪。迪恩以声音为线索，发现了一辆车，并查到了那帮怪人的地址。
　　在追查过程中，凯特琳发现了迪恩假冒的警察身份，但是并没有逮捕迪恩，而是和迪恩一起追查下去。因为凯特琳的弟弟，也在三年前失踪了，很明白失去亲人的感受，也知道对别人安全负有责任的感觉。
　　在迪恩和凯特琳两人，到达地点之后。迪恩正要和凯特琳一起进去，却被凯特琳以迪恩不是警察，还是戴罪之身的理由，将迪恩拷在了警车上。凯特琳独自来到了猎人的住处，却被猎人偷袭打晕。
　　凯特琳也被抓了起来，和萨姆关在了一起，最后迪恩救出了两人。主要是后来的事情，保罗请不大清楚了，反正是被迪恩救了出来！对故事有印象，主要是因为，有一段迪恩进入了猎人屋子的场景，让保罗记忆比较深刻。
　　那猎人的屋里挂着许多的骨头，而有一位猎人，一直在厨房锯着什么东西，强烈暗示那被锯的是人。
　　抛开思绪，保罗跟着兄弟二人身后，出了门。心中暗暗想到：“这是情好解决，大不了直接把那俩人抓住，手段齐出拷问出他们的地址，或者是悄悄跟着萨姆，等到他被抓，然后跟到那帮人的老巢。反正直接一网打尽办法很多，完全没有难度！”
　　就在保罗觉得，这是一件无聊且吃力不讨好的时候，口袋里的手机在一次响起。保罗一看，是罗格，有些不明所以。自从告诉自己，自己和FBI合作的资料被拿走之后，罗格一直没有联系自己。
　　满心疑惑的接起电话，说道：“什么事情，你出卖了我的资料，还有脸给我打电话？”
　　对面则是传来了罗格焦急的声音：“保罗，出事了！那只手臂出事了！”
　　保罗一听，淡淡的说道：“早就和你说过了，那些政客迟早会出幺蛾子，现在应验了吧！”
　　“不是的，保罗，是那只手臂出问题了！有几名研究员，正要对那只手臂做研究，不曾想，那只手臂突然爆开！几名研究员突然发狂，开始袭击实验室的人员，并且有着传播迹象！现在，我们已经完全失去了和那边的联系！你是专家，而且那只手臂是你得到的，希望你能立刻干过去！”罗格焦急的说到保罗一听，有些愣神，开口问道：“传播迹象是什么意思？人传人？”
　　罗格开口解释道：“是的！开始的时候，只有三名研究员发狂，并且咬伤了其他人！当警卫将那三人射杀后，被咬的人员都被安排隔离治疗。可是，四个小时之后，那些被咬的人，也突然开始发狂。现在整个基地，已经完全失去联系，那里已经沦陷了！”
　　保罗听着罗格解释完之后，有些惊诧的说道：“你的意思是说，整个基地都被传染了？”
　　罗格说道：“是的！而且，这不是最糟糕的！更糟糕的是，那里不远有一处小镇！由于，不确定小镇有没有人被感染者袭击过，我们的封锁只能在外围进行，把那座小镇一起封锁起来！”
　　保罗微微皱眉，有些搞不懂是出了什么状况，开口问道：“为什么让我过去？被传染了怎么办？”
　　罗格说道：“我们派人做了实验，让直升机在实验室的上空盘旋，回来的人员没有发现异常！应该是那只手臂的问题，所以的想办法解决它！那只手臂在地下二层，所以希望你可以将它毁掉。而且，所有的研究资料也在那里，如果可以，请把资料带回来！”
　　保罗想了想，说道：“好！你派人来接我，我现在正在希宾！”
　　“你等下！”顿了一会，罗格又继续说道：“希宾机场，会有一架军用运输机等你，希望你尽快！”
　　保罗说道：“好的，我询问一些事情就过去，用不了太久！”
　　“好的，我在考爱岛基地这边等那你！”说着，罗格就关断了电话！

第103章 出发挂断电话的保罗，微微有些出神！保罗是想过，那只手臂会有危险，可能会被拉弥娅追查到！可是，从来没想到，会出现这样的事情！
　　保罗觉得，那手臂的爆开，最大可能是释放了某些地狱的能量，所以人类才会受到侵染。至于具体发生了什么，就得去现场查看了！
　　保罗凝眉沉思，萨姆和迪恩见状开口问道：“出了什么事情？”
　　保罗沉声回答道：“我之前处理一个诅咒的时候，惹到了一个地狱女妖！它的真身直接从地狱爬了上来，然后揍了我一顿！”
　　迪恩一脸震惊的看着保罗，说道：“你居然还活着？真是不可思议！”
　　保罗淡淡的说道：“我还斩断了它半只手臂！”
　　“你开玩笑的吧？”迪恩一脸的不信！
　　保罗也没有反驳，而是对二人说道：“现在那只手臂出事了！研究那只手臂的研究所，已经沦陷了！”
　　迪恩和萨姆一脸的惊讶，萨姆说道：“你说的是真的？这个玩笑可一点都不好笑！”
　　“是真的！现在有一架军机，就在希宾机场等我！”保罗也是有些无奈的说到。
　　顿了顿，保罗继续说道：“萨姆，那只手臂爆开，那些人为什么会发狂？”
　　萨姆翻着自己的笔记本说道：“这应该就是被改造成了行尸，那种只知道吃的怪物！”
　　保罗开口问道：“上次不是说，这种行尸没有传染性？”
　　萨姆沉吟片刻，说道：“我怀疑这种情况，是你说的那个女妖，在背后搞的鬼，所以才会出现这种现象！它的肢体，肯定是含有很高等的地狱能量，所以这个传播性真的不好说！”
　　“也就是说，这样的传播性，其实是女妖控制的。通过那些载体与新载体的接触，然后才完成了传播，是这样子吗？”保罗对着萨姆问到。
　　萨姆有些不确定的说道：“应该爆发的那一下，会有一定的传播能力！不过，这些能量应该是会递减的，最开始的时候，这些能量肯定是最强的，会传播多远就不确定了，不过范围应该不会过于夸张。而且，被那些行尸吸收后，就只能通过接触传播了！还有，开始感染的那几个，应该也是最强的！”
　　保罗听到了萨姆的解释，心中也是微微放下心来。一只手臂残余的能量，应该不会很多，又得通过接触才能传播，想来不会有太大的危害，毕竟只是一座岛上，想来核平是很简单的！
　　顿了顿，保罗说道：“我要去看看，你们继续查这里的事情吧，小心点！萨姆尤其是你，晚上的时候要小心！”
　　保罗没有直接说出，接下来要发生的事情，只是提醒一下萨姆。保罗不知道自己究竟改了多少剧情，但是还是希望事情的脉络，能顺利的进行下去，这样多少还有一些熟悉的东西！
　　萨姆听到了保罗的话，有些不明所以的问道：“不需要我们一起去吗，保罗？听你说的事情，感觉不是很简单，可能会有危险！”
　　保罗淡淡的说道：“没事！那手臂都是我斩下来的，一件死物，还能翻天不成！等我解决完，就回来找你们，放心吧！”
　　正如保罗所说，那只是一只手臂爆发的能量而已，并没有什么好怕的！如果保罗自己搞不定，带上迪恩和萨姆也是白瞎！何况，保罗自己一个人，也方便行事，没有什么顾忌！
　　“我先走了萨姆，你晚上小心些！”又交代了萨姆一句，保罗开上自己的车，来到了希宾机场！
　　希宾机场，位于希宾市东南4英里外的圣路易斯县。机场并不大，主要用于民用航班。保罗向机场人员表明了身份，机场人员打开大门，一名士兵也从休息室走了出来，直接上了保罗的车，将其引导进机场内部。
　　保罗对着那名士兵问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫克莱恩，长官！”克莱恩一脸严肃，正襟危坐的说到！
　　保罗看着这年轻的士兵，开口说道：“刚入伍？我可不是你长官，放松点！”
　　“是的，先生！我是七个月前入伍的，我没紧张！”克莱恩说到。
　　保罗见状，也没再说什么。
　　不一会，保罗便看到了等他的飞机。一架C-141“运输星”运输机，后舱门打开，正停在一条备用跑道上。C-141运输机，是世界上第一种，完全为货运设计的喷气式飞机，也是第一种，使用涡扇发动机的战略运输机，1965年开始服役。
　　克莱恩示意，保罗可以直接登机。保罗也是没有丝毫犹豫，直接进入了飞机货仓。上了飞机，保罗就有些后悔了，这架飞机的年纪，比他现在的年纪都大。
　　将车子固定好的克莱恩，对着保罗说道：“先生，前面有机组人员休息的地方，你可以先休息一下。我们大概会在五小时后，到达利胡埃机场。”
　　保罗懒懒的对着克莱恩说道：“没关系，不用管我，我车上睡一会，你去休息吧！”
　　克莱恩应了一声，就离开了。飞机起飞，保罗稳稳的躺在车内，闭目养神。
　　这次事件，让保罗有些意想不到，而且，也不是很确定自己的推测。所以保罗打算，稳扎稳打的进入那座实验室。直接莽进去，显然不是什么明智的做法。不说那残余能量，会不会影响到自己，幕后那女妖还有什么动作，保罗也无法确定。
　　拉弥娅给予的教训，保罗可是心惊肉跳、铭记于心，在没有搞清楚到底发生了什么事情之前，保罗觉得还是小心点比较好。也不是苟，不过是从心而已，毕竟自己还不够强。
　　详细的情况，保罗觉得还是自己到了现场，实地的了解一下比较好。仅仅凭借着罗格的叙述，并不是很准确，相信罗格自己都没到过现场。不过，对于这次任务，保罗并不是很担心，没有什么顾忌，保罗说溜就溜！剩下的事情，让美利坚政府头疼去吧！
　　保罗不知道沉思了多久，飞机开始降落，想来是到达了地点！

第104章 准备工作夏威夷，1959年成为美利坚的一个州，也是美利坚唯一的群岛州。是由太平洋中部的132个岛屿组成，首府位于瓦胡岛上的火奴鲁鲁（檀香山）。这里位居太平洋的“十字路口”，是亚、美和大洋洲间海、空运输枢纽，具有重要的战略地位。
　　作为战略要地，美利坚在这里驻有五大司令部。其中包括，美军太平洋总部、太平洋陆军司令部、太平洋空军司令部、太平洋舰队司令部和太平洋舰队陆战队司令部。这是美利坚布局全球，关键的一颗钉子。
　　保罗所降落的机场，位于考爱岛利胡埃。飞机稳稳的降落，保罗叫上克莱恩，开车从飞机上直接下来。刚下飞机，就看到了罗格在不远处等着他，保罗将车停在罗格身前。
　　“现在没你的事了，你可以回到你的不对了！”罗格对着和保罗一起下车的克莱恩说到。
　　“是，长官！”说着，克莱恩向着两人敬了个礼，然后就离开了。
　　保罗略带调侃地说道：“这是要保密喽？这些士兵不知道发生了什么，对吧！”
　　罗格无奈地说道：“这没办法直说啊！说了只会造成恐慌，士兵士气低落，说了有什么好处？”
　　“好了，好了。你别给我解释这些没用的，先说说什么情况吧！”保罗淡淡的说到。对于这些事情，保罗可不怎么关心，这不是自己高操心的事情！
　　罗格有些严肃的说道：“走，我们边走边说！那座小镇，现在已经被我们彻底封锁。而且，出现了大量的人员，前往医院就医。同时，我们也收到了，更加详细的事发经过。”
　　随后，两人进入了一间作战研究室，现在只有保罗和罗格两个人。罗格详细的介绍了事发的经过，同时递过了一沓资料。
　　资料上有详细的经过，在那只手臂爆开后，有三名人员立即发狂，开始扑咬众人。研究所启动应急机制，多名警卫将其射杀后，开始隔离人员，并且焚烧了那间实验室。
　　保罗一边看，罗格在一边说道：“事发四小时后，我们接到报告，被咬过的人员开始发狂，仅仅在十分钟后，研究所彻底失去联络。于此同时，那附近镇上了居民，就医的人员数据开始发生异常。”
　　保罗对着罗格说道：“我询问了一些人，我大体知道一些情况。这应该是那只手臂上，爆发出的残余能量造成的。同时，很大概率，是那只女妖搞得鬼。不过，那残余能量波及的范围，应该不是很大吧？”
　　罗格肯定的说道：“是的，除了靠近研究所的小城，我们在其他地方，没收到异常报告。而且，我们在研究所失联后一个小时，派直升机在研究所上空盘旋观察，并没有发现研究人员，除了安静没发现异样。回来的机组人员，也在第一时间，被隔离在一处偏僻的基地中，到目前已经超过四个小时了，没有发现异常。”
　　保罗又询问道：“现在过去了多久？”
　　罗格说道：“十个小时！”
　　保罗看了看将要黑的天色，说道：“我们先去边缘地带查看一下，没什么大问题的话，我再去医院看看情况！”
　　罗格说道：“好的，没问题！我给你准备装备，还有一队士兵，你看一下还缺什么！”
　　说着，罗格便将保罗，带到了另外的房间。
　　保罗看着满屋的战术装备，和各种枪支说道：“枪就不用了，我用自己的！士兵......”保罗沉吟片刻又继续说道：“士兵的话，有个带路的就可以了，人少点行动比较方便！然后，给我一辆车，我再拿一套战术装备就可以了！”
　　保罗开始是准备自己去的，不过要天黑了，还是有个人带路比较好！随后，也不等罗格说话，保罗就挑了一套装备，作战服，防弹衣之类的！保罗还拿了防毒面具和小型呼吸器，后腰还挂了一把大号开路刀，匕首则被他绑到了小腿上！
　　由于是要对付行尸，保罗特意挑选了冷兵器。按照萨姆的说法，这东西和丧尸差不多。只不过，丧尸属于科技产物，且具有超强的传播性。而行尸，是地狱产物，需要靠着地狱能量才可以来改造、传播。
　　换好装备的保罗，从自己的车上拿下了自己的枪，AA12和鲁格红鹰。同时，又在腰包里塞了两个白磷手雷，还拿了从迪恩那里借到的探测器。战术背包里也塞满了弹药，包括一小部分特殊子弹。
　　装备齐全之后，保罗对着罗格说道：“可以了，出发吧！”
　　罗格一脸惊讶的看着保罗，说道：“你这一身上下，加起来有五六十公斤了，不影响你的战斗力吗？”
　　保罗淡淡的说道：“就这点东西，还影响不到我，我可不会拿自己的小命开玩笑！”
　　罗格无语的看着保罗说道：“我是怕你出事，怎么说也是朋友，你能客气点吗？”
　　保罗淡淡的说道：“我哪里不客气了？”
　　“呃，好吧！”罗格无奈的说到。同时，递过来一套肩章，说道：“给，把这个换上，少校军衔，和那些大兵比较好打交道！那里已经被封锁了，没这个身份，你行动起来可能不是很方便！”
　　保罗有些诧异的说道：“真的假的？”
　　罗格肯定的说道：“当然是真的！秘密部队，权限很高的，刚申请下来！”
　　保罗立刻警惕的说道：“喂喂喂！我们可是合作关系，你别想着让我卖命，那不可能！”
　　罗格白了保罗一眼说道：“这支部队根本就不存在，是我们为了处理一些特殊事务设立的，没有常备的在编的人员！”
　　“哦，那就好！”顿了顿，保罗又问道：“我说，你们为什么不把那座岛，炸掉？一个核弹解决问题，干嘛浪费这么大的功夫，到底是为了什么？”
　　罗格有些无奈的说道：“那距离我们不足三十公里，怎么炸？附近有着各种防御设施，以及导弹基地和军事基地，不到万不得已，炸不了！”
　　保罗一时语塞，顿了顿说道：“你们真会玩！”

第105章保罗知道，就罗格说的这些设施，事情没有发展到不可控制，想要将这里核平掉是不可能的！
　　“那家研究所，你们准备怎么处理？”保罗向着罗格问到。
　　罗格思忖片刻，说道：“如果你没有什么收获的话，我们准备把它炸掉。前提是，确保那只手臂已经没有任何危害。”
　　顿了顿，罗格又对着保罗说道：“研究所那边，我们已经调动了卫星监控，目前为止，里面的怪物没有出现大规模的外逃，可能是内部自我封锁了。不过我们推测，会有部分应急通道遗留下来，那些怪物可能从那里逃逸，你还是要小心些！”
　　保罗想起了，拉弥娅跨过维度的身影。破开维度，直接在地狱火的侵蚀中降临，虽然可能有着某些手段，但是想来那身体强度也不会很弱。不过，一只脱离了本体的手臂，没有了本体能量的保护，破坏起来应该没什么困难。
　　沉吟片刻，保罗对着罗格说道：“事不可为，我会直接撤出来！别想着让我拼命，那是不可能的！”
　　罗格“......”
　　一架阿帕奇武装直升机，降落在奇劳威亚外围五公里处的零时军营。这是一条公路，已经被军队完全的封锁，设置路障并搭建起了帐篷。降落前，保罗还看到了两道长长的铁丝网，蔓延在不远处的山坡上！
　　保罗从直升机上跳了下来，一位高高壮壮的尉官跑了过来，立正敬礼说道：“长官，好！”
　　保罗打量着这名尉官，体格健壮还是个面瘫，看上去很厉害的样子！
　　保罗淡淡的对着这名上尉，说道：“你好，上尉，你叫什么？给我汇报一下现在情况！”。
　　“是！长官，我叫罗德。目前，整个出入奇劳威亚的道路，已经全部被封锁！在我们身后不远处，还有另外一支机动部队，正在搭建第二道防线。”罗德严肃的对着保罗说到。
　　罗德看着这位全副武装的长官，心中很是奇怪。不是很明白这幅样子，是要进行什么任务，需要如此的武装自己！不过，罗德并没有发问，因为这次的事件透古怪。
　　上层说是实验室事故，却是需要大量的武装部队，严密的封锁大片区域，这显然不仅仅是事故那么简单。罗德对此很是紧张，他可不会相信那些政客，说不准就会被那帮政客给卖。
　　“罗德上尉，抱我准备一辆车，我需要进入城镇，执行一项秘密任务。另外，再给我找一名，熟悉城内情况的士兵。”保罗淡淡的对着罗德说到。
　　看着罗德那严肃的神情，保罗又继续说道：“嗨，上尉，别紧张。这都是小事情，很快就解决了！”
　　罗德立刻立正敬礼，说道：“是，长官！可你只要一个人带路，真的可以吗？”
　　保罗淡淡的笑道：“是的，只要一名士兵带路就可以了！”
　　“好，我马上安排！”罗德说完，就转身离开，去为保罗安排车辆和人员。
　　罗德走后，保罗掏出了迪恩的探测器，探查了一下周围，看看是否有残余的能量。探测器没有任何的反应，保罗放下了心来，这就说明那些能量并没有扩散到这里。
　　罗德正要去为保罗准备车辆，但是见到有许多车拥挤在路障前面，便叫来一个士兵去准备车辆，自己来到路障前驱离这些人。
　　一个白人见状，对着罗德说道：“嘿，上尉，为什么我们不能离开？这可是美利坚，你这是侵犯人权！你们没有权利这样做，是谁下令要封锁这里的？”
　　罗德淡淡的说道：“先生，我们接到的命令，是封锁这条路。”
　　白人男子强硬道：“我要去城里的医院，为我的儿子看病！”
　　“你可以带着你的儿子，去镇里的医院，那里也有医生。”罗德依旧淡淡的说到，并没有在乎那人的态度。
　　白人气愤的说道：“你们这帮家伙，狗屁都不懂，我要去城市里的大型医院！”
　　罗德继续劝说道：“先生，我理解你的心情......”
　　“除非你有孩子，不然你懂个屁！”白人气愤的打断了罗德的话。
　　这时，车里一位女士对着白人男子说道：“嗨，亲爱的，那样没用的！”
　　“我要去利胡埃医院！”白人狠狠的瞪了罗德一眼，说完就转身上了自己的汽车，那样子是准备要闯卡。
　　罗德见状，高声喊道：“克劳斯下士，列队！”
　　一位女兵听到罗德喊自己的名字，立刻站到了罗德身边，另外几名持枪的士兵也站到了二人身后！罗德继续对着，已经发动汽车的白人男子说道：“先生，我再次客气的请你立刻离开！”
　　白人男子显然很气愤，挂挡就要冲过去。一旁的克劳斯见状，像是发现了什么，走到了汽车前说道：“莱纳太太？”
　　车内的莱纳太太，有些惊诧的转过来头说道：“萨拉？你在这里做什么？你妈妈说你一直没有回家！”
　　萨拉显然是和莱纳太太很是熟悉，微笑的说道：“你知道的，她总是把事情夸大。再说，这里也需要我。”
　　这时，一旁的莱纳说道：“很抱歉，对你们乱吼，但那你能让我们过去吗？科迪病的很厉害。”
　　萨拉满含歉意的说道：“莱纳先生，我知道你很沮丧，但是现在最好的办法，就是把科迪带到镇里的医疗中心。而且，那里也有一些军队的医疗专家，他们从封锁开始就在那里了，相信可以帮助到你们，那比你们去大城市要更快。”
　　莱纳太太也在这时，对着莱纳说道：“她说的是对的！”
　　莱纳思忖片刻，又看了看自己的妻子和孩子，也没说话，默默的打着方向，开始掉头回去。莱纳太太也对这萨拉说道：“谢谢！”
　　罗德看着掉头的汽车，又对着身后的士兵说道：“让所有的车辆，全部掉头回去！”
　　士兵听到命令，纷纷的动了起来，开始驱离路障附近的车辆。
　　罗德见到秩序恢复，就转身离开。这时萨拉却是跟了上来，对着罗德说道：“打扰一下长官，我告诉他们的是实情吗？封锁这里仅仅是为了防疫检测？”

第106章 你的枪是什么型号罗德看着追上来的萨拉，提到了这样的问题，有些微微出神。罗德对于这样的命令，也是有所怀疑的，不过也只能执行命令。
　　罗德对着萨拉严肃的说道：“下士，你的任务就是把这里封锁，其它的事情，不是你要关心的，明白吗？而且，医院也确实有军队的派去的医疗人员。很抱歉把你的城市封锁了，但这是命令！”
　　萨拉神情一黯，说道：“是，长官！长官，我想回去看看！”
　　“好，去吧！”罗德对着萨拉说到。
　　“等等！”萨拉刚要离开，又被罗德叫住。罗德有些神秘的对着萨拉说道：“有一位少校先生，需要进城执行一项秘密任务。他需要有人带路，你对这里比较熟悉，带上你的装备，跟他一起进城吧！”
　　“可是，长官，我......”
　　“你回家的事情，我会告诉那位少校先生的！”罗德打断了萨拉的话。
　　萨拉，明显是怕自己没有回家的时间。罗德凑到萨拉身边低声说道：“跟着他，看看他到底在进行什么任务，这次的事情有些古怪！你的事情，我会跟那位少校先生说清楚的。”
　　萨拉满眼诧异的看着罗德，说道：“长官，这......”
　　罗德继续对着萨拉说道：“你一定也想知道，到底发生了什么，对不对？”
　　萨拉眼神闪动，对着罗德敬礼说道：“是，长官！”
　　“去开上辆车，在这里等我，我去找那位长官！”罗德指了指一旁士兵开过来的车，对萨拉说完，就向着保罗那边走去。
　　保罗正在拿着迪恩的探测器，继续探查着周围，包括一些士兵，不过并没有发现什么异常。保罗并不确定，这些残余能量会不会影响到自己，所以异常的小心。
　　“长官，你的车和人员，已经准备好了，随时可以出发！”罗德在这个时候走了过来，对着保罗说到。
　　保罗看着走过来的罗德，说道：“好。那现在就出发吧！”
　　罗德有些犹豫的说道：“长官，那孩子是个本地人，她想要回家看看，不知道会不会影响你的任务？如果......要是你不着急的话，可不可以让她回趟家？”
　　“‘她’，是个女孩子！”保罗暗暗想到。不过，这提议让保罗有些疑惑，上下打量着这名上尉，并没有察觉什么异样，除了眼神微微有些紧张！
　　“这是怕我不答应吗？”保罗心中暗自想到。微微扯了扯嘴角，保罗对着罗德说道：“我这个长官，看上去很不好相处吗？想回家又没什么错，而且我的任务很简单，用不了多久，让她先回家也没问题！”
　　罗德微微有些紧张，自己的做法明显是违规的，要是被察觉了，自己肯定被退伍。同时心中暗暗想到“你一个年轻的少校，从下飞机就一直面无表情，看上去真的不好相处！”
　　不过，听到保罗答应了自己的请求，罗德还是喜出望外，对着保罗说道：“谢谢长官。现在就可以出发了，她就等在那里。”
　　保罗顺着罗德指的方向看了过去，一辆军用悍马停在那里。跟着罗德走了过去，一位女兵从驾驶位下来。保罗打量了一眼，还挺漂亮，肤白貌美一头金发。
　　女兵对着保罗敬礼道：“你好，长官！下士克劳斯，向你报道！”
　　保罗冲着对方点了点头。罗德也是说道：“下士，少校已经同意，你可以回家去看看！”
　　“谢谢长官！”说着，女兵又对着保罗敬了个礼。
　　保罗对着女兵说道：“我们现在出发，没什么问题吧？”
　　“没有，长官！”
　　女兵话音刚落，保罗就坐上了车。女兵也上了驾驶位，发动车子向着镇子驶去。
　　坐在副驾的保罗，一直观察着手中的探测器。如果有了反应，保罗就准备先停下来，然后观测一下是否对自己有影响，再继续前进！不过，目前为止还没有什么异常。
　　看着有些紧张的的女兵，保罗心中有些好笑。微微笑道：“嘿，别紧张。我不是很难相处，尤其是漂亮的女孩子！我觉得还是抛开少校这个身份，可能会比较好相处。我叫保罗，保罗.威克。”
　　“我的朋友都叫我萨拉。”萨拉也是微微笑到。对于这位年轻的少校，萨拉也是有了稍许好感。本以为，这位看上去，比自己还要年轻的冷脸少校，不是很好相处。现在看来，并不是那样。
　　保罗继续对着萨拉说道：“萨拉，你一直生活在这里吗？”
　　“是的，一直都在这里。只有之前服役的时候，离开过一段时间。”萨拉回答到。接着，又有些好奇的问道：“保罗，我能知道你多大吗？你看上去，实在是太年轻了！”
　　保罗笑着说道：“二十二，看到我这么年轻的少校，是很好奇吗？呵呵……”
　　“当然！相信全国，像你这样年轻的少校也不多见”萨拉异常诚恳的说到。
　　保罗则是淡淡的说道：“我又不是常备部队的人员，这很正常。”
　　萨拉语气很是肯定的说道：“那也是相当了不起了，毕竟你只有二十二岁。”顿了顿，又继续说道：“能说一下，这次是什么任务吗？”
　　“任务？哦，那没什么，只是一家研究所出了问题，我就是要进去查看一下。那研究所，就在你们镇不远处的那家植物园，你应该认识吧？”保罗回答到。
　　听到保罗说的任务，和上层下达的命令没有什么区别，萨拉也是微微安心。之所以会相信保罗的话，是因为保罗只有一个人。“难度太高的任务，一个人怎么能完成！”萨拉暗暗想到。
　　萨拉打量了保罗一眼，这位和自己弟弟差不多年龄的少校，虽然看着高大，但是并不显的壮硕，只是那一身装备看上去很是臃肿，那些装备看上去也不轻，手里还一直拿着一个古怪的仪器。
　　萨拉对保罗充满了好奇，又对着保罗问道：“你执行任务，一直都带这么多装备吗？这不会影响你的战斗能力吗？你那个奇怪的仪器是什么？你的枪那么大，我都没见过，是什么型号？”
　　保罗转过头看向了萨拉，神情有些怪异。看上去挺严肃的一位女兵，居然像好奇宝宝一样，问出了一连串的问题，而且还有开车的嫌疑。

第107章 利益最大化萨拉问了一堆问题，却没有听到保罗的回答，微微转头看向了副驾，恰好对上了保罗的目光。
　　见到了保罗一脸怪异，萨拉像是想到了什么，有些羞涩的笑了笑，说道：“抱歉，我的问题太多了！”
　　萨拉说完，就认真的的盯着道路前方，认真的开车。
　　保罗看着有些不还意思的萨拉，觉得有些好笑。对着萨拉说道：“没关系，聊天而已，装备是为了提高一些防御力，并不影响我的发挥。”
　　保罗穿上这些装备，也就是以防万一，安慰自己而已。除了那些通信设备，和防毒面具、呼吸器可能会用到，防弹衣的防护作用，保罗是不觉得会有什么作用！能破开自己的念力护盾，防弹衣再厚也不好使。
　　至于带了大量的子弹，这不是很正常嘛？这里显然没有什么比较强大的怪物，最大的可能是会出现大量的行尸，难道要去肉搏砍脑袋吗？当然是远程输出，比较安全了！AA-12配上重弹头，有效杀伤一百米，最大射程两百米，难道它不是大杀器？
　　“仪器是检查能量的，枪是军方的新产品，MPSAA-12自动霰弹枪，应该还没有装备部队！”保罗继续对着萨拉说到。
　　萨拉也语气如常，好奇的问道：“探查能量？是有什么辐射之类的吗？”
　　“呃，不是！是一种特殊的能量！”保罗模棱两可的说到。接着又转移话题，说道：“你家里人都有什么人？这么急着回去！”
　　萨拉轻声说道：“还有母亲和弟弟！他的年龄和你差不多，还在外面瞎混！”
　　保罗刚要说话，脑海里响起了任务提示。
　　任务发布：净化！邪恶力量企图侵染大地，让大地得到净化，让人类得到救赎！
　　奇劳威亚受到了地狱气息的侵染，请宿主找到源头，并消灭所有被侵染的异变体。
　　......系统修正中......
　　......修正完毕......剩余异变体，会在同一时间发生异变。
　　惩罚：未知！
　　任务奖励：以宿主完成度判定……
　　“停车！”保罗立刻对着萨拉说到。
　　萨拉听到了保罗的话，没有犹豫，立刻停下了车。然后，萨拉不解的看向了保罗，只见他正在捣鼓那个古怪的机器。
　　萨拉好奇的问道：“怎么了，出了什么事吗？”
　　“等我一会！”保罗说完，就跳下了车，拿着探测器开始四处探查。
　　保罗在周围的树林和山丘之间，仔细的探查着是否存在着异常。系统有了任务提示，一定是触发了什么，不然自己这高冷的系统，根本不会搭理自己。
　　仔仔细细地探查了一番，保罗一无所获，有些不明所以，完全搞不懂状况。而且，系统做了某些修正，保罗也不知道这种修正，在发生后会有什么变化。
　　保罗回到了汽车旁边，满脸的疑惑。萨拉见状又开口问道：“保罗，怎么了，出了什么事？我们已经快要到了。”
　　保罗抬眼看向了萨拉，微微皱眉。系统的提醒加上一番查探，保罗当然明白，现在很大可能，是进了那些地狱能量爆发侵染的区域，只是不明白，为什么探测器没有反应！
　　“难道，都被那些镇上的人吸收了？”保罗心中暗自想到，有些疑惑。
　　听到了萨拉的话，保罗看了过去说道：“没什么发现，我们先进城吧！”
　　“好，这里离我家已经不远了。”萨拉说到。语气中还带着一丝喜悦，可见对于回家，萨拉并不像表面上那么平静。
　　保罗也没有说话，两人默默的继续上路。保罗很明白萨拉的家人，大概率已经被感染改造了，存活的几率小之又小。
　　路上，保罗一直在思考如何利益最大化。要是那只手臂被自己找到，然后直接把整座岛的人都干掉，绝对是最直接的方法。不过，联邦政府和罗格，现在是不会同意的！
　　但是，保罗准备操作一下！
　　至于，怎么操作？当然是藏拙喽！保罗只要拖到所有人变异，一座镇子起码有七八千人，全部变异后，事情的发展走向，可就不是那么好控制的！研究所的人，肯定没有生还的希望，等到镇子开始异变，那时候时间就差不多了！
　　“主要是自己一个人，杀光七千人的效率实在是太低了，漫山遍野的找人，可不是什么好办法！”保罗心中暗暗想到。同时，保罗还在摆弄着手中的探测器，看着有没有什么反应。
　　没多久，萨拉就将车子停在了一座屋子旁，显然这就侍她家了。这里刚刚进入城镇，附近只有几户人家。不远处就是森林，清风拂过树叶飒飒作响，显得郁郁葱葱。
　　小镇道路之间也是错落有致，远远的看去，显得格外的整齐。各处的房屋也是坐南向北，排列整齐，显然是经过了详细的规划，想来这座城市没有多久的历史。不过，整个国家也没多久的历史，这不奇怪。
　　萨拉下车后对着保罗说道：“保罗，我家到了，进来喝杯咖啡。”
　　保罗也是跳下了车，说道：“好的！”
　　萨拉打开了门，邀请保罗进屋。保罗刚进去屋子，一阵电视的声音中，还夹杂着吧唧声传来，像是在吃什么东西！已经进入了被侵染的区域，保罗不会掉以轻心，立刻警惕了起来，一手握枪一手拿着探测器，快步的向着客厅走去。
　　萨拉见状，显然是吓坏了，也没敢出声，快步的跟着保罗的步伐，来到了客厅。保罗刚步入客厅，所有的场景一览无遗。那发出吧唧吧唧声音的地方，是一对男女，正光着上身在沙发上相互啃着。
　　没有血腥味，探测器也没有反应。应该只是，在相互吃着对方的口条，保罗也是停下身形，放下了手中的枪。
　　萨拉看到了保罗放松了警惕，心中也是暗暗的舒了口气。看到保罗警惕的动作，以为是家人出了什么事情。萨拉到了客厅，也听到了声音，疑惑的看向了保罗。保罗微微的笑了笑，示意萨拉向沙发看去。
　　萨拉顺着保罗的眼神看去，见到自己的弟弟，正在和妮娜准备造人大战。萨拉看到保罗玩味的眼神，心中有些羞赧。邀请长官到自己家看真人大战，自己形象估计完全被毁了。

第108章萨拉的家中，气氛微微有些尴尬，特雷弗赶忙和你女朋友捡起地上的衣服。
　　萨拉有些气愤的对着沙发上的两人，冷冷的说道：“电视节目不好，你们倒是上演了一个好节目！要不要继续深入一下，特雷弗？”
　　保罗则是，饶有兴趣的看着光着身子的两人。
　　男的！嗯，忽略......
　　女的，嗯，身材不错凹凸有致，腰细臀翘，上好的......
　　“萨拉？你为什么不敲门！”：特雷弗见到是自己的姐姐，慌忙的说到。同时，还不忘拉上自己的裤链。
　　萨拉没好气的对着特雷弗说道：“这也是我的家，你想要有隐私，就换个地方去！”同时，看着特雷弗的女朋友，调侃的说道：“妮娜，这是怎么回事？你父亲还在教主日学校教学？”
　　妮娜紧张的说道：“没什么，真的！”
　　特雷弗见状，冲着萨拉说道：“嘿，萨拉，这一点都不酷！”
　　萨拉依旧，自顾自的看着慌忙穿着衣服的妮娜，玩味的说道：“你还有一道扣子没扣！”
　　“你到底在这里干嘛？”特雷弗对着萨拉，有些焦急的说到。
　　这明显是个孩子被撞破了好事，有些羞涩的正常表现。保罗在后面静静地看着，这让人愉快的一幕，脸上也挂起了淡淡的笑容。
　　“执行任务！你为什么不会我电话？”萨拉严厉的对着特雷弗说到。显然对不接电话的特雷弗，意见很大。
　　特雷弗不明所以的说道：“什么任务？什么电话？”
　　“你在看玩笑嘛？我最少给你搭理五六通电话，你知道什么？妈妈去哪里了？”
　　“我猜她可能在床上，她有点不舒服！”听到了萨拉的话，特雷弗有些不耐的回答到。
　　“你猜？”听到了特雷弗的话，萨拉有些生气，调侃的笑容也收敛了回去。同时，很是生气的说道：“母亲不舒服，你也不去看看她？”
　　特雷弗也是有些恼怒的后道：“我刚回来！而且，我每天都在那么做，比某人好多了。他是谁？你自己回来就算了，还领了个男人回来，是什么意思？”
　　站在后边的保罗，一直尽力的降低自己的存在感！奈何，他那一身装备，加上那高大的身材，就这么一点地方，想不让人看到都难！
　　特雷弗的想法很好理解，正在准备开战，被自己的姐姐看到就算了，这没什么大不了的！可是一个外人，还是个男人看到了，这就不是什么愉快地的经历了。自己就算了，自己的女朋友岂不是被看光了，所以心中也是有些气愤。
　　保罗见到战火引到了自己身上，这小家伙还如此的不客气。不过，保罗并没有生气，只是微微有些不悦。你白天开战就算了，还不锁门，这怪得了谁！
　　保罗淡淡的说道：“伙计，别把矛头对向我。而且，我觉得你应该对你姐姐客气点！”
　　特雷弗有些不服气，毫不客气的对着保罗说道：“你现在是在我家！”
　　萨拉见状，赶忙制止自己的兄弟，狠狠的拽了特雷弗一把，狠声说道：“你闭嘴！”
　　保罗对这叛逆的家伙，并不在意，这帮家伙，除了荷尔蒙就是大M，脑子是什么，对于他们是个问题。只是淡淡的瞪了特雷弗一眼，并没有其它的动作。
　　萨拉则是赶忙对着保罗说道：“对不起，长官！他是我弟弟，刚毕业，没见过世面也没什么脑子，请你不要介意！”
　　萨拉知道，保罗对自己很客气，但萨拉也不是不知轻重的人。见到弟弟冒犯到了保罗，立刻向其道歉。
　　保罗无所谓的说道：“没事，我不介意！别在意我，快去看看你的母亲吧！”
　　保罗知道，萨拉的母亲，可能是被地狱能量侵染，已经算是个死人了。趁着现在还活着，在仅剩的时间里，相互之间多交流一下比较好。
　　“好的，请你稍等一下！”萨拉对着保罗说完，就转身上了楼。
　　保罗然有兴趣的看着特雷弗和妮娜，用探测器在他们身上扫了一下，并没有什么异常反应。保罗好奇的问道：“你们没有什么不良反应吗？”
　　特雷弗不明所以的看了过来，犹犹豫豫的说道：“这位长官，我没有什么不良反应，我很好！”
　　听到了特雷弗的话，保罗暗暗沉思，不是很理解，为什么有人没有受到影响。顿了顿，保罗又问道：“你们今天凌晨，在什么地方？”
　　特雷弗说道：“有什么问题吗，长官？我门两个，是今天早上从卡帕回来的！”
　　保罗听到了回答，就明白了事情是怎么回事，淡淡的说道：“没事！”
　　在一旁，接电话的妮娜走了过来，对着特雷弗说道：“嘿，特雷弗，我父亲给我发了许多条留言。告诉我，他一直在流鼻血，现在去了镇上的医院！”
　　这时，萨拉也从楼上走了下来，对着特雷弗说到：“妈妈病了多久了？”
　　特雷弗显然是被保罗震慑到了，对着萨拉客气的说道：“我今天早上回来的时候就病了，应该是感冒！镇子上的许多人都感冒了，或许是流感，凯尔的情况也不太好！”
　　“我看到他一直流鼻血，不知道是什么情况！”妮娜也在这时说到。
　　萨拉说道：“凯尔现在在哪里？”
　　特雷弗看了保罗一眼，有些犹豫的说道：“在家！我们是不是也该去看看他！”
　　萨拉也是看向了保罗说道：“保罗，我母亲病了，可不可以耽误一些时间！”
　　“无所谓，我的任务不是很赶时间！再说，我们是朋友不是吗？”保罗淡淡的说到！
　　反正保罗是要等到异变爆发的，时间上保罗并没有什么要求。以自己的实力，在这些行尸中，绝对是来去自如，予取予求！不论发生什么事情，保罗都可以轻松应付。让萨拉陪她母亲最后一段时间，是保罗最后能做的！
　　“谢谢！”不明真相的萨拉，客气的对保罗道谢。接着又对着特雷弗说道：“给妈妈收拾一下东西，我去帮她穿衣服，然后我们去凯尔家，接上他一起去医院！”
　　萨拉说完，对着保罗示意了一下就上了楼！

第109章 初遇入夜，奇劳威亚，一辆军用悍马疾驰在道路上。道路上人烟稀少，为数不多的车辆，闪烁着荧荧灯光，向着镇子中心驶去。
　　悍马庞大的车身，停在了一座木屋旁。周围有灯光，树林中飒飒作响，在黑暗的夜色中更显幽静。屋内的灯光稀少幽暗，在夜色中显得诡异莫名。
　　车门‘咔哒’一声打开，一位身着作战服的女兵，从驾驶位跳了下来。
　　对着一旁的保罗说道：“保罗，我进去看看凯尔，如果他在，我们带着他一起去医院！”
　　萨拉有些不太好意思，毕竟是因为自己的事情，耽误了保罗的时间。
　　保罗无所谓的说道：“没关系，我不介意！”
　　话音刚落，保罗也跳下了车，说道：“我和你一起进去看看吧！”
　　说着，两人一起走向了屋子。
　　保罗准备看一下，这变异了的东西，究竟有什么问题。虽然保罗在萨拉的母亲身上，探测到了异常的能量，可是除了有些发热，目前并没有其他表现。
　　“凯尔！嘿，凯尔，你在家吗！”萨拉一边喊着，一边敲了敲门。
　　只是，没想到门轻轻一碰，就缓缓地打开了。萨拉有些诧异，推开门进入屋内，电视机泛着雪花躺在地上，一片狼藉。
　　见此情形，萨拉看向了身后的保罗。毕竟自己的手枪没有子弹，其它装备也都在车上。现在屋内情况不明，还是有武器比较让人安心。
　　保罗见此，知道萨拉可能有些害怕，毕竟是女孩子，对于这种不明情况的状态，有些害怕也是正常。上前两步，走在了萨拉前面。避开地上的各种物品，保罗缓缓的向着里屋走去。
　　保罗知道，这家人一定是异变了，因为在步如房间的瞬间，保罗就闻到了浓重的血型味。屋内极其安静，没有任何声音，也没有任何有活体存在的状态，一片死寂。
　　萨拉有些紧张，手里紧紧攥着手枪，小心翼翼的贴着保罗，跟在他身后。
　　如果，保罗知道她的枪里没子弹，一定大大的给她个白眼。说不定，还会淡淡的说一句‘有病’！
　　这种古怪的气氛，让保罗有些不喜。快步进入里屋，床上也是凌乱不堪，还有大片的血迹。
　　萨拉见到如此场景，惊呼道：“OMG！”
　　保罗转过头，对这萨拉淡淡的说道：“没事，和你想的一样，这里已经没有活物了，别紧张！”
　　保罗安慰了萨拉一句。嗯，起码保罗是这么认为的！
　　保罗一脚踢开地上微微鼓起，沾染着大片血迹的被子。然而，下面空空如也。
　　保罗拿出了自己的探测器，开始扫描着周围，在窗帘后面发现了异常，保罗走了过去，一把掀开，两具尸体直挺挺的倒向保罗。
　　保罗迅速后退，两具被撕裂的面目全非的尸体，倒在了保罗的脚边。
　　萨拉见此情形，微微后退两步，有些恶心。那些被撕扯的肌肉组织，耷拉在伤口各处，加上那暗红色粘稠的血液，看上去极其恐怖。
　　萨拉惊声叫道：“我的天呐！这是怎么了，出了什么事？”
　　“很显然，他们死了！”保罗淡淡地说到，说着把探测器收了起来。
　　“凯尔呢？凯尔不见了，我们应该报警！”萨拉有些焦急的说到，并开始拿出手机拨打电话。于此同时，保罗抽出来身后的开路刀，在尸体没有被撕裂的地方，深深的划开了一道口子，刀口处可以看到森森的白骨。
　　保罗蹲下身子，用刀背支开伤口，细细的观察了一下，伤口处的血液和肌肉组织。暗红色的血液，除了有些粘稠，保罗没看出什么不同。然后，又用刀刃拨动了一些肌肉组织，对于即将步入老年的人来说，它们显得有些过于坚韧了。
　　“我试了好几次，电话都打不通，我们现在该怎么做？你在做什么？”播了几次电话的萨拉，开口对着保罗问到。
　　拨打了好几次电话，都没打通的萨拉，可能是习惯使然，明显是将保罗当做了主心骨。同时，罗德上尉的话，此时也在萨拉耳边萦绕。
　　萨拉怀疑，自己的家乡被封锁，并不是什么简单的事故。任谁都看的出，那两具尸体，是被什么东西啃咬撕裂的，那种状态，可不像是什么动物所为！
　　保罗听到了萨拉的问话，站起身淡淡的说道：“应该是军方屏蔽了信号，没什么关系。车上有电台，我们和外界的联系并没有断，如果你想汇报些什么，可以用无线电。”
　　萨拉听到了保罗的话，也是定下心来。不过心中的怀疑，却是更多了几分。城镇的封锁，大量人员患病，还有自己的母亲......
　　萨拉看向了保罗，问道：“保罗，这里，真的只是一场简单的事故吗？”
　　保罗对上了萨拉的目光，那里面夹杂着疑惑和担忧。那一缕担忧的目光，让保罗有些触动。想到再过不久，萨拉的母亲就会异变，保罗也不知道该如何回答这个问题。
　　思忖片刻，保罗模棱两可的对着萨拉说道：“我觉得，你还是不要知道比较好。相信我，知道了那些对你没什么好处！”
　　萨拉盯着保罗，迎上了保罗清澈的眼眸。对视了一阵，萨拉说道：“好吧，我相信你！”顿了顿又说道：“那这里怎么办？”
　　保罗被萨拉盯着的时候，差一点就告诉了她实情。不过，最后还是忍了下来。现在告诉她，也只会徒增离别的伤感而已！现在告诉了她，又能改变什么结果？这些被侵染的人类，已经是必死的结局，没有什么方法可以救他们，难道让萨拉，现在就砍掉他母亲的脑袋？
　　听到了萨拉的问话，保罗又恢复了那淡淡的语气，说道：“这些人你应该都认识，你想怎么处理都可以，我不会干预！”
　　“好！那我们现在继续去医院，我用电台，联系一下罗德上尉那边，让他通知警局一下。”萨拉，条理清晰的对着保罗说到。
　　保罗点了点头道：“好，那我们走吧！”
　　保罗示意萨拉先走，这让萨拉有些疑惑，不过并没有说什么，转身走在了前面，保罗跟在了后面。在萨拉出门后，保罗发动念力，直接挤爆了两具尸体的脑袋。

第110章 医院保罗之所以，要爆掉那两具尸体，原因很简单。那两具尸体，是一定会发生变异的，完全没有必要报告什么！如果，来了两个没有被侵染过的人，岂不是害了来人。
　　那些不在保罗眼前发生的事情，保罗控制不了。可是如果就在眼前，保罗并不介意出手，把问题解决掉。虽然这座小镇，在很大概率上已经全部被侵染。但是，万一有侥幸逃过那次能量侵染的人呢？
　　总之，遇见了就直接解决，而且这对保罗来说，并不是什么难题！反正自己要等到异变完全发生，顺手解决一些小问题，也算是造福人类了！况且，系统的任务，也是要消灭所有的异变体。
　　保罗跟着萨拉来到了悍马前，萨拉又要去开车，保罗开口道：“我来开吧，你照顾你母亲！”
　　保罗不顾愣神的萨拉，直接跳上了驾驶位。转过头，对着坐在后面的特雷弗，毫不客气的说道：“小子，你来前面指路！”
　　特雷弗乖巧的坐在了副驾驶，萨拉也挨着自己的母亲坐好。只是，萨拉的眼神总是有意无意的看向保罗，眼神里满是疑惑。
　　保罗稳稳的将车开上了路，有着特雷弗的指点，行进的速度并不慢。萨拉向罗德上尉，汇报了凯尔父母的死亡，罗德也说会通知警察。
　　同时，保罗听到罗德也会带人去医院，因为有几名医务人员失踪了，罗德准备去医院那里看看。
　　保罗对于罗德的行动，没有发表什么看法。不过，我报觉得那些医务人员，最大的可能是受到了攻击，就像凯尔袭击了自己的父母！
　　显然有些情况，罗格他们掌握的并不全面。
　　保罗之前就有一种猜测，异变的强度和速度，应该是和能量爆发中心的距离有关。距离比较近，会更强，变异的也快，而距离远就会更弱，变异更慢。
　　保罗正在想事情，萨拉的母亲突然说道：“哦，我流鼻血了！”
　　“医药箱里有纱布！”萨拉的语气中有着些许担忧和焦急，冲着特雷弗说到。
　　特雷弗赶忙将医药箱里的纱布，递给了萨拉。
　　“来，抬头！”萨拉对着母亲说到。同时，眼神不经意的瞟向了保罗......
　　刚将血止住，保罗一行人就抵达了医院。这里已经人满为患，数不清的车辆将医院围的水泄不通，保罗一行人七拐八拐，好不容易才进了医院。
　　到了医院大厅，所有的座椅都坐满了人，还有许多人，拿着单据来来回回的跑动着，让医院的大厅，显得格外嘈杂和拥挤。
　　保罗跟着特雷弗，将萨拉的母亲扶到一处人少的角落。
　　萨拉刚进大厅，连忙跑到了前台，对着一声说道：“医生，我的母亲需要医生！”
　　“这里所有的人都需要医生！”一名女护士说到。同时，从一旁拿过一个册子，又继续对着萨拉说道：“将病人的名字写在上面，等轮到的时候，我们会叫名字的！”
　　萨拉有些焦急的说道：“我不能等了！”
　　“听着，女士！一大半的居民都生病了，这已经超出了我们的负荷，医院没有那么多医生和病床。请把她的名字写下来！”女护士对萨拉解释到。
　　萨拉无奈，只好先写下自己母亲的名字。
　　萨拉回到母亲身边，对着母亲说道：“妈妈，他们患者太多了需要等一会。”又转过头，对着保罗说道：“保罗，可能还要耽误一会时间，抱歉！”
　　保罗无所谓的说道：“没关系，等一会吧！”说着，看向了一旁坐在凳子上的青年，抬脚踢了踢他的小腿。青年看着保罗全副武装，不是很好惹的样子，灰溜溜的站起身走开了。
　　保罗又对着萨拉说道：“我去周围看看，你们坐会！”
　　说完就转身离开。
　　走了一段距离，保罗将探测器拿了出来，隐秘的探查着周围的人群，几乎在每个人身上都有反应。只有极个别的人，探测器没有反应。可想而知，这里的居民，大多数都逃不过变异的宿命。
　　看着人满为患的医院，保罗有些微微出神。想到一切的源头，可能是自己引起的，保罗就感觉不怎么舒服。
　　“就算没有我，这一切也会发生，只不过是早晚的事情！”保罗暗暗在心中安慰自己。
　　诚然，以这个世界层出不穷的鬼怪，发生什么古怪的事情，都是可以理解的！就算没有保罗的干预，每天出现的这种事情，也一定不会少。只是，保罗对于这些超凡的手段，感到了深深的无力。这种无力感，保罗很不喜欢！
　　这些，受到地狱能量侵染的普通人类，根本就没有什么有效的办法救治，让保罗现在就动手，先不说下去下不去手，主要是人太多了，起码他们现在还是人类！一些老弱妇孺，保罗现在还真是下不去手。
　　“等我在遇到你，我一定要爆掉你！”保罗暗自喃喃到。
　　想到了有那么多人即将死去，保罗的内心很是复杂。本以为自己足够心狠手黑的保罗，遇见这种事情，还是不能维持平静......
　　保罗轻轻的靠在楼道旁的墙壁上，透过窗户看向医院外混乱的街道，对于这个世界的厌恶又多了一分。
　　萨拉刚刚将母亲安抚好，特雷恩就跟着妮娜，一起去看她父亲了，萨拉很是无奈。不经意间，看到了自己小队的士兵，萨拉走了过去，开口说道：“嘿，斯兰泽，你应该待在你的岗位上！”
　　斯兰泽回答道：“威廉和艾登在站岗，上尉让我和克莱恩，跟着他一起过来的！”
　　“克莱恩哪去了？”萨拉问到。
　　“他去停车了，那不，在那儿。”斯兰泽指着大厅门口说到。
　　在萨拉看过去的同时，克莱恩跑了过来，见到了萨拉，克莱恩高兴的打招呼道：“长官！你怎么在这？”
　　“我妈妈病了，我来陪她看医生。”说着，指了指自己的母亲。
　　克莱恩说道：“那我去和她聊聊，他一个人一定很无聊！”说完，也没和斯兰泽打招呼，直接向着萨拉的母亲走了过去，并坐在了她身边，很是热络的聊了起来。那模样，一看就是老.......

第111章 疑虑萨拉见到克莱恩陪着自己的母亲，并没有急着回到母亲身边。
　　看了看四周，萨拉小声的对着斯兰泽说道：“你知道镇子上的通讯信号被屏蔽了吗？手机用不了，电话线也被切断了！”
　　斯兰泽也是小声说道：“我听说是华盛顿的命令！你跟着那位长官，没发现什么吗？”
　　“没有，他没告诉我！”顿了顿，萨拉又继续小声说道：“你觉得这是实验室事故嘛？什么事故会这么严重？”
　　见到了医院的状况，萨拉很是怀疑这次封锁的目的。
　　“不知道！不过，我觉得这里的情况不太妙！”斯兰泽担忧的看着周围的病人说到。
　　“克劳斯下士！”罗德上尉在楼道口，对着萨拉喊到。
　　萨拉看向了罗德，又扫了一眼母亲的方向，快步走向了罗德。
　　“长官！”萨拉对着罗德说到。
　　罗德等到萨拉，带着她走向了实验室。一边走一边说道：“有位研究员想要了解一下，你发现的那两具尸体的具体情况，他已经烦了我半天了！”
　　看了看周围，罗德避开了人群，对着萨拉问道：“你打听到了那位少校的任务了吗？这里的情况可不大对劲。”
　　罗德上尉，显然是对上层的命令起了疑心。如此严密的封锁行动，事情肯定没有说的那么简单。
　　萨拉有些无奈的说道：“我问过了，他没有告诉我。而且我的母亲病了，他环没有去执行他的任务。不过，我很感谢他！他没有急着去执行他的任务，要不然我母亲现在还在家里。”
　　“没打听到就算了，反正你还要跟着他继续执行任务，总会知道的！那位少校去哪了？”罗德说到。
　　萨拉认真的说道：“我会跟着他搞清楚的！他说要去转转，不知道去哪里了。不过，应该就在附近！”
　　罗德也没有在意，对着萨拉说道：“你母亲没事吧？”
　　萨拉回答道：“谢谢长官关心！”顿了顿，有些担忧的说道：“希望她没事吧！”
　　说着，萨拉的目光看，向了自己母亲的位置。见到克莱恩和自己的母亲，聊得很开心，脸上也泛起了笑意。
　　“先进去搞定那个研究员，他太烦了！”罗德有些对着萨拉说到。语气有些不耐烦，显然那位研究员很让他恼火。
　　“好的，长官！”
　　两人进入了一间，满是各种仪器的房间。一位西装革履的青年男人，正在和一旁的医务人员交流着什么。
　　这架势，显然是想要通过各种医学手段，来研究变异的原因。这可能会研究出变异的过程，但是想要彻底解决这个问题，显然是不可能的。而且，更大的可能是这些人，只负责找到在人体上变异的病理，并找到解决的方法。至于发生变异的具体原因，相信没人会告诉他们。
　　告诉这些普通人，有妖魔鬼怪横行于世？那岂不是会天下大乱！时不时的跑出个疯子、变态，动不动就献祭换取力量，或者其他什么东西，那这个世界不就彻底玩完了。
　　在大多数人不知道的情况下，还时不时的冒出一些变态，去搞什么献祭，渴望得到什么！如果大多数人知道了，那贪婪的人，同样也会越来越多，造成的局面更难以收拾。人心险恶，你用永不会知道，其他人会怎么想！
　　而且，那些被地狱能量侵染，开始发生异变的人类，已经从本质上，向另外一种生物转变。虽然依旧有人类的外型，但已经完全是另外的物种了。
　　罗德和萨拉进来之后，打过招呼，洛根就让其他人出去了，独自留下了萨拉，交流着那两具尸体的问题。
　　洛根有些踟躇的问道：“关于尸体，你说他们像是被撕裂的，是动物造成的吗？”
　　“如果，动物还能把尸体藏在衣橱里的话，我想是的！”萨拉的话，像是在开玩笑，可是脸上却是很严肃。
　　洛根若有所思，说道：“好吧！”
　　接着，是一阵沉默。
　　“你是军方派来的，你一定知道一些东西，对吗?”萨拉盯着洛根，开口问到。
　　洛根思忖片刻说道：“我有一位同事，在一家秘密研究所工作，他们像是在研究什么神秘的东西。不过，在今天凌晨那里被封锁了，包括这座镇子！从那之后，我没接到过任何关于他的消息。”
　　“你是说，这确实是一件实验室的研究事故？是病毒，或是某些辐射性物质？”萨拉疑惑的问到。
　　“不不不，是一些我们不知道的东西，那东西让他感到很不可思议，至于具体是什么，他并没有告诉我，但是这次的事，肯定不是什么简单的事故！我研究了那些患者的血液，所有的血液样本，所有的细胞都在发生着莫名的变异，大量的变异！”洛根很肯定的说到，眼神中带着一丝恐惧。
　　顿了顿，洛根接着说道：“以我所知道的资料，世界上暂时并没有什么东西，可以在这么短的时间，引起这种细胞变异。或者说，这些细胞是在转变形态！”
　　萨拉听到了这一番话，也是陷入了沉思。如果仅仅是病毒，或者是辐射，不可能使全镇的人，这么快发生变异。
　　“我去找个人，他一定知道什么，把他叫来就明白了！”说完，萨拉急急就转身离开。
　　保罗看着街道上慌忙的人群，微微出神。稍作停留，就回到了医院大厅，看到克莱恩，正在陪着萨拉的母亲说话，便走了过去。
　　“你怎么在这里？”
　　保罗有些好奇，这个和自己一起来到岛上的士兵，为什么出现在这里！
　　克莱恩看到是保罗，立刻起身说道：“长官，是罗德上尉让我们陪他来的。”
　　就在这时，萨拉从一旁的楼道走了过来。看看周围的还境，对着保罗说道：“长官，我们可以谈谈吗？”
　　保罗看向萨拉，有些不解。说道：“谈什么？”
　　“有位研究员，是军方派来医院的，我觉得你可以认识一下，可能会对你有帮助！”
　　听到了萨拉的话，保罗来了兴趣。既然是专门派过来研究的，保罗觉得，可以从他身上了解一些东西，罗格可没给过什么研究资料。虽然知道会变行尸，可保罗也想知道，这些被侵染过的普通人，究竟有了哪些变化。
　　“哦。那走吧。”保罗淡淡的说到。

第112章 上架感言不知道有没有人看，不过他们说感言还是要写的！
　　新人，纯的。
　　什么推荐啊，上架啊，也不是很懂。
　　看的时候没想那么多萌发要写小说的想法，主要是看到了港综类型的小说，觉得挺有意思比较喜欢。个人比较喜欢恐怖片，所以就有了这本书......
　　水平吗？我自己多少知道点，见笑，见笑！（尴尬捂脸！）
　　好多人用原著，来说设定问题。我个人觉得，都糅合到一起了，就没必要硬说原著了！
　　成绩什么的，也不敢奢望，喜欢的支持一下就好。
　　完毕！

第113章 混乱伊始萨拉和母亲打过招呼，就带着保罗，走向了医院的化验研究区域。
　　出了大厅，这边没有多少人，到了一间屋子门前，萨拉转头盯着保罗说道：“保罗，你一定知道，究竟发生了什么对不对？你要去的那间被封锁的实验室，到底发生了什么事，牵连了这么多人！”
　　保罗看着有些气愤的萨拉，淡淡的说道：“你知道了也不会改变什么，相信你们的高层，也是这么想的！先进去见见那位研究员吧，看看他能告诉我什么！”
　　没有理会愣神的萨拉，保罗直接进入了屋子。看到一名白人青年，正在那里思索着什么。
　　保罗开口说道：“你就是研究员？你发现了些什么？”
　　洛根抬起了头，看到是一位全副武装的大兵，有些疑惑，向着门口的萨拉问道：“他就是你说的那个人？”
　　“是的！他要准备进入那家研究所，是为少校！”萨拉回答到。
　　洛根对着保罗说道：“这位长官，你能告诉我，究竟发生了什么吗？那些人的细胞在变异，而且是不可逆的！那些细胞攻击性很强，但是并没有破坏人体组织，甚至会变得更强壮。可同样影响到了脑部机能，让他们变得疯狂。”
　　“就这些？”保罗不屑的说到！
　　洛根有些诧异的说道：“这还不够？这些人会变成强壮的，没有任何理智的疯子！”
　　“他们会变得比你想象中的更可怕！”保罗不耐烦的说到。
　　保罗原以为，这人会知道些什么有用的信息，结果没有丝毫作用！心中暗自道：“就这些东西，还用你告诉我？”
　　萨拉看着保罗说到：“你究竟知道什么？请告诉我，我的母亲有没有事！”
　　保罗看着萨拉担忧的眼神，说道：“他们没救了，这就是我之前不告诉你的原因！”
　　萨拉听到保罗的话，一阵失神。
　　气氛突然安静了下来，保罗刚要告诉几人实情，克莱恩慌忙的冲了进来，说道：“外面出事了，你们最好看一下！”
　　“什么事？”萨拉抬起头问到。
　　“我不知道，所有人都变得好奇怪，呆立在那里！”克莱恩有些气喘的回答到。
　　保罗知道，变异已经彻底爆发了。不等几人反应，就率先走了出去。刚出了门，就看到罗德慌慌张张的退了过来。透过隔断门的窗户，可以看到，医院的大厅混乱一片，人们相互撕咬着，像是野兽在争夺食物，血肉横飞。
　　罗德慌忙的用拐杖，将一扇隔离门卡住。
　　刚出门的几人，完全不知道发生了什么。洛根问道：“那些人都怎么了？”
　　罗德掏出了手枪，紧张的看着门外，说道：“我不知道，他们在相互撕咬，也许你该问问那位少校！”
　　罗德的话音刚落，几人的目光都看向了保罗。
　　“他们被一种能量侵染了，所以发生了变异，会变成吃人的怪物！整个镇子，没被侵染的人不会太多！”保罗迎着几人的目光，淡淡的说到。
　　几人有些愣神，脑海中一直回荡着两个字“吃人！”
　　一个镇子有多少人，几人还是比较清楚的，再加上外来人口，人数可不会少到哪里去！
　　“那家研究所，究竟研究了什么？这太可怕了！”洛根惊恐的说到。
　　萨拉呆呆的看向了医院大厅，无助的说道：“我妈妈还在那里！”
　　医院大厅的行尸，疯狂的撕咬着，不管是同类，还是没有变异的人类。不过，人类显然没有多少！那些行尸，可能是闻到了人类的味道，已经开始向着保罗他们所在的区域，疯狂的拥挤了过来。保罗还看到有许多，在屋顶上飞快的爬行着！
　　“我们应该先躲起来，这些东西太多了！”罗德慌忙地说到。同时，伸手推开了一旁的楼道门。
　　在开门的瞬间，有行尸猛地冲了进来，朝着罗德扑了过去！罗德抬手，刚将一只扑倒近前的行尸摔飞，另外一只又扑了上来！罗德的身手显然不错，瞬间放到了三只行尸。
　　可源源不断的行尸，不住的从门外冲了进来，罗德被一只行尸扑了个踉跄，身形晃动间，行尸眼看就要咬中罗德。
　　一抹白光闪过，一颗头颅高高飞起。
　　扑在罗德身上那只行尸，顿时从罗德身上滑落。
　　保罗堵在门口处，动作迅疾的挥舞着手中的开路刀，砍瓜切菜般，轻松削去周围的行尸头颅。
　　转眼间刀光闪过，十几只行尸，全部扑倒在地一动不动，只是那掉落在一旁的头颅，嘴巴依旧还在上下开合着，很是诡异！
　　几人看到保罗凌厉的动作，三两下解决了十几只行尸，有些微微愣神。
　　一旁的克莱恩，倒是率先回过了神，一脸崇拜的看向了保罗，有些呆呆的说道：“真厉害！”
　　甩了甩刀上暗红色的血液，将其塞入了腰间的刀套，保罗淡淡的开口说道：“你们先找个坚固点的房间躲一下，我看看情况！”
　　话音刚落，大批的行尸冲开了隔离门，向着保罗等人冲了过来，另外一边的楼道，也冲出了数量不少行尸，几人被包围在了楼道中间。
　　罗德慌忙的说道：“去储物间！”
　　说完，几人跑向了不远处的杂物间。
　　保罗踹飞两只行尸，抬起手中的AA-12，扣动了扳机！
　　砰砰砰......
　　火光乍现，装有重弹头AA-12喷射着火舌，将一枚枚弹丸，精准的扎入到了行尸的头颅中。如此近的距离，弹道又集中，弹丸可以轻松穿过第二只行尸的脑袋！
　　这些人的面目，已经不成样子，皮肤已经溃烂扭曲丑陋。眼睛中除了灰白，再也看不到其他色彩。只知道向着保罗的方向，疯狂的拥挤着冲过来，完全不在意脚下，已经被他们自己踩烂的同类。
　　“啊！”
　　身后传来一声惊呼，保罗转头看去，只见克莱恩不知道什么原因，摔倒在地上，一只行尸已经扑到了他的近前。保罗见状，迅速回身，快步上前扣动扳机，那只行尸直接被冲击力带飞。
　　一把拽起了克莱恩，把他扔进了储物室，同时把门关上，将其从外面锁住。这储物间是个铁门，并没有窗户也足够坚固。
　　保罗松开了手中的枪，任由其垂落，冷冷的看着，即将把自己包围的行尸。看了看周围没有监控，保罗嘴角牵起一丝弧度。
　　保罗腰间的开路刀，缓缓的从刀套中悬浮而起，静静的立在保罗身侧。
　　“给你们玩个技术活！”

第114章 有反派保罗看着逼近的行尸，只是静静的站在走廊的中间。
　　一只从屋顶，迅速爬过来的行尸刚刚落地，保罗身边悬浮着的开路刀，瞬间闪起一道白光。行尸还没起身，就被削掉了头颅。
　　保罗嘴角微微翘起，喃喃道：“人多是吧！我玩不了万剑齐发，给你们上个浮光掠影！”
　　于此同时，那悬浮着的开路刀，开始迅速的围绕着保罗旋转，一只只离得比较近的行尸，被削去了头颅。
　　以保罗为为中心，冲来的行尸，一具具的相继扑倒在地。
　　而那柄开路刀，越转越快，渐渐的扩大范围，同时发出了‘呼呼’的破空声。冲上来的行尸，倒下的频率也渐渐加快，保罗附近三米的距离，已经开始出现了真空带，除了倒在地上的行尸，没有一只行尸，可以活动着出现在保罗近前。
　　保罗只是静静的站在那，行尸好像并不服气，依旧拥挤着冲上来，可就是无法近身，除了嘈杂怪异的吼叫声，还夹杂着‘呼呼’的破空声。
　　破空声逐渐变得尖厉。
　　“咻咻咻！”
　　保罗的那柄开路刀，伴随着尖啸声，肉眼已经难以捕捉到踪影，大片的行尸纷纷倒下。有些被削掉的头颅，跌落时，在尖啸的破空声中被一分为二。
　　不知道过了多久，行尸的吼叫声渐渐变小，直到最后一只行尸缓缓倒下！
　　长长的走廊，除了还站着的保罗，剩下便是足有半人高的行尸堆，他们全部被削掉了头颅，虽然还有些头颅的嘴在上下开合，却再也发不出那令人讨厌的声音。
　　尖啸声，也在最后一只行尸倒下后，停了下来。一根铁条悬浮在保罗眼前，还能隐约看出，这就是那柄开路刀，而现在只能说是铁条，或者铁片。
　　暗红色的血液沾染在上面，刀柄早就不知道掉落在何处，上面布满了豁口，还有一些弯折。
　　“唉，废了！武器不行！好不容易碰到小怪，让我开无双收割一波，一点都不圆满！”
　　将那铁片扔到了一边，揉了揉微微发涨的太阳穴，保罗有些悻悻的说到。
　　看了看楼道的两边，虽然透过隔离门还能隐约看到，无头苍蝇一样跑来跑去的行尸，但是已经没有行尸再向这边过来了。
　　保罗看了两眼，就转过身走到了储物间门口，一把拽开门锁，走进了储物间。
　　看着面容严肃的几人，保罗淡淡的说道：“搞定了！你们这拉着脸，是不欢迎我吗？”
　　“当然不是，长官！”
　　“没有！”
　　几人相继说到。
　　克莱恩有些生气的上前两步，对着保罗说道：“长官，刚刚我们进储藏室的时候，就是这家伙为了先进入储藏室，从后面把我推到了！”
　　“我不是故意的！”洛根有些慌张的说到。
　　听到了克莱恩的话，保罗看向了洛根，微微有些皱眉。逃命虽然是本能，可用别人的命当垫脚石，还被抓个现行，这就有些让人不喜了！保罗只是冷冷地看了一眼，并没有说话。
　　对于这种人，保罗心中已经有了计较。同样都是逃命的两个人，还有心思害人的，一定不是什么好东西。相信他会在这些飞檐走壁的行尸中，活得很滋润。
　　见到保罗并没有说话，洛根微微的松了口气。一个人静静的站在角落里，尽量的降低着自己的存在感。
　　“我们现在该怎么做，长官？”罗德开口说到！
　　......
　　保罗刚要开口，耳边的通讯器响了起来。
　　“保罗，我是罗格，收到请回话！”
　　保罗淡淡的说道：“你说，我听到了！”
　　“保罗，奇劳威亚旁边的另外一个镇子，也出现了咬人事件，而且数量不少！可能发生某些变化，有些人在被咬之后，很快的又开始袭击别人！你在哪里，有什么发现吗？”罗格的语气有些焦急。
　　保罗回应道：“我现在就在奇劳威亚的医院，这里的人，已经全部发生了异变，没有什么救治的可能！而且他们变异之后，不知疲倦、不畏伤痛，还可以在屋顶上爬行，猎食人类已经成了他们的本能！”
　　顿了顿，保罗又说道：“另外一座城镇，在隔离区之内吗？我建议你收缩部队，尽快疏散没有异变城市中的人员，以免造成更大的伤亡！”
　　保罗的意思很明显，就是放弃这个地方。
　　罗格自然也听懂了保罗的意思，开口道：“那里不在隔离范围，可能是在封锁过程中出现了疏漏，我马上想办法安排疏散撤离！”
　　思忖片刻，罗格又开口说道：“那家研究所怎么办？如果那只手臂还有残存的能量，如果那只手臂没被摧毁，而是进入海洋，会造成什么后果，我们没办法预计！”
　　保罗淡淡的说道：“放心，那里我会去一趟的，你先做好别的事情！那些怪物行动迅速，还能飞檐走壁，一般人根本不是对手，派人清缴不现实，你的人就别进来了！”
　　“好，我知道了！”罗格语气沉重的说到。停顿了片刻，罗格又说道：“如果那两座镇子还有幸存者呢？”
　　保罗淡淡的说道：“我会帮忙寻找一下，刚好我身边有几个大兵。不过你别抱太大希望，幸存的概率不高！”
　　罗格有些失魂落魄的说道：“我知道了，祝你好运！”
　　“好，再见！”保罗淡淡的说到。
　　刚刚结束通话，探出头去观察情况的克莱恩，一脸惊恐的转过了头，话都没说上来，便扶着墙壁吐了起来！
　　罗德和萨拉有些奇怪，也是小心翼翼的探头看了一眼，只见满地的残肢断臂，还有各种内脏、零碎。放眼看去每具行尸都被削掉了头颅，有些颅骨还被劈成了两半。数不清的行尸，层层叠叠的堆积了有半人高。
　　罗德和萨拉，同样一脸惊恐的看向了保罗。萨拉去和克莱恩作伴去了，罗德则是脸色发白，颤颤巍巍的说道：“长官，你.......外面......”
　　保罗淡淡的说道：“哦，没事，尸体而已！”
　　说完，保罗就走到了窗边，观察外面的情况，和车辆的位置。由于来的时候人比较多，保罗的车停在了医院外围，所以并没有被堵死。
　　“你们好了吗？”保罗对着脸色难看的三人说到。
　　三人强打精神，说道：“好了，已经没问题了，长官！”
　　至于洛根，已经被保罗忽略了！

第115章 离开医院储物间，保罗看向了三人。被吓到的三人，脸色都恢复了一些，几人的心理素质还是不错的！
　　三人看向保罗的眼神，都充满了惊讶。克莱恩的眼神里，还有着浓浓的崇拜，保罗无奈地笑了笑。
　　见到三人恢复了，保罗对着几人开口道：“我们得穿过医院的广场，才能回到车里。这里的行尸太多，枪声会让这些行尸，迅速的围困住我们。所以我们最好快速通过，跑得慢的话，后果你们清楚！”
　　保罗如果是自己，就只有这些行尸，那肯定是来去自如。可是现在，有了这么多拖油瓶，只能用最稳妥的办法离开这里。
　　虽然技能，没办法毫无顾忌的使用，但是保罗本身的力量，也不容小觑。带着几人安全的出去，没有什么大的问题。就算稍微暴露一点力量，这种性命攸关的时刻，他们也不会注意到！
　　保罗的话音刚落，三人同时说道：“好的长官！”
　　“长官，我刚才听到你在和人交流，是要我们搜寻幸存者吗？”克莱恩犹豫的说到，显得有些紧张。
　　“放心！搜寻幸存者，也是在保证自己安全的情况下进行的，如果没办法搜寻，我是不会轻易冒险的。”保罗淡淡的说到。
　　克莱恩连忙说道：“不是，长官！我是想说，如果只有我们几个人，我们需要足够的武器！”
　　保罗有些尴尬的摸了摸鼻子，本以为克莱恩，是不想去寻找幸存者，没想到罗德是要准备武器。虽然自己不怕受伤，可克莱恩作为普通人，还是个新兵，却这么积极，这种人保罗很是佩服。
　　能有这样的心态和良知，就说明这人是真不错。看着瘦巴巴的不是很强，能有这样的思想觉悟，电视剧里注定活不过两集。是的，保罗就是这么认为的，但这并不影响，保罗对这种的好感。
　　“毕竟，不是什么人，都会拥有这样的良知！”想到这，保罗眼神瞟向了角落，洛根正悄无声息的站在那里。
　　“长官......”
　　保罗抬手止住了罗德的话，储物间顿时安静了下来，几人都听到，走廊传来轻微的响声，那应该是踩在血泊中的声音。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　保罗轻轻地走到了门边，打开了储物间的门。一个小黑，一脸不可思议的扶着墙边，正在向着后门的方向走去。
　　“斯兰泽！”
　　保罗身后的萨拉，小声的叫到。斯兰泽回过了头，看向了储藏室的几人。加快两步，也闪身进了储物室。
　　斯兰泽关上了门，走廊的场景，让他的脸色有些难看。进入了储物间后，对着保罗和罗德说道：“长官，走廊发生了什么？”
　　......
　　没有人想要回答，斯兰泽的问题。因为他们无法想象，那究竟是怎么做到的。
　　罗德对着保罗说道：“长官，我们出来的时候只带了手枪，想要武器得去营地！”
　　“不需要，直接去镇子上的警局，或者枪店就可以了，那里的武器应该不会少！”保罗淡淡说到。
　　萨拉几人没有什么其他意见，毕竟这里保罗的军衔最高，他说什么，几人都不会反对！。
　　萨拉开口说道：“附近就有一家枪店！”
　　“好，就去那里！现在清点一下弹药，我们出去！”
　　“我还有一个弹夹！”
　　“我也是！”
　　罗德和斯兰泽开口说到。
　　萨拉则是有些窘迫，开口对着保罗说道：“长官，我的手枪没有子弹，步枪和其他装备在车上！”
　　“我还没有配枪，长官！”克莱恩也在这时说到。
　　保罗无语的看向了二人，又看向了罗德，略带调侃的说道：“上尉，你的兵连枪都不配发吗？”
　　罗德黑色的脸上，顿时有些发紫。
　　“好了，开玩笑的！把你的枪给克莱恩吧，你用我的。”说着，保罗将挂在肩上的AA-12取了下来，扔给了罗德。
　　对于这样一个老兵，枪械在他手里的作用，会比在克莱恩手中强不少。
　　保罗自己则是四下看了看，走到了一个货架前，从后面拆下了一根钢管。随手挥舞了两下。
　　呼！呼！
　　“嗯，还行，挺趁手！”保罗淡淡的说到。
　　把手里的车钥匙扔给了萨拉，说道：“你来开车，我们直接去枪店。”转过头又开口说道：“罗德你们走前面，萨拉走中间，我断后！”
　　罗德听到保罗要断后，有些焦急的说道：“长官，我来断后吧，你还有别的任务没完成！”
　　“没事，你们跑得快点就好了！”保罗毫不在意的说到。
　　保罗将行进的路线，告诉了几人。萨拉也随手捡起了一把钢锯，那可能是锯骨头或是开颅用的，看上去寒光闪闪。几人站在了储物室的门口，整装待发！
　　“走！”
　　保罗一声令下，罗德率先出了房门，斯兰泽等人也是鱼贯而出。保罗要出去的时候，角落一直默默无声的洛根，也跟了上来。保罗只是轻轻的扫了他一眼，并没有多加理会。
　　走廊里，罗德几人，快速的向着后门的位置行进，除了脚步声，没有任何声响。保罗出了储物室的门，悠哉的跟在几人身后。一旁的洛根，却是脸色苍白的捂着嘴，颤颤巍巍的躲着地上的尸体。
　　洛根从来没有见过，如此恐怖的场景。一条走廊，满满的的堆积这尸体，只有贴着墙壁，小心的挪动才能迈开步子。同时，还要忍受着视觉冲击，带来的惊恐和恶心感。
　　由于这边的走廊，已经被保罗清理干净，众人顺利的到达了后门。出去之后不远就是医院广场，那里的行尸不数量不少。
　　罗德小心翼翼的推开了后门，谨慎的走了出去，几人快速跟上。走了没多远，一只落单的行尸，像是闻到了肉味，急冲冲的跑了过来。
　　罗德就要开枪，保罗赶忙轻声说道：“别开枪，我来解决！”
　　如果这时候罗德开了枪，附近的行尸，绝对会将他们吃的渣都不剩，除非保罗放出自己的技能！但是保罗，并不想暴露自己的能力，只能是自己出手解决。
　　保罗快步上前，手中的钢管抡起，对着行尸的脑袋重重一击。那行尸只顾着向前冲，根本没有躲避，手臂粗的钢管，直接打爆了它的脑袋。同时，保罗一个闪身，那行尸直直的扑倒在地。
　　保罗低声喝道：“加快速度！”

第116章小镇的街道，很是混乱。车辆接连的撞在了一起，行尸在道路上游荡，时不时的还发出各种的嘶吼。整条街道，没有看到活人，只有行尸在活动，像是等待着猎物上门。
　　罗德几人，有惊无险的穿过了医院广场。有几次被行尸察觉，也都被保罗一一解决。众人现在蹲在了，离车辆不远的一处草丛中。
　　罗德为首的三人，停下了脚步，是因为保罗他们开来的那辆悍马，周围有着不少行尸。保罗这时跟了上来，见状说道：“开枪，冲过去！斯兰泽掩护萨拉开车。”
　　这足有二十多只行尸，保罗自己上去，绝对会被包围。又没办法使用技能，近身和一群行尸肉搏，又脏又难看，保罗是绝对不会，让这些恶心的家伙靠近自己一米！
　　砰砰砰！
　　嘭嘭嘭！
　　保罗的话音刚落，几人就扣动了扳机，枪声大作。同时，快速起身，开枪的同时，向着悍马跑去！
　　看着眨眼就倒下了四五只行尸，跟在几人身后的保罗，不禁腹诽：“嚯，都这么准！还是人多力量大啊！”
　　保罗也没有多言语，快步上前，挥舞起手中的钢管，将一只扑向罗德的行尸抽飞。斯兰泽和萨拉，已经发动了汽车。保罗又将一只，靠近克莱恩行尸爆头后，对着他说道：“上车！”
　　保罗，又回过身拽了一把，还在不断射杀行尸的罗德。罗德刚回过头看来，就被保罗扔进了车里。随手将有些弯折的钢管，扔向一只扑上来的行尸，将其从口中洞穿后，也跳上了后排。
　　保罗上车的瞬间，萨拉就踩下了油门，悍马发出低沉的咆哮，绝尘而去。
　　萨拉摇摇晃晃的开着车，坐在后排的保罗感觉有点挤。按理说这悍马的后排，坐两三个人没什么问题，设计之初，就考虑到了战士的装备问题，应该是宽敞的很。
　　“难道罗德这么占地方？”保罗心中暗暗想到。左右看了看，不禁骂道：“靠，你这玩意什么时候上来的？”
　　保罗的眼神，落在了靠坐在车门旁的洛根。这货已经被保罗选择性忘记了，不知道什么时候跑上了车。其余人听到了保罗的话，也是强忍笑意。
　　洛根满脸尴尬，说道：“我和萨拉他们一起上的车！”
　　保罗冷冷的看了他一眼，没有多说话的意思。几人建保罗没在说话，也是诡异的安静了下来。
　　保罗看向了窗外的行尸，默默地做着对比！这些行尸，就凭着那一手飞檐走壁本事，也能算是超凡了。而且，不论是速度还是力量，都是远超常人的！精神这一块，估计是快达到负数了，但是实力绝对有一阶初级。
　　“拉弥娅的一只手臂的能量，就能影响这么多人，把它们改造成一阶怪物！嘶，还真是可怕！”暗自想到这里，保罗不禁打了个寒战，暗道侥幸。
　　不过，保罗随后便想到，自己当初也才一阶，也就稍稍安心了下来。再怎么侥幸，也是自己赢了，活了下来。有系统的加持，自己一定会在短时间崛起，没什么好怕的！现在钢不了正面，不代表以后不可以。
　　而且，跟着温家兄弟混了几天，也没什么人找麻烦，保罗心中更加确信，这些超凡，并不是传说中的那样强大！它们或许会通过各种布置、各种手段，来安排、影响一些事情，但事情会发展成什么，它们一样没办法确定！
　　如果真的可以操控一切，看到一切，那么保罗出现的第一天，就会被这些超凡抓去研究。因为眼睛里进了沙子，你不会感觉不到！何况，这沙子可能还不小！所以，它们也只强大的生命而已，生活在其他维度的生命。
　　保罗现在要做的，就是不断地变强，不断地猎杀这些邪恶的生物！
　　目前看来，那帮带着翅膀的伪善家伙，暂时还没什么动作。那么保罗的主要目标，就是猎杀这些地狱生物，或者是黑暗生物，让自己尽快的变强。有足够强大的力量，才能保证有足够的话语权，才能悠哉的享受生活。
　　“不要再晃了，我要吐了？你为什么不直接轧过去？”斯兰泽脸色难看的抱怨到。不知道是因为晕车，还是别的什么！
　　“他们是人！”萨拉解释的说到。
　　“不再是了，下士！”罗德这时开口说到。
　　萨拉闻言，瞄了一眼真在出神的保罗，紧了紧手中的方向盘，狠狠的踩下了油门。正在出神的保罗，被这一脚油门闪了一下，差一点磕到了脑袋，这悍马后边可是钢板，虽然保罗并不怕。
　　“嘿，萨拉，冷静点！”保罗对着萨拉说到。
　　萨拉只是回头看了保罗一眼，并没有说话。像是发泄般，冲撞着道路上来来回回的行尸！保罗见状，也没有再说什么，这明显是在发泄怨气，有什么好说的！
　　不一会，众人就到达了萨拉所说的枪店，保罗也跟了下去。
　　保罗并不需要枪械，罗德已经将枪还给了他。保罗之所以跟来，是想要找一柄是和的冷兵器，之前用的那柄开路刀很趁手，保罗打算再找一把！
　　进入抢店，保罗对着几个大兵说道：“长短枪各一支，最好再携带一支霰弹枪，防弹衣可以减少你们被咬的面积，尽量多带弹药！然后，再装一些枪械，放到车上备用！”
　　罗德带着几人迅速行动，保罗则是在这枪店逛了起来。看到了墙上挂着一柄宽刃丛林刀，像是特制版寒光森森。
　　保罗上前摘了下来，握在手里掂了掂，自语道：“还行！”
　　从一旁拿下了刀套，直接别在了自己腰上。
　　刚转过身，萨拉走了过来，双眼死死的盯着保罗，说道：“保罗，你不该和我说些什么嘛？比如，你的任务。你一定清楚，究竟发生了什么！我的家乡变成了人间炼狱，我需要知道为什么！我需要知道我的家乡，究竟发生了什么！”
　　保罗看向了萨拉，她的眼神中有着愤怒。自己的家乡，变成了这幅样子，想来是内心也无法平静。
　　保罗对着萨拉淡淡的说道：“那研究所，有一只传说生物的半只手臂。这次的事故，就是那只手臂造成的！”

第117章 萨拉，回医院保罗将奇劳威亚异变的事情道出，萨拉明显的愣了一下。这种匪夷所思的事情，居然会发生在自己的身边，萨拉有些不敢相信！
　　萨拉定了定神，有些诧异的对着保罗问道：“你说的是真的？它是什么？”
　　保罗淡淡的说道：“我没有必要骗你，那是一只传说中的女妖！有人下了诅咒，召唤了它，向它献祭。我破坏了诅咒，但是却引出了它的真身。人没救下，只留下了它半只手臂，我还差点没命！”
　　“是你做的？”萨拉一脸的难以置信。如果这是真的，她完全无法想象一个人类，是如何伤害到传说中的物种！
　　保罗满脸无奈的摊了摊手，这个问题就没必要解释了，保罗也并不想解释。毕竟，有点丢人！
　　萨拉看到保罗这个动作，就知道了他的意思。深深的看了一眼，眼前的这个男人，虽然话不多，交流的也不多，但萨拉还是对他，有一种莫名的信任感。
　　萨拉一脸悲伤，眼神有着些许复杂，开口说道：“这就是你最开始，不愿意说出来的原因吗？因为知道我的母亲是被影响，已经没有多少时间了，所以从我家出来后，是你在开车。”
　　萨拉想到了从回家后，保罗一路上的举动，顿时明白了是什么原因！萨拉很冷静，也知道保罗这么做的理由。
　　深深的呼了一口气，萨拉又问道：“那我的弟弟呢？他也被影响了嘛？”
　　保罗看着萨拉摇头说道：“没有！你弟弟说他今早刚回来，而能量的爆发是在凌晨！”
　　萨拉看向了远处游荡的行尸，有些担忧的说道：“那他一定会活着，对吧！”
　　保罗默不作声，他不想再刺激到萨拉。以这种混乱的局面，特雷弗如果还在医院，保罗不认为他还能活着。
　　虽然这行尸没什么智商，可仅凭本能，一般人没有武器，再加上那庞大的数量，是真不好对付。
　　萨拉还想说些什么，罗德走了过来说道：“长官，都准备好了！”
　　罗德几人身上，除了各种防护装备，每人的枪支都是两长一短。步枪斯兰泽选择了AK108，罗德和克莱恩则选择了M16，每人还带了一支伯奈利M2，还有大量的子弹。
　　保罗见到众人武装齐全，开口说道：“那我们出发吧！先去研究所，然后再想办法搜寻些幸存者！”
　　随后，几人又挤上了同一辆悍马。已经换好装备的萨拉继续开车，她的装备一直在车上。保罗这次坐到了前排，看着又跟上了车的洛根，保罗眼中闪过一丝不可捉摸的光芒。
　　“哦，这太挤了！”上车的斯兰泽，有些抱怨的说到。
　　后排坐了四个人，再加上几人的装备，确实异常的拥挤，一辆车明显是不够用了。
　　“斯兰泽，闭嘴！”罗德严厉的说到。
　　保罗沉吟片刻，说道：“萨拉，回医院，去找另外一辆车！”
　　“好！”萨拉回答的同时，发动了车子。
　　相比于家用汽车，军用车辆的性能，还是要稍微强一些。而且，现在又足够的武器，所以保罗才决定，将罗德开到医院的另外一辆车找回来。
　　悍马一路横冲直撞，没过多久，就回到了医院。
　　有足够武器的几人，胆气明显提升了不少。医院的行尸，也散去了一部分，数量有着肉眼可见的减少，不知道跑到哪里去了！车速微微放慢了一些，几人在医院门口不远处，看到了另一辆悍马！
　　保罗观察了一下路线，只有两辆车挡住了行驶路线，完全可以撞开。
　　保罗对着几人说道：“我带队，你和斯兰泽侧翼配合，萨拉克莱恩和萨拉掩护，没问题吧！”
　　“没问题！”几人齐声说到。
　　保罗顿了顿，看到了缩在车门边的洛根，继续说道：“还有你这货，负责保护车辆周围，你要是有什么别的动作，我一定打爆你的头！”
　　萨拉将车辆靠近了一些，停在一个相对空旷的位置。
　　“行动！”
　　保罗话音刚落，几人纷纷下车。以保罗为首的三人，迅速向着医院旁的那辆悍马行进。
　　砰砰砰......
　　嘭，嘭，嘭......
　　保罗的射击速度极快，而且相当精准，大部分的行尸，都被保罗一枪爆头。看护两翼的罗格和斯兰泽，射击的频率明显不高，加上后面萨拉的精准掩护，只有偶尔几只行尸，侥幸逃过保罗的枪口，被罗德和斯兰泽瞬间击杀！
　　翻过了两辆汽车，保罗三人到达了悍马旁边，这里的行尸数量有所增加，而且又被包围的趋势。
　　保罗不断开枪的同时，对着两人说道：“我掩护，上车！”
　　罗德掏出钥匙，打开车门钻进去，发动了汽车。斯兰泽刚刚钻入车里，尸群就将悍马团团围住。大量的行尸，将悍马晃动的左摇右摆，保罗却被挡在了外围。
　　保罗见状，也并不着急，跳到了一辆皮卡的车顶，继续开枪吸引着行尸的注意力，防止它们阻碍汽车的行动。同时，对着车内的罗德喊了一声：“你们先冲出去和萨拉汇合，我有办法脱身！”
　　见识了医院走廊的情形，罗德知道保罗的本事不小。自己等人留下，只会成为保罗的麻烦。没有任何犹豫，罗德一脚油门踩到底，悍马咆哮着冲了出去！
　　悍马撞开了几辆轿车，甩开了车身上的几只行尸。冲出一段距离后，大量的行尸，就被保罗的枪声所吸引，不再追击。
　　罗德将车辆，停在了萨拉旁边不远处，将周围零星的几只行尸，集火射杀后，看向了尸群中的保罗。
　　只见保罗开枪的同时，在那些废弃的车辆的车顶上，迅速跳跃着向外突围。有些车顶上的行尸，会在保罗落下时，直接被保罗踩爆脑袋，动作飘逸而凌厉。
　　保罗见到罗德已经冲出了包围，从身上拿出了一枚白磷手雷。拉开拉坏的同时，用力跃起向着尸群外跳跃，还稍微的传输了一小段距离。在即将落地时，保罗将手中的白磷弹，扔到了尸群中心。
　　罗德众人，只看到保罗跳起之后，向着尸群扔了颗手榴弹，就落在了尸群外围。离得较远的他们，在混乱中并没有注意到，保罗从跳起的位置，到尸群外围，足有二十米，这是世界纪录的两倍还多。
　　保罗落地后，则是快步的奔向了罗德等人。那白磷弹的杀伤范围，有三十五米，保罗不想表现的惊世骇俗，可也不想变成骨灰。
　　然而，事与愿违。

第118章落在尸群外围的保罗，刚起身还没跑两步，后方的尸群中一阵炸响。
　　轰！
　　滚滚热浪，直奔保罗的身后袭来！
　　“卧槽！时间算错了！”
　　来不及多想，保罗念力护住全身的同时，用尽全身力气向前一扑，还用念力悬浮了一下，刹那间热浪袭来，保罗堪堪出了火光范围，狼狈的扑倒在地。
　　保罗一个翻身，从地上爬了起来，狼狈不堪！
　　轰，轰，轰。
　　保罗刚站起身，尸群组成的火焰中，传来了巨大的爆炸声，想来是车辆的油箱，发生了爆炸。带着火焰的行尸零碎，和车辆的各种零件，在保罗的身后满天飞舞。
　　站起身的保罗，神色淡然。轻轻的拍了拍，身上不存在的灰尘，完全没有理会身后的爆炸，和满天乱飞的各种零件。
　　罗德和萨拉等人，看着在剧烈爆炸的冲天火光中，毫无波澜的保罗，一时之间有些愣神，内心中同时闪过一个念头“强大”！
　　在扑街的窘境中，强势装了一波的保罗，回到了众人身边，淡淡的说道：“上车，我们出发！”
　　众人这才回过神来，也没有多说什么，默默的钻到了车里。萨拉开车走在前边，开始朝着研究所前进。
　　回到萨拉车上的保罗，有些不悦的说道：“这些玩意真恶心！”
　　保罗仔细的观察自己的鞋子，没有沾染上不明的东西，才微微的舒了口气。
　　萨拉瞟了一眼身旁的保罗，眼神中闪过一丝崇拜，对着保罗问道：“长官，你是哪支部队，我能知道吗？”
　　保罗看向了萨拉，实话实说道：“我的部队不存在！”
　　“哇，那这支部队一定很厉害！”后排的克莱恩，目光火热的看着保罗说到。
　　保罗转过头，淡淡的对着克莱恩说道：“嘿，克莱恩，你那样的眼神应该送给萨拉，不要那样看着我！”
　　一旁默默无语的洛根，眼中闪过一丝别样的光芒，却不知道保罗，早就有所察觉！并没有理会洛根，保罗转过了头，对着萨拉说道：“开快点，争取天亮之前，我们到达研究所！”
　　保罗等人已经奔波了一夜，此时已经是凌晨，天色也变得灰暗，经过黎明前的黑暗，会马上变得透亮！
　　“好的，我会绕小路的！”萨拉说到。顿了顿，萨拉又继续开口道：“我们现在，要开始搜寻幸存者吗？”
　　很明显，萨拉是想要试试，能不能找到自己的弟弟！
　　保罗淡淡的回道：“随便！”
　　保罗话音刚落，耳边的通讯器，传来的罗格的声音。
　　“保罗，我是罗格，报告你现在的情况！”罗格的声音稍显疲惫，可见他这一夜，也不好过！
　　保罗对着通讯器说道：“我是保罗，我正在去往研究所的路上！”
　　一旁萨拉见保罗和别人通话，而且并没有反对自己的提议，就打开了车上的广播和电台。
　　罗格对着保罗说道：“保罗，一架在普林斯维尔，独立救援的直升机，在低空搜救的时候被袭击了。现在已经叫停了，所有在城市中，进行搜救行动的直升机。所以你如果进入城镇，暂时得不到支援了！”
　　“我知道了，我本来也没打算让你们支援！他们是怎么被袭击的？”保罗淡淡的问到。
　　罗格叹息的说道：“在低空飞行时，有那怪物从楼顶跳到了直升机上，两名机组人员和一名武装人员，以及五名幸存者，全部罹难！”
　　保罗听到了罗格的话，知道这并不夸张。那些行尸，如果刚好在楼顶，而直升机又在低空作业，被直升机声音吸引的行尸，一定会毫无顾忌的扑上去，它们有那样的能力！
　　保罗思忖片刻说道：“如果遇到幸存者怎么办，走地面？我可不会，带着一大批人去送死！”
　　罗格那边好像是在商量着什么，过了片刻，罗格对着保罗说道：“如果你碰到幸存者，就将他们集中在一起，我会派出一支武装直升机编队，将所有人一起接走！”
　　“可以！那我没碰到的怎么办？”保罗问到。
　　罗格那边沉默片刻，说道：“我们能做的，只有这么多了！”
　　保罗明白了罗格的意思，他们已经放弃了那些人！
　　“我是不是该谢谢你，还会派直升机接我！呵呵......”保罗略带嘲讽的说到。
　　罗格沉默不语，想来他的心里也并不舒服，不过白房子的决断，不是他可以影响到的！能够派出一队武装直升机，可能是他最后能做的了！
　　“好了，开玩笑的朋友！事情我了解了，到时候通知你！”说完，保罗就挂断了通讯器。
　　保罗刚把通讯器挂断，萨拉却是将汽车的方向打死，将悍马原地掉了个头！后排的两人，被死死的甩在车门上，保罗也只是勉强稳住身形。
　　“你干嘛？”保罗开口问到！
　　萨拉将车停稳，指着电台说道：“是我弟弟，他还活着！”
　　电台里正有一个男人，在呼叫救援！！
　　说话间，后面罗德的车也停了下来，探头问道：“怎么回事？”
　　保罗看着神情凝重的萨拉，向着罗德等人挥挥手说道：“跟上！”
　　萨拉听到了保罗的话，脸色变得平和，低声对着保罗说道：“谢谢！”
　　随后，萨拉开着车，又向着镇子中心驶去。横冲直撞，一路无话。不一会，车辆便驶到了一条，比较宽敞的大道上。道路上尽是被人废弃的汽车，和七七八八的尸体，还有一些肢体不怎么完整的行尸。
　　噗！
　　碾过一具残破的行尸，悍马停在了广播站楼下，这周围没有多少行尸，这里面的人没有受到攻击，也就不难解释。
　　咔嗒！
　　萨拉从车上跳了下来，跑向了广播站的大门。
　　“特雷弗，特雷弗，快开门！”萨拉焦急的叫到。
　　噔噔噔！
　　不一会，就传来了下楼的声音。门被打开，特雷弗从里面走了出来，看到自己的姐姐，激动的走了过去，紧紧的抱住！突如其来的变故，让他有些不知所措。妮娜也跟在特雷弗的身后，萨拉也轻轻抱了她一下，以示安慰。
　　“里面还有人吗？”萨拉对着特雷弗问到。
　　妮娜弱弱的说道：“莱纳夫妇还在上面！”
　　保罗用探测器，对着两人扫了一下，没有异常！听到了妮娜的话。保罗向着一旁的斯兰泽，使了个眼神。对方会意，立刻持枪冲进了广播站。保罗也跟了进去，上到二楼。
　　二楼异常安静，保罗并没有发现有什么人！

第119章 抵达！诡异！
　　保罗和斯兰泽上到二楼，第一眼并没发现有人，两人谨慎的步入其中。
　　保罗已经有所防备，这情况显然不对劲。
　　仔细看了一眼，保罗就对着斯兰泽说道：“回去！”
　　话音刚落，一只女性行尸，从沙发后跳了出来！保罗见状，立刻拔刀直接削掉了它的头！
　　“快走！”
　　说完，保罗率先下了楼，斯兰泽也立刻跟上。
　　到了楼下，保罗对着萨拉说道：“走吧！他们应该是被咬了！”
　　说完，几人迅速上车。不远处的行尸，正向着这边跑来，显然是聚集的人群吸引了它们！上车后，几人迅速离开，向着城外的研究所驶去。
　　救到弟弟的萨拉，显然很高兴，脸色也不再严肃，对着特雷弗说道：“你是怎么逃出来的？”
　　特雷弗说道：“医院刚出现怪物，我们就跑了出来。好不容易，才逃到了广播站！”
　　“莱纳夫妇是怎么回事？”萨拉对着特雷弗问到。
　　特雷弗思忖片刻，说道：“本来广播站，还有个广播DJ，但是他也变成了那种怪物，我们四个人合力把它干掉了。可能是在那个时候，莱纳夫人被咬到了！”
　　听到了特雷弗的解释，保罗就明白了是怎么回事。
　　车辆行驶在树林的小道中，黑暗的树林间影影绰绰，并没有出现什么行尸，有着别样的安静！
　　天蒙蒙亮，两辆悍马，停在了一处山丘之上。
　　保罗下车，看着坐落在山洼处的研究所，对着几人说道：“你们向着普林斯维尔的方向开两公里，在那里的公路上等我，我办完事情就去追你们！”
　　“长官，不需要我们跟着进去吗？”罗德对这保罗说到。看那样子，是想要进去看看，究竟发生了什么！
　　保罗淡淡的说道：“里面情况不明，你如果真想进去，我也不反对。不过，遇到什么危险，我可没功夫救你！”
　　罗德严肃的脸上，突然讪讪的笑了笑，说道：“长官，我开玩笑的，那对我来说并不重要！”
　　保罗淡淡的看了罗德一眼，说道：“你带着他们，到指定地点等我。如果遇到了大量行尸，可以继续往普林斯维尔方向开，我会追上你的！”
　　“是，长官！”罗德立刻答到！
　　检查了下自己的装备，保罗对着众人说道：“走了！”
　　刚转身走了几步，萨拉跑了过来，对着保罗说道：“嘿，小心点，我等你回来！”
　　“好，你们也小心，我走了！”保罗有点不明所以，心中暗暗想到“这跑过来特地说这么一句，是怕我死在里面吗？太看不起我了！”
　　上下打量了萨拉一眼，也没再说什么！
　　刚要转身，不经意的看到了，躲在众人身后的洛根！这家伙一只没有存在感，保罗又差点把他给忘了！心思微动，保罗向着众人身后，开口说道：“洛根，你是研究员，跟我走吧！里面有一些资料，需要你帮忙辨认一下。”
　　几人的目光，顿时都落在了洛根身上，洛根脸色则是铁青，站在那里一动不动！
　　斯兰泽见到洛根没有动身，从一旁推了他一把，说道：“长官叫你呢，快去！”
　　被推出人群的洛根，只好满脸死灰的走到了保罗身边！保罗可不会忘记，洛根从医院出来时，隐秘透出的阴狠目光。现在刚好需要个人来探探路，洛根正合适，省得自己一头扎进去，什么都不知道！
　　“长......官......，我，我只是平民！”洛根颤颤巍巍的说到，满脸恐惧！
　　“没关系，你是研究员嘛，不会让你出事的，放心！”说着，保罗冷峻的面庞，流露的一丝笑容。
　　“走吧！”
　　保罗推了洛根一把，让他走在了前面。
　　“你们也上路吧，我会回去找你们的！”
　　话音刚落，只见保罗冲着众人挥了挥手，就消失在了丛林之中！
　　研究所外围，保罗站在了铁丝网旁边，只见上面挂了一个牌子“军事禁区，高压危险”！
　　“长官，这，我们也过不去啊！”洛根对着保罗说到，语气中夹杂了一丝喜意。
　　保罗眼神怪异的看了洛根一眼，然后摘下了腰间的长刀，向着铁丝网扔了过去。
　　啪！
　　一阵电光闪过，长刀被弹到了一边！
　　见此情形，保罗没多说话，默默地捡起了长刀，回了腰间。
　　看了看周围的监控探头，指示灯并没有亮，想来内部监控系统已经损坏了！
　　抓着洛根的衣领，保罗身形一闪，已经越过了铁丝网。洛根满脸诧异，眼神惊讶的看向了保罗，也没说什么。保罗则是对着洛根呲了呲牙，眼神里闪过了一丝冷光！
　　“走吧！”
　　保罗开口说到，走到了前面带路。找到了应急通道，保罗钻了进去。一声声的吼叫声，在空旷的水泥通道里回荡。通道很干净，可见事故发生时，并没有多少人逃出来！
　　推开了一扇隔离门，一条洁白的通道，重新出现在了眼前。保罗逛了一圈，这里应该不是什么紧要的位置，并没有任何尸体或是血迹。楼上保罗并没有上去，上面有零星的响动，应该是有少量的行尸。不过，保罗可没时间清理它们！
　　一直走到了通道尽头，又出现了一扇隔离门。将门打开，出现了一条向下的通道。保罗知道找对地方了，迅速下到了底部，出现了一扇大铁门，看上去就极其厚重！
　　保罗试着拽了拽铁门，还挺结实，而且上着锁。保罗脸上微微一笑，地狱火在手上腾起，直接伸向了左右的门锁的位置。眨眼功夫，大铁门的门栓，已经被保罗烧化，轻轻一推，们就开了！
　　步入其中，这里是一座座的玻璃隔间，想来是做实验用的。现在，这里已经变得混乱不堪，各种设备、资料、仪器，全部都散乱在地上。透明的玻璃上，也满是血迹，以及各种不知名的粘液。
　　唯一让保罗奇怪的是，这里出奇的安静，甚至没有任何行尸的动静。配上这惨烈的场景，很是诡异！
　　“奇怪！”保罗喃喃自语到。
　　这里全是透明的，一眼就可以看到尽头，也不用再查看了。保罗直接走到了一扇，满是血液和黏液虚掩着的大门前，对着洛根说道：“进去！”
　　洛根慢脸惊恐的摇着头，身子向后缩着，说道：“我不去，你那么厉害，完全可以自己进去！我不去！”
　　说着，还抬起了手中的枪。
　　保罗没给他反抗的机会，直接闪身到了洛根身边，一把拍掉了他手中的枪。

第120章 这么大保罗面色冷峻的单手拎起了，面色苍白毫无反抗之力的洛根。
　　“我只是让你下去，又不是让你去死，你怕什么？”保罗冷冷的说到。
　　其实，在叫洛根一起来的时候，保罗就没在乎洛根的死活。当越过铁丝网之后，洛根就注定，再也出不了这间研究所！
　　不等洛根说话，保罗就将他拎到了那扇大门前，一把将其扔了过去。门后是一条向下的通道，被保罗扔出去的洛根，直接滚到了通道底部。
　　通道没有异常，保罗借着微弱的灯光，看到了满是狼藉的通道。一些残肢断臂和各种零碎，像是被踩踏过，有些已经被踩成了肉糜。
　　沾染了一身各种粘液、碎块的洛根，刚站起身，看清楚情况后，就直接扶着膝盖吐了起来。
　　看到这情况，保罗有些疑惑。暗道：“这什么情况？屠宰场似的！”
　　又仔细的查看了墙壁和大门，没有任何被破坏的痕迹！这很明显，是上边这层的研究员，集体冲了下去，进入了下面那层。
　　“古怪！难道，是奔着那半只手臂去的？”保罗暗自思忖。
　　看着已经吐无可吐的洛根，保罗对着他说道：“喂，进去看看！”
　　通道下面的那扇门，已经向内倒去，旁边的钢板也向内凹陷。可见，那门是生生被砸开的，从侧面也说明了，这里的行尸，一定比外面的要强不少！
　　洛根听到了保罗的话，抬头恶狠狠的看向了保罗，但就是站在原地不动！
　　“呦，这是来脾气了！”保罗冷冷的说到。
　　也没多少说废话，保罗直接发动念力，猛地将洛根推入了下层的大门！洛根一个趔趄，再次摔倒在地。
　　洛根爬起身，指着保罗张口便骂。
　　“F......”
　　呼！
　　“啊！”
　　一道黑影掠过，洛根的咒骂还没出口，就化为了惨叫，被扑出了保罗的视线。
　　灯光幽暗，保罗只隐约看到了，一个巨大的人形黑影，向着洛根扑了过去！
　　“卧槽！这么大！”
　　保罗心中暗自吐槽的同时，下面传来了诡异的声音。
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　一阵声音传来，让头皮发麻！而洛根，除了惨叫一声，再也没发出声音。
　　既然看到了对方的身形，保罗也就没有什么好怕的了，是打还是跑，完全就自己说了算！况且，保罗并不认为，自己打不过这个怪物。
　　保罗缓步下到了，楼道底部，贴靠在门框边，探头向大门里面看了一眼。
　　大门内，一片狼藉。所有的的玻璃都已经破碎，或是有着巨大的窟窿。满地暗红色血液，与不知名粘液混杂，还有着一些残肢断臂和内脏碎块。
　　有些隔间，保罗看不到里面的情况，也就将目光移开，看向了别处。
　　一个巨大的身影在角落，背朝着保罗这边蹲在那，手臂有着明显的动作，那声音就是从他那里传来的！不用想，也知道发生了什么！
　　“卧槽！这不会，都被这大家伙吃掉了吧！”保罗心中暗暗想到。
　　保罗想到了，在前世听说过苗疆的“养蛊”之术！将毒虫放在一起让其厮杀，剩下的最后一只，最毒也最强大！当然，那只是传说，反正前世保罗没见过！
　　这怪物，和周围的场景，让人不由得想到了那些。
　　保罗的目光，移到那巨大的怪物身上，蹲在那里也将近两米高，背宽超过一米五！可以想象，站起身，这怪物绝对能达到四米！
　　“卧槽！这么大！”保罗再次心中暗骂！
　　见那怪物，专注的吃着东西，保罗从包里，掏出了一枚白磷手雷，拉开拉环，直接扔向了那巨大的怪物！由于地面上，有一层厚厚的粘液，所以手雷落地并没有发出声响！
　　保罗直接闪到了上面那层。
　　轰！
　　在上面一层的保罗，看到怪物所在的那一层，被强烈的火光照亮！
　　“吼！”
　　一声怒吼传来，明显是白磷手雷起到了作用。听上去那怪物受伤不轻，近千度的附着燃烧，可不是那么好受的！
　　“吼，吼！”
　　保罗清楚的听到，那怪物向着楼上跑来。保罗拉开了与大门的距离，想看看这到底是个什么怪物。
　　嘭！
　　两片门板，直接被撞飞。站在远处的保罗，看到了一个满身火焰的巨大怪物，出现在保罗眼前。这实验室的层高是五米，那怪物与屋顶的距离，不足半米。加上那宽大的身躯，显得极其震撼！
　　那怪物，被白磷灼烧的失去了对外界的感应！上来之后，到处乱扑乱撞，所过之处留下了淡淡的火星。保罗看着这怪物，顿时失去了所有的兴趣。
　　这货也许力量、速度还不错，但是没脑子！除了本能的想扑灭身上的火焰，就是嗷嗷的乱吼乱叫，没意思！不过，保罗发现这怪物的身体，有缓慢恢复的迹象。看来这里的行尸，都成了这家伙的养料之后，它的能力有了长足的进步！
　　“不过，那有怎样！除了体形吓人，没什么值得注意的地方！”保罗喃喃自语到。
　　不过，保罗随后便想到，让这货跑出去，就这样各种吃，会进化到什么程度，说也不准了。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　经过地狱火加成的子弹，向着那怪物倾泻而去！将弹鼓中的子弹全部射向了那怪物，保罗才停下了动作！
　　稍稍靠近了些，仔细的观察了一下，那怪物已经逐渐变消散，除了留下些灰末，没有任何其他痕迹。
　　转过身，保罗重新向着下层走去，看到了下面熊熊火光。
　　保罗想了想，就闪身回到了地面上的那条走廊。考虑到这次事情，可能是那女妖搞的鬼，保罗也没着急下去，等火熄灭了再说。
　　至于说，要是有什么古怪话......
　　当然先跑再说！
　　让火再烧一会，趁着空余时间，保罗先去楼上，看看是什么情况！
　　找到了楼梯，上到了二楼，应该是办公地点，也就是有些杂乱，没有什么其他异状。大概当时所有人，都被隔离在了地下一层。
　　声响是从不远处的房间中传出来，很是微弱。这里是爆发中心，这怪物按理说，不应该出不了这房间。
　　保罗推了推门，钢制的房门很是厚重，发动念力。
　　轰！
　　房门飞入屋内，跌落在墙边。保罗进入其中，有半只行尸在地上爬动，不仅只有上半身，还是个独臂。将其脑袋打爆，保罗观察周围的环境！

第121章 结束这里是监控室，已经是杂乱一片。本来应该是有三个人。因为保罗在电箱上，看到了一副骨架，和在不远处，一具没了半个脑袋的行尸。想来是不知道怎么争斗着，剩下了半只行尸。
　　监控的集成电箱上，还能看到些血迹和些内脏。保罗检查了一下，应该是短路了，所以监控都失效了，这就能确定，没什么东西拍到自己的身形。
　　保罗又在办公区域，随意的反动了几下，没发现什么有用的东西！时间差不多，保罗回到了地下。
　　火焰已经熄灭，保罗小心的进入了地下二层，白磷灼烧的范围，一片焦黑。为了避开那恶心的粘液，保罗轻轻地悬浮了起来，小心的在这间实验室查看。
　　找到了资料中的那实验室，保罗飘了进去。这里的情况，比外面的屠宰场还要惨烈，保罗吐槽一声也没在意，谨慎的飘向了中心的工作台。
　　那里本来应该有个罩子，然而，现在没有了，罩着的那半只手臂，也没有了！对于这样的状况，保罗在看到了那大家伙的时候，就有所预料了，很大概率，是被那只怪物消化了!
　　保罗找到了一旁的观察室，资料就在那里！保罗飘了过去，向里看了一眼，就停下了身形。那里一样是狼藉一片，有什么资料也毁了，没必要的再进去了！
　　而且最古怪的是，存放资料的保险柜，被砸瘪破坏了，敞开的躺在那混合的粘液中！
　　罗格特意告诉保罗，这座研究所是独立的，独立的信息，独立的网络。资料也都是纸质储存的，保险柜没了，资料显然就没有了！
　　这情况明显不对劲，保罗的警惕的扫视着周围，缓缓的的向着门口飘去，还特意提升了高度。
　　“再不出来，我就要走了！”
　　到了门口的保罗，见什么都没有发生，就大声的喊了一嗓子！
　　然而，还是什么都没有发生！
　　“难道是离开了？”保罗暗自低语到。
　　又等了一会，还是没有什么事情发生。
　　这帮没脑子的货，肯定不会去破坏那些资料，想来也是那女妖指使的！本来保罗还想着勾引一下，要是个分身，就直接消灭掉，说不准还能有个技能奖励。可是，什么都没发生！
　　“这搞得，白跑一趟，一无所获！”保罗悻悻的说到，随后身形便消失了！
　　天色已经大亮，保罗出现在研究所外，打开了耳边的通话器。
　　“罗格，在不？”
　　“我在，有什么事情？”
　　罗格整晚都没睡，安排着各种事项。听到了保罗的话，立刻来了精神！出了这么大事情，要是没什么收获，这口黑锅FBI背定了！
　　保罗对着罗格说道：“那资料你别想了，应该是被什么东西毁掉了！手臂也没了，应该是被一只怪物吃掉了！”
　　罗格沉默一阵，叹息道：“好吧！我知道了，你帮忙多救几个人吧！”顿了顿，罗格又说道：“你的行动快一点，白房子有发射核弹的意思！”
　　“太好了！”
　　“什么？”罗格问到。
　　“没什么！我是说救人！救人，行，我这就去！一个人十万怎么样？嘿......”保罗调笑的转移话题。
　　罗格也没在意，保罗之前说了什么，已经两天没睡了，罗格的注意力并不是很集中，只是有些无奈的说道：“你缺那几个钱吗？”
　　“我不缺！但是薅羊毛我高兴，尤其是薅联邦的羊毛！”保罗无所谓的说到。
　　罗格一阵无语，说道：“我只能批一百万，救不救你看着办！”
　　说着就挂断了通讯器。
　　“嘁，小气！”
　　保罗很是不屑，然后就向着普林斯维尔的方向，去追萨拉他们去了！救几个人，又有钱赚也不算白来一趟！至于白房子要核平这里，保罗是举双手赞成。
　　也不是说搞事情，那些普通人，大都被撤离了。剩下的都是些怪物，不费什么力气，消灭掉所有怪物，系统奖励到手，保罗当然赞成！一个人满岛找怪物杀，那得找多久！
　　至于，说系统不给发奖励，这个不存在的！系统只负责发任务、发奖励，平时的时候，只要保罗不嘴贱，系统高冷的一匹，从来不搭理保罗。才不会管怎么完成，反正完成了，奖励就是他的！
　　闪出没多远的距离，保罗看到了一处营房，显然是负责警戒的，现在已经空空如也！这地方的铁丝网破了个大洞，铁丝网上还挂着些碎肉！看样子，是奔着普林斯维尔去了，也就难怪，那边会出现行尸了！
　　又是一阵闪动，保罗到达了约定的地点，看到了一地的行尸，却是没有看到人。远处隐约传来了枪声，想到可能是出了什么事，保罗只好顺着道路，加快的传输的频率。
　　闪出了一段距离，刚好看到萨拉几人，正被十几只行尸围攻！
　　保罗传输到一旁不远的树林，端起了手中枪，开始上演俗套的剧情！
　　‘英雄归来’！
　　砰砰砰！
　　枪声响起，保罗的身影冲出了丛林！保罗枪枪爆头，没几下就解决了麻烦！
　　保罗走到了近前，萨拉几人见到保罗，也是显得很高兴。
　　“保罗，你没事吧？”萨拉开心的说到。
　　保罗心中暗自腹诽“我有事的话，还能全乎的回来？”
　　“嗯，我没事”保罗淡淡的说到。
　　罗德也跟了上来说道：“长官，那个洛根死了吗？”
　　保罗轻轻点头，说道：“嗯，没看住！”
　　一旁的克莱恩插嘴道：“那种家伙，死了才好！”
　　保罗微微一笑，没有接话，而是说道：“走吧，我们出发！”
　　保罗，并没有细说研究所的事情，这些人没必要知道那些。与其知道后惴惴不安，还不如什么都不知道！至于萨拉，管她呢，想说就说呗！不过，相信她也是知道轻重。
　　两辆悍马，再次行驶在了林间的道路上！
　　保罗觉得，萨拉有点古怪，至于是哪里，保罗有些说不上来，所以保罗坐到了罗德的车上。
　　开车的罗德开口说道：“长官，我们的弹药不多了，过来的路上，打退了几波零星的袭击。所以到了城市，我们需要找地方，优先补充些弹药！”
　　由于，之前找到枪店的时候，几人只有一辆车，所以弹药并不是很多！虽说是要多备弹药，可没有太多的位置，这就没办法了！
　　保罗点头说道：“好！进城前，问一下谁对那里比较熟悉，都不熟悉我再想办法！”

第122章 幸存者普林斯维尔城外，两辆军用悍马停在了路边。车辆旁，有一群人正在停歇。正是保罗等人的车辆！周围很是安静，没有出现什么行尸。
　　在副驾上休息的保罗，跳下了车来到了后车旁，对着萨拉车上的几人说道：“你们谁对普林斯维尔比较熟悉？”
　　正在议论的萨拉几人，停了下来，看向了保罗。特雷弗说道：“我经常到这里玩，比较熟悉。”
　　“进城后，我们得找个地方，补充一下弹药和食物。奔波了一晚上，都消耗不小。”保罗淡淡的说到。
　　特雷弗思忖片刻，便说道：“我知道有一家百货商场，那里的旁边，就有一个枪店，刚好满足我们的需求！”
　　“好，那你们前面带路吧！”
　　保罗说完，就向着前车走去。走到一半，保罗突然停了下来。一旁的树林当中，传来了微弱的人声，行尸可不会说话。
　　本来就是，抱着救人的目的来的，那么碰到了幸存者，保罗还是很尽职的走了过去。既然遇到了，当然还是要去看看情况。
　　保罗快步的向着树林走去，车旁的几人见状，也迅速的上车警戒。
　　罗德见到保罗，向着树林走去。看向了身旁的斯兰泽，说道：“斯兰泽，跟上去看看！”
　　斯兰泽闻言，也迅速的跟上了前方的保罗。
　　保罗见状，对着斯兰泽低声说道：“没事，应该是幸存者！”
　　斯兰泽闻言点点头，脸色也缓和了下来，但是并没有放松警惕。
　　果然，在深入了一段距离后，见到一位警察带着一位女士。那女人身上，还沾满了大片的血迹，并且连鞋子都没有！可想而知，当时是有多么慌张。
　　两人的动作，小心翼翼的，生怕发出什么声响。
　　保罗过来时，并没刻意的隐匿自己的身形。那名警长，察觉到了动静，拽着那女人，就躲在了一颗大树后面。同时，举起来手中的霰弹枪！
　　跟在保罗身后的斯兰泽，见到是人，刚放松了警惕，却见对方举起了枪。见保罗没什么反应，立刻将保罗推到了一边，自己也伏身在地！
　　同时，斯兰泽高声向着喝道：“放下枪，立刻！”
　　斯兰泽是怕这些人，太过紧张，不分敌我的发动攻击。保罗将自己等人救出来，自己一定要将保罗护住，这是斯兰泽的第一想法！
　　保罗在斯兰泽，有所动作的时候，就已经察觉了他的用意，也就顺势躲在了树后。虽然保罗，并不在意对方会不会开枪，可是对于斯兰泽的好意，保罗还是知道的！
　　这其中，可能有保罗军衔的成分在内。但更多的是因为，保罗将他们安全的带出了，行尸肆虐的城镇，心怀感激！可能，跟着保罗一起，从奇劳威亚逃出来的几人，都是这样的想法。毕竟，人心都是肉长的，白眼狼也是少数的！
　　从斯兰泽那行云流水的动作，就能看出，这是他的第一反应。看到了对方的枪口，第一反应是保证保罗的安全，这足以说明，斯兰泽对于保罗的救命之恩，是铭记于心的！
　　人，对于死亡的恐惧，是发自本能的！
　　苟活于世，应该才是一个普通人，正常的选择。至于诗和远方......嗯，有追求挺好的！
　　如果一个人，不再畏惧死亡，或是悍不畏死，那么无外乎只有两个原因，精神的升华，或是精神的扭曲！
　　升华的那些人，可以慷慨赴死，或是舍身取义，或是为国为民！
　　扭曲的那些人......
　　嗯，反正不是啥好事，不提也罢！
　　言归正传。
　　躲在树后的一男一女，看到是两个人，并且也听到了是人在说话，便放下了枪口，悬着的心也随着落了下来。
　　两人从树后走了出，黑人警长说道：“嘿，伙计，抱歉，我以为是那些怪物！”
　　伏在地上的斯兰泽，也站起了身。至于，一旁的保罗，自始至终，都是一副云淡风轻的样子！保罗没兴趣和两人交流什么，向着斯兰泽使了个眼色，就转身走了回去，准备再休息一会！
　　斯兰泽见状，明白了保罗的意思。对着两人说道：“伙计，我们是军方的，来搜寻幸存者！”
　　“哦，那太好了！我以为那帮子黑心政客，已经放弃我们了！”黑人警长说到。
　　斯兰泽面露不屑的说道：“那帮政客，可没帮助我们什么！自从这怪物，开始大批爆发后，我们可没得到什么支援！是我们的长官，带我们跑出来的！”
　　“我就知道那些人不靠谱，你叫什么兄弟！我叫肯尼斯。”肯尼斯说到。
　　斯兰泽看了一眼走远的保罗，说道：“我叫斯兰泽，刚刚走开那是我们长官，是他发现你们的，只是他不太喜欢说话。不过放心，他人很好的！我们也过去吧，车子就在那边！”
　　说话的同时，肯尼斯两人也已经走上前来，跟着斯兰泽一起，向着汽车的方向走去。
　　一边走，肯尼斯一边对着斯兰泽说道：“你们是从哪里来的，奇劳威亚？那里情况怎么样？我要去找我的弟弟！”
　　斯兰泽听到了肯尼斯的话，微微沉吟，说道：“是的，不过那里已经变成了人间炼狱，没有活口了！”
　　肯尼斯听到斯兰泽的话，顿时变得沉默。一旁的女人这时说道：“你们就没再搜寻一下幸存者吗？如果那里，还有幸存者怎么办？”
　　斯兰泽听到了女人这话，顿时有一点不高兴了！斯兰泽很相信保罗，既然保罗说不可能有幸存者，那么就一定没有幸存者！同时心中暗道：“真当在尸群中救人，那么容易？”
　　那女人，见到斯兰泽没有说话，继续说道：“你们是军人，这是你们的职责！”
　　斯兰泽不耐烦的说道：“那里已经没有幸存者了，有什么好搜索的！那里是这次事件的爆发的中心，长官也说那里没有幸存者！”
　　说话间，三人就到了车旁！
　　“你去后面那辆车，那里有两位女士！”斯兰泽对着那女人说到。然后就拉着肯尼斯，走到了罗德的车上！
　　女人杵在原地，微微皱眉。看到了斯兰泽两人已经上了车，也默默的走到了后车，拉开车门坐了进去。
　　见到是为女下士在开车，便打招呼道“你好，我是阿娜！”
　　“萨拉！”
　　保罗早就在车上，等着众人出发。见到斯兰泽上了车，就对着罗德说道：
　　“走！进城！”
　　罗德闻言，抓起了无线电，对着萨拉说道：“你们带路，出发了！”
　　萨拉闻言，立刻发动了车子，向着普林斯维尔城内驶去，罗德也迅速的跟了上去。

第123章零星的几只行尸，在通往普林斯维尔的道路上游荡。两辆飞驰而来的军用悍马，直接将其撞飞，碾压！还好这车辆是防弹的，不然就这样的冲撞，车辆一定会出现故障。
　　后车上，保罗对着肯尼斯说道：“你们是从哪逃出来的？”
　　看到了这冷脸的军官问话，肯尼斯如实的答道：“我是从普林斯维尔的一处街道，逃出来的！”
　　肯尼斯像是怕保罗误会什么，顿了顿，又对着保罗说道“凌晨的时候，出现了人员袭击事件！我和我的队员，正在那里维持秩序。那女人，是我在逃离的路上遇到的。”
　　“大面积爆发，是什么时候开始的？”保罗又淡淡的问了一句。
　　“是黎明的时候，那些被袭击的人，又重新活了过来！事态在那时候，已经无法控制，大批的怪物，开始在街上，或是冲入室内，袭击人们！”
　　保罗闻言，默默地点了点头！
　　萨拉的车上。
　　发呆的阿娜神情怔了怔，像是想到了什么。悲伤的向着萨拉问道：“萨拉女士，你知道发生了什么事情吗？”
　　萨拉闻言顿了顿，思忖片刻，对着阿娜说道：“是实验室发生了事故，人们被感染了。具体发生了什么，我也不是很清楚！”
　　阿娜闻言，有些伤心的说道：“所以他们都变成那些怪物吗？”
　　“是的！”萨拉说到。顿了顿，看了眼伤心的阿娜，又说道：“你身上发生了什么？你是怎么从普林斯维尔逃出来的？如果可以，可以和我说说，说出来也许好受些。”
　　阿娜抹了抹，悄无声息落下的眼泪，对着萨拉诉说道：“我早上起来的时候，我家邻居的女儿，满身是血的来到了我家！我的丈夫率先发现，上前询问发生了什么，却被咬到了脖子，动脉出血......”
　　阿娜顿了顿，收拾了下心情，又继续说道：“可是，可是眨眼的功夫，他就站了起来。流失了大量血液，好像对他没有任何影响，他还袭击了我！”
　　萨拉听到了阿娜被袭击，想到了保罗的话，立刻出言问道：“你受伤了吗？就是被你丈夫咬伤！”
　　阿娜闻言，回答道：“我没有！他袭击我的时候，我从卫生间逃跑了！所以，被咬之后也会变成那些怪物，是吗？”
　　萨拉点了点头说道：“是的！除了第一批，可能是受到了研究所的影响，后来的都是被咬之后，变成了怪物！”
　　阿娜神情低落，难掩悲伤的情绪。丈夫的死，对她的打击不小！
　　萨拉见状安慰的说道：“别伤心了，我的母亲也是！继续说说，你是怎么逃出来的吧，那一定很惊险！”
　　萨拉，试着吸引阿娜的注意力。
　　阿娜闻言，感激的对着萨拉说道：“是的！多亏了肯尼斯警官和你们，不然我都不知道，我会怎么样！”
　　阿娜收敛心神，顿了顿，又继续对着萨拉说道：“我逃出来后，就见到了整个社区混乱一片。人们在相互的追逐，我的邻居还用枪指着我！不过，随后他就被一辆失控的救护车，给撞飞了出去！我也开车，开始了逃亡！”
　　“路上所有人，都像是疯了一样，要么逃亡、要么撕咬着别人！我也想救人，但......但是我不敢停下来！后来发生了意外，车子失控撞在了树上，然后我就晕了过去！醒来后，就看到了肯尼斯警官，刚走没多远，就遇到了你们！”
　　阿娜将自己经历的事情，一五一十的说了出来！说到自己想要救人的时候，阿娜像是在做着什么挣扎，语气显得很是犹豫！
　　萨拉闻言，说道：“没事！那不怪你，你只是个普通人！”
　　就在这时，一旁的的特雷弗，指着不远处说道：“萨拉，我们到了，就是那里！”
　　萨拉抬眼看去，一座高大的商场，矗立在那里。虽然并没有几层，但是层高设计的很高，用料也很扎实，所以显得异常的坚固！
　　特雷弗，又指向了道路的对面，说道：“那里是枪店！”
　　“等会再聊！”
　　看到了目的地，萨拉也没顾的上和阿娜多说话，一脚刹车就停在了那商场旁边！说来也奇怪，这里并没有多少行尸，不知道都跑哪里去了！
　　罗德见到了萨拉停了下来，也是急急的停在了萨拉的车后！
　　萨拉则是跳下了车，来到了罗德的副驾驶的车窗前，对着只穿着短袖的保罗说道：“特雷弗说就是这里了！”
　　闭目养神的保罗，闻言睁开了眼睛！连着奔波了一晚，还在医院放了个大招，保罗多少有些疲惫。上车后，他就将装备全部卸下，开始休息！救人而已，都是些没脑子的行尸，保罗也不太在意！
　　“好！先去收集弹药，然后再进入商场补充食物！”说完，保罗看了一眼那商场。
　　除了大门是玻璃的，其余地方都是厚重的混凝土墙。思忖片刻，又继续说道：“那商场可以作为一个据点，可以将搜寻到的幸存者，安置在那里！”
　　说话的同时，保罗也跳下了车！
　　萨拉指着道路对面说道：“那里是枪店！”
　　保罗抬眼看去，一间不大的枪店，周围有着几只行尸，正在枪店周围晃荡。
　　“把车开过去，人都带上，去搬弹药！别开枪，我去解决那几只行尸！”保罗开口对着萨拉和罗德说到。同时，抄起了自己的大砍刀，缓步向着那枪店走去！
　　萨拉回到了车上，准备等保罗清理完行尸，就将车开过去。
　　后排的阿娜，看到了保罗的身影，问道：“他要去做什么？”
　　“清理掉那里的行尸！”萨拉语气平静的说到。眼眸中，却闪烁着别样的神采。
　　阿娜有些惊慌的说道：“他自己一个人可以吗？我们得上去帮忙！”
　　萨拉笑了笑说道：“不需要，他自己可以！我们过去，如果开枪的话，会引来许多行尸的！”
　　阿娜闻言，也默默的不在说话，只是眼光灼灼的看向了保罗的背影！
　　走向枪店的保罗，随意的挽了个刀花！对于这些，堪堪一阶的普通行尸，保罗只靠身体素质，也能轻松解决。
　　何况，这些没脑子的家伙，只知道一味的往前冲，遇到攻击也不知道躲！保罗上前，三下五除二，轻松解决！
　　保罗刚要推开枪店的门，一支枪口，从窗上的一个小孔伸了出来，对准了保罗的额头！

第124章 据点枪店中伸出的枪口，抵在保罗的额头上。保罗神情淡然，毫不在意。
　　“喂，我是人，麻烦看清楚！”保罗淡淡的说到！
　　话音落下，枪口收了回去，门也被‘咔哒’一声打开！一个梳着马尾的中年那人，出现在了门口！
　　保罗见状，调侃道：“你这造型挺别致啊！”
　　马尾男子，见到保罗是人类，也是放下了心。同时，看到了远处的军车和附近的尸体，开口问道：“你们是军方的救援？我见安迪！”
　　“差不多吧！”保罗淡淡的说到。顿了顿，保罗又说道：“我们需要弹药，需要补充一下！”
　　安迪笑了笑说道：“好的，你看什么可以用，随便拿！”
　　保罗想到，自己只能拿到一百万，而枪店的主人又在，不能不给钱，就对着说道：“拿的弹药你记一下，到时候找人给你付账！”
　　对着不远处的萨拉等人，挥手示意。萨拉等人，将车停到了枪店前，开始往车搬运弹药！既然找到了据点，而且距离也不远，众人将车辆前后，都装的满满的！
　　虽然枪店，离着据点并不远，但还是多准备些弹药，以防万一比较好！
　　在众人都在搬运弹药的时候，安迪上前对着保罗说道：“我还有些好东西，这时候刚好用上！”
　　安迪说完，就将保罗领到了枪店的深处。安迪神秘的掀开一块盖板，下面是一些油纸包，都是些筒状物。保罗瞬间想到了这是什么，‘消音器’。
　　保罗之前，也想向罗格要来着，不过，却需要从其他军事基地调配，所以保罗就放弃了。不曾想，这里会有这东西！
　　安迪的收藏的收藏，非常齐全！步枪的消音器，专用的、通用的都有，但是霰弹枪的只有一支，保罗也没客气，将其全部收了起来，发给了几名军人，让其换上！
　　霰弹枪的消音器，当然自己收了起来！这东西，如果不是喜欢，一般人家里还真没有！
　　众人要去商场的时候，远处突然有叫声传来：“嘿，嘿，这里有人，这里有人！”
　　问声望去，三个人，两男一女，那女人挺着大肚子，明显是个临产的孕妇！三人急急在一处铁丝网边，向着众人挥手！
　　三人的叫声，显然吸引了远处的行尸，它们速度极快的，向着三人冲了过去！虽然只是零星的三两只行尸，但是那个孕妇，还是尖声大叫！然而这高分贝的尖叫，又吸引了更远处的行尸冲了过来！
　　见此情形，保罗不禁暗自说道：“瞎几把叫个锤子！”不过，随后想到人家是个孕妇，就悻悻的闭了嘴！但是，对于这动不动就尖叫的举动，保罗真的是很反感！
　　“罗德，带着斯兰泽，过去帮他们，注意他们身后，我去解决那些行尸！萨拉，带着其他人去百货商店！”
　　保罗说完，就提起自己的大片刀，迎上了冲过来的行尸！罗德则是带着斯兰泽，去帮助那三个幸存者。
　　人影交错间，保罗已经迎上了冲过来的行尸，四颗面目狰狞的头颅冲天而起！保罗在冲过来的行尸间，闪转腾挪，眨眼间，冲来的十几只行尸，已经变成了倒地的烂肉！
　　保罗甩了甩刀上粘稠的血液，走向了已经聚集在，百货商场卸货车库门口的众人！
　　“哇！头，你太酷了！”
　　斯兰泽满脸夸张的对着保罗说到。其他人，也是满脸的震惊，一个人带着冷兵器，居然在是尸群中杀了个来回！而他们自己，就算遇到一只行尸，没有枪也得逃跑！
　　“怎么还不进去？”保罗淡淡的问到。
　　撬着车库门的罗德，闻言站去了身，有些尴尬的说道：“长官，这个，这门有些太厚了，撬不动啊！”
　　“白瞎了那么壮的体格！”说着，把刀扔到车上，接过罗德手里的撬棍，就要破坏门锁。不过，想到这门被破坏，可能被行尸乘虚而入，就停下了手里的动作！
　　保罗抬头看到，车库旁边有一个突出的阳台，二话没说就踩着车顶，翻身跳了上去！这可能是个，换气或是装饰的窗户，只有半人高，后边就是地下车库！
　　保罗看到几人没注意，一个传输闪了进去，窗户也没遭到破坏。保罗跳下了车库，打开了一旁的控制器，大门缓缓的被打开！
　　“保罗，你是怎么进来的？我怎么没听到动静！”
　　萨拉将车停好后，向着站在一旁的保罗问到。
　　“到底是个女人，心思还真是细腻！”保罗暗暗想到。开口对着萨拉说道：“那窗户没锁，很轻松就进来了！不过，已经被我锁上了，不用担心！”
　　萨拉的眼神，依旧有些怪异，让保罗忍不住想“难道被发现了？”
　　萨拉莫名的笑了笑，没再说话！
　　众人进入了百货商场一楼，面积看上去不小。保罗对着罗德几人说道：“两人一组，先清理一下这层，然后我们上二楼！”顿了顿，看到了那孕妇，保罗对着萨拉说道：“萨拉，你留在这，看着几个女人就好！”
　　说着，几人开始分组，，那孕妇的丈夫安德烈，刚好和保罗分到了一起。
　　临走的时候，安德烈还特意向着萨拉，说道：“请一定要照看好我的妻子，她马上就要生了！谢谢！”
　　萨拉很肯定的说道：“放心吧，我会照顾好她的！”
　　众人纷纷开使行动！
　　保罗懒散的迈着步子，检查着经过的各个角落，安德烈则是一直跟在保罗身后。
　　可能是觉得无聊，安德烈对着保罗问道：“我们还会有救援吗，长官？你是他们的头，你一定知道！我的妻子已经临产了，我们需要去医院！”
　　保罗淡淡的看了他一眼，说道：“会有一波救援，不过需要等几天，我还要检查一下这里，有没有别的幸存者！”
　　“还要多久，我等妻子可能等不了太久！而且之前，军队已经用直升机，接走了一批人，相信没剩下多少人了！不过，不知道为什么，后来再也没出现！”安德烈说到。
　　可以轻易发现，安德烈这个人，很关心他的妻子。言语间，都是以他妻子为主，希望她们母子平安。这应该就是普通人的生活，没有什么其他，只希望自己的家人，可以平平安安。

第125章 一件道具
　　“很快的，伙计！”
　　保罗对着安德烈淡淡的说到。保罗多少可以理解，安德烈现在的心情。就是单纯的希望，自己的妻子安全，孩子可以平安诞生。
　　安德烈看向保罗的目光，充满了希冀。只要家人可以平安，安德烈愿意做任何事情。
　　“你有权利，随时呼叫救援是吗？”安德烈略带激动的说到。
　　保罗看了安德烈一眼，淡淡的说道：“听我安排就好了，会让你们安全里开的！”
　　保罗说完，就走开了，接着检查各处。
　　安德烈眼光闪动，叹了口气，又继续跟了上去，对着保罗说道：“长官，救援来了，可不可以让我的妻子先走！我可以做任何事，只要你能保证。我的家人可以优先离开！”
　　保罗，眼眸深邃的看了安德烈一眼。
　　“救援只有一次！”
　　安德烈闻言，顿时停下了身形。显然，是害怕得不到救援！
　　“但你们这些人，目前还挺值钱！”走在前面的保罗，头也没回的发出了声。很明显，保罗恶劣的性子发作了，想要吓唬一下安德烈。
　　安德烈闻言，有些不明所以。不过，安德烈听出了，保罗语气中的调侃，没再多说话，默默的跟了上去，准备用自己的行动，打动保罗！
　　不一会，众人已经将一层清理干净。只有零星的几只行尸，所以并没出现什么伤亡。众人离开后，有一只行尸袭击了几个女人，不过被萨拉轻松解决。
　　保罗又吩咐众人，把门窗的锁，又检查了一遍，就找到了电梯，准备上到二楼！由于不清楚情况，所以保罗和罗德等人，站在了最前面！
　　叮！
　　电梯到达了二楼。
　　电梯门打开，众人并没有看到行尸，只是有三个人站在门外！
　　“你们是救援吗？是来救我们的吗?”一个年轻人激动的说到！
　　看上去像是领头的一个小胡子，虽然没有表现出什么敌意，但是手一直放在后腰，像是防备着众人！
　　这样的小动作，自然是瞒不过保罗等人。
　　罗德那宽大的身形，走出了电梯轿厢，端着枪指着那人，站在他的身前说道：“先生，最好停下你的小动作，放下你的敌意！不然，我会将你视为威胁！”
　　那人闻言，立刻举起了自己的双手，表示自己没有威胁，看着保罗等人说道：“嗨，诸位！我没有恶意，只是不太放心你们而已！你们私自冲进了商场，我们并不能确定，你们到底是什么身份！”
　　“你可以放心，我们的任务，就是搜寻幸存者！”罗德淡淡的对着那人说到。
　　“好吧，谁叫你们枪多、人多！我叫CJ，是这家商场的安保队长！”那人眼神转了转，有些无奈的说到！顿了顿，又说道：“你说，你们搜寻幸存者，搜寻到之后怎么办？”
　　罗德对着CJ说道：“当然是撤离这里，我们长官会安排的！”
　　一旁的斯兰泽，也是没好气的插嘴说道：“难道你还准备，留在这里过圣诞节啊！”
　　在几人说话的是后，保罗就越过了众人，开始观察商场二层的环境！这一层，都是些食物和酒水，刚好可以补充众人的消耗！
　　保罗回过身，对这众人说道：“现在休息一下，补充些食物！罗德，跟我上楼顶去看看！”又指了指CJ，说道：“你带路！”
　　CJ带着保罗二人，上到了楼顶。保罗一路观察，没发现什么危险的地方。楼顶也只有一扇铁门，就算那些行尸爬上来，也不会轻易地进入到商场！
　　保罗对着CJ说道：“你对这里比较了解，还有什么地方，比较如意出现行尸！”
　　CJ想了想，说道：“地下车库！那里有三层，而且有好几个出口！”
　　罗德对着保罗说道：“长官，那我们休息一下，就去解决掉它们！要不然晚上他们摸上来，那就有点吓人了！”
　　保罗点点头，淡淡的说道：“好！”顿了顿，保罗又继续说道：“下去带点食物上来，楼顶得守着，以防那些家伙爬上来！顺便把附近，零星的那些行尸都清理掉，安全点。”
　　“好！”罗德闻言，立刻跑了下去！
　　保罗的目光，落在了CJ身上，淡淡说道：“这里只有你们几个人？”
　　“是的，只有我们几个值班！本来工作人员，也都到了上班时间，但他们都没来！我们准备开门的时候，就发现了那些吃人的怪物，然后就躲了起来！由于二楼有监护，这座商场还没有步梯，所以很安全！”CJ实话实说到！
　　保罗闻言，点了点头，并没有再说话！
　　CJ有些忧郁的说道：“长官，我们得救援什么时候到？这里太危险了！”
　　“就这几天吧！”保罗淡淡的说到。说完，保罗就走到了楼顶边上，观察着这座城镇！
　　镇子并不是很大，也没有太高的建筑。用心搜索的话，也不需要多久！何况，之前军队疏散了一部分，后期换救援了一段时间，想来活人已经不多了！
　　CJ站在一旁有些尴尬，对着保罗解释到：“这位长官，我刚刚真的没有恶意！你也知道，被那些怪物咬到之后，就会变成那种怪物，我只是想确保自己的安全！”
　　这时，罗德拎着大包小包的食物，走了上来，地给保罗些食物。不知道是谁，在这里摆了桌椅板凳，这时候刚好用到！
　　就在保罗斜躺在椅子上，用餐的时候，揣在兜里的通讯器响了起来。
　　“保罗，我是罗格！你是用什么方法，从研究室出来的？”
　　保罗听到了这话，顿时一愣，暗道不妙！不过，随即想想，也没什么大不了的，上层的那些人，多少知道些东西，只要不太突兀、频繁，没什么大不了的！
　　保罗一边吃着手里的食物，一边说道：“当然是走出来的！那倒是飞出来的不成？”
　　罗格有些无奈地说道：“我们是朋友，这你都不告诉我！卫星拍到了，你突然出现在研究所外，你还瞒着我！说说，你用了什么东西？”
　　闻言，保罗心道：“果然，还是出现了疏漏啊！”
　　不过保罗并不在意，淡淡的说道：“哦，那个啊！一件一次性的道具而已！”
　　罗格语气充满了疑惑，说道：“真的？”
　　罗格显然是，对保罗口中的道具，产生了兴趣。毕竟，一件可以突然出现在一处地点的东西，可不多见！
　　保罗淡淡的说道：“那要不你说！”
　　罗格被保罗噎的不轻，无奈的说道：“我的意思是，你如果还有，可以给我们研究一下！”
　　“没有！那东西得来不易，这次任务，得加钱......”

第126章 休整，车库！
　　阳光下，宽阔的街道上，偶尔可以看到被人遗弃的汽车，人影稀少，显得异常荒凉。
　　零星的行尸，漫无目的的在游荡着！
　　噗！
　　一只行尸的脑袋，突然之间爆开！周围的几只行尸，闻到了血腥味，疯狂的扑了上去，开始肆无忌惮的进食！
　　远处一座商场的楼顶上，斯兰泽抱着一支步枪，对着克莱恩兴奋的说道：“哇哦。太爽了！你看到了吗？”
　　克莱恩一脸无奈的说道：“这有什么好兴奋的？你还是快点把它们解决了吧，不然靠近到这边，就不好解决了！”说着，克莱恩还看了一眼，躺在一张躺椅上晒太阳的保罗，又继续说道：“别打扰到长官休息！”
　　斯兰泽回头看了一眼，立刻说道：“马上就能解决！”
　　罗德和萨拉等人，都在商场内休息，斯兰泽和克莱恩，则是被安排在了楼顶值守，清理那些游荡来到行尸！保罗通完话后，为了安全起见，选择了楼顶休息。这样有些紧急情况，也可以及时应付！
　　两人的玩闹，自然是瞒不过，闭目养神的保罗！保罗也没在意，一些行尸，保罗真的不放在眼里！至于罗格说的事情，保罗并没在意！虽然不想招摇过市，可在这样的世界，有些手段，那些高层也不是很稀奇！
　　“当然，前提是他们不知道，这是自己的技能。不然，还是有人会找麻烦的！”保罗暗暗的想到！
　　保罗的想法，并没什么错！如果仅仅是什么道具，在这超凡世界，或许并不稀奇！但是如果一个人类，像是传说中的神魔那样，来无影去无踪，肯定会被有心人找麻烦。
　　到了那时候，不仅会被教会的人，安个什么名头找麻烦，还可能会被联邦那些黑心政客惦记！
　　保罗虽然有足够的实力，来应付这些麻烦，但是闹大了，也不好收场。尤其是联邦那边，一个两个的还能威胁一下，闹的众人皆知，这就不好搞了！搞得满世界逃亡，可不是什么好选择！
　　教会倒是无所谓，他们最多就是派些超凡，给保罗送送进化点！要是联邦动手，就比较麻烦了。
　　虽然保罗实力不弱，可是让人家偷摸的来个精准制导，保罗明显没能强到肉身扛导弹，甚至核弹的程度，谁也不能无时无刻的盯着天上吧！
　　虽然有不死之身，可这玩意，保罗没办法来实验它的能力！立地复活，还是有复活时间，是状态全满，还是有虚弱时间，这差别可就大了！
　　经过保罗的一番分析，还是觉得，尽量的低调一点比较好。
　　就在保罗沉思之际，萨拉坐到了他的身边，开口说道：“很累吧？”
　　保罗抬眼看了过去，淡淡的说道：“还行！你有什么事情吗？”
　　“没什么！”顿了顿，萨拉又接着说道：“那我们什么时候，去清理地下车库？”
　　保罗想了想，还是尽快的收拾掉，然后去搜寻一下幸存者，尽早的回去！毕竟温家兄弟那里，还有着大量的进化点，等着自己去收割。
　　“现在吧！”说着，保罗就站起了身。
　　“好！我去叫人！”萨拉起身就香洲楼下走去！
　　保罗转过头，对着嬉闹的斯兰泽二人说道：“你们看好这里，我去清理下地下车库！”
　　两人闻言，里看装过了头，对着保罗说道：“是，长官！”
　　保罗没多说话，对于两人，保罗还是满信任的！随意的摆了摆手，就坐下了楼顶！
　　二楼的大厅，重任已经等在了这里。见到保罗下来，众人都投去了感激的目光。
　　有个人很奇怪，就是那个叫做阿娜的女人，眼神很复杂，忧伤、害怕、挣扎，反正就是很复杂，保罗也说不上来。不过没有什么敌意，保罗也并没在意！
　　保罗看到了，那孕妇也在那里，就冲着萨拉说道：“萨拉，你和几位女士留下吧！刚好那位护士小姐，可以照顾一下那孕妇！”
　　安德烈闻言，立刻投来的感激的目光，很是火热，让保罗都有点不好意思！其实，保罗只是单纯的觉得，带着他们比较麻烦！尤其是那种，动不动就尖叫的神技，保罗最受不了！
　　“CJ，你对这里比较熟悉，和我一起走前面，走吧！”保罗对着众人说到。
　　保罗等人，轻松的下到了地下一楼，幽暗的灯光，让保罗身边的CJ，和身后的众人，都异常的紧张。
　　保罗人就一副轻松的表情，迈着悠闲的步子。一旁的CJ见状，说道：“长官，这很危险的，你能不能认真点！”
　　保罗淡淡的看了CJ，一眼说道：“放轻松，有我在没事的！”
　　之所以把人都叫来，保罗只是想节省一些时间。毕竟，一个人怎么杀，也不可能有一堆人杀的快。说话间，保罗直接开枪，打在一旁停着的汽车上。
　　尖锐的警报声，顿时回荡在幽暗的地下车库中！藏在暗处的行尸，听到了动静，纷纷现出身形，死后着想着众人，飞奔而来！
　　众人见状，也纷纷打起了精神，向着周围的行尸开始射击！
　　一时之间，火光四起，枪声大作！
　　不知道是怎么回事，这里的行尸不是一般的多！可能是在混乱的时候，有人多躲进了这地下车库，但是很不幸，没有躲过行尸的围剿！
　　众人交替射击，由于弹药足够充足，所以众人并没有节约子弹！何况，用不了几天，众人就可以撤离了！
　　而且，体格强壮的罗德和肯尼斯，分别换上了两挺机枪，M60和MK-48！保罗倒是想，学着人家单手玩玩加特林，不过很快便放弃了这个想法！
　　不过，就算没有加特林，保罗此时的表现，也是惊呆了身后的众人。举着着一支M249，精准连射枪枪爆头，大显神威！虽然，没有加特林那么惊世骇俗，可也足够将众人惊的不轻！
　　不一会，地下一层，便没有行尸在冲出来。保罗众人的眼前，也满是行尸的残肢断臂。尤其是被保罗击中的，没有一只是有脑袋的！

第127章 疑窦丛生堆积的行尸残躯，让人有些不太适应！毕竟，除了战场上，这样大规模的尸体堆，很难见到！何况，众人当中，还有着许多只是普通人，见没见过尸体都不好说。
　　众人见到，没有行尸继续冲出来，顿时放下来心神。
　　罗德揉着自己的肩膀，说道：“这玩意，真不是给人能用的，还是架在汽车上比较好！”
　　肯尼斯也是面露痛苦之色，说道：“本来也没让你端着使啊！”
　　罗德看了一眼保罗，没再说话！罗德和肯尼斯，见到保罗是端着枪的，也就起来试了试，显然，他们做不到，像保罗那样风轻云淡！
　　正在几人放松警惕说话间，一只仅剩上半截身子的行尸，从车库屋顶的消防管道，缓缓的爬了过来！
　　保罗看着手中发烫的枪，暗暗的想道：“加特林一定会更爽！”突然耳边一动，抬头看去，半只行尸爬到了安德烈的头顶，就要扑下来！
　　“闪开！”
　　众人听到了保罗的话，有些不明所以。不过，虽然不知道发生率什么，众人还是很听话的，快速闪到了一边，离开了自己原来的位置。
　　再次看向保罗的方向时，只见一道白光闪过，众人纷纷抬头，半截行尸从空中掉了下来！
　　看到了行尸落下的位置，安德烈向着保罗看去，感激的说道：“谢谢！”
　　保罗只是轻轻的点了点头，并没有多说什么！
　　“CJ，继续下一层！”
　　保罗说完，CJ便带领者众人，继续向着下一层走去！有保罗的存在，众人都是安心不少。行动很快的结束，没用多久，众人毫发无伤的清理完了车库！
　　回到了商场，留下的几人纷纷走了上来。
　　萨拉见到了自己的弟弟，走到了他的身边，像是在检查什么，上下的打量着特雷弗，随后紧紧的抱了他一下。然后，走到了保罗身边，也没说话，轻轻的抱了他一下，然后就走到了一边！
　　露达见到安德烈，挺着大肚子，激动的抱住了他，开口说道：“很高兴，你安全回来！”
　　“没事亲爱的，我很好，那位长官很照顾我！我还要看到我的孩子，降临在这个世界上，给他我拥有的一切！”安德烈对着自己的妻子说到。
　　虽然声音不大，但是保罗也能清楚的听到！对于这个家伙，保罗现在还是很满意的！这种人，坏不到哪里去！
　　这让保罗想到了，之前的洛根。怕死嘛，很正常，虽然手段让然很是不喜！保罗开始，根本没搭理他的意思！如果不是洛根，表现出莫名的敌意，有了别的心思，保罗也不会让他去探路！
　　看着还早的天色，保罗准备安排他们搜寻幸存者。天黑之前，应该可以将附近搜索一遍。整个城镇也不是很大，最多再有明天一天，就可以将这里搜寻一遍！如果分开，可能会更快！
　　趁着众人没散去，保罗说道：“罗德，你带着斯兰泽、克莱恩和肯尼斯一组，开始搜寻幸存者！我一个人一组，其他人留守！”
　　罗德闻言，立刻说道：“好，我现在就去叫他们！”
　　看着罗德离开后，保罗又对着萨拉说道：“萨拉，你安排一下留下的人，让他们注意点周围的行尸，楼顶你亲自盯着！被行尸摸进来，我们晚上就没地方休息了！”
　　“我现在就上去！”萨拉立刻严肃的回答到。转过头，对着马尾安迪说道：“安迪，你和我一起！”说完，就拿上自己的装备，和安迪上了楼顶！
　　不一会，罗德等人也都偶准备好了，众人来到了车库！
　　保罗对着罗德说道：“以这间商场为中心，你们去东面，西面交给我！如果遇到了大批的行尸，就立刻避开，天黑之前回来！”
　　“长官，要不我和你一起吧！你一个人，不太安全！”斯兰泽听到了保罗的安排，对着保罗说到！
　　保罗脸上挂起一丝微笑，拍了拍斯兰泽的肩膀，说道：“放心，我一个人能搞定！好了，行动吧！”
　　罗德几人，也没再多说什么。对于保罗自身的实力，几人都是亲眼所见，既然保罗说可以搞定，几人也相信他自己能够应付。然后，几人就上了一辆悍马车，向着东面飞驰而去！
　　保罗对着跟来的特雷弗说道：“我出去后，把门锁好。天黑前我们回来，记得开门，别到时候找不到人！”
　　说完，开着另外一辆车，也出了商场，开始了搜寻！
　　保罗开着车，在街道各处闲逛着！在路过街道的时候，一些行尸，会被汽车的轰鸣声吸引，保罗毫不客气的直接轧了过去。
　　一边开车，保罗一边扫视着周围！车辆的轰鸣声，吸引行尸的同时，自然也会吸引到人类的幸存者，所以没必要进入屋内去搜寻。
　　那些幸存者，经过这种可怕的事情，早就翘首以盼，等待着救援！有了动静，他们那早就竖的高高的耳朵，会在第一时间，通知他们冲出来！进入屋内搜索，完全就是浪费时间！
　　保罗在扫视街道的同时，也暗自向着高处打量！因为保罗感觉到，自己可能被什么东西盯上了！之前并没有这种感觉，或是之前由于人多，所以并没有在意这种感觉！
　　可是现在，保罗可以确定，自己从出了商场之后，就一直被什么东西盯着！而且，保罗可以确定，这一带只有自己一个活人！
　　“难道是卫星？”保罗暗暗的想到。不过，随即便抛弃了，这个不切实际的想法。自己的感应却是有所增强，可是说感应到卫星，那明显做不到！
　　况且，自己也没做什么，没必要调卫星跟拍自己，那得费多大劲！
　　这只能说明，一定是有什么东西，在跟着自己！
　　“为什么不袭击商场呢？”保罗心头疑窦丛生！完全搞不明白，发生了什么！
　　保罗开着车，在街道里七拐八拐的穿行着。
　　行驶了一段时间后，保罗警惕的看着周围，他可以肯定，这感觉一定不会错！

第128章 我知道了午后炽热的阳光，炙烤着大地，一辆疾驰的悍马，轧过三三两两的行尸。心生疑虑的保罗，找了一片空旷的位置，看到了一处库房，直接冲了进去停下了车！
　　保罗并没有直接下车，而是静静的坐在车内，那种感觉并没有消失，说明那东西还在附近！保罗运起目力四处观察，并没有看到什么奇怪的东西。
　　“不可能感觉错啊！”保罗暗自呢喃到。
　　保罗走下了车，观察了下周围，又走出了车库，那种淡淡的感觉，一直萦绕在保罗周围。既然，找不到是什么东西，保罗坐回了车里，将车锁好，直接一个人传输回了希宾。
　　那种被盯上的感觉，瞬间消失了！
　　“呵，我就知道！”
　　那感觉消失的瞬间，保罗就明白了，这肯定是从那研究所出来后，被什么东西盯上了，大概率是那女妖搞得鬼！
　　虽然保罗没办法，被灵魂标记，但是在那座岛上，那两座满是行尸的城镇中，要搜寻到他简直太容易了！
　　“这是想探我的底喽！”保罗暗暗地想到。
　　不过，既然知道了是怎么回事，保罗就并不怎么在意了。没有直接出来找保罗麻烦，就说明并不是真身。一个分身，有什么好怕的，送技能罢了！
　　“只是不清楚，这分身会不会联系真身？既然现在没有出现，想来近期出现的可能也不大，不过还是需要小心点！”保罗摸着自己的下巴，暗暗的想到。
　　又等了一阵，没有什么其它的感觉，保罗也更加确定了心中的想法，所以也就没什么好担心的了！
　　再次回到了车内，保罗有观察了下周围，并没有什么变化，也没多在意，开着车，继续自己的任务。
　　保罗又转了两个社区，天色已经不早，保罗便准备回去。那被人盯着的感觉，一直都没有消失，但是也没有发现它的身形。
　　既然它不想出来，保罗也不在意，对付一个分身，保罗还是有把握的！就算是这分身有所增强，保罗也不弱不是！
　　回到了商场，天色也已经暗了下来。罗德几人，也已经在保罗回来了，但是并没有什么收获。可见，这里的幸存者，并不剩下多少了！
　　回到商场的众人，吃过了晚饭，就接连去休息了。毕竟，保罗和罗德几人，已经超过三十多个小时，没有睡觉了！而且一路的奔波，活动量也不小。
　　第二天，天刚蒙蒙亮。
　　保罗作为食肉动物，昨天吃了两餐罐头，已经无法忍受那咸了吧唧的罐头了。所以保罗在商场，找到了烧烤架和一大块牛肉，搬到了楼顶开始烧烤。
　　虽然早上就烧烤，有点不合时宜，但保罗是真的忍够了，那些速食食品。刚刚值守的斯兰泽和安德烈，见到保罗扛着一个烧烤架，也是走了过来想要帮忙。
　　“不用斯兰泽，你去把我准备的肉，拿上来就好了！”保罗向着斯兰泽说到。并不是保罗拿不动，而是这烧烤架和那各种材料，保罗身上已经没有多余的位置，带那两块巨大的后腿肉了！
　　保罗将那烧烤架组装了起来，开始往里面添加木炭。
　　一旁的安德烈见状，也帮着保罗将木炭敲碎，同时说道：“长官，我们早上吃烤肉吗？”
　　“是！你不喜欢？我是受够了那些速食食品，你如果不喜欢，可以去楼下找别的吃！这里有我，不会出乎什么乱子！”想到了吃，保罗的心情明显很是愉悦，对着安德烈说到。
　　“我没问题的，长官！”安德烈立刻说到。同时，内心暗暗想到“不论有多么难吃，也要大口的吃几块，可不能让长官不开心！”
　　保罗看着安德烈的怪异的脸色，就明白了安德烈在想什么，调侃地说道：“怎么？觉得我手艺很差？那你到时候，可别吞掉自己的舌头。”
　　说话间，斯兰泽已经抱着两大块牛肉，吃力的走了上来！吃力的将两块肉放到了桌子上，斯兰泽说道：“长官，我们能吃的掉这么多吗？”
　　“当然，人那么多！何况，有一块是我自己的，另外一块才是你们的！可能还不够，不过到时候我可以再烤！”保罗淡淡的说到。同时，手里的动作也没停下。
　　见到保罗如此说，斯兰泽和安德烈也没再多说话，默默的帮助保罗将烧烤架点燃。
　　保罗自从到达二阶之后，食量变得相当惊人，一顿吃个三五公斤，简直轻轻松。保罗手脚麻利的开始，将各种材料涂抹在肉块上。同时，保罗使用念力，将调料按入肉块的每一寸纤维之间，以防它不够入味。
　　有了念力辅助，少了许多步骤，没多一会，保罗完成了对肉块的按摩，将肉块扔到了烧烤架上。
　　两个小时后，众人也都行了过了，纷纷被肉香吸引到了楼顶。
　　保罗自己切了下来一大块烤肉，放到了盘子里，然后把刀子放到了一边，对着斯兰泽和安德烈说道：“想吃自己切！”看了眼上来的众人，又说道：“你们也是！”
　　斯兰泽和安德烈，听到了保罗的话，也没多说什么，纷纷动手给自己切了一大块。两人早就被肉香给吸引了，只闻香味，也知道味道不会差。安德烈也不担心，会惹保罗不高兴了！
　　保罗坐到了楼顶边的躺椅上，享受着自己的食物，并没有在理会众人。安德烈和斯兰泽一边吃，一边回到了自己的岗位上。
　　众人见状，也纷纷上前，每人只切了一小块。毕竟，是保罗和斯兰泽三人做的，几人也没好意思切太多。
　　萨拉坐到了保罗旁边，微笑着说道：“你这手艺不错，味道很好啊！”
　　“当然！”保罗当仁不让的说到。
　　“一般厨师可没这手艺！是从哪里学的？”萨拉好奇的问到。
　　“你们这的厨师不行，我这可是从......”保罗突然止住了话头。
　　萨拉见保罗突然停下，以为保罗并不想说，也就没多问，而是说道：“我以后可不可以去你家，继续品尝你的手艺啊？”
　　萨拉的意思很明显，保罗也瞬间知道了其中的意思！

第129章 圣母很尴尬早上，百货商场阳台。
　　保罗听到了萨拉的话，只是淡淡的看了她一眼，说道：“当然，我们是朋友！”
　　听到保罗如此说，萨拉的眼中闪过一丝失望的神色，不过还是微笑的说道：“那我到时候有时间一定要去，把你地址和联系方式给我！”
　　保罗看到了萨拉眼中的坚持，无奈把自己的地址告诉了她。保罗打个友谊赛，是没问题，但要是动真格的，保罗现在可不考虑！
　　保罗觉得，这样一个世界，自己的实力，还不到怼天怼地怼空气的地步！给自己找个拖累，保罗可不觉得，这是个明智的选择！这也是保罗，一直想要到好莱坞集邮，而不去找个女朋友的主要原因！
　　萨拉得到了保罗的地址，很是开心。保罗能明显的感受到，她喜悦的心情。
　　噗！
　　和谐的气氛，瞬间被打破。商场不远处，一只行尸被爆了头！
　　“哦，斯兰泽，你干了什么！”安德烈面色苍白的看着斯兰泽，大声吼到。
　　斯兰泽淡淡的说道：“有危险，当然要及时的处理，靠近了就不好了！”
　　众人见到了这边的情况，看到了那被爆掉了脑袋的行尸，和满地的污秽之物，有些愣住了，不由自主的纷纷停下了手中的动作。
　　保罗听到了两人的谈话，下意识的咬了一口手中的烤肉。
　　吧唧吧唧！
　　保罗刚嚼了两口，众人诡异的眼神，边落到了他的身上。
　　之前的时候，没有斯兰泽的动作，楼顶的几人，还没有怎么注意商场下面的情况。被斯兰泽的枪声吸引后，见到楼下的场景，众人顿时没了胃口！而这时，保罗还毫无顾忌的吃着东西，众人顿时觉得一阵反胃。
　　保罗见到众人诡异的目光，淡淡的说道：“没什么感觉啊！你们这是什么表情！”
　　除了斯兰泽和罗德，其他几人的脸色，都不怎么好看！
　　“对呀！他们只是怪物啊，你们怎么都是这个反应？”斯兰泽也是说到。
　　对于斯兰泽的话，保罗很是认同。一群怪物而已，只要放平心态，这没什么！
　　可能是这一带的行尸，被保罗等人射杀后的血腥味，吸引了这些行尸。不知道从什么地方，三三两两的行尸钻了出来，开始向着商场这边聚集。
　　斯兰泽和罗德见状，开始举枪射杀。
　　一旁的阿娜，像是受了什么刺激，对着两人说道：“你们这么冷血吗？他们也许只是路过，而且他们以前也是人类！”
　　斯兰泽和罗德并没有理会，继续着手中的动作。保罗的命令，是消灭靠近的行尸，罗德和斯兰泽，可不会管它们是不是路过！
　　阿娜见两人没有停下动作，便将目光移到了保罗身上，开口道：“你不管吗？”
　　保罗本来是，懒得搭理这种脑瘫的！可是，没想到这家伙这么不知趣！保罗三两口吃掉了手中的烤肉，又去切了一大块。然后，又回到了躺椅上，冷冷的吐出了两个字：
　　“有病！”
　　“没胃口，就把这些怪物清理掉吧！”保罗淡淡的对着萨拉几人说到。
　　萨拉等人闻言，立刻开始行动。
　　阿娜身边不远处的CJ，对着她说道：“它们会威胁到我们的安全，而且它们已经变成了怪物，还是自己的命比较重要！”
　　安德烈也是插嘴说道：“它们是怪物，没什么良心不安的，你想的太多了！”
　　没一会，便将威胁解除。至于阿娜，除了迈克尔在安慰她，并没人再搭理她！
　　保罗吃饱了，便对着众人说道：“休息一会儿，我们出发，继续搜寻幸存者！”
　　“好！”斯兰泽等人齐声说到！
　　保罗刚要吩咐，迈克尔和安迪等人，远处一辆厢式货车，轰鸣着向着商场这边冲了过来，车辆后面，还尾随着大量的行尸！众人见状，纷纷来到了楼顶的边缘，查看情况！
　　车辆离得还远，阿娜见状，却是大声的说道：“快救人啊！你们快救人啊！那些一定是活人！”
　　那焦急的神情，像是别人不准备救人，只有她自己想要救人一样！
　　罗德和萨拉等人，自然是听保罗的命令。毕竟，一路从奇劳威亚过来，保罗从没有让众人失望过。而保罗，现在看到阿娜变现的如此积极，自然要看他接下来有什么表演。
　　CJ则是理智的对着阿娜说道：“等离得近些，我们提示一下他们，让他们直接进入卸货车库就好！”说着，看了保罗一眼，继续说道：“有长官在，这很容易，没必要跑那么远出去冒险！”
　　安德烈也是说道：“我们得保证自己的安全，才能去救人！那些是吃人的怪物，不是什么简单的东西！”
　　保罗则是调侃道：“萨拉，把枪给她！我想，这位女士，一定很乐意冲出去的！”
　　萨拉将步枪，递到了阿娜面前，阿娜却是呆呆的看着众人，说道：“你们为什么不救人？”
　　保罗一脸玩味的看着阿娜，急吼吼的喊着救人，却不想亲自出去！自己怕危险，别人就不怕吗？
　　萨拉，也是看白痴一样，看着阿娜。别人不知道，萨拉可是很清楚的！阿娜可是和萨拉，说过自己的事情，萨拉当时还安慰了她。
　　现在看到阿娜这表现，暗自想到“逃亡的路上，那么多被追击的人，也没见你救过人，现在人多了倒是积极了！谁也没说不救人，你倒是表现的积极！”
　　阿娜有些尴尬，看着眼前的枪，接也不是，不接也不是！
　　“没那本事，就别说话！”保罗淡淡的说到！
　　肯尼斯这时给阿娜解了围，对着保罗说道：“长官，他们过来了！”
　　保罗不再搭理阿娜，看向了众人，说道“罗德和安迪，在楼上掩护，其余人都来帮忙！安德烈，你的妻子就不用出去了！”
　　保罗说完，众人都拎着武器下了楼。
　　阿娜见状，也拿起了武器。不过，是尾随在了众人身后！
　　保罗将卸货车库打开，带着斯兰泽和安德烈，率先冲了出去。
　　斯兰泽朝着开来的厢式货车，打着手势的同时，大声吼道：“这边，开进去！”
　　保罗等人也是立刻开枪，对着尾随而来的行尸射击，掩护客车进入卸货车库。

第130章 ‘玛利亚’
　　砰砰砰！
　　突突突！
　　箱式卡车，在枪声的掩护下，轧倒了几只行尸的卡车，冲入了卸货车库。
　　躲在车库门口的阿娜，立刻指挥着车辆进入了车库。CJ和安德烈几人，也是立刻引导着车辆上的众人，前往着商场内部。
　　然而，当安德烈和CJ几人，看到了有人被咬，顿时齐齐的变色！保罗几人正在外面清理行尸，这里这有他们这些平民，看到了几个被咬过得几个人，顿时感到了危险！
　　安德烈和CJ对视了一眼，对着从卡车上下来，聚集在一楼大厅的众人问道：“你们还有谁受伤了？”
　　刚刚得救的众人，闻言之后均面面相觑，不明白这是什么意思。
　　一个白人老太太，对着安德烈二人说道：“除了刚才被那位女士，带走的三个人，我们都没有受伤！”说着，还指了指阿娜的方向。
　　“诸位，请让我们检查一下！男士在这里就可以，女士上二楼会有人帮你们检查的！”CJ对着从车上，下来的众人说到。同时，对着对着妮娜和露达示意，让二人跟着上二楼。
　　一位金发的白人女性，闻言叫嚣道：“凭什么？你们有什么权利，检查我们？这里是美利坚，我们是有人权的！”
　　“外面的军官先生们，会同意我们这么做的！因为如果被咬，就会变成那种怪物。用不了多久，就会有救援到达这里，我们得保证没有任何事情，威胁到我们的转移！而且，你们也想活着，不是吗？”
　　安德烈，一脸严肃的对着众人解释到。毕竟，如果有人隐瞒，这些人绝对一个都活不了。甚至，会连累到救援他们的地方！
　　从卡车上下来的众人，一时之间议论纷纷。
　　“如果你们不同意，我们就只能用强了！”CJ说话的同时，举起了手中的枪。
　　“哇哦，哇哦！伙计，我们没说不同意！你这个做法很好，我们同意了。谁不想安全的离开这个地方呢？伙计，我叫史蒂夫，去哪里检查？”一个身着西装的中年男人见状，里可出来打圆场！
　　见到有人同意，其余人也没再纠结，纷纷接受了这个提议！妮娜带着女性上了二楼，男性则被安迪带到了一边，检查众人身上，是否有被咬伤的痕迹！
　　安德烈对着CJ说道：“我们去看看阿娜那边吧！她带走的那三个人，变异的几率比较大，很危险！”
　　CJ闻言，点了点头。两人一起，向着阿娜的方向走去。
　　来商场内的一处家具店，阿娜正细心的给，一个肥胖的老妇包扎着伤口。一旁的沙发上，一个女孩，也在为自己的父亲包扎着伤口！
　　CJ和安德烈站在家具店外，对着阿娜说道：“阿娜，你出来一下！”
　　阿娜回到头，对着两人你说道：“没看到我在忙吗？”
　　CJ有些焦急的说道：“你出来一下，急事！”
　　阿娜看了看两人，停下了手中的动作，走到了家具店外。CJ和安德烈，将阿娜带到了一边的角落。
　　“阿娜！你知道的，被咬之后，是会变成那种怪物的，他们现在很危险！我觉得，就算不直接杀掉他们，也得把他们隔离起来，这样是最好的选择！”安德烈诚恳的对着阿娜说到。
　　阿娜闻言，说道：“谁也不能确定，他们是不是因为被咬的原因！就这样不管他们，太不人道了！”
　　“你自己也见到过！有什么不能确定的？你现在做的这些，都是无用功，你这是，对我们大家的生命不负责任！”CJ毫不客气的说到。
　　“可他们还是人，你们这么冷血吗？”阿娜向着CJ两人质问到。
　　“他们被咬之后，就不再是人了！这并不是我们冷血，而是这些怪物，威胁到了我们的安全！你不能为了弥补你的良知，就将我们所有人，都置身在危险之中！”安德烈呛声到。
　　“那就将‘玛利亚’一起隔离吧！我觉得，我们该看看她如何选择！”保罗拎着枪，散漫的走了过来，一脸调侃的出声到。
　　保罗身后的罗德等人，一个个满脸大汗，可见众人都是消耗不小！
　　三人闻言，也看向了保罗众人！安德烈和CJ，礼貌的打了招呼。安娜则是有些不服气的看向了保罗！
　　安德烈向着保罗说道：“长官，其他人我们都去检查了，但是这里有人被咬了！”
　　“嗯，你做的很好！去休息吧，这里交给我了！”保罗淡淡的说到。
　　安德烈和CJ闻言，也没再多说什么，直接离开了！至于阿娜，保罗并没有理她，而是走向了家具店内！
　　保罗看到了受伤的三人，床上躺着那个明显就要变异了，已经没理会的必要了！开口对着另外两人说道：“你们两个谁是被咬伤的？”
　　一对父女，听到了问话，神色微微一紧，并没有说话！另外一个男人则是说道：“长官，我是摔的，不是被咬的！”
　　保罗上前掀开了他的伤处，查看了一下，确定是摔伤，对着萨拉说道：“萨拉，带他去治疗！”
　　保罗看向了那对父女，开口说道：“先生，你叫什么？是被咬伤的吗？如果是被咬伤的，那就对不起了！”
　　“我叫弗兰克，这是我女儿妮可！能确定是咬伤引起的吗？”弗兰克抱着女儿，悲伤的说到。
　　保罗看向了那女孩，大概也就十六七岁，将身上的装备，递给一边的克莱恩，蹲到了这对父女身边。说道：“是的，先生！我们没有治疗的办法！”
　　妮可闻言，立刻哭了起来，紧紧的抱着自己的父亲。父亲则是突然变得平静，抚摸着女儿的头发，轻轻的安抚着。
　　“先生，我自己没什么的！但是，能保护我的女儿，安全的离开这里吗？她已经没有亲人了！”弗兰克对着保罗说到。
　　保罗闻言，微微有些触动！轻轻的摸了下妮可的头，说道：“我可以保证，让她安全的离开这里！”
　　弗兰克听到了保罗的话，盯着保罗的眼睛，像是要看出什么，又或者是其他什么......
　　弗兰克轻抚着女儿的头发，在其耳边低语了几句，妮可便哭泣的跑开了！
　　弗兰克对着保罗说道：“先生，接下来怎么做......”

第131章 调教保罗对于弗兰克的问题，并没有及时的回答。这父女温情的一幕，直接喊打喊杀的就太扫兴了！
　　“你可以叫我保罗，你很深明大义，比某些人强！”保罗将目光，移到了一旁的阿娜身上。
　　“罗德，把这里隔离起来，让这位女士留下，继续治疗伤员吧，我们就不打扰了！”说话的同时，保罗将弗莱克扶了起来，走出了家具店，向着阳台走去。
　　罗德闻言，立刻将家具店的卷帘，拉了下来，将阿娜和那个被咬的肥胖妇人，留在了家具店里。
　　阿娜看着保罗离开，有些发愣，冲着保罗的背影喊道：“你想做什么？”
　　“你每次都与众不同，我就想知道你如何选择！”保罗的声音传来，人已渐渐远去。
　　楼顶，天台。
　　“保罗先生，为什么带我来这里？”弗莱克疑惑地问到。
　　保罗则是淡淡的说道：“没什么，就是见到你们父女温馨的一幕，想和你聊聊！”
　　弗兰克则是笑着说道：“这是每一个父亲该做的，不是吗？换做是你，你也会这么做的！我的职责，就是保护她不受到伤害！”
　　保罗听到了弗兰克的话，脑海中也闪过自己和养父出车祸时，养父护着自己的画面！
　　保罗前世，作为一个独自打拼的孤儿，这样的画面，他只在电影中见到过。亲眼见到这么一幕，还真是五味杂陈。想到了弗兰克的女儿，以后也会变成一个孤儿，保罗也是对她的感受深有体会。
　　微微收敛心神，保罗对着弗兰克说道：“弗兰克先生，如果需要的话，我可以为你的女儿，申请政府的赔偿金，同时帮忙照看！”
　　“真的吗？那太好了！”弗兰克高兴的说到。
　　保罗淡淡的笑道：“能帮多少算多少喽，谁让见到了呢！”
　　两人一阵沉默，望着远处初升的太阳。
　　保罗突然开口道：“其实，可以让你女儿陪......算了，那对她太残忍了！”
　　“不用......了！”弗兰克有气无力的说到。
　　保罗转过了头，看向了弗兰克。他的脸色，已经变得青白，眼眸也渐渐失去了色彩，变得灰白！
　　砰！
　　枪声，回荡在空旷的街道中......
　　心情不怎么美丽的保罗，回到了商场一楼，准备询问一下镇子内的情况。多做一下了解，搜寻的任务也能更快结束！
　　保罗来到了一帮新人跟前，开口问道：“你们是从哪里来的？城镇内还有幸存者吗？”
　　“长官，我们是从城西过来的，并没有发现幸存者，其他地方就不知道了！”一身西装的史蒂夫，见到保罗问话，立刻回答到。
　　保罗闻言，微微的点点头，然后就直接离开了。至于一一的去认识这些人，保罗可没那兴趣。还是将罗德等人集结起来，去城东搜索一下幸存者，然后回家比较好！
　　保罗刚要去找罗德等人，有突然回过头问道：“妮可在哪里？谁知道？”
　　“她在那边的玩具店！”一个老太太说到。
　　保罗微微点头，向着那老太太所指的方向，走了过去。
　　小女孩，正蹲在一个柜台后边，不住的啜泣着！
　　保罗有些尴尬，暗叹自己“不当人”。这前脚刚把人家父亲送走，后脚就来安慰人家！向着妮可那边走了几步，保罗就停了下来，瞅到了萨拉刚好没事，就走到了她身边。
　　“萨拉，你去安慰一下小姑娘！如果她没地方去，我去想想办法！”
　　萨拉诧异看着保罗，说道“我还以为你把她救出去，就不再管她了！”
　　“谁叫我遇到了呢！我可是好人！”保罗语气有些复杂的说到。
　　萨拉微微一笑，意有所指的说道：“我当然知道你是好人。”
　　保罗脸色一僵，转身就走。暗暗想到“动不动就被发好人卡，真是没救了！”同时对着萨拉说道：“快去吧！我带人，去搜索剩下的街区，下午就离开！”
　　保罗刚走几步，罗德几人，从家具店悠悠的走了过来。
　　罗德见到保罗，上前两步说道：“长官，解决了！”
　　保罗向着罗德等人身后看去，阿娜身上沾染着血迹，默默的走在众人身后。保罗可没有草菅人命的习惯，只是想调教一下阿娜而已。罗德等人自然会看着，遇到什么危险，会直接出手解决。
　　保罗没多说什么，招呼上罗德几人，去搜寻剩下的街道。路过阿娜跟前时，调侃的说道：“看，你面对危险，也是这种选择！”
　　阿娜呆呆的抬起头，看向了逐渐走远的保罗，微微的低声道：“是的，我也想活着离开这里！”
　　卸货车库，保罗对着罗德几人说道：“你们还是四个人一组，搜索东城的两个街区，剩下的两个街区给我。搜索完，下午我们就能离开了！”
　　众人一听，马上就可以离开，一个个的眼神发亮，痛快的跳上了车。
　　临走时，斯兰泽对着保罗说道：“长官，回去之后，我们一定得好好喝一杯
　　”
　　保罗微笑的点点头，看着几人绝尘而去！
　　开上了车，保罗也出发了。那种感觉，还是萦绕在周身，保罗也没有在意，继续着自己的工作。
　　找不到人，保罗也没办法，这些地狱生物想躲，你是真找不到！不过可以肯定，只要一用传输，这货就找不到自己了！这种情况下，保罗不想躲着，就只能想办法把它引出来。
　　保罗，现在没有什么好的方法，将这东西引出来，就只能放任不管！而且，保罗有了防备，就算是被盯着也无所谓！
　　经过众人一上午的搜寻，整个城镇已经被搜寻了一遍。众人在中午，又重新回到了商场！
　　“罗格，有差不多二十多个人，下午可以撤离了！”保罗在回到商场的路上，对着罗格说到。
　　“好，下午两点，会有人去接你们，到利胡埃军事基地，我在这边等你！”
　　商场楼顶，众人正在享用，在这里的最后一次午餐！当听到，可以在下无撤离的时候，众人都是一阵兴奋。安德烈和CJ，还特地私下感谢了保罗，说着等安顿下来，请保罗吃大餐，保罗自然是一一应下！
　　下午两点，七架直升机，轰隆隆的抵达了商场的上空。六架阿帕奇武装直升机，盘旋在商场周围，对着楼下袭来的行尸一顿扫射。一架支奴干降落在商场的楼顶，众人鱼贯而入。随即，便离开了这人间炼狱！

第132章 验证下午，利胡埃军事基地。一架支奴干运输机，缓缓的降落在机场。
　　不远处的港口，有着许多货轮和客轮。一半的港口在运输货物，一半的港口在运输着人员，有序的进进出出。
　　码头上的人员，与运输货物的车辆，显得有些杂乱。还搭建许多，用于检验人员的零时帐篷。机场外围的道路上，聚集了大量的人员，人们都显得很是慌张。
　　保罗从直升机上下来，就看到了一边等待着的罗格。和众人打过招呼后，便在众人感激的目光中，转身走了过去。
　　“欢迎回来！”
　　罗格笑眯眯的对着保罗说到。同时，给了保罗一个拥抱，看上去很是随意！不过，看他那浓重的黑眼圈，和浮肿的大眼袋，并不像他表现的那么轻松。
　　“你可饶了我吧！每次你的邀请和欢迎，都没什么好事。”保罗一脸无奈的对着罗格说道。
　　罗格闻言一愣，暗暗想到“邀请你来就算来，欢迎你怎么还没好事呢？”
　　向着周围扫视，罗格知道，保罗不会无的放矢。既然说了欢迎也没好事，那么就一定，有什么古怪的事情。
　　“行了。就你那两小眼睛，还是算了吧！我会处理。”保罗淡淡的说到。
　　罗格闻言，默默地点了点头，没再说什么。只是，很明显得有些紧张。
　　“跟你没关系，别紧张！说说准备怎么处理这里吧！”保罗问道。
　　罗格闻言，满脸的苦笑，说道：“白房子调动了一颗，五千万吨当量的氢弹，准备把这里彻底封锁。夏威夷群岛的人员和军事设备，也都在这两天，紧急的转移了！”
　　“卧槽，玩这么狠！你是要把岛国给淹了吗？”保罗一脸诧异的说到。
　　“为了封锁整个岛，只能把它炸掉！这个当量的爆炸杀伤区，刚好可以把这里全部覆盖，这样最保险。其它地区，我们会通知的！”罗格满脸愁容的说到。
　　保罗领会了罗格的意思，就算是为了掩盖事实，这里也得被犁一遍。而且，这口黑锅，最后绝对会扣在，罗格他们部门的身上。
　　“佩服，佩服！花这么大代价，就为了掩盖消息？”保罗疑惑的问到。
　　罗格无奈的说道：“毕竟是实验事故，而且不方便透露出去！最主要的问题是，现在我们没有别的办法。为了防止意外，现在只要有人受伤，就会被单独隔离，上面唯恐有漏网之鱼，会造成不良的影响！”
　　“厉害，够狠！我不奉陪了，安排飞机我要回家！”保罗对着罗格说到。
　　保罗已经准备坐等奖励了，那么大个家伙砸下来，这岛上不会再有任何生物。
　　“没有！”罗格摊了摊自己的双手，对着保罗说到。
　　保罗闻言一愣，说道：“飞机呢？”
　　“所有有能力的运输机，都已经被派去运送物资了，你想要回去，得等下一班次！不过你放心，差不多晚上的时候，撤离任务就都完成了！”罗格随意的说到。
　　对于这种情况，保罗只能无奈接受。虽然有技能，可以直接传送回去，但是回去之后，就不太好解释了！不过，就算晚回去，也无所谓，反正没什么紧要的事情。
　　“来的时候，给我配专机，事情结束了，就没这待遇了？算了，反正你们联邦政府，一直都是这种作风！用人朝前，不用人朝后，呵呵......”保罗一脸嘲讽的对着罗格说到。
　　罗格闻言，一脸尴尬，开口道：“不是，大哥！我是......”
　　“算了，算了！不用说了，解释就是掩饰。”保罗满脸鄙夷的说到。
　　罗格被噎的不轻，悻悻的看着保罗不说话，一副生无可恋的表情！
　　“行了，别演了！我带了个人，送给你！”保罗淡淡的说到。说完，冲着一旁接受检查的萨拉示意，让她将妮可带过来。
　　“什么意思？什么人？还送给我？”罗格满脸不解。
　　保罗没多解释，见萨拉便将妮可带了过来，便是迎了上去。在飞机上的时候，妮可见到自己，虽然没什么过激的反应，但也一直没和自己说话。不过，既然和她父亲说了，要帮妮可申请赔偿金，当然要信守承诺。
　　“妮可，我帮你申请了赔偿金，你有什么事就找他！”保罗对着妮可说话的同时，指向了跟来的罗格。
　　妮可抬眼看向了保罗，说道：“谢谢！那不怪你！”
　　保罗闻言，会心的笑了。
　　跟过来的罗格，一脸的懵逼“赔偿金也要找我？”
　　保罗说完，转身就走，同时说道：“萨拉，你帮着妮可和罗格谈谈，我车里躺会儿！”说话的同时，来到了罗格身边，低声说道：“交给你了，她是个孤儿！”
　　保罗相信，罗格会明白自己的意思。一个没了亲人的半大孩子，罗格是会给予适当的照顾的，剩下的事情，自然会有别人去做。
　　保罗，躺在自己的车内闭目养神。那种被监视的感觉，还是淡淡的萦绕在周身。
　　“这感觉，还真是让人不爽啊！”保罗猛地睁开了眼，眼中闪过一丝精芒。
　　像是想到了什么，保罗拿起了自己的电话，拨了出去。
　　“你好，你所拨打的电话已关机......”
　　保罗听着电话的提示音，喃喃道：“还是发生了吗？”
　　呢喃间，保罗又拨通了一个电话。
　　“喂，保罗，我是迪恩，你回来了吗？”电话那头，传来了迪恩的低语。
　　保罗当然知道发生了什么，不过还是问道：“发生了什么？”
　　“我正在潜入，萨姆被一伙人绑架了！”迪恩低声说到。
　　“哦！那太糟糕了！”保罗对着迪恩问到。
　　保罗明白，虽然提醒过了温家兄弟，但是很明显，萨姆还是着了道。不知道，会不会是由于，某些存在的干预。
　　保罗微微皱眉，心中很是疑惑。看了看外面港口的人群，保罗准备再去验证一下！
　　保罗对着电话那边，小心翼翼的迪恩，说道：“迪恩，你们在什么位置！我现在，刚好有一会空闲的时间。”
　　“真的嘛，那太好了！希宾郊外233号公路，一条通往森林的岔路！我先进去，你快点干过来！”迪恩说完，便挂断了电话。
　　保罗看着外面的人群，应该不会有人注意到自己，将车子锁好，直接在车内发动了传输。

第133章希宾，郊外的一处森林。保罗传输回来后，就顺着公路旁的树林，一直做着短距离传输，直到找到了迪恩所说的岔口。
　　茂密的树林，刚好可以隐匿保罗的身形。除了温家兄弟，保罗不准备接触任何人，就像没回来过一样！嘱咐迪恩，不暴露自己的行踪，应该不会有什么麻烦。
　　保罗顺着岔口旁的树林，一直深入，没一会，便看到了一座木质房屋。不用想，这就是那伙变态的据点了。
　　真是不明白，这些反派为什么，要选这么一个偏僻的地方。被发现之后，连个人质都没有，怎么跑？直接钻树林吗？那不是死的更快！
　　一个传输，保罗便出现在了房门口，掏出手枪打开保险，大力一脚，直接将房门踹飞。屋内的众人，皆是满脸诧异。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　有节奏的枪声响起，在迪恩诧异的神情中，三人纷纷倒在保罗的枪下。活人，问话？不需要！保罗只想看看，有没有幕后黑手在干预，其它的保罗并不在意。
　　“嘿，伙计，你看上去可不怎么样！”保罗微笑着对迪恩说到。
　　迪恩回过了神，看了看地上的尸体，脸色有些不太好看。对着保罗说道：“伙计，你这样是不是有些......”
　　迪恩的话并没有说完，有些犹豫，像是不知道该如何表达措辞。
　　见到了迪恩的样子，保罗就知道他想说什么！显然，迪恩是动了恻隐之心。
　　保罗开口说道：“迪恩，没有我，这些家伙可不会放过你！”
　　迪恩神色怔了怔，说道：“抱歉，伙计，我没别的意思，就是觉得她还小！”
　　“年纪小，不代表做了错事，不需要付出代价！不是吗？她在杀人的时候，可没像你这样优柔寡断！”保罗面带严肃的说到。
　　“我可没别的意思，你做的是对的！”迪恩一脸郑重的说到。
　　迪恩心里明白，这一家人，没有一个好东西。猎杀了那么多年人类，这些人的手上，都沾染了人命。为了满足自己的欲望，去猎杀那些普通的路人，没什么好同情的！
　　年龄小并不是借口，谁在父母的眼中不是孩子呢？难道做错事，就希望满世界是你爹？
　　见保罗还没动作，迪恩开口道：“快把我解开，伙计！我们的去救萨姆，他还被关着，有个人去杀他了！”
　　“没事，我看到他挣脱了，才来救你的！”保罗信口胡诌到。同时，将迪恩身上的绳子解开。
　　“保罗，你的事情做完了吗，这么快就回来了？”迪恩问到。
　　保罗看着迪恩，说道：“没有，我是刚好回来，有点时间，等会还要赶回去的！你别把我回来的消息，透露出去，回头请你happy！不然被军方知道，我的佣金就没了，”
　　“放心，我没事说这些干嘛！那你多会走？”迪恩说到。
　　迪恩只有满眼的感激，对保罗没有丝毫的怀疑。同时，心中暗暗想到“明明自己有事，听到我们兄弟有事，就立刻抽时间回来！”
　　“辛苦了，兄弟，谢谢！”迪恩看着保罗，满怀感激的说到。
　　保罗拍了拍迪恩的肩膀，微笑的说道：“不客气伙计，我们是朋友，不是吗？”顿了顿，又说道：“快去看看萨姆吧，我要走了，我的车就在外面！”
　　“好，等你回来，我们好好的喝一杯！”
　　“好，我走了！”
　　保罗说完，直接钻入了一旁的森林。然后，找了个地方隐匿了身形！
　　迪恩见到保罗离开，便急急忙忙的跑向了一旁的仓库。没走几步，萨姆便从仓库里面走了出来！
　　萨姆见到迪恩自己走了出来，很是诧异的说道：“迪恩？你怎么逃脱的？他们不是说把你抓住了吗？”
　　迪恩微微一笑，看了看萨姆的身后，那女警并没有跟出来，便低声对着萨姆说道：“是保罗救了我！”
　　“真的吗？他在哪？”萨姆疑惑的问道。同时，四处张望，寻找着保罗的身影。
　　“真的！不过，你要保密，如果被别人知道，会给他带来麻烦。他还有事，救了我之后就离开了！”迪恩说到。
　　“哦，那好吧！等他回来，我们一定得请他......”
　　萨姆刚说到一半，迪恩拽了拽萨姆。见到了迪恩使眼色，萨姆顿时停下了话头。女警凯特琳，从仓库走了出来。
　　“你们兄弟没事吧！”凯特琳问道。
　　迪恩笑嘻嘻的说道：“我们没事，警官，谢谢你的帮助！”
　　“里面......”萨姆欲言又止，对着凯特琳问到。
　　凯特琳一脸坦然的说道：“我杀了他，他们杀了我弟弟，这是他们应得的报应。”
　　迪恩想到了屋里的那些人，说道：“警官，屋里那些人也被我解决掉了，不会有什么麻烦吧？”
　　凯特琳思忖片刻，说道：“你以前的案底，加上这里的事情，我建议你们，最好和赶来的FBI说清楚！”
　　“警官，无意冒犯，但我们不能在这里多留。而且，我们没什么好说的，我们没做错什么，不是吗？”迪恩对着凯特琳说到。
　　凯特琳沉思片刻，说道：“好吧，那你们走吧！这里的事情，我会向FBI解释清楚的，但是你以前的案底，抱歉，我无能为力！”
　　“谢谢，我们走了！”迪恩说完，领着萨姆就要离开。刚走出几步，迪恩回过身，对着凯特琳说道：“我对你兄弟的事情很遗憾，我了解那种感觉！”
　　“谢谢......我本以为，我能够坦然接受，但事实摆在我面前，我还是难以平静......”凯特琳泪眼婆娑，很是伤心。顿了顿又接着说道：“你们走吧！”
　　兄弟俩闻言，也不再多说什么，转身离开。
　　一边走，迪恩一边对着萨姆说道：“以后可别这样了，再失踪，我可不会找你！”
　　萨姆闻言说道：“你是担心我？”
　　迪恩傲娇的说道：“我是不想给保罗添麻烦！”
　　FBI检查完现场，离开之后。树林中的保罗，现出了身形。从温家兄弟离开，到FBI的离开，保罗一直隐匿在附近的树林中。保罗只有一个目的，验证心中的疑惑。
　　从出手救下迪恩开始，保罗就防备着那幕后黑手，直到现在！然后，什么事情都没有发生！保罗有些不太明白，那黑手的心思。
　　保罗呢喃道：“为什么不出手呢？不方便出手？看来，某些约束是确实存在的......”

第134章 良心发现保罗在屋子周围，又停留了片刻，依然无事发生，心下了然，保罗直接传输到，利胡埃军事基地自己的车内。
　　这段时间，保罗从女妖拉弥娅的只言片语，和自己接触到的各种事件，综合分析，得到了一些东西，也有所猜测，所以并不是去作死！而这一次的验证，则让保罗，更加的确认了自己的猜测。
　　车内，保罗坐在座椅上沉思。
　　自己这么大个人，闯入了那些顶尖超凡生物的布局当中，却没被教育，这明显非常不合理！
　　要么，就是自己被算计，已经入局，所以那些家伙，并不在意自己！不过，作为一个外来人，被发现的第一时间，难道不是抓起来研究下？所以，被算计的可能性不大！
　　再有，就是自己的出现，没有掀起太大的波澜，那些家伙并没有发现！那么基本就可以肯定，这些超凡，不具备全知全能的力量。
　　最后，就是巧合了。自己刚好出现的时候，那些超凡的存在，刚好去干别的了。那这，就有点太巧了！
　　不过，这些问题，大都也说明了，那些超凡不具备全知的能力。而且，以那些超凡高高在上的作风，不会想到自己的布局，会出现意外。就算派些人跟着，也不可能无时无刻的监控事情的发展。
　　沉思中的保罗，嘴角微微翘起，看向了远处的人群。能够确定这一点，保罗就可以肆无忌惮的跟着，自己认识的主角刷进化点。被发现了，大不了跑路呗！
　　“我还是，先把眼前的麻烦解决掉吧！”保罗的眼神变得凌厉，喃喃的说到。
　　嘭嘭！
　　保罗收回了视线，看向了旁边的车窗外，是罗格在敲窗户。
　　“你刚刚去哪里了？我之前来找你，你不在，电话也不接！”罗格满是怨念的对着保罗说到。
　　“喂喂，你这是什么语气！”保罗夸张的搓了搓，自己的胳膊。接着又说道：“我刚出去转一圈，手机在车里！找我什么事？”
　　罗哥一脸生无可恋的说道：“那个女兵太难缠了！我都说了，找人帮那小女孩解决赔偿，那女兵死缠着我不放，一定要让我亲自解决！你是怎么认识她的？”
　　保罗淡淡的说道：“去研究所，就是她带的路！怎么，解决起来有麻烦？把我救人的佣金，赔付给那女孩，应该足够她用了！”
　　罗格一脸诧异的看着保罗，不是很明白，这个每次都要加钱的人，为什么就这么轻易把自己赚来的钱，给一个认识不到二十四小时的女孩。
　　“怎么，有问题？”保罗淡淡的说到。
　　罗格疑惑的说道：“我不是很明白你这种做法！你那嗜钱如命的性子，居然愿意给，一个不是很熟的小女孩！”
　　“我嗜钱如命？你搞错了，我是喜欢看你们掏钱！至于给她，除了是答应她父亲外，还因为她是个孤儿！既然把她救了出来，总不能不管不顾吧！”保罗淡淡的说！
　　罗格神经兮兮的要摸保罗的额头，保罗一巴掌，扇开了他伸过来的手，一脸你是“白痴”的表情，开口说道：“你干嘛？”
　　“不是，我没发现你这么有同情心啊！我怀疑，你是不是发烧了！”罗格一脸的戏谑。
　　“我TM良心发现不行吗？赶紧爬！”说着，保罗抬脚朝着保罗踹去。
　　罗格迅速闪开，满脸的嬉笑，说道：“你这是恼羞成怒！等会，我还有事没说！”
　　保罗停下动作，罗格这样子，显然是有什么事情，比较难办。
　　“钱是没什么问题，但那女孩还不满十七岁，所以得需要监护人，你可以吗？”罗格对着保罗问到。
　　保罗一愣，随即反驳道：“别开玩笑了，我可不行！”随即，像是想到了什么，又问道：“你们赔了她多少钱？”
　　“大概十万。不知道她父亲有没有保险，如果有，她还会得到一大笔赔偿金！”罗格对着保罗说到。
　　罗格的意思，保罗已经明白了。一个半大孩子，带着一大笔钱，托付给一个陌生人，可不是一个什么好主意！
　　“你来吧，反正也就是两三年的功夫！”保罗对着罗格说到。现在这种情况，罗格显然是比自己合适！
　　罗格则是说道：“我可是特工，没时间陪她！她现在应该很需要人陪，我不合适！不过，我觉得那个女兵可以！”
　　保罗闻言，点头说道：“对，她最合适！就算她不在，还有她弟弟。”
　　“OK，那你和他交代一下吧！对了，人员车里的差不多了，飞机马上就来了，你准备去哪？”罗格开口问到。
　　保罗思忖片刻说道：“等会走的时候再说吧！”
　　罗格不明白保罗在由于什么，不过也没多少问，说道：“行，那等会再说！那我先走，你去找那女兵吧！”
　　保罗在罗格离开后，立刻找到了萨拉，萨拉正在和妮可聊天！
　　“咳咳咳，萨拉，你来一下！”保罗略显尴尬的打断了两人的谈话，对着萨拉说到。
　　萨拉闻言，有些不明所以。不过，还是和妮可交代了两句，就起身走了过来！
　　“保罗，怎么了？”萨拉疑惑的问到。
　　保罗将萨拉带到一边，开口说道：“罗格那边的意思，是要为妮可找一个监护人，我们一致认为，你最合适！”
　　萨拉闻言，微微一愣，但并没有显得太过惊讶。很明显萨拉也是想到了其中关键。
　　“可以，刚好我也准备退役了，工作也找好了，刚刚还在和妮可说工作的事情！”萨拉毫无芥蒂的对保罗说到。
　　“哦，那更好了！就这么说定了，我还有事，就先走了！”保罗见事情完美解决，就转身离开。
　　萨拉看着保罗远去的身影，银牙暗咬，喃喃道说道：“下次见面，一定吓你一跳！”
　　萨拉走到了妮可的身边，开口说道：“妮可，以后我就是你的监护人了，我们一起去洛杉矶怎么样？”
　　妮可对萨拉成为自己的监护人，并没有什么反感，反而还显得有些高兴。不过，还是有些疑惑的问道：“为什么要去洛杉矶？”
　　“我在那里找到了工作，而且......”

第135章 奖励到账保罗将妮可的事情搞定之后，就又晃悠着回到了自己的车上。
　　现在保罗也没事做，也不能自己直接回去，只能回到自己的车上，将座椅放倒，继续躺在车上，闭目养神。
　　保罗闭着眼，慵懒的伸手，摸向了副驾驶位，他的手机扔在那里。摸了两把没摸到，只得睁开眼坐起了身，抓起了自己的手机，按了一个号码拨了出去。
　　“嘿，萨姆，你怎么样？”保罗开口说到。
　　萨姆感激的说道：“我很好，兄弟！谢谢你抽时间救了我们！”
　　“嗯，没事就好！”
　　“你的事情办得怎么样了，多会回来？”
　　“我这边的事情结束了，等回去了一起喝一杯！”
　　“好啊！迪恩今天，已经念叨了一天了，说等你回来，一定要好好请你喝一杯！”
　　“你们下一站准备去哪里？我到了去找你们！”
　　“我们正在去芝加哥的路上！如果你到的早，可以等我们一下，我们就在芝加哥会面！”
　　“那好，我到了给你打电话！”
　　保罗挂断了手中的电话，眸光变得深邃起来，看向了渐渐暗淡下来的天色，若有所思。车辆良好的密封性，让保罗周围，显得异常的宁静。
　　眸光闪动间，保罗喃喃的的说道：“不出来，那我，就只有把你钓出来喽！”
　　保罗说话间，脸上还挂起了，一丝意味不明的笑容。
　　保罗很清楚，一直如跗骨之蛆般，监视着自己的那个东西，不用想都知道它没安好心。至于为什么，仅仅只是一直盯着自己......
　　这不是很明显嘛，这里的事情，是拉弥娅引起的，而保罗又是在这里被盯上，而且还只是盯着自己！那么是什么东西，就呼之欲出了‘拉弥娅分身’！只有拉弥娅的分身，才对保罗自己的实力，多少有些了解，所以才不敢出来！
　　至于，为什么不是真身来找自己报仇！这一点，保罗不太敢确定。不过，保罗大概猜测了一下，应该是拉弥娅有什么事情，或者是没办法出来，所以投影分身见到自己，仅仅只是监视着自己！
　　等到拉弥娅腾出了手，或是可以出来的时候，投影分身又可以确定自己的位置，那么到时候，自己肯定没有什么好果子吃！所以保罗要先下手为强，先想办法把它引出来。
　　保罗的办法很简单，它不敢自己动手，那么就帮它找个帮手！而它的帮手，就在芝加哥！
　　芝加哥有一只恶魔，在等着温家兄弟上钩，而自己可以利用这只恶魔，将监视自己的尾巴处理掉。
　　这段剧情，保罗还是记得比较清楚的！这是温家兄弟，正式开始和恶魔打交道的时候。之前恶魔的出现，仅仅是一闪而过，在芝加哥，是与恶魔正式交手的开始！
　　至于......
　　“保罗，准备登机了！”
　　保罗正在想着，怎么把自己身后的尾巴，给做掉的时候，罗格的呼喊声，打断了保罗的思绪。
　　罗格走到车前，对着保罗说道：“准备回哪？”
　　“能直接把我送到芝加哥吗？”保罗问到。
　　罗格一脸调侃的说道：“当然！你是我大爷，想去哪去哪！不过，到加州得转机，没问题吧！”
　　“OK，我没问题！”
　　“这次回去，我还不知道会被怎么处理！以后还能不能合作，都是未知之数！”罗格叹息的说到。
　　这次的事件如此严重，不仅转移了大批的人员，还撤离了这里所有军事设备。为了掩盖真相，还得核弹洗地，太平洋的前哨站就此消失，想来联邦也会很头痛。
　　作为这次事件的主要负责单位，FBI特别事务调查处，很有可能会就地解散。毕竟，这种时候，没有一个比较出名的单位来背锅，总统的支持率，会被那帮愤怒的民众刷到新低！那样就有点难看，总统还想着连任呢！
　　“没机会薅羊毛了吗？那真是太可惜了！”保罗淡淡的对着罗格说到。
　　罗格一脸无奈的说道：“那是重点吗？我的工作要没了！”
　　保罗拍了拍罗格的肩膀，说道：“朋友，身为一名特工，我的是无所还是很乐意招募的！你可以帮我训练一下，我找到的那些员工！”
　　“我会考虑的，待遇给我开好点！”罗格苦笑的说到。
　　“你们还有留下？”
　　“当然要一起走！留下来等着被气化吗？”
　　“那上车吧！一起！”
　　“好！”
　　罗格坐上了保罗的车。车子在罗格的引导下，开上了一架C5‘银河’大型运输机。车辆固定好，保罗和罗格也进入了休息区。当然，休息区也仅仅是一下开空出来的地方，加装了座椅而已！
　　C-5‘银河’，翼展超过67米，它曾以380吨重量起飞，成为有史以来起飞最重的飞机。它还能够以0.8马赫的速度，在一万米的高度飞行，并且可以再野战跑道降落。曾创下300吨重量下降落，滑行不足450米的记录。
　　飞机轰隆隆的向着，昏暗的高空开始攀爬。虽然保罗很是反感做飞机，因为这让他感到不安全，但是罗格又在旁边，保罗只能压下自己心中的不安！
　　在空中飞行了一阵，保罗对着罗格问道：“那大家伙多会儿来？我还从来没见过！”
　　罗格思忖片刻，说道：“那么大的当量，我们是可以看到的！”说着，罗格看了看自己的手表，说道：“应该快了！”
　　保罗刚要再问些什么，就感觉到昏暗的天空一亮，保罗立马爬到了舷窗边，向着飞机后方看去。那里一片光亮，明显的可以看到，一朵巨大的蘑菇云，凝聚在半空中！
　　“小心亮瞎你的狗眼！”罗格调侃的说到！
　　“都这么远了，没事！”
　　保罗话音刚落，飞机就是一阵剧烈的晃动！保罗一阵紧张，不过还好，距离足够远，不然这架飞机会发生什么，还真不好说！
　　保罗正新奇的看着后方，系统的提示音也在这时响起。
　　任务发布：
　　净化！邪恶力量企图侵染大地，人类受到了侵染。请宿主让大地得到净化，让人类得到救赎！奇劳威亚受到了地狱气息的侵染，请宿主找到源头，并消灭所有被侵染的异变体！
　　任务奖励：以宿主完成度判定……判定中……
　　完成度100%……奖励发放中……

第136章 保罗：就这？
　　任务奖励：物品改造一次，百分百成功，改造后的物品会出现，一定的特性和功能，得到大幅度提升。原有物品越强大，改造后的提升越大。进化点+5。
　　保罗见到了奖励，微微一愣。给了五点进化点，确实比平常多了不少，可这物品改造，就有点耐人寻味了！威力倒是其次，要是出现什么鸡肋的能力，就亏大了！
　　“就这？又是这该死的自由度！”保罗心里暗骂。
　　随即，点出了自己的属性面板。物品改造先放一边，先把自己积攒的进化点都用掉。
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡二阶（初级）
　　精神：30（41）
　　力量：18（21）
　　敏捷：17（21）
　　体质：25（25）
　　进化点：11技能：心灵传输（维度）、地狱火、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（中级）
　　没有丝毫的犹豫，保罗将所有的进化点，都加到体质上，增加自己的恢复速度。虽然有不死之身，但是没有恢复速度，不是被守尸就是缺胳膊少腿，这可不是什么好的体验！
　　保罗对于系统给的物品改造机会，有些犯难。这强化个东西出来，会有什么功能都不知道，这就不是很好选择了！
　　思忖片刻，保罗对着一旁满脸愁苦的罗格说道：“我车上睡会，你继续......”
　　回到车上的保罗，沉思了半天，拿出了那柄命运之枪改造的匕首。相比起来，改造其他东西，可能会造成一些意想不到的意外，保罗觉得改造这匕首，应该比较保险。而且，这是保罗目前，最有威力的武器了！
　　保罗虽然还是比较喜欢热武器，但是在这超凡世界，一柄可以对任何生物，都能造成伤害的武器，绝对是值得信赖的选择！就算是产生了什么变化，百分比的成功率，也会让这原有的特性保留下来！
　　“狗系统，别特么坑我，开始改造吧！”保罗心中暗道。
　　没有光亮，没有声音，手中的匕首没有任何的反应，系统冰冷的声音响起：“改造完成！”
　　保罗一阵无语，就这么悄无声息的完事了！
　　“我还没爽，你就完事了？给我显示下新属性吧！”
　　系统重新显示了改造后的属性：
　　专属武器：‘命运’，匕首（传说）。
　　特性：锋锐(只要你想，它可以刺穿任何东西)，隐匿（无影无踪，无声无息）
　　功能：能量增幅（对各种力量加以十倍增幅）。
　　保罗见到了这新的属性，微微有些发愣，多出来一个特性不说，还多了一个功能。
　　“这功能厉害啊！”保罗赞叹到，脸上也挂起来微笑！
　　保罗抬起了自己手查看，匕首没有任何的变化，但当保罗不经意，看到了镜中的反光，他的手中却空无一物。保罗眼前一亮，这就是那匕首的特性‘隐匿’！
　　“这配合念力，再加增幅......卧槽，发了！”
　　保罗瞬间，就想到了这匕首的用法！这特性，在战斗中的用途，绝对会让敌人死不瞑目。
　　保罗把玩着匕首，脸上露出来了渗人的微笑。
　　“跟着我，可不是什么好选择呢？”
　　第二天一早，保罗开着车，驶离了芝加哥某机场，朝着市中心开去。中途保罗又查看了下周围，依旧没发现那分身的踪影。
　　“这么能藏？真的是令人烦躁！”
　　保罗到了市区，直接来到了警局。温家兄弟来芝加哥，是为了查一起灵异事件。那么在警局，保罗一定可以找到，自己想要的信息。
　　在温家兄弟离开芝加哥之前，保罗并不准备，参与到这次的事件当中。保罗只准备跟着温家兄弟，找到那只恶魔，然后......嗯，上去找麻烦，以促成，跟踪自己的分身，和那只恶魔的联手。
　　糙是糙了些，但是绝对有效。毕竟，在拉弥娅的眼中，自己仅仅是猎魔人而已！猎魔人找恶魔的麻烦，不是很正常嘛！
　　思索间，保罗已经到了警局。表明了身份之后，保罗顺利的进入了档案室。找到了最近发生的案件，开始了筛选。毕竟，如果是那些超凡作案，通过刑侦手段，找到线索的可能性几乎没有！
　　经过了一上午的筛查，保罗找出了一起这样的案件，是一周前发生的，一位女性晚上回家后，在门窗紧锁的情况下，被人杀害。近几天，只有这件‘密室杀人案’，符合了保罗的条件。
　　保罗找到了出事地点，并没有上去查看。而是在附近找到了，一家便于观察情况的酒店。视线刚好可以观察到，出事地点的情况。随后，保罗就在一直待在酒店里！
　　满大街的去找一只恶魔，显然不是什么好主意，只能去跟着温家兄弟，这是最有效的办法！
　　保罗无聊的坐在窗边，等人的时候，是最折磨人的！而在这时，保罗的电话响了起来，保罗拿起一看，是萨姆。
　　“伙计，怎么了，是到了吗？”保罗开口问到。
　　萨姆说道：“是的，保罗！你在哪里？”
　　“我还没到，可能需要一段时间间，我到了去找你，怎么样！”
　　“好，刚好我们也查到了一档灵异事件，正要过去看看！”
　　“好，我到了会给你打电话的，再见！”
　　保罗将电话挂断，就将视线落在了对面的公寓，那里正是萨姆要来的地方。保罗在酒店定了午餐，就在自己的房间用餐。
　　下午，迪恩的那辆黑斑羚，出现在了街头。穿着一家安防公司制服的温家兄弟，也出现在了保罗的视线中，保罗掩藏好自己的身形，目送的两人尽力那家公寓楼。
　　见到了温家兄弟，保罗脸上露出了微笑。剩下的事情，就不需要在做了，跟着温家兄弟，一定会被跟着自己的那个东西察觉！这种时候，当然要借助官方的力量了，跟踪这方面，他们还是做的来的！
　　将温家兄弟的特征和车辆，报给了当地的FBI，让他们随时跟着两兄弟，自己等着通知就好了，完全没必要自己跟上去！
　　喃喃间，保罗道出了国语：“螳螂捕蝉，黄雀在后。也不知道谁是蝉，谁是黄雀！”

第137章 我是黄雀夜，幽暗而寂静。城市的街道中，少有人烟，偶尔三三两两的小黑，早街道上游荡。这神奇的国度，城市的晚上，反而不怎么安全。而且据说，芝加哥还是美国黑手党的发源地之一，另外两个分别是新奥尔良和纽约！
　　酒店中的保罗，接收着FBI传来的，温家兄弟的消息！就在刚刚，温家兄弟从一家酒吧出来，然后萨姆跟着一个女孩，一直监视着她，而迪恩则是回了汽车旅店。
　　保罗立刻，让那跟踪萨姆的探员，将那女人的资料传了过来！这女人，就是那被恶魔附身的人，保罗这次的目标！
　　保罗发了条短信，告诉了那跟踪这温家兄弟的探员：“如果他们的父亲出现，请立刻通知我！”
　　确定了这次的目标后，保罗躺到了床上，开始睡觉养精蓄锐！有人在监视着，这次的计划，也不会出现什么纰漏。一帮专门搞情报的特工，如果被温家兄弟发现了，那他们就该回家种地去了！
　　唯一的疏漏，就是在时间上可能出现偏差！不过这不要紧，大不了再退一天！相信萨姆没接到电话，也只会认为自己有别的事情！
　　凌晨，一处街道。保罗身后，一辆皮卡和一辆‘黑斑羚’分头离开，那是温家兄弟和他们的父亲。保罗并没有他们，而是静静的杵在一处街角。
　　不久前，正在睡觉的保罗，接到了电话，萨姆的父亲出现在了，温家兄弟所住的旅店，保罗立刻收拾自己的武器，立刻出门赶了过来。
　　靠在墙边的保罗，看到一位短发女人，从地下通道走了上来，眼神犀利的盯着，温家兄弟离开的方向！她穿着一件皮衣，显得异常干练。
　　“嘿，美女，你很危险，你知道吗？”保罗面带调侃的说到。
　　那女人转过了头，看向了站在街角的保罗，眼神中闪过一丝戾气，心中暗道：“不知死活的人类！”上前两步，走到了保罗面前，轻声的说道：“先生看上去，也没什么危险啊！我叫玛姬，你要带我回家吗？”
　　“不不不，我说的可不是这种危险，而是另一种！”保罗一脸的神秘。
　　玛姬闻言，很是疑惑，又看到了，保罗那神秘兮兮的表情，更是不解！心中暗自想：“危险？就你还能称作危险？难道这人类不是见色起意？”
　　“你不是要带我走吗？”玛姬问到。
　　保罗一脸的怪异，说道：“我带你回去干嘛？我说的危险是你！”
　　玛姬闻言，脸色一变，明白了保罗的意思！手腕一番，一柄短刃出现在手中，直奔着保罗的喉咙而去，速度极快，眨眼而至！
　　一直跟在保罗身后的拉弥娅分身，闻到了血腥味的瞬间，拉弥娅知道保罗受伤了。“这是个好机会，被划破了喉咙，还能有什么战斗力？受了这么重的伤，那些古怪的能力，想来也发挥不出来了！”
　　吃过亏的拉弥娅，自然之道保罗不好对付。所以，在岛上看到了保罗之后，就躲了起来，偷偷的跟在了保罗身后。
　　“如果不是真身在沉睡，我当时就把你干掉！小鬼，你没想到吧？再怎么奇特，也有被阴的时候”刚有了这想法，就向着保罗的被后杀去。
　　短刃已经微微触碰到了，保罗的脖子，时间静止的话，会看到那短刃已经划破了皮肤，距离动脉和喉咙，仅在微米之间，就在短刃要割断保罗的喉咙时，保罗堪堪的向后退了一步。
　　就在保罗退后时，一道黑影，瞬间出现在保罗身后，一只鬼爪直直的袭向了保罗后心。
　　玛姬感觉，自己的短刃，像是被什么阻隔了一下，所以没有直接划破对方的喉咙！不过，见到有人帮自己，玛姬顿时一喜，身形向着保罗扑去。玛姬听出了保罗的话，言语间，保罗明显是知道了自己的身份。能够看出自己身份的人类，无非就是写驱魔人之流，直接杀掉就好了！
　　鬼爪在即将触碰到保罗之时，保罗的脸上，突然挂起来一丝笑意，这笑容让面前的玛姬不寒而栗。只见保罗身后的那黑影，瞬间爆散，像是从来没有出现过！而玛姬手中的短刃，也定格在了半空！
　　“闻到点血腥味，就忍不住跳出来了！早知道这么简单，我自己放点血给你不就好了！”保罗语带调侃的出声到。
　　保罗在抵达后，和玛姬交谈的时候，就开始一直警惕着。而在玛姬攻击自己的时候，保罗就将念力，精确的挡在的自己的脖颈处，刚好受伤，却又不会致命!
　　就在后退的瞬间，保罗感觉到了拉弥娅的来袭，控制着一直悬浮在空中的匕首，加上地狱火，算上十倍的增幅，直接将拉弥娅分身消灭。
　　被控制住手臂的玛姬，闻言则是满脸的惊骇。怎么也没想到，这个人类居然这么强！见到保罗虚空张开了手，像是抓到了什么东西，满脸的疑惑，完全不明白发生了什么事情！
　　保罗摸了摸脖子处的伤口，骂骂咧咧的说道：“卧槽，你这下手还挺狠，我差点没挡住！”
　　玛姬听了一脸的难以置信，心中暗暗想到“合着你早就知道能挡住，就是为了那我钓鱼！”
　　“这位先生，我为我的行为，感到万分的抱歉！但是，我们之前也没什么冲突，你可不可以放了我？”玛姬颤颤巍巍的说到。
　　玛姬非常明白，就以保罗表现出的这种诡异能力，自己没有任何意思的胜算！而且那被消灭的影子，玛姬能够明显的感觉到，绝对比自己要强！自己患有别的事情要做，可不能在这里别杀了！要不然，还得重新找个身体！
　　保罗看着，被自己控制的玛姬，这家伙现在也不是个真身，实力不是一般的弱。不过，保罗很想试试，把这家伙干掉，会不会有什么改变！
　　保罗很想知道，出现了变故，事情到底是会继续下去，还是有什么强大的存在，直接出手！有了强力的武器，保罗觉得自己可以试一下！就算有了改变，以自己现在的实力，应该也可以自保了！

第138章 我的技能没了保罗看着被控制的玛姬，心思转动，微微的出神。考虑着，把这家伙杀掉后会引起什么反应！
　　仅仅是一个弱小的分身，在杀掉之后，可能也影响不到什么，但是一定会引起注意！可是那些东西，又无法锁定自己，所以对自己完全没有影响！
　　虽然真身和分身间有联系，但是信息，还是需要通过某种方法传递的！那么杀人灭口，刚好把自己摘出来，关于自己的信息，也就被阻断了！
　　不过看这反应，现在玛姬应该还不知道，自己和萨姆等人的关系，不然早就认出自己了！至于他们是怎么找到萨姆的，嗯，这是个问题！
　　保罗向着玛姬问到，准备打听些消息，开口问道：“你上来是做什么的？”
　　玛姬闻言，心里一突，知道今天是在劫难逃了！不说，可能会被眼前这人搞死，但是说了，绝对会被身后的人搞死。
　　虽然是分身，可是从诞生的那一刻起，它们一样拥有自己的思维方式，虽然在某些程度上，是和真身密不可分的，但它们算得上是独立的生物！
　　眼神一转，玛姬开口说道：“我上来，是有事情要做的......”
　　听到了玛姬的回话，保罗微微一愣，没想到随口一问，这家伙居然这你都会说。保罗开口问道：“做什么事情，你......”
　　“呕.....”
　　保罗刚要详细问话，一股黑烟从玛姬的口中喷涌而出，向着一旁的下水道钻去。
　　“卧槽，想跑！”
　　来不及多想，保罗直接发动技能，手中透明的匕首，在念力的控制下，精确的穿过那团黑烟。即将钻入下水道的黑色烟团，瞬间爆散！
　　“嘁！”
　　一脸不屑的保罗，俯下身查看，已经倒在地上的玛姬。伸手摸向脖颈处的动脉。刚一触碰，保罗就知道，这是个死人了，脖子都碎了还能活，那也是不容易！
　　这时，远处的两名探员，也赶了过来！他们只看到，这女人攻击了保罗，然后被保罗擒住，接着就瘫软在了地上。不过他们知道规矩，并没有多问，赶过来也只是想看看，可以帮到什么忙！
　　“这里交给你们处理了，我先撤，你们小心点！”
　　保罗对着两名探员吩咐完，就转身离开了现场！清理了身后的尾巴，保罗微微悬着的心，也放了下来！虽然自己并不怕，但是伤害到自己身边的其他人，或是什么花花草草的就不好了！
　　回到了酒店，保罗冲了个澡，洗去几日来的疲惫，进入了梦乡。
　　于此同时，芝加哥公立医院，停尸间！一股黑烟，从通风管道中缓缓飘出，像是找到了目标，黑烟钻入了一处冷藏柜！
　　嘭！
　　冷藏柜的柜门，轰然飞出，一道身影从冷藏柜爬了出来。昏暗的灯光下，人影缓缓站直了身。浑身赤裸凹凸有致，面容冷艳五官立体，一头金色短发，眼睛却是漆黑如墨，赫然是已经死亡的玛姬。
　　“真是没用，我就离开一段时间，连这点小事都搞不定，居然被杀掉了！也不知道发生了什么，差点丢了这幅皮囊！真是个废物，还是我自己来吧，被人发现就不好了！不过，到底是谁出手了呢？”
　　站在满是尸体的停尸间，玛姬丝毫没有理会周围的场景，只是若有所思的低语着！
　　“人类的驱魔人这么强？分身连逃跑的机会都没有，这很不符合常理！不过，这样也好......”
　　咔咔！
　　玛姬停下思绪，向声音传来的方向看去，停尸间的房门，在此时被从外面打开。想来是听到了动静，前来查看的工作人员。两名男性工作人员，在打开门后，见到了起身的玛姬，一个个目瞪口呆，静若寒蝉。
　　玛姬的脸上，则是挂起了笑容，丝毫不顾及自己的裸露，走到了二人身前。
　　唰！
　　两颗大好头颅冲天而起，脸上还带着惊恐与诧异！玛姬的身形，则消失在医院的走廊中！
　　第二天，保罗被一阵电话吵醒。拿起电话一看，是昨天的那位探员，保罗接起了电话。
　　“长官，昨天的那具尸体不见了，还死了两个工作人员......”
　　“嗯，好，我知道了！再见！”
　　听到了昨天发生的事情，保罗微微有些意外。保罗知道，那恶魔一定会回来，也一定会继续跟温家兄弟作对，但不是很明白，为什么还是选择了玛姬的身体！
　　而且保罗非常肯定，自己杀掉附身玛姬的恶魔，绝对是原剧中不会出现的变故！而现在，出现了这样的事情，难道那恶魔救不先调查一下？直接重新附身在玛姬身上，继续接下来的事情！
　　“比我还莽？！”
　　保罗拍了拍自己的脑袋，仔细回想起来，在原剧之中，前期这恶魔好像戏份不少，时不时的就会刷下存在感，但是再具体到哪里出现，保罗却记不太清楚了！
　　“算了，走一步看一步！毕竟，在这样的世界，出现什么都不奇怪！”
　　保罗安慰着自己的同时，开始收拾自己的行装，准备去追萨姆他们。一切准备就绪的保罗，先查看了自己昨晚的收获！
　　“卧槽，我奖励呢？”保罗激动的跳脚，大声的吼到！
　　保罗见到自己的面板上，除了多了五个进化点，没有其他任何的奖励，顿时不淡定了，怒发冲冠。就靠着系统奖励的这些技能，保罗才能在这个麻烦的世界声存，现在技能居然没有了！
　　“狗系统，滚出来！我的技能呢？我可是干掉了两个分身，我的技能奖励哪去了？被你吃了？”保罗内心冲着系统咆哮到，脸上也泛起了愠红，看到只有五个进化点，着实被气到了！
　　“拉弥娅分身的奖励，已经发放过，不再重复发放！另外一条杂鱼的奖励，也已经发放！”系统冰冷的声音响起，没有丝毫的感情波动！
　　保罗怒道：“这是个新的分身，是又一次！你吃了这顿，难道不吃下顿了吗？”
　　“系统不吃饭！”
　　保罗一阵无奈，被系统怼到没脾气，却依旧叫嚣道：“狗系统，卧槽......”
　　然而，系统没再发出任何提示！
　　“呼！”
　　保罗长长的呼出了口气，平复自己的心情！

第139章保罗平复下心情，冷静下来后，也就不再就纠结了，毕竟之前杀掉拉弥娅分身，系统确实给了奖励。保罗气愤的原因是，惹到了一个大妖，而且这妖怪说不定，还会继续找自己麻烦！
　　“感觉有点亏啊！”
　　想清楚始末的保罗，心有戚戚，却不得不接受事实。谁让系统最大呢！毕竟是系统奖励的各种技能，造就了现在的自己。有些气愤，只是不太符合自己的所想，毕竟以自己现在的实力，杀个分身轻轻松松！
　　保罗本来是想着，多杀些超凡分身，就可以大量的获取技能，从而快速的变强，吊打整个世界！然而，现在梦想破灭了，有些失望，所以一时有些不平！
　　其实，打从来到这个世界，对于这世界的一切，保罗都不是很适应，包括自己的能力！虽然有无数的穿越前辈，可是事情轮到了自己的头上，而且还是这么个古怪的世界，着实让人有些无所适从！
　　系统的出现，确实让保罗有所依仗，可毕竟这种突兀出现的东西，总是让人难以信服，这从保罗时常和系统叫板，也是看的出来的！试探了几次，系统不像是有什么智能的样子。而自己，除了变强，也没有其他的变化，这让保罗多少安心了些。
　　毕竟好处已经到手了，还有什么好怀疑的？前世的时候，人们不是常说，“别谈钱，谈钱伤感情，除非是你给我钱！”保罗自己得了好处，可以保证自己生活在这个世界，怀疑那么多干嘛？活着不好吗？
　　诚然，新的人生，有了亲人、朋友的关心和爱护，这让保罗很是欣喜。可是，这世界的恶意，没有来的裹挟这保罗，也确实让保罗提心吊胆。何况，还惹到了一些，他之前从来都不会想的东西！
　　虽然有了系统技能的保障，保罗会偶尔嚣张一下，那也只不过是，抒发心中的不安！毕竟，也得试试自己的实力，但是关乎生命的情况，保罗从不会轻易尝试，比如那“不死之身”！虽然听上去高大上，但是用起来是什么效果，那得亲自死一次才知道！
　　保罗确实在电影中，见过死侍那变态的能力，可是见过，不一定敢用啊！
　　保罗前世，在一些报道上，听说过有人遇到危险，肾上腺素激升，抬起了汽车。如果哪天有人来告诉保罗，生死之际能打得过狮子，然后要把他关到狮子笼里，让保罗试试，保罗绝对会一枪爆了他的脑袋！
　　而现在，有了技能的保罗，也是这种心态，听过见过，不一定真的亲身试验，除非迫不得已，拼命的时候！
　　虽然目前，系统的可信度比较高，毕竟不管是念力，还是地狱火，都不是一般的强。可不死之身，保罗还是觉得，等自己什么时候扛不住了，自然就知道了，没必要尝试！
　　理清了思绪，保罗拨通了萨姆的电话。
　　“嘿，萨姆！你们在什么地方？”
　　“哦，兄弟，你终于给我打电话了！不过，我们已经离开芝加哥了，发生了一些事情，我见到了我父亲，但是我们被恶魔袭击了！为了安全，我们不得不这样做！”萨姆满含歉意的说到。
　　保罗平静的说道：“没关系，下一站你们准备去哪？”
　　“我们在一家网站上，看到了有人在一处老房子被吊死了，我们准备去看一下！地点在得克萨斯州，可能赶过去需要一些时间，你要来吗？我们可以等你一起！”
　　“不用了，你们继续赶路就好，我到了得州会再打给你们！”保罗对着萨姆说到。
　　“可以！你可以直接去理查森，我们会直接去那里！”
　　“好的，萨姆，我知道了，到时候再联系！”保罗挂断了电话！
　　保罗到了一楼，心情郁闷的保罗，全程冷脸面瘫，前台小姐姐像是被保罗吸引，在对方花痴目光中，退了房的保罗直奔车库！
　　车上的保罗翻出了地图，找到了萨姆所说的地点，那是一座在达拉斯不远处的小城。
　　“距离还挺远......”
　　保罗发动了自己的车子，驶往了理查森。
　　下午的时候，行驶在路上的保罗，正一个人无聊，车内的音响，放着不知名的摇滚乐。不经意间，见到有人在路边，向着自己招手，保罗缓缓停下了车子！
　　这是一位短发的女行，身材修长，一双大长腿，在黑色的长裤下很是引人注目。褐色的短发梳成了三七分，带着一副墨镜，背上单肩挎着一个背包。整体看上去飒爽英姿，很是干练！
　　保罗探出了头，问道：“是要搭车吗，女士？”
　　对于女人的请求，保罗一般是不会拒绝的，尤其是美女！这人虽然带着一副墨镜，遮住了大半边脸，保罗还是可以清晰的分辨出，这是位美女，看上去也就二十四五，可能和自己差不多大！
　　“当然，我要到附近的机场，可以送我过去吗？”那女人对着保罗说到。岁然脸上挂起了微笑，语气却是极其平淡。
　　“机场？可以，下一个城市应该会有！”保罗对着那女人说到。
　　“那就谢谢了，我叫安迪！”说着，没有丝毫客气，直接上了保罗的副驾驶！上车后，安迪冷不丁的问道：“这车可不好搞，你是联邦的人？”
　　保罗闻言一愣，没想到女人也会这么懂车，当即回答道：“哦，这是我养父搞到的车，他曾经是位探员，我可不是联邦的人！”
　　安迪闻言说道：“哦，是吗？那你养父一定很喜欢车，这车从特请局出来，还做了不少改装！”
　　保罗又些懵了，虽然他很喜欢这车，也知道它是特情局的防弹车，再具体到什么地方改装，这个他是真不知道！
　　“你懂得还挺多，起码比我知道的多！”保罗毫不吝啬的夸奖到。
　　“对了，我叫保罗！”
　　两人简单的交谈了一阵，车子便到达了下一站。
　　波卡洪塔斯郊外，一座远离城市的小镇，这里显得异常祥和，人们的脸上，都挂这礼貌的微笑，看上去很是友好。镇子的周围，种满了果树，长势喜人，想来收成不错，这可能也是他们，总是洋溢着笑容的原因。

第140章 走眼了迎着傍晚的阳光，穿过小镇绿植遍布的道路，黑色的萨博班，驶入了小镇的加油站。
　　保罗对着安迪说道：“嘿，安迪。要没油了，休息一下吃点东西，你觉得怎么样！”
　　“当然，我没意见，并不是很赶时间。”安迪淡淡的说到。
　　保罗微笑的说道：“当然没有问题，我早就饿了，我的食量可不小！”
　　保罗和安迪下了车，保罗指着不远处的餐厅，对着安迪说道：“你去哪里等我，我去把油加满，顺便让他们检查意下车子！”
　　“好！”说完，安迪就朝着餐厅那边走去。
　　保罗看着走远的安迪，微微有些发愣。虽然一路上，从对方的言语间，就能感受到那种干脆、利落的劲头儿，可这么干脆、毫不拖泥带水的女孩，保罗还是真没见过！
　　微微摇了摇头，保罗对着加油站的服务员说道：“嘿，伙计，帮忙把油加满，顺便检查一下汽车！”
　　安迪站在餐厅门口，观察着在加油站中的保罗，暗暗想到“应该不是在跟踪我，伪装没办法做的这么好，总会有破绽的！而且也太过年轻，虽然显得比较沉稳，但是年龄做不了假！如果是跟踪，开着那辆车，太愚蠢了，可能是我多虑了！”
　　安迪见到保罗，将车辆安排好后，走向了餐厅，便停下了思绪。
　　保罗见到安迪，正在门口等自己，暗想“难道是被我帅气的样貌吸引了？”心中不由窃喜“颜值能打，就是这么无解！”保罗对于自己，还是非常有自信的！
　　保罗来到了安迪身边，率先开口说道：“安迪，我们进去吧！你想吃什么，可切完别客气！”
　　安迪看着，莫名其妙开心起来的保罗，有些不明所以，微愣片刻后，只当他是小孩心性，便直接和保罗进入了餐厅。
　　餐厅有两人在用餐，一看就是情侣。这个时间吃饭的，一般都是出来旅行赶路的，尤其是在这种不是很知名的小镇！人们除了路过，一般不会多做停留。
　　保罗见到，那对情侣的桌上，摆着多种多样的餐点，非常丰富。保罗微微有些诧异，一处不靠旅游业发展的小镇，加油站旁的餐厅，居然有这么丰富的餐点！
　　保罗邀请在安迪入座后，将手里的菜单，递到了安迪手里，安迪随意的点了几个，就将菜单还给了保罗，同时说道：“谢谢你的午餐，或是晚餐！”
　　保罗闻言，微微一笑，明显感觉到安迪的语气，不再像之前那么生硬，保罗认为，是自己的颜值起到了作用，内心窃喜不已，开口说道：“不客气！”
　　翻着菜单的保罗，对着一旁的安迪说道：“看来我们有口福了，没想到随便进一家餐厅，会有这么丰富的菜品！”
　　保罗是赶了一天的路，已经饿坏了，开始疯狂的扫荡着菜单上的肉食。
　　安迪听到了，保罗不经意间的话语，顿时心生疑窦，警惕的打量着这家餐厅。每一处都很干净，摆着不到十张桌子，而且油烟味也不是很重，除了生意不好，没什么别的解释，毕竟不是什么旅游的好地方。
　　不过，奇怪的地方就在于，生意不好，主人不仅将餐厅，打扫的干干净净，还有如此丰富的菜品，这就耐人寻味了！如此大的投入，生意又不好，怎么赚钱，为的是什么？
　　安迪又瞄了一眼，保罗手中的菜单，餐品的价格和市面上的餐厅一样，甚至更低，这让安迪更加警惕！这根本无法盈利的生意，还有如此巨大的投入，根本不合理！
　　安迪看向保罗的目光，也开始变得疑惑。盯着菜单扫荡的保罗，脸上还挂着愉悦的笑意。安迪心中暗暗想到“他这样子，也不像是个特工啊！”
　　暗暗警惕的安迪，将背包放到了自己的手边，那里面装着一柄双刃战斧，安迪有信心，将所有对自己不怀好意的人，全部斩于斧下！
　　保罗点完餐后，将菜单还给了服务员，看着有些古怪的安迪，开口问道：“你怎么了？”
　　“没事，有些饿了。”安迪淡淡的说到。
　　保罗能明显的感觉到，这是后的安迪气势有所变化。细细的观察了下，保罗暗呼眼拙！就这气势，明显是杀过人，而且双臂肌肉纤长，明显是有经常锻炼的痕迹，再加上这做派，大概率是军人，或是佣兵。
　　保罗心中暗道：“糙，光顾的看腿了，走眼了！”
　　“你要准备去哪里旅游吗？只有你一个人？”保罗试探性的问到。
　　安迪没有丝毫迟疑，回答道：“是的，旅游！我还有同伴，在摩洛哥等着我！”
　　保罗一听，阿非利加州，那绝对是佣兵无疑了，那鬼地方，比自己前世还要乱，正常人很少过去，再加上这样的军人作风，结果不言而喻！不过，萍水相逢，保罗也并没要追问的意思！
　　“还不知道你是做什么的？”安迪对着保罗问到。问话的同时，安迪看着保罗的眼睛，心中暗暗想到“希望你不要说谎！”
　　保罗看到安迪盯着自己看，就知道她是在试探自己。保罗虽然有能力蒙混过关，不过完全没有必要，自己又没什么其他企图，最多就是见到美女，猎奇心起而已！办自己的事情，有什么好撒谎的！
　　保罗看没人注意到这边，凑到了安迪近前，低声的如实回答道：“我没什么固定工作，这次正要去德州找我的朋友，但是我有一大笔遗产，所以我每天就是到处旅游，散心！”
　　安迪也感受到了，保罗态度很是诚恳，而且脸上和眼中的笑意、真诚，不似作伪。可是，当保罗说完后半句的时候，却是微微一愣，忍不住内心吐槽道“你这是跟我这炫富呢？老娘活了这么久，还能没点家底儿，你这话说的，好像我是个穷逼似的！”
　　不过，安迪见到了保罗如此表现，对于保罗的怀疑，也是散去了大半。
　　“我还......”
　　“停！！”
　　听到了保罗还有继续说下去，安迪立刻叫停了保罗。“这种二货，绝对不会是特工！”安迪下了定论！
　　安迪微微有些皱眉的说道：“你不要到处说你有遗产，很危险，被那些歹徒听了去，你就没命了！真怀疑，你是怎么活到现在的！”

第141章 你太嫩了
　　“你这是关心我？”
　　保罗一脸嬉笑的看向着安迪。
　　保罗自己也没想到，自己如实的说出实情，还炫耀了一把，作为佣兵的安迪，会劝自己小心些！难道不是应该把自己绑了，然后威胁自己把钱交出来？讲原则的佣兵，不是没有，是真的少！
　　“我是怕你给我带来麻烦！”安迪没好气的说到。毕竟自己的行踪，还是比较隐秘的，可不想生出什么其他的麻烦！
　　“不会，除了跟你，我没和别人说过！”保罗调侃的对着安迪说到。同时，眼睛还四处瞅了瞅，装的惟妙惟肖。
　　安迪闻言愣了愣，觉得这家伙还挺好笑。自己开始只不过，是有些怀疑这辆车，所以才假意搭了车，试探一下。结果这小家伙，居然这么容易相信人，把自己有遗产的事情都吐露了出来！
　　安迪现在彻底的相信，保罗根本不会是特工，演戏，绝对演不出这小人得志的感觉！安迪嘴角，不经意的挂起了笑意，开口说道：“你都不小了，还这么单纯，小心被吃的连骨头都不剩！”
　　保罗见到安迪，只是一味的提醒自己小心，顿时感觉，这样的游戏没了意思。就安迪这样的变现，也不是什么坏人，一直试探反而没了意思。不过，保罗对于安迪的感官，却是好了不少。
　　两人相互试探，造成的误会，反而使两人建立了初步的信任。
　　保罗面带微笑，淡淡的说道：“不用担心！都说了，只和你说过，你又不是什么坏人！”
　　安迪听到了保罗的话，微微一愣，像是触动了什么，苦笑的说道：“那随你吧！不过，还是小心点比计较好！”
　　“当然，如果你不问我是做什么的，我是不会说的！谢谢关心！”保罗说到。顿了顿，保罗问道：“会不会耽误你的飞机？”
　　“不会，我没订票，去了再看行程！”安迪淡淡的说到。
　　两人说话间，服务员将餐品摆到了桌子上，看到了满桌子的食物，安迪有些不明所以，微微皱眉，开口问道：“都是你点的？这么多，咱们可吃不了，这太浪费了！”
　　保罗看到了满桌子的食物，也有些尴尬！平时自己吃的时候，还没什么感觉，这和女孩子一起吃饭，自己居然吃这么多，确实是有点不太好。可是，从出发到现在，都没吃东西，是真的饿啊！
　　保罗见到安迪微微皱眉，还嫌弃自己浪费，只得硬着头皮说道：“没关系，我吃的完，饿了！”
　　印象和形象同样重要，但是第一映像比形象更重要，保罗可不想给美女留下什么坏印象，形象还是等着以后再弥补吧，如果有机会的话！
　　“我们开始吧！”保罗说到。
　　安迪看了看有一米直径的桌子，和那一桌的食物，又用怀疑的目光，看了看不是很壮的保罗，有些迟疑的说道：“你能行？”
　　“当然，男人不能说不行！开动吧！”
　　安迪依旧是满脸的不相信，不过也没再多说什么，拿起了叉子开动，但是却没有送入口中。保罗也不再说话，专心消灭自己眼前的食物！
　　满满一桌的食物，看着很多，但其实，也就是保罗平时一餐的量，主要是这形象问题，着实让人尴尬。
　　看到了食物没有问题，安迪才开始进食。不一会，安迪便吃饱了，停下了手中的动作。
　　看到保罗还在大快朵颐，便专心的看着他吃饭。渐渐地，安能开始用审视的目光，打量起了保罗，很是疑惑，这身体是怎么，把那么多食物吞下去的！
　　保罗并没有理会安迪的打量，专心的消灭着自己眼前的食物。不仅仅是因为饿，还因为知道自己，已经没有形象可言了，所以就熄了泡妹子的心，那就没必要苦着肚子了！
　　“搞定！”
　　迎着安迪难以置信的目光，保罗拿起一旁的餐巾擦了擦嘴。
　　“形象什么的，有吃饱更重要吗？没有！”满足口腹之欲后，保罗暗自安慰自己。
　　安迪在惊讶过后，见到了保罗满足的样子，嘴角也泛起了一丝笑意，没有嘲笑的意味，就是单纯的笑意！
　　“能吃饱是好事，只要不浪费！曾今，不知道有多少人，为了一口食物争得你死我活！”安迪微微叹息到，像是想起了什么！
　　保罗闻言一愣，想到了一些地方，确实是吃不饱穿不暖，便附和道：“是啊！有时候，吃饱就是一种幸福！有许多地方靠着救济粮，仅仅是保证不会饿死！”
　　安迪没想到，保罗会这样附和自己，微微有些诧异，开口说道：“你倒是会说话！”
　　保罗微微一笑，开口说道：“我这不是为了维护形象吗！不然我我这么能吃，怕会让你有心理阴影！”
　　安迪翻了个大大的白眼，说道：“得了吧，我可不是现在那些小女生！”
　　“哈哈！”保罗忍不住发笑！
　　旁边桌的小情侣，显然还要赶路，吃完后，也匆匆的结账走人。
　　保罗见状，调侃的说道：“看，我们打扰到人家了！”
　　安迪闻言，也是微微的翘起了嘴角，说道：“明显是你的声音比较大！”
　　“呵，也许吧！不过，你这人不错！”保罗微笑的说到。
　　“你也一样！起码，没有骗人的习惯！”安迪淡淡的说到。
　　保罗则是调侃道：“你有什么好骗的？”
　　说着，保罗的眼神，还上下打量了下安迪的身材，然后露出了一个不屑的笑容！
　　“哦！你够了！我知道你是馋我的身子，不用摆出那种假笑！不过，我对你可没兴趣，你太嫩了！”安迪的言语中也带着调侃！
　　保罗指着，桌子上空着的餐盘，说道：“知道你没性趣，所以我早就放弃了！”看了看外面，已经暗下来的天色，保罗继续说道：“我们该走了！”
　　“好！”
　　保罗结过账，天色已经漆黑，两人开着车子重新上路。
　　保罗两人刚走，夜色中，加油站传来了两道声音。
　　“让两辆车一起走，没有问题吗？而且那辆萨博班，是辆防弹车，我并没有做手脚！”
　　“没问题，我给先出发的那两人指了路，刚好进入果园。”
　　“如果那辆萨博班，也跟进去怎么办？”
　　“应该不会，我偷听到，他们是要去机场！”
　　“如果他们听到叫声，赶了过去呢？”
　　“那就只能怪他们自己倒霉了！”

第142章 我才不是弱鸡夜幕降下，月亮被厚厚的乌云罩住，毫无人烟的郊外公路，一阵微风吹过，道路两旁的果树，在风中飒飒作响，让这静谧的郊外更显安静。
　　一辆萨博班由远及近，停在了岔路前！这是两条，同时向着斜前方延伸的岔路。像是将萨博班驶来的条路，分成了两半，相当均匀！漆黑的夜色中，岔路中间的路牌，锈迹斑斑，已经看不清上面写了什么！
　　保罗探出了头，瞅了瞅两条路，又看了看手中的地图。那地图上，并没有标注这里有岔路。这两条极其相似的道路，让保罗有些犯难。
　　“这是哪个鬼才设计的？逗呢！”
　　看到这样的岔路，保罗满脸不忿的说到。随后跳下了车，准备查看两条路的情况。
　　安迪在保罗下车后，也跟了过来，没等保罗说话，便十分笃定的说道：“走右边这条！”
　　保罗闻言，看向了安迪。安迪没有说活，只是示意保罗看地面。保罗瞬间明白了安迪的意思，保罗下车，也是准备看一下车辆驶过的痕迹，只是不明白为什么安迪如此笃定。
　　安迪见到保罗有些疑惑，就指了指地上的一片树叶，说道：“这是刚被碾过的，那对情侣应该是往这边走了！”
　　两条路，虽然都有车辆驶过的痕迹，但可能是由于这里的人不多，所以现在只有右边的岔路，有新的痕迹。那就说明，那对情侣是从这边走的，而那情侣是出来旅行，既然要连夜赶路，肯定会在下一座城市落脚，安迪的判断合情合理。
　　“你的眼神可真好，我还没怎么看，你就发现了！”保罗有些讪讪的说到。
　　安迪则是淡淡的说道：“这是经验！”
　　“喂，你说话，难道总是这么老气横秋？你明明不是很老啊！”保罗对着安迪说到。
　　保罗总觉得，安迪在说话的时候，像是在教育孩子！这种感觉很是怪异，也让保罗不怎么舒服。
　　安迪闻言，则是微微的撇了撇嘴，淡淡的开口道：“老气横秋？没有吧，还是赶快上路吧！”
　　安迪说完，也没再理会保罗，直接回到了车内。
　　保罗见到安迪没理自己，以为是惹对方生气了，毕竟说一个女人老，不是什么明智的举动。保罗上了车，发动车子，向着右边的岔路驶去。
　　保罗有些讪讪的，对着一旁的安迪说道：“我没别的意思......”
　　不等保罗说完，安迪便淡淡的说道“我知道！”
　　保罗看了一旁的安迪一眼，见到对方确实没有生气的意思，也没再说下去。这种时候，管她生没生气，及时的止住话头，才是最好的选择！
　　车内在瞬间变得安静，只剩下窗外微微的风声。
　　“啊！”
　　一声凄厉的尖叫传来，在这静谧的夜色中很是刺耳。
　　“救命！”
　　“停车！”
　　听到呼救的瞬间，安迪朝着保罗喊到。保罗闻言，一脚踩下了刹车，车子稳稳的停在路中间。
　　安迪和保罗对视了一眼，然后淡淡的说道：“我去看看怎么回事！”
　　安迪说完，就拎着自己的背包下了车！
　　保罗见状，里可跳下车，对着安迪说道：“等等，我也去！”
　　“你一个普通人，现在要做的，就是安静的呆在你那辆防弹车上，别给我添麻烦！”安迪见到保罗要跟来，凝视着保罗说到。
　　保罗闻言，尴尬的摸了摸自己的鼻子，心中暗道：“我是普通人，这是鄙视我是个弱鸡喽？你才是普通人好吧！”见到安迪不准备让自己跟去，还说自己是个普通人，保罗有些想笑！
　　“我才不是弱鸡！”保罗淡淡的对着安迪说到。同时，保罗来到了车后。
　　安迪严重很是疑惑，看向了走到车子后面的保罗，打开了后备箱，并打开了里面的一个夹层。安迪的眼睛瞬间睁大，只见夹层中，琳琅满目的冷热兵器。不过，在一瞬间，安迪就打起了警惕。
　　本来安迪，已经不怀疑保罗的身份了，只认为他是一个富家公子，嗯，一个性格不错的富家公子。可此刻，看到了那满是武器的后备箱，这个不是一个普通的富家公子该有的！
　　保罗抄起了自己的武器，由于之前在赶路，所以保罗将自己的武器，都收了起来，毕竟这东西，一直挂在身上并不怎么舒服。又多拿了一支伯奈利霰弹枪，和一支手枪以及相应的子弹，保罗走到了安迪面前。
　　没有理会安迪怪异的眼神，保罗将手里的武器递了过去，说道：“你准备救人，不需要武器吗？”
　　“给我？”
　　保罗理所当然的说道：“当然，难道你准备，赤手空拳的进入这片果园？”
　　安迪接过了武器，虽是放下了警惕，却是有些疑惑的问道：“你为什么有那么多武器？”
　　“我有病！”
　　安迪闻言一呆，问道：“什么病？”
　　“火力不足恐惧症！”
　　安迪满脸疑惑，心中暗道：“这是种什么病？从来没听过啊！”更加疑惑的看向保罗。
　　保罗见安迪没明白什么意思，只好无奈解释道：“这是用来防身的，虽然有点多！”
　　安迪闻言，也顾不上再多问，说道：“先进去看看！”
　　安迪直接矮身，钻入了树林。保罗见状，也立刻跟了上去。
　　安迪低声的说道：“有什么危险，你躲在我身后！”
　　保罗闻言，心中有些异样的感觉。暗想“这是被关照了！？”不过，保罗没有多言，只是静静的跟在安迪身后。被女人保护，保罗从来没有这样的习惯！
　　钻入树林没一会，便见到两人在树林中，跌跌撞撞的向着这边跑来。待到接近时，保罗才看到，这两人正是那对情侣。
　　安迪立刻快步上前，将两人扶住，开口问道：“别怕，发生了什么事？”
　　“不知道！我们被袭击了，一个怪人穿着袍子，手里还拿着一个钩子。”那女人神情惊恐，对着安迪说到。
　　安迪闻言，略一思忖，就对着保罗说道：“保罗，你带他们两个出去，我进去......你去哪？”
　　保罗在安迪说话的时候，直接跨过了她，向着树林内部走去，听到了安迪问自己，保罗淡淡的回答道声传来
　　“我进去，你送他们出去！”

第143章 羡慕嫉妒恨微风吹过飒飒作响的树林，保罗谨慎的在树林中穿行。进入了这处果园，保罗感觉到了淡淡邪恶力量，所以才让安迪几人出去。
　　“作为佣兵的安迪，应该不会做出，没有意义的选择，想来是会先把那两人送出！”保罗暗暗想到。
　　保罗的虎目，扫视着果园的每一寸空间，以防被什么东西突然袭击！毕竟，不集中精神，被那些东西突然出现吓到，那就有损形象了！
　　砰砰砰！
　　正在搜索树林的保罗，听到了后方传来了枪声，暗道‘不好’，随后就发足狂奔，向着枪声传来的地方接近。如果真的是，被什么诡异的东西袭击，一个佣兵可挡不住。
　　保罗对于安迪，还是很有好感的！毕竟，一个总是劝人小心的佣兵，更多的可能是被生活所迫，而不是为了杀戮。何况，保罗觉得，安迪会成为一个不错的朋友，虽然对方说话，总是有些老气横生，可是愿意让你躲在身后的人有多少？
　　保罗眨眼间，就回到刚刚离开的地方。在那不远处看到了安迪，鲜血此时已经染湿了她的衣襟，她正杵着一柄双刃斧，正靠扶在一颗果树的旁边。
　　保罗立刻快步的走了上去，搀扶住了安迪。看着那双刃斧，保罗也没多问，虽然现在用这东西比较少见，但也并不奇怪！
　　夜色中，保罗见到，安迪腰腹处的衣服，已经被割开了一道长长的口子。保罗没有多言，立刻扯下了自己的外衣，捂住了安迪的伤口，栓在她的腰间。
　　保罗单手扶起安迪，就想要传输，可是看安迪的神色还比较好，保罗便熄了这念头，保罗在这里比较熟悉的医院，只有圣约翰医院，他来到这个世界的地方！而且，医生一定也是先止血。另一只手持枪，保罗就向着果园外走去。
　　虽然保罗，已经很久没受过严重的外伤了，但是这么大的伤口，虽然暂时不致命，但是失血过多，会造成其他的损害！保罗现在，也不敢一巴掌拍晕她，只能先到车上包扎一下，同时暗暗想到，“如果不行，被发现也只能传送了，只希望，安迪的嘴巴比较严！”
　　保罗有些急切的问道：“你怎么样？冷吗？”
　　被搀扶安迪，表现的异常镇定，虽然有些痛苦却毫不在意，就像，仅仅只是被针扎了一样！看着保罗的眼中，甚至还带着些许的笑意。
　　听到了保罗的话，安迪淡淡的回答道：“我没事，别紧张！”
　　安迪的话中气十足，没什么虚弱感，保罗也就放下了心。就在这时，一道黑影出现在保罗眼前，保罗二话没说，抬枪就射！
　　“他不怕子弹，我刚刚射了他好几枪”安迪在一旁说到。
　　保罗也想起来，本以为是有什么人抢劫或是什么，霰弹枪并没有特殊子弹。将霰弹枪扔到一边，保罗拔出了身后的手枪。
　　砰砰！
　　带着特殊花纹的银弹，直接射向了扑过来的人影。在子弹击中的瞬间，那人影直消失。
　　“搞......”
　　刚要对安迪说搞定的时候，那人影又出现在了两人身侧。保罗微微诧异，但是也没有犹豫，直接开枪，人影再次消失！保罗这时，也看清了那人影的外貌，带着一顶圆礼帽，一身破烂的长风衣，手里还有支寒光闪闪的铁钩！
　　黑影再次出现时，保罗就知道，银弹对这家伙的伤害并不大，很大的可能并不是恶灵，而且他它的载体或是能量源，可能就在附近，不然不会恢复这么快，还有种可能，就是自己的子弹，没有任何效果。
　　念力发动，怀里的匕首悬浮而出，蓄势待发，等着这那怪物再次出现。
　　当那怪物再次出现，保罗假意开了一枪。念力控制着匕首，附着上地狱火，直接穿过那怪物的额头，那怪物瞬间开始燃起了火焰。保罗见状一呆，暗骂道：“这他么的是个实体！”
　　保罗压下心头的疑惑，准备离开这里后，问问萨姆他们。两兄弟见多识广，应该会知道这是什么东西。
　　保罗扶着安迪，捡起了一旁的枪，淡淡的说道：“这次搞定了！”保罗说完，就带着安迪朝着果园外走去。同时，又开口问道：“那两个人呢？”
　　“我让他们先逃了！”安迪淡淡的说到。同时，上下打量了一下保罗说道：“能不能说说那是什么，还有你是什么人？我可以保证，我当时射了他好多枪，他都没事。但是我劈到他后，他就消失了！”
　　保罗闻言，淡淡的回答道：“那具体是个什么怪物，我得找朋友确认一下，我之前没见过！至于我，也算是猎魔人吧！”
　　两人到了车旁，保罗看向了安迪，没有失血后的症状，看上去毫无变化，视线又落到了自己缠绕在安迪腰上的衣服，那里并没有多少血迹！
　　“你......”
　　保罗指着安迪伤处，投去了疑惑的目光！
　　安迪挣开了保罗的手，淡淡的说道：“说了我没事，是你紧张过头了！”
　　“卧槽！超级自愈！”
　　保罗惊讶的说到，同时，看向安迪的目光充满了炽热。这才是保罗一直想要的能力，有了这个能力，保罗就不怕‘不死之身’会有什么后患了！两相搭配，保罗就可以嚣张借用一句话，‘吾有无敌之力，大帝之资！’
　　“喂，喂！你那是什么眼神，本来以为你也算比较特殊，怎么也用这样的眼神看我！”安迪警惕的说到。
　　保罗讪讪的说道：“别误会，我没其他的意思，就是单纯的羡慕，非常的羡慕！”
　　“这有什么好羡慕的？这不知道给我，带来了多少麻烦！”安迪若有所思的说到。
　　“麻烦？我最不怕麻烦，你是怎么获得这种能力的？快告诉我，这是我梦寐以求的！”保罗欢喜的对着安迪说到。
　　安迪见到保罗急切的模样，眼中闪过一丝失望，冷冷的说道：“我不知道！”
　　保罗闻言，顿时感受到了安迪的变化，知道可能是自己的表现，引起了什么误会。虽然这是自己很需要的技能，但保罗也不是完全失了智，瞬间就冷静了下来！
　　保罗只是乍看到了，自己梦寐以求的技能，就出现在自己身边，有些欣喜罢了并没有其他的心思。当然，如果对方愿意告诉自己，那就更好了！

第144章 跑的真快保罗见安迪，依旧是一副冷脸，没有任何搭理自己的意思，像是真生气了！
　　“先上车，离开这！我真没别的意思，你别误会！你也见到了，我成天跟这些东西打交道，很危险的！所以我才想知道，你这能力究竟是怎么获得的，真没别的意思！”保罗讪讪的解释到。
　　保罗说完，就拉开了后车门，安迪也没说话，直接钻了进去。保罗一看，有戏，还能交流。只要安迪不是不负气而走，保罗觉得自己，还是可以得到一些有用的信息的！
　　上车后，安迪依旧没有搭理保罗。保罗暗暗发笑，说道：“那两个人呢，往那边跑了？不知道还有没有危险！”
　　安迪闻言一愣，有些僵硬的说道：“我没看清，要不往前走，找找看？前面没有，就返回去看看！”
　　保罗闻言，就明白了，这也是个好人！或许真如安迪所说，这样的能力给她带来了太多麻烦，所以才会让她如此的警惕！虽然保罗不知道，究竟发生了什么，但是如果被人们知道了这种能力，想来一定有人趋之若鹜。
　　也许，世界对她的恶意很深，但安迪的内心，依旧是个善良的人！不然也不会，对普通人的安危，这么上心。就像自己仅仅是载了她一段，她就愿意关照一下自己这个‘普通人’！
　　保罗微微一笑，调侃道：“这么快，就和我这个，有不良企图的人说话了？”同时心中暗暗想到“一说别人有危险，就装不下去了，真好玩！”同时，发动了车子开始寻人。
　　安迪闻言，冷哼一声，将脸扭到了一边。
　　保罗见状，继续说道：“其实我也挺特殊的！我力气贼大，不然也不会和这些东西打交道，你看我的食量就知道，对吧！所以，你没必要对我这么警惕，咱们是一类人！”
　　保罗还是隐瞒了自己的能力，抛出自己的底牌，可不是什么明知道选择。就算安迪不会说，万一，被什么其他神秘的东西，用什么方法知道呢？
　　安迪投来了怪异的目光，盯着保罗，那意思是“你怕不是在逗我，力气大也算特殊？”
　　“是贼大那种！”说着，保罗车内瞅了瞅，抓起了自己喝水的金属杯，单手拿起‘咔’的捏扁，然后递给了安迪。继续说道：“你看，很轻松，那些大力士都做不到！”
　　安迪接过了被捏扁的金属杯，翻转的查看了一下，从杯子的重量来看，杯壁是实心的，不是那种保温杯。它已经变成了一块金属条，上面还有保罗的手印！
　　“确实是力气不小，一般人做不到这些！你是怎么得到这种力量的？”安迪淡淡的说到。
　　保罗开后说道：“我这是天生的！开始的时候，并没有表现出异常，后来慢慢长大，力气也变大了！不过，我没再别人面前表现过！”
　　保罗给自己找了个合理的解释。
　　安迪一脸诧异，说道：“你倒是聪明！不过，那些怪物是什么情况，我好像没见过？”
　　“我朋友说，这些东西，是近期才开始频繁活动的，以前好像很少！”保罗解释到。
　　安迪眼中，则是闪过一丝疑惑，不过安迪也没多说什么。暗自沉思，自己虽然没见过，但是自己出来活跃的时间并不多，出现自己不知道的事情，也没什么好奇怪的！
　　吱！
　　萨博班的突然刹车，差点让安迪撞到前面的座椅！安迪有些恼怒的说道：“你干什么？”
　　“不是！我看到那两个人了，你这是对我有意见？”保罗闻言，开口说到。同时，指向了车前方！
　　安迪抬头看去，见到那对情侣，正相互搀扶着踉跄前行，不远处就是他们的车！那对情侣，见到有车辆过来，也惊恐的转过了头看了过来！直到保罗跳下了车，那两人才恢复了镇定。
　　“你们两个跑的还真快！”保罗开口嘲讽到！
　　安迪跟在保罗的身后，闻言拍了拍保罗的肩膀，低声说道：“他们只是普通人！”
　　那对情侣中的女孩说道：“我们是要报警的，可是没有信号！”
　　保罗不屑的撇撇嘴，没信号你倒是往镇子上跑，去叫人啊！跑到自己车上，是什么道理！对于这种不知道感恩的人，保罗都懒得搭理。要不是为了攒安迪的好感，保罗根本不会找来！
　　安迪对着那两人说道：“你们没受什么伤吧？你们为什么，会进去那个果园呢？”
　　那女孩说道：“我们都车子坏了，想要进去看看有没有人！”
　　“是吗？我见你们之前，不是也将车子送去检查了吗？”安迪疑惑的问到。
　　那女孩无奈的说道：“是的，但是不知道为什么就坏了！”
　　“我看看！”安迪见到一旁的保罗，仰天看地，完全没注意这边的情况，只好自己去查看那对情侣的车子，到底出了什么情况！
　　不一会，安迪就检查完了那对情侣的车辆，和那对情侣交代了两句，就皱着眉头站到了保罗眼前。
　　保罗见状有些不解，不过也没多少询问，而是开口说道：“可以走了吗？”
　　安迪闻言说道：“得拖走，电路出了问题！”
　　“哦！”
　　“你就不想知道为什么？”
　　“不想！”
　　安迪见到保罗，一副事不关己的样子，就直接开口说道：“他那车子，是被人做了手脚！”
　　“人为的？为什么？”保罗闻言，也是有些诧异，微微皱眉道：“那加油站的问题？那我的车为什么没事？”
　　“你那车一般时候，可没人动！不过，那镇子有问题！一个靠农业发展的小镇，却有一家根本不会盈利的餐厅，而且餐品还那么齐全，你不觉得可疑？”安迪对着保罗详细的解释到。
　　保罗细细一回忆，确实处处透着古怪！当时的注意力，都在吃和安迪身上，没怎留意。现在想想，确实透着不合理之处！
　　“这段时间，尽和这些怪物打交道，有些疏忽了！”保罗拍拍自己的额头，有些尴尬的说到。
　　安迪微笑不语，看着保罗。
　　保罗则是继续说道：“他们将这对情侣弄进来，一定是有什么企图！弄清楚那怪物是什么，就知道为什么了！但是今天太晚，先找地方休息吧！既然它已经被烧掉了，想来暂时也没什么麻烦！”

第145章 原委第二日，保罗慵懒的从床上爬了起来。凌晨，保罗才将那对情侣的车，拖到了波卡洪塔斯，然后几人分别，保罗才找了个就店入睡。
　　看了看时间，保罗估计萨姆此时也起床了，就拨通了他的电话。
　　“嘿，萨姆，还好吗？”
　　“当然，我们刚到，伙计！你到了吗？”
　　“我在波卡洪塔斯，出了些事情，向你请教一下！”
　　萨姆闻言就知道，保罗是遇上了什么灵异事件，便开口说道：“好，你说！”
　　“我在果园遇到了个怪物，它正在自己一对情侣。当时，我的子弹好像对它没有作用，但应该是实体，最后被我给点了！”
　　保罗说完，听到对面兄弟两人在交流什么。
　　“迪恩，保罗说他在果园，遇到一个怪物，可以被点燃，是不是和你上次遇到的那怪物一样？”
　　“也是在印第安纳吗？”
　　“不知道，你和他说吧！”
　　迪恩接起了电话，对着保罗说道：“嘿，伙计，你在哪？”
　　“我在阿肯色州，兄弟！怎么样，有线索吗？”保罗说到。
　　“阿肯色，那里的新教徒也不少！我们上次，在印第安纳州，也遇到过一起类似的事件，是镇民在祭祀异端神！他们献祭前，会把一对男女，像火鸡一样喂饱，然后献给一种，可以保护当地树木繁荣的神。你那里也是这种情况吗？”迪恩解释了一下，对着保罗问到。
　　保罗想到了涨势喜人的果园，和那餐厅，还有那被动过手脚的汽车，心下了然，这也是同样的一起事件。
　　“对，是这样的！我们路过这里，见到了果园，那里的涨势很好。还有一家根本不可能盈利的餐厅，但是餐点很丰盛。而且有一对情侣的车子，被做了手脚！”保罗对着迪恩说到。
　　迪恩闻言开口道：“那就没错了！他们应该也是在祭祀莞讷神，那是北欧传说中，可以保护当地繁荣的森林之神！不过，神木被烧掉后，镇子也会消亡。这些人都怎么了？都这么喜欢，祭祀这些异端神！”
　　迪恩最后的话，有些痛心疾首，可见对于这种事，也是深恶痛绝。
　　“有时候，人，比那些怪物更可怕！”保罗淡淡的说到。
　　“还好只是少部分人这样自私自利，不然我们做的这些，根本没有意义！”迪恩微微叹息到。
　　顿了顿，迪恩又继续对着保罗说道：“要解决它很简单，只要找到果园中的神木烧掉就好了！你昨天解决的，只是一个稻草人，莞讷神将力量附着在那上面而已！”
　　“好，我会再回去一趟的！”
　　保罗说完，就挂断了电话。
　　咄咄咄！
　　保罗正在想一个异端神，能不能换个技能的时候，房门被人敲响了！
　　安迪穿戴整齐的站在门外，看到保罗衣服刚睡醒的样子，有些无奈的说道：“快点收拾，我们回去看看！”
　　保罗闻言一愣，开口说道：“你不是要走吗？”
　　“我得搞清楚，这到底是怎么回事！看他们那小镇的样子，应该不是第一次干这种事！”安迪笃定的说到。
　　保罗先将，自己刚刚向萨姆打听到的东西，告诉了安迪。然后打量着安迪，问道：“你准备怎么做？那里可是有个怪物！”
　　安迪目光如电，冷冷的说道：“诛杀恶首！然后，让着一切结束！”
　　感受着安迪身上散发出的杀意，保罗伸出自己的手指，贱贱的捅了捅安迪的肩膀，调侃道：“人，还是鬼？”
　　“人与鬼还有什么区别吗？策划这事的，都杀！”安迪拍开保罗的咸猪手，冷冽的说到。
　　“关键点抓的不错！看你的样子，好像常做这样的事？”保罗问到。
　　安迪看了保罗一眼，像是在回忆什么，淡淡的说道：“我一直希望，这世界会变得更好，每次出现大的灾难，我就会帮助一些人。然而现在看来，每次的作用都不大！”
　　保罗感觉，安迪这话另有深意，遂开口说道：“大的灾难，是指什么？”
　　安迪闻言，没有多言，而是说道：“换衣服，我们现在回去！”
　　“好嘞！听你的，谁让我有所求呢！话说，你不准备告诉我你的经历？”保罗讪讪的说到。
　　安迪闻言微微皱眉，淡淡的说道：“我走之前会告诉你的！”
　　上午九点，波卡洪塔斯郊外，萨博班带着劲风，停在了昨天保罗加油的那座加油站！
　　咔！咔！
　　保罗和安迪下车，走入了加油站！
　　安迪见到了加油站老板，是一位中年白人，开口说道：“你们谁在那对情侣的车上做了手脚？”
　　那老板，显然也认出了安迪和保罗，开口说道：“是你们？你们救了那对情侣！”
　　那老板看安迪是个女人，就冲上来，想要将其制服。
　　“你们果然都知道！”安迪冷冷的说到。
　　看着冲过来的加油站老板，安迪一手擒住他的手腕，另一只手拿住他的肘关节，一个侧身反关节技，直接将那老板摁倒在地！
　　咔！
　　保罗站在加油站门口，正无所事事的观察着周围，只听到一声脆响，抬头看去，那加油站老板的臂骨，整条从肘部裸露了出来，正在地上嚎叫。保罗见状，微微咧了咧，暗道：“真狠！”
　　打量着安迪，见她依旧是一脸冰冷，没有任何其他的表情。保罗暗暗想到“也不知道都经历了什么，下手倒是利落！”
　　加油站老板的惨叫，吸引了周围的邻居，人们纷纷前来查看！餐厅老板见到保罗守在加油站门口，便知道发生了什么，大叫一声：“抓住他！”
　　周围众人闻言，立刻抓起身边的武器，朝着保罗冲来。保罗看着一帮拿着棍棒的中年大叔，嘴角微微牵动，觉得有些好笑。对付这种老帮菜，保罗完全不需要用力，原地不动，三两下将十几人全部放到。
　　“哇哦，好厉害的身手！”
　　安迪显然是，了解了事情的始末，站在保罗身后开口到。
　　保罗装过头，淡淡的说道：“当然，我可没你想象的那么弱！”
　　安迪则是淡淡的说道：“走吧，我问出了那棵树在哪，我们去把它烧掉！”

第146章 超自然现象研究与防御局保罗和安迪，刚走出了加油站，一辆警车，挡住了两人的去路。车上下来了两名警察，显然是这里的治安官！
　　“别动，立刻停下！”
　　两警察下车，直接举枪指向了保罗二人！躺在地上的‘老帮菜’，见到来了帮手，立刻喊道：“把他们两个抓住，他们放走了昨天那两人！”
　　两警察闻言，立刻持枪靠近，想将枪顶在保罗和安迪头上，嘴里喊道：“别动，不然我们真的会开枪的！”
　　保罗满脸的戏谑，开口道：“上次被用枪威胁，已经是好久好久之前的事情了！”
　　安迪闻言，看向了保罗，有些疑惑。安迪可以明显的感觉到，保罗说‘很久很久之前’时的那种回忆感。虽然这种感觉很微妙，但是安迪可以确定，那真的是很久之前的事情！
　　向着保罗走来那名警察，闻言狰狞一笑：“脸这么嫩，说话这么嚣张，你......”
　　那人话音未落，保罗瞬间出手，一个摆拳，击中了对方的侧脸，那人满嘴喷血的倒飞出去。另一人见状，就要朝着保罗开枪，不待安迪出手，保罗一脚踹出，便随着先前那人一起飞了出去，砸落在警车上！
　　保罗走到了警车前，俯视着半死不活的两人，摊开双手耸了耸肩，一脸的嬉笑的道：“哇哦，我好嚣张，嘁！”
　　安迪也跟了过来，开口道：“怪不得这种事没什么报道，原来是你们在助纣为虐！”
　　砰砰！
　　安迪话音未落，直接拔枪爆了两人的脑袋。保罗见状，调侃的开口道：“果断！”
　　安迪白了保罗一眼，说道：“先去把那什么鬼树烧掉，等到联邦的人来了，就麻烦了！”
　　“麻烦？麻烦的不是我们，是他们才对！走，先去烧树！”保罗淡淡的说到。
　　安迪则是说道：“你这么有恃无恐，是有所依仗？”
　　“那是必须的！”
　　“怪不得这么嚣张！”
　　保罗两人说话间，就来到了果园。在果园中间，找到了一颗很是怪异的树木，而且在周围，还摆着些水果之类的贡品。
　　安迪指着那颗树说道：“就是这颗树！”
　　“你这么相信那人和你说的，万一他说谎怎么办？”保罗疑惑的问到。
　　安迪则是冷冷的说道：“我折了他的四肢，问一遍敲他一颗牙，总共敲掉了十六颗牙......”
　　“我懂了，烧吧！”保罗无奈的说到。好家伙，这么搞，普通人还真扛不住！
　　保罗将汽油浇在了那树上，趁着安迪不注意，一缕地狱火扔了上去！瞬间，火焰熊熊燃起，劈啪作响！
　　保罗打开了自己的系统，只给了两个进化点，昨天那稻草人还不信算！“真垃圾！这也叫神？”保罗暗暗想到！
　　安迪这时开口说道：“你的依仗是什么？请出来吧，他们该受到惩罚！”
　　“OK！”
　　保罗说完，拨通了罗格的电话，说道：“我在阿肯色的波卡洪塔斯，遇到一座镇子用人献祭，你们有时间么？”
　　然后，保罗又将事情的经过叙述了一遍。
　　罗格闻言，有些恼怒的开口道：“这些人真的是可恶！”
　　“安了，这镇子会在七天之内荒废的，你把那些策划的人带走吧！最好别再让他们出来，造孽！”保罗淡淡的说到。
　　罗格说道：“我会处理！不过，我们部门最近在改组，原部门已经解散了，只能先把他们抓起！”
　　保罗没理会，罗格会怎么处理那些人。反而对改组的事情，比较感兴趣，开口问道：“只是改组，改成什么，你有没有升官？”
　　“我们这里所有的人员，会被吸纳入另一个独立出的部门，专门负责一些神秘事件！我也由于，上次事件的处理得当，荣升部门高级主管之一！我想，我暂时是不能，委身你那小小的事务所了！哈哈......”
　　保罗明显感受到，罗格说话的时候的喜悦，还有......嘚瑟！
　　“其实，我那里也并不怎么需要你，你太弱了！”
　　“FK！你这就过分了，保罗！”罗格无奈的说到。
　　保罗调侃的说道：“我在阐述一个事实！新部门叫什么，不会是长长的一串名字吧！比如什么国土战略......”
　　罗格有些尴尬的说道：“嘿，保罗，别开玩笑了，其实也没有很长！‘超自然现象研究与防御局’，简明扼要！”
　　保罗听到这名字，有那么丝熟悉感，但又想不起来！不过，保罗也没多计较，一个名字而已！
　　“好了，快点把这里的事情解决吧，我要走了，还有事情！”
　　保罗说完，就挂断了电话！剩下的事情，罗格他们自然会处理，已经不用他操心了！
　　“联邦的人？”安迪微微皱眉，对着保罗问到。
　　保罗坦诚的说道：“是的！做这种事情，总会遇到些麻烦，让他们洗地比较方便！就像你的那种手法，迟早会被通缉，搞得人尽皆知可不好！”
　　安迪闻言，脸色有些尴尬。
　　保罗见状问道：“你不会一直是那种做法，而且还没处理过首尾吧？”
　　安迪僵硬的点了点头，开口说道：“其实也处理过，不过没你这么方便！”
　　“现在这个时代，打从有了相机开始，没有人帮你隐匿行迹，自己再怎么处理的干净，也会被有心人察觉！”保罗淡淡的说到。
　　安迪闻言，有些犹豫的开口说道：“我其实，很注意的躲避，那些东西的！”
　　“除非，你把遇见你的人都干掉，不然没有官方力量帮你掩盖，总会出现疏漏的！”保罗淡淡的说到。
　　安迪的脸色更难看了！
　　保罗见状，调侃道：“你不会一直没想到吧！那你到现在，还没被切片也是幸运！”
　　“我是怕他们打我的主意！”安迪开口说到。
　　保罗想了想也是。自己有恃无恐，是因为自己有翻脸的实力！不仅仅是自身，还有一个相当亲密、且有实力的叔叔！
　　而安迪目前的表现看来，她可能没有这种实力，或是没想到这一点！除了强大的恢复能力，安迪也没展现出什么其它的异能！
　　“你说的也对！就你这能力，去和联邦合作，简直就是羊入虎口！你不去和官方合作，也是正确的选择！”保罗肯定的对着安迪说到。
　　保罗思忖片刻，便大包大揽的说道：“你最近都干过什么事？我回头问问，看看你有什么痕迹，省得有些人惦记！话说，你也没想过，组建自己的势力？”
　　“我有同伴的！”

第147章 我的名字：安德洛玛刻保罗与安迪，一边交流一边回到了车上。两人继续向着，波卡洪塔斯驶去。
　　安迪听到保罗，要帮自己抹除痕迹，思忖片刻，神情有些怪异！想想自己这么多年来做的事情，自己都有些记不清楚了！而且，自己还有几位同伴......
　　看着自信的保罗，安迪有些尴尬的开口说道：“这个，可能......有些困难！”
　　“没关系！你敞开了说，我一定能帮你搞定~！”保罗言语轻松的说到，毫不在乎！
　　保罗想来，就算找罗格搞不定，大不了去找加里，总归是有能解决的方法！
　　安迪说道：“如果像你说的那样......那可能真的要追溯到，相机起源的时候！”
　　保罗闻言，暗自皱眉，如果从可携式相机算起，少说得有一百五六十年，这就有点困难了，不对，是根本不可能再隐藏了！
　　不过，这并不是保罗最关心的！
　　“你居然存在了这么久？”保罗惊讶的说到。
　　安迪见到保罗惊讶的的神情，并没有感到意外，而是略带调侃道说道：“可能比你想像的，还要久！”
　　“吸！！”
　　保罗闻言，倒吸一口凉气。看看安迪的外貌，算上可携带式相机的出现，少说得两百年！
　　“超级自愈，可以让人活这么久？”保罗惊讶的说到。
　　安迪思忖了片刻，开口说道：“我觉得那不叫超级自愈，我把它成为永生！”
　　保罗磕巴这嘴，说道：“这就有点匪夷所思了，不太可能吧！你看上去，也不是很强啊！我见过一个妖怪，关于它的传说也就两三千年！那你是生活的多久？”
　　安迪闻言，陷入了某种回忆，开口说道：“我在‘猎巫运动’中，被人当女巫烧过，为此，我失去了一位同伴！”
　　“那也不是很久，也就十五世纪开始的而已，应该算不上永生吧！”保罗插嘴说到。
　　“别打岔，还要不要听？”安迪淡淡的说到！
　　“你说，你说。”保罗立刻闭嘴，还在嘴边比划了个拉链的手势！
　　“我还依稀记得，有段时间，人们将我像神明一样祭拜！但是具体的时间，我记不清了，我的记忆出现了部分缺失！”
　　保罗听到了安迪的叙述，大概估计了下时间！十一世纪末，西欧天主教对***世界，进行了长达两个世纪的‘十字军东征’，最终以失败告终。从而神权遭到了质疑，人文主义的文艺复兴，首先从意大利萌发！
　　安迪说她，被人们像神一样祭拜，那肯定是在这之前，神权深入人心的时候，也就是少说有一千多岁！
　　保罗有些木讷的咽了咽口水，说道：“你不会是有一千多岁吧！”
　　看到了保罗这幅表情，安迪依旧淡淡的说道：“应该比那还要久！”
　　保罗听到了安迪这么说，就放弃了继续猜下去！而且，虽然可以套用自己前世的传说，但是这个世界中，那些传说是确实存在的，所以只能做个参考！
　　同时，保罗对自己的眼光，产生了些怀疑，暗暗想到，“为什么打从来到这个世界，瞧得上眼的，都是些成百上千岁的？！”
　　“我可能是得了什么毛病！”
　　保罗不由的发出了声。
　　“你说什么？”安迪闻言有些疑惑的说到。
　　保罗将车停到了路边，开口说道：“没什么，我得冷静冷静！”
　　安迪嘴角挂起了一丝微笑，说道：“怎么？想象不到？”
　　“你到底是人，还是那些传说中的怪物！？”保罗上下打量着安迪，开口问到。
　　“虽然记忆有部分缺失，或是想不起来了，但是我能肯定我是人类！”安迪认真的说到。同时，安迪摸了摸自己的下巴，说道“对了，我的名字叫安德洛玛刻！”
　　保罗有些疑惑，开口说道：“这名字有什么故事？”
　　“你可以查查资料！”安迪淡淡的说到。
　　保罗闻言，开口说道：“我感觉你要跟我装哔？”
　　安迪不解的问道：“什么叫装哔？”
　　“没事，我先看看你这名字有什么故事！”说着，保罗拿起了自己的手机，在谷狗搜索了这个名字。
　　谷狗这时候已经成立，保罗还准备，用自己账户的‘小目标’去投资，不过这段时间一直没顾得上！
　　当保罗看到了，这个名字的搜索结果，是真有些被惊到了，一个人类居然能活这么久！定了定神，保罗嗓子发干的开口说道：“这么说，你少说有三千多岁！”
　　“事实上，我并不认识什么特洛伊王子，应该比那还要久......”安迪淡淡的说到。
　　“好了，我已经不想知道你的经历了！”保罗开口打断了安迪的话，他现在有点头疼！
　　待安迪止住话头，保罗开口问道：“你就告诉我，你是怎么得到这种能力的吧！”
　　“呃！这个，我也不知道，我只记得，有一次受伤后，这现象就一直存在了！”安迪诚恳的说到。
　　保罗闻言，微微皱眉，开口问道：“那你有遇到过什么怪事吗？毕竟，你活了那么久！”
　　“这个好像没有，或者我没在意那些，毕竟某种意义上，我也是人类祭拜的对象，也属于现在的一种超自然现象！而且那时候世道很乱，有些诡异的事情，也并不值得注意！”安迪微微沉吟的说到。
　　保罗闻言，也是皱了皱眉，本以为安迪活着久点，会知道些什么，没想到也是这样的结果！
　　“那你为什么这么弱？你好像，也没有什么其它异能，或是魔法！”保罗疑惑的问到。
　　“这我也不清楚，想不起来了！不过，我从中世纪开始到现在，我学习了许多技巧，包括现在的枪械，所以并不是很弱吧！”安迪笃定定说到。
　　保罗闻言，想到这世界的不凡，有些无奈的开口说道“你昨天也看到了，这世界，是有其它神话生物的，你并不是特例！在这样一个超凡世界，你连异能都没有，也好意思说自己不弱！真不知道，你是怎么活到现在的！”
　　“这可能，和我缺失的那部分记忆有关！我的记忆并不连贯，时有时无，对不上时间的发展！不过，我的身体素质很好，自从被抓过一次后，我就特别小心，活动时间也大大减少，所以没遇到过什么大的危机！”安迪显然也是很疑惑。
　　保罗看着安迪，微微沉吟说道：“算了，只能盼着你记忆恢复了！等你记忆恢复，就能知道一切了！”
　　安迪微微皱眉。
　　保罗见状，继续说道：“你以后跟着我混吧，我罩你！你这样没头没尾的做事，迟早会出问题的！”

第148章 不死小队安迪闻言，并没有立刻答应，而是陷入了沉思。保罗也没有催促，只是发动车子继续上路。
　　保罗确实是很馋安迪的能力，而且作为长生种，保罗相信，等到她恢复记忆，一定会对自己有所帮助！
　　同时，招揽安迪，也并不是仅仅馋安迪的能力，还有对她的认同！活了这么久，还被人祭祀过，却还是将自己当做一名人类，并帮助他们。这比那些，自诩高高在上的超凡，强了不是一星半点！
　　保罗也从这一点上，有了新的发现！既然人类中，有安迪这样的超凡者，那些天堂地狱的怪物来历，就有些问题了！毕竟，单从安迪来看，远古时期人类拥有自己超凡者！
　　虽然安迪的记忆，出现了问题，但只能说明事情不简单！而且这其中，一定发生了某些事！
　　“你真的愿意接纳我们？没有其他的要求？”
　　保罗沉思之时，安迪出声问到，眼睛死死的盯着保罗！可能是因为受到过伤害，安迪总是将自己，孤立在人群之外，所以对什么都不怎么信任。尤其是保罗，准备接纳他们所有人的时候。
　　安迪也愿意相信保罗，可是有过前车之鉴，还是谨慎些的好！虽然保罗说的那些问题，确实都是很严重的失误，可如果所托非人，也将是一次毁灭性的灾难！
　　保罗看向了安迪，认真的说道：“没必要这么警惕吧！我是对你的能力感兴趣，可你又不知道是什么愿因，我有企图也没用啊！我是单纯觉得你这人不错，这么多年来能保持本心，哪怕被伤害过！”
　　“就这么简单？”安迪疑惑的问到。
　　保罗见安迪还是有所怀疑，无奈说道：“你现在的状态，不一定打得过我，对吧？可这我只表现了三分之一的实力，你自己想象下。”
　　安迪闻言一愣，说道：“你是说，除了力量，你还有其他底牌？”
　　保罗解释道：“是的！而且我对实力，进行了简单的划分，我现在的各项身体表现，起码超过人类两倍！那不是量变，是质的变化！而且，受到其他的能力的影响，我虽然还不能说是这世界的天花板，但是大多数时候在现实维度，我绝对不弱于任何人！”
　　“你这么强？”
　　“那当然！”
　　保罗听到安迪的问话，十分嚣张的对着安迪，抬了抬眉毛，臭不要脸的承认到。
　　“那按你的划分，我应该算什么实力？”安迪问到。
　　保罗思忖片刻，呲牙说道：“算上你的能力，应该在一阶高级，到二阶初级吧！你的这能力有点变态！”
　　“只比普通人强一点？那一共分几阶？”
　　“五阶，每阶都有两级！由于有一些能力比较强，所以上下浮动的比较大！”
　　“那你给自己划分到几阶？”
　　“咳咳！这不重要，反正我很厉害！”
　　保罗听到安迪的问题，有些尴尬的说到。
　　安迪又是沉思了一阵，对着保罗说道：“我不能直接答应你！我得通知其他伙伴，如果他们同意，我们会一起来找你的！我们近几年，一直以佣兵小队的形式，活动在各处帮助着一些人，如果都来你这里，会不会很麻烦？”
　　保罗闻言，就知道安迪是同意了，只不过是需要通知其他人，或是会对自己有什么考验。想想他们的处境，保罗对此也很是理解，毕竟还没什么过命的交情！
　　保罗看了安迪一眼，自信的开口说道：“麻烦？跟着我没什么麻烦，就算有，它们也会消失的毫无痕迹！”
　　安迪见保罗如此自信，也更加相信了几分，不过考虑到一些事情，准备再观察一段时间。而且确实要询问一下，其他同伴的意见。
　　“我会再联系你的！”安迪肯定的说到。顿了顿，又开口说道：“把我送到机场，我需要去墨西哥。”
　　保罗闻言，说道：“你不是要去摩洛哥？”
　　“你别管，这些你现在没必要知道！”安迪淡淡的说到。
　　保罗撇撇嘴，说道：“这还是不信我呗！你的同伴，都和你拥有一样的能力吗？”
　　安迪只是默默的点点头，并没有说话！
　　保罗见状，也没有多问。不过心中却是欣喜，这要是能够招安，就是拥有了一支不死的应急小队啊！配发上符文子弹，一支这样的小队，再加上自己的实力......
　　“嘿嘿！”
　　保罗不由自主的发出了，傻傻的笑声。
　　安迪怪异的看了保罗一眼，说道：“你在想什么？”
　　“没有，没有！只是想到了一些，比较让高兴的事情！对了，如果你遇到什么麻烦，也记得通知我！”保罗尴尬的转移话题。
　　安迪淡淡的说道：“我会的！”
　　不一会，保罗就到达了波卡洪塔斯机场，将安迪放下了车。
　　“我走了，如果我的同伴都没有意见，我会尽快联系你的！”安迪对着车内的保罗说到。
　　“没问题，如果其他事情也可以通知我，我能帮的上忙！你可以相信我，没必要那么警惕！你知道吗，只要我想，我可以出现在这个世界的任何地方！”保罗神秘的对着安迪说到。
　　安迪有些不解，说道：“什么意思？”
　　“你会有机会知道，走了！”
　　保罗说完，不在理会愣在原地的安迪，帅气的调转车头，向着得克萨斯州驶去！
　　安迪有些发愣，看着保罗从车窗随意的向自己挥手，心神微微有些触动。
　　“他是值得相信的！”
　　安迪看着保罗离去的方向，像是安慰，又像是确认的低语到。随后，转身走进了机场大厅。
　　安迪购买了前往墨西哥的机票，随后，便掏出手机，拨通了一个电话。
　　“布克，可以出发了！”
　　“好的，安迪，我这就联系他。”
　　“记得把号码换掉，我觉得我们应该更小心些！”
　　“呃，为什么突然这么说？”
　　布克有些疑惑的说到。同时，有一丝不易察觉的紧张。
　　安迪闻言，淡淡的说道：“遇到一个有趣的人，到了地方再和你们说。”
　　“什么人会引起你的注意！同类？我没有察觉啊！”
　　“不是同类，到了再告诉你们，反正是挺有趣。他还告诉了我，许多我之前不怎么注意的东西。”
　　“好！”

第149章 准备回家下午，得克萨斯州，理查森。
　　保罗联系过萨姆后，找到了他们所在的位置。两人正在一家餐厅，讨论着发现的各种线索。保罗找到两人时，两人正在研究一个神秘的符号。
　　“萨姆，这是个什么符号？”
　　保罗看着，萨姆电脑上那个符号，有那么一丢丢熟悉，对着萨姆问到。
　　萨姆挠了挠大腿内侧，对着保罗说道：“这符号，可能就是引起这次事件的原因！我们调查的时候，这个符号，就被画在那座屋子里！这是一位学习神学，研究特殊‘意识形态’的学生，画在那座屋子了的！”
　　“‘意识形态’？哲学？”保罗有些不解。
　　“关于宗教的‘意识形态’，更多的应该是想象，一种虚幻的反映！一帮年轻人为了恶作剧，将这符号画在了那屋，他们根据当地的传说，编造了个恐怖故事，让人们相信，而且还有人把它发布到了网上......”
　　“然后，事情就真的出现！”保罗见萨姆没有继续说下去，就接话到。
　　“是的！我和迪恩去看过了，盐弹对它不管用！人们相信了它，所以就真的在现实中映射了出来！而且，相信的人越来越多，人们对它的定义，也越来越多！而且以后，会发展到什么程度，就不清楚了！”萨姆解释到，还不忘挠挠自己的大腿。
　　迪恩在一旁，看着萨姆的动作，脸上浮现出没名的喜意。保罗疑惑的看向了迪恩，迪恩则是神秘一笑。
　　“那你们原本准备怎么做？这力量产自那符号，就是一个符号的连锁反应吧，不应该很强才对！”保罗没有理会迪恩，而是继续对着萨姆问到。
　　萨姆说道：“我们准备把那网站关掉，但是不确定是否有用！限制可能很多，但可以确定，它的力量来自于人们的想象。那枚符号就像是放大镜一样，聚集人们思维的力量！”
　　“那人们也经常想圣诞来人，我怎么从来没在圣诞节看到过他出！”迪恩调侃的说到。
　　保罗也微微皱眉，说道：“这有点太唯心了吧？”
　　萨姆说道：“也不算，主要是那符文的问题。这就像是程序，人们就是程序员。”
　　“那把它破坏掉不就可以了，这样就没人记得它了，也就没什么好想象的了，不是吗？”
　　“对，我也觉得可以，没电脑他们怎么玩！”
　　保罗刚说完，迪恩就接着说到。
　　“这样倒是可以试试！吸~”萨姆说话的同时，有挠了挠自己的大腿内侧。
　　保罗见状，调侃道：“萨姆，你是想找妹子了吗？”
　　“不是，可能是什么东西过敏了”萨姆无奈的说到。
　　“哈哈哈！”迪恩突然发笑。
　　萨姆见状，顿时明白了什么，开口道：“迪恩，是你搞得鬼！”
　　“哈哈！”
　　迪恩已经笑着走出了餐厅！
　　不一会，三人便来到了那间诡异的屋子。
　　萨姆有些犹豫的说道：“真的要烧掉？如果没有作用怎么办？”
　　“没作用，就再回来一次喽！”迪恩毫不在意的说到。
　　“好了，开始吧，搞完我们去达拉斯住一晚！”保罗淡淡的说到。
　　迪恩贱贱的笑着调侃道：“仅仅只是住一晚吗？”
　　“你也可以做你爱做的事，我不会来着你的！”保罗笑着说到。
　　萨姆无奈的说道：“你们两个真是够了，我们现在还有事情要做！”
　　“不，萨姆，我只是想好好的和保罗喝一杯。你知道的，他上次就了我们，这可是我们之前说好的！”迪恩冲着保罗眨了眨眼，调侃的说到。
　　“你觉得我会信？你一定已经想好了，要酒吧美女的联系方式！”萨姆一副‘我很了解’的模样。
　　“是要好好的喝一杯，我要回去了！我叔叔已经跟我说了好几次了，回去之后会发生什么，还是个未知数！”保罗有些郁闷的说到。
　　“你是把谁的肚子搞大了吗？为什么要叫你回去？”迪恩不正紧的问到。
　　保罗撇了迪恩一眼，说道：“你们从小就做这事情，我可是半路出家！而且我叔叔可能已经知道了，回去会发什么什么，我也不清楚！”
　　“那我估计，你没什么好果子吃！”迪恩嘲讽的说到。
　　萨姆微微皱眉，开口问道：“需要帮忙吗？保罗，其实你可以，安心地找份工作，那样比较好！”
　　保罗闻言一愣，随即便想到，萨姆开始猎魔的原因，更多的是为女友和家人报仇，尤其是现阶段！
　　保罗，也不好说出自己的目的，只能回应道：“我会考虑的萨姆，不过我觉得这很刺激，不是吗？”
　　“好了，我们先解决这里！”
　　迪恩说完，就直接拎起汽油，向着屋内走去。保罗明显能够感觉到，迪恩有些不太自然。保罗心下暗笑：“这俩兄弟，跟小孩子似的！”
　　保罗也想要见识一下，这特殊的怪物，所以也就跟了上去，同时对着萨姆说道：“走吧，萨姆！”
　　迪恩正在屋外洒着汽油，保罗拎着汽油直接进去了屋内。泼洒汽油的时候，保罗也警戒着周围。
　　保罗刚刚进入里屋，一个头戴圆顶礼帽，手持利斧的高大人影，就出现在了保罗眼前，同时举着利斧向保罗劈来！
　　保罗尝试，用念力抵挡了一下，居然挡住了！“实体！”保罗暗暗惊讶。同时举起了手枪，鲁格红鹰的符文子弹，直接钻入了那人影体内，那人影瞬间雾化！
　　保罗看着消失的人影，微微愣神，那人影再次出现。“这是介于虚实之间吗？还真是古怪！”
　　砰砰！
　　保罗又开了两枪，快速的将手里的汽油泼洒出去，就退到了屋外。这种特殊的存在，保罗觉得还是里的远点比较好。
　　萨姆和迪恩，听到了枪声，也是赶忙过来查看。
　　“里面搞定了，点火吧，迪恩！”
　　迪恩闻言，掏出了自己的打火机，扔进了屋内。
　　保罗三人退到了远处，直到那座屋子，彻底的被烧成了灰烬才离开！
　　三人前往达拉斯，开始了一夜的逍遥。

请假各位书友老爷，请个假！身体不适，有机会补上！

第150章 这是谁的‘下水’
　　亚利桑那州，191号丛林公路。
　　保罗早早的辞别萨姆兄弟二人后，就开始返程回家。上午穿过新墨西哥，刚刚进入亚利桑那。在莫伦西稍作休整后，就驶上了191号公路。保罗需要穿过一片丛林，驶上40号洲际公路。
　　保罗放慢了车速，微风徐徐，享受着阳光和风景。这样闲暇的时光，让人很是惬意！
　　唰！
　　一辆红色的敞篷车，疾驰而过，卷起了片片落叶。
　　“呸呸，我尼玛，劳资的汉堡！”
　　开着车窗的保罗，被卷起的树叶扑了一脸，望着急速消失在视野中的轿车咒骂到。看着消失的车尾灯，保罗无奈的将手中的汉堡，扔到了垃圾袋。
　　“没素质！”抱怨一声，保罗也没有，要追上去理论的意思。虽然只是一闪而逝，保罗还是看到，那应该是个女人。上去讲道理，还是一枪崩了她？不太值得！
　　保罗依旧听着曲儿，享受着微风。并没有因为一点不快，而影响心情。没一会，车子驶到了一个岔路口，保罗停下车，开始查看手中的地图，和道路旁的路标。
　　“没导航真是不方便！”
　　保罗嘟囔着探出了头，看向了岔口靠右的指示牌，上面写着‘希望溪木浆’。不用想，右边可能是个纸厂之类的！
　　“救命~”
　　保罗正要驶向左边的岔路，听到了有人喊救命，就停下了动作。应该是从纸厂那个方向传来的！这深山老林的，保罗一路上也没见过几辆车，时间最近的，就是那辆红色敞篷。
　　“这是给我找乐子的机会吗？瞅瞅去！”
　　赶了一上午路的保罗，刚好有些无聊，准备去看看有什么好戏。如果确实是之前那辆红色的车抛锚了，保罗准备在它面前晃一圈，然后再回来。嗯，就这么恶劣！
　　帮助？别闹了好嘛，那得看心情！谁有心情帮助一个，前不久搞砸了你食物家伙。
　　保罗晃晃悠悠的驶上了那条，通往纸厂的岔路。
　　没一会，拐过一个弯，保罗就看到了那辆红色的敞篷，正停在路边，但是却没有人。保罗将自己的车，停在了那敞篷车的后面，推开了车门。
　　“不是喊救命吗？人呢？”保罗下车后，却没看到人。本来打算嘲讽一番，如今没有嘲讽对象，让人心里空落落的，不是滋味。
　　“卧槽，这哪来的‘下水’！”保罗刚下车，看到了地上居然有着一副‘下水’，就散落在敞篷车的侧后方，与那红色的车身交相呼应，所以远处的时候，保罗并没有发现。
　　保罗很好奇，这荒郊野岭的，莫名其妙的出现了副新鲜的‘下水’，当然得瞅瞅是怎么回事。上前没几步，就看到了溅射在四周的血液，保罗顿时打起了警惕。
　　“人的，新鲜的！卧槽！”保罗看清了那到底是什么，顿感诧异。
　　就在这个时候，保罗隐约听到了汽车的声音，正逐渐远去。而地上的那堆东西，保罗也大概猜到了是谁的！
　　“这是遇到了什么？这么野蛮，食人魔？”保罗有些疑惑。
　　保罗开始观察着周围，恰在此时，一个长相怪异的人，拎着一个桶，从那汽车声远离的地方冒出了头，显然是想要收拾这幅‘下水’。
　　那人见到保罗站在车边，顿时扔掉了手中的水桶，朝着保罗冲了过来。
　　保罗见到来人，也并不在意，只是有些好奇，这东西会不会算进化点。那人拎着一把斧头，向着保罗的头顶劈来。保罗见状，微微侧身，念力撞在其肩膀上，将其卸掉。
　　保罗的攻击，并没有对那怪人造成多少影响，再次扑了过来，像是感觉不到痛。保罗好奇更甚，抬起一脚，大力的将其，踹入了一旁的草丛之中。
　　保罗的大力一击，不是什么东西都能承受的！这怪人虽然抗击打能力不弱，但显然还不够，躺在草丛中半天无法起身。
　　保罗从自己的后背箱，拿出了一柄砍刀，走到了那人身前。瞅了瞅四下无人，保罗一脚将其踢起，用念力推入了丛林之中。
　　进入丛林，保罗蹲在那人身边开口道：“会说人话不？”
　　“灰，灰......”
　　那人惊恐的回答到，发音也是极其怪异。
　　保罗对于这怪异的发音，也只是能猜测到，大概是什么意思。又是继续问道：“为什么要杀那个女人？”
　　“呲，呲，时务，时务......”
　　保罗大概猜测，是食物的意思。听到是吃人的，保罗的脸色顿时一寒。不管是怪物还是什么，只要是吃人的，见一个灭一个，保罗说的！
　　而保罗也发现，这怪物的肩膀，居然已经可以活动了。保罗可以保证，刚刚用念力，已经将它的肩膀给撞脱臼了，现在没有复位，这怪物就长好了！
　　“靠！这几天怎么了？总是碰到这些，恢复力变态的家伙！”保罗暗自吐槽到。
　　抛开思绪，保罗又用念力，将这怪物的双肩卸掉。
　　那怪物虽然不知道，到底是什么弄伤了自己，但眼前只有保罗，所以张开那犬牙交错的大嘴，朝着保罗咬来。
　　“敢他么给我呲牙！”
　　保罗见状，手中的砍刀立起，冲着那丑陋的嘴巴拍了过去，将其重新拍倒在地，鲜血四溅。那怪物，只是怪叫一声，手臂又一次长好了，向着保罗抓了过来。
　　保罗见状，用念力将其控制住，心中的好奇却是更加浓重。盯着那怪物上下打量了一边，保罗开始了自己的实验。
　　半小时后，保罗从丛林中钻了出来，同时也满足了自己的好奇心。那怪物的组成，和人类基本相同，智商也不弱！只是可能因为某些影响，语言能力下降。
　　虽然比人类强壮，但不会强太多。可能是经常捕猎的缘故，所以肌肉才会更加的坚实。恢复力虽然不错，但是仅仅是体现在内部骨骼上，如果被击中要害后，一样会死亡。还有就是，肢体在脱离后，也并不能恢复。
　　而且，这家伙值一个进化点。比人类强不了多少，但是值一个进化点，这对保罗来说，是一笔相当划算的买卖。
　　“还好你们吃人，不然这买卖我也做不成了！”保罗一边回到车上整理装备，一边嘀咕到。
　　保罗将车停到了一处沟壑藏了起来，然后带上自己的装备，一头扎进了丛林。从刚刚离开的车子来看，这应该不只有一只，所以保罗开始狩猎！

第151章 非礼勿视郁郁葱葱的森林，很是清凉，还可以听到潺潺的流水声。但是森林之中，却是异常的安静，甚至听不到虫鸣鸟叫。
　　沙沙沙！
　　安静的密林中，草丛晃动，传来了某些东西移动的声音。一道人影，从半人高的草里跃然而出，身材高大全服武装，正是保罗。
　　保罗钻入丛林后，就顺着水流声一直前进。这些怪物，保留着人类的特质，还需要捕食，虽然这食物是人类。
　　既然保留了人类的习性，那么水一定是必不可少的，所以保罗准备在水域附近，来搜寻这些吃人的怪胎！
　　保罗在丛林钻了半天，这时候也刚好出来喘口气，因为保罗已经听到了，不远处传来清晰的流水声，应该是已经到了河边。果然，保罗顺着声音走了过去，山坡下面，就是一条湍急的河流。
　　保罗顺着山坡看了下去，有山有水，景色十分宜人。看向了河流的对面，有两个女人正坐在河边，穿着清凉，其中一个还裸着上身。
　　“非礼勿视，非礼勿视，偷看这种事情，是不道德的！”说着，保罗又钻进了丛林，只不过临走时，还猛瞅了两眼，主要是这身材确实不错！
　　保罗钻入丛林，找个不起眼的地方，传输到对面的丛林深处，准备提醒一下那几人，让他们尽快离开这是非之地！然后继续沿着河道附近，搜寻那怪物的窝点。为了防止过于突兀，保罗传输的位置，选在了半山腰
　　“啊！”
　　“救救我！”
　　保罗听到动静，身形一顿，就向着刚才见到那**的位置跑去，这肯定是那怪物袭击了那几人。不清楚状况，保罗也没有直接传输，只是加快了自己的速度。
　　毕竟，保罗当时没确定有几人，要是被人看到，把自己搭进去，那可不是保罗想要的，总不能把看到的人都杀掉吧！
　　到了刚才所在的位置，保罗见到一个女孩，被两支箭羽贯穿，袒露着咪咪倒在地上，另一位女孩，正猫着腰向着河道下游跑去。还有着沙沙声，应该是跑远了。
　　“可惜！”
　　保罗散步并作两步，截住了那名逃跑的女孩！
　　“啊......”
　　那女孩刚刚喊出了声，就被保罗一把捂了回去。开口说道：“冷静点，它们有几个人，你的同伴有几个？”
　　那女孩看到是个正常人类，也压下来心中的惊恐说道：“是一个长相怪异的人，它用箭杀死了索菲！”
　　“好了，你不用多说。你就告诉我怪物有几个，你的同伴往哪跑了？”保罗淡淡的说到。
　　“那怪物只有一个，我的同伴往上游的丛林跑了！”那女孩也冷静了下来，对着保罗回答到。
　　保罗见她恢复了冷静，说道：“你跟着我，还是呆在这？”同时，心里还腹诽：“只有一个人，你们就这么逃跑了，也不说反抗一下！”
　　“我跟着你！”那女孩怯懦的说到。
　　“那你跟紧我！”
　　保罗点了点头，拉起了女孩，朝着女孩所指的方向，追了上去。追了没多远，保罗就听到了怪叫，应该是那怪物发出来的，就顺着声音传来的方向，快步赶了过去。
　　女孩吃力的跟着保罗的脚步，还时不时的拉扯一下保罗，严重拖慢的保罗的速度！
　　不一会，保罗便看到了，那一头白发的怪人。它正手持一支粗大的钢钎，另一只手沾着地上人体的鲜血，向着自己的嘴里送去。
　　保罗见状，甩开了女孩的手，快步上前，抬起了枪口。
　　砰！
　　那怪人的脑袋，被保罗瞬间击中，红的白的爆开了一地，无力的倒在地上。保罗一脚踢开那怪人，上前查看那地上的人类，他显然已经死透了，应该是被那支钢钎，从口中直透后脑。
　　女孩这是也跟了上来，看到了那人的惨状，难以置信的无助了自己的嘴。保罗摸了摸他的头，以示安慰，然后拉着她，走向了另外一个边。保罗隐约听到，那边有人喊救命，只是不知道为何，又没了声音。
　　保罗顺着声音传来的方向，走了没多远，就看到地上躺着一个人形。保罗见状，停下了脚步。已经完全没有必要了，拼起来都困难，别说是活命了！
　　“为什么不走了？”那女孩问到。
　　保罗带着她走向了另外一边，同时淡淡的说道：“没必要了，我带你离开！”
　　女孩闻言，神情呆呆的任由保罗拉着离开。
　　“你叫什么？”
　　走了一段距离后，保罗对着那女孩问到。保罗是打算，继续寻找那些怪物的，带着这女孩，虽然不太方便，但是也并不影响保罗的发挥。不过，保罗还是得问问这女孩的意思，如果不愿意，保罗也可以先把她送出去。
　　“我叫艾丽克丝！”艾丽克丝，有些呆呆的对着保罗说到。看来，死亡的三个同伴，对她的刺激不小。
　　“哦，艾丽克丝，你可以叫我保罗。我准备继续去寻找这些怪物，你要一起吗？如果不想去，我可以先把你送出。”保罗停下身形，对着有些木然的艾丽克丝说到。
　　艾丽克丝闻言，沉默了片刻，抬头看向了保罗，眼中闪着某种光芒，对着保罗说道：“可以给我支枪吗？我想和你一起去，我要为我的朋友报仇！”
　　保罗见状，并没有感到意外。毕竟，不久前还有三个同伴，现在只剩自己了，有些应激反应也是正常。说不定，那两个死掉的男人，还有个是她的男朋友！
　　“好，那你小心些！”保罗淡淡的说到。
　　同时，抽出了自己腰间的刀，然后将手里的AA-12，随意的递给了艾丽克丝。这个东西，只是给艾丽克丝一个安慰，保罗不觉得她会有开枪的机会，毕竟那可都是进化点。
　　艾丽克丝接过了枪，眼里闪过一丝历芒。
　　保罗带着艾丽克丝，继续顺着河道附近搜寻。
　　“保罗先生，你是特意来消灭这些怪物的吗？”艾丽克丝脸带疑惑的向着保罗问到。
　　保罗闻言，淡淡的说道：“不是，我是路过，本来是要回洛杉矶的！”
　　艾丽克丝闻言更是疑惑，说道：“那你为什么会进入这里？这里距离公路可不近！”
　　“路上有个人被杀了，就进来看看！怎么，你这是防备我？”保罗调侃着说到。
　　艾丽克丝闻言，脸色变的有些涨红，开口道：“没有，没有！你别误会，保罗先生，我只是随便问问！”
　　保罗见状，就知道艾丽克丝，多少有些这方面的心思。不过保罗也没有点破，只是微微的笑了笑。

第152章 看你死不死艾丽克丝艰难的跟着保罗的脚步，同时也在观察着，这位突然出现在丛林中的男人。
　　虽然这个人出现的很是突兀，但是艾丽克丝觉得，这个男人就如同上帝一般！在看到伙伴被杀害的时候，自己当时被吓得要死，甚至连动都不敢动，只能眼睁睁的看着伙伴被杀。是这个男人，突然出现救了自己。
　　艾丽克丝眼光闪烁的看着，走在前面的保罗。看到那高大的身躯，想到了那帅气的刚毅的面庞，还这么有正义感……
　　看那模样，大概已经把以后，孩子叫什么名字都想好了！
　　“呀！”
　　有些出神的艾丽克丝，直接撞在了前面的保罗身上。回过神的艾丽克丝，满脸疑惑的看向了保罗，不明白为什么保罗会突然停了下来。
　　在艾丽克丝疑惑的目光中，保罗从地上捡起了一根粗大的树枝，朝着面前的空地扔了过去。
　　嘭！
　　一个一人多高，带着粗壮木刺的陷阱，从地上弹了起来，发出了闷响！艾丽克丝脸上，顿时露出惊容，又向着保罗靠近了两步。
　　“这些都是那些怪物做的？它这是把我们当猎物，而且不止这一次了！”艾丽克丝对着保罗问到。
　　保罗拍了拍自己手中的灰尘，淡淡的说道：“这么熟练的技巧，还有这巧妙的陷阱，可不是几次就能锻炼出来的！”
　　“为什么这里会出现这种东西？”
　　“我也不清楚！不过它们是吃人的，想必你也知道。我猜测，它们可能是出现了某些方面的变异！”
　　“它们难道不能去捕猎动物吗？为什么要吃人？”艾丽克丝不解的说到。
　　保罗看着艾丽克丝，眼神有点像看白痴，然后指了指头顶。艾丽克丝被保罗的眼神，搞得有些迷茫，依旧不解的看着保罗。保罗暗暗想到，“这反射弧还真是长啊！”
　　保罗有些无奈的说道：“你打从进了这森林，没有发现什么不对吗？”
　　艾丽克丝依旧不解，满脸的疑惑。实在想不明白，开口说道：“除了那些怪物，还有什么地方不对吗？你就直接告诉我吧，我是真没察觉什么地方不对！”
　　“你听到过虫鸣鸟叫，见过这里还有其他的动物？”保罗淡淡的说到，眼神里带着一种‘你果然是白痴’意味。
　　艾丽克丝闻言，也是明白了保罗意味深长的眼神，娇嗔道：“谁出来游玩，会注意到这些东西啊？再说......”
　　艾丽克丝的话没说完，保罗就捂住了她的嘴，手指也竖在了自己的嘴边，示意禁声。艾丽克丝立刻会意，不再出声。
　　保罗听到了有汽车的声音，这深山老林的，一般人可不会开车穿梭在山道上。这一定是那些怪物的车辆，在追捕或是运送人类。
　　保罗顺着声音传来的位置，悄悄的带着艾丽克丝摸了过去，同时低声问道：“你在这里还见过其他人吗？”
　　艾丽克丝低声说道：“没见过！我们只在河流附近活动，其他地方我们还没去过。”
　　保罗只是默默的点了点头，并没有出声，同时也停下了身形。因为保罗看到了一辆老旧的卡车，正停在山道上，驾驶室有一个高大的怪人，看上去很是强壮。而且那车的车前盖上，还绑着一个鲜血淋漓的女人。
　　保罗低声对着艾丽克丝说道：“你呆在这里，如果有那些怪物接近，你就开枪！”
　　艾丽克丝紧了紧手中的枪，冲着保罗点了点头。保罗见状，立刻矮身窜了出去。刚要接近那辆卡车，驾驶室那人，却向着对面的丛林扔了个什么东西，不一会，从对面又钻出了个，长相奇丑、身材高大的食人魔。
　　只见那怪物背负弓箭，腰挂利斧，向着卡车走去。保罗见状，立刻持刀冲了出去。那食人魔见到有人冲了出来，没有丝毫慌张，立刻拔出了腰间的利斧，向着保罗冲了过来。
　　保罗迎着食人魔劈来的利斧，手持砍刀，向着食人魔的头顶劈去。同时，眼中闪过了一丝戏谑！
　　那食人魔，见到了保罗丝毫没有躲避，眼中凶性更甚，手中利斧，直直的向着保罗劈了过来。说是迟那时快，食人魔的利斧已经劈来，眼见就劈中了保罗，但是却诡异的，在保罗头顶被什么阻挡了一下，而保罗的长刀，却是毫无阻碍的从食人魔头顶，顺势而下！！！
　　保罗没有管身前，一分为二的食人魔，而是转身对上了，从卡车内怪叫的冲出来的高大食人魔。这食人魔看上去异常高大，身高足足有两米开外，那臂围有保罗的大腿粗，拎着一柄自制的大砍刀，长度足有一米五，在阳光下寒光湛湛。
　　这高大的食人魔，单手拎着大刀，毫不费力。保罗看到这体型，也不敢硬接，退后两步闪过了扫来的刀芒。大刀夹带着呼呼风声，从保罗的胸前扫过。
　　那高大食人魔，见到一击不中，再一次挥舞大刀，一招力劈华山，向着保罗头顶劈来！保罗迅速矮身，砍刀横于胸前，脚下用力，向着那高大食人魔冲了过去！
　　唰！
　　刀光闪过，保罗身形以极快的速度，与食人魔交错而过！那食人魔的上半身，在它那柄巨大的长刀的裹挟下，直直的扑倒在数米外的草丛中！双腿则是又向前走了两步，就是去了动力。
　　草丛中的那半截食人魔，惨烈的嚎叫着，长刀还在胡乱的挥舞！
　　“卧槽！这，个大的生命力也这么强！？”保罗看着那孤零零的双腿，和那些许的‘下水’，不禁吐槽到，沙沙沙！
　　“你......呕......”
　　艾丽克丝从草丛中钻了出来，看到了眼前的场景，顿时发出了干呕。本来远远的看着，保罗将那剩下食人魔击倒，见到没有危险，所以就钻了出来，没想到会看到如此恶心的一幕。
　　保罗没有理会干呕的艾丽克丝，而是接过了她手中的枪，对着一旁草丛中，挥舞着长刀的半截食人魔，扣动了扳机！
　　砰砰砰！
　　密集的弹丸，顿时击中了那半截食人魔。将弹鼓打完，保罗才停下了手中的动作。看着草丛中的一滩血水，保罗嘴里嘀咕道：
　　“看你死不死......”

第153章 老家伙不老实艾丽克丝有些后悔，自己着急的跑出来。这样恶心的场景，绝对会造成心理阴影。听到了不断响起的枪声，艾丽克丝又好奇的抬起了头。
　　“FK......你......呕......”
　　艾丽克丝抬起头，又看到了今生难忘的一幕，满脸的惊恐，顿时又受到了刺激。同时心中暗暗想到“这家伙真残忍，我的孩子绝对不会跟他姓！”
　　保罗没有理会艾丽克丝，而是走到了那一摊前！摸了摸自己的下巴，顿时眼前一亮。而这时，又从森林中钻出了个女人，满脸的劫后余生，见到了保罗也满是惊喜！不过，当看清了眼前的场景，顿时脸色大变！
　　“这......都是你干的？你是......呕......”
　　刚出来这女人，很明显在忍耐，但是显然没有忍住！
　　“都什么毛病！不知道的，还以为你们怀孕了呢！”保罗淡淡的说到。同时，来到了那食人魔的车前，检查了那被绑在车前盖上的女人，她的头上被凿了个大洞，已经凉透了！
　　既然凉透了，保罗也就没有再理会，而是从车后斗拿出了个水桶，一刀劈开卡车的油箱，接了一桶汽油，然后浇在了那一滩上，毕竟这有两个活人，没法用地狱火。然而尴尬的是，保罗没有火！
　　“那个，你们谁有火？我不抽烟，所以没那东西！”保罗窘迫的向着，一旁的两个女人问到。毕竟，这种该时候，却向着别人借火，还是两个女人，这画面就有点搞笑了！
　　保罗暗暗想到：“这是逼我学抽烟吗？可是我不喜欢那玩意啊！雪茄也许可以尝试一下！”
　　“我，我，我有！”艾丽克丝虚弱的，将自己手中的打火机递给了保罗。看向保罗的眼神，也充满了敬畏！
　　保罗没有说话，直接打火，将火机扔到了那片草丛中。同时，保罗挥舞着砍刀，将那一滩碎肉周围的杂草都砍掉。毕竟，引发火灾就不好了。
　　刚从草丛出来的那女人，吐完后也走了过来，开口说道：“你们是什么人？郊游，还是专门猎杀这些怪物？”
　　保罗只是抬头看了一眼，并没有多说话。一旁的艾丽克丝却是回答道：“我们之前是来郊游的，现在正在猎杀这些怪物！”
　　“真的吗？算我一个！我叫妮娜，你呢？”妮娜见保罗，没有理会自己的意思，也没有多言，主要是不敢！见一旁的艾丽克丝回答，就冲着她问到。
　　艾丽克丝闻言说道：“我叫艾丽克丝，我们出来郊游，但是我的伙伴都被这些怪物杀掉了，对亏保罗先生就了我！”
　　妮娜看到了，艾丽克丝眼中的敬畏与感激！敬畏是真的，毕竟，也亲眼见识了保罗的雷霆手段！看了看沉默寡言的保罗，妮娜知道，那感激也是真心，毕竟就了自己，还没怎么把救人当回事，想来是个面冷心热的人。
　　“谢谢，保罗先生！”妮娜也是真心的感激到。
　　保罗闻言，也是微微点头。对于艾丽克丝，这种没心没肺的人，保罗也没多说什么。这妮娜，看着也是个正常人类，就算全盘脱出也没什么，只是......
　　“保罗先生，我是从他们居住的屋子逃出来的，我可以带你过去！”妮娜对着保罗说到。
　　保罗闻言，暗暗想到：“这妞不赖，还能得到这么有用的情报！”
　　“在哪里，带我过去！”保罗看着已经快要熄灭的火焰，对着妮娜淡淡的说到。
　　妮娜闻言，像是想到了什么，有些焦急的说道：“好，我们现在就走！要不然，说不定还会捕杀我的同事们，他们也在这片丛林中！如果被这些怪人发现，他们一定在劫难逃！”
　　保罗微微点头，将AA-12换好了弹夹，递给了艾丽克丝。同时，从怀里摸出了一把格洛克，递给了妮娜。妮娜接过手枪，看了看保罗说道：“保罗先生，你不需要枪吗？”
　　“枪还是给你们防身吧！我用这个就够了！”保罗淡淡的说到，同时扬了扬手中的砍刀。
　　两女闻言，看向保罗的目光中，除了感激外更多了一丝崇拜，眼神亮晶晶的！
　　保罗见状，淡淡的说道：“把你们那吃人的眼光，收起来好吗？那眼神看着我，我有那么一丢丢不舒服！”
　　两女闻言，齐齐送给保罗一副大白眼，气氛顿时也轻松了不少。
　　妮娜给保罗指着路，三人小心的来到了一处木屋，看上去相当的陈旧，不知道有了多少个年头。
　　保罗低声的对着两女，淡淡的说道：“你们待在这里，我上去看看！如果有什么危险，直接开枪，不用顾忌我！”
　　保罗说完，也不等两人答应，就摸向了那小木屋。保罗看到周围没什么动静，门也敞开的，保罗直接从大门摸了进去。
　　放轻了脚步，保罗观察着屋内的情况，在木屋的餐厅处。嗯，应该是餐厅，因为有厨具。有一个老男人，正在地上清理着什么。而这时，保罗听到了身后有人，瞬间转身，一个鞭腿就甩了出去。
　　啪！
　　那出现在保罗身后的人影，瞬间被保罗踹飞出去。不过，保罗收了力道，因为保罗看到，那是个人类，只不过好像受伤了。保罗也没理会，被自己踹给那人，而是快步上前，将那老人控制住。
　　“你是什么人，为什么会在这里？”保罗冷冷的问到。
　　那老人眼神闪烁的说道：“我是猎人，一直生活在这里！”
　　保罗闻言，一个字都不信！妮娜说是从这里逃出去的，当时这里有三个食人魔，而这人却出现在这里，明显有问题！
　　“保罗先生！他是迪奥，是我们节目的教官！”
　　正在保罗思索间，两女将那被保罗，一脚踹出去的人扶了进来。保罗转头看去，那男人身上伤口不少，便对着两女说道：“找些药品或是针线，然后出去给他处理一下伤口！我在这炮制一下这老家伙，这家伙不老实！”
　　两女闻言，离开在屋内翻腾起来，没找到药品，但是找到了针线，就带着迪奥出了木屋。
　　“老家伙，你最好实话实说！不然......”保罗说话的同时，举起了手中的砍刀。
　　那老家伙闻言，对着保罗说道：“从三十年前，纸厂关闭后，我就一直在这里！但是纸厂的有毒物质，污染了水源，所以让些生物出现了变异！但这里是我的家，而且我还可以捕捉一些鳟鱼，虽然它们的模样很怪异，但是味道不错......”
　　“老家伙，你这是准备死扛啊！”

第154章 那不算人下午，太阳西斜，由于丛林树木的遮挡，光线显得很是昏暗！
　　木屋外，艾丽克丝抱着枪，警惕的看着周围，妮娜则是，细心的帮助戴尔缝合伤口。木屋内，则是时不时的传来低沉的惨叫。
　　戴尔微微皱眉，对着给自己缝合伤口的妮娜问道：“他是谁？挺厉害的！”
　　戴尔在说话的同时，还揉了揉自己的侧脸，刚刚被保罗一脚踹飞，但是却没受到什么严重的伤害，戴尔非常明白，一定是保罗收了力！不然这一脚，自己不说当场挂掉，但是绝对不会清醒着！
　　妮娜闻言，对着戴尔说道：“那是保罗先生，是他救了我们，他是个好人！”
　　这话如果被保罗听到，脸一定会很黑，动不动被人送‘好人卡’，是保罗最不能接受的！
　　“那为什么他要审问那个人？”戴尔疑惑的问到。
　　“我之前，就是从这里逃出去的，当时这里有三个食人魔！所以这个人一定有问题！”
　　“对，我们应该相信保罗先生，他亲手解决了那些食人魔！”
　　妮娜刚说完，一旁警戒的艾丽克丝，也对这戴尔说到。在说到保罗时，艾丽克丝的眼神，也是闪闪发亮。妮娜见此，有些吃味的撇了撇嘴。
　　戴尔听闻，这里是个食人魔的据点，也是微微皱眉。戴尔见识过，那食人魔的手段，将人类直接分而食之，相当的残忍、血腥！如果那老头子，确实与那些食人魔有关联，那一定不是什么好东西。
　　“其他人呢？我在另外一处房子，见到了尼奥，已经被杀了！”戴尔对着妮娜说到。
　　妮娜沉默片刻，说道：“别人我还没见到，但是马拉被他们杀了！就是那时候，保罗先生救了我！”
　　“那其他人可能还活着！等会我们去另外一处屋子，查看一下，如果还有那些食人魔，我们就消灭它们！”
　　“缝好了！那等保罗先生出来，看看他是什么意思！”
　　戴尔刚说完，已经将伤口缝合好的妮娜，就接话到。妮娜还是比较在意保罗的意思的，毕竟节目组的人，妮娜也并不是很熟。
　　艾丽克丝在一旁，并没有插话，妮娜他们说的人，艾丽克丝并不在乎，她只知道，跟着保罗，自己就可以安全带出去！
　　哒哒哒！
　　保罗从屋内走了出来，妮娜三人的目光，同时移动到了保罗身上。艾丽克丝立刻跟到了保罗身后，相当狗腿。妮娜和戴尔，也礼貌的站起了身。
　　“先生，谢谢你手下留情！有什么有用的消息吗？”戴尔有些拘谨的说到。
　　保罗闻言，淡淡的说道：“对你出手，是我的问题，不必道谢。”
　　戴尔闻言，乖巧的点点头，知道保罗是单纯的客气。自己偷摸的动作，任谁看来都是偷袭，对方能收住力道，还对自己这么客气，当然不能不识趣！
　　保罗继续说道：“那老头，就是那些食人魔的父亲，那些捕猎技巧，也都是这老头子教的，他们干这些已经有几十年了！他们都分散在这丛林中，现在具体有多少人，他自己也不知道了，反正都是他儿子带领着！离得最近的那一波，就在造纸厂，还有一窝在河流的下游！”
　　“吸！捕猎了几十年人类？”
　　艾丽克丝三人闻言，齐齐倒吸了一口气凉气。三人都能够想到，以这些食人魔的狩猎手法，几十年下来遇害的人数，绝对是个恐怖的数字！
　　“保罗先生，我还知道一处它们的据点，一定要把这些畜生都清理干净！”戴尔看着保罗，真诚的说到，可见也是个热心肠的人。
　　妮娜这时候也说道：“对，还有剧组的其他人，不知道他们怎么样了，路上也要搜寻一下！”
　　保罗闻言，说道：“那好，现在就过去吧！”
　　几人刚走几步，屋内传出那老头子的呻吟之声。妮娜听到了，对着保罗问道：“你为什么没杀他？”
　　“我……”
　　保罗刚要开口，说那老家伙和死了差不多，妮娜就已经转身进去了木屋。
　　砰砰砰！
　　木屋内，传来了接连的枪声。妮娜结束了，那老头残破的生命！是的，残破，因为之前，已经被保罗折腾的差不多了，跟死了没啥区别。
　　妮娜神清气爽的走出了木屋，解决了一个祸端，妮娜也很是愉悦，不过那眼神中，藏着一丝尴尬。被两个食人魔追杀了一路，妮娜的心中的怨气可不小！
　　“你真的杀了他？”艾丽克丝对着回来的妮娜说到。
　　妮娜轻松的说道：“那是祸害，根本不算人，留着干嘛！这么多年，不知道它们杀了多少人，这也是罪有应得！我们走吧，去下一处。”
　　妮娜说完，就走在了前面。主要是妮娜看到了，保罗投来戏谑的目光，实属有些尴尬。当进去了木屋内，妮娜就知道那老家伙活不下去了，自己却冒冒失失冲了进来，为了不必太过尴尬，妮娜只好将那老头射杀。
　　现在出来，看到了保罗投来的目光，顿时感到脸上发烫，只好转移话题，让人去下一个地方。然而刚走了几步，妮娜更窘迫了，因为她根本不知道在什么地方。妮娜只好又停下了脚步，转过头看着保罗几人，脸带尴尬。
　　“咳咳，那个，戴尔，快走啊！”
　　“哈哈！”
　　艾丽克丝和戴尔，见到了妮娜的表现，顿时明白了什么，发出了善意的笑声。
　　保罗的脸上也挂起了一丝笑容，说道：“戴尔带路吧！”
　　“好的。这边！”迪奥止住了笑声，指了一个方向说到。
　　保罗等人跟着戴尔，在丛林里钻了是多分钟，在河流的旁边，又找到了一座木屋，外面的木架上，倒挂着一具尸体，内脏挂落在体外。在不远处，保罗还看到了，一具食人魔的尸体倒在地上，应该是戴尔逃脱时杀掉的，保罗暗道‘可惜’！
　　保罗几人，摸进了木屋，这木屋并不大，存放着各种工具。保罗几人在屋内检查了一遍，没发现还有其他的食人魔。这里还存放着一些人体标本，和一些新鲜的内脏、肢体。
　　“戴尔，你和艾丽克丝这里守着，看看那些食人魔，还会不会回来，如果回来，你们懂得！我继续去丛林搜寻它们，顺便寻找一下你们剧组那些人，妮娜和我一起。”
　　“我也想去！”
　　保罗刚说完，艾丽克丝就对着保罗说到，显然对于留下很是不满。

第155章 那是埃莱娜
　　“别给我添麻烦！”
　　保罗听到了艾丽克丝的话，冷冷的冲着她说到。同时暗暗想到“女人真是麻烦！”保罗可不会在乎，这些女人的想法，多带一个托油瓶，行动起来可不怎么方便。
　　“哦，好吧！”
　　艾丽克丝见到保罗没有同意，语气也有些冰冷，也没敢再多说什么。保罗没有多说，直接带着妮娜离开。
　　保罗领着妮娜，又在丛林里钻了一阵，见到了不远处有一处营地。有两男一女，正围坐在篝火旁吃着烤肉。
　　“那是，安柏、琼斯、杰克，他们都是剧组的人员。”妮娜一边走一边指着营地的几人，为保罗介绍到。
　　保罗微微点头，两人进入了营地。三人见到了妮娜，带着一个陌生人来到了营地，也都站起了身。
　　琼斯，那个白人青年站起了身，开口说道：“妮娜，他是谁，怎么会在这里？”
　　橄榄球运动员杰克，和退伍军人安柏，见状也站起来身，好奇的看向了保罗。
　　“这是保罗先生，森林里有是人魔，是保罗先生救了我！马拉和尼奥，都已经被杀死了，我们得离开这里！”妮娜对着三人说到。
　　琼斯则是不屑的说道：“编的太精彩了！你是想让我们都退出，你自己就可以得到奖金，是吧！十万块，你随便找个陌生人过来，就想让我们退出，是不是想的太多了？”
　　“我说的是真的！那些食人魔在吃人，我亲眼看到，它们吃了马拉的手指，还追杀我！”
　　“吃人？M真是太有才了，他怎么会想到这么妙的点子，真是太棒了！这个节目，一定会有很好的收视率！”听到了妮娜的解释，琼斯以为是制作人的点子，依旧不相信。
　　“琼斯，那不是点子，是真的在吃人，那些怪物还将人分尸，很是残忍！”
　　“那可能是特效！特效知道吗，妮娜。”琼斯还是不怎么相信，对着妮娜说到。
　　杰克这时候插嘴道：“妮娜，这是真的嘛？还有这位保罗先生，你是怎么来到这里的？”
　　妮娜见到众人不相信自己，求助的看向了保罗。
　　保罗见众人的反应，也没多做解释，指着篝火上的烤肉说道：“人肉好吃吗？”
　　保罗一进入这座营地，就看到了那篝火上的烤肉，那形状比例，除了猩猩就只有人了，而猩猩的肉，可不会有那么丰富的脂肪！
　　吃过烤肉的三人，一脸不解的看向了保罗。
　　妮娜此时看向了那烤肉，不经意的看到了一个‘∞’符号，脱口而出道：“是金伯莉！”
　　杰克三人闻言，也齐齐看向了那处纹身。
　　“真他么的......”
　　“那，那，那是金伯莉的纹身！”
　　杰克和琼斯，顿时面露惊容，话也说不清。安柏的面色，也不是很好看，喉结蠕动。
　　“该死的，是金伯莉的腿，呕......”
　　琼斯看清楚了那纹身，顿时伏身狂吐。
　　杰克面色难看的说道：“好吧！游戏结束了，我们得离开这里！”
　　安柏此时也说道：“我们去找埃莱娜，她就在河边，M可能也在那里！”
　　妮娜显然镇定了很多，对于几人吃了金伯莉的腿，除了感到恶心，并没有其他的反应。气氛不是很紧张，几人都没有见到过食人魔，并不是很在意。何况这里这么多人，也看到了妮娜的武器，众人不是很恐惧。
　　妮娜的注意力，顿时转移到了埃莱娜和M身上，开口道：“他们还没回来吗，时间这么久？”
　　杰克此时也恢复了镇定，平静的说道：“你知道了？”
　　“我和马拉，看到了埃莱娜和M，上演了限制级场景！算了，我们过去找他们吧，希望他们已经完事了！”妮娜面带唏嘘的说到。
　　“这时候就不要八卦了，人命重要。”安柏对着几人说到。
　　“他们是吃人族，你们现在还有心情开玩笑，呕。”琼斯面露难色的说到。
　　“我们这么多人，怕什么？”杰克说到。
　　一旁的安柏闻言，也是淡定的点了点头。看向了保罗，说道：“这位先生，你是怎么知道这些食人魔的？”
　　“有个一头白毛的女人死了，我就进来看看，虽然她不怎么礼貌！”保罗淡淡的说到。
　　杰克闻言，说道：“那就是金伯莉！”
　　“哦！就是被你们吃掉的那个？”保罗依旧淡淡的说到。那稀松平常的表情，像是什么都没发生。
　　“呕......先生，能不再提这件事情了吗？”琼斯面色难看的说到。
　　杰克这时候说道：“好了，我们先去找人吧！”
　　“带路！”
　　保罗对着几人说到，杰克闻言就在前面带路，进入了丛林。保罗跟在了杰克身旁，注意着周围，以防有什么陷阱。安柏和妮娜走在后面，也是小心翼翼的观察这周围。
　　“保罗先生，你是在哪里服役？”安柏开口问到。虽然有了妮娜的介绍，但是安柏觉得，还是应该打听一下，这陌生人的来历。
　　保罗只是淡淡的看了安柏一眼，并没有说话。跟这些人不是很熟，该说的也都说了，保罗也不希望有过多的交际，那样会很麻烦。救这些人，也不过是......好吧，保罗只是觉得，人多能够吸引那些食人魔，也就是诱饵......
　　安柏见到保罗没理会自己，顿时有些尴尬！就在这时候，众人听到了古怪的声音，保罗示意众人放轻脚步，顺着声音摸了过去。没走几步，透过树丛，看到了一只瘦弱的食人魔，身下压着一个金发女人，正在交配。
　　“那是埃莱娜！”杰克向着众人说到。说完就冲了出去，同时冲着那食人魔喊道：“嗨，放开她！”
　　食人魔听到了喊声，停下了动作，看了过来。见到有人冲过了，那瘦弱的男性食人魔，就抄起了一旁的斧子。那金发女人，往头顶一抹，金发顿时落了下来，赫然是女性食人魔。那金发，只是带着头皮的头发而已！
　　“FK，太恶心了！”
　　“哦，天哪！”
　　冲上来的妮娜等人，各自发出了惊叹！
　　保罗可没几人那么多的情绪波动，快步上前，迎上了冲过来的两个食人魔。这两个食人魔瘦弱不堪，保罗没有丝毫犹豫，主要是怕慢了被别人抢了先！
　　唰！
　　刀光闪过，冲在前面的那女性食人魔，已经被保罗斩于刀下，一脚踹开女性食人魔的尸体。又是一刀，自上而下，将那瘦弱的男性食人魔一分为二，十分轻松！
　　“帅！”
　　“上帝！”
　　保罗干净利索的将两只食人魔解决，顿时引来了众人的感叹！

第156章 破碎机（补一）
　　夕阳西下，天色已经渐渐的暗了下来。透过树林的阳光，斜斜的照映在保罗的身上，宛若神光般耀眼。
　　妮娜几人看向保罗的眼神，一个个闪闪发亮。尤其是被保罗救过的妮娜，眼神中头这别样的光芒！
　　“妈妈，我见到了上帝！”琼斯喃喃的说到。
　　杰克也是激动的说道：“太棒了，保罗先生！”
　　保罗甩了甩刀上沾染的秽物，淡淡的说道：“这两人死了，换下个地方。没有的话，就直接去造纸厂，那里是个窝点！”
　　“M不在这里，应该是回了汽车营地，我们去那里看看！”杰克对着保罗说到。
　　“可以！”
　　保罗说完，杰克又带着保罗，走向了汽车营地。其他几人，也没有什么意见。主要是有意见也没用，几人现在也走不了，没有交通工具，丛林里也有着各种陷阱。
　　不一会，众人便到了汽车营地，但是房车已经不见了，营地也算乱着各种设备，和遗留下的桌椅。
　　“这是怎么了，他们逃跑了吗？”琼斯疑惑的说到。
　　妮娜这时候对着几人说道：“那些食人魔，也是会开车的！”
　　“好了，去那造纸厂！”
　　保罗说完，就走在了前面，带着几人出发。保罗已经审问出了，造纸厂的具体位置，顺着不远处的山道，走到尽头就可以。虽然山道荒废了三十多年，但是由于那些食人魔经常出入，所以有着明显的碾压痕迹。
　　顺着道路，众人没一会，便到了那座废弃的造纸厂。
　　保罗对着众人说道：“你们在外面，保护好自己就可以了，我自己进去！”
　　“我可以帮忙的，保罗先生！”
　　“我也可以！”
　　杰克安柏说到，想要和保罗一起进去，琼斯则在一旁没有说话。妮娜也在一旁没有出声，只是将自己手中的手枪，递了过来！
　　保罗对着妮娜，和杰克几人说道：“你留着吧！我自己进去就好，不需要帮忙！”说话的同时，又掏出了另一把格洛克，递给了安柏，说道：“我这还有一支，你们留着吧，我也用不着！”
　　保罗将枪递给安柏后，也没有多言，就自己进入了造纸厂。众人见到保罗随意的挽了个刀花，就消失在了视线之中。
　　“保罗先生是个好人，也是个英雄！”妮娜崇拜的说到。
　　安柏则是喃喃的说道：“是不是好人我不知道，但是他是个强大的战士！海豹六队的人，也没有他身上不经意透出的气势强盛！”
　　......
　　保罗并不知道几人的议论，轻松的进入了造纸厂。没有了几人的存在，这些食人魔，对于保罗来说，简直比韭菜还不如！韭菜也许还会扎牙，但是这些食人魔，呵呵......
　　推开了造纸厂的大门，厂房的空地，居然摆放着许多汽车，各式各样的都有，俨然一座巨型的车库。许多的车上，已经落了厚厚的灰尘，可见已经在这里停了不少时间！
　　保罗还看到了，之前那辆红色的敞篷车，正停在外围。“这是知道了自己的同类死亡了吗？”保罗暗暗的想到。同时，保罗还听到了有机器运转的声音。这停了几十年的造纸厂，显然不会是在生产纸。
　　保罗顺着声音摸了过去，这应该是破碎车间，有着一座巨大的破碎机。一个食人魔老妇，正提着桶，将桶中的内脏扔向了破碎机，不知道要将那些内脏，用来做什么！
　　唰！
　　刀光闪过，保罗没有多言，念力控制着手中的砍刀，直接枭首。问话？没必要！
　　保罗大刺刺的在整座造纸厂，悠闲的晃悠了一边，没有在发现其他的食人魔。不过，却是发现了不少新鲜肉块、内脏，还有一颗脑袋，应该是那名叫做M的制作人。
　　在一座屋子，保罗看到了几张照片，那上面正是这一窝食人魔。保罗算了一下，刚好解决完。还有一只食人魔，并没有没在照片中，保罗估计是另外一窝的，那一窝在河流的下游。
　　看看即将入夜的天色，保罗来到了车间门口，对着造纸厂门口喊道：“都进来！”
　　妮娜几人，正躲在造纸厂门口的草丛中，听到了保罗的喊声，几人顿时面面相觑。
　　安柏吃惊的对几人说道：“这么快就解决了？真是......丧心病狂！”
　　几人也没有多做议论，朝着造纸厂内走去。见到了保罗，正无所事事的靠在门口上，显得悠闲不已。
　　保罗待几人来到身前，没等几人开口，便说道：“你们找一辆可以开的车，离开这里吧，马上就天黑了，再晚了不安全！”
　　“那你呢？”妮娜急声问到。
　　保罗淡淡的说道：“我去找戴尔他们，如果没找到另外一窝，就先把他们也送走。人多了累赘，我也不方便，你们离开这里吧！”
　　妮娜闻言，明显有些遗憾，不情愿的说道：“好吧，那武器还给你！”
　　“不用，你们留着防身吧，还有一窝食人魔，你们有两只枪，也能安全的离开。我先走了，有缘再见！”
　　保罗说完，没登记人回应，就直接离开了造纸厂。
　　“哇哦，这人真是不解风情！”安柏向着妮娜调侃到。
　　妮娜思忖片刻，说道：“我感觉他是故意！不知道为什么，他好像不想和我们有过多的交流，你们难道没感觉出来？”
　　安柏几人闻言，也是陷入了思索。
　　“好像确实是这样的！除了开始的时候，向我们解释了些东西，其他时候，他基本不怎么说话。我感觉，他可能在隐藏着什么！”安柏有些疑惑的说到。
　　杰克则是郑重的说道：“我们只要知道，他救了我们，就可以了。如果没有他，我们也会像金伯莉一样，成为食物！不论他有什么秘密，那都不关我们的事！”
　　“对，不管我们的事！我们快离开这儿，马上就要天黑了。保罗先生说了，那很危险！”琼斯对着几人焦急的说到。琼斯可不管其它的事情，只想赶快的离开这里。
　　妮娜三人闻言，均是有些厌恶的看向了琼斯。这家伙显然只想离开这里，对别人的做的事，没有任何的思考和感激！

第157章 你有事儿天色已经彻底暗了下来，保罗尴尬的发现，自己迷路了！在丛林转悠了半天，一直没有找到艾丽克丝所在的屋子！
　　保罗又跟着感觉，在丛林中钻了一阵后，彻底放弃了治疗！反正天色已经彻底暗了下来，保罗一个传输，来到了之前观察这座木屋的位置。
　　艾丽克丝和戴尔，不知道藏在什么地方，木屋内也没有灯火。保罗观察了一下周围，两人应该不可能发现自己的动作，就现出了身形，来到了木屋前。
　　“出来吧，我们该离开这里了！”保罗淡淡的对着木屋附近喊到。
　　沙沙沙！
　　艾丽克丝和戴尔，从木屋后面钻了出来。艾丽克丝欢快的跳到了保罗身边，显得十分高兴，戴尔也是脸带轻松的走了出来。两人都能明白，既然食人魔没出现，而保罗出现在了这里，说明那些食人魔已经被消灭了。
　　“保罗先生，我们可以走了，是吗？”艾丽克丝对着保罗说到。毕竟，见到了保罗周围没有其他人，想来是被送走了。
　　保罗对着艾丽克丝两人说道：“我们去下游，搜寻一下另外一窝食人魔。这附近的，已经被我清理干净了。”
　　“好，我没问题。”
　　“我也可以！”
　　戴尔和艾丽克丝相继说到。有保罗在场，两人并不觉得有什么不妥。尤其是艾丽克丝，打从保罗出现，就紧紧的跟在了它的身边，一副言听计从的模样。何况，现在两人手里都有着武器，手里有枪心里不慌。
　　“那我们走吧，保罗先生，想必你也知道位置。把这些畜生处理完，我们好离开这里。”戴尔开口说到。
　　保罗这时候有些尴尬，你说白天的时候，有个大体的位置，找起来可能不会有什么问题，但是晚上就有点难度了！除了有那老头的大体口述，完全没有其他信息，只能晚上抹黑，看看有没有其他的痕迹了。
　　“先往下游走吧，应该不会很难找！毕竟那些家伙，可没有掩藏自己的意思。”保罗对着两人含糊的说到。
　　艾丽克丝闻言，依旧是一副‘都听你的’的表情，戴尔则是听出了保罗的意思，略一思索便对着保罗说道：“其实它们，是会留下很多痕迹的，比如那些陷阱，或是一些路过后的足迹。”
　　保罗默默地点了点头，是以自己明白。毕竟在这丛林之中，没有其他的办法。不过随即，保罗眼神一转，偷摸的打量着二人。有诱饵，还怕鱼不上钩！
　　“走吧，小心点，多注意着点周围！”
　　保罗说完，就带着两人走向了下游的方向。遇到一些山道，保罗和戴尔两人，还仔细的观察着，可能存在的痕迹。走了一阵，三人突然听到了一声巨响，几人对视一眼，朝着丛林的外围走去。
　　三人向着声音传来的位置，又走了一阵，听到了有人类的低语。
　　“保罗先生，有人！”艾丽克丝低声说到。
　　“在那！”
　　砰砰砰！
　　保罗瞬间将艾丽克丝按在地上，对面那人警觉性挺高，可能是听到了艾丽克丝的低语，直接开枪冲着丛林一顿乱射。保罗抬头瞄了一眼，居然是一帮穿着囚服的人。开枪那人明显是个囚犯，他们居然押着两个警察！
　　“嚯！看来有人帮我们，找那些食人魔了！”保罗对着戴尔说到。同时，嘴角也挂起了一丝弧度。
　　“是谁，出来！”
　　保罗闻言，身形瞬间窜出，速度极快。
　　唰！
　　刀光闪过，那持枪的囚犯，来不及反应，瞬间被保罗斩去一只手臂。
　　“我出来了，你有什么事儿？”保罗站在那惨叫的囚犯跟前，刀面拍着对方的脸，淡淡的说到。
　　众人对保罗的突然出现，有些反应不及，而那被保罗斩去一臂的囚犯，正捂着自己的断臂，俯身哀嚎着。艾丽克丝和戴尔，这时候也端着枪，出现在了众人眼前，指向了他们。
　　保罗走到了那两名警察跟前，开口问道：“你们是什么情况？”
　　“这位先生，我们是要转移犯人的，但是被人袭击了，车辆已经损坏，不小心被这些囚犯制住了！”白人警长对着保罗说到。
　　“那你们可真够倒霉的！”艾丽克丝在后面插嘴到。
　　保罗看向了艾丽克丝，投去了一个嫌弃的目光。如果不是艾丽克丝出声，这几个囚犯根本发现不了自己几人。艾丽克丝看到了保罗的目光，顿时明白了什么，立刻闭上了自己的嘴。
　　“通知了警局吗？”保罗开口问到，显得极其热络。
　　“通知了，但是不知道他们收到没，所以准备去丛林里的防火瞭望塔，那里还有无线电设备。”
　　保罗闻言，掏出了自己的手机，看了一眼没有信号，又装了起来。既然要进丛林，保罗也没有阻止的意思。有进化点赚，为什么要阻止！
　　“你是认识路？那我们和你一起吧，这些犯人看上去不是很老实！”保罗热络的说到。
　　白人警长闻言，开口说道：“那太感谢了先生，我叫内特，这是我的同事，沃尔特。”
　　“我叫保罗，你指路，让那些囚犯走前面，我们帮你看着。”
　　“太感谢了，保罗先生。”
　　保罗在和内特交谈时，戴尔已经将那些囚犯，私藏的武器收了起来，来到了保罗身边。保罗将那收缴的武器，递给了两个警察。两警察对于保罗几人的警惕，顿时放下些。
　　保罗对着那些囚犯说道：“走前面！”又看向了戴尔，说道：“扶着些这位受伤的警官，我们走！”
　　几个囚犯，不敢有其他的意见。内特指挥着囚犯，让他们走在前面，保罗等人跟在了身后。至于说提醒他们小心陷阱，提醒了怎么勾引那些食人魔。
　　“前面有辆车！”众人走了没多远，一名走在前面的囚犯，向着身后的众人说到。
　　保罗闻言，上前查看。这应该是辆押运车，驾驶位有着大量干涸的血迹，应该是被那些食人魔给袭击了！而后箱没有受到任何损坏，那些押运的东西想来也没什么损失。
　　保罗一脚将那后箱们踹开，看向了车厢内，一个个布制的袋子，随意的翻动了一下，居然都是绿油油的美金。保罗见此，暗暗想到“嚯，这还有意外收获！”
　　保罗见到一旁的众人，并没有注意到这边，不动声色的将口袋放好。随后便对着众人说道：“没什么异常，我们走吧！”
　　众人闻言，也没有说什么，继续前进。

第158章 无间道夜幕下，内特继续指挥着囚犯们前进。保罗并不准备把自己的发现，告诉几人。凭自己本事发现的，为什么要告诉别人？那么一大车，少说得有一吨，那就一个小目标开外了，吃独食它不香吗？
　　于此同时，三十公里外，小镇警局。
　　“艾丽，我去看看那辆监狱的囚车。你忙完去希望溪，看看那几个学生。那边有个剧组，没找到人问问他们！”
　　“好的，老大！我已经忙完了，我们一起走吧，反正是顺路”
　　“那好，一起吧！”
　　不一会，两辆警车驶出了小镇警局。
　　囚犯们走在前面，由于被脚镣铐着，虽然速度不慢，但是几个犯人，并不是很方便。
　　“啊！”
　　突然间，走在最前面的一个囚犯，被地上弹起的巨大尖刺砸中，瞬间丧命。与此同时，一旁的草丛中，窜出来了一只食人魔，挥刀刺向了附近的囚犯。由于被脚镣铐着，有人被压在陷阱之下，囚犯们躲避不及，又一人被刺中脖颈。
　　保罗见状，瞬间冲了上去，直接将其枭首。这是一只瘦小的食人魔，可能只是幼年，不过系统依旧给了保罗一个进化点。
　　戴尔见到保罗，将食人魔瞬间解决，不屑的说道：“这些食人魔还挺聪明！”
　　“你们知道这是什么东西？”内特有些诧异问到。
　　保罗淡淡的说道：“当然，不然你以为，我们这么晚为什么会在这里？”
　　“我也正在怀疑你们别有目的，可没想到，你们是在猎杀这些怪物！”
　　“你们之前，大概率也是被这些东西袭击的！”
　　“我从来没听说过，有这种东西！”
　　“知道的，应该都被他们吃掉了！”
　　“它们居然吃人？哦，上帝，这太可怕了！”
　　“更残忍的你还没见过，不信你问问我身后这两位！”
　　保罗对着内特说到。内特听到了保罗的话，顿时有些惊到了，将目光看向了一旁的艾丽克丝和戴尔。戴尔倒是无所谓，艾丽克丝此时的脸色，有些不太好看，本来就刻意的忘记了那些场景，现在居然有被保罗提起。
　　艾丽克丝埋怨的看向了保罗，保罗则是无所谓的耸耸肩，毫不在意，态度相当恶劣。艾丽克丝无奈，对于保罗这态度，也是有所体会的！
　　“我亲眼看到，它杀掉我的朋友后，吃了她的眼珠！”艾丽克丝艰难的说到。
　　戴尔也补充道：“我也见到过它们将人分尸，所以我们在清理它们！”
　　“哦！那太恶心了！那它现在是在猎杀我们？”内特脸色难看的说到。
　　艾丽克丝淡淡的说道：“当然，难不成它再跟你玩游戏？”
　　“我们剧组，最少丧生了五个人。如果不是保罗先生，我们不知道会死多少人！”戴安对着内特严肃的说到。
　　“哦，好吧！那看来，我们不是一般的危险。威利，查韦斯已经死了，我们没必要再隐藏了！”内特对着囚犯中的一个人说到。
　　囚犯中的一人，出声道：“好吧，我也这么觉得！不过，我们得想办法把这些罪犯送出去。”
　　“我帮你把脚镣打开，把弗洛伊德和克劳福德，拷在一起就可以了！我们这么多人，看住这些人很轻松。”内特说着，从受伤的沃尔特身上，找出钥匙将脚镣打开。
　　戴尔在一旁，见到了如此场景，调侃道：“哇哦，无间道吗？”
　　被解开脚镣的威利说道：“抱歉先生们，我们之前，没办法确认你们的身份，所以没有告诉你们。虽然没办法抓查韦斯的同伙了，不过还是谢谢你们的帮助！”
　　内特说道：“我们回到公路上，那边应该会有信号！之前被袭击的时候，我已经向附近的警局求援了，相信他们很快就能到这边！”
　　保罗没有说话，戴尔却是皱眉说道：“一味的逃跑，这些食人魔会一直追着我们。以他们的习性，是绝对不会放过我们的！”
　　“可是我们有任务！先把犯人送走，白天我们可以调集大量的人员，再进来剿灭他们，那样不是更安全吗？”内特冲着戴尔说到。
　　看到两人其了争执，保罗淡淡的说道：“先走吧！能不能走出去还是两说，在这里有什么好挣的？”
　　威利这时也说道：“保罗先生说的没错，我们现在距离公路，已经有了一段距离，先走着再说吧！”
　　“那走吧！不过，跟那些家伙留个纪念！”
　　戴尔说话的同时，将那食人魔的脑袋，插在了那陷阱的木刺上！
　　众人不在废话，继续上路。
　　夜间的丛林十分难走，还有食人魔布置的陷阱，众人走走停停，接近了一处山道，众人快步的走了过去。就在这时，身后传来了一阵狗叫，众人也来到了山道边，看到了一辆卡车。
　　内特听到狗叫，对着众人说道：“是小镇警长，带着警犬来了，我记得那狗叫声！”
　　内特话音刚落，一只警犬带着一位胖胖的警长，出现在众人的眼前。
　　“嗨，内特，我可是追了你一路，累死我了！”警长气喘吁吁的说到。
　　就在众人都将注意力，转移到警长身上时，佛洛依德和克劳福德对视一眼，同时向着卡车跑去。保罗发现了两人的小动作，不过并没有出声。那一看就是个陷阱，两个囚犯愿意冒险，保罗也乐得依此找到那食人魔的老巢！何乐而不为呢？
　　两个囚犯没跑几步，就被几名警察发现。内特也是快步的追了上去。眼看着两名囚犯接近了卡车，内特猛的扑了出去，将两名囚犯扑倒在卡车后面。
　　威利和警长，见到了两名囚犯被制服，顿时松了口气。却不曾想，那卡车的后方，突然升起了一张铁丝网，将三人齐齐的包裹住，并被卡车的起重装置吊起。
　　“啊哈哈哈！”
　　一声怪叫，一只食人魔，在卡车的驾驶室冒出来头，对着众人呲着那参差不齐的獠牙！然后，卡车在一声怒吼之后，绝尘而去！
　　保罗见状，不等众人反应，就追了上去。待到看不到身后的众人，瞬间加速吊在了卡车不远处，一直随着卡车到达了，丛林中的一处木屋。保罗知道，这就是另外一窝食人魔的据点。
　　被铁丝网吊着的三人，由于一路上被汽车拖曳，这时候已经全部停止了挣扎，想来活下去的概率也不大。保罗刚要现身，进入那座木屋，有一阵车声传来，保罗再次隐藏了身形。

第159章 离开保罗躲在一处草丛之中，见到了一辆警车，缓缓的停在了木屋前。一只高大壮实的食人魔，从驾驶室走了下来，然后打开了后门，拽下了一位女警。女警被铁丝网绑住了双手，显然是昏迷了！
　　屋内的食人魔，听到了汽车的声音，这时候也从屋内跑了出来。女警被摔倒在地，顿时从昏迷中转醒。见到自己面前的两只食人，大惊失色开始尖叫。两只食人魔，完全不理会坐在地上尖叫的女警。
　　高大的食人魔，一把拎起了女警，将其扔到了一张桌子上。看了一眼屋内出来的瘦弱食人魔，一把撕烂了女警的衣服。女警上身的风景一览无余，高大食人魔怪叫一声，就向着女警扑了过去。
　　保罗见没有食人魔再出现，也顾不上欣赏风景，瞬间冲了出去。人影交错，高大食人魔被保罗枭首，瘦弱的食人魔见状，立刻抓起了一旁的斧头，保罗没有给它机会，瞬间窜到其近前，顺势而下，一分为二。
　　保罗解决了两只食人魔，来到了那女警的旁边。保罗的速度太快，那女警显然还没有发觉，依旧在尖叫着。保罗没急着出声，而是瞅着那女警。暗暗想到：“嗯，身材不错，皮肤虽然不怎么样，但是十分均匀。”
　　女警此时也有所察觉，停下了尖叫睁开了眼睛。看了看已经倒地的食人魔和一旁的保罗，脸上闪过一丝庆幸和茫然。语带诧异的对着保罗说道：“你是谁，这是怎么回事！”
　　保罗摸了摸自己的鼻子，开口道：“我是来救人的！那个，你……”
　　“啊！”
　　女警见到保罗怪异的目光，瞬间想起自己还光着上身，双手条件反射的捂向了胸口，却被铁丝扎到，发出了尖叫，一阵波浪起伏。
　　“看什么？还不快把你衣服给我！”女警见保罗只是看着自己，没有别的动作，便开口说到。
　　保罗闻言，淡淡的说道：“哦，好！”
　　脱下外套，保罗将衣服递了过去，虽然看着身材不错，但保罗也就养眼，没有什么其他的想法。
　　然而，女警却是给了保罗一个大白眼，开口说道：“能不能有点眼力劲儿？先把我松开！”
　　“哦，哦！”保罗闻言，立刻将那铁丝解开，光把衣服递过去，却是有占便宜的嫌疑，虽然已经看了半天。
　　女警被解开，一把扯过了保罗手中的衣服，穿在了身上，瞥了保罗一眼，冷冷的说道：“别乱说，小心我抓你！”
　　保罗闻言，不屑的撇了撇嘴。不过，保罗也不会无聊到去说这些东西。对着女警淡淡的说道：“你不让我负责就好！我去看看那几个人。”
　　保罗说完，就进入了木屋。刚刚那食人魔，已经将那三人搬入了屋内。保罗进入屋内，入眼全是人体部件，那两名囚犯和内特，正堆放在一处角落。
　　细细看去，两名囚犯，已经被磨掉了半拉脑袋，内特也被磨掉了前胸，十分血腥，几人也已经完全没了气息。这时候，女警也走了进来，看到了屋内的场景，顿时吓的花容失色。
　　“你还是在外面待着比较好。”保罗淡淡的对着保罗说到。
　　女警看着角落里的死掉的警察，对着保罗颤颤巍巍的说道：“这都是那些怪物做的吗？”
　　保罗淡淡的说道：“是的！”
　　保罗说话的同时，起身在屋子里开始观察，又在一处卧室发现了一些照片。保罗很不明白，为什么这些丑八怪会喜欢拍照。我罗拿起来看了一下，算上白天的那只，数量刚刚好！
　　女警跟在保罗的身后，也看到了那些照片，诧异的开口问道：“居然有这么多，为什么没人报警？”
　　“都被吃了怎么报警？”保罗没好气的说到。
　　女警闻言，紧张的说道：“那我们的大部队呢？为什么还没过来？而且还有几只，我们不能就此不管。”
　　“大部队，你觉得你们的效率怎么样？剩下的已经被我解决了。”保罗淡淡的说到。
　　听到了其他食人魔，已经被解决了，女警很是诧异，开口说道：“你这么厉害？怪不得能自己来到这里！对了，我叫艾丽。”
　　“保罗。”
　　保罗没有多说话的意思，既然这些食人魔，已经被清理完了，保罗就准备撤退了。进化点已经入手，这里已经没什么，值得保罗关注了。屋内的味道有点重，保罗查看过屋内的情况，就来到了院子外。
　　这时候，一阵狗叫过后，警长也开着车，带着艾丽克丝几人赶到了现场。
　　胖警长见到了艾丽，慌忙的跑到了了保罗两人身前，对着艾丽说道：“艾丽，没受什么伤吧？”
　　“我没事，老大，保罗先生救了我。”艾丽平静的说到。
　　警长闻言，看到艾丽居然穿着保罗的衣服，开口说道：“艾丽，你的警服呢？”
　　“呃，那个，我......衣服上溅到了那些怪物的血液。”艾丽说话的同时，还不经意的看向保罗。
　　保罗只是淡淡的与艾丽对视了一眼，并没有出声。走到了艾丽克丝跟前，将自己的枪接了过来，同时开口道：“我要走了，还有其他的事情！”
　　艾丽克丝眼神闪烁的对着保罗说道：“保罗先生，我可以跟你一起走吗？”
　　“不可以！”
　　艾丽克丝闻言，略显失望。不过，依旧还是继续说道：“那可不可以留下个联系方式？”
　　保罗淡淡的瞥了艾丽克丝一眼，然后转身离开，同时说道：“有缘再见。”
　　走出里一段距离，保罗朝着后方看去，准备传输。没想到，却听到了逐渐靠近的脚步声。保罗顿时打消了传输的念头，而是转身停在了那里。眨眼间，艾丽出现在了保罗的视线中。
　　保罗对着艾丽淡淡的说道：“你跟着我干什么？”
　　艾丽则是微微有些气喘的说道：“你，你把联系方式和住址留下，我们以后会找你做笔录。”
　　保罗闻言微微皱眉，有些不悦的说道：“你有没有搞错，我是帮忙的！”
　　“对啊！所以我没有扣留你，而是仅仅让留下你的联系方式。”艾丽盯着保罗说到。那副认真的样子，如果保罗不给留，明显是走不了。
　　保罗无奈的，将自己的号码和住址留下，美女的面子还是要给的！随后，开口说道：“现在可以走了吧？”
　　“好的！拜拜！”艾丽的语气显得很是愉悦。
　　保罗闻言，立刻转身就走，没有丝毫的犹豫。

第160章 这是快车夜色之中，丛林中的显的异常漆黑。一道身影，在黑暗中鬼鬼祟祟的四处张望着，然后突兀的消失在了丛林中。
　　保罗传输到了自己的汽车旁，然后坐了进去。车内的保罗，安静的坐了一会，观察了下周围。深夜中，这样的山道，显然不会有人过来，何况保罗的车子还在一处沟壑中。
　　唰！
　　保罗的车子瞬间消失，再次出现，已经回到了自己巨大的车库中。一直奔波到大半夜，那附近也没什么酒店，保罗可不准备连夜开车赶路。所以保罗直接传输回了自己的家，毕竟也没多远的距离，不会有什么太大的疏漏。
　　“终于回家了！”下车后的保罗，伸了伸腰，喃喃的说到。
　　保罗直接回到了屋内，来到了浴室，给自己放了满满一缸温水，然后舒服的躺了进去。泡了半个多小时，保罗直接扑到了自己的大床上，进入了梦乡。
　　第二天中午，温暖的阳光，透过巨大的落地窗，斜斜的落在了一张大床上。
　　铃铃铃！！
　　铃铃铃！！
　　大床上，一只大手从被子中伸了出来，摸向了床头响个不停的手机。
　　“喂，哪位？”保罗慵懒的开口问到。
　　“是我，小家伙！你在什么地方？”
　　“加里叔叔！我在家，在洛杉矶的家，正在睡觉，昨晚回来的！”保罗瞬间清醒，抱着手机恭敬的说到。
　　“哦！回来就好，我就是问问你最近在什么地方。还有五六天就是圣诞节，到时候记得去家里。我现在正在华盛顿开会，可能会提前一天回去，到时候喝一杯。艾薇还一直念叨你来着，说你一直没给她打电话。”
　　“我已经在家了，加里叔叔。圣诞节我一定会过去的，您放心！艾薇妹妹那里，我也会精心准备一份礼物的！”保罗对着加里说到。
　　“礼物什么的都无所谓，人到了就行，也省的你自己一个人瞎混。最近过得怎么样，有需要帮助的地方吗？”
　　“我很好，加里叔叔，没什么需要的地方！”
　　“嗯，那就好。如果有什么事情，记得和我说。我先挂了，还有个会要开。记得去家里，不然我可是会揍你的！”
　　“我知道，再见叔叔！”
　　保罗等到加里挂了电话，微微的舒了口气。这动不动的被关爱，保罗还是多少有些不太适应。一通电话过后，保罗睡意全无，换上衣服来到了厨房，喂饱了自己的五脏庙。
　　休息了一阵，保罗在训练场活动了一会，就开着自己的游艇，出海钓鱼。这种悠闲，才是保罗最想要的生活。将自己的鱼竿架好，想到了温家兄弟，保罗拿起了一旁的电话。
　　“嘿，萨姆，我已经到家了，你们怎么样啊，还好吗？”
　　“伙计，我不太好！我的父亲又出现了，我们相处的不是很愉快。”
　　保罗闻言，并没有多少意外，而是开解道：“兄弟，我觉得你应该和你的父亲，好好的交流一下，不要带有任何情绪，相信你们的关系会有所改善的！”
　　“我很高兴他安然无恙，也很高兴我们一起工作，可是他总是把我们当小孩子看待，总是要命令我们。他不希望我们问什么，只要听他的跟着他就好，这种状态我真的是无法接受！”
　　“嘿，兄弟，那是你父亲！他说什么，你难道不该听吗？就算你有意见，像我说的那样，你需要不带情绪的，和你父亲交流一下。相信我，那会很有用！”
　　“好吧，保罗！我可能确实带着一些情绪，也许像你说的，我应该好好跟他聊聊！”
　　“听着兄弟，我不建议你带有任何情绪，不然那没有什么作用！”
　　“我知道了兄弟，谢谢你！”
　　“你们最近在调查什么？有什么有趣的事吗？”
　　“我们最近在追查一波吸血鬼，但我父亲没告诉我具体原因！”
　　“哇哦，吸血鬼，那可是好东西，尤其是女吸血鬼！”保罗调侃着说到。
　　“哦，兄弟，你口味可真重！”萨姆嫌弃的说到。顿了顿，萨姆继续说道：“谢谢，兄弟，我会找我父亲谈谈的！”
　　“好了，挂了，有什么需要帮忙的记得通知我！”
　　保罗说完，直接将手机挂断扔到了一边，有鱼上钩了！将鱼捞了上来，看看天色，保罗便收拾东西回家。停好了船，将自己一个下午的收获，拎到了厨房，然后便瘫坐在沙发，上打开了电视。
　　“水果公司，将在圣诞节发布一款，3.5英寸全触屏智能手机。据传，该机型采取了金属机身......”
　　看着电视上的新闻，保罗微微一呆。
　　“卧槽，水果手机！”
　　保罗完全没想到，这个时间，水果居然会推出智能手机。保罗依稀记得，水果一代，应该是在07年的时候才会出现，现在看到了这新闻，有些惊讶。
　　“这是快车啊，得跟上！”保罗喃喃的说到。同时，消失在了客厅。
　　唰！
　　消失的保罗，出现在了车库，与保罗一同出现的，还有一辆押运车，正是那辆在丛林中发现的押运车！保罗开始搬运车上的现金，将其全部转移到了武器库中。搬完后，直接一个传输，将那辆破旧的押运车扔到了海里。
　　辛苦半天的保罗，重新瘫坐在了沙发上。保罗特意查看了那些现金，并没有连号全是旧钞，处理起来也比较容易。算上自己的存款，加上这些现金，保罗手里的现金就有两个亿，而水果现在的市值，只有一佰亿。
　　保罗想到这些，脸上顿时露出了笑容。就在保罗异想天开的时候，一旁的手机又响了起来，保罗接了起来。
　　“是我，安迪！”
　　保罗听到了是安迪的声音，也是坐起了身，开口问道：“嘿，安迪！怎么了，出什么事了吗？”
　　安迪有些沉重的说道：“是的，出事了！我想我们可能在什么地方，露出了马脚被发现。那些人还伏击了我们，并且拥有了视屏信息！”
　　保罗闻言，微微皱眉。前几天，两人还在讨论，安迪他们的手法，容易被发现！这就被人伏击了？“那就说明，很早之前就被盯上了！”保罗暗暗的想到。
　　“需要我帮什么忙？”

第161章 麻烦
　　“我需要你帮我调查一个人，叫詹姆斯.科普利是个CIA，在三年前离职。这次的任务，就是他以南苏丹劫持事件，将我们所有人聚集到了一起。”
　　保罗闻言思忖片刻，说道：“你们什么时候认识的？既然他伏击你们，就说明之前你们就被盯上了！而且事情太蹊跷了，这可不仅仅是这科普利的问题，你不觉得吗？”
　　“蹊跷，什么地方？”
　　“一个离职的CIA，可不会这么随意的出来活动，他以前的对头，足够他喝一壶的了！他是怎么联系你们的？”保罗笃定的说到。
　　安迪闻言也是一愣，说道：“这次是布克联系的！”
　　“那个，我觉得，你该和他聊聊了。你明白我的意思吗？”保罗的话意有所指。
　　安迪也不是蠢笨之人，听到了保罗的话，微微沉默片刻，说道：“我明白，这样说来的话，确实很是蹊跷。你先帮我查一下那家伙，我得找到他，被伏击时的战斗视屏，那家伙一定有储存，流传出去就麻烦了！”
　　“嗯，我会帮你查到了。CIA离职后，行动轨迹是会被记录的，要找到他很容易！”保罗淡淡的说到。
　　安迪闻言，语气轻松不少，说道：“那就谢谢你了，我正在找一位新同伴，就不多聊了。等这件事情结束了，我们就去找你。”
　　“嗯，有什么事情记的通知我，我先去查一查那CIA，你自己小心点！”保罗说完就挂断了电话。
　　保罗坐在沙发上，微微沉思。安迪的事情，应该不是很难解决，一些普通的势力而已。唯一的麻烦就是那份视屏，如果流露出去，后续的麻烦可能不会少，尤其是那些高层。
　　抛开思绪，保罗又拨出了罗格的电话。罗格成了新部门的主管，想来调用一些资料，应该是没什么问题的！这种事情，保罗暂时还不准备，告诉自己的叔叔。不管有没有被发现，反正保罗绝不会自己把自己埋了。
　　“嘿，保罗，有什么事情？”电话里传来了罗格的声音。
　　保罗淡淡的说道：“帮我查个人，詹姆斯.科普利是CIA的人，不过已经离职了！”
　　罗格闻言一愣，说道：“这个人有什么问题吗？你是不是有点不务正业，要不要我帮你找点事情做？”
　　“我需要找到这个人，也不需要太详细的资料，你就告诉我，哪里可以找到他就可以了！我很忙的，不是什么正经事情，你们自己解决别找我！”
　　“OK，我先给你查这人，过会再给你打电话！”
　　挂断电话后，保罗拔通了托尼的电话。自己没必要琢磨，怎么把自己得到的那笔钱，变成水果的股份。全部交给自己的律师就可以了，自己没必要浪费那些脑细胞。
　　“嗨，托尼你叔叔，我想要持有一些水果的股份，你帮我运作一下！我有一些海外账户和一笔现钞，你有时间过来一下！”
　　“哦，那家公司我知道，我去接触一下！”
　　“好，麻烦了托尼叔叔！如果有什么问题，你可以再联系我。”
　　“应该没什么问题，我们有合作的金融事务所！”
　　“那再见，托尼叔叔。”
　　保罗微笑着将电话挂断，这是就这么成了，以后又可以可劲造了！保罗又出去了一趟，买了几个大箱子，将那些现钞整理装箱，方便明天运送。不知不觉已经入夜，保罗给自己烤了一大块肉，坐在了客厅边看电视边吃饭。
　　保罗正在进食，一旁的电话响了起来，是罗格。
　　“查到了？在什么地方？”
　　罗格没有废话，开口说道：“查到了，不过他应该没什么问题吧？他正在为一家生物医药公司工作，应该没有什么其他问题。”
　　“那公司叫什么，在什么地方？”保罗问到。
　　“是一家英国公司，叫梅里克医药，地址在伦敦。怎么，需要什么帮助吗？”罗格说到。
　　保罗闻言，说道：“OK，我知道了！有什么事情再联系我，我先挂了，拜拜！”
　　通过罗格这么一说，保罗知道安迪他们，一定是被这家医药公司盯上了。超强的恢复力和悠长的生命，相信有很多人会希望得到，何况是一家医药公司。如果能够研究出些什么，不仅能得到巨大的声望，也一定会赚的盆满钵满！
　　相信对于这家公司来说，对安迪几人一定是势在必得。这医药公司，不管能不能研究出什么，但对于安迪几人的活体实验，肯定是少不了的！就算是没有任何作用，这家公司也会用那些视屏宣传，这些活体有意想不到的效果，那么一定也会有人趋之若鹜！
　　那些拥有足够资源的人，对于自己不足百年的寿命，是绝对不会满足的！出现了这么神奇的东西，那些家伙只要看过那视屏，可不管是从什么地方来的，一定会积极的去尝试。那可是代表着，自己的生命可能会被延续下去！
　　“看来我得跑一趟了，他们几个人，可不一定能搞定！”保罗喃喃自语到。
　　保罗对于安迪还是很看重，虽然能力可能不怎么强，但万一以后爆发呢？这谁都说不准，何况有这样的一支小队做手下，保罗觉得还是很有必要的！以后万一出现什么状况，自己也有足够的应对手段。
　　思忖片刻，保罗拨通了安迪的电话。
　　“喂，是我！人已经查到了，他应该是察觉了你们的不凡，然后才设了这么个局，将你们的能力拍了下来。幕后是一家医药公司，可能看上了你们的能力，这应该不用我说你也明白！”保罗对着安迪笃定的说到。
　　“是早就注意我们了吗？”
　　“我想是的！恰好你们被伏击，恰好联系你们得人，还和医药公司有关系。如果不是早有准备，事情不会这么凑巧！我说，你没和你那同伴聊聊？他应该是知道什么的！”
　　“我还没有和他聊，他们现在应该到了法国，我现在正在去阿富汗的路上！”
　　“那好吧！你准备去哪，我过去找你。你们几个人，可能搞不定，何况你的同伴现在又有变节的可能！”
　　“我现在去阿富汗坎大哈，那里有一座联邦的联合军营，大概明天下午到那里！”
　　“OK，我了解了，明天再联系你！”
　　保罗说完，挂断了电话，然后边去休息了。

第162章 你是什么人阿富汗，坎大哈联邦联合军营，炽热的阳光炙烤着大地，一座医疗帐篷外。
　　“杰，我亲眼看到了她被割断了喉咙，亲眼看到了她死去。大家也都看到了，是我用双手，把她的脖子托合在一起！”一位将头发盘起来的女兵，对着另外一名寸头女兵说到。
　　杰对闻言，开口说道：“迪琪，难道你宁愿看着她被装进裹尸袋，然后送回国吗？”
　　“当然不是！”迪琪闻言，急声说到。
　　杰盯着迪琪说道：“那就行了，我才不管这是为什么，我只知道我的战友还活着，那就够了！”
　　两人说话间，便进入了医疗帐篷。病床上，一个黑人女兵，正失魂落魄的坐在那里，手还不自觉的摸着自己的脖子。
　　“嘿，看看谁起床了？显然，你回复的不错！”杰对着病床上那女兵说到，语气很是轻松！
　　然而，病床上那女兵，明显心不在焉，略有失神，并没有听到杰在说什么，依旧坐在那里摸着自己的脖颈。
　　“奈尔？”迪琪有叫了一声。
　　奈尔这时也回过了神，有些不知所措，看着两人的说道：“嗨，你好吗，杰？你好吗，迪琪？”
　　杰坐到了奈尔对面的床上，很是平静，调侃道：“我们来看看英雄的伤疤！”
　　迪琪站在奈尔跟前，一直盯着奈尔的脖子，眼神中有着不解和恐惧。奈尔被这眼神盯着，有些不知所措，手又不自觉的放到了，自己的脖子上，眼神中闪烁着慌张。
　　“FK！”
　　“奈尔，连一点伤痕都没有！”
　　迪琪和杰，不约而同的说到，但是都显得异常了诧异。迪琪的眼神中，有着明显的恐惧。
　　奈尔闻言，磕磕绊绊的说道：“嗯，是，是啊，他们......他们采用了新的植皮技术什么的！”
　　“医生这么说的？”迪琪明显不相信，开口问到。
　　床上的杰，此时也不不经意的看向了迪琪，明显也不怎么相信。
　　“是的，他们这么说的！”奈尔却是看着迪琪说到。随后，站起身走向了医疗帐篷外。
　　奈尔起身时，迪琪不经意的有些躲闪，明显能感觉到她有些害怕。想来也是，前一天还亲手捂着，对方被长刀划开的脖子，第二天却没有丝毫痕迹，生龙活虎，着实有些惊悚。
　　奈尔出了医疗帐篷，告别了两人，径直来到了训练场，开始了剧烈的运动。不间断的运动，可以让自己暂时的缓解恐惧。奈尔也不明白，为什么自己的脖子被划开，居然还能活着。
　　不是说活着不好，只是这样的方式，让人实在是难以接受，不知所措！“究竟发生了什么？”奈尔心中不住的问自己。
　　“弗里曼下士！”
　　正在锻炼的奈尔，迅速起身站好，回答道：“在，中士。”
　　“刚收到命令，他们要把你送到，德国兰施图尔做更多的检测。飞机正在加油，你收拾一下准备登机。”
　　奈尔说道：“长官，我没事。”
　　“执行命令。”说着，中士将手伸进了口袋，掏出了一块铭牌，继续说道：“出事的时候，我们把这个摘下来了，没想到你能挺过来，现在还给你。”
　　奈尔接过铭牌，中士转身就离开了。奈尔回到了营房，士兵们正在嬉笑，当看到奈尔走进来时，都不约而同的停下了议论。奈尔看向了自己的床，所有的行李已经被打包好了。
　　奈尔环视众人，能明显感受到人们的不自然，和看向自己时诡异的目光。见此，奈尔只好转身离开，在这里待着，自己不舒服别人也不舒服。然而再次走在军营之中，人们都在对着自己小声议论着，奈尔只好走到了军营边缘处的角落，只有这里再有了那么一丝安静。
　　找到一个角落坐下，奈尔闭上眼靠着身后的集装箱，静静的坐在那里，平复着自己的心情。任谁遇到这样的事情，内心也难以平静！
　　一处角落，安迪看着闭目凝神的奈尔，缓步的接近着。
　　就在此时，另一边过来了两名军士，对着奈尔说道：“弗里曼下士，我们正在找你，飞机就要起飞了。”
　　话音刚落，一旁的安迪瞬间冲了出来。一记掌刀，将距离最近的一名军士放倒，同时欺身而上，冲向另外一名军士。另一人见状，立刻拔出自己的手枪，然而却被安迪瞬间接住，同时被按向了一旁的武器箱。
　　砰！
　　一声闷响过后，那名军士被安迪瞬间击晕。奈尔见到，自己的两名战友被瞬间放倒，迅速捡起了地上的手枪，指向了安迪。安迪在枪口指过来的瞬间，一把将其夺下，指向了奈尔。
　　奈尔不明所以的开口道：“你是什么人？”
　　“安迪。”说话的同时，一记手刀看在奈尔的脖颈，奈尔顿时软到在地。
　　安迪将奈尔，扛到了一旁的悍马车上，塞进了后备箱。然后发动汽车，挑了一处人少的线路，小心的驶出了军营。
　　开出一段距离后，安迪拨通了保罗的电话。
　　“喂，保罗，你在哪，不是说要过来吗？”安迪没好气的对着，电话那头的保罗说到。
　　正在家中吃饭的保罗，接到了电话说道：“我已经到了，正在赶往那座军营。不是说下午吗？这才中午！”
　　保罗上午的时候，已经去了安迪所说的那座军营，并且找到了一个比较隐秘的地方。不过由于天气太热，所以就又回到了家中。
　　安迪没有理会时间上的问题，对着保罗直接说道：“你到哪里了？我已经接到了我的人，现在去找你！”
　　“就在那座军营西北方向，大概有三十公里左右。”保罗对着安迪说着，自己选的那个藏身的位置。
　　“好，我马上就到，大概十分钟左右。”
　　“我找个高处等你！”
　　“好！”
　　保罗挂断了电话，收拾了餐具，直接传输到了，自己选的那个山洞之中，然后又找了一处高地，等着安迪过来。没一会，保罗便看到远处汽车卷起的沙尘，安迪已经到了！
　　保罗挥了挥手，那车朝着这边拐了过来，保罗也来到了了路边，等着安迪。

第163章 新人的倔强安迪见到了，在路边等着的保罗，车速慢慢的降了下来。
　　保罗见到安迪慢了下来，也是晃晃悠悠的走了过去。就在这时，保罗看到悍马的后备箱，突然被打开，一个黑了吧唧的女兵，从后备箱滚了出来。又在地上滚了几圈，才卸了力，艰难的站起了身，掉头就跑！
　　保罗刚好走了了车边，安迪推开门下了车，对着保罗一笑，说道：“还麻烦你跑一趟，这全副武装的，辛苦了！”
　　保罗为了赶场，枪支弹药，战术背心，战术背包，搭配了个齐全，看上去显得很是臃肿。
　　“不客......”
　　砰！
　　保罗的话还没说完，就见安迪抬起了枪，一枪击穿了那女兵的后脑。那女兵瞬间扑倒在地，保罗不明所以的看向了安迪，心中还不住的想到，“这是应为我来晚了，给的下马威吗？”
　　安迪看到了保罗的不解，一边走向了那女兵，一边说道：“这就是我刚找到的那新人，叫奈尔，有点不太好带，别介意！”
　　“哦，没事！就是你这手法，是不是有点太残暴了？”
　　保罗一边说，一边将自己身上的装备，扔到了车上。毕竟，这大热天的整这么一身装备，着实是让人感到不适。要不是为了隐藏实力，这些东西完全不需要。除了随身的手枪，保罗把其他装备都扔到了车上，然后快步跟上了安迪。
　　安迪对着跟上来的保罗，解释道：“没事，反正死不了，越锻炼恢复的越快，这也算是培养她了。”
　　“你们这体质，还真是让人羡慕啊！”保罗微微吃味的感叹到。毕竟，这可是保罗梦寐以求的能力。
　　说话间，两人已经走到了奈尔身前，安迪也将手枪插在了后腰。保罗好奇的蹲在了奈尔身边，扒拉了下那后脑的伤口。伤口在慢慢蠕动，已经恢复的差不多了，速度并不是很慢。
　　“这样子也算慢吗？那如果快了，是什么样子的？”保罗指着奈尔的伤口说到。两人说话也没多久，这伤口就基本好了！
　　安迪则是耸耸肩，淡淡的说道：“她这恢复和我们比起来，确实不怎么快！我们也是从一次次的死亡中，发现恢复速度，是可以通过锻炼变快的，虽然这锻炼方式不怎么样！”
　　“你们够变态！”保罗双眼冒光的对着安迪说到。
　　“你才变态，别用那种眼神看着我！”安迪没好气的对着保罗说到。每次说到自己的能力，保罗都是双眼放光，让人很是无奈。不过安迪也知道，保罗并没有什么恶意，所以也不是很在意。
　　“哦......”
　　奈尔此时也醒了过来，看向了身前的两人，摸着自己的脑袋，对着安迪有些难以置信的说道：“你对我开枪了？”
　　安迪则是淡淡的说道：“是的，麻烦现在回到车上去！”
　　奈尔却像是没听到安迪的话，嘴里不住的喃喃道：“这不是真的，不可能，这都不是真的......”
　　蹲在一旁的保罗站起了身，对着安迪调侃道：“你们这新人，心里素质不行啊！就这？这可是我梦寐以求的，她居然还有些难以接受？我觉得她是矫情！”
　　“你以为谁都和你一样？看到这能力就两眼放光！我告诉你，这能力绝对没有你想象的那么好，你没体会过，那种在时间长河中的孤独！”安迪有些踌躇的说到。
　　保罗毫不在意的说道：“那是你们的心里状态出现了问题，跟这能力可没有关系！这世界上，能做的事情很多，不只是有看到的人间愁苦！话说你个上千年的老妖怪，还有什么看不透的？”
　　“就是因为看的太多，所以才会觉得……算了，说了你也不会明白！何况，并不是我想活这么久的！”安迪说到一半，突然止住了话头，略带自嘲的说到。
　　保罗闻言，心中不禁吐槽“你不说，怎么知道我不明白！”
　　安迪走到了奈尔面前，拎着她的衣服将她拽了起来，开口道：“你还没明白？你死不了！起来，我们该走了。”
　　被拽起来的奈尔，趁着艾迪抓着自己的衣领，摸出了一柄匕首，直接插在了安迪肩头。
　　“哦，FK！”被突然袭击的安迪，看了看自己的肩膀，一把将那匕首拔了下来，扔到了一边。同时，对着奈尔平淡的说道：“能不避免这样无用的行为吗？”
　　安迪显得很是无奈，可见她对于自己的同类，容忍度还是很高的。
　　奈尔看着安迪那瞬间恢复的伤口，满脸的诧异，对着安迪说道：“你究竟是什么人？”
　　安迪解释道：“我带领着一支永生人小队，算是佣兵吧，都是像你一样的战士！”
　　“你的战士心性都这么差，怪不得会被别人伏击！”保罗在一旁调侃到。
　　“你别捣乱！”安迪瞥了保罗一眼，没好气的说到。有继续对着奈尔说道：“听着孩子，我知道你有多疑问，我能明白。你想知道答案吗？上车！”
　　安迪说完，就转身走向了汽车。保罗见没戏可看了，也缓步跟了上去。奈尔看了看自己身上的血迹，又想到了在军营时，众人怪异的目光，毅然转身走向了悍马车，她需要搞清楚，这到底是是怎么回事！
　　安迪坐在车上等着奈尔，保罗在一旁问道：“你这么确定她回来？”
　　“就像你一样，人都是会有好奇心的，她一定也想知道！何况，她受伤之后，军营的那些人都知道了，要将她送去检测，她应该知道那意味着什么。而且那么多人知道她的经历，人们会用什么眼光看她？她没得选！”安迪淡淡的说到。
　　保罗看着安迪，调侃道：“你这不是挺有脑子的，为啥这次就没防着点？”
　　安迪脸色阴晴不定的说道：“我从来没想过，我的队伍里会有叛徒出现，这次的事情，可能是有什么隐情！”
　　保罗闻言，思忖了片刻说道：“的确会有这样的可能！活个百年左右，对于自己的心态，是个极大的考验！毕竟，看着自己的亲人相继离世，并不是什么好的感受！”
　　“或许吧！可惜我是个孤儿。”安迪淡淡的说到。
　　保罗则是调侃道：“怪不得你能活这么久！”

第164章 某人有点嫩安迪闻言，看向了保罗，隐隐有着要发飙的迹象。总是若有若无的说自己年纪大，安迪觉得保罗是故意的！
　　保罗见到了安迪脸色不太好，立刻说道：“我没别的意思，就是你那个同类应该没你的年纪大吧！”
　　安迪闻言，脸色更黑了，开口道：“你如果不会说话，可以闭嘴！”
　　“不是！我的意思是，你那同伴一定是亲人离世没多久，所以他的心态不怎么好，一时有些接受不了！我之前见过一个吸血鬼，也是这种心态！”保罗见到安迪变黑的脸色，立刻解释到。
　　安迪闻言，若有所思的说道：“可能吧！我也不是很清楚，我们只有执行一些任务时，才会聚集在一起一段时间。毕竟，你知道的，如果经常在一起，会被别人更容易的察觉到什么！”
　　“这就是你的不对了！身为一个老大，你应该多给他们做一下心理建设，多带着他们一起出去玩玩，不能总是脱离人群”保罗对着安迪说到，眼神很是认真。
　　安迪看向了保罗说道：“我们毕竟是同类，何况相处的时候也没什么异常，谁能想到会发生这样的事情。而且，我们怕被人发现，只能过一段时间才能聚在一起！”
　　保罗闻言，眼神凌厉，拍了拍安迪的肩膀，语气嚣张的说道：“以后跟我混，就不需要担心这些了！全世界哪个势力要敢动你们，我就干翻他！”
　　安迪闻言，脸上挂起了笑容，说道：“你这么嚣张，到时候可别丢人！”
　　“谁要敢动你们，我一定干翻他，我说的！”
　　咔！
　　保罗正在大放厥词的时候，车门被打开了，奈尔面无表情的坐到了后排。安迪和保罗相视一笑，安迪便继续发动车子，向着西北方驶去。
　　“准备怎么撤离？”车辆急速行驶在路上，保罗对着安迪问到。
　　安迪对着保罗说道：“我联系了个朋友，他会把我们带到阿尔及尔，然后我们在从那里去法兰西，去见我的同伴！”
　　“这么说你都安排好了？”保罗满脸的不信任，毕竟安迪自己的手下，就出了问题！
　　“是的，没什么问题，放心！”安迪像是看出了保罗的顾虑，回答到。
　　保罗闻言也没再说话，既然已经安排了，就走一步看一步。安迪找的人，肯定是干走私之类的，就算是有什么意外，解决起来也比较容易。
　　“他也是我们的同类？”
　　这时候，坐在后排的奈尔突然出声，对着安迪问到。然后用疑惑的目光，看向了保罗。保罗闻言，也是看向了这黑不溜秋的家伙，不明白这家伙为什么突然问起来自己。
　　“不是。怎么了？”安迪头也不回的回答到。
　　奈尔开口说道：“哦，我就是觉得这家伙有点太年轻了！”
　　安迪闻言，看了保罗一眼，笑出了声。
　　保罗觉得，那一定是嘲笑，脸色顿时阴沉了下来。随后，恶狠狠的对着奈尔说道：“你什么意思？”
　　“我就是觉的你比较年轻，看上去还没我大，有点好奇！”奈尔对着保罗说到。
　　保罗看到奈尔，确实没什么其他意思，也就没再和奈尔计较。只是安迪时不时传来的笑声，让保罗有些心烦。
　　奈尔不明所以的问道：“你为什么笑，这问题很好笑吗？”
　　安迪满含笑意的说道：“没事，就是觉得某人确实有点嫩，哈哈！”
　　保罗闻言，脸色更黑了。不过，没一会，安迪便将车子停在一处营地。营地内有着许多武装人员，不远处停着一架老式运输机。想来，这就是安迪准备的交通工具。
　　安迪开始收拾自己的装备，保罗也将自己的装备拎了起来，然后下了车。安迪向着，从一座小土屋内出来的俄裔大汉，抬手打了个招呼，然后直接带着奈尔上了那架破旧的运输机。
　　保罗见状，也是极其不情愿的登上了飞机。将装备扔到了一边，对着安迪说道：“说实话，我很讨厌坐飞机！”
　　安迪闻言一愣，说道：“这样比较快！你不会是害怕吧，哈哈！”
　　“我只是怕它莫名其妙的掉下来，可不是怕摔死！”保罗讪讪的说到。
　　“你们要把我带到那里？”奈尔这时候对着调笑的两人问到。
　　安迪回答道：“我们会从阿尔及尔中转去巴黎，我的同伴在那里！”
　　安迪说完，从自己的背包掏出一套衣服和一瓶水，递给了奈尔，继续道：“换一下，你头发上有血迹。”
　　“不知道怪谁？”奈尔有些悻悻的对着安迪说到。
　　安迪不置可否，没有说话，只是将包内的手枪掏了出来，重新别在后腰。
　　奈尔观察了下周围的环境，看到了机舱的货物，问道：“这家伙是个毒贩！你也干这个？”
　　安迪淡淡的说道：“有时候，你就得和你看不惯的人合作。”
　　“这安全吗？”奈尔问到。
　　安迪看了保罗一眼，对着奈尔说道：“怎么，你也和这家伙一样。怕它掉下来？”
　　安迪说完，伸脚踢了踢坐在一旁的保罗，然后眼神看向了保罗放在装备，示意他拿起来。保罗则是拍了拍自己的肋间，表示还有武器在身上。
　　“跟我出来！”安迪对着保罗说到。
　　保罗闻言，跟着安迪下了飞机。
　　避开了人群，安迪对着保罗说道：“我现在给布克打电话，需要直接点明吗？我相信如果直接说出来，布克应该不会一条路走到黑！”
　　保罗闻言，说道：“我又不了解你这位同伴，这个我可说不好！不过我不建议你说明，还是等到见面之后再说比较好，这样我们还有回旋的余地。毕竟，你还有其他两位同伴跟他在一起！”
　　安迪闻言，脸色有些犹豫。保罗继续说道：“你也没必要纠结，就像我们之前猜测的那样，也许有别的隐情！先把他稳住就好。一个医药公司而已，我可没放在眼里，分分钟搞定他！”
　　“好吧，那我先不说这件事！”安迪对着保罗说到。
　　安迪说完，拿起了自己另外一部手机，示意保罗一起听，然后拨了过去。
　　“嘿，老大！”一个沙哑的声音穿了出来。
　　“找到科普利了吗？”
　　“还没有，他知道我们在找他！”
　　“继续找，他一定也在找我们。”
　　安迪顿了顿，继续说道：“我找到新人了，她捅了我，我觉得她很有潜力！”
　　“哈，呵呵，回头见。”
　　“好！”
　　安迪说完，挂断了电话，然后扔在了地上踩碎。看了保罗一眼说道：“先上飞机。”
　　“OK！”

第165章 搞事情保罗和安迪回到了飞机上，奈尔已经换好了衣服，正在认真的叠着自己那套军服。那俄裔大汉此时也上了飞机，坐在了驾驶位，准备起飞。
　　保罗找了一个舒适的地方，瘫坐在那里，四仰八叉的样子很是难看。安迪将飞机舱门关好，从一旁的的箱子中，拎起来一瓶伏特加，自顾自的喝了起来。飞机在一阵滑行之后，飞上了天空。
　　保罗见到飞机平稳的起飞，便闭上了眼睛，准备小憩一会。安迪拎着自己的酒瓶，看了一眼闭目装死的保罗，以为他是真的怕坐飞机，就没在说话，坐在了奈尔的旁边。
　　“我怎么会遇到这种事情？”奈尔看向了坐在自己身边的安迪，询问到。
　　安迪淡淡的说道：“我也希望我能知道。”
　　“你说你有答案的，所以我才跟来！”奈尔不忿的说到。
　　安迪看了奈尔一眼，淡淡的说道：“我可没说，那是你爱听的答案。”
　　奈尔闻言，只是瞪着眼无奈的看向了安迪，没有再说话。表情也有些不自然，双手紧紧的握在一起，低下了头，像是在祈祷着什么。
　　一旁的的安迪见状，嘲笑道：“你在祈祷？说实话，大多数情况下，那并没什么用！”
　　“我相信他们！”奈尔反驳到。
　　安迪的笑意更浓，踢了踢对面的保罗说道：“喂，这家伙相信神！你不发表一下意见？”
　　“呵呵！”保罗没有接话，不屑的冷笑两声，翻了个身继续休息。
　　安迪笑着对奈尔说道：“曾经我也被人当神明崇拜过，你信仰别人，不如信仰一下我！”
　　飞机一阵晃动，奈尔诧异的看向了安迪！
　　“别看我！这可不是我做的，起码暂时不会！”安迪自嘲到。
　　奈尔思忖片刻说道：“你说还有其他人，有多少？”
　　“四个！”
　　“总共只有四个？所以你才来找我，让我加入你们？”
　　“对！”
　　“这也太扯了！呵……你一定是对我施了催眠术……或是下了药。……你朝我开的那枪一定是空枪！”奈尔难以置信的自我解释到，对于自身的能力，极力的自我否认。
　　安迪淡淡的问道：“难道你的喉咙也是我划开的，是吗？”
　　保罗也睁开眼，一副“你大概是个**”的眼神，看向了奈儿。
　　奈尔闻言，立刻安静了下来不再说话。
　　“孩子，听着，既然你已经接受，就该继续选择相信不合逻辑的事情，你现在已经是超自然的存在了！”安迪看着奈尔，认真的说到。然后裹了一件衣服，换了个舒服的姿势准备休息。
　　“如果我是你，我就睡一会！”安迪闭上了眼睛，对着一旁有些愣神的奈儿说到，便不再机会奈尔。
　　奈尔闻言，俯下了身子，静静的坐在那里，不再言语。
　　保罗熟睡中，察觉到有一丝不大对劲，紧闭着的眼睛，微微的眯起了一条缝。只见，奈尔正偷偷的将安迪，用飞机上的安全束缚带绑住，那束缚带内包裹着钢索，带着一个锁扣，刚好将人锁住。安迪可能是觉得飞机上的人，都比较值得信任，居然没有任何反应！
　　“这警惕性也太差了！”将一切看在眼里的保罗，暗暗的想到。奈尔将安迪绑好之后，就摸到了保罗身边。保罗自然知道她要做什么，准备欣赏她接下来的表演。
　　奈尔小心的将保罗绑住后，抄起一把手枪，指向了俄裔大汉，威胁道：“找地方降落，我们不去巴黎！”
　　保罗在这时候，看到安迪在熟睡之中翻了个身，却被绑住的手臂拽醒，瞬间睁开了眼睛，观察着周围的环境，保罗满含笑意的迎上了安迪的眼神。然后朝着奈尔努了努嘴，意思是‘你家孩子挺能闹腾啊，搞事情！’
　　安迪见到了保罗那调侃的目光，感觉有些被嘲讽到，狠狠的瞪了回去！转过头对着奈尔无奈的说道：“你干什么？给我解开！”
　　奈尔对着安迪坚决的说道：“我不去巴黎！”
　　安迪闻言，瞅了保罗一眼，保罗依旧是满脸笑意，眼中满是戏谑。见到安迪又看了过来，保罗假装没看见，换了个姿势继续看戏，也算是是给安迪长个教训。
　　安迪见到保罗没有出手的意思，还假装没看到自己的眼神，顿时有些恼了，对着俄裔大汉说道：“安德雷......过来！”
　　安迪对着安德雷说话的同时，伸出了被绑住的手，示意让他解开。安德雷刚要起身，奈尔的枪口就对向了他。
　　“坐下！”奈尔对着安德雷喊到。
　　安迪淡淡的说道：“站起来，帮我解开！”
　　“你不能听她的，你得听我的，降落！”奈尔持枪指着，即将起身的安德雷说到。
　　安迪看向了安德雷说道：“相信我，她不会开枪打你的！”奈尔和安德雷闻言，同时看向了安迪，安迪则是继续冷冷的说道：“我会！”
　　奈尔和安德雷闻言一愣。
　　“装死！（俄语）”安迪说完，掏出了枪，直接射在一旁的货物之中，安德雷则是应声而倒！
　　保罗被这操作秀了一脸，虽然不知道安迪说了什么，但是保罗却看到了货物上的弹孔。在两人对峙的时候，保罗就将自己的念力扩散了出来，自然将这一切都观察的细致入微。其实，主要是怕这两人擦枪走火，把自己伤到！
　　奈尔见到安德雷，伏倒在飞机的操作台上，顿时慌了手脚。激动的冲着安迪吼道：“你把他杀了，谁他么来开飞机？”
　　“我们不需要飞行员，直接跳出去也能活！”安迪淡淡的说到，毫不在意。然后撇过了头，假眯起来。
　　“我才不要从飞机上跳下去，何况还有他。他怎么办？”奈尔说话的同时，指向了一旁满脸笑意看戏的保罗。又对着保罗继续说道：“你还笑？飞机就要坠毁了！”
　　保罗依然十分惬意，满脸笑意的看向了安迪。
　　安迪也睁开了眼，见到了保罗的眼神，那意思像是在说‘就这？’安迪无奈的翻了个白眼，瞪了保罗一眼。
　　飞机出现了颠簸，安迪假模假样的说道：“哦，该死的！我们可能真的需要飞行员！”说完将被绑着的手伸向了奈尔，淡淡的说道：“我会开飞机！”
　　奈尔闻言，离开慌忙的掏出了钥匙，将安迪松开。

第166章 你才是怪胎摇晃的飞机中，飞行员伏倒在操作台上，情况看上去十分危急！
　　奈尔踉跄的上前两步，抓起了安迪的手，匆忙的将其解开。被解开的安迪，则对着奈尔淡淡的说道：“你不会说俄语吧？”
　　奈尔不明所以的看向了安迪，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“因为我让飞行员装死！”
　　安迪站起了身，对着奈尔说到。意识到被骗的奈尔，回头看向了飞行员。果然，飞行员已经将飞机重新拉升，平稳的飞行在空中。奈尔见状，手中的枪立刻就要指向安迪。
　　安迪擒住了奈尔伸起来的胳膊，一把将其摔倒在地。一声闷响过后，奈尔顿时躺在了地上，一时缓不过劲儿来！
　　“嘶，好痛！看着都痛，下手这么狠！”保罗一旁做着夸张的表情，对着安迪调侃的说到。
　　安迪没好气的瞪了保罗一眼，开口说道：“你为什么不出手？不出手就别捣乱，没看到在教育孩子嘛！”
　　“OK，OK，你继续。”
　　保罗嬉笑的同时，奈尔已经站了起来，再次冲向了安迪，抱住了安迪的腰，想要将其制服。安迪双手抵住奈尔，一个转身双手一送，将其摔到了一旁的货箱上，听那响声也知道摔得不轻。
　　奈尔缓缓的站起了身，两眼死死的盯着安迪，凶性毕露。
　　“真的要这样吗，孩子？”安迪依旧淡淡的说到，听不出任何情绪。
　　奈尔没有多说，直接一拳朝着安迪面门袭去，两人一拳一脚的开始对轰。颈、肋、腹，两人都朝着对方的脆弱部位招呼。奈尔逮住机会，一把抱住安迪，将其抵在飞机的舱壁上，脑袋死死向上顶住安迪的下巴。
　　看的出来，安迪并没有出全力，被抵住之后，先是推了奈尔一把，并没有及时的脱身。推了一下，奈尔依旧死死的抵着，安迪见状，收手直直的戳在了奈尔的颈部，立肘击中奈尔的肋间，迅速转身又将奈尔摔了出去。
　　来来回回，又是两个回合，飞机一整晃动，一直收手的安迪，被一记重拳击中了脸颊。奈尔不依不饶，又冲了上来。安迪也明显打出来火气，下手重了三分，一个顶肘将奈尔顶出去。
　　奈尔缓了缓，再次冲了上来。安迪擒住奈尔的一只手，欺身而上，直接把奈尔狠狠的摔了在地上，一时难以起身。
　　“够了！”安迪看着地上，艰难爬起的奈尔说到。
　　奈尔起身之后，并没停下动作，又是一拳袭向了安迪面门。安迪一手架住袭来的拳头，一手狠狠的捏住奈尔的肘部，轻轻向上一带。
　　嘎嘣！
　　奈尔的臂骨，被安迪从肘部顶了出来，露出了森森白骨。
　　“我说够了！”安迪不耐烦的说到。
　　抱着胳膊的奈尔，显然不是很服气，一个扫腿向着安迪踢来。安迪抬起了自己的小腿，直直迎上了奈尔的扫踢。
　　咔嚓！
　　一声脆响，奈尔再一次倒地，抱着呈现出诡异角度的小腿哀嚎着。
　　“哇哦！帅！”看戏的保罗，适时的赞美到。
　　安迪翻了个白眼，没好气的对着保罗说道：“你是有多无聊？”
　　“没有，呵，就是觉得，你管教小孩好有型！”保罗有些讪讪的说到。
　　安迪没理会保罗，蹲下身子，对着躺在地上的奈尔说道：“你很厉害啊！你看，恢复速度已经加快了！”
　　躺在地上的奈尔，也看到自己的伤口，正在迅速的愈合着。骨骼也全部自动复位、恢复，伤口在一阵蠕动后恢复如初。奈尔不可思议的坐起了身，看着自己的伤口，摸着自己的恢复的骨骼，一脸的惊讶。
　　奈尔低沉的说道：“这是真的吗？我还有爱我的人，他们会担心的！我是个战士，如果他们认为我是逃兵......”
　　“你已经不是士兵了，他们会把你关起来！”安迪对着奈尔说到。
　　安迪站起了身，看着有些低沉的奈尔，伸出了自己的手，将奈尔拉了起来。
　　保罗看着奈尔的神情，调侃道：“这可是大机缘，别人想要都不一定能得到，别一副垂头丧气的样子。”
　　奈尔看着保罗脸上的笑意，很是讨厌。这家伙从一开始，就一直挂着这种淡淡的笑容，一副‘我在看戏’的表情，奈尔顿时有些恼怒，朝着保罗一脚踹了过去。
　　保罗就是奉劝一句，没想到会受到这样的无妄之灾。被绑着的手顿时挣开，捏住了奈尔的脚踝，冷冷的说道：“你这人还真是不知好歹啊！真以为你很厉害？”
　　咔嚓！
　　奈尔的脚踝顿时被保罗捏碎，躺倒在地。保罗站起了身，俯下身说道：“给你个教训，别像个猩猩一样没脑子！”
　　保罗看向了安迪，调侃的说道：“你的这个同类，真心不怎么样！”
　　“谁让你一直在一旁看戏！何况，她确实该多受到点教训，而且这对他也有好处。你看，这不又好了！”安迪对着保罗说到。
　　奈尔这是站起了身，诧异的对着安迪问道；“他到底是什么人？他居然直接捏碎了我的骨头，你看到了吗？”
　　“淡定点好吗？我救在跟前，当然看到！”安迪对着奈尔说到，显得很是无奈！
　　奈尔瞪着眼珠，指着一旁的保罗，激动的说道：“这根本不是普通人可以做到的，你难道不怀疑！”
　　“很难接受吗？别人拥有超自然力量，很奇怪吗？何况，他是我找来的，能做到什么，我比你清楚！”安迪平静的对着奈尔说到。
　　“哦，我天，你们都是一群怪胎！”奈尔有些被惊到了。
　　保罗则是没好气的说道：“你才是怪胎，我可是正常人类！”
　　奈尔一脸难以置信的看着保罗，有好奇的围着保罗转了一圈，开口说道：“你为什么力气那么大？”
　　保罗只是递给了安迪一个眼神，并没有搭理奈尔，重新回到了自己的位置，开始假寐的休息。看到保罗没有理会自己，奈尔又将好奇的目光，投向了安迪，希望她可以给自己一个合理的解释。
　　安迪见状，无奈的解释道：“他和我们差不多，只不过是力量得到了增强。嗯，或许还有其他能力我不知道，反正你别招惹他，他对咱们的能力可是垂涎欲滴！”
　　奈尔闻言，又将好奇的目光投向了保罗。

第167章 你问问他怕不怕法兰西，古桑维尔。荒废了几十年的小镇，除了杂草就是一些废弃的建筑物。阳光洒下，草木茂盛中，传来的虫鸣鸟叫，却见不到任何生人活动的痕迹，显得甚是静谧！
　　沙沙沙！
　　静谧的小镇之中，传来了阵阵的脚步声。三道人影出现在了荒废的小镇之中，朝着中心的教堂走去。
　　“你不是说我们要去巴黎吗？”黑不溜秋的奈尔，一脸问号对着安迪说到。
　　前面带路的安迪，头也不回的说道：“我们就在巴黎城外，这是古桑维尔，已经废弃几十年了！”
　　“为什么！”
　　安迪没有回话，只是笑笑，抬头看向了低空掠过的民航客机，奈尔也不明所以的看向了空中，随后看向了教堂周围的十字架。
　　“这不明显吗？老人死光了，年轻人都涌入了城市，这地方自然就废弃了！话说，你们那疙瘩，都是你这样的人？”保罗嘲讽的看向了奈尔，手指在脑袋旁转了个圈。
　　奈尔看向了保罗，眼神中满是疑惑。很明显不是很明白，这究竟是为了什么！
　　“嘿，保罗，见到布克不要急着出手，好吗？我们先欢迎新人加入，再说其他的事情。毕竟，奈尔是我们近两百年来，遇到的唯一同类，相信他们也会很高兴，不要破坏这样的气氛。”安迪拉过了保罗，低声对着他说到。
　　保罗闻言，微微一顿，说道：“你这，有点拖沓了！万一他已经将你们的信息，告诉了那人呢？他们可随时会来的！”
　　“我们好久才会在一起聚一段时间，好不容易遇到同类，我觉得应该高兴一点！何况，你不是说了嘛，谁要对我们动了心思，你就干翻他！怎么，不认账？”安迪调侃的说到。
　　保罗顿时被安迪这话噎到了！现在最好的办法，就是控制住布克，然后带着众人转移地点，以免节外生枝。留在这里，谁知道接下来会发生什么。但是没办法，既然安迪这么说了，自己吹过的牛哔，再苦也得给它完成了。
　　“我可没不认，说干翻他就干翻他！我是怕，你的人出现什么意外！”保罗淡淡的说到。
　　保罗说的是实话，他并不绝的这些资本，有什么难搞的！就算有超凡者的介入，也不会强到哪里去，毕竟，那些国家都没有养多少超凡者。
　　安迪笑笑说道：“从现在开始，他们也是你的人，相信你能照顾好他们！”
　　“这么容易就答应了？我还以为会对我有什么考验呢！”保罗对着安迪调侃到。
　　安迪看着保罗，眼神中满是真诚，对着保罗说道：“其实之前，我是有所顾虑的！不过，就像你说的，我这个老大可能不太称职。我只能让他们远离人群，以避免一些不必要的麻烦，但是显然我的选择是错误的！就算隐藏的再好，也无法阻止有心人的探究和窥伺！”
　　保罗闻言，说道：“其实你的选择是很正确的！以现在人类的科技水平，站在他们的对立面，是很危险的！就是那些传说中的生物，也不敢轻易的现身。当然，这里面可能还有其他的因素，但是人类的科技力量，也不容小觑。”
　　“是呀，所以我觉得，你可以很好的庇护他们！如果只是我自己，这完全没有必要，但是很可惜，不是！虽然不知道你还有什么能量，但你表现出的东西，是我没有的，而且你这人还不错，也算是同类，还足够谨慎！我想，你，可能是最好的选择。”安迪对着保罗娓娓的解释到。
　　保罗听到了安迪的话，微微有些触动。说实话，被人信任的感觉，还是挺不错的！拍着安迪的肩膀，认真的说道：“安啦，安啦！虽然有很多东西不怎么方便说，但是你要知道，别说一家医药公司，就是整个英吉利想打你们的主意，我都敢在他们首相的卧室放颗‘大伊万’，你问问他怕不怕就完了！”
　　安迪闻言，笑呵呵的调侃道：“我发现，你说大话的本事也不小！”
　　保罗认真的对着安迪，淡淡的说道：“是不是大话，到时候就知道了！这是我的承诺，也会成为我的责任！你们以后也不必躲躲藏藏，已经完全没有必要了！”
　　保罗虽然有收买人心的目的，但是也确实是有着庇护这群人的心思。毕竟，脱离于人群之外，还可以保持本心，愿意帮助人们，如此善良的人值得被善待！何况，一群这样的伙伴，也是值得保罗付出的！
　　安迪看着保罗的样子，心中也十分感动，没有人愿意东躲西藏，毕竟人类的本质，还是群体性动物，就算他们活了很久！而且安迪想了一路，也明白布克的心态，多多少少与脱离人群的寂寞有关。终日没有倾诉的对象，也是一件很痛苦的事情！
　　“你们在嘀嘀咕咕的说什么？”后面跟着的奈尔好奇的问到。
　　“大人的事，和小孩子无关！”安迪听到奈尔的话，回头对她说到。又转过了头，对着保罗说道：“我们进去吧，我的同伴可都是很优秀的！”
　　安迪说完，带着保罗两人，来到了废弃的教堂近前，对着屋顶警戒的一帅气年轻人摆了摆手，推开了教堂的门，走了进去。
　　“嘿，布克、乔、尼基，来见见我们的新朋友。”安迪对着教堂内喊到。
　　不一会，三人一一出现。一个中年大叔，留着短须梳着整齐的发型，看上去十分精神。另一个看上去年轻了些，留着满脸的大胡子，看上去很是成熟。最后，是那位之前警戒的年轻人，看上去也就二十七八岁，十分的帅气。
　　安迪对着三人，每人来了个拥抱。然后指着身后的奈尔说道：“这就是我找到的新人，很有潜力！”
　　“哦，小家伙，听安迪说，你用匕首刺伤了她！”布克对着奈尔调侃到。说话的同时，和奈尔握了握手。
　　尼基和乔，也是给了奈尔一个拥抱，说道：“伙计，欢迎你的加入！”
　　奈尔见到众人十分客气，也显得有些拘谨，对着几人说道：“很高兴认识你们！”
　　作为同类，众人之间没有什么隔阂。何况，众人在梦中，都相互见过彼此，此时也不显得陌生！
　　安迪介绍完奈尔，又指着保罗继续说道：
　　“这是我给你说过的那位朋友，以后我们的新老大，他很厉害，或许不限于实力！这家伙太谨慎，我也不知道他究竟有多强！”

第168章 布克的否定夕阳西斜，缕缕的阳光，透过废弃教堂的窗户射入教堂，照耀在几人的身上。保罗常年面瘫的帅脸上，也挂起如沐春风般的笑容。
　　三人听到安迪说，保罗以后会成为他们的老大，微微一愣。虽然之前说过，要准备投奔保罗，但是没想到安迪这么快就决定了！
　　虽然不是很难以接受，但是三人此时，还是有反应不及。不过，出于对安迪的信任，几人并没有表现出什么不悦，只是布克脸上有些异样的表情。
　　安迪和保罗，自然是观察到了布克的脸色变化，毕竟从一见到布克，两人的注意力，大部分都在他的身上。两人对视一眼，并没有说什么。
　　保罗见到三人，热情的说道：“嘿，伙计们，你们好！我是保罗，保罗.威克。”
　　保罗很少笑，但是见到了自己今后的班底，为了给他们一个好印象，还是挂起了笑容，热情的对着三人一一拥抱，十分的热络。
　　安迪在众人之中，威信十足。毕竟，是安迪将他们聚集到一起的，既然安迪发话，所以对于保罗表现出的热络，几人都欣然接受，至于内心怎么想，就要看保罗接下来的表现了！
　　“我和你们说过，保罗的力量和我们一样，与众不同。同时，他足够的谨慎，能够想到我想不到的东西，而且有庇护我们的能力，不需要担心其他势力的觊觎！我们以后，也没必要再化整为零，可以做我们想做的事！”安迪对着众人解释到。
　　保罗闻言，也是对着几人说道：“也许是安迪理解错了，我可不准备当老大！我们是伙伴，我会给你们提供，我能提供的所有便利，这是互帮互助，是平等的，没有安迪说的那么严重！我想，你们的小队，应该在一起才是最好！”
　　安迪闻言，有些感动，知道保罗说的是真心话。虽然安迪知道，保罗可以信任，但多少也顾忌保罗，会和自己等人的理念有所出入。而此刻，安迪明白，保罗是真的把自己等人，当做是伙伴，可以相互倚靠的伙伴。
　　安迪明白，保罗让自己等人，继续在一起，是怕自己等人的内部出现分歧。而自己继续领导着众人，就可以消弭这样的分歧，毕竟不论从哪种意义上，自己都是布克等人的老大。
　　有些沉默寡言的尼基，看了看几人，开口说道：“我有些喜欢这个家伙了！”
　　“哦，我虽然也喜欢他，但是你这样说，会让乔误会的！”布克此时也是调侃的说到。
　　大胡子乔说道：“我才不会，我理解尼基，因为我也希望，可以毫无顾忌和自己的朋友，生活在一起。”
　　保罗则是微微有些发懵，完全没想到这里会有‘一对’！不过，随即便是调侃道：“哦，你们这么喜欢我，让我有些无所适从呢！”
　　“哈哈哈！”众人不约而同的笑了起来！
　　一旁的奈尔，有些不明所以，对着安迪说道：“所以他才是你们的头？”
　　安迪还没回话，保罗就开口说道：“是伙伴，你这没脑子的家伙，注意措辞！”
　　话音刚落，有事引来一阵善意的笑声。
　　安迪对着奈尔说道：“现在开始，他是我们的一员了！我之前有些疏漏的地方，他可以帮我补齐，所以你说他是老大，也没什么问题！”
　　安迪微笑着说完，暗暗对着保罗使了个眼色。
　　保罗明白，安迪是想和布克谈谈，所以就对着众人说道：“我知道你们很想了解我，那么就从打一架开始，怎么样？听说你们可都是高手来着，我真是有些跃跃欲试了！”
　　保罗的目的很简单，不管是伙伴还是手下，当然得先把他们打服，何况安迪之前也对保罗说过，这里的人都有军旅的经历，从这方面入手，当然是最好的方式！取得了初步的认同，然后再说其他的，不然人家凭什么莫名其妙的信任你！
　　乔对着保罗说道：“没问题，我们也想活动一下！”
　　然后，尼基对着乔相视一笑。保罗对于这种狗粮，很是无所谓。
　　安迪这时对着众人说道“那你们去吧，小心些别受伤，布克留下！”
　　“好，那我们先去了。”乔毫不在意的对着安迪说到。又转过头，对着奈尔继续道：“走吧小家伙，你也一起，让我们看看，你是不是真像布克说的那么厉害！”
　　乔说完，就带着几人去到了教堂的后院，只剩下了安迪和布克！
　　安迪看着布克，严肃的说道：“布克，告诉我，为什么？”
　　布克闻言，脸色阴晴不定，很明白安迪是在质问什么。
　　安迪继续说道：“为什么？小布告诉我，我知道这里面有其他的原因！”
　　布克有些落寞的说道：“抱歉，安迪。我是觉得，如果他们可以发现永生的秘密，也许能想到办法结束！那也是你想要的，不是吗？”
　　“这可不是我想要的方式！布克你都做了什么？”安迪有些气愤的说到。
　　布克有些踌躇的说道：“我想结束这一切，我厌倦了，厌倦了！”
　　安迪闻言，摸着布克的头，说道：“我想，正如保罗说的那样，我们的心态可能出了问题。我之前可能表现的有些颓废，让你误会了什么！不过，我现在发现了新鲜的事情，所以我们还有许多的事情可以做！”
　　“我们已经做了许多事，但世界还是没有改变！我也见证了我儿子的逝去，以及他的无助和贪婪，我也没办法改变。我真的厌倦了！”布克有些忧伤的说到。
　　“不，小布，你知道的，我的记忆有问题，有许多地方是缺失的，而且我们一般不会频繁的出来活动！但是通过保罗，我发现这世界的另一面，这或许是我记忆缺失的那一部分！”安迪对着布克认真的说到。
　　安迪的话，并没有引起布克的好奇，只是继续对着安迪，喃喃的说道：“这么多年，除了孤独和寂寞，就只有悲痛，什么都没有改变！”
　　“嘿，小布，听我说，我们以后没必要躲躲藏藏，我们可以有自己的新生活，不要这样自我否定！我们以前或许会孤独，但以后不会了，我们可以聚在一起，有什么我们可以一起分享，一起扛！”安迪对着布克劝慰到。
　　这时候，布克才有了那么一丝好奇，对着安迪问道：“你就那么相信那个小家伙？他看上去那么年轻，有什么能力庇护我们？”
　　布克说话的同时，眼中的好奇，也逐渐变成了怀疑。顿了顿，又说道：
　　“就算有，现在也晚了，他们应该已经到了......”

第169章 放心，有我废弃教堂的后院，为了防止这里有什么神秘力量，保罗一路走来都是小心翼翼。毕竟教堂这种地方，是最有可能，充斥着某些不知名力量的地方。然而还好，这里经过保罗的观察，并没有什么异常。
　　交过手的四人，此时正瘫坐在地上，保罗此时也显得很是狼狈！经过了一番对战，保罗可以肯定，尼基和乔二人的实力，绝对有二阶，甚至超过二阶。不论是力量、速度，这些身体方面的属性，还是他们那自身的能力，都十分强劲！
　　上次安迪，可能是第一次遇到那种神秘测的怪物，所以让保罗的评估，出现了些许的误差，不过经过此次的对战，保罗对他们的实力，有了更加充分的理解！如果自己不使用系统技能，单纯的用自身属性和格斗，堪堪可以与乔打个平手。
　　用上念力之后，对付几人是绰绰有余。但是一起上的时候，尼基和乔两人的配合，也让保罗的压力不小！至于奈尔，保罗当她不存在！当然，这是在不用念力控制两人的前提下。由此可见，系统技能并不在自己的实力的评估中，系统阶位也只是身体属性的变化。
　　这一场战斗最终的胜利者，依旧是保罗！念力加持全身，保罗的速度、力量都得到了质的提升，尼基和乔两人都刀剑，根本无法接触到保罗。而保罗也发现，两人的武器，都带有特殊能量的加持，想来对付那些超凡生物，也能起到奇效。
　　保罗在询问过两人之后得知，两人在同一时间，参加了十字军东征。保罗也就可以理解，为什么两人的武器，都含有特殊能量了。
　　能量这东西，区分起来比较麻烦，但是每个人掌握后，所运用的能量，一定是与其他人相冲突的，每个人掌握的能量，都独具特性！而且，除非是显性的能量，才可以比较好的分辨。比如说，保罗的地狱火，就是单纯的显性火系能量。
　　不然那些能量，从本质上来说，它们是可以相互依存，也可以相生相克。只不过，地狱所产生的大部分能量比较特殊，都会夹杂着大量死亡的法则，所以才会产生，与其他能量的不同和冲突。这也是诸多能量与地狱能量，相互冲突的主要原因之一。
　　并不是死亡法则，天生排斥其他能量，而是由于死亡规则被破坏，变得不够完整，所以死亡法则变得富有侵略性。夹杂着死亡法则，更富侵略性的能量，自然会与其他能量，产生了更加剧烈的冲突。
　　为了及时的修复，整个位面的死亡规则。世界之力，已经开始不住的增强死亡法则的强度，希望可以及时得到亡者灵魂的补充，以维持整个位面世界的运转，避免不平衡所产生的严重后果。这也使得死亡法则，更加的暴虐。
　　保罗并没有深究，乔和尼基武器上附着着能量的原因。休息了一会后，保罗对着几人说道：“我请你们吃大餐怎么样，没必要躲着，我们可以大摇大摆的出去，想去哪就去哪。我们不惹事，但是绝对不怕事！”
　　“我们偶尔也会出现在人群中的，只不过尽量会避免，在一个地方待的时间过长，防止被人察觉什么！现在，我们显然是被人盯上了，还是不要出去了！”有些沉默寡言的尼基，对着保罗说到。
　　保罗也是自信的对着几人说道：“没事，有人盯上了也不怕！我已经查到是谁了，解决起来很容易。只要不是人尽皆知，对于我来说都不是什么麻烦！”
　　乔也是有些调侃的说道：“真的嘛？听上去好嚣张的样子！”
　　顿了顿，乔继续说道：“其实，单纯的作战，对于我们来说，并不是什么麻烦，我们有足够的作战能力！只不过，那些别有用心的人捕捉我们，那会比较麻烦！虽然我们受伤后，可以很快恢复，但是高浓度的麻醉剂，对我们来说还是很有作用的，被抓后就比较麻烦了！”
　　保罗拍了拍乔的肩膀说道：“放心，有我，以后你们不必担心这些，我给你们做个标记！”
　　随着保罗，对地狱火运用的加深和精神力的开发，保罗现在完全可以，用地狱火来作为标的，使用精神力来定位准确位置，然后就可以直接传输了，这应该就是一种，自身的超自然意识！
　　乔依旧是满脸的不信，一副‘你在吹牛哔’的表情！
　　保罗感觉有被冒犯到，对着乔埋下了地狱火的火种。乔感觉到，自身不知何处的不舒服，惊疑不定的观察着周围。毕竟也属于超凡强者，这样的不适，自然会引起乔的注意！
　　保罗微微笑道：“感觉到了？”
　　“那是什么？”乔有些诧异的问到。
　　保罗神秘的笑道：“一种标的，方便我随时找到你。其实，我可以更小心，那样你就感觉不到了！嘿嘿！”
　　乔满脸不可思议的看向了保罗，开口道：“这是怎么做到，也是你的能力嘛吗？”
　　保罗笑道：“当然！不过，有些东西不方便说太多，你会慢慢发现的！”
　　乔闻言，微微有些皱眉，说道：“为什么？是不相信我们？”
　　“不不不，不是你想的那样！你们出来活动的比较少，对于一些诡异的事情，或许并不是很在意，因为你们本来就该是传说！可是，你要这道，这世界上确实存在，一些诡异和神秘的东西，所以我一般都很小心！”保罗对着乔解释到。
　　乔听到了保罗的解释，有些诧异，说道：“你说的是真的？”
　　“当然，安迪也知道，她上次和我一起的时候见过！”保罗肯定的对着乔说到。
　　尼基在一旁插话道：“哦，我知道，前几天安迪只和我们说，遇到一些麻烦，可没说遇到了什么，就是那次？”
　　“是的！我这段时间，专门和那些诡异的东西打交道！不过，也可能是我倒霉，总是遇到那些不正常的东西！”保罗有些抱怨单说到。不过，说到这里，保罗也是暗暗沉思，因为除了跟着温家兄弟外，他遇到的这种事情也不少。
　　乔这时候说道：“我以为那都只是传说，因为除了我们......”
　　乔说到这里，也停了下来。也想到了自己等人，也正是符合了一些传说，而且数量也不算少。只不过，一直只有几人的小圈子交流，所以才会以为那是传说！
　　而且乔和尼基，虽然作为战士参与十字军，但是初期就负伤，然后发现了自己的能力就溜走了。所以关于天使的传说，也只是听说过，却并没有见过。毕竟，当初的教会人员，还是非常的强势的，不是随便就能见到那些强者！
　　思忖片刻，乔继续对着保罗说道：“照你这么说，我们确实是疏忽了，我们只关心自己这个群体，却忽略了许多的地方，现在想想，确实值得深究！只不过，平时我们一般不会，注意到那些传说。相信你也知道，安迪可是被人当过是神祗的，哈哈！”
　　保罗也是若有所思的说道：“确实像你们说的那样，自己都成了神了，完全没必要，在意那些其它的那些东西！毕竟，你们自己非常的清楚，你们就是人类！”
　　“是啊！所以有些东西，我们也没去追根溯源，毕竟有的时候，那些东西确实是假的，很难分辨。”尼基也在这时候说到。
　　奈尔一脸的不明所以，问道：“你们在说什么？为什么每个字我都能听明白，但是你们把它组合到一起，我就不懂了？”
　　保罗三人，则是看向了奈尔，发出了笑声。
　　“保罗，出事了！”

第170章 不靠谱保罗和尼基等人嬉笑，安迪这时候走了进来，来到了几人身前。
　　正是热络的气氛，被安迪破坏，保罗站了起来，问道：“怎么了？”
　　“那些人已经来了，他们找到我们了！”安迪对着保罗说到。
　　保罗闻言，不经意的看向了布克。安迪则是对着保罗，轻轻的摇了摇头。保罗明白了安迪的意思，也没多说话。
　　乔对着安迪问道：“有多少人？”
　　“人数不少，都是武装人员！”安迪淡淡的说到，丝毫不显急迫。
　　“还有多久冲进来？”保罗对着布克问到。
　　布克看着保罗，开口说道：“应该快了！”
　　保罗对着众人说道：“我去前门！你们去后门或者居中策应，还按你们自己的方式来！先解决掉这些人，我们再聊！”
　　保罗对着众人说完，就朝着教堂内走去。走到一半，又回过了头，对着布克说道：“布克，我这有些武器你带过来，顺便聊两句！”
　　不可闻言，看向了安迪，安迪点了点头，跟着在了保罗身后，一起走向了教堂内部。
　　“嘿，布克！我不知道你经历了什么，也不知道你在想什么，但是你这样出卖自己的同伴，你不觉得愧疚吗？我不管你是什么原因，但是请你理智一点！”保罗对着布克严厉的说到。
　　布克瞥了保罗一眼，淡淡的说道：“小鬼，安迪虽然接受了你，但你没资格教训我，你根本就没有经历过！”
　　“你很想死吗？我把你大卸八块，然后扔到火山岩浆里怎么样？或者，我可以直接把你送到地狱！”保罗停下身子，眼神冷漠的盯着保罗的眼睛。
　　布克看着保罗的眼神，感到了一股凉意袭来，不知道为什么，当保罗说把自己送到地狱的时候，布克真的相信他能做到！
　　布克微微的错开保罗的眼神，继续说道：“我只有些厌倦了！而且，我们做了许多，却不曾改变什么，安迪的状态也不是很好，她也有些累了！”
　　“别找那些冠冕堂皇的理由！你同样没有理由，替他们做决定！你难道没想过，如果那些人将你们作为试验品，每天都做着切片实验，而你们无法死去，他们却一直研究不出来任何东西，你们会多么的悲惨？”保罗对着布克淡淡的说到，眼神也不再冷厉。
　　布克没有说话，可能是在思考，见到保罗继续向前走去，静静的跟在保罗身后！
　　“你应该好好调整一下你的心态，这个世界，远没有你所想象的那么无聊。何况，你们以后跟着我，也不需要再分开，以防备这什么！”保罗到了大厅，对着布克说到。然后，拿起了自己的背包递了过去。
　　布克接过背包，看到了一支步枪和几支手枪，以及一些弹药。保罗只是抽出了那柄宽刃砍刀，拿在手里掂了掂。
　　“把这些武器分给他们，前面交给我了！你也没必要沮丧，不论改变与否，做你该做的就好，无愧于心便是了！何况，我可不相信，你们做了那么多，却一点作用都没有！”保罗看着布克，拍了拍他的肩膀，微笑着说到。
　　布克有些怅然若失的说道：“也许吧！”
　　“我不清楚，但是我相信，打你们主意的那些有心人，一定知道些什么！或许，我们该和他聊聊，既然收集了你们的资料，他一定知道这些事情的来龙去脉，不是吗？”保罗对着布克，笃定的说到。
　　布克思忖片刻，觉得保罗说的很有道理，眼神微微发亮，对着保罗说道：“也许你是对的！我先去把武器给他们，先度过这一关再说！”
　　“好，去吧，我先出去了，他们已经到了！”
　　保罗一边说着，一边懒散的向着前门走去，那边已经传来了密集的脚步声，人数可能不少。看着保罗的背影，布克不自觉的怔住了，那背影显得巍峨、高大。
　　保罗和布克走后，安迪对着乔和尼基还有奈尔，淡淡的说道：“既然保罗去了前门，那我就只有去后门了。你们策应一下，小心别被那些人，从其他地方冲进来。”
　　尼基对着安迪说道：“保罗一个人可以吗？虽然和我们比试了一下，实力确实不弱，但是我们都不知道他们有多少人！”
　　安迪闻言，淡淡一笑，说道：“他可比我还厉害，担心他不如担心你自己！那家伙喜欢隐藏实力，到底有多强，我都没见过！”
　　“是吗？那我和乔上屋顶了，里面留给布克和奈尔！”尼基闻言，对着安迪继续说到。
　　“嗯，你们小心！”
　　“我来了，这是保罗给的武器！”
　　安迪的话音刚落，布克拎着背包走了过来，将武器分发给众人。安迪拿了把手枪，就朝着后门走去，同时还拎着她的双刃斧。尼基和乔也拿了手枪，带着自己的冷兵器向着楼顶走去。
　　布克看着剩下的武器，自己拿了两支手枪，将步枪递给了奈尔。
　　奈尔接过了枪，由于的说道：“我做不到！”
　　外面这时，也传来了激烈的枪声和爆炸声。
　　布克见到奈尔有些犹豫，也不多劝，只是对着奈尔说道：“那就保护好你自己！”
　　布克说完，占据了一个隐蔽的角落，防备着有人来袭。奈尔见状，也没多言，躲在了一面矮墙的后面。
　　保罗拎着刀，站在教堂的大厅内。由于已经入夜，周围异常的安静，所以传来的一些脚步声，保罗站在这里可以听的清清楚楚，而且听上去人数还不少。不过对此，保罗并没有太多顾及。
　　砰！
　　大门瞬间被撞开，一队身着黑色战斗服，手持步枪的武装人员冲了进来。见到了大刺刺站在那里的保罗，都是微微一怔，随即便直接开枪，没又丝毫犹豫。
　　保罗也在对方开枪的瞬间，拎着单刀便冲入了人群。念力罩住全身，在人群中穿梭，同时挥舞着手中砍刀。人影绰绰，在时不时掠过的客机灯光中，相继的扑倒在地。
　　保罗没有任何留手，不论是佣兵，还是这些资本集团豢养的私人武装，这些人都不值得同情。保罗强大的实力，对于这些精英战士来说，犹如天堑般不可逾越。随意的挥舞长刀，每一下便有一人倒下，没了声息。
　　夜幕之中，四处的枪声逐渐平息，保罗的周围也躺了一地尸体。甩了甩刀上的血迹，保罗转身走向了教堂的后院。
　　保罗见到了布克和奈尔，布克的身上有着弹孔和血迹，而奈尔则是躲在躲在一处石柱后，身上也很是干净，显然是没被攻击到。周围也有三三两两的尸体，可见没有多少人冲进来。
　　保罗对着布克说道：“安迪他们呢？”
　　“安迪去了后门，乔和尼基上了楼顶！”布克扯了扯自己被鲜血侵染的衣服，对着保罗说到。
　　保罗看向了奈尔，说道：“你也是个战士，而且你们是同类，你也没说帮帮他？”
　　保罗说话的同时，指了指正要去屋内换衣服的布克，如果奈尔帮了忙，布克不会这么狼狈。虽然他们不会死，但是想来被步枪击中，并不是什么好的体验。
　　“我下不去手！”奈尔理直气壮的说到。
　　“你他马有毒吧？脑子有病的玩意......”
　　“你别说她了，她刚来一时难以适应也很正常！”
　　保罗话音未落，安迪这时候走了进来，对着保罗说到。保罗看向了安迪，也没在做声，这种不靠谱的玩意，还是留给安迪自己去教导吧，毕竟那是她的同类！

通知那个，各位大佬，换成两千五一更，算是补欠章，慢慢来吧！实在是码不动啊！

第171章 转移保罗转身跟着布克进了教堂，只留下了安迪和奈尔。
　　“为什么？”
　　安迪认真的看向了奈尔，语气平和的询问到。
　　奈尔说道：“我做不到！”
　　安迪继续劝慰道：“我们是同类，应该相互帮助的！当你遇到危险的时候，我们一样也会帮你，你能明白吗？”
　　“我根本没有选择的机会，这能力怎么来的我都不清楚！”奈尔微微有些激动的说到。可见，这能力对她造成了些困扰。
　　“我们都没得选，我也一样！根本不会有其他选择，我们只能保护好自己，这里谁都是一样的！”安迪淡淡的对着奈尔说到。
　　奈尔沉默了片刻，有些踟躇的对着安迪说道：“我只是下不去手！”
　　“你要明白，如果你不想被抓起成为试验品，你就要保护好自己！”安迪认真的说到。顿了顿，接着对奈尔道：“算了，过段时间你会明白的，我们先进去吧！”
　　安迪说完，就率先进了教堂。奈尔怔了怔，也跟了进去。
　　保罗坐在沙发上，见到了进来的两人，问道：“乔和尼基呢？怎么还没下来？”
　　安迪闻言，立时脸色大变，转身跑向了楼顶。保罗见状，知道可能是出事了，跟着安迪上了楼顶。楼顶遍布着武装人员的尸体，进攻这里的人显然不少。然而一眼望去，除了这些倒地的尸体，并没有发现乔和尼基。
　　安迪有些焦急，看向了保罗，说道：“怎么办？他们一定是被抓了！”
　　“安了，安了！知道是谁搞得鬼，你怕什么！何况，我已经知道他们在哪里了！”保罗对着安迪说到。
　　同时，保罗也在搜寻着尼基和乔。能够明显的感觉到，两人应该是在被抓后，就被及时的运走了，而且还换了交通工具，离开的速度不慢。保罗并没有急着去救两人，现在比较主要的事情，是找到那名CIA的情报官，将他得到的资料搞到手。
　　安迪对着保罗说道：“那我们接下来怎么办？”
　　保罗没接安迪的话，而是对着布克说道：“你应该还没暴露吧！去联系那个科普利，相信他对你们还没死心！你告诉他，会把安迪带过去！”
　　布克闻言，转头出去联系科普利了。保罗之前的话，也对布克起到了一定的做用！
　　“为什么？不应该先去就乔和尼基吗？”安迪对着保罗问到，微微有些皱眉，可能有些不满。
　　保罗对着安迪说道：“我已经知道了他们的位置，他们应该会被连夜运去英吉利，我们还有时间！你不会是想，去打他们的飞机吧？”
　　“你有把握就好！”安迪有些担忧的说到。
　　保罗看着有些担忧的安迪，安慰道：“放心！你不放心我，还不放心你们的能力？他们的目的，应该是要研究你们，所以暂时乔和尼基，是不会有什么危险的！”
　　安迪默默的点了点头，对于保罗所说的话，还是非常认同的！之所以有些紧张，是想起了一些不怎么好的回亿。既然是研究，以自己等人的能力，想来也不是什么麻烦，何况现在他们，还没有到那个医药公司。
　　出去的布克，这时候也走了进来，向着两人说道：“已经联系到了，他随着其他人撤离了，会在鲁昂的一处安全屋等我。”
　　“那我们先离开这里，枪声响了这么久，警察该来了！”保罗对着众人说到。
　　安迪想了想说道：“我还有一处安全屋，我们走吧！”
　　安迪说完，就开始和布克收拾自己的东西。安迪带着众人，从后门开始撤退，带着保罗率先向着后门走去，奈尔和布克则是跟在了最后。
　　教堂后门周围，遍地的尸体，安迪二人毫无所觉的向外走去。
　　奈尔看到后门一地的尸体，放缓了脚步，对着身旁的布克问道：“这都是安迪做的吗？”
　　“是的！那女人忘掉的杀人方法，都比整个军队学的要多！”布克望着安迪的背影，平静的对着奈尔说到。
　　奈尔闻言，看着一地的尸体，微微有些抵触。不过此时，也顾不上再说什么，跟着几人上了一辆，被提前藏起来的轿车，迅速的离开了这座废弃的教堂。
　　一个多小时候，车辆驶入了山区，顺着一处杂草茂盛的山道，一直进入了深山之中。一扇简陋的大门，出现在众人的眼中。布克将那大门推开，安迪将汽车开到了一处空地停下，带着众人，钻入了隐匿在茂林中的一处山洞。
　　“这是什么地方？”奈尔好奇的问到。
　　“一处废弃的矿井，我们在鲍森克战争期间偶然发现的，大概十二世纪中叶。我经常把东西藏在这里，这里不会有人过来。”安迪对着保罗解释到。
　　几人都在观察着周围的环境，保罗也在这里四处溜达。正如安迪所说，这里杂七杂八的东西，还真是不少。有瓷器，有油画，还有一些古董枪械，看上去都有些年头了，想来放到现在都是价值不菲。
　　“看不出来，你还是个富婆呢！”保罗调侃的说到。
　　安迪瞥了保罗一眼说道：“我可不像某人，动不动就炫耀！”
　　“这是罗丹的作品？”奈尔此时，指着以个雕塑说到。
　　安迪闻言看了过去，对着奈尔说道：“对！”
　　“货真价实的罗丹作品？难道，你们认识他？”奈尔疑惑的问到。
　　布克调侃道：“也许吧！”顿了顿，又接着对着保罗和安迪说道：“我们明天去找他吗？”
　　“早晨吧！现在休息一会，我出去帮你们搞点吃的！”保罗对着众人说到。
　　“要开车吗？这里距离城区可不进！”安迪对着保罗说到。
　　保罗起身朝外走去，同时对着安迪说道：“不需要，我有其他办法！”
　　保罗说完，头也不回的走了，留下几人面面相觑，搞不明白不用汽车，还能怎么出去！
　　“那我们现休息一会吧，明天还有事情要做！”安迪对着两人说到。同时，找了个舒服的位置，在篝火旁躺了下去。
　　“安迪，对不起，我......”
　　“不用说了，我理解！不能只怪你，我们都存在一定的问题，而且保罗也已经知道乔和尼基的位置，相信解决起来，也不会有太多的麻烦！以后不要在这样做了，毕竟我们是同类，有什么可以直接说出来！”
　　布克刚要说什么，就被安迪打断，假寐着淡淡说到，显得毫不在意。
　　布克闻言没再说什么，而是满含歉意的看着安迪。毕竟，是自己将几人长生的事情透露了出去，才引来了其他人的觊觎。
　　安迪继续“没事的！在这样一个世界，我们再隐藏下去的几率，已经变得十分的微小了！那些影像，总会在不经意间留下，一定会被有心人发现的！一直游离在人群之外，对于我们来说，已经没有意义了......”
　　布克听到了安迪的解释，也是陷入了沉思。
　　奈尔并没有认真听，安迪两人的谈话，而是做在篝火旁发呆。像是想到了什么，奈尔伸出了自己的手，放入了篝火之中。
　　“嘶！”
　　一旁沉思的布克见状，对着奈尔说道：“虽然我们永生不死，但这不代表我们不会痛。”
　　看着自己被烧伤的手，在眨眼间恢复，喃喃的问道：“为什么是我们？”
　　“问的好，我也想知道！”布克对着奈尔淡淡的说到，显得有些沧桑。
　　奈尔继续说道：“我一直以为你们会知道！”
　　布克无奈的摊摊手，有些叹息的说道：“别想太多，那会让你疯掉的！”
　　奈尔沉默片刻，有些踟躇的说道：“我还有亲人，不知道，他们知道了会怎么样？”

第172章 贡献布克听到了奈尔的问题，看了看一旁的安迪，微微沉吟，奈尔也开始沉默不言。奈尔心中也明白，如果被自己的亲人知道，这也会成为自己的麻烦，只是没经历过，所以才会问这个问题！
　　“其实，我曾经有三个儿子！”
　　沉吟一阵的布克，出声对奈尔说到。奈尔闻言，看向了布克，眼神中有着一探究竟的目光。
　　布克顿了顿了，像是在回忆，继续对着奈尔说道：“老三叫皮埃尔，是最后一个死的。42岁的时候，癌症死的......”停顿片刻，又说道：“现在，你只能往前看。”
　　“为什么？”奈尔继续问到，很想知道事情的究竟。
　　布克眼中闪过一丝伤感，继续说道：“你将会永远保持现在这幅模样，而你身边的人、你所爱的人，都将逐渐逝去。如果他们得知你的秘密，他们会要求你和他们分享永生的秘密，而你却根本做不到。”
　　布克眼中有着一丝痛苦，可能是回忆起了当时的场景。
　　布克继续对奈说道：“当然，他们是不会相信你的，他们会说，你不爱他们，你的爱不堪一击，自私自利！你永远忘不了，他们眼中的怨恨和绝望！然后你将深刻的体会到，失去每一个所爱之人的滋味。”
　　奈尔听到了布克的解释，眼神中闪过慌乱和迷茫。这样的结果，无疑是痛苦的，而且它将陪伴着你，陪伴着你那不知道多久的生命。
　　“布克，那都是过去的事情了。是一百年，还是两百年，为什么还在耿耿于怀？那并不是你的错，你也没做错什么！你并不是他们说的那样自私自利，你也真的爱他们，这就够了！”一旁假寐的安迪睁开了眼，对着布克说到。
　　哒哒哒！
　　保罗拎着大袋小袋走了进来，显然听到了安迪的话，也大概猜到了什么。将手中的食物，放到了篝火旁，开口补充说道：“你也不亏欠他们什么！”
　　听到了安迪和保罗的话，布克陷入了沉思。
　　安迪则是瞥了保罗一眼，说道：“你知道什么？乱插嘴！”
　　“不用想，也知道你么你在讨论什么，无非就是对某些事物的亏欠啊，遗憾，什么的！很难猜吗？再说，我有说错什么吗？”保罗淡淡的说到。
　　保罗从袋子了抽出了一瓶水，继续说道：“你们就是太闲了，总是想一些有的没的，都过去那么久了，还有什么好纠结的！”
　　“是啊！布克，有些事情是我们无法做到的，就完全没有必要再去纠结了！”安迪听到了保罗的话，若有所思的对着布克说到。
　　空气突然安静了下来，只有篝火之中噼啪的声音，回响在山洞中。
　　咕咚咕咚！
　　莫名的声音的传来，众人同时看向了声音的来源。
　　“哈！舒坦！”保罗将手中喝完的水瓶，随意的扔到了一边。看着中人望来的目光，保罗的嘴角挂起了一丝笑容。
　　安迪投过来一个白眼，其余两人，也没好气的看了保罗一眼。
　　保罗迎着几人的目光，认真的说道：“你们就是躲藏的太久了，应该尝试一下新时代的灯红酒绿，马上都二十一世纪了，会有很多好玩的东西等着你们尝试，不要总是活在过去的阴影之中，那只是你生活的一部分！”
　　“你哪来这么多道理，难道我们不知道吗？”安迪没好气的对着保罗说到。
　　“OK，你们知道就好，我闭嘴！”保罗说着，走到了一处角落，找了个舒服的姿势躺在了那里。
　　安迪的话，保罗也是明白。毕竟，这些人都活了这么久，这么简单的道理，每个人都能明白。不过明白归明白，只是从别人嘴里说出来，可能会更容易的促使自己去接受，不然他们只会继续去钻牛角尖！
　　有些事情，也许只是缺一个契机，别人或许只是提一句，就能够轻而易举的放下。重要的是在于，有一个可以倾诉的对象！
　　安迪这些人，除了任务的时候在一起，平时聚集的时间基本没有，又要远离人群，没有其他的朋友，连个倾诉的时间都没有，自然很是孤独。自己呆着的时候，就只剩下自己胡思乱想了！
　　凌晨，天蒙蒙亮，保罗叫起了众人。
　　“伙计们，我们出发吧！”
　　保罗对着众人说到。几人起身收拾武器，开着车向着鲁昂驶去。没过多久，保罗几人来到了布克说的那座安全屋。这是一处位于郊外的独栋别墅，周围的草木也是异常的茂盛。
　　车辆停在了一处草丛，几人开始分发武器。
　　“我能不参与行动吗？”奈尔有些为难的说到。
　　“为什么？”安迪疑惑的问到。
　　“我想，我可以趁着我家人没发现之前，再陪他们一段时间！”奈尔有些犹豫的说到。
　　“你知道只有你一个人，被发现后会多危险吗？”安迪有些生气了，冷冷的说到。
　　“算了，留她在这看车吧！”布克这时候擦嘴到。
　　保罗只是淡淡的看了奈尔一眼，没有说话。
　　“我去侦查一下！”安迪紧了紧中的枪，向着别墅走去，没再理会奈尔。
　　布克则是对着奈尔说道：“你总是需要伙伴的，这次的事件就是一次教训，有些人总想着将我们抓起来。虽然有些其他的原因，但终归有些人，总是对我们不怀好意。”
　　奈尔闻言，微微垂下了眼帘，在思考着什么。
　　“走吧，里面只有几名武装人员，看样子是想埋伏我们！”安迪这时候回来，对着即热你说到。
　　保罗开口说道：“那快走吧，我感觉到尼基他们已经停下了！我前面，你们跟好了！”
　　保罗说完，直接向着别墅冲了进去。几名武装人员而已，并不是什么麻烦的事情。一直到了一楼大厅，那些埋伏的武装人员，也没有出现。科普利可能还在想着，布克会临阵变节，所以并没有急着阻击几人。
　　一路畅通无阻的上了二楼，保罗见到一个人站在，一面贴着各种资料、照片的墙壁前，那上面有明显就是安迪他们的资料。
　　“嘿，让你的人出来吧，不然你没机会了，科普利！”保罗略带调侃的出声到。
　　科普利转过了头，有些诧异的看向了保罗，以及保罗身后的安迪和布克。
　　“你是什么人？”科普利冲着保罗问到。
　　“我是他们的新老大！”保罗一边说，一边走到了那面资料墙前。
　　“你也是永生人？”科普利问到。
　　“我？当然不是！”保罗淡淡的说到。
　　保罗仔细的看着，那墙上的各种资料，上面记载着，关于安迪他们近百年来的各种事迹。
　　“嘿，安迪、布克！我觉得，你们应该好好看看这些资料，你们对这个世界的改变，可不是像你们说的那样，没有丝毫的作用！”保罗转过头，对着安迪和布克说到。
　　安迪和布克闻言，也看向了那面墙壁。那上面，有他们近百年来所救下的人，他们有的成为了科学家，造福人类；有的成为了医学家，为人们驱除病痛；有的人为了反战，而尽了自己的绵薄之力。
　　安迪和布克对视了一眼，喃喃的说道：“这都是真的？这都是我们做的改变？”
　　“布克，你......”
　　“是的，我叫他这么做的！你还是和他们说说，他们做的事情吧！省得他们总是自闭，以为自己所做的努力都白费了！”保罗淡淡的说到。
　　保罗说话的同时，拍了拍安迪和布克的肩膀，走向了房间外，去清理那些武装人员了！

第173章 开始行动
　　“是的，你们虽然总是隐匿在人群之后，但是对世界的贡献无法估量！你们做的一切都没有白费，你救下的那些人，还有那些人的后代，都在影响这个世界，依旧在为这个世界的改变，做着自己的贡献！”
　　保罗走后，科普利也没有反抗到底的心思，将自己知道的都说了出来。布克不出手帮忙，科普利很明白自己的情况，抵抗是不可能抵抗的！作为一名情报官，活命才是最重要的！
　　随着楼下枪声的响起，科普利知道，那个声称是安迪等人老大的想面孔，已经完成了，对那些武装人员的屠杀！是的，屠杀，那富有节奏的枪声从未停止，但是其它枪声却渐渐的消失。
　　科普利自己对于那些武装人员，并没有多少好感。那些人，既是在埋伏安迪等人，也是在监视自己。至于原因，不用想也知道，是自己的表现引起了，梅里克的不满。
　　安迪和布克，听到了了普利的解释，相互对视了一眼，那总是充斥着暮色的眼神，在此时变得神采奕奕，也少了些许冰冷！当知道了，自己等人的努力没有白费，两人心中再次燃起了，久违的斗志和对世界的向往！
　　“我们做的一切都没有白费，布克！我们的生命是有意义的，你看到了吗？”
　　安迪的眼角，有着些许的湿润，长久以来的所作所为，和隐藏再人群中的孤独，在这一刻，看到了结果，逐渐麻木的内心，也在此刻得到了慰藉！
　　“是的！安迪，我看到了！这可能，是我有生以来最为欣慰的时候！”布克眼神坚定的对着安迪说到，也没有了之前的颓丧。
　　“看，我就说，你们应该先看看这些资料，这些觊觎你们的人，比你们自己还要了解你们做过什么！”
　　保罗慵懒的走向了安迪两人，开口说到，完全够看不出他刚刚经历了战斗。其实，保罗已经在门口看了一会了，这种时候，应给是给安迪两人，接受这些成果的时间。
　　“谢谢你，保罗！”安迪看着保罗，神采奕奕的说到。
　　“非常感谢你，保罗先生，你阻止了我的错误！”布克此时也显得热络，还主动言明并承认了自己的错误。
　　保罗拍了拍布克的肩膀，调侃的说道：“你那不是错误，是想不开！哈哈......”
　　“把这些东西收起来，我们去找乔和尼基！”安迪开口说到。
　　保罗闻言，看向了科普利，说道：“科普利先生，我想你一定有办法，带我们到你们公司的，对吧！”
　　“是的，可以！”科普利立刻回答到。
　　安迪这时候有问道：“我们的视屏呢？交出来！”
　　科普利指着桌子上的笔记本电脑，说道“都在那里面，没有任何备份，主要是还没来得及！”
　　“你倒是诚实！”保罗调侃的说到。
　　“不，是我在收集了这些资料后，就想要停下这个计划，可是，已经晚了！”科普利这时候，真诚的对着几人说到。
　　“那为什么一开始你要这样做？”科普利的话，引起了安迪的兴趣，开口对着科普利问到。
　　科普利脸上闪过一丝悲痛，开口说道：“我的妻子三年前去世了，最后的时候，她连话都说不出来！而我也发现了你们的不一样，所以开始在医药公司合作，在他们的赞助下，开始收集一些资料。”
　　“那为什么又后悔了？”保罗这时候问到。
　　本来对于科普利的话，保罗是不怎么相信的，不过听到他说，三年前的时候自己的妻子去世，然后才开始收集安迪等人的资料，这和保罗从罗格那里得到的信息基本吻合，所以现在也想听听科普利的解释！
　　科普利稍显愧疚的说道：“当我收集了，这近百年中的资料，发现他们对人类的贡献，是无法估量的！太过久远的我不知道，但是在最近的一百多年中，他们为人类带来了火种，被他们影响的人，也在继续为这个世界，做着巨大的贡献！”
　　顿了顿，科普利继续说道：“当了解了这一切，我才发现自己是多么的狭隘！而且我慢慢的发现，那些医药公司更加注重的是私利，而不是造福所有的人类！”
　　“对那些人抱有幻想，你怕不是想......”话说到一半，保罗尴尬的停了下来，因为他想到，自己貌似也是个做医药的！
　　“所以我后悔了！那些武装人员，不只是在埋伏你们，也是在监视我。”科普利指着楼下说到。
　　“科普利先生，我相信你了，不过现在请带我们，去救我们的同伴好吗？”
　　安迪说话的同时，布克也正在收集那些资料，还把那台笔记本一起装了起来。
　　“好，我现在就去找人！”
　　“不用！直接给那医药公司打电话，让他们来接人，就说安迪和布克已经被制服了。我和奈尔，换上那些武装人员的制服，这样就能用最快的时间，到达那医药公司！”
　　科普利刚说完，保罗就将自己的计划，全盘托出！
　　安迪微微皱眉，问道：“这样可以吗？”
　　“试试呗，被发现了再说，这样比较简单！”保罗淡淡的说到。
　　保罗说的也没错，大不了飞机来了之后直接抢了，这完全不是问题！
　　“好，我现在就联系！”科普利说完就开始联系梅里克。
　　安迪对着布克使了个眼色，让他把奈尔找来。
　　不一会，科普利挂断了电话，对着保罗和安迪说道：“联系好了，十分钟后他们就能到！”
　　奈尔这时候也到了，布克也已经将计划告诉了他，在上来的时候，还扒了两套黑色的制服。保罗和奈尔，将那套沾染着血迹的衣服换好，然后将安迪和布克绑住，直升机就到了。
　　科普利带着几人，一起上了飞机，飞行员并没有多说什么！几人成功的到了机场，又换了一架专机，飞往了英吉利。保罗安稳的坐在位置上，不住的想“不知道是那梅里克没脑子，还是太自信！”
　　保罗不知道的是，梅里克看到了尼基和乔之后，已经完全被利益冲昏了头脑，所想的只有利益和名声。亲眼见到了长生种，可不是什么容易的事情。当科普利汇报，将最后的两人抓获，梅里克已经毫无顾忌了！
　　没过太久，飞机降落在了伦敦机场。三个人，一辆装甲押运车，已经等在了那里！
　　来到了车前，一个人对着科普利问道：“就只有你们几个人了吗？其他人呢？”
　　那人说话的同时，又看向了保罗，显然是想要让他汇报。两人距离并不远，保罗假意要说话，一记手刀将其放倒，有一脚将另外一人踹入了车厢内，奈尔也将最后一名武装人员打晕。
　　保罗对着安迪摊摊手，说道：“看，就这么简单！”
　　科普利这时，也将安迪和布克放开，保罗则是将那两人扔到了车厢内。科普利坐到了驾驶室，开着车向着格林威治驶去，梅里克的医药公司，还有研究室都在那里。
　　保罗也是能感觉到乔所在位置的，不过还是开车去比较简单。而且，保罗也准备给这些人，没人都做一个标记，玩意倒是后再遇到了危险，自己也可以准备的找到他们的位置。几人已经说了要庇护他们，就一定要做到。
　　没用多久，众人就到了梅里克医药的总部大楼。科普利将车开到了一处小巷，那里应该是个后门！
　　一边分发武器，保罗一边对着科普利说道：“大搞有多少武装人员？”
　　科普利想了想说道：“至少五十名，不保罗另时调集的！”

第174章上午，梅里克医药公司总部楼下，一处不起眼的小巷中。
　　“这么多人！他这是哪门子总裁，随身带着一支军队？”
　　奈尔听到了科普利的话，插嘴说到。见识到了安迪等人的事迹后，奈尔现在也不是很抵触，安迪等人所做的事情。
　　安迪和布克，也想让奈尔亲眼看看，乔和尼基的处境，这样教育起来比较容易！可以让奈尔见识到，怀有这种能力，对于他们来说是多么危险的事情！至于之后奈尔怎样选择，其实已经无所谓了，反正也已经决定，跟着保罗回美丽坚了！
　　按照保罗所说，众人也不需要再隐藏起来了，那么奈尔相回家，也没有什么太大的问题，毕竟她还有家人。有些事、有些人，总是要自己经历过之后，才会死心。
　　科普利继续说道：“这世道，就是这样！从这里上去，没有摄像头，但是进入楼层之后，你们就会进入监视区。而且，他们的首领基恩，是特种部队出身，据说还参与了公司的改造计划，所以得小心些！”
　　“改造计划？怎么改造？”保罗听到了改造，有些好奇的问到。
　　“据说是注射一些药物，可以改变自身的基因强度！”科普利对着保罗说到。
　　“这人到时候交给我，我得看看！”保罗对着众人说到，显然是对这人很感兴趣。
　　科普利看着已经准备好的几人，说道：“给我一支枪，我也可以帮忙！”
　　“你就帮我们看着车上的东西吧！你上去了，能不能下来都两说！”安迪淡淡的说到。
　　“我想将功补过！”科普利坚持到。
　　一旁的奈尔说道：“你的死可不能将功补过，留在这里吧！”
　　“好吧！他们在15楼的实验室，这是通行卡！”科普利说话的同时，将一张卡递到了安迪手里。
　　“别让我们失望哦！”电梯门关闭前，保罗轻佻的对着科普利说到。
　　让科普利看着东西，保罗当然得有所准备。电梯急速的上升，不一会便到了15楼。
　　几人的战术素养都不差，保持着进攻队形，开始前进。监控室的人，显然已经发现了众人，大批的武装人员，向着众人冲了过来！
　　砰砰砰！
　　一时之间枪声大作。保罗端着手中的步枪，精准点射，枪枪爆头。安迪等人的枪法也不差，冲过来的人，总会在短时间内被四人清空！
　　嘭！
　　保罗大力的踹开了一扇，带着密码锁的保险门。这显然就是那实验室的入口，厚重的大门，被保罗一脚踹飞了五六米！
　　奈尔见状，对着安迪问道：“他这么厉害？啊！”
　　奈尔刚对着安迪问完，又冲来一队武装人员击中了她！
　　安迪没好气的说道：“专心点！”
　　砰砰砰！
　　知道没有人在出现，保罗等人进入了实验室的内部。一直到有遇到了一扇大铁门，众人停了下来，保罗直接一脚踹开了大门。乔和尼基正躺在病床上，被死死的绑着！还有一名研究员，正在研究着什么！
　　那研究员，见到众人持枪冲了进来，顿时吓的花容失色，战战兢兢的举起了自己的双手！安迪上前，直接将其拍晕！
　　保罗来到了乔和尼基身边，将两人松开。
　　“没受什么苦吧？”保罗对这两人问到。
　　“不久前刚被抽了两管血，没什么问题！”乔对着保罗无所谓的说到。
　　布克这时候也走了上来，对着两人一一拥抱。乔和尼基，可能也已经感觉到了什么，不过没有多说什么，只是重重的拍了下布克的后背。
　　“我们出去再聊！”安迪对着众人说到。
　　“找到监控室，把我们的记录销毁了！”保罗对着众人说到。
　　保罗说完，众人向着监控室走了过去，还不忘捡起一些武器！刚走出没多远，又一批武装人员，对保罗等人展开了阻击。看来梅里克有很大的可能，就藏在监控室里！
　　砰砰砰！
　　众人毫无顾忌的冲锋，这些普通的武装人员，根本没有任何的反抗之力。没过多久，阻击众人的武装人员，纷纷扑倒在地，没了声息。安迪几人除了在衣服上留下了些弹孔，没受到任何伤害！
　　至于保罗，这些子弹根本接触不到。不过，由于保罗只是单纯的挡住那些子弹，安迪等人身上的弹孔，有些是保罗这里，蹦出去的流弹造成的！见到安迪几人也没有发现，保罗就假装不知道。
　　进入了监控室，一名高大的白人，堵在了众人行进的路上，这应该就是科普利说的那个基恩了！这人看上去肌肉虬结，棱角分明，看上去就是力量十足，足有两米的身高，也是极具压迫感！
　　保罗不屑的撇撇嘴，对着众人说道：“你们去找梅里克，顺便销毁资料，这人交给我了！”
　　看着那高大的白人，安迪有些担忧的说道：“你真的可以？”
　　“当然，小意思！”保罗淡淡的说到！
　　保罗话音刚落，人就已经冲向了基恩，一个肘击顶在了对方的胸口！另一只手，也迅速的搂住对方的脖颈，将其带了回来，一个膝撞直击对方面门。
　　嘭！
　　一声闷响过后，基恩被保罗直接撞得仰面朝天。保罗一只手拽住对方的胳膊，直接摔到了旁边的墙上，一时之间难以爬起。
　　“你们过去吧，我没问题！”保罗对着众人说到。
　　安迪几人，见保罗三两下就将对方放倒，闻言也没再犹豫，向着深处继续走去。
　　基恩见到了安迪等人离去，站起身后也没有追击，而是死死的盯着保罗。保罗也看向了基恩，自己虽然没用技能，但是力量可不弱，这人看上去受到的伤害并不怎么大。
　　“以后跟我混，怎么样？反正你也是他花钱雇来的！”保罗对着基恩说到。
　　“你没药！”基恩开口说到。
　　保罗闻言，开口说道：“你这药，得持续注射？”
　　“是的，而且不是所有人可以用！你的力量，可不是常人能拥有的，大多数人对我可造不成伤害，你也是那些怪胎？”基恩对着保罗说到。
　　保罗闻言，对这基恩已经没什么兴趣了！一个药罐子，实力可能也已经定格，可没什么值得重视的地方。而且这实力，也就相当于一阶，增幅最大的估计是力量和体质，所以才显得异于常人的高大。
　　“用出你的全力吧，不然你没机会了！”保罗淡淡的说到。
　　基恩闻言，从腰间掏出了一管红色的液体，大概小拇指粗细，装进了注射枪，对着自己的脖颈注入了进去。
　　保罗见到对方的动作，思绪有些飘忽，不禁想到“临阵嗑药！放大招！”也暗暗的打起来精神。只见基恩的血管开始喷张，双目也开始充血。
　　“啊！”
　　基恩大叫一声，就向着保罗冲了过来。
　　保罗气沉丹田，一拳向着基恩的脑袋轰了过去。
　　噗！
　　念力加持的拳头，直接将基恩的脑袋轰碎。用肉身硬接是不可能的，人家药都磕了，还不用能力，翻车了怎么办！
　　“这药剂看上去不怎么样嘛！”保罗喃喃的说到。
　　抬脚越过了地上的基恩，保罗朝着安迪等人离开的方向走了过去。刚进入了监控室，安迪等人拎着一堆硬盘和资料，从里面走了出来。
　　“搞定了？梅里克呢？”保罗对着安迪问到。
　　“资料都在这里了，梅里克被布克丢了下去！”安迪说话的同时，还用眼神示意了一下楼下。
　　“好吧！我还准备问一下那药剂配方来着！”保罗淡淡的说到。
　　安迪闻言，看向了保罗，说道：“那东西还不一定有什么副作用，不要也罢！”
　　“说的也是！走吧，我们回家！”

第175章 回家晚上，洛杉矶某机场，一架c171降落在跑道上。三辆印着BPRD的萨博班，停在跑道的一旁。
　　保罗带着安迪几人，从飞机上走了下来，走向了那三辆汽车。
　　安迪见到了联邦的人，微微有些抵触，对着保罗说道：“真没问题吗？我们......”
　　“放心，他有什么问题，我就把他们部门拆了！”
　　保罗自然是知道安迪的顾虑，不过保罗觉得，就算罗格知道了，应该也不会找自己的麻烦。以目前各地层出不群的怪事，罗格可不会节外生枝，只会帮自己掩盖！
　　不说关系还不错，就是为了不影响以后的合作，罗格也知道该怎么做。至于其他人，让他们消失就好了，保罗可以保证，让他们消失的连渣都不会剩下！
　　“你跑出去干嘛，这边还不够你折腾？话说，你回来直接做民航不行吗？我很忙的！”罗格见到保罗走了过来，没好气的说说到。
　　保罗闻言，佯装不开心的说道：“你升了官，可是有我的一份功劳的！让你帮个忙，有什么问题吗？”
　　罗格尴尬一笑，说道：“我就随便问问，开个玩笑！这些都是你的人？”
　　“对，都是我事务所的！”保罗毫无顾忌的对着罗格说到。
　　罗格闻言，看了看保罗身后的几人，对着保罗说道：“他们都和你一样？”
　　“是，你别打他们主意，他们可不喜欢政客！”保罗淡淡的说到。
　　“好说，好说！我也给他们，准备一批证件怎么样？”落个满脸堆笑的说到。
　　保罗闻言，微微沉思。觉得还是，不要留下安迪等人的资料比较好。以后如果安迪等人出了什么问题，留下这些资料终归都是麻烦。
　　“不用了，你要什么事情找我就可以了！”
　　“走吧，先把你们送回去！”
　　“走！”
　　保罗说完，让众人上了后面的两辆车，保罗则是做了罗格的车，朝着新港滩驶去。
　　“保罗，最近的事情比较多，有没有兴趣出手啊？”
　　路上，罗格对着保罗说到。
　　保罗闻言，说道：“过几天再说吧！马上就要过节了，事情不少。上次资料的事情，我还没解决呢，不知道会怎么样！”
　　“行吧，那到时候再说！除了事情有点多，现在也没什么太难解决的事情！我们那儿也有个家伙，非常强，就是长的怪了些，到时候介绍你认识！”罗格神秘的对着保罗说到。
　　保罗撇了撇嘴，说道：“我可没兴趣认识他，你们不烦我最好了！”
　　“我们那边还有新研发的武器！这个你一定感兴趣，是专门对付那些怪物的！”罗格得意的说到。
　　保罗看着罗格，不屑的说道：“你这是炫耀吗？又不会白给我，有什么好说的！”
　　“嘿嘿！你以后做的任务，可以换武器啊！”罗格讪讪的说到。
　　“你让我见到了再说！空口说白话，我怎么知道你没骗我！”保罗淡淡的说到。
　　“可以！过完圣诞节，让你参观我工作的地方！”罗格对着保罗说到，很是诚恳。
　　说话间，众人已经回到了保罗的家。罗格将保罗等人送到后，就直接离开了。
　　“这是你家，你这每年得交多少钱？看来你的遗产确是不少”安迪有些诧异的说到。
　　“没多少，全靠长辈照顾！”保罗淡淡的说到。
　　“税务局难道不会找你麻烦嘛？”奈尔也是好奇的说到。
　　保罗淡淡的说道：“应该不会！你们要吃什么？我的厨艺可是很好的，绝对是你们从没有过的体验！”
　　保罗其实很想说，有时候投胎也是门技术活！虽然来到了这么个，让人奔溃的世界，但是不得不说，保罗是真的不愁吃穿，后台还足够硬。要不是有那些乱七八糟的事情，保罗完全有着坐吃等死，花天酒地的资格。
　　“这么自信？我们对食物，可是很有研究的！”乔对着保罗说到。
　　“当然，你们绝对没有尝试过！”保罗自信的说到。
　　“你又说大话！”安迪显然不相信保罗的话，调侃到。
　　“这么看不起我？那得让你们见识见识！”说着，保罗起身为己任准备了酒水，就前往了储藏室。
　　安迪和乔等人对视了一眼，脸上都露出了笑容。不知道有多久，没有这种惬意的感觉了。奈尔这时候，则是好奇的在屋子里左看右看。
　　“安迪，我们以后准备做点什么？布克还好，但我们好像除了战斗，其他的也不怎么擅长！”乔这时候对着安迪问到。
　　尼基和布克闻言，也陷入了沉思。几人虽然已经不准备在躲躲藏藏，对新的生活也很是向往，但对于以后的生活，还是有着些许迷茫。虽然不至于和整个世界脱轨，但是几人的生活方式，注定他们在和别人接触时，有着一些隔阂。
　　“等会问问保罗，他可能有什么想法！”安迪对着几人说到。
　　“我们可以开个小店，或者古董店！将你们的那些收藏拿出来，可是能换不少钱，也能有些事情做！”奈尔突发奇想的对着几人说到。
　　“那些消失很久的东西，突然出现一件两件还行，数量多了，不是自找麻烦吗？还是尽量的避免这些麻烦比较好，不然我们的生活可安静不了！”尼基对着奈尔说到，不怎么同意这个方法。
　　布克想了想，也说道：“没错！我们还是尽量的小心些，这样比较好！”
　　“布克说的对！虽然保罗可以庇护我们，但我们也尽量避免惹到麻烦！”安迪对着几人说到。
　　“好吧，当我没说！那我可以回家吗？我一定会保密的！”奈尔有些无奈的说到。
　　布克有些哭笑不得的说道：“我们又不是要绑架你，只是觉得你一个人会有危险，说的好像我们绑架你似的！”
　　“想回家，就回吧！不过，你自己小心点，别和别人提起我们就好！”安迪对着奈尔说到。
　　奈尔想要回家，安迪并不觉得有什么不对的地方。毕竟，她还有着自己的家人，只要不将几人的秘密说出去，并不会有什么麻烦。不过，随即安迪便想到，奈尔是从军队被自己劫出来的，直接跟家人一起生活，好像麻烦不小！
　　“奈尔，你是从军队出来的，直接回去，可能麻烦不小！”安迪有些担忧的说道。
　　奈尔想了想，对着安迪说道：“要不我也搬到这边来？过段时间，应该就不会有人再注意到我了！”
　　“除非换了新的身份，不然很难不让人察觉，你不可能总在家里呆着吧！”乔对着奈尔说到。
　　布克对着几人说道：“既然要生活在这里，我们需要几个新的身份，这样我们作么也比较容易！只是真实的身份，不论是从黑市还是移民署，这可能都需要不少现金！我们那些钱，可能不怎么够！”
　　“对，一直用假的证件，也是个不小的麻烦！去接保罗那个人，好像是个当官的，让保罗想想办法！”乔对着安迪问到。
　　安迪对着几人说道：“我当时就在保罗身边，那人说要为我们准备什么证件，但是保罗拒绝了！他可能是怕，我们留下什么资料，以后会有什么麻烦！”
　　“那就只有从黑市找人，帮我们来办这事了！”布克说到。
　　“什么黑市？你们在聊什么？”保罗这时候，从储藏室里走了出来，大包小包的拎着一些食材。听到了安迪等人的讨论，开口问到。
　　安迪对着保罗说道：“嘿，保罗！我们是在想，一直在这里生活，可能需要一些真实的证件！”

第176章 商讨保罗将食材放到了厨房的桌子上，听到了安迪等人关心的问题，并没有觉得这是什么困难的事情。移民局那帮子家伙，虽然不是很好打交道，但是他们足够贪啊！
　　黑市里办理移民的，有多少是移民局的人，只有他们自己知道。而且现在移民局还属于司法部，只要有钱，这根本就不是什么困难的事情。这也是保罗拒绝罗格，给几人办理BPRD证件的原因之一。
　　而且，以保罗现在的身份，就是走正规渠道，这件事情也是简单的很。几个人的证件而已，塞些钱，移民局那些人，也就睁一只眼闭一只眼。只不过，从黑市上办，更方便，也更容易隐藏身份。
　　“放心吧，这些都不是问题！”保罗淡淡的对着众人说到。
　　安迪几人，见保罗说的如此轻松，也不再多说什么。既然保罗说了没问题，众人也选择了相信！几人继续闲聊着，安迪则是来到了厨房，帮着保罗整理食材。
　　“如果需要钱，我还是有一些的！”安迪对着保罗说到。
　　“嚯，忘了你还是个富婆！不过，不需要。”保罗调侃着说到。
　　安迪有些拘谨的说道：“这有些不太好吧！要不，我把我那些藏品，都搬到你这里来？反正都在那里扔着，对我也没什么作用！”
　　“也行，我也提升一下逼格！哈哈......”保罗对着安迪说到。
　　没过多久，施展浑身解数的保罗，将所有的食物报道了餐桌上。全都是保罗前世时候的菜品，什么糖醋排骨、水煮肉片、烧牛肉......
　　安迪等人，看到了这些花样百出的菜品，很是诧异，惊叹连连。保罗为此，也小小的得意了一把。毕竟这个世界，这些东西可只要自己会做，也算是宣扬传统文化了！
　　“好吃！”安迪眼神闪亮的对着保罗说到。
　　“嗯嗯，好呲！”
　　“好呲，好呲！”
　　几人都吃的狼吞虎咽，像是许久未吃饭一样。保罗则是满意的看着几人的吃相，觥筹交错，心中也很是开心。房子只是个窝，人多了之后，房子才会变成家，这就是保罗现在的感觉。
　　保罗虽然也喜欢，自己一个人窝在屋子里，但是呼朋唤友，才是值得开心的事情。酒过三巡，菜过五味。几人又开始讨论，要做什么工作！
　　保罗对着几人说道：“你们可以在我的事务所工作！时间宽裕，待遇优厚！这样你们有足够的时间，来融入这个世界！”
　　“就是猎杀那些传说中的怪物吗？”安迪对着保罗问到。
　　“是！到时候找人教你们一些东西，加上你们自身的能力，简直如虎添翼！当然，你们也可以选择干别的！毕竟，那些东西其实不是很常见！如果觉得无聊，我可以想别的办法！”保罗对着安迪几人说到。
　　“除了战斗，别的东西我们也不是很擅长！”乔对着保罗说到。
　　“我明白！你们可以需要，慢慢的来融入这个社会，不要着急！你们有的是时间，怕什么！”保罗淡淡的说到。
　　其实听到了乔的话，保罗也有了新的想法，比如，让安迪几人，去保护自己的叔叔！以安迪等人的身手，保护一下政要，是再合适不过了！不过，保罗虽然有了想法，但是具体怎么实施，真是还没想好。
　　毕竟，安迪等人的身份，就是个比较大的漏洞。既然是要保护那些政要，那么身份背景，一定会被查个底儿掉。“也许明天，可以和自己的叔叔多少交个底。”保罗暗暗想到。
　　如果有了加里的帮助，安迪等人的身份问题，自然不在是什么问题。保罗现在，也不抱什么侥幸心理。无缘无故的从罗格那里，要到了自己的资料，加里不可能不看，一定什么都知道了！
　　既然知道了，保罗也不准备隐瞒。那么有几个特殊的人，还强的不像话，介绍给加里，想来他也会很高兴。再教给安迪等人一些驱魔技巧，待在加里身边，也是有备无患。
　　安迪对着保罗说道：“既然你都这么说了，那么就等你安排了！”
　　“没问题！明天，我带你们去我的事务所瞧瞧，你们绝对满意！最近你们先住这里，明天我找人在周围看看，有没有大一点的房子，帮你们买一套！如果你们喜欢人多的地方，我可以在市中心附近，帮你们买几套公寓！”保罗对着安迪说到。
　　“我们还是住在市中心吧，你这里人太少了！”安迪对着保罗说到。
　　安迪等人隐匿在人后太久了，既然不必在小心翼翼，当然想要接触更多的人。已经准备融入社会，所以安迪觉得住在市中心附近，人多的地方比较好。那样可以，更容易的接触到常人的生活。
　　“可以！那对你们来说，应该是种新鲜的体验！不过，你们还是该小心点！”保罗对着安迪提醒到。
　　“当然！你真以为，我们活了这么多年是白活的！”安迪对着保罗没好气的说到。
　　铃铃铃！
　　保罗扔在一旁的电话，在这时候响了起来。众人的讨论声，此时也停了下来。保罗看了一眼，接了起来。
　　“喂，加里叔叔，有什么事情吗？”保罗恭敬的说到。
　　加里开口说道：“小保罗，我明天就到家了，记得过来。”
　　保罗没有丝毫犹豫，直接说道：“好的叔叔，我知道了，明天一定到！”
　　“可别不来，我可是要发飙的！”家里严肃的说到。
　　保罗讪讪的说道：“不会的，一定到！”
　　“好！”
　　加里说完，直接挂断了电话。
　　挂断电话后，保罗却是犯了难！由于去找安迪等人，自己根本没有合适的礼物，尤其是给小女孩的！记忆中，小妹妹艾薇和自己的关系是极好的，不准备个礼物实在是说不过去，主要是该准备什么，这是个问题！
　　思忖了片刻，保罗觉得明天上午去买，应该还来的及，就对着众人问道：“你们说，给小女孩送什么礼物比较好？她只有十一岁！”
　　“毛绒玩具，或者芭比娃娃吧！”

第177章 主戏来了第二天一早，保罗便开着车出发，前往洛杉矶。同时，保罗还联系了房产经纪，为安迪等人，物色市中心附近的房子。
　　既然安迪等人，想要住在人多的地方，那里可能是个不错的选择。而且以安迪等人的手法，他们入住地方那附近的黑帮，可能该祈祷了！
　　至于保罗，早早的出发去洛杉矶，当然是为了给加里一家准备礼物。只不过，保罗觉得那里商店聚集，挑选起来比较方便。虽然加里居住的长滩，可能也有不少高端品牌，但是购物时一不小心碰到了，那就有点尴尬了！
　　跑的远一点，显得比较有诚意！当然，这可能只是保罗的心理安慰！购物很顺利，保罗准备了两瓶76年的威士忌，和一些奢侈品包包和首饰。酒是给加里的，包包是给加里妻子的，首饰是给艾薇的！还准备了一些其它的小礼物，皮带、香水什么的！
　　想到了昨天，安迪等人的提议，保罗特地选了一个巨型的毛绒玩具。不选芭比娃娃的原因，是怕小女孩会产生什么错觉，比如，人的脑袋很容易扭掉。
　　不到中午，保罗便到了长滩，拐入了加里所在的街区。长滩的治安状况，还是比较好的，尤其是加里所在的社区。记忆中，自己经常回来这个地方，有的时候还会一起出海，然而现在也已经物是人非了！
　　滴！滴！
　　大门前，保罗对着门房按响了喇叭。两个黑衣壮汉冒出了头，手都扶在了腰间，看样子就知道不好惹，可能是特工，也可能是老兵。
　　降下车窗，保罗摘掉了墨镜露出了头，对着两人说道：“我是保罗，麻烦开门。”
　　“你好，保罗先生，换新车了？这车可不容易搞！”一个壮汉见到是保罗，也放下了警惕，微笑着说到。
　　保罗闻言，开口道：“之前的车子撞废了！”
　　说话间，两人打开了大门，保罗也将车子开入了庄园。
　　“加里局长正和艾薇在后边玩，需要我帮你通知吗？”壮汉保镖说到。
　　保罗闻言，开口说道：“我自己过去吧，顺便把车子停好，辛苦你们了！”
　　同时，保罗还从后座拿出了小礼物，送给了两人。保罗之所以准备了一些小礼物，也就是单纯的习惯，毕竟圣诞节，虽然之前从来不过这节日，但是送礼总是没错的！
　　保罗告别了两人，将车开到了后院的车库，加里正带着一个小女孩，在院子的草坪上荡秋千。小女孩明眸皓齿，梳着一个马尾，很是可爱。加里见到保罗下了车，冲着他摆了摆手。
　　小女孩，看到了保罗，也是兴奋的跑来了过来，抱住了保罗的腰，开心的喊道：“保罗哥哥，你为什么不来看艾薇？”
　　保罗含笑摸着艾薇的头，说道：“哥哥有事情出去了一段时间间，所以没来看你！”
　　“给我带礼物了吗？没有礼物，我可是会不高兴的！”艾薇笑嘻嘻的说到。
　　“艾薇，不准没礼貌！”走过来的加里，对着艾薇严肃的说到。
　　艾薇听到了加里的话，顿时安静了下来，乖乖的牵着保罗的手，站在保罗的身边，显得楚楚可怜。
　　“没关系的加里叔叔，女孩子活泼一点才可爱！”保罗对着加里说到。
　　同时，保罗从车后座，拽出了一个巨大毛绒玩具，可能比保罗还要高，又从怀里掏出了个礼品盒，递给了艾薇。艾薇先是接过了礼品盒，然后吃惊的看着，保罗单手拎着那巨大的毛绒玩具，微微有些呆滞。
　　“这也太大了，我可能抱不动它！”艾薇有些为难的对着保罗说到。
　　“没关系，不重！快放到你卧室吧！”保罗微笑的说到。
　　“好！”
　　艾薇说完，就艰难的抱着那毛绒玩具，步履蹒跚的向着屋内跑去。
　　“你太宠她了，她的玩具已经够多了！”加里眉开眼笑的对着保罗说到。上下打量了保罗一遍，加里继续说道：“你的变化果然不小，看上去阳光不少，这身材也比以前壮实多了！”
　　“当然，我可是每天都在坚持锻炼的！”保罗笑嘻嘻的说到。
　　“老喽，每天都呆在办公室，身体都废了！”加里对着保罗说到。
　　加里的身材很壮，双臂的肌肉依然非常的坚实，只是那肚子有点大！再加上他那颗大光头，和那满是横肉的面庞，显得气势汹汹。
　　“怎么会呢！现在可不是什么人，都有你这么结实的体格。”保罗对着家里说到。
　　“你小子，现在这么会说话！走吧，你玛姬阿姨，可是等你好久了，还给你准备了美食。”加里慈爱的对着保罗说到。那满是横肉的脸上，也堆满了笑容。
　　“好久没有尝到玛姬阿姨的手艺了，今天我可是要都吃回来！”保罗恭维的说到。
　　保罗说话的同时，抱出了准备好的礼物。加里只是淡淡的看了一眼，并没有多说什么。两人一边闲聊，一边朝着屋内走去。
　　保罗一直在想，要不要自己主动承认，自己去驱魔的事情。不过随着进入了屋内，保罗便熄了这个想法，还是等一个合适的机会再说，或者等着加里询问吧。毕竟这些东西，被女人听去了很是麻烦！
　　保罗进了屋内，玛姬热情的接待了保罗，像是母亲许久未见儿子，十分热情的那种。正如加里说的，知道保罗要来，玛姬准备了丰盛的午餐，各种烤肉和蔬菜，搭配的很是新鲜。
　　觥筹交错，午餐进行的很是愉快。艾薇吃完后就跑出去玩了，玛姬则是在收拾餐具，加里将保罗叫到了楼上书房。保罗知道，这是主戏要来了。
　　保罗随着加里进入了书房，加里坐到了书桌后面，保罗则是恭恭敬敬的坐到了加里对面。加里从抽屉里，拿出了一盒雪茄，递给了保罗一支。
　　“尝尝，正宗的古巴雪茄，上次从海关查到的，你要是喜欢的话，等会带走几箱。”加里对着保罗说到。
　　保罗接过，用一旁的的丁烷打火机，先帮这加里点好，然后才给自己点上。
　　加里靠在椅子上，对着保罗说道：“你可能也知道，我将你在FBI的资料给销毁了。”
　　保罗老老实实的说道：“是的，叔叔，我已经知道了，正准备和你解释的！”
　　加里严肃的说道：“解释什么，有什么好解释的？你怎么可以，去做那么危险的事情呢？你的父母、你的养父、还有我，我们都只希望，你可以安全的生活在这个世界！”
　　“是的，叔叔，我知道！”保罗乖巧的说到。
　　“我不知道你遇到了什么，但是以后，不要再做这么危险的事情了！我以为你开个研究神学的事务所，只是兴趣使然，可没想过让你去和那些怪物拼命！有专门的的部门，在负责这些事情，还轮不到你去做那么危险的事情！”加里对着保罗说到，能明显感觉到他的担心。
　　“以后我会小心的，叔叔！”保罗说到。
　　“不是小心，是不准再做！专业的事，交给专业人的人去做，不然给他们发那么多钱干嘛？”加里严肃的说到。
　　“叔叔，我，那个，其实也挺专业的！”保罗有些磕磕绊绊的小心说到。
　　“专业也不许去，那太危险了！当我知道，有人让你去干这些事情的时候，我直接找人停发了他们的资金！”加里坚决的说到。
　　“啊？真的？”保罗脸上露出了诧异之色。完全没想到，加里真的会因为这件事发飙。

第178章 交谈
　　“当然，他们居然能让你干这种事情，我没直接把它们拆了，已经是给他们局长面子了！不过，谁知道没几天，他们就因为，在夏威夷闯了祸解散了！我还没来的及去查看详细的文件，我回头得看看怎么事儿，这有点太蹊跷了！”
　　加里对着保罗，说着之前夏威夷的事情，脸上有着一丝疑惑。
　　保罗见状，有些犹豫的说道：“这个，我可能知道点！他们是在研究一件物品，然后出现了事故，那座岛上的人，都被感染了！”
　　加里停下了手中的动作，打量着保罗，说道：“那个派威尔（罗格），还在和你联系？出去吃吃喝喝我不反对，但如果他叫你去做那些危险的事情，我一定把他抓起来！”
　　“呃，好吧叔叔！”保罗有些无奈的说到。
　　“你从医院出来，也就一个多月。多休息一下，别成天的到处乱跑，何况还是那么危险！以后我会找人不定时的找你的，别乱跑！”加里对着保罗严肃的说到。
　　“啊？这个不需要吧，叔叔！你看，我这也老大不小了，万一哪天晚上留宿在外面，这也很正常不是！”保罗小心的对着加里说到。这明显就是要将自己禁足啊，当然得反抗一下。
　　加里不屑的看了保罗一眼，说道：“你留宿在外边的时候再说吧！我会有渠道知道的，你留宿在女孩家里，我肯定举双手赞成！”
　　保罗苦着脸，有些无奈的说道：“好吧！”
　　保罗其实从知道自己的资料，被加里带走之后，就知道自己肯定会这这么一劫，只是没想到真的会被禁足。还有就是，加里叔叔这不屑的表情，明显是不相信自己会在外面留宿啊！
　　“怎么？有意见？”加里对着保罗说到。
　　保罗讪讪笑道：“没有！听您的！”
　　“没有就行！晚上的时候，一起去看话剧！”加里对着保罗说到。
　　“叔叔，不行啊！我家里还有朋友呢！”保罗立刻说到。平安夜的话剧，肯定是那种，宗教色彩极其浓重的表演，保罗才不想去受那折磨。
　　加里听到了保罗家里还有朋友，有些好奇的问道：“你居然把朋友带回家了？问什么不一起带来呢？害羞啊？”
　　“不是，加里叔叔，是普通朋友，你别总想跑偏好嘛！”保罗有些无奈的说到。加里一听到自己有朋友，就认为是女朋友，保罗已经习以为常了。
　　“普通朋友不回家过节，在你家干吗？你还不在！”加里淡淡的说到。
　　“这个，叔叔，我这几个朋友有些特殊，可能需要你帮忙！”保罗有些踟躇的说到。
　　保罗已经准备把安迪几人的事情，告诉自己的叔叔了。这要也有助于，安迪他们可以更好的，在这个世界生活。毕竟，如果在本土被一些有心人盯上，保罗虽然有能力让那人消失，但是却不能保证没有别人知道。
　　一旦安迪等人被别人察觉，然后消息被扩散出去，其实还是挺麻烦的！让所有知道这件事情的人都消失，那安迪他们就别想再有安宁日子了。所以还是告诉自己叔叔，让他参与进来比较好。
　　“你这小子，有什么痛快的说，我还能不帮你不成！”加里说话间，作势要打。
　　“别别别！主要是怕你有点接受不了！”保罗笑嘻嘻的说到。
　　“我什么大风大浪没见过，你这小鬼头，赶紧说！不说，我不帮了！”加里对着保罗打趣到。
　　“我有五位朋友，他们身份有点特殊，需要证件！”保罗循序渐进的说到。
　　“不会是什么乱七八糟的人吧？”加里微微皱眉，对着保罗说到。
　　“不是乱七八糟的人，就是年龄有点大！”保罗买了个关子。
　　“你小崽子是不是欠揍？又不是什么麻烦事，再卖关子我抽你！赶紧说，多大了！”加里没好气的说到。
　　保罗小心的说道：“最大的可能有三千岁以上！”
　　“噗，咳咳咳，多大？”加里顿时瞪大了双眼，被雪茄狠狠的呛了一口。
　　“我可没说谎，这可是真的！而且，我可以很确定，他们都是纯正的人类！所以我希望，你能帮我搞一批假的真证件，毕竟他们有些奇特，这样安全些！”保罗赶紧补充到。
　　“真的？你从哪里遇到的？”加里好奇的问到！
　　“路上遇到的，当时我正在回家的路上，然后我们一起遇到一个怪......”保罗及时的停下了话头。接着说道：“反正他们都是好人，默默的做了许多好事，不久前还有个英吉利的医药公司，想要抓他们做研究，是我救了他们！”
　　“我都想研究研究了！”加里有些难以置信的喃喃到，毕竟这太匪夷所思了！
　　“你等我一下，叔叔！”保罗对加里说完，转身就跑出了书房。
　　加里看着出去的保罗，还是又些微微愣神，毕竟几千年的人类，这可是第一次听说到有活着的，简直匪夷所思、难以置信、不可思议！
　　保罗则是跑到了自己的车上，拿出了那有关安迪等人的视屏，以及科普利收集的资料。保罗之前就有所准备，所以都带在了身边。拎着背包，保罗再一次回到了加里的书房。
　　保罗将电脑打开，让加里看了安迪等人被围攻的视屏，又把科普利收集的所有资料，一一展示给了加里。加里看完后，陷入了深深的沉思。现代科技发展到今天，加里从来没想过，会有人类，可以拥有如此神奇的能力。
　　同时，见到了安迪等人，为人类发展做的事情，也让这位身居高位的掌权者，深深的动容。如此无私的帮助全人类，却总是隐匿在人群之后，还坚持了如此之久，这群人足够伟大！
　　“我同意了！你只需要把他们的照片发给我，其它的我解决！还有，如果今后他们有什么需要帮助的，或者遇到了什么麻烦，你可以让他们直接找我！”加里对着保罗严肃的说到。
　　“谢谢叔叔！还有就是，他们的战斗能力都不错，我叫他们来保护你怎么样？当让，不可能让他们都来，让他们轮流来，这样他们也不至于没事可做。他们自己有什么事情，也可以合理的安排！”保罗对着加里提议到。
　　“如果他们愿意，自然是再好不过了！我也想见见他们，这些被埋没在历史中的英雄！”加里对保罗的提议很满意。
　　“好！我这就回去告诉他们！他们也一定会很高兴的，如果不是为了躲避那些别有用心的人，他们一定很希望可以正常的生活！”保罗微微感慨到。
　　“放心，以后又哪些人别有用心，我就让他们统统消失！”加里霸气的说到。
　　“对了，叔叔，那个我事务所加一项安保业务，他们都算是我的员工，你看这佣金，你们税务局是不是得定个章程！”保罗讪讪的笑道。
　　“你个小兔崽子，每年都免税，现在还跟我要佣金，没脸没皮是不是？”加里笑骂到。
　　“我不是跟你要，是你们税务局！嘿嘿！你看，这么强力的战力，你们税务局一定没有，是不是！”保罗死皮赖脸的说到。
　　“行了，行了！你现在是掉钱眼里了，什么钱都敢收！”加里指着保罗说到。接着，又对着保罗问道：“你为什么要投资那个水果公司啊？而且还是现金，你是钱多烧的？”
　　保罗对着加里说道：“那公司，以现在的发展情况，以后可是会起飞的！”
　　“真的？你还有这眼光？不过，我已经给那边打过招呼了，有什么巨大的异常波动，会让他们把钱给你退回来的！”加里淡淡的说到。
　　保罗想了想，说道：“也行，不过应该不会！那我先走了，叔叔！”

第179章 你这地方太儿戏了保罗打劫了两箱古巴雪茄，便从加里家离开。唯一让人不喜的便是，最近一段时间，估计是不能再乱跑了！不过无所谓，在家待着也没什么不好。要去比较远的地方，大不了报备一下。保罗还真不觉得，加里会哪都不让自己去。
　　回到家的时候，已经是下午了，将车停好，抱着自己的战利品回到了屋内。安迪正坐在客厅，喝着咖啡看着书很是惬意。其他人倒是没看到，也不知道去了哪里。
　　“乔他们呢？”保罗将东西放到一边，对着说到。
　　安迪放下了手中的书，对着保罗说道：“他们看到了你的船，出海了，应该就在附近。出去的时间不短了，也快回来了。”
　　“那挺好，我还怕你们在家无聊！尝尝，正宗古巴货！”保罗说话的同时，从一旁的箱子里抽出了一盒雪茄，扔给了安迪。
　　“你这一上午，这是打劫了谁，都去哪了？虽然古巴离美利坚不远，但这东西在这可不多见！”安迪说话的同时，还拿起了一支，轻轻捏在手里转了转！
　　保罗见安迪，貌似对着东西很感兴趣，说道：“喜欢就自己拿！”
　　顿了顿，保罗继续说道：“我上午去拜访了我的叔叔，也把你们的事情告诉了他，他愿意帮忙。还说，如果你们遇到了麻烦，可以直接找他！”
　　安迪微微有些诧异，一脸‘你逗我呢’的表情。安迪知道保罗的心思比较活络，但是让安迪有麻烦，直接找他的叔叔，明显不怎么合适，何况还并不了解保罗的叔叔！
　　而且安迪，听到这是保罗叔叔说的，觉得可能是保罗的长辈，单纯的客气，所以也并不是很在意。毕竟，连面都没见过，就说这种话，不是客气还能是什么？无缘无故的，人家为什么要帮忙？
　　安迪淡淡的说道：“哦，是吗？那谢谢你叔叔了！”
　　保罗见状，就知道了安迪的想法，说道：“我说的是真的！我已经将你们的资料，给他看过了，他很佩服你们，所以你们的所有问题，都不再是问题！”
　　“你把我们的资料给他看了？不会有什么麻烦吧！”安迪有些担忧的说到。
　　保罗笃定的说道：“放心！我知道你们担心什么，我都考虑到了，所以我才将你们的信息告诉了他！靠我一个人，是不可能做到天衣无缝的，有了他的帮助，就没有任何后顾之忧了！”
　　“真的？你叔叔到底是干嘛的，听着好像能量不小！”安迪好奇的对着保罗说到。
　　“你到时候就知道到了，反正你们证件下来以后，也会成为他的保镖！去几个、怎么去，你们自己定，最好是多给自己留点时间，反正他那边也有人。！”保罗对着安迪说到。
　　“这么神秘？”安迪玩味的说到。
　　“哈！先给你们拍照，然后明天，带你们去我的事务所看看。嗯，我那事务所可能有点特殊！”保罗对着安迪说到。
　　“好，他们回来，我们就去！”安迪说到。
　　没过多久，乔和布克几人嬉笑着走了回来。保罗带着几人去拍了照，然后将照片发给了加里。加里收到后，告诉保罗在家等着，明天就能送到，其他的什么也没说。
　　晚上，安迪和尼基，为大家做了晚餐。不得不说，活的久了，不论去琢磨什么，想来都会有不小的成就。对于吃这一方面，几人也是研究的透透的，什么法式的意式的，各种菜式花样繁多。
　　至于这味道嘛，还好！其他的，保罗觉得也就那样，对于保罗的食量，这些稍显精致的食物，更多的作用可能是用来看的！精致的晚餐，虽然有大半都进了保罗的肚子，但保罗还是拉着众人，继续在院子里烧烤。
　　第二天，圣诞节。安迪几人的证件，早早的就被送来了。几人见到了新的证件，一个个都是欣喜异常。奈尔的身份也都已经处理好了，她以后可以带着家人，住到安迪等人附近。
　　保罗几人吃过饭后，出发前往好莱坞的事务所。还好保罗的车走够大，不然几人还真没法走。不过安迪等人，还有着不少存款，车就不需要保罗再帮着安排了。房子也是在保罗的一再坚持下，安迪才同意保罗帮着购买。
　　保罗也是有那么一点点的私心的，毕竟安迪几人隐匿了几百年，无亲无故的！想要这些人安稳下来，让他们有所羁绊，是做好的选择。
　　好莱坞大道21号，事务所。
　　保罗打开了门，邀请安迪几人进入其中。巨大的平层，中间是一座圆形酒柜和吧台，然后是一圈皮质的沙发，最里面的角落，里放着一张柔软的大床，左手边是一整面墙的书，右面放着一张长桌，其它的什么也没有！
　　几人见到了如此独特的事务所，顿时面面相觑。
　　“你这事务所是干嘛的，看上去不怎么正经？”安迪对着一旁的保罗说到。
　　保罗闻言，尴尬的说道：“这里其实我也没来几次，那床是我用来休憩的，其他的都是原来就有的，可不关我事！”
　　“你这地方也太儿戏了！”安迪有些无奈的说到。
　　保罗则是不以为意，淡淡的说道：“我是做高端生意的，纯看心情，用不着接待多少人！”
　　“那你搞张床在这里，也有点太不像话了！”安迪上下瞄着保罗，有些玩味的说到。
　　“开始我也没想到，会有这么多人啊！大不了把它隔起来，做个休息室，反正你们以后就在这里工作了，有个休息的地方也不错。”保罗对着安迪说到。
　　保罗本来，也没想过要招多少人，所以就按自己的喜好来的，可没想过其他什么！而且开这么个事务所，只是觉得可以赚到进化点，也没说要赚多少钱，也就没放在心上！
　　“也对！那再给那边整个武器柜就完事了，其他地方也不需要改了！”安迪指着左边的角落，对着保罗说到。
　　保罗想了想，说道：“没什么问题，我们事务所是有安保业余的，有些枪械也没什么麻烦。”

第180章
　　“嗯，我也想好了！奈尔在这里上班，也可以经常陪家里人！我和布克一组，乔和尼基一组，轮流去你叔叔那里。这样你有什么事情，或者我们有什么事，也可以及时的处理。”
　　安迪对着保罗说到。对于保罗让几人去他叔叔那里，安迪也和布克几人讨论过了，几人都觉得没什么问题，而且几人也没有什么其他专长，做保镖几人是最合适几人的工作。
　　“随你们怎么安排，等明天，我就带你们过去认人。有时间，找人教你们一些其他的东西。”保罗对着安迪说到。
　　“学什么，你驱魔的本事？”安迪好奇的说到。
　　保罗不置可否的说道：“当然！多学点东西，对你们来说，应该不是什么难事！”
　　“应该没什么问题！既然是和古代传说有关，那说不定有些东西，我们可能还知道！”安迪自信的说到。
　　“嗯，先把你们安顿好，我就给你们找老师！”保罗对着安迪说到。
　　“那我们现在先去买车，然后去选武器，再去你叔叔家！”安迪对着保罗说到。
　　“不用，武器家里有！”保罗淡淡的说到。
　　安迪看了保罗一眼，没多说什么，只是招呼着众人去买车。很明显，几人都比较喜欢高大的车，清一色选的都是悍马。由于都是现车，所以几人直接上路，向着加里的庄园驶去。
　　保罗提前给加里打了电话，带着安迪等人直接进入了庄园。加里见到了安迪等人，微微有些激动。毕竟，人类长生种是真的没见过。同时，加里也很热情的接待了安迪等人。
　　安迪将自己等人的分配，告诉了加里，加里则是不以为意的说道：“我见识了你们的能力，很棒！你们过段时间再过来也可以，至于人数吗，你们一个一个来就可以了，还是多体验一下生活比较好！”
　　安迪思忖了片刻，对于加里的安排没太大的异议，只是说道：“如果你有什么重要的活动，我们还是两个人一组比较好，别的我没有意见！”
　　安迪等人的工作，就这样定了下来。保罗带着几人离开的时候，加里询问了安迪几人的住宿情况。得知保罗准备买公寓的时候，对着保罗的屁股就是一脚，然后给了保罗一栋，位于科斯塔梅萨的高级公寓。
　　科斯塔梅萨，同样位于橘郡，聚利保罗所住的地方并不是很远。那里的人同样也不少，所以保罗就接受了！离得近，还可以经常聚会、经常交流，可以更好的增进感情。
　　保罗带着安迪等人，到了加里赠送的公寓，已经有人等在了这里。找到了那座公寓，那人带着保罗几人参观。整栋公寓，全部都是复式格局，总共有十层，加上保罗之后，还富富有余！
　　楼顶还有一座停机坪，加里过几天，会安排一架直升机，二十四小时停在这里。安迪几人都会开直升机，所以也不会派飞行员。同时，加里还为安迪等人，准备了相关的证件，会和飞机一起过来。
　　保罗对于加里的安排，十分的满意。毕竟房子、飞机，都是白嫖来的，还有什么不满意的呢？
　　“走吧，去购物吧！我今天也要住在这里！”
　　保罗对着有些诧异的众人说到。安迪几人，见到了保罗给安排的地方，也是十分的满意。没人不喜欢舒适的环境，不论他活了多少年。
　　保罗带着众人，订购了各自喜欢的家具、电器。由于时间上不是很富足，所以保罗想要住新房子的梦想破灭了，又回到了保罗新港滩的住宅。安迪说要在事务所准备武器柜，所以保罗带着安迪等人，参观了自己的武器库！
　　保罗拽开了厚重的大铁门，安迪等人叫到了保罗的收藏。满屋子油光闪闪的枪械，让安迪等人爱不释手。然后，保罗就悲剧了！安迪等人，将保罗的武器库搬空了大半！
　　安迪等人的动作，让保罗有些哭笑不得！自己好不容易积攒的家底，就这样被搬空了大半！安迪几人，也都将自己的后备箱塞得满满的，直到塞不下了才停下了手里的动作。
　　不过，保罗并没有阻止！这些枪械，对于自己的帮助已经不是很大了，就算安迪他们都搬完，保罗也不怎么心疼。不过看着，自己空了大半的武器库，保罗有有了新的想法！
　　罗格之前显摆了，自己部门有研究新的武器，保罗准备再去白嫖一波！不给？不给就给他们断粮，就是这么豪横！正好加里准备找他们麻烦，现在不正是威胁的好时候吗！
　　保罗虽然还没见过那些武器，但是罗格既然拿出来臭显摆，还准备用做任务来换，想来应该差不到那里去！等到自己去参观的时候，一定得好好的敲他们一笔！
　　等到安迪等人收拾完，天色也已经暗了下来。奈尔跟众人道别，要回去接自己的家人，她的家人都在芝加哥！为了不引起军方的主意，所以准备开着车回去！
　　送走了奈尔，保罗带着几人吃过晚饭。觥筹交错后，众人便都去休息了！
　　第二天，保罗被一阵电话声吵醒！
　　昨天晚上，众人一直喝到了凌晨，保罗没想到，安迪几人居然都这么能喝！而且最主要的是，保罗的酒窖中的伏特加，也被安迪等人喝空了！
　　有些迷糊的保罗，接起了电话：“喂，谁！”
　　“嘿，保罗！我是托尼！你看到水果公司的市值了吗？一夜之间，他们的股价暴涨了十倍（杜撰）！你的收益，一夜之间同样涨了十倍！你这眼光也太毒了！”托尼有些激动的说到。
　　“什么？十倍！涨这么快？”保罗有些懵懵的说到。
　　“是啊！他们发布了那款手机之后，简直就是要起飞，现在已经卖疯了！”托尼对着保罗说到。
　　保罗坐起了身，揉了揉自己的眉心，说道：“那太好了，让那些金融事务所继续操作吧！这些具体的东西，我也不是很了解！”
　　“好的！我会吩咐下去的，只是想把这个好消息告诉你！”托尼这是后也恢复了以往的平静！

第181章 新世纪2000年，一月五号，新的一年。保罗在这个世界，也实现了跨世纪的伟大目标，虽然满打满算还不到两个月。自从安顿好了安迪和布克等人，保罗就一直待在加里，也没什么重要的事情。
　　新年的时候，刚刚安稳下来的安迪等人，还来到了保罗家聚餐，毕竟他们在这里也没有多少朋友。保罗也给自己的朋友们，送去了新年祝福。
　　事务所的钥匙，保罗给了安迪，她将奈尔安排在了那里，也成为了他们的工作地点之一。
　　加里那边，安迪安排了一个人过去，如果还有其他活动，安迪还会继续加派人手。几人对于工作的安排，也都十分的满意，有足够的空闲时间去逛街、购物、撩妹！安迪平时也是待着事务所，那里有足够的书，让她看。
　　保罗之前还联系了康斯坦丁，准备让他教导一下安迪等人，自己也可以复习一下。结果那货没再洛杉矶，说是过一段时间才会回来。其他的保罗也没有多问，跟这货保持点距离挺好。
　　既然康斯坦丁走不开，保罗好把自己的猎魔手札交给了安迪，没想到她居然真的认识，可见，活的久了，还是很有好处的！将书给了安迪自己研究，保罗就彻底闲了下来，然后每天就悠闲的躺在自家的沙滩上，晒太阳！
　　“要是有个‘氪星血统’就好了，晒太阳就能变强，其它的都是渣渣！”保罗躺在沙滩的躺椅上，喃喃的说到。
　　望着远处平静的海面，保罗端起了一旁的果汁，狂野的灌进了的自己的肚子。让保罗比较郁闷的是，加里会每天派人打来电话，让自己汇报自己的行踪，这真是让人有那么一丢丢恼火。
　　“我就知道，你肯定在这里偷懒。”一道淡淡的调侃声，传入了保罗的耳中。
　　保罗转过头看了过去，罗格正穿着一条沙滩裤，带着一副墨镜，拽拽的走了过来。
　　“你休假不出去玩，跑我这里干嘛？”保罗淡淡的说到，态度显得很是冷淡，瞅了一眼就闭上了眼睛，享受着温暖的阳光。
　　罗格坐到了旁边的椅子上，自顾自的倒了杯酒，轻抿了一口，说道：“你这里，不就是最好的度假地点吗？我还需要去别处！”
　　保罗瞥了罗格一眼，没多说话！
　　“你这放着酒，自己却喝果汁，是不是很无聊？嚯，古巴货，有钱！”罗格见保罗没理自己，也不尴尬，继续自顾自的说到，还给自己点了一支雪茄。
　　“你才是无聊吧！你这么大一局长，跑这里跟我撩闲！”保罗对着罗格讽刺到。
　　“副的，副的！我这虽然换了工作，但是朋友确实不是很多，有些朋友还在值班，就只能跑你这里喽！可不是什么地方，都能像你这里一样这么惬意！”罗格稍显夸张的对着保罗说到。
　　“那你也没说带几个妹子？”保罗调侃的说到。
　　“妹子？那不可能，她们只会影响我拔枪的速度！”罗格不屑的说到。
　　“你还需要拔枪？嘁！那你也没带些礼物什么的，就这么赤条条的来，不太好吧？”保罗继续调侃到。
　　“嘿嘿，我这不是准备带你参观我们基地嘛，到时候你看上什么，我送给你！”罗格对着保罗说到。那模样，像极了占了便宜的老太太。
　　“那玩意又不是你的，你也好意思！”保罗鄙夷的说到。
　　“归我管，就当是我的喽！”罗格恬不知耻的说到。
　　同时，罗格又从自己的兜里，掏出了个东西，扔到了两人中间的桌子上，对着保罗贱贱的说道：“话说，你已经算是我们的一员了！你知道不？”
　　保罗闻言，睁开了微眯的眼睛，看向了桌上的证件。《超自然现象研究与防御局》，又是一个小本本！保罗一看，好家伙，显然是把自己，又带到了他的新部门。
　　“这部门，前几天不是还有个叫汤姆.曼宁的说，这个机构根本不存在的吗？你这是拿假证忽悠我，想让我给你们干活！”保罗面带讥讽的调侃到。
　　“哦，天呐！别闹了保罗，你不会是真的信了吧？那只是忽悠民众的，你就别跟着凑热闹了！”罗格有些无奈的说到。
　　“这么说，那个什么地狱男爵，也是存在的喽？”保罗对着罗格问到。
　　“是的，他叫阿努.恩.罗摩，是恶魔之子，二战时候被我们带回来的！不过我们一般叫他‘大块头’，这样比较方便！”罗格对着保罗说到。
　　“恶魔之子居然帮助人类，这也是很奇葩的存在！”保罗对着罗格说到。
　　罗格说到二战，保罗就想起了，刚到这个世界的时候，有个纪录片，说是德军要召唤恶魔，准备翻盘，不曾想被美利坚特遣队破坏了！现在看来，这个地狱男爵，就是那个时候出现的！
　　最让保罗感到不可思议的是，这个非人类，居然一直在帮着人类，解决那些黑暗生物，也是有些，嗯，难以置信！居然没养歪。
　　保罗现在，对这个什么防御局，突然有了那么一丝兴趣。能将一个邪恶的黑暗生物，养到偏帮人类的地步，保罗现在着实想见见这些人。这简直就TM是个人才，将所有的黑暗生物，都塑造成这样，那还有什么黑暗生物？
　　不过，保罗也知道，这是不可能的！虽然不知道罗格他们部门，付出了多大的代价，才能培养出这么个怪物猎手，但想想也知道，肯定不容易。
　　“他从小，就被布鲁姆教授收养，所以跟我们，其实没什么太大的区别！”罗格对着保罗说到。
　　“我对这个教授很感兴趣，你休假多会结束，去你们那里瞅瞅！”保罗绕有兴趣的说到。
　　“没问题，明天我再联系你！马上就晚上了，你是不是该请我吃饭？”
　　“滚！劳资没时间！”
　　......
　　将罗格赶走后，保罗收拾东西回到了屋内。
　　保罗这几天，除了晒太阳之外，还补充了自己的武器库。由于自己的武器，被安迪几人搬空了大半，保罗觉得很不踏实，所以又购进了一批。虽然可能对自己帮助不大，但是还是有一定作用的！

第182章 参观保罗昨天的时候，也将自己得到的进化点，分配到了体质和力量上。
　　本来保罗，是打算全部加到体质上的，但是系统说，全属性阶位在没突破前，不能超过一个大阶位。保罗无奈，只好将剩下的进化点，加到了力量上。大力出奇迹，是永远不变的真理，虽然保罗最想要的是自愈能力！
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡二阶（初级）
　　精神：40（41）
　　力量：26（27）
　　敏捷：20（21）
　　体质：40（41）
　　进化点：0技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（高级）
　　保罗瞅着自己的属性板，觉得自己可能有那么一点偏科。力量和敏捷，这样明显的身体属性，与其他两项差距不小，确实不怎么样！不过，保罗不觉得这是什么问题，只要自己愿意活动，属性点想要堆上去，还是很容易的！
　　保罗也发现，自己的搏杀术，也已经在不知不觉中升级了，这也保罗很是高兴。毕竟，每天周而复始的努力，得到了显著的成果！而且，这也是在得到系统锻炼后，唯一有所改变的地方。
　　为自己准备了晚餐，保罗在吃过后，稍微活动了一下，就开始冲澡，然后回到了自己柔软的大床上。
　　第二天，保罗起床，开始了日常的枪械和近身训练！除非有其他的事情，不然保罗的生活极其的规律，每天的训练必不可少。毕竟，这是活着的资本，虽然现在技能的比重更大！
　　吃过早饭，罗格的电话打了过来，告诉了保罗一个地址，是他们新部门的所在。保罗收拾过后，开上车，就向着罗格给的地址驶去。
　　想到了那个什么布鲁姆教授，保罗觉得，一定要向他好好请教一下，怎么将一个怪物，培养成人类的忠实伙伴。这一定是一位思想纯洁的大师，不然也感化不了一个怪物。
　　穿过格伦多拉城市中心，沿着主路一直走到尽头，再向前走一段距离，那里孤零零的矗立着，一幢相对低矮的建筑。大楼前有着一对雕像，雕像中间还有着一个大火盆。主体大楼通体灰白色，看上去不是很壮观，显得异常的低调，被矮墙和铁栅栏严密的围住。
　　门口也看不到保安，只有一扇铁质大门，防卫力量看上去也不咋地！不过保罗知道，虽然这种地方，看上去不怎么样，但说不定进去这片区域，就已经被发现了！
　　保罗下了车，来到了大门前不远处站定，见到一旁的柱子上，居然是写着废物处理厂。这让保罗有些忍俊不禁，不过转念一想，那些黑暗生物对于人类说，确实是废物。
　　突突突......
　　一阵摩托车的声音，由远及近。一个骑着摩托，带着头盔和护目镜的人停在了门前。那人摘下了装备，看了不远处的保罗一眼，神情有些警惕。
　　“先生，你有什么事情吗？为什么来这里？”
　　这人看上去很是年轻，大概也就刚从学校毕业没多久，看上去稚气未脱。可能是对这里有些了解，所以看到了保罗，显得很是警惕。不过保罗并没有在意，掏出了自己的证件递给了他，然后掏出手机拨通了罗格的电话。
　　由于超自然现象研究与防御局，内部名称超自然防御署，还是隶属于FBI的特别机构，所以保罗之前的那些证件，也都还可以使用。
　　“罗格，我到了！”
　　“马上让他们开门！”
　　年亲人递过了保罗的证件，有些拘谨的说道：“长官，对不起！”
　　“没关系！你叫什么？”保罗接过了证件，对着年轻人说到。
　　“约翰.迈尔斯，长官！”
　　“要一起进去吗？”
　　“不了，长官。我今天第一天报到，还是走程序吧！”
　　“那行，我先进去了！”
　　两人说话间，大门已经自动打开，保罗将自己的车开了进去，大门再次紧紧的关上。
　　迈尔斯看着保罗离开的背影，有些懊恼的甩了甩自己的拳头，喃喃道：“为什么不跟着一起去呢！”
　　保罗将车停好，找到了大门走了进去，罗格一身黑西装，正站在大厅之中。这大厅显得异常空旷，除了罗格只有一个人，站在前台的位置。大厅的中心有益个奇怪的符号，周围的灯光也很是昏黄。
　　“嘿，兄弟，怎么样，是不是很气派！”罗格对着保罗说到，语气中尽是得意。
　　保罗撇了撇嘴，淡淡的说道：“一般，也就那样吧！走吧，先带我瞅瞅你们的武器库，然后带我参观一下！”
　　“好的，走吧！”
　　罗格一边说一边将保罗，带到了那个符号中间，然后两人便缓缓下降。这是一部电梯。
　　“怪不得上面不是很大，原来都建在了下面！这风格是谁设计的，蛮有创意的！”保罗对着罗格说到。
　　这个地下基地，像是某种大型宇宙飞船的内部，下面是长长的甬道，整体有四层，每一层的墙壁上，都有着独立透明的玻璃窗，有的内部像是卧室，有的可能是办公地点，只可以隐约看到内部的结构。
　　各个房间，没有对外的出口，可能是需要到达最底部，才能从通道进入各个房间。不得不说，在这样一个巨大的地下设施内部，让人不得不感慨现代工业的强大，毕竟这地方还是挺令人震撼的！
　　罗格闻言，对着保罗说道：“谁设计的不清楚，不过这地方，二战时期就已经存在了，这里的最开始，是个核战防御工事！”
　　“怪不得是这种浓浓的工业风！”保罗淡淡的说到。
　　“好了，到了！我先带你去武器库！”罗格对着保罗说到。
　　两人穿过了廊道，经过了一处警卫，进入了一处有着厚重密码锁的房间。两边都是一些普通武器，正中间的一个武器架，上面有着一些比较特殊的武器，闪烁着冷冷的金属色。
　　“就这？这尺寸不太对吧！？你耍我！”保罗有些不高兴的说到。这些枪械，虽然勉强也可以用，但是明显不是很方便。
　　罗格有些讪讪的说道：“这些都特制的，专门为大块头设计的！”

第183章 给我一箱，我带走保罗走到了武器架前，随手拿起了一支左轮，打开弹仓，那子弹足有拇指粗。保罗暗自摇摇头，这威力虽然大，但是如果自己拿来用，就牺牲了灵活性，有点不值得！
　　拿起了一旁的子弹，弹头居然是透明的，里面是液体混合着某种东西，看上去很是奇特。
　　“这子弹......”
　　“这是大块头设计的，弹头里是圣水、丁香叶、银屑、白橡木，效果显著威力巨大！”
　　保罗话音未落，罗格就对着保罗解释到。
　　“花里胡哨！”保罗淡淡的讽刺到。
　　罗格闻言一愣，脑海里瞬间闪过一个问号；“怎么就花里胡哨了，这简直完克黑暗生物啊！？”
　　“给我造一批，.48鲁格手枪弹！”保罗趁着罗格愣神的功夫说到。
　　虽然花里胡哨的，不过保罗知道，这玩意在特定的时候，可能比自己那些纯银符文子弹好使，多准备一些，遇到事情会更有保障。
　　“这些霰弹是什么制作的？”保罗又对着罗格说到。
　　罗格还在纠结，‘花里胡哨’为啥你还要的情绪中，脸上还有着些许疑惑。听到了保罗的话，解释道：“这些大号霰弹，也是特制的列奈克式独弹头（重弹头），威力十分可观。”
　　“这个我也要，我不需要这么大12号就可以！”保罗淡淡的说到，毫不客气。
　　罗格闻言，眼眶微微有些发胀，有些艰难的说道：“行！”
　　“你之前可是说要送给我的，这可不能怪我！”保罗淡淡的说到。
　　罗格点头说道：“没问题，就是改个模具而已，小意思！”
　　其实，让罗格为难的并不是这些模具，而是那些原材料！那些东西都是经过特殊处理的，所以数量并不是很多。
　　保罗又看到了一些椭圆的球形手雷，又问道：“这是什么手雷？看上去满奇特的！”
　　“这是双核手雷，一种清洁型的核能手雷！”罗格对着保罗说到。
　　保罗闻言，脑海中只闪过了三个字‘黑科技’！比鸡蛋大不了多少的微型核弹，这妥妥的黑科技。
　　“这个我也要，给我两箱！”保罗对着罗格说到。
　　罗格这时候有些为难了，开口说道：“大哥，这个真不行，这玩意真不能随便给！”
　　“你这就不狗意思了啊！说好的礼物的！”保罗又些调侃的说到，神情也满是鄙夷。
　　罗格眉头一跳，随即便平静了下来，说道：“你说什么也没用，这个真不能给！”
　　“你这是准备跟我死杠喽！”
　　“反正不能给！”
　　“逼我发飙？”
　　保罗冲着罗格威胁到，这东西保罗势在必得！有这么好的东西，对付什么东西不行？这东西必须拿到，不惜任何代价！
　　“发飚也不行！”罗格对着保罗坚决的说到。
　　保罗见状，淡淡的说道“我问你个问题吧！”
　　“你随便问，但东西肯定不会给！”
　　“你们这的经费怎么来的？”
　　罗格被保罗这个问题，问的有些摸不着头脑，不解的说道：“财政部批的啊！我们虽然隶属FBI，但本质上是个独立部门，所以是财政部直接拨款的！有什么问题？”
　　“财政部的钱是怎么来的？”
　　“当然是税务局收上来的！难不成我们还能自己收税？我们也没那全力啊！”
　　“那你这东西真得给我，不给我，你们可能有麻烦了！”保罗说着，脸上露出了一丝笑容。
　　“不给！你问这么莫名其妙问题，跟我给不给你.......”
　　罗格的话说到了一半，突然停了下来，微微皱眉，像是回忆其了什么。又看了看带着不明笑意的保罗，脸色有些难看。想到了之前在特别事务调查处，保罗的资料，被国税局的人带走销毁了！
　　罗格也猜测过，保罗可能是某高官的家人，但是具体是谁，自己还真不清楚！现在保罗这么问，那么他的家人大概率，就是税务局的某位高官。
　　“你家人是税务局的哪位？”
　　“最大那位！”
　　“这东西好说，等会给你带一箱，你平时用的时候注意点就好！走走走，我带你去逛逛！”
　　罗格听到了保罗的话，脸上立刻挂起了谄媚的笑容。只要有钱，这东西还能造，这要是让人家把钱粮给断了，可是要饿肚子的！不就是核手雷嘛。给就是了。出了篓子也有人来堵，怕个什么！
　　保罗笑了笑。拍了拍罗格的肩膀，一副‘你很识相’的样子。说道：“行，给我准备好，我等会就带走！你带我去见见那个布鲁姆教授，我太好奇了！”
　　“没问题，走吧！”
　　罗格说话的同时，带着保罗走向了另外一条通道，走了没多远，一扇古朴的大门，出现在了保罗眼前，门上可这一些不知名的图案！保罗不禁想到“这教授还挺有格调！”
　　罗格上前，直接将那扇大门推，里面像是图书馆，书架上堆满了书籍，那些书看上去都有了些年头！还有着一些雕像、壁画，有着一些座椅和茶几，地板也是原木色，显得很是古朴。
　　右手边，还有着一个巨大的鱼缸，不知道里面到底养了什么鱼，需要这么大的鱼缸。古怪的是，那鱼缸的墙面，还有着一个宣讲桌，上面貌似还放着一本书。最里面的位置，有一张办公桌，一位白发苍苍的老人，正坐在那里。
　　那老人见到罗格进来，也是站起了身，对着罗格说道：“罗格先生，这位先生是？”
　　“嗨，布鲁姆教授，这位是保罗，是我们的合作伙伴，之前的时候我们有过多次合作。”罗格对着布鲁姆说到。
　　保罗也是客气的上前几步，伸出了自己的手，说道：“你好，布鲁姆教授，久仰大名！我是保罗.威克，见到你很高兴！”
　　布鲁姆教授也伸出了自己的手，和保罗握在了一起，说道：“特瑞沃尔.布鲁姆，很高兴认识你，保罗先生。”
　　握手的同时，保罗也在细细的打量着这位老人。看上去很老，按照时间推算，从二战到现在，布鲁姆可能有着六七十岁了，但看上去还是神采奕奕的！
　　“我很佩服你教授，听说你培养了一位特殊的驱魔人，想来那一定不容易！”保罗对着布鲁姆说到。
　　布鲁姆教授还没说话，一道低沉怪异的生意传来。
　　“是的，那很不容易，那家伙一直很调皮！”

无标题章节今天没有了各位！

第184章 你好像不是很强 二合一保罗闻言，循声看去，那鱼缸之中，居然出现了一个蓝色的人形生物，在巨大的鱼缸中游荡。
　　“你好先生。”
　　还挺有礼貌！人敬我一尺，我敬人一丈，保罗也是客气的说道：“你好！”
　　“这是亚伯拉罕.塞皮恩，在华盛顿圣特立南弃婴医院，一个密室中被发现！他的姓是他生活的水柜，上面的说明文字取得。1865年4月14日亚伯拉罕.林肯死的那天，因此我们叫他艾比.塞皮恩！哦，我刚和另外一位年轻人，讲解了一遍，抱歉艾比！”
　　布鲁姆向着保罗解释完，像是想起了什么，又对着艾比说到。
　　保罗也看向了艾比生活的水柜，上面有着一个纸签，上面写着“伊斯欧.塞皮恩”！
　　“先生，我感觉不到你的思想和过去！”艾比手扶着玻璃，对着保罗说到，灵动的眼神中闪烁着好奇！
　　保罗闻言微微有些诧异，说道：“你的能力？”
　　“是的先生！但是对你好像没有作用，你像是一片空白，除了能够看到你，我对你一无所知！”艾比诚恳的说到。
　　“你这能力不错，很厉害。我这也算是能力吧，因为我也不知道，这是怎么回事！”
　　保罗对着艾比微笑着说到。虽然被艾比道出了特殊之处，不过保罗也并不觉得有什么不妥，所以就大方的承认了！
　　对于这一点，保罗一开始也不是很清楚，不过最大的可能，就是被系统屏蔽了。对于不了解的事情，那就都是系统的锅，反正对于自己来说，这又没什么坏处！
　　布鲁姆和罗格闻言，也都是好奇的看向了保罗。尤其是罗格，接触了这么久，从来都不知道，保罗还有着这样的特殊之处，感觉有些不可思议！虽然来了这里没多久，但是对于艾比的能力，罗格还是非常清楚的！
　　“你还有这种能力！”
　　“真不可思议！”
　　罗格和布鲁姆，纷纷也感叹到。
　　保罗不甚在意的岔开了话题，不再继续。而是对着布鲁姆说道：“教授，你培养的那个‘恶魔之子’不在这里吗？”
　　“他可不是什么‘恶魔之子’，他只是一个孩子！”布鲁姆教授说到，神情有些异样。
　　罗格可能发现，当保罗说出‘恶魔之子’的时候，布鲁姆教授有那么一丝不高兴，跟着解释道：“我们这里除了艾比，还有几位特殊人士，‘大块头’在另外一个房间。”
　　保罗也发觉了布鲁姆教授的不悦，知道自己到话有些不妥！不过，保罗也明白了，为什么这位布鲁姆教授，可以将一个恶魔培养成人类的帮手！布鲁姆把他当儿子养了几十年，那‘恶魔之子’也一定很认同自己的父亲！
　　从小到大，日复一日的几十年，‘恶魔之子’对布鲁姆教授的认同感，绝对比‘我是个恶魔’这个认知要强烈！或许恶魔拥有不知多么悠久到寿命，但是谁让这个家伙，从小就跟在，如父亲一般到布鲁姆教授身边呢！
　　保罗不清楚，布鲁姆教授到底是什么想法！黑暗一点，保罗是怀疑，布鲁姆是不是真的像他自己说的那样，将地狱男爵当做是自己的孩子！不过，起码现在地狱男爵，肯定是愿意相信的！
　　人之初性本善，不得不说长辈后期的教育和影响，还是相当重要的！要不然，连个地狱出生的恶魔都不如。起码这恶魔目前还知道，帮着养育自己的人，去解决一些邪恶生物。
　　正如布鲁姆教授所言，‘恶魔之子’已经不再是恶魔了（1952年联合国授予地狱男爵（Hellboy）荣誉人类身份），他现在只是一个比较特殊的人类。甚至，他更在意的，可能是‘人类’这两个字！毕竟，从小接受到的，就是人类的各种教育、各种思想。
　　保罗对着布鲁姆教授说道：“抱歉，教授！我其实是很佩服你的，在这样一个危险到世界，你为人类培养了一位强力到盟友！”
　　布鲁姆教授闻言，脸上闪过了一丝愉悦，开口说道：“我只是做我该做的，他是我的孩子！”
　　保罗听到了布鲁姆教授到话，觉得这位老人，确实应该让人佩服，起码现在看来，是这样的，矜矜业业却从不居功，只是安静的做自己到事情。
　　“我可以见见他吗？”保罗开口说到。既然来了，保罗就准备见一见这个家伙。如果可以，交一下手也是可以的！
　　“他在另外一个屋子，我带你过去。”罗格对着保罗说到。
　　“我就不过去了，你们去吧！”布鲁姆有些落寞到说到。
　　保罗微微有些不解，不过也没有多说什么，只是跟在了罗格身后。
　　临走时，保罗还和艾比打了招呼：“艾比，我们改天再聊！”
　　罗格带着保罗穿过走廊，拐入了另外一条通道，一直看到一扇打开到大铁门，才停了下来，那扇厚重的机械大门，看上去足有四五十公分。有一些低语传来，同时，还传出了低沉到声音。
　　“我不想要他，里克，你是烦我了吗？”
　　然后又是一阵低语，声音压到很低，保罗听不清楚。
　　罗格闻言，则是直接带着保罗走了进去。一个身着西装到特工，和保罗之前在大门口见过的那个叫约翰的人，正站在屋子中间，两人面前还放着一辆餐车。周围还放着许多电视，都放着同一个人物，一个长发的女人，很漂亮到女人。
　　在屋子到最里面，有着一个红色到高大人影，正在点着烟。由于光线比较暗，所以保罗只能隐约看到，那人头顶有两个凸起。三人见到罗格和保罗走了进来，也是看了过来。红色到大块头没什么表示，另外两人则是有些拘谨。
　　“嗨，大块头！为什么不喜欢，给你新找的联络员啊？这可是你父亲给你找的！”罗格热络到对着那红色大块头说到。不过，那语气像是在哄小孩子！
　　另外两人也是对着罗格说道：“长官！”
　　罗格摆了摆手，两人站到了一边。指着约翰又对着大块头说道：“他可是你父亲，从七十多大学毕业的新人中挑选出来的，可不要让他失望哦！”
　　一旁的那位胖特工，也悄悄到对着约翰说道：“那糖果，把那糖果给他！”
　　‘大块头’看了看罗格，又看了看约翰手里到糖果，开口说道：“我父亲回来？”
　　“对，他就在办公室！”罗格对着大块头说到。
　　“他还在生气？”
　　“是啊！你上次确实是逃跑了！”一旁到特工，对着大块头说到。
　　“你上次有把自己搞上了电视，我们很难做的！”罗格也是有些无奈的说到。
　　大块头有些闷闷到说道：“我只是想见见她而已。”
　　大块头说话到同时，眼神还不经意的看向了电视上那个女人。
　　“你想出去可以和我们说嘛，我们给你安排，以后不要自己乱跑了！”罗格依旧言语轻缓的对着大块头说到。
　　大块头走到了约翰和罗格身前，拿过了约翰手中的糖果，然后看向了罗格，说道：“那我等会儿就想出去！”
　　“好，没问题，我给你介绍个朋友！”罗格对着大块头说到。同时，将保罗引到了旁边，继续说道：“保罗.威客，也是一位驱魔人，很强的！”
　　保罗看着，这个将自己到角挫平，还绑了一个小辫的恶魔，伸出了自己的手，开口说道：“你好，地狱男爵，很高兴认识你！”
　　地狱男爵看了看自己的右手，又看了看罗格，然后又看向了保罗，觉得可能不和保罗握手，有些不太好看，就伸出了自己右手的两根手指，放在了保罗的手中。保罗也没多说什么，轻轻到摇了摇，然后就松开了。
　　“你很厉害吗？”大块头对着保罗说到。
　　“没有！只是有些手段而已，肯定比不上你！”保罗算是看出来了，这家伙有点小孩子心性，抓住这点，相处起来不会很困难。
　　在保罗旁边到约翰，这时候则是死死的看着，大块头那被挫平的角。另外一位探员，则是低声的对他说道：“别看他的角，他挫平了他自己的角！”
　　然而，约翰还是一直盯着大块头到角，目不转睛。
　　大块头也察觉了，看向了约翰，说道：
　　“你叫什么？”
　　“约翰，约翰.迈尔斯！”
　　“约翰，你在看什么？”
　　“呃，没有，没什么，什么也没看！”
　　约翰言语含糊的对着大块头说到，显得很是不知所措。
　　罗格见状，对着约翰和另外一个特工说道：“你们先出去吧，门外等着就好了！”
　　两人在大块头无奈的目光中，走到了屋外。
　　大块头重新将目光，落到了保罗身上，说道：“你好像不是很强！”
　　“当然，肯定没你厉害！”保罗对着大块头说到。
　　保罗自从上次被教育过之后，对于实力这一方面，还是很谨慎的！不然，又出现个变态，把自己摩擦一顿就不好了！而且保罗也能明显感觉到，这个家伙一点都不弱。
　　“那是！有时间我们切磋一下怎么样？”大块头满眼新奇的看向了保罗，那眼神像是在看一件玩具。
　　保罗见到这目光，顿时感觉有被冒犯到，就想现在把他拉出去PK一下，这眼神绝对不能忍！
　　“滴，滴，滴，红色警报！”
　　保罗刚要发飙，房间内的警报突然响了起来。约翰这时候也跑了进来，神色很是紧张。
　　“出事了，我们去看看！”罗格对着保罗几人说到。
　　“走吧，小伙子，让我们一起去打怪兽吧！”大块头闻言，对着保罗说到。还友好的拍了保罗胸口一下，然后就走了出去。
　　罗格也对这保罗说道：“走吧，一起去看看！”
　　保罗无所谓的摊了摊手，就跟着几人一起走了出去。罗格带着保罗来到了车库，已经有一批人员等在了这里，保罗还看到了一辆垃圾车，车厢里放着各种设备。还有一些没有标识的车辆，也在搬运着一些器械。
　　保罗指着那垃圾车，对着罗格说道：“你们不会用这车吧！”
　　“最近刚换的，这不是为了隐秘嘛！”罗格讪讪的说到。
　　保罗闻言，也没再多说什么！只是觉得这忽悠民众的手法，玩的是真溜，一点把柄都不留给别人！不过以那帮政客的尿性，就算是被抓到了把柄，他们也只会死不承认，然后不了了之！
　　没一会，装备齐全，车队便开始出发。保罗看到了，那个叫艾比的鱼人和地狱男爵，上了那辆垃圾车。保罗则是取了自己的装备，跟着罗格上了另外一辆车。
　　到达了目的地，保罗看到周围已经有了不少记者，致使车队行进的异常缓慢！不得不说，看热闹是人类的天性，可是在美利坚，这帮人还敢这么光明正大的凑热闹，保罗也是真心佩服！
　　保罗探出了头，看向了那座被围的图书馆。已经有数量不少的黑衣特工和警察，在周围拉起了警戒线维持秩序。不远处还有着一些特种车辆，一些特工也在屋顶指挥着车队，进入图书馆的院内。
　　罗格的汽车，跟在了垃圾车后面，顺利的进入了图书馆。垃圾车停在了一处平台，鱼人和地狱男爵，全程没有出现在众人的视野之中。
　　罗格和保罗，也进入了图书馆内部，与众人汇合。鱼人穿上了一套怪异的装备，尤其是那副眼镜，极其惹眼。地狱男爵则是穿上了一件大号风衣，还很嚣张的叼着雪茄。
　　其实保罗一直不是很明白，为什么要穿风衣，那玩意战斗的时候，是真的很碍事，除了耍帅，难道还有别的作用？
　　艾比见到了保罗，首先打招呼道：“嗨，保罗先生，很高兴再次见到你！”
　　地狱男爵见到保罗一直看着自己，有些闷闷不乐的说道：“看我干吗？”
　　保罗先是对着说道：“嗨，艾比，见到你我也很高兴！”然后又对着地狱男爵说道：“嘿，大块头，我只是在想，你的风衣是不是不怎么方便！”
　　“我很强，这东西可影响不到我！”地狱男爵拽拽的说到。
　　罗格这时候也接过了，别人递来的报告。
　　“报告说，发现了一个大型怪物，极具攻击性，已经有六位警卫被杀！”

第185章 我卸力啊夜，明月高悬。昏黄的路灯下，大批的人类，正围在一座图书馆前，议论纷纷。时不时的还会有着记者，对着图书馆‘咔嚓、咔嚓’拍摄着，像是有了什么发现。然而，除了一些身着制服的特工和警察，什么也没拍到。
　　图书馆内，罗格一边走，一边向着保罗等人，叙述了收到的相关报告。保罗闻言一脸的平静，对于这种事情，早已经是司空见惯。出动了这么多人，肯定是出现了不小的伤亡。
　　至于叼着雪茄的地狱男爵，此时显得有些不耐烦，对着罗格说道：“这不一定是真的，快点检查一下，我等会儿还要出去！”
　　“谁答应你出去了？我可没有！你应该静下心来，你现在还是太毛躁了！”
　　众人走到了图书馆的大门口，地狱男爵刚有微词，就被早已经等在这里的布鲁姆教授听到了，出声教育到。
　　地狱男爵闻言一怔，顿时乖巧的看向了，站在高台上的布鲁姆教授，随即想到自己手中的雪茄，立刻将手藏到了背后。明显能感觉到，地狱男爵被家长抓包的那一丝尴尬。
　　“父亲！”地狱男爵乖巧的对着布鲁姆说到。
　　罗格也感觉到了地狱男爵的尴尬，打圆场对着布鲁姆说道：“教授，我们还是先解决这件事情吧！其它的，等结束了我们再说。”
　　“哼！去拿装备！”布鲁姆教授冲着地狱男爵冷哼一声说到，表达着对地狱男爵的不满。或许不是不满，只是在敲打地狱男爵。
　　保罗对于布鲁姆教授的表现，有那么一丝疑惑。这对于其他人来说，或许习以为常，但是保罗看来，这有些刻意了。
　　先是为地狱男爵选了个新的保姆，是的，这就是保罗对约翰的定位。然后布鲁姆教授，又刻意的在教育地狱男爵。还有就是，布鲁姆在说话的时候，总是不经意的掩饰自己的面部表情。
　　都是一些小动作，但这让保罗感到很怪异，好像有什么不想让众人知道，就像是老父亲在交代后事。保罗再次细细的打量布鲁姆，抛开了那显得精神的面容，和苍白的头发，那么只剩下了，瘦！
　　“看来这位老教授的身体，出现了不小的问题！”保罗暗暗想到。
　　武器箱这时候被两个人推了过来，里面放着的正是保罗之前，见过的那些武器。地狱男爵也到了武器柜前，挑选着武器弹药。他选了一些透明弹头的子弹，又拿出了一支超大号的左轮。
　　与此同时，布鲁姆还对着地狱男爵说道：“怪物还在里面，监视器上可以看到，有一座十六世纪前的雕像遭到了破坏，是大神官圣狄奥尼修斯的雕像！”
　　“是用来驱魔的雕像！”挑选武器的地狱男爵说到。
　　“是的，不过那座雕像是中空的！”
　　“圣骨箱？”
　　布鲁姆教授解释道：“不，那是个囚室！教会认为那里面，囚禁着极其可怕的怪物！”
　　听到了布鲁姆教授的解释，地狱男爵倒是不甚在意，而是向着一旁的约翰，炫耀着那些他发明的透明子弹。
　　保罗倒是有些兴趣，遂问道：“那为什么教会不直接将他们销毁呢？”
　　“嗤！”地狱男爵听到了保罗的话，发出了一声嗤笑，还瞥了保罗一眼，然后又继续给约翰炫耀自己的武器。
　　保罗见状，先是一愣，暗想“这是什么意思？瞧不起我？莫名其妙！”随后，心中便闪过了那么一丝不快，这小崽子太恶劣！
　　一旁的布鲁姆见状，对着地狱男爵沉声说道：“你的礼貌呢？”
　　地狱男爵闻言看向了布鲁姆，眼神有些闪躲，然后有些不情愿的说道：“我只是想到了，那些没用的家伙而已，不是笑你！”
　　“也没有那么严重，教会现在，只是不怎么愿意接一些驱魔任务。”布鲁姆教授对着保罗补充到。
　　保罗闻言，也明白了是怎么回事，教会的做派，这段时间保罗也有所了解，这也并不稀奇。斜斜的看了地狱男爵一眼，也没再和他计较。不过......
　　“我先进去了，父亲！”见到布鲁姆，看向自己的目光带着不善，地狱男爵拘谨的说到。
　　鱼人这时候也开口说道：“这里面确实有一个黑暗生物，凶狠、古老而且饥饿！”
　　鱼人的动作，保罗之前也有观察，他只是把手放在了门上，并没有其他动作。现在看来，他确实是将里面的情况，探查了个清楚。
　　这家伙的能力还确实挺奇特的！
　　“哦，那刚好，我进去和他打个招呼！”地狱男爵提着自己的枪，嚣张的推开门，向着屋内走去。
　　罗格看了保罗一眼，挑了一下眉，意思是‘你进去吗？’
　　保罗回瞪了一眼，这种事已经有人干了，自己还进去干嘛？当然是看戏比较重要了！罗格见状，也是悄悄的没有出声。
　　地狱男爵进入屋内，一位特工想要将那扇保险门关住，保罗向着罗格使了个眼色！门关住了，还怎么看戏？！
　　两人这点默契还是有的，罗格立刻制止了那名特工，同时还将另外一半彻底打开。
　　“好了，这里挺危险的，你们去外围警戒就好了，这里我和教授，还有艾比看着就行了！”罗格对着那些普通特工说到。
　　“可是，长官！你们的安全怎么办？”一位特工问到。
　　这样暴露在怪物眼前，罗格还是对众人的安危，有所担忧的！毕竟这些怪物，有什么能力现在还不知道！不过看到了保罗给自己使眼色，罗格也是放下了心来，对于保罗的实力，罗格还是有信心的，所以就让那些特工，去外面警戒。
　　至于为什么要留下教授几人，罗格觉得，嗯，还是在保罗身边比较安全。保罗这时候，也掏出了自己后腰的鲁格红鹰，检查了一下枪械状态和弹药。至于其他能力，保罗也不会光明正大的使用出来。
　　虽然就是使用出来，这里的人，也不会有什么其他的想法。毕竟这里是怪胎的集中营，有什么特殊的能力，也是无可厚非，只会让人更加重视。不过麻烦的是，事后的一些事情，会造成一些不必要的麻烦！保罗可不想成为工具人！
　　诚然，现在出现的特殊人士越来越多，可是这些人的状态，都不是保罗想要的！保罗喜欢那种随心所欲的状态，不想像安迪那样，也不想像地狱男爵这样。安迪那是被迫的，而地狱男爵这样......
　　保罗看向了，一旁迟暮之年的布鲁姆教授。
　　地狱男爵的通讯器响起，对着一旁的鱼人说道：“鱼人兄弟，你最好查一下它的资料，我们需要这家伙的更多信息！”
　　由于周围很安静，所以声音清晰的传入了众人的耳中，不仅仅是通讯器。屋内的声音，几人也可以听到。一旁的约翰，并没有跟着其他特工一起出去，他的任务，就是跟着地狱男爵！
　　“天呐！没人和他一起进去吗？”约翰对着鱼人说到。同时，还偷偷的看向了罗格和布鲁姆几人。
　　鱼人则是淡淡的说道：“他喜欢这样！”顿了顿，翻看了下手中的资料，又继续说道：“孤胆英雄嘛！”
　　鱼人说完，就不在理会约翰，认真的查看着手中的资料。约翰闻言，磕巴了下嘴，也没有再多说什么！
　　保罗也没有理会几人，而是走向了一旁的布鲁姆，他正独自一人坐在一座石阶上，杵着自己的拐杖休息着。
　　保罗见罗格几人，正在那里研究资料，对着布鲁姆教授小声说道：“教授，你的身体是出问题了吧？”
　　布鲁姆教授闻言，立刻警惕的看向了保罗，和正在研究资料的几人。见到罗格几人，并没有注意到这边，微微的松了口气。
　　“你怎么看出来的？”布鲁姆教授对着保罗说到。
　　这态度，保罗就知道，自己的猜测肯定没错。
　　“你这种不正常的瘦弱，也许每天相处看不出来，但是在外人乍看起来，这就是瘦的不正常了！虽然你用正装掩饰的很好，可如果小心注意的话，这很好发现。让我好奇的是，你是怎么瞒过他的！”保罗对着布鲁姆说到。同时指向了艾比。
　　布鲁姆看向了艾比，对着保罗微笑着说道：“艾比没经过我的同意，不会查探我的！毕竟这么多年，我这个老家伙，在他们心里还是比较重要的！”
　　“那你走后，那家伙怎么办？”保罗对着布鲁姆说到。同时，眼神瞟向了在图书馆内的地狱男爵，保罗相信，布鲁姆教授会明白自己的意思。
　　布鲁姆教授看向了保罗，十分平静且自信的看着保罗的双眼，说道：“他是我儿子，我相信他！”
　　保罗看着那浑浊的眼球中，像是闪烁着光芒，那种自信，也让保罗感受到了，人性的光辉。保罗不清楚这位老人，为什么如此的自信，但是保罗知道，这个老人的话值得信任！
　　嗵！
　　砰！
　　哐当！
　　哗啦！
　　屋内传来了激烈的响声！
　　保罗抬眼看去，屋里面的各种雕像、器具，散乱了一地。只见一只丑陋的怪兽，被地狱男爵一枪放倒在地上。那怪物浑身漆黑布满甲壳，四肢粗壮也像是长着骨甲，还长了一头古怪的触手，丑陋的骨质面庞和外突的獠牙。
　　不过，这怪物显然不是地狱男爵的对手，而地狱男爵已经收了枪，朝着几人走来，隐约能从通话器里听到低语：“垃圾，就这！”
　　鱼人这时候说道：“嘿，大块头，我找到了！这种怪物叫萨莫艾尔，是尼尔加之子......”
　　“不用再说了，没看到它已经被解决了嘛！罗格在你身边没，让他安排我出去一趟！”地狱男爵有些不耐烦的说到。
　　“不，大块头，你得听完。萨莫艾尔，黑暗领主，尼尔加之子，能够重生！”
　　“哦，我可不怎么让人喜欢！”
　　鱼人闻言一愣，说道：“不喜欢什么？能够重生？”
　　保罗也没再和布鲁姆教授聊天，而是走到了鱼人身边，看向了他手中的资料。
　　鱼人艾比则是对着地狱男爵继续说道：“这上面还写到‘瘟疫的前兆，毁灭的萌芽’......”
　　“你就直接说，怎么消灭它吧！”地狱男爵不耐烦的说到。
　　鱼人艾比翻了翻手中的资料，说道：“这，这上面没说......”
　　“小心！”
　　保罗话音未落，那怪物便出现在了地狱男爵身后，一巴掌将地狱男爵拍飞，向着几人稻飞而来！保罗拉开了一旁的罗格，站在了众人身前，念力护持全身，单手接住地狱男爵。
　　在接触后，为了不会显得太过于惊世骇俗，保罗拖着地狱男爵转了一个圈，卸力的同时，又一把将地狱男爵扔向了那怪物！
　　“FK！”再次飞出去的地狱男爵看不清表情，只能听到了一声咒骂。
　　罗格这时候也看向了保罗，诧异的说道：“你干嘛？”
　　保罗摊摊手，说道：“我卸力啊！不然怎么接？”
　　飞出去的地狱男爵，精准制导，直直的将那怪物砸了出去！又飞出了七八米，重重的砸落在墙壁上，那怪明显变得有些扁平，瘫软在地上。同样跌落在地上的地狱男爵，则是站起了身，毫发无伤。
　　保罗见此，也是有些诧异！用了多大的力气，保罗是非常清楚的，这货决然毫发无伤，着实是强的过分。
　　地狱男爵站起身后，一边拍着身上的灰尘，一边对着门外的保罗埋怨的说道：“嘿，伙计，你应该跟我说一声！不过，你这力气是真不小！”
　　在与保罗说话的同时，地狱男爵掏出了自己的大左轮，指向了地上的怪物。那怪物，此时也已经恢复了过来，一只爪子直接擒住了，地狱男爵持枪的左手。
　　不等地狱男爵有所反应，那怪物直接拎起了地狱男爵，狠狠的砸在了地上。
　　嘭！
　　地面被砸出了一个大坑。
　　保罗见状，微微的撇了撇嘴，然后继续看戏！
　　嘭！
　　那怪物再次拎起了地狱男爵，再一次将其砸入地面。然后掐住了地狱男爵的脖子，一掌拍在了地狱男爵的面门。地狱男爵反应不及，直接被拍飞了出去，一连撞散了沿途的各种收藏柜，直直的飞向了窗外！
　　那怪物，此时也随着地狱男爵，跳出了窗外！
　　“我去看看！”约翰抽出了自己的配枪，慌忙的向着一旁的通道跑去！
　　罗格见到了，地狱男爵被打飞出去，也是有些着急，对着保罗说道：“大佬，帮帮忙啊！你就这么看着？”
　　一旁的布鲁姆教授，倒是显得异常平静，像是根本不在意这件事情。保罗见到布鲁姆这幅表情，也不觉得地狱男爵会有什么事！不说别的，就那身体，就足够抗造！
　　保罗听到罗格的话，没有动作，只是静静的看着他，十分从容。
　　“五十万！”
　　保罗闻言想了想，感觉打个辅助五十万不亏，便开口道：“OK！”
　　在罗格鄙夷的目光中，保罗缓步向着，被地狱男爵撞碎的窗户走了过去。来到了破碎的窗户边，保罗回头看了看满脸鄙夷的罗格，和一脸泰然自若的布鲁姆。然后迈出了一步，直直的跳了下去！

第186章 线索
　　“他就这样跳下去，真的没问题吗？”
　　“那家伙可是惜命的很，既然他敢跳就一定没事！”
　　布鲁姆教授，对于保罗这种直接跳楼的行为，还是比较担心的，但是罗格显然不这么想。
　　“那就好！艾比，你去检查一下！”
　　......
　　嘭！
　　保罗直直的落到了地面，站在了地狱男爵旁边，看上去很是轻松。而地狱男爵，再一次被两人对面的怪物控制，被那怪物伸出的舌头，卷住了持枪的手。
　　保罗看着了一眼，有些轻佻的问道：“嘿，伙计，要帮忙吗？”
　　地狱男爵闻言，有些不太乐意，说道：“这是我的工作，没人能帮我！”
　　砰砰砰！
　　约翰出现在了街角处，直接举枪射向了那怪物的舌头，枪枪命中，直接将那控制着地狱男爵舌头的舌头打断，同时向着这边快速移动。保罗感受到从身边飞过的子弹，回头看了约翰一眼，没想到他的枪法还挺准。
　　直到约翰走到了保罗两人身边，并打空了手里的弹夹，约翰才停下了手里的动作，地狱男爵也顺利脱困。
　　“那怪物，那怪物......”
　　“你认为你在干什么？”
　　然而地狱男爵，对此好像并不怎么满意，对着约翰质问到。
　　“我在帮你......”
　　“没人能帮我！”
　　地狱男爵不等约翰说完，便打断到。同时，捂住了自己被那怪物缠绕住的手，退到了一个垃圾箱旁。保罗也看到，他的那只手应该是受伤了，因为那怪物的舌头，还死死的挂在他的胳膊上，并没有掉落的迹象。
　　被训斥的约翰，微微有些发愣，不明白这是怎么回事。
　　靠坐在垃圾箱旁的地狱男爵，打开了自己的左轮准备装弹，发现自己的右手好像不怎么方便，看了看保罗，和发呆的约翰。犹豫了一下，还是转过了头，对着约翰说道：“你想帮忙吗？给我装弹，这是跟踪弹要把弹头弄破。”
　　约翰赶忙跑到了地狱男爵身边，帮他将弹药换好。
　　看着傲娇的地狱男爵，和这言听计从的约翰，保罗不禁摇头！不过别说，这俩还真挺合适。就在胡思乱想间，保罗见到那怪物有恢复了过来，摆出了一副要冲上来的样子。保罗见它一身的黏液，便随意的抬起了手中的枪。
　　砰砰砰！
　　砰砰......
　　一阵枪声响起，刚换好弹药的地狱男爵和约翰，同时看向了保罗。保罗举着自己的枪，再一次将那恢复的怪物打到，而保罗的符文银弹，显然比那圣水子弹要好使，造成的伤害面积很大。
　　不过，那伤口虽然冒起了阵阵黑烟，但保罗可以明显感觉到，那些伤口在愈合。直到将弹巢清空，保罗才停下了射击，慢斯条理的换着子弹。
　　保罗见到两人都看向了自己，淡淡的说道：“没事，我不是帮忙，它应该还能活，你可以继续。”
　　“哼，你们两个这是影响我工作！”地狱男爵显得气哼哼的说到，就是不愿意承认别人帮了他。
　　保罗无所谓的耸耸肩。约翰则是无助的看向了保罗，那模样，显然是怕把自己的工作搞丢！
　　地狱男爵气哼哼的扯下了，还在胳膊上的半截舌头，走向了那怪物，刚刚走近查看，却不曾想那怪物已经恢复，一脚将地狱男爵踹的倒飞出去。
　　嘭！
　　一声闷响，地狱男爵撞向了不远处的垃圾箱，空荡荡的铁质垃圾箱，直接被大力砸瘪，保罗见状不禁暗笑！
　　“FK！”
　　倒在砸瘪的垃圾箱中，可能是觉得有些丢面子，地狱男爵怒骂一句后，立刻站起了身，怒视着那怪物。而那怪物却是站上了高墙，看样子是要逃跑。地狱男爵立刻举枪，扣动了扳机，那怪物直接摔到了墙壁另一头。
　　保罗调侃的说道：“你这是故意要放它走吗？”
　　“你闭嘴！”
　　地狱男爵话音刚落，就翻过高墙，追了过去。
　　约翰在一旁，眼巴巴的看向了保罗，眼神里充满了询问的意味。
　　“看我干吗？我又不是你领导！”保罗淡淡的说到。
　　保罗话音未落，约翰就冲了出去，爬上了高墙翻了过去。
　　“你也追上去看看啊，大佬！”
　　保罗寻声看去，罗格正爬在那扇破损的窗户前大喊到。不用说，保罗也知道，这是冲自己喊的，暗道‘挣钱不易’。三两步走到了高墙前，踩着墙边的垃圾箱，轻松的跳了过去。
　　保罗落地后发现，这边正在举办着什么活动，人们此时已经乱做了一团，四处的奔逃着，约翰一边跑，一边则是在向人们解释着什么。保罗没有理会，找到了地狱男爵那宽大的身影，保罗加速跟了上去。
　　没走几步，保罗隐约看到了那怪物，钻入了一条小巷。公路上的汽车，也受到了人们的影响，开的飞快，抢着离开这个地方。地狱男爵躲闪的穿过公路，以保罗现在的能力，当然也轻松的穿过。
　　“你跟来干嘛？”地狱男爵对着保罗说到。
　　“我看戏......”
　　保罗的话音未落，地狱男爵又掉头跑回了公路对面，保罗不解的看了过去。只见约翰这时候正倒在公路中间，一辆车正飞快的向着他撞了过去。而地狱男爵在汽车撞到约翰前，站到了他的面前。
　　“红灯就该停下！”
　　地狱男爵大喊一声，在汽车撞到两人时，举起了右手，狠狠的向着汽车的车头砸了下去，汽车顿时飞了起来，跃过了二人，居然平稳的落在地上。车内的人，可能只是受到了惊吓，应该不会受到太严重的伤。
　　地狱男爵像是对约翰说了什么，便没再理他，然后就走了过来，对着保罗说道：“你也来？”
　　保罗没说话，只是耸耸肩，然后向着怪物消失的那条巷子走了过去。
　　“这是我的工作好吗？”地狱男爵自语到。同时，也快步跟上了保罗。
　　保罗拐入了小巷，一眼看去是个死胡同。
　　“看地上，你这家伙！行不行啊？不行可别逞强！”地狱男爵说话的同时，俯身观察着地上的一些绿色粘液。
　　“这是之前的追踪弹留下的，你这么业余，还是别来了！”地狱男爵对着保罗嘲讽到。
　　对于保罗的表现，地狱男爵还是很满意的，尤其是在图书馆的时候，把自己接住又扔了出去，这就证明他的实力不弱。
　　地狱男爵，对自己受到了多大的攻击很清楚，那可不是什么人都可以承受的！嘲讽完保罗，就顺着那些绿色的粘液，跳入了一个地下井。
　　保罗对于，这种低级嘲讽并不在意。见到了地狱男爵跳了下去，也跟了过去。对这怪物，保罗也是蛮有兴趣的，何况还有钱拿，怎么算都不亏。
　　站在井口，保罗向下看了一眼，里面有着灯光，看上去应该是地铁隧道。
　　地狱男爵出声道：“你是在这里等我吗？大脸怪！”
　　保罗正要调侃两句，却见地狱男爵冲了出去。来不及多问，保罗也跳了下去。
　　“我尼玛，狗日的坑我！”
　　刚刚跳下来的保罗，见到一辆地铁，疾驰着向自己冲了过来！而地狱男爵正扒在地铁上，有个列车员，正用灭火器砸他的脑袋。来不及多想，保罗迅速的闪到了一边。
　　没过多久，地铁便驶过了保罗身边，向着远处驶去。不远处，地狱男爵顶着两坨红红的半截角，晕晕乎乎的站了起来。
　　保罗一边走，一边调侃着对地狱男爵说道：“你这角很特别啊！”
　　“你不帮忙就闭嘴！”地狱男爵有些尴尬的说到。
　　保罗没好气的说道：“我怎么不帮忙？你看到了火车，也不和我说一声，你是故意坑我的吧！”
　　“我......”
　　“小心！”
　　地狱男爵还没说完，走过了一道横梁，便看到了那种怪物，正吊在隧道的顶部！那怪物见到地狱男爵没注意到自己，直接将其扑倒！保罗见状，快步上前，立刻拔出手枪。
　　砰砰砰！
　　怪物被击中后，立刻泄了力气。与此同时，倒地的地狱男爵，也反应了过来，不走寻常路的抓住了一旁裸露的电缆。强烈的电流，通过了地狱男爵的身体，传导到了那怪物身上。
　　地狱男爵死死的抓住电缆，但是看上去却毫发无伤。电光闪过，那怪物身上冒起了点点火星。
　　腾！
　　仅仅过了几秒钟，那怪物燃起了火球，被弹飞了出去，怪物顿时被大火淹没，倒地不起！地狱男爵站起了身，手指上此时也燃起了一团火，保罗能感觉到，那应该和自己的地狱火一样！
　　地狱男爵掏出了半截雪茄，用手指上的火焰点燃，十分嚣张的说道：“我不怕火！怎么样，是不是很帅？”
　　保罗则是指着电缆，调侃道：“可那不是火啊！呵呵！”
　　地狱男爵显然不知道该怎么解释，只是拽拽的说道：“电也不怕！哼！”
　　保罗发现这个家伙，还是挺有意思的！看到了他身后那团火球，保罗觉得还是挺可惜的，一个进化点呐！不过，保罗不使用能力，没有什么好的办法，来解决这个怪物。这么近的距离，使用能力地狱男爵肯定能察觉出来！
　　“喂！别跟着我啊，我要出去了！”地狱男爵一边走，一边对着保罗说到。同时，接通了自己的通话器，说道：“约翰，我刚把那怪物炸掉！你告诉我父亲，我会回去的，不过别让他等我了！”
　　不知道约翰说了什么，反正地狱男爵直接挂断了通话器。然后顺着轨道，向着远处走去。保罗见状，也是跟了上去，保罗想看看这家伙，准备去干什么！
　　虽然这家伙说话的时候挺噎人，但是也没有什么坏心思，并不会让人有太大的恶感。从他及时的去救约翰，保罗就知道，这家伙也是个热心肠，仅仅可能是不太擅长交流而已。
　　保罗现在，相信了布鲁姆教授的话‘他是个孩子’，虽然是个恶魔，但是经过了人类的长期教育，他确实符合布鲁姆教授，对自己‘孩子’的要求！
　　保罗觉得这家伙还不错，人不坏、实力强，主要是他最亲的人，最近就可能要去世了！看这家伙的状态，显然是不会有多少朋友，如果他父亲去世，会倒向那边，还真不能确定。想到这，保罗便有了主意。
　　“你跟着我干嘛？”见到了保罗跟了上来，地狱男爵没好气的说到。
　　保罗假装很是认真的说道：“我看你实力不错，想和你交朋友喽！”
　　“朋友！你愿意和我做朋友吗？”
　　地狱男爵听到了保罗的话，表面并没有太大的反应，只是好奇的问到。可能在他的认知里，没有人愿意和他做朋友，毕竟自己和其他人不一样，而现在居然有人主动和自己做朋友，虽然没表现出来，但是还是很高心的！
　　“当然！有问题吗？”保罗问到。对于地狱男爵的心理，保罗其实拿捏的死死的！
　　地狱男爵闻言，立刻说道：“没有，我也很欣赏你的实力！哈哈！”
　　“那走吧！”
　　说话间，两人渐渐远去......
　　两人走后，火球慢慢熄灭，那怪物的躯体逐渐湮灭的同时，两团青白的火焰，从那湮灭的灰尘中飘了出来，向着远处飘去！
　　图书馆现场，大批的特工，对图书馆内的各个地方进行筛查。一位身着大衣的秃顶白人大喊，出现在了现场，保罗如果在的话，一定会认出，这就是那个局长专员，汤姆.曼宁。
　　汤姆见到了布鲁姆教授，对着他说道：“你能不能管管他？每次媒体拍到他，就要找我！我已经没有谎话可以编了，教授！”
　　布鲁姆教授淡淡的说道：“我以为你喜欢上电视！”
　　“是的，我喜欢！但是，他今年已经逃跑了五回了！”汤姆有些嫌弃的说到。
　　布鲁姆教授反驳道：“汤姆，他是我们的客人，不是囚犯！”
　　“你的客人可是有六英尺五英寸高，红皮肤、长尾巴，而且还是政府供养！”汤姆的语气了满是不耐烦和嫌弃。
　　艾比闻言，也看了汤姆一眼，可能也有些不太高兴，只不过善良的他宁没有计较。
　　布鲁姆这时候对着汤姆说道：“我知道去哪找他，我会把他找回来的！”
　　“教授，他们来过！”抓着一柄丁字剑，对着布鲁姆教授说到，有些避讳一旁的汤姆。
　　布鲁姆教授闻言，立刻走到了鱼人身边，不再理会汤姆。布鲁姆明白，艾比这种表现，显然是通过能力，有了什么重大发现。
　　“让我看看发生了什么，艾比！”
　　布鲁姆教授，将手放到了艾比的手上，两人站立在原地。

第187章 我要见个人图书馆现场极其杂乱，鱼人艾比和布鲁姆教授，却是若无旁人的站在那里，像是在一起回忆着什么。正是由于艾比的能力，让布鲁姆教授，看到了几小时之前，事情发生的始末。
　　几十年前，德意志党首席巫师，格里高利带着他的手下，克鲁南和伊萨，杀了六名守卫后释放了萨莫艾尔，然后离开。萨莫艾尔被留了下来，并吞噬了六名警卫的尸体。
　　看到了这幅场景，布鲁姆教授神色变得严肃，已经意识到了事情的严重性。布鲁姆教授亲自参加了特遣队，覆灭了格里高利召唤恶魔的计划，对于格里高利的危害十分清楚！
　　“教授？”
　　“我没事！”
　　艾比见到了布鲁姆神色有异，便开口问到。不过，布鲁姆教授显然有着自己的想法，向着图书馆外走去。没走几步，身体突然一顿，痛苦的捂住了自己的后背。
　　艾比看到布鲁姆教授的动作，马上扶住了布鲁姆教授，并用手扶在了他的胸口。顿了顿，开口说道：“教授，你......你病的很重！”
　　“我知道，我不希望别人知道，尤其是大块头。”布鲁姆教授淡淡的说到。
　　“可是......”
　　“没什么可是的！我最多就剩下六周的时间，让我做我该做的吧！”
　　布鲁姆很清楚自己的情况，但是现在遇到这样的事情，更加不能够节外生枝。
　　布鲁姆教授对着艾比说道：“五十多年前，他们想要毁灭世界。现在他们又回来了，来完成他们的使命，在我仅剩的生命中，我会竭尽全力再次的阻止他们！”
　　艾比闻言一怔，看了看布鲁姆教授，不再多言。没有理会喋喋不休的汤姆，而是默默的扶着他，向着门外走去。
　　“罗格先生，我先带教授去车上休息一下，他有点不舒服！关于事情的信息我回去再报给你。”
　　“好的，没问题，多休息一会！”
　　艾比到了门口，冲着刚刚进来的罗格，说了布鲁姆教授的情况，罗格当即同意。
　　罗格站定，又对着布鲁姆说道：“教授，这边有我们处理就好了，你回去休息就好，其实你不来也没有任何问题·。”
　　“我还是先回车上休息下，还要去接大块头！走吧，艾比。”布鲁姆教授对着罗格招呼了一声，就让艾比带着自己离开了。
　　罗格看着布鲁姆教授离开的身影，并没有多言。两人离开后，罗格进入了图书馆的收藏室现场。
　　“汤姆，你怎么在这里？”罗格见到了汤姆.曼宁，显得有些诧异。
　　“呃，罗格，我这不是刚和媒体接触完，没事情了嘛！你知道吗，那个怪物又逃跑了！”汤姆对着罗格说到，完全没有刚刚的颐指气使。
　　罗格看了汤姆一眼，说道：“你和媒体打好交道就行，现场你也不懂，过来干嘛？而且，你别总把怪物挂在嘴边，他能帮我们解决那些黑暗生物，你能吗？”
　　汤姆没有说话，只是神情有些不忿。
　　罗格见状，淡淡的说道：“你虽然是局长，但是上面让你负责的事务，只有公关！我觉得你应该摆正你的位置，别让我难做！”
　　“OK！你负责行动，我负责公关，我知道，我现在就回去。”汤姆说完，就直接走了，只是看上去有些不怎么高兴。
　　罗格看着离开的汤姆，并没有其他其他表示，很是平静。对于这位政客，罗格说不上喜欢，但是没这样的人，有些工作自己并不方便出面，所以就有了这么一个没什么实权的局长。
　　上面也知道这种情况，鉴于越来越多的神秘事件，所以严格的限制了各项职权，科研、行动、公关，三个部门互不干涉，各自负责自己的事情。虽然名义上汤姆是个局长，但他只负责公关，没有其他两个部门的管辖权。
　　罗格找到了收集物品的特工，询问了下情况，就吩咐众人开始撤退。至于后续的问题，不是有公关嘛！
　　......
　　保罗被地狱男爵，带到了一家精神病院。而且地狱男爵这家伙，在前面不远处的公园，不知道从哪里顺来了一打啤酒。这举动，让保罗有些哭笑不得。一个吃公粮的，居然去顺别人的啤酒，你敢信？
　　“我们来这里干嘛？”保罗对着，躲在一座雕像后的地狱男爵说到。
　　“见个人，她叫丽兹.谢尔曼！你帮我进去找一下，我有点不太方便！”地狱男爵有些为难的说道。
　　“这就是你带我来的原因？”
　　“当然不是！”
　　“嘁！”
　　轻蔑的看了地狱男爵一眼，保罗就向着那家精神病院走去。
　　贝尔拉米精神病医院。
　　保罗走到了前台，对着前台的护士问道：“护士小姐，我问一下，丽兹.谢尔曼在哪间病房？”
　　“我帮你看一下啊！”护士对着保罗说到。翻看了记录，护士有对着保罗说道：“丽兹女士在轻症看护区，所以晚饭后有户外活动，你可以去后院找一下。”
　　保罗闻言，说道：“好的，谢谢！”
　　说完，保罗就要离开，那护士却突然叫住了保罗。保罗疑惑的转过了头，那护士指着走廊说道：“他们回来了，就在那里，你可以过去看看！”
　　保罗顺着护士手指的方向看了过去，一行有十多人，正向着这边走了过来，有男有女，还有两名医生跟着。保罗扫了一眼，看到了一个熟悉的面容，就是在地狱男爵的房间中，电视上一直循环播放的那个女人。
　　“谢谢！”
　　保罗说完，就向着那群人走了过去，站到了丽兹的面前。这是一个很漂亮的女人，看上去很是忧郁，像是心事重重。
　　“嗨，丽兹.谢尔曼你好，我是保罗，有人想要见你，他就在外面。”保罗对着丽兹说到。
　　丽兹看着眼前年轻的小伙子，有着些许疑惑，自己并不认识这个人，同时暗自警惕起来。
　　保罗读懂了丽兹的意思，就要掏出自己的证件。这时候，一旁的一个女人突然爬到了窗边，说道：“那里有个红色的大个子！”
　　保罗停下了手中的动作，看向了丽兹，刚好对上了她的眼神，微微一笑，说道：“看来不用我证明自己了！”
　　丽兹听到了那女人的话，知道外面的就是地狱男爵，那么眼前这人应该不是什么坏人。听到了罗格的话，微微点头。

第188章 她会控火
　　“走吧！他又跑出来了？”
　　丽兹淡淡的问到。
　　看来丽兹非常了解地狱男爵，或者说地狱男爵，每次都是偷跑出来找丽兹。
　　保罗微笑的说道：“反正目前没人管他。”
　　丽兹有些疑惑的看向了保罗，说道：“你不是他的联络员吗？”
　　“我？我可不想当保姆，再说我这么帅也不像啊！”保罗微笑着说到。
　　“呵呵，那你是什么人？那家伙一般都是一个人来，然后被布鲁姆教授抓回去。”丽兹轻笑一声说到。
　　“我？半个好人吧，反正不是你们的人！我去和医生说一声，不然用不了多久，他又该被抓回去了。”
　　丽兹闻言，满眼的好奇，不明白为什么，会有人说自己是半个好人。保罗则是直接走向了医生，说明了情况。医生痛快的答应了，对于丽兹的情况，医生十分的清楚。
　　保罗再次回到了丽兹身边，说道：“我们走吧！”
　　丽兹点点头，跟着保罗一起向着院外走去。
　　“你不是特工吗？”丽兹好奇的问到。
　　“不是！你为什么会在这里？”保罗也是对着丽兹问到。
　　简单的交谈过后，保罗并不觉得，这位丽兹女士有什么精神问题，和其他人没有什么区别，除了显得有些犹豫，没有任何不妥之处。保罗十分的好奇，丽兹为什么会呆着这种地方。
　　丽兹听到了保罗的问题，只是看了保罗一眼，没有再说话，一时之间空气中有些安静。不过，两人已经到了地狱男爵藏身的地方，一打啤酒从雕像后伸了出来。
　　“我带了啤酒来！”地狱男爵的声音传了过来。
　　丽兹顺着声音看了过去，看见了露出半个身子的地狱男爵，说道：“嘿，大块头，你的胳膊。你应该先去看医生。”
　　丽兹看到了地狱男爵受伤的胳膊，他的胳膊在与那怪物战斗时，被那怪物的舌头穿了一个洞。
　　地狱男爵没有回答丽兹的问题，而是有些踟躇的说道：“我想见你！”
　　“哇哦，看来我的回避一下！”保罗的声音不合时宜的响起。
　　地狱男爵没好气的说道：“那你还不快走？为什么要出声？”
　　“欧克欧克，溜了溜了！”保罗调侃着走出了精神病院。
　　丽兹看着保罗离开的背影，问道：“他是什么人？”
　　“他是罗格带来的，其他的我也不是很清楚！罗格是位新来的副局长，他可比汤姆强多了！”地狱男爵对着丽兹解释到。
　　丽兹闻言，淡淡的吐出了一个字：“哦！”
　　“这家伙居然要和我做朋友，嘿嘿。”地狱男爵有些亢奋的继续说到。
　　“噢？这么说来，这家伙还不错！”丽兹也是稍有诧异的说到。
　　“嗯，却是还不错！”地狱男爵也是很认同的说到。顿了顿，又继续说道：“丽兹，我们很怀念你，回局里吧！”
　　丽兹闻言，淡淡的说道：“不行，现在不行。我虽然也不喜欢这里，但是我已经好久没有幻觉了！”
　　地狱男爵闻言，没有说话，显得很是失落。
　　“你知道吗？我开始控制它了，我不再害怕它，这是我生命中的第一次。”丽兹伸出了自己的手，说话间，整个手掌也腾起了火焰，然后轻轻一挥有熄灭了，看上去控制的很是纯熟。
　　“我可不是故意打扰的，但是接你的人来了。”刚走到大门口的保罗，看到了一支车队向着这边驶来，就知道是罗格他们的人到了。
　　保罗话音刚落，车队便停在了医院门口。
　　丽兹见状站起了身，对着地狱男爵说道：“接你的人来了！”
　　地狱男爵看到了那支车队，也有些无奈的说道：“保姆小队！”
　　丽兹继续对着地狱男爵说道：“听着，如果你真的关心我，以后就不要再来了，我在这里恢复的很好！”
　　地狱男爵有些失落的说道：“好吧！”
　　丽兹说完就直接走了，地狱男爵则是说道：“我也该走了，还有好多事情要做”
　　保罗眼观鼻鼻观心，假装没有听到，这瓜可没什么好吃的！现实版人与野兽，我滴个乖乖！
　　逐渐走远的丽兹，回过了头，对着保罗说道：“嘿，保罗先生，认识你很高兴。谢谢你愿意和我们做朋友。”
　　保罗闻言怔了一下，随即，便明白她说的是地狱男爵，便说道：“不客气！”
　　丽兹对着保罗微微点头，保罗则是报以微笑。至于她到底是什么意思，那只有他自己知道了！
　　“喂，你笑什么，快送我回去！没看到我受伤了吗？”地狱男爵对着保罗，有些不太高兴的说到。
　　保罗闻言，瞥了地狱男爵一眼，没好气的说道：“我又不是你们的人，找你保姆去！”
　　保罗可不准备惯着这家伙！
　　刚好，这时候约翰走了过来，地狱男爵有些不满的看向了他，说道：“你怎么现在才进来？”
　　“走吧，伙计，我们该回去了！”约翰对着地狱男爵说到。
　　保罗这时候，走到了罗格和教授的身边，来到了医院门外。
　　“你们怎么都过来了？”
　　“教授不来，大块头不一定会和我回去！”罗格有些无奈的说到。
　　布鲁姆教授在一旁，也对着保罗礼貌的点了点头。
　　听到了罗格的话，保罗也知道以地狱男爵那性格，还真不一定会跟着罗格回去，说不定还得大费周章。不过现在，地狱男爵一定想要离开这个地方。保罗朝着院内看去，地狱男爵正软在约翰身上。
　　罗格和布鲁姆教授等人，也发现了状况，显得有些意外，几个特工也赶忙上去搀扶，将有些失落的地狱男爵扶上了车。
　　众人回到了车上，保罗钻到了罗格的车内，向着BPRD总部驶去。
　　“罗格，那个丽兹是什么情况，为什么会住在精神病院？”车上，保罗有些好奇的对着罗格说到。
　　罗格看向了保罗说道：“我也是前几天，才看完了她的全部资料，她曾今也是我们的一员。她小的时候，一直表现为一个普通的儿童。但是她有操控火焰的能力，但是控制能力嘛......”
　　“别卖关子，赶紧说！”保罗没好气的说到。
　　罗格磕巴了下嘴，有些踟躇的说道：“大体就是她有一次失控了，火焰产生的爆炸，毁掉了一整个街区，死去的人包括她的父母，哥哥和自己的宠物狗。虽然加入了我们，但她对自己产生了眼中的怀疑！”
　　“她以前是你们的人？”保罗听到了控火能力，有些好奇的问到。
　　“是的......”

第189章 再给我一箱车辆飞驰在道路上，听到了罗格的解释，保罗对大体的事情，也有了一个了解，对于这样的事情，保罗只能暗道一声‘可怜’。
　　毕竟，孩童时候就觉醒了异能，还亲手杀死了自己的亲人，就算是她有什么心理疾病，也是个正常现象了。有能力是好事，但这种能力出现的不是时候，是祸非福。
　　一个小女孩，在这样的煎熬中，生活在这个世界，保罗也可以理解，为什么总是一脸的忧郁。不过想来，现在她的状态恢复的还不错，起码没有其他过激的行为。毕竟，事情都过去了这么多年，而且当初进入BPRD的时候，应该会有心理辅导。
　　“她这样住进普通的精神病院，你就不怕再出现失控的现象？”保罗对着一旁的罗格说到。
　　罗格闻言一怔，开口道：“这确实是个问题，我回去和教授商量一下。毕竟这些事情，当时是教授负责的，我要征求一下他的意见。”
　　“你们自己也有疏导的人员，那怎么说也是个高端战力，何必让她自己跑到精神病院，真是不能理解！给她专门雇个心理医生，你们养不起吗？”保罗对着罗格嘲讽到。
　　“呃，我刚来，还没想那么多！不过丽兹好像是自愿住进去的，所以我们并没有阻拦，但是你说的确实没错！”罗格对着保罗认真的说到。
　　保罗淡淡的说道：“当然没错！你们那么大的部门，大小猫两三只，就不怕被人抄家？把有能力的人放在外面，简直是脑子瓦特了！”
　　保罗对于布鲁姆教授的做法，不是很认同。既然丽兹有心理需求，那就满足她，把她放在外面，才是一种不负责任的表现，不论是对丽兹，还是对那所医院的人！
　　没一会，几人便回到了BPRD总部，地狱男爵也被几人带着去治疗伤势，保罗则被罗格拉到了办公室。
　　“还有什么事？我要回家了！”保罗开口问到。
　　罗格对着保罗说道：“我想让你跟进这件事情，这事情不简单！我们在去精神病院的路上，教授大体和我说了一下，有个NC的巫师，带着手下搞的这次事情。”
　　“巫师啊......”
　　保罗闻言，扶着自己的下巴沉思了一会。然后又想到了，自己好几天没有进化点进账了，参与进来也没什么坏处，而且还有地狱男爵那货，这样的任务应该是挺简单的！
　　能够把萨莫艾尔，这么强力的怪物召唤出来，肯定还有其他的手段，这人应该能值不少进化点，如果系统能给个任务，那就赚大了！
　　“可以，刚好我这几天没事，但是得加钱！”保罗淡淡的说到。
　　听到又要钱，罗格无奈的说道：“怎么又加钱！刚才不是说五十万吗？”
　　保罗志得意满的说道：“刚才是帮大块头，现在是我们合作，当然要加钱！”
　　罗格闻言，没好气的说道：“最多再给你五十万，多了给不了！你说你那么有钱，干嘛总盯着我的钱包？”
　　“又不是你的钱，你心疼个什么劲儿啊？”保罗不屑的说到。
　　“我还有别的用处，一些......”
　　“好了，别说了！钱我不要了，把那手雷再给我搬一箱，这次的事情我接了！”
　　保罗不等罗格解释，直接打断道。既然给钱让罗格有些为难，那可以换别的东西。那些手雷相信他们有不少，对于双核手雷，保罗觉得多给自己备上一些，绝对有用得上的时候。
　　罗格闻言，沉思了一阵，说道：“也行！不过，你用的时候小心，毕竟不太好解释！”
　　“放心，放心！”保罗微笑的说到。
　　罗格满脸无奈的看向了保罗，说道：“你先去找艾比了解下情况，我去给你要东西！我这么大一局长，成了给你跑腿的了！”
　　罗格说完，就走出了办公室，看来是去给保罗要手雷了。保罗看了一眼罗格的背影，就走向了地狱男爵的治疗室。
　　“我很担心你！”
　　“担心我？”
　　“我不会永远的活着，你知道的！”
　　保罗刚走到治疗室门口，就听到了教授和地狱男爵的声音。教授像是在开导地狱男爵，不过并没有告诉地狱男爵实情。而地狱男爵，显然没有察觉布鲁姆教授不对劲的地方。
　　保罗这时候推开了门，走了进去。
　　“该死！”地狱男爵大叫一声。又继续对着艾比说道“你就不能小心点吗？”
　　保罗刚进到屋内，就见到了这一幕。很明显，听到了教授的话，有些不是很高兴，可能也知道教授的年龄不小了，作为人类的教授，不会再陪自己多长时间。
　　“好的，大块头。”艾比对于地狱男爵的吼叫并不在意，淡淡的说了一声，就继续给地狱男爵处理伤口。
　　保罗对着地狱男爵没好气的说道：“嘿，朋友，别动不动就发脾气，这样子可没人会喜欢！”
　　艾比则是说道：“没关系的保罗先生，他总是这样！”
　　保罗的话，对于现在的地狱男爵来说，是相当的扎心。刚被喜欢的人拒绝，现在又被人说没人喜欢，顿时有些炸毛了。
　　地狱男爵眼神凶狠的看向了保罗，说道：“你最好别说话，我很不开心。”
　　保罗调侃着说道：“是吗？那算了，我还准备告诉你，我已经让罗格把丽兹接回来呢！”
　　地狱男爵闻言，眼睛顿时瞪大，说道：“真的？”
　　“好好的躺着吧你！”对着地狱男爵说完，保罗又对着艾比说道：“怎么样？他的伤是什么情况？”
　　地狱男爵见保罗，没有回答自己问题的意思，也就没再多言，老实的坐在那里。
　　“他被一种有机酸烧伤了！”艾比对着保罗说到。
　　一旁的约翰，这时候从袋子里，掏出了那怪物留下的半截舌头，它现在居然还在动。保罗细细的看了一眼，那半截舌头像是一个独立的生物，头上是骨质的尖状物，想来就是扎入地狱男爵手臂的一端。
　　“它在你手臂上有多久？”艾比对着地狱男爵问到。
　　地狱男爵想了想，说道：“大概五秒吧！嘶~”
　　“怎么了？”教授问到。
　　艾比这时候拿起了手中的镊子，展示给众人，同时说道：“看，他被抓住五秒，就在伤口内下了三个蛋！”
　　艾比将那枚怪兽卵，放到了显微镜下研究一会，对着众人说道：
　　“这刺鳌从舌头上分离，然后把卵注入到了你的伤口内，它们对于光线和温度都是极其的敏感......”

第190章 巫师很强吗？
　　经过了艾比的讲述，保罗几人对这怪物的习性，也有了大体的了解。这些怪物的卵，需要在潮湿黑暗的环境下，才可以繁衍生长。再加上如此快的产卵速度，这些家伙一定繁衍的非常快。
　　听到了艾比的介绍，一旁的教授说道：“它有离开过你的视线吗？”
　　“这个，让我想想！”地狱男爵想了想，有继续说道：“火车从我头顶开过去的时候，我没看到它！嘿，保罗，你看到了吗？”
　　保罗闻言，说道：“我没有！火车就从我身边驶过，我没顾的上。”
　　布鲁姆教授闻言，说道：“我们不能冒险，明天你们带一组探员，再回到那个区域搜索一遍。那家伙一定有机会产卵，找到那些卵，消灭它们！”
　　布鲁姆教授说完，就走了出去，可能去找罗格商量这件事情了。等到教授走远，地狱男爵立刻站起了身，来到了保罗身边。
　　“干嘛？有事？”保罗淡淡的说到。
　　地狱男爵有些讪讪的说道：“那个，你说的是真的？”
　　“说什么？”保罗看着地狱男爵的模样，有心逗逗他，明知故问的说到。
　　地狱男爵明显有些为难，很是客气的说道：“保罗，就是你刚来的时候，说要把丽兹接回来的事情！”
　　“哦，那个啊！我和罗格说了，看他怎么安排吧！”保罗淡淡的说到。
　　“哦吼！谢谢你保罗，等会来我房间，我们一起喝一杯，我先回去了！”说着，就火急火燎的走出了医疗室。
　　保罗也被他那滑稽的动作逗笑了，脸上挂起了一丝笑容。保罗也看出来了，地狱男爵对那个丽兹，却是有着很深厚的感情，不然他也不会和么激动。
　　“长官，你真的和罗格先生说过了嘛！”一旁的约翰对着保罗说到。
　　保罗闻言，看了过去，说道：“当然，回来的路上我就和他说了！你有什么想法？”
　　约翰想了想，说道：“我去接大块头的时候，看到他很伤心，我也觉得的应该吧丽兹接回来。这件事情可以交给我吗？”
　　“这你就去找罗格吧，我只是提议，可不会管你们这些事情！”保罗对着约翰说到。
　　“好，我现在就去找罗格先生！”约翰说完，就走了出去。
　　看着一旁收拾的艾比，保罗也详细的询问了，关于那个NC巫师的事情，也了解了事情的始末。原来当初在召唤恶魔的时候，仪式出了问题，所以还是婴孩的地狱男爵，被莫名其妙的放了出来。
　　格里高利，也被仪式产生的空间通道吸了进去。但是不知道为什么，现在居然又跑了回来，明显是又有了其他的计划。
　　“那个巫师很强吗，艾比？”保罗对着艾比问到。
　　艾比想了想，回答道：“他是个传教士，还是个神秘学者，具体实力并不能考证。不过，应该不会很强！如果他很强，当初他就成功了，而且也不会等了这么久才回来。”
　　保罗闻言，微微的点了点头，感觉艾比分析到很在理。虽然乍看上去，这个巫师几十年后又重新出现，很难以理解。但是保罗相信，这些旧派的巫师，一定会给自己留下一些自保的手段。
　　至于会付出什么代价，虽然保罗还不是很清楚，但是这些邪派的巫师，无非就是用献祭这种方式而已。这方式最大的缺点，就是需要有人帮助自己，那么这次的回归，格里高利的那两个手下，一定出了不小的力。
　　“嘿，保罗，东西已经准备好了！”
　　这时候，罗格走了进来，对着正在和艾比交流的保罗说到。
　　保罗闻言，站起了身，对着艾比说道：“艾比，我就先走了，有时间再聊。”
　　“好的保罗先生。”
　　保罗和罗格，上了通往外面的电梯。
　　“明天你还得过来，教授和我说，那怪物可能将卵产在了某个地方。”罗格对着保罗说到。
　　保罗闻言，说道：“搜索这种事情，我也要参与吗？这没必要吧！”
　　“毕竟，是几十年前的余孽，我们小心点总是没错的！我们现在并不清楚，他们究竟有什么手段。”罗格这时候很是认真的说到。
　　保罗想了想说道：“行，谁叫我收了东西！”顿了顿，又苦大仇深的继续说道：“大哥，你千万别再留我的资料了，我现在每天早上都要汇报行程，很烦的！”
　　罗格闻言，微微一笑，说道：“你也有为难的时候啊？我知道了以后不会存你的资料了，你家的大佬我惹不起！”
　　两人说着，电梯就已经到达了地面。保罗走到了自己的车前，已经有两个武器箱放在了那里。保罗直接打开了后背箱，轻松的将两个箱子放了进去。
　　“你这力气是真变态，这一箱可是有一百个！”罗格吃味的说到。
　　保罗淡淡的说道：“天生的！”
　　罗格不以为意的“嘁”了一声，说道：“明天早上九点，我们集结出发，我亲自带队！”
　　“好了好了，知道了！走了！”保罗淡淡的说到。
　　保罗说话的同时，上了自己的车，掉了个头，直接驶出了这家垃圾处理厂。
　　回到了自己的家，保罗将两箱手雷放进了自己的武器库，同时取出了二十个，放到了自己后备箱的武器夹层。有了这高科技装备，当然得找个地方实验一下。
　　保罗看了看时间，给自己身上，揣了两颗双核手雷，然后传输到了沙漠深处，亲自实验了一下。爆炸的范围并不是很大，但是在爆炸范围内的能量，产生了巨大的动荡和混乱。
　　具体会对那些神秘测生物，造成什么伤害，保罗现在还不清楚。不过能量的动荡就以说明，它对于一些神秘侧生物是有效的！毕竟那些神秘生物，都是需要靠着能量来维持的！
　　回到了自己的家，保罗又拨通了安迪的电话。
　　“安迪，你在事务所嘛？”
　　“没有，你有什么事情？”
　　“我弄到了一批新武器，放到了事务所的武器柜，你明天看一下！”
　　“好的！我知道了！”
　　“你这几天有别的事情吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“我这几天有事情要处理，可能会用到你，你等我电话！”
　　“好的，没问题！我这几天一直都在研究你那本书，收获不小！”
　　“好的！再见！”
　　挂电话，保罗又传输到了事务所，往里面放了三十颗双核手雷，还有说明书。

第191章 搜查第二天，保罗起床锻炼，吃过早饭，便朝着BPRD总部驶去。保罗到的时候，地狱男爵和一些探员，已经准备就绪。保罗达到后，罗格没有客气，直接吩咐众人出发，保罗则是直接钻到了罗格的车里。
　　“保罗，你说的是对的！今天凌晨的时候，丽兹又爆发了，她炸掉了整个医院！”车辆行进的同时，罗格对着保罗说到。
　　保罗闻言，淡淡的说道：“早晚都会出事，没什么好意外的！”
　　“呃，好吧，你说的没错！不过，昨天约翰来告诉我，他有办法把丽兹接回来，所以我就让他去了！”罗格对着保罗说到。
　　“他也和我说了，不知道，他会用什么办法！”保罗略有些疑惑的说到。
　　罗格继续说道：“他上午走的时候说，丽兹一直在自责，所以情绪才一直不怎么稳定！”
　　“你不废话吗！那么小个孩子，知道自己害死了亲人，肯定会有心理阴影。你们联邦这作风，呵呵！”保罗鄙夷的说到。
　　“可是，是她自己要求去医院接受治疗，我们不可能拒绝......”
　　“反正你都打定主意要接回来了，纠结那么多干嘛？接回来之后，你们多注意心理辅导就好了嘛！”保罗不耐烦的说到。
　　罗格想了想，说道：“如果一定要将丽兹留下，教授那边有点不太好说，毕竟为联邦服务了几十年！”
　　“他就要死了！”保罗淡淡的说到。
　　罗格闻言一怔，有些诧异的说道：“真的？你开玩笑的吧！”
　　保罗淡淡的说道：“他自己承认了，我可没开玩笑。我觉得你可以和他谈一谈。”
　　罗格沉默了一阵，才对着保罗说道：“好，我回去和他谈谈！”
　　一路沉默，不知道罗格在想什么！不过，保罗觉得，最大的可能还是担心，地狱男爵会出问题。车辆行驶到了，昨天保罗追击那怪物的那条小巷，众人又重新进入了那条铁路，在旁边发现了一条废弃的下水道。
　　地狱男爵、鱼人艾比和保罗，带着克里和几名特工，直接进去了废弃的下水道。罗格则带着几名普通特工，负责外围警戒。靠着艾比的感知能力，几人在下水道钻来钻去。
　　一面墙挡住了众人的去路，而艾比确非常肯定的告诉众人，说道：“就在那里，那后面有个蓄水池，怪物的卵就在哪里面。”
　　特工克里说道：“我们没路过去了！”
　　地狱男爵则是直接走了过去，几拳下去就凿出了大洞，刚好让几人通过。
　　“喂，你把里面的敌人惊到了怎么办？”保罗对着地狱男爵调侃到。
　　地狱男爵不以为意的说道：“那就消灭他们！很难吗？”
　　说完，地狱男爵率先进入了通道中，几人也鱼贯而入。通道中十分的幽暗，而且看上四通八达，在正中有这一个井盖，那下面应该就是艾比所说的蓄水池。地狱男爵没理会众人，直接上前将其掀开。
　　保罗见到那上面爬满了大蟑螂，直接躲得远远，生怕这些足有拳头大的蟑螂，爬到自己的身上。地狱男爵从怀里拿出来两支照明棒，将两支照明棒扔了下去。
　　艾比向下看了一眼，说道：“看来只有我下去了。”
　　艾比说话的同时，开始脱下身上的装备。
　　地狱男爵想了想，拿出了一个吊坠，对着艾比说道：“医生，这个应该可以保护你，教廷的圣骨匣！圣徒奥尼修斯的骨头，看上去像是小指骨。”
　　“谢谢！”艾比温和的说到。
　　保罗想了想，从怀里掏出了自己的透明匕首，递到到了艾比手上，说道：“这个拿去防身，上面有着远古符文，是这些怪物的克星，回来还我就好！”
　　保罗对于这个善良温和的鱼人，还是很有好感的，所以将自己的武器借给了艾比。
　　艾比大大的眼中满是诧异，因为除了拿在手中的感受，这只匕首完全看不到。这样神奇的物品，艾比从来没有见过。地狱男爵则是满眼好奇的伸出了手，摸向了艾比看上去空荡荡的手。
　　“嘶~这是什么？”地狱男爵痛呼一声，皮糙肉厚的手上，也出现了一道血痕。
　　保罗则是对着两人说道：“这是一柄匕首！”
　　“这是从哪里来的？”地狱男爵诧异的问道。
　　艾比也好奇的看向了保罗。
　　保罗则是瞥了两人一眼，淡淡的说道：“别问那么多。”
　　“好吧，那我先下去了！谢谢你，保罗先生。”艾比对着保罗说到。同时，跳入了井中。
　　地狱男爵则是凑到了保罗身边，指着自己的伤口说道：“这到底是什么东西？这么厉害！”
　　“匕首啊！我不是告诉你了嘛！”保罗淡淡的说到，并不准备告诉他实情。
　　“不想说算了，我去工作！”地狱男爵忿忿的走开了。
　　保罗站在那墙壁的破洞出闭目养神，几名特工和地狱男爵，开始把照明棒放到各个角落，以方便搜寻那些怪物的卵，以防有疏漏。
　　地狱男爵一边将照明棒扔到各处，一边没好气的对着保罗说道：“你为什么不干活，就在那里站着吗？”
　　保罗淡淡的说道：“我是和你们合作，我只负责处理怪物，不负责其他的东西。”
　　“你......”
　　地狱男爵话没说完，就跑了出去，和他在一起的克里，说道：“有人，大块头去追了，快掩护！”
　　保罗睁开了眼睛，嘴角挂起了一丝冷笑。这么简单的‘调虎离山’，保罗显然不会上当！
　　“你们去帮他吧，我在这里看着！”保罗对着几名特工说到。
　　克里已经追了出去，几名特工见到保罗这样说，也跟着克里追了上去。
　　水中，搜索着怪物卵的艾比，不小心将地狱男爵给的圣骨匣，掉到了水底的缝隙中。一只萨莫艾尔，此时直直的向着艾比扑了过去，艾比顿生警惕，灵活的闪开。
　　身为鱼人，在水中的艾比足够的灵活，但是他显然没有什么有效的攻击方式。闪过两次怪物的扑击，艾比按下了腰间的呼救器，同时扬起了手中的匕首，迎向了扑过来的萨莫艾尔。

无标题章节今天一张了各位，最近事情比较多，抱歉。

第192章 新的发现昏暗的下水道中，几名特工随着地狱男爵离开。在这四通八达，阴暗的废弃下水道系统中，想要紧跟着前面人的脚步，并不是件容易的事情。几人不知道地狱男爵究竟去了哪个方向，只能一边叫喊着，一边找了一个方向追了过去。
　　几人离开之后，正站在墙边的保罗，察觉水里的动静好像不太对，担心艾比会有危险，保罗上前查看。而在这时候，刚刚迈出步子的保罗停下了身形，缓缓的转向了左手边，那里的通道中，两只萨莫艾尔出现在那里。
　　两只萨莫艾尔见到了保罗，发出了低沉的嘶吼声，摆出了一副进攻的姿态，随时要扑过来。这时候，又有脚步声从身后传来，保罗微微皱眉，向着身后瞟了一眼，是两名特工。
　　两只萨莫艾尔这时候动了，直直的朝着保罗冲了过来。
　　“小心！”两名特工对着保罗喊到。
　　保罗不等两人提醒，也察觉了两只怪物的动作，迅速的掏出了腰间配枪，瞄准了其中一只，同时抬起腿朝着另外一只踹了过去。
　　砰砰！
　　嘭！
　　两只怪物应声摔落在地。
　　趁着怪物恢复的期间，保罗对着两名特工说道：“快离开这里，你们帮不上忙。”
　　两个特工闻言，也没有犹豫，直接离开。有两个特工在这里，保罗有些能力没办法使用，他们离开就是对保罗最大的帮助。两名特工离开后，怪物此时也也站起了身，再次向着保罗扑了过来！
　　保罗见状也不再犹豫，张开双手火力全开，两道火柱直接将两只怪物笼罩，在怪物的嘶吼中，两道怪物的身形在眨眼间，就被保罗双手喷出的火柱，焚毁殆尽！
　　甩了甩手上残余的火焰，脸上却是露出了疑惑的表情，只听他轻轻喃喃道：“进化点呢？我的进化点呢？”
　　原来，保罗在将两只怪物消灭后，并没有收到进化点。而在这时候，四团青白的小火团，从那些怪物的残余物中飘了出来，保罗见状，露出了恍然的神色。
　　“原来是这样！”
　　保罗出声的同时，用念力将四团青白色的火焰控制住，虽然保罗还不清楚这到底是是什么东西，但是念力对于这东西，显然是很有效！保罗正准备研究一下，突然想到了还在水里的艾比，急忙的跑到了井口。
　　到了井边，保罗刚要探头向下看去，却不想，艾比这时候刚好跃了上来，直直的撞向了保罗。
　　嘭！
　　哗！
　　艾比和保罗撞了个满怀，保罗的念力一直护持着全身，艾比撞到了保罗的念力屏障，直接又掉进了水里。水中的艾比重新冒出了头，大眼中尽是懵逼和慌张！
　　保罗赶忙把艾比拉了上来，说道：“抱歉，抱歉！我准备看一下你有没有危险，没注意到你会直接跳上来！”
　　艾比坐在地上，深深的吸了两口气，才回过了神，甩了甩身上的水渍，说道：“呃，没事，保罗先生！”
　　保罗则是问道：“下面有什么危险吗？你看上去好像并不怎么好！”
　　“下面出现了个怪物，不过，好像被我用你那匕首杀掉了！”艾比身上有着一些伤痕，看上去伤的不轻，神色也有些恍惚，所以有些不是很确定的说到。
　　保罗闻言，并不觉得有什么稀奇，而是对着艾比问道：“那你见到那怪物死后出现了这东西吗？”
　　保罗说着，还指向了被自己控制的那四团诡异的火焰。艾比顺着保罗的手指看了过去，脸上也露出了疑惑的表情。
　　“这是什么？”艾比对这保罗问到。
　　保罗说道：“我也不知道啊！我解决了两只怪物，然后它们就变成了这样。”
　　“根据典籍记载，萨莫艾尔死后可以重生，这个可能就是它们可以重生的关键。”艾比对着保罗解释到。
　　保罗闻言，也是暗暗点头，在没收到进化点，见到这四团火焰后，也有所猜测。同时，保罗拿过艾比手中的匕首，对着其中一团火焰刺了下去。
　　呲！
　　匕首接触到那团火焰后，发出了一声轻响，然后发出了一阵青烟，就消散在空气之中。保罗这是后也检查了自己的系统，收到了一点进化点，这就说明，这只怪物已经彻底的死掉了！
　　“看来你杀掉的那只怪物，确实已经被你杀死了，不会复活的那种！可惜了......”保罗喃喃的说到。
　　艾比闻言，有些疑惑，说道：“什么可惜？”
　　“没什么，我是说，或许可以试试别的方法！”保罗敷衍着说到。
　　艾比闻言，也没有多问，对着保罗说道：“大块头呢，他去哪里了？”
　　“他去抓人了，大块头应该很快就回去了！”保罗对着艾比说到。
　　艾比闻言，说道：“那我们快回去吧，这里的怪物卵已经被我清理完了！”
　　“好，那你先过去吧！”保罗淡淡的说到。
　　艾比闻言，有些疑惑还有些为难，说道：“那你呢，保罗先生？那个，我，受伤了！”
　　保罗其实是想把艾比支走，然后好好的研究一下这个火团，看看其他方式，会不会对这火团起作用，但是显然，艾比现在自己没办法直接离开。
　　保罗想了想，对着艾比说道：“那走吧，我们一起出去！”
　　“好！”
　　两人直接向着外面走去，保罗也用念力将那团火焰揣到了兜里。来到了地铁口，地狱男爵并没有回来，保罗也没有多问，以他那实力，不会有什么太大的危险。艾比也将自己收集的怪物卵，递给了一旁的特工，将其放入了一个密封的保险箱。
　　“罗格，车借我一下，我有事先回去一趟，有事情你再叫我！”保罗对着罗格说到。
　　“哦，给你！”罗格说着，招呼过一个特工递出了车钥匙。
　　保罗接过了钥匙，转身就走，同时说道：“你还是把那些普通特工叫回来吧，他们帮不了多大的忙！”
　　罗格闻言一愣，再抬头看去时，早就没有了保罗身影！
　　“跑这么快！”罗格喃喃的说到。
　　一旁的艾比很坦诚的说道：“保罗先生可能是要研究萨莫艾尔，所以就急着回去了，我回去也得查些资料！”
　　罗格微微皱眉的说道：“这家伙，又整什么东西！”

第193章 生命之火保罗离开后，罗格思忖片刻，像是有了主意。其实也不是很困难，只要付出了足够的代价，保罗还是很好说话的！
　　招呼过一个特工，准备让他把人都叫回来。但是这时候，特工身上的通话器响了起来！
　　“有人员伤亡，需要一辆救护车，立刻派来，收到了吗？”
　　通话器里传来了地狱男爵的声音，准备让让将人员调回来的罗格，顿时愣了一下，虽然这工作很危险，但是特工的伤亡情况，还是比较少的！结果今天保罗刚说完，自己的人就出现了伤亡，这让罗格不得不佩服保罗的乌鸦嘴！
　　“有人员受伤！收到了吗，收到了吗？快点！莫斯，听到了吗？快点！”地狱男爵的语气显得有些焦急。
　　“快，派人进去，多派些，小心点！”罗格对着几名特工说到。
　　罗格身后的有十几名特工，听到了罗格的吩咐，立刻抱着武器，冲进了那座废弃的下水道。罗格的神情，此时也不怎么好看。
　　“谢特！”罗格有些气愤的说到，可见，对于保罗开过光的嘴，罗格的怨念很深。
　　保罗离开后，直接回到了自己的家，然后就最近了自家的密室，将那些火团放了出来。对于自家密室，保罗还是很有信心的，虽然保罗对于各种符文还认不全！
　　三团火焰被念力松开后，像是定格在了空中，在那里一动不动！保罗靠近细细查看，完全看不出有什么不同的地方，这让保罗有些无所是从。不过，保罗并不需要研究出什么名堂，只需要知道还有什么方法，可以消灭它就好了。
　　保罗先是用自己的手指，轻轻的靠近那团火焰，并没有感受到温度，想来应该是和别的火焰不一样。所以保罗召出自己的地狱火，权利炙烤着，其中的一团青白焰火。
　　十分钟后，看着自己的属性点已经开始消耗，保罗停下了自己的动作。已经很久没有长时间的使用技能，刚刚发现自己使用技能的消耗，有了极大的降低，现在十分钟只需要消耗两点。
　　“无消耗施法指日可待啊！我是也是个法爷！”保罗暗暗的想到。
　　抛开思绪，保罗继续研究。经过十分钟的灼烧后，那团青白色的火焰，已经时明时暗，显得很不稳定，随时都会熄灭的样子。但是这个样子，保罗显然是不会满意的，时间太久，不确定的因素就增加了！
　　保罗又召出了地狱火，继续自己的实验，又过了五分钟，保罗收到了进化点到账的提示。整个实验过程，持续了十五分钟，才将那诡异的火团消磨怠尽。
　　“谁会站那让我烤十五分钟！？”保罗自嘲的出声到。
　　对于这样的结果，保罗非常的不满意。打从有被教育过的经历后，保罗对于自己的认识，还算是比较清楚的，所以相对来说，这段时间还是十分的谨慎。
　　可是遇到了，这样一只可以重生的怪物，毁灭肉体很简单，但是出现的这种火团，让保罗有些摸不着头脑，完全不知道这是什么东西。
　　保罗想了想，又召唤出了自己的地狱火，然后将念力渗入到了地狱火中。念力渗入之后，地狱火红色的火焰，立刻转变成了紫色，跳动的火焰，显得极其妖异，周围的温度也迅速攀升。
　　“嘿，成了！”
　　本来只是抱着试试的想法，没想到还真的可以，这让保罗有些喜出望外。手中紫色的火焰，直接冲着那怪物产生的火团伸了过去。
　　噗！
　　两相接触后，就像是电线发生了短路，轻响一声，飘起了一缕黑烟，然后那青白色的小火团，直接消失在空气中。同时，保罗也收到了系统的提示，又是一点进化点到账。
　　保罗见状也是一愣，没想到自己突发奇想，居然产生了如此意想不到的效果。感受到周围空气的温度快速上升，赶忙熄灭了手中的火焰。这要是再把自己家给点了，这就有点不值得了！
　　虽然保罗还不是很清楚，这些怪物没有躯体后，留下的究竟是什么东西，但是有了克制的方法，保罗也是十分的高兴。
　　铃铃铃！
　　保罗正在暗自欣喜，一旁的座机响了起来。保罗过头看了过去，不明白为什么会有电话打过来。保罗接起了电话，对面传来了罗格的声音。
　　“保罗，你搞什么？艾比说，你带走了萨莫艾尔的生命之火，你有办法消灭它吗？没办法快给我带回来！”罗格有些焦急的说到。
　　保罗闻言，问道“这玩意叫生命之火啊！我知道了！”
　　“我是问你有没有办法解决它！”罗格严肃的说到。
　　保罗淡淡的说道：“有啊！不然我带回来干嘛？我就是研究一下，之前没见过。”
　　“你有办法就行，可别给我添麻烦！”罗格无奈的说到。
　　保罗也听出了不对劲，问道：“怎么了，出了什么事？”
　　“有一名特工受伤了，可能活不过今晚！”罗格有些烦躁的说到。
　　保罗嘲讽道：“我不是说了让你把人撤掉嘛，你不听怪谁？”
　　“我他么的听了，你刚走，就有人出事了！你这嘴是真毒！”罗格有些忿忿的说到。
　　保罗淡淡的说道：“这可怪不着我！我等会过去还车，回头聊！”
　　保罗不等罗格说什么，直接挂断了电话。
　　看着眼前定格在空中的青白火焰，保罗随手将其消灭，到账两个进化点。几人已经研究完了，它们就没有存在的意义了。随后保罗开着车，又向着BPRD总部驶去。
　　除了要将车还回去，保罗还要准备了解一下，这个‘生命之火’究竟是什么样的存在。虽然是第一次见到，但是保罗知道，这个东西绝对不简单。这些怪物虽然不是很强，但是这个重生的能力，实在是变态的可以。
　　罗格既然知道了这东西叫什么，就一定会有它的详细资料，保罗觉得，自己还是很有必要了解一下。保罗十分的怀疑，那些超凡不死的秘密，就在这个‘生命之火’当中。
　　保罗清楚的记得，当初艾比在查资料的时候说过，这个萨莫艾尔是什么黑暗领主之子，就算是菜的抠脚，但总归是个高级货，可能有它的特殊之处。

无标题章节今天没有了，在外面，抱歉

第194章 让他消失垃圾处理厂，BPRD总部。
　　保罗将车停好，向着罗格的办公室走了过去。保罗觉得，还是要和艾比多了解一下，关于萨莫艾尔的资料。如此轻松的得到进化点，简直和送经验没有什么区别，保罗当然要抓住这次机会。
　　来到了罗格的办公室，象征性的敲了敲门，保罗直接推门走了进去。
　　“你是谁？出去！”
　　保罗推门进入后，一个地中海白人，十分嚣张的对着保罗吼到。保罗也没想到屋里还有别人，被吼之后也没在意，毕竟是自己闯进来的。
　　保罗将钥匙扔给了罗格，便准备出去等一会，说道“抱歉，你们聊，我等会！”
　　罗格结果了钥匙，说道：“我马上！”
　　那白人可能是觉得有被冒犯到，对着保罗说道：“谁让你这么闯进来的，不知道敲门吗？”
　　“没关系的汤姆，他是我朋友！”罗格这时候对着汤姆说到。
　　保罗没有计较，冲着罗格点了点头，便走了出去，并且关上了门。对于汤姆的恶语相向，保罗并不打算计较，罗格的面子还是要给的，毕竟已经是主要的收入来源之一了。
　　然而汤姆显然不这么想，没两分钟，汤姆便走了出来。看到了一旁站着的保罗，汤姆很想显示一下自己的存在感。
　　“你是什么人，怎么进来的？年纪不是很大，你怎么会这么没教养，你家里人是怎么教你的？”汤姆满脸鄙夷的对着保罗说到，在那里倚老卖老。
　　保罗闻言，冷冷的看了汤姆一眼，说道：“傻哔！”
　　被这样嘲讽，保罗不送汤姆下地狱，已经是看在罗格的面子上了，言语上自然不会惯着这种老货。保罗也想起了这货到底是谁，之前在电视上对着媒体和民众，满口仁义道德的BPRD局长。
　　保罗对于这种政客，没有一点的好感。成天一副虚伪的嘴脸，时不时的就高呼人权，然而背后总是做着一些腌臜事！不再理会汤姆的污言秽语，保罗直接进入了罗格的办公室。
　　汤姆看着保罗消失的背影，眼神中满是阴狠，愤愤的离开了。
　　保罗进入了办公室，对着罗格说道：“嘿，罗格，给我说说那的‘生命之火’的来历，我很好奇。”
　　“你这么急着过来，就是为了这个？”罗格有些诧异的说到。
　　保罗淡淡的说道：“当然！我就是比较好奇，我之前没见过这些东西。”
　　罗格对着保罗说道：“‘生命之火’就是那些传说生物和我们的差别，只要它不被毁灭，那些传说生物的本体，就不会被彻底消灭。”
　　保罗闻言说道：“就这些吗？这和我猜测的差不多，萨莫艾尔的重生，应该就是这个东西起到了作用。那你知道为什么，萨莫艾尔为什么这么弱，却拥有这样的特质？”
　　“资料是艾比找到的，他知道的更清楚！”罗格对着保罗解释到。
　　保罗闻言，微微的点了点头。这种事情，还是直接去问艾比比较好，罗格对这些资料也是一知半解，就算是告诉了保罗，也并不准确。
　　“艾比呢？我去找他！”保罗冲着罗格说到。
　　罗格闻言，没好气的说道：“你先给我说说，你把带回去的‘生命之火’搞到那里去了，怎么解决的！我这可是提心吊胆的，生怕再出现什么纰漏！”“”
　　保罗闻言，说道：“我有自己的办法！你可以放心，完全没有任何的疏漏，它们已经被我解决了，我的手段你还不相信嘛！”
　　罗格听到了保罗的解释，有些为难。虽然很清楚保罗的实力，但是这么危险的东西流落在其他人手上，没有亲眼所见总归不是很放心。罗格抬头看向了保罗，见到了满脸的淡然。
　　罗格虽然不清楚，保罗用那些‘生命之火’做了什么，但是还是很愿意相信保罗的！毕竟，与保罗的合作，一直都很顺利，而保罗每次的表现，也是相当的亮眼！
　　“行吧！要是有什么疏漏，可别怪我找你麻烦！”罗格有些无奈的说到。
　　保罗闻言，冲着罗格龇了呲牙，说道：“你不会有这个机会的！快告诉我艾比在哪里！”
　　“在医疗室......”
　　不等罗格说完，保罗就转身冲着医疗室走了过去。保罗现在对于‘生命之火’的资料十分的重视，确定了‘生命之火’的确切用处，保罗就有了杀死那些传说生物的能力。
　　“这整件事就是一场闹剧，因为到最后，在你杀光、抓光了所有的怪物后，还是有个怪物会被留下，那就是你！”
　　保罗刚刚走到了治疗室，就听到了那个汤姆的声音。而且他嘲讽的对象，很可能是地狱男爵。对于这番言论，让保罗进一步的感受到了，这些政客的迷之操作。
　　汤姆的这番言论，极有可能会让布鲁姆教授，几十年的心血付之东流。同时，会让人类失去一位盟友。这些只知道作秀的政客，真是让人想象不到的愚蠢，进一步拉低人们的认知下限。
　　“嘿，曼宁，我希望我能更友好些......”
　　地狱男爵的话听上去还是很平静，不过保罗清楚，稍稍有些敏感的地狱男爵，听到这些话，绝对已经怒火中烧。
　　“我觉得你没必要太过友好，对于这些莫名其妙的人，你应该让他消失，让他为他的傲慢买单！”保罗打断了地狱男爵没有说完的话，在他愣神的时候，走到了他的身边。
　　汤姆也听到了保罗的话，十分嚣张的走到了保罗身前，吸了一口手中的雪茄，将烟雾喷到了保罗的脸上，鄙夷的说道：“你算什么东西，怎么哪都有你的份？”
　　保罗则是没有理会汤姆，而是对着一旁的地狱男爵说道：“你看，有些人的傲慢是天生的，他不会懂得尊重他人。他冲你叫嚣，而你有能力的时候，最好的方法就应该让他消失！”
　　地狱男爵闻言，有些茫然的说道：“怎么消失，他是这里的局长！你总不会让我干掉他吧？”
　　保罗了看着地狱男爵，脸上出现了一抹不明意味的笑容，说道：“让他消失，不一定要干掉他！”
　　地狱男爵有些不明所以，汤姆则是满脸的不屑。
　　“有本事你就干掉我！我是这里的局长，你敢动我？”汤姆两指夹着雪茄，指着保罗的鼻子，嚣张的说到。
　　保罗的脸上闪过一丝冷笑，一把抓住了汤姆伸在眼前的手。
　　唰！
　　保罗和汤姆，同时消失在了地狱男爵眼前。

发个单章说明一下首先，感谢各位的推荐票，有些书友每天都给我投票，真的是十分感谢！
　　同时感谢，世纪领跑、ssxx11、Wszwj、逍遥书甥、十字荣耀、Cryush、大大鲨鱼大大、我日了god……的月票！
　　还有各位的打赏，就不一一说明了！
　　十分感谢！
　　然后就是说明一下，近期缺勤较多，抱歉，我会尽量找时间多写的！
　　作为新人，最近麻烦的事情比较多，心力交瘁，所以没有时间写，也没有存稿，就只能请假！
　　激励也拿不到，我也是很心痛！
　　我只能尽量的找时间，然后尽量的更新......
　　别的也不多说了最后，感谢支持我的书友大大（抱拳）

第195章地狱男爵看着消失的两人，一时之间有些反应不及，微微有些愣神，看向了在水箱中治疗的艾比，他正在闭着眼睛休息，显然是没有看到这一些。
　　唰！
　　眨眼的功夫，保罗独自出现在地狱男爵的眼前，汤姆已近失去了踪影。地狱男爵见此，更加的迷茫。
　　“我刚刚应该没看错，你是带着汤姆消失了！”地狱男爵有些不是很确信的说到。
　　保罗则是淡淡的说道：“有吗？没有，我没看到其他人，你眼花了！”
　　“不可能，我刚刚还看到汤姆在这里！你把他弄到哪里去了？”地狱男爵非常不可思议的对着保罗说到。
　　地狱男爵实在是没弄明白，保罗究竟是怎么将汤姆带走的！
　　“我把他送回你的老家了！不过出了这间屋子，我可不会承认我见过他！”保罗对着地狱男爵淡淡的说到。
　　是的，保罗非常直接的将汤姆送去了地狱，还做了几个中短距离的传输，顺便观察了下周围情况。这地方保罗只来过一次，当时还光顾着逃命，根本没机会领略周围的环境。
　　“那你是怎么把他送走的，这样真的不会有麻烦吗？”地狱男爵有些踟躇的说到。
　　显然对于汤姆消失造成，地狱男爵还是很清楚，会出现什么样的后果。至于说担心汤姆，那显然是不可能的！
　　保罗闻言淡淡的说道：“就直接送过去喽！至于麻烦，反正我没见过他！”
　　“你这......算了，反正我也没见过他！哈！”地狱男爵当即表示，自己也没见过汤姆。
　　说完之后，地狱男爵便独自笑了起来，很开心的拍了拍保罗的后背，显然也是对汤姆没什么好感。只不过，这家伙可能是有些激动，手劲着实是不小，拍着保罗身上的念力护罩，发出沉闷的声音。
　　“你还是这么野蛮，一点没变！”
　　一个女声在不经意间传来，保罗二人闻声看了过去，靓丽光鲜的丽兹，正站在门口看着两人，在她的身后，还站着罗格和布鲁姆教授等人。不过，说的这话，显然不是冲着保罗。
　　地狱男爵听到了声音有些疑惑，道：“丽兹？”同时，转过了头，见到了丽兹，顿时激动的说道：“丽兹！”
　　丽兹完全没有里会地狱男爵的意思，而是对着保罗说道：“保罗先生，你没事吧？他一直都是这么粗鲁！”
　　保罗闻言，瞥了地狱男爵一眼，随后便对着丽兹说道：“我没事！你刚回来吗？”
　　“是的，保罗先生，我准备回来住一段时间。”丽兹对着保罗客气的说到。
　　“那挺好！其实你不用这么客气，罗格在这里，你见到我的时间可不会少。”保罗冲着丽兹微笑着调侃到。
　　丽兹闻言，只是冲着保罗浅浅的笑了笑。随后看向了在水箱中的艾比，说道：“我本来是打算看看艾比的，但是显然现在不适合打扰他。那我就先回去了，保罗。”
　　“好，你先收拾，我们等会再聊。”
　　“好。”
　　丽兹说完，拎着自己的小包，向着走廊的另一边走去，完全没有理会地狱男爵的意思。
　　丽兹走后，地狱男爵则是对着将她带回来的迈尔斯，激动的说道：“你将她带回来了兄弟，你将她带回来了！”
　　很显然，对于丽兹的回归，地狱男爵是十分高兴的，完全没有在意丽兹对自己的态度。对于活跃的地狱男爵，众人都没有接话，明显亢奋了许多的地狱男爵，众人显然不想搭理，这货的分寸时常拿捏不好，还是离开的好。
　　迈尔斯见众人都离开了，也是无奈的摇了摇头，拎着东西跟着丽兹走了。
　　地狱男爵有些诧异，看向了，眨眼间众人就离开的方向。完全不明白，为什么没人搭理自己。有些不是很甘心的走出门外，对着几人离开的方向喊道：“迈尔斯？父亲？”
　　空荡荡的走廊，显然是不会有人回应地狱男爵。
　　“怎么回事，我哪里又做错了？”地狱男爵走到了保罗身前，有些闷闷不乐的说到。
　　保罗闻言，在地狱男爵疑惑的目光中，上下打量着他，说道：“你或许该稳重些，毕竟，你已经快六十岁了！哈哈”
　　保罗说完，直接走出了医疗室，向着罗格的办公室走去，留下了一脸茫然的地狱男爵。
　　“哦，FK！”
　　没理会郁闷的地狱男爵，保罗径直进入了罗格的办公室，看看他知不知道，艾比将那些资料放在哪里，如果都放在一处，保罗完全可以自己查看。
　　“呦，你这就过来了？”罗格正双脚翘在桌子上，叼着一支雪茄，悠闲的对着保罗问到。
　　保罗淡淡的说道：“艾比在休息，我就不打扰他了。他的那些资料在哪里，你知道吗？我自己去看一下。”
　　“在布鲁姆教授的那间大办公室，不过你还是别去了，我估计你找不到。不是我看不起你，是那里的书太多了，绝对没有歧义。”罗格似笑非笑的对着保罗说到。
　　保罗没好气的说道：“那我还是等着艾比醒来吧！”
　　罗格抛过了一支雪茄，保罗也找了个位置坐下，两人闲聊了一阵。罗格说他们带回来一具尸体，是格里高利的手下，神秘教派的头目克鲁南，他将自己的身体，进行了大面积的改造。
　　保罗听到这里，对这位改造自己的狠人，有了十分浓厚的兴趣。迈尔斯这时候敲门走了进来，进来后对着两人打过招呼，然后冲着罗格说道：“长官，我准备带丽兹出去喝咖啡，这样她才不会觉得自己是个异类。”
　　“没问题！她又不是犯人，应该有个人时间。不过，大块头那里的食物你准备好了吗？那家伙吃不饱容易闹事。”
　　“那我现在就去准备，然后带着丽兹出去。”
　　“好，你去吧！”
　　罗格说完，迈尔斯就转身离开，应该是去为地狱男爵准备食物了。
　　保罗这时候站起了身，对着罗格说道：“走吧，我们也去和丽兹聊聊。你这主管官员，也该去关心一下以后的主力，不然说不准半路又给你跑了！”
　　罗格微微点头，在知道布鲁姆教授得了癌症后，罗格也十分注意与这些强力成员的关系。毕竟教授如果不在了，这些家伙没有了羁绊和约束，会出现什么情况，罗格也不是很清楚。
　　不过，对于布鲁姆教授，对地狱男爵几人的影响和教育，罗格还是抱着乐观的态度的，所以现在，并没有表现的过于焦虑！
　　便站起了身，说道：“走吧！”

第196章 你想干什么罗格和保罗来到了丽兹的房间，两人十分客气的打了招呼，然后，罗格开始了他的表演。保罗现在才发现，罗格的忽悠能力不是一般的强，丽兹听的极其认真，显然是相当认同罗格的话。
　　保罗看着罗格慷慨激昂的演讲，不禁的感慨，说话也是一种技能。没用多长时间，稍显沉闷的丽兹，脸上的笑容明显多了不少，而且对于罗格提出的建议，丽兹也一一接受，包括配备一个心理医疗团队。
　　罗格正在对丽兹说着自己的想法，畅想未来。一名特工这时候，礼貌的敲了敲敞开的门走了进来，对着罗格说道：“长官，汤姆局长失踪了，我们联系不到他！”
　　罗格闻言，微微皱眉道：“失踪了？不可能吧！之前的时候还在我办公室。你去他办公室了吗？”
　　特工说道：“都找过了，电话也打不通，完全联系不到！”
　　“这家伙，搞什么！”罗格有些不满的说到。随后，便站起了身，对着保罗二人说道：“我先去看看怎么会事，你们聊！”
　　罗格说完，就跟着那名特工走了出去。虽然罗格也并不喜欢汤姆，但是这人无缘无故的失去联系，还是要查清楚到底是什么原因。毕竟，这是一位联邦部门明面上的主管，就这样无缘无故的失踪，有些不是很正常。
　　保罗并没有发表什么意见，就像之前对地狱男爵说的那样，出了那间治疗室，保罗不会承认见过汤姆。至于别人信不信，那和保罗并没有关系。
　　“丽兹，你的控火是天生的吗？你的身体有什么变化吗？”保罗对着丽兹说到。对于异能，保罗其实很好奇，尤其是这些自然觉醒的人。
　　丽兹闻言，有些疑惑的看向了保罗，不过还是对着保罗解释道：“是天生的，身体除了多了一股可以让我操控的能量，并没有其他的变化。不过，这股能量我控制的并不纯熟，所以有的时候控制的并不好。”
　　保罗闻言，微微沉思。身体内莫名的出现一股能量，这种事情确实比较神奇，就算询问丽兹，她也不会知道这是为什么。不过保罗觉得，这应该还是和这个世界有关，就像是会把死亡之力，会出现在地狱的幸运儿身上。
　　如果是为了来平衡这个世界，那么挑选一些人类的幸运儿，这也不是什么难以解释的事情。而且根据罗格所说，丽兹的这股力量很强大，十岁的时候就能够炸掉一条街区。
　　保罗觉得，随着丽兹的长大和逐渐纯熟的控制，这股力量只会变得更加强大。丽兹已经很久没有爆发，相信她对这些力量的控制，应该已经十分成熟，不应该会像小时候那样，无故的爆发才对！
　　想到这里，保罗就将目标转移到了别处，那名巫师！
　　“怎么了，保罗先生？”见到保罗沉默良久，一直没有说话，丽兹疑惑的问到。
　　保罗抬起了头，说道：“没事，在想一些事情！”
　　保罗并不准备告诉丽兹自己的猜测，既然那巫师有意利用丽兹，那么只要多留意些，想要解决那名巫师，应该不是什么难事。而且保罗，也对那巫师召唤出来的萨莫艾尔很感兴趣。
　　杀掉一只就能够分裂出两只，那这样一直杀下去，就可以一直得到进化点。不过保罗也有所准备，这样的bug，系统一定会有所制约，但能拿到手的便宜，保罗还是准备争取一下。
　　保罗对着丽兹继续说道：“丽兹，你可以给我展示一下你能力吗？”
　　丽兹闻言微微皱眉，对于保罗的这个要求，丽兹不是很满意。对于自己的能力，丽兹多少有些抵触，尤其是在不久前，刚刚炸掉一座医院。
　　保罗看到了丽兹的表情，知道了她在想什么。对于这样的情况，保罗思忖片刻，就站起了了身将门关住，准备向她展示一下自己的能力，以获得更多的信任。只要展示出自己的不同，丽兹也会更加的信任自己。
　　“你想干什么，为什么关门？”丽兹一脸警惕的看着保罗，充满了戒备。
　　保罗见状，顿时有些尴尬，赶忙说道：“让你看些东西，你看！”
　　保罗也没等丽兹说话，赶忙伸出了自己的手指，那上面升起了一撮小火苗。保罗还控制着那团火苗，来来回回的在指间跳动。
　　“你也会？”看到了保罗指尖的火苗，丽兹显得极其诧异。
　　丽兹从来没有想过，保罗居然也会控火。在得到能力之后，这是丽兹第一次，见到有人可以像自己一样控火。一直认为自己是异类，所以对于自身的火焰一直比较抵触。
　　虽然一直都在调节自己的心态，可丽兹还是有些孤僻，但是见到了和自己一样的同类，丽兹顿时感到十分亲切，眼神也变得明亮。
　　“你是一直都会吗？你还认识其他人嘛？”丽兹对着保罗激动的问到，完全没有了保罗关门时的警惕！
　　保罗对于丽兹的态度，十分的理解。遇到一个同类，还是和自己在同一个部门，丽兹当然有激动的必要。如果不是考虑到，罗格还在这里当局长，保罗想要将丽兹收到自己的麾下，简直就是轻而易举。
　　“是的，我一直都会，不过别人不知道，所以你不要说出去。”
　　“我知道，我不会说出去的！”
　　听到了保罗的嘱咐，丽兹立刻答应到。
　　保罗看着丽兹眼中的喜悦，还有脸上的笑容，保罗也是微笑的说道：“你还是活泼一点好看！”
　　听到了保罗的话，丽兹的眼神顿时变得黯然，对着保罗说道：“我并不喜欢我的能力，它让我在很小的时候，就失去了我的亲人！”
　　保罗听出了丽兹语气中的悲伤，转移话题说道：“可你同样用它帮助了不少人，不是吗？只要你控制的足够好，它不会伤害到别人。”
　　“可是昨天，我又炸掉了一间医院。”丽兹的语气中有着愧疚和彷徨。
　　保罗想了想，并没有将自己的猜测告诉她，而是说道：“那就努力的学会控制它，而不是逃避！”
　　丽兹沉默了片刻，将火焰召唤了出来，也学着保罗的样子在指间回转，同时说道：“我以为，我已经有足够的能力控制它，可是现在，我又不敢确信了。”
　　保罗见到，丽兹对火焰的控制很是纯熟，更加确定了自己的猜测，便安慰道：“要相信自己，丽兹。”
　　嘭！
　　“保罗，这是怎么回事？你给我解释清楚！”

第197章 保罗：我为什么要认？
　　保罗正在说话，却不想有人突然闯了进来。保罗转过头，看向了门口，罗格一脸严肃的站在那里。
　　“怎么了？有没有礼貌，不知道敲门吗？”
　　保罗淡淡的问到，十分平静，像是完全没有在意罗格的突然闯入。至于为什么罗格会闯进来，嗯，这个，保罗多少也知道点原因。
　　丽兹见到闯进来的罗格，微微皱眉，有些不喜。好不容易有个同类，可以相互交流或者相互学习一下，就这样被人破坏，自然高兴不到哪去。翻了翻白眼，没好气的瞪向了罗格。
　　罗格看了看满脸淡然的保罗，又看了看有些不满的丽兹。罗格先是对着丽兹歉意的笑了笑，然后一把拉住保罗，出了丽兹的房间。一直将保罗拽到了自己的办公室，关住了门，才将保罗松开。
　　“你把汤姆带到哪里去了？”罗格对着保罗严肃的问到。
　　保罗早就知道罗格要问什么，只是淡淡的说道：“就你们那个局长是吧？我没见过！”
　　“不可能！他之前去医疗室找了大块头，但是你进去之后，他就没再出现过！”罗格盯着保罗说到，一副‘肯定是你’的神情。
　　保罗走到了罗格的办公桌前坐下，双脚搭在桌子上，依旧是淡淡的说道：“我去了医疗室的时候，就没见过他。”
　　罗格有些无奈的说道：“大块头没见过，你也没见过，难不成他还能自己消失？”
　　保罗一副无所谓的表情，说道：“那谁知道呢？不过，也不一定，不是吗？”
　　罗格翻了翻白眼，已经不准备在继续问下去了，虽然不知道保罗是怎么做到的，但是罗格觉得，大概率就是保罗做的，可是没有证据也不能拿他怎么样。而且对于汤姆的态度，罗格也是觉得可有可无，大不了再找一个而已。
　　一个做新闻公关的人员而已，一抓一大把，也不是什么稀罕物件。一直在问保罗，也是想知道，他究竟是怎么做到的！让一个人无声无息的消失，可不是一件什么容易的事情，还是在这么短的时间内。
　　思忖片刻，罗格对着保罗说道：“看来你的本事不少啊！”
　　保罗见到罗格不再追问，也明白了他的意思，微笑着说道：“总得有点保命手段，不是吗？”
　　“就你那实力，还用保命！我就见你受过一次伤，其余时候，倒霉的都是别的东西！”罗格一脸鄙夷的说到。
　　保罗只是耸耸肩，没有接话，脸上也是挂着三分笑意。心中却是暗自腹诽‘傻子才总想着受伤！’
　　“算了，也不问你了，一个可有可无的人物罢了！就算是你做的，你也不会承认。”罗格对着保罗说到。
　　对于汤姆.曼宁，罗格并不怎么喜欢，满脑子都是政治斗争，争权夺利，这样的人确实是碍眼。现在既然失踪了，再换一个就好了，反正他也没掌握什么核心的东西。
　　况且，相较而言，罗格觉得还是保罗比较重要，所以也就没有了再追究下去的必要了。当时在医疗室只有保罗和地狱男爵，不是保罗就是地狱男爵，一个是强力外援，一个是部门的最高战力，再查下去不过是徒增烦恼罢了。
　　“本来就不是我做的，我为什么要认？”保罗不屑的撇撇嘴。没证据的事儿，谁会认！
　　罗格没好气的说道：“别得了便宜还卖乖！”
　　“你要是没什么事，我就去看看艾比醒了没，我还有别的事情，很忙的！”保罗淡淡的说到，同时，站起了身。
　　“赶紧爬......”
　　保罗不等罗格说完，人已经走出了办公室，向着治疗室走了过去。
　　“我还没说完，你怎么这么没礼貌！”
　　“你也一样！”
　　罗格的话从身后传来，保罗头也没回的怼到。
　　不再理会罗格，保罗转身走向另外一条走廊，来到了治疗室。艾比身上的医疗仪器，已经被全部摘除，看上去也已经恢复如初。艾比的恢复能力也不错，加上一些先进的仪器，恢复起来也是相当快。
　　保罗也逐渐发现，这个世界的科技树，点的可能有些超前！尤其是这些秘密部门的一些科技，放在前世都已经是相当超前，说是‘黑科技’也不为过。
　　“嗨，艾比，没事了吧？”保罗对着水箱里的艾比说到。
　　艾比也来到了水箱前，对着保罗说道：“谢谢你的关心，保罗先生。我已经没事了！”
　　“没事就好！我来是想了解一下，你找到关于‘生命之火’的资料。”保罗对着艾比直接问到。
　　艾比直接说道：“‘生命之火’是那些超凡生物的特质，当灵魂进化到一定的程度，就会转化成‘生命之火’！”
　　“怎么转化呢？而且，那萨莫艾尔为什么那么弱，就拥有了‘生命之火’？”保罗好奇的问到。
　　艾比继续解释道：“实力到达了一定程度，灵魂就会自然蜕变。萨莫艾尔的‘生命之火’是它的父亲赠予的，所以它的实力不强，却拥有了重生的能力，而且它的‘生命之火’在重生后，会分裂成两团。”
　　“那‘生命之火’的作用，就是重生？”
　　艾比说道：“是的！拥有了‘生命之火’，只要生命之火不被毁灭，那么他就可以重生，直到‘生命之火’的能量耗尽而熄灭。”
　　保罗听到这里，就明白了这‘生命之火’存在的意义。这东西，就是那些超凡立足于世的资本。只要灵魂转化成为‘生命之火’，那么超凡生物不仅会拥有重生的能力，对于灵魂方面的攻击，也会有极大的削弱。
　　由于灵魂的本质，已经发生了转变，所以他们对于一些灵魂攻击产生了免疫。这就是为什么那些超凡生物，需要一些特殊的武器才可以杀死，这也就成为了他们的强大之处。
　　不过，这对于保罗来说，现在已经不是什么难事了！拥有了可以湮灭‘生命之火’的能力，保罗现在有实力可以直接杀死超凡。当然，杀死超凡的前提是，保罗有能力接触到那些超凡，不被秒杀。
　　保罗对自己也是比较有信心的，起码拥有了念力之后，不会被人轻易的干掉。而且，如果没有什么顾忌的话，一些超凡真的拿自己没什么办法。

第198章 你快回来
　　“艾比，那些萨莫艾尔重生后，一般会出现在什么地方啊？”
　　搞明白了‘生命之火’的存在，保罗又将注意力放在了萨莫艾尔的身上。一变二，二变四......就这样杀下去，那进化点可是轻松到账啊！
　　艾比闻言，想了想，说道：“如果它们重生的话，可能会重新回到它们的卵上，然后进行快速的孵化，成长。”
　　保罗闻言，想了想问道：“那这个过程，需要多长时间呢？”
　　“只要找到了它们的卵，应该是很快的！”艾比对着保罗说到。
　　保罗听到了艾比的解释，顿时放下了心来，这只要跟着地狱男爵，绝对还能遇到那些萨莫艾尔。到时候只要自己杀的过来，到最后再放个大招洗地，轻松入账几十计划点绝对不是难事。
　　“保罗，我们要出去，你要一起吗？”
　　正在走神畅想着，会有大批进化点入账的保罗，听到了有人叫自己。保罗回过头，丽兹带着迈尔斯正站在门外，开口邀请的正是丽兹。可见，丽兹对于保罗这个同类还是很看重的。
　　保罗闻言，看了看时间，说道：“好啊！刚好我也要回家，那就一起吧！”说完，保罗又对着水箱内的艾比说道：“我要回去了艾比，明天再来看你！”
　　保罗说完，几人一起上到了地面，来到了保罗的车前。
　　“走吧，要去哪里？”保罗对着丽兹二人说到。
　　迈尔斯有些踟躇的说道：“长官，我准备带着丽兹去喝个咖啡、逛个街，没有确切的目标。”
　　保罗闻言，淡淡的说道：“迈尔斯，别这么拘谨。我在你们部门也没什么职位，没必要这么客气。而且我和丽兹是非常好的朋友，你能带着她去玩，我也很高兴。”
　　迈尔斯闻言，有些摸不着头脑，不过还是说道：“我知道了，保罗先生。”
　　“那我们一起逛逛吧，而且我也没吃饭！”保罗对着两人说到。
　　丽兹也是开心的说道：“那太好了了！”
　　保罗开着车，带着两人一起吃过晚饭后，一起在街道散步。对于保罗的食量，两人只能说是惊为天人，一个人吃了三个人的量，丽兹两人只见过地狱男爵会那样吃。
　　三人遇到了一家小吃店，迈尔斯主动请缨去买零食，随后就跑开了，留下来保罗和丽兹。
　　“保罗，你的能力一直都控制的很纯熟吗？”丽兹见到周围没人，对着保罗低声说到。
　　保罗闻言也知道，丽兹对于自己的能量控制，不怎么有信心，便说道：“是逐渐熟练，主要是多加练习，不要有太多的顾虑。你的控制能力已经很好了，要对自己有信心。”
　　丽兹闻言低下了头，像是在思考着保罗的话。
　　由于已经是晚上，周围的环境比较安静，保罗隐约听到头顶传来轻微的闷响，便抬头看了过去，一道高大的身影，一闪而逝。保罗见状微微一笑，不用说也知道，是地狱男爵跟来了。
　　对于地狱男爵的心思，保罗是很清楚的，至于丽兹怎么想，就得要看她自己了。这种事情，保罗可不会随意开口，不过告诉丽兹，地狱男爵的行踪，还是有必要的。
　　“你在这里等一会，我马上回来！”保罗对着丽兹说到。
　　丽兹抬起头，有些疑惑的看向了保罗。保罗微微一笑，转身走向了一旁的一处小巷。看了看周围没人，保罗蹬在墙壁上，三两下便跃到了楼顶，强大的身体素质，让保罗如履平地，十分轻松。
　　听到动静的地狱男爵，这时候也转过了头，他的身边还站着一个小男孩。
　　“你怎么发现我的？”地狱男爵有些诧异的说到。
　　保罗走到了小男孩身边，摸了摸他的头，淡淡的说道：“你的动静有些大，想不发现都难！”
　　地狱男爵有些尴尬的说道：“应该没有吧！”
　　“呵呵！你跟过来干嘛，跟踪？有什么你倒是当面说清楚啊！”保罗轻笑一声调侃到。
　　地狱男爵嘟哝的说道：“我就是看看，可没有要跟踪的意思！”
　　“走吧，都被我发现了，下去打个招呼吧！”保罗对着地狱男爵说到。
　　地狱男爵闻言，想了想，有些犹豫的说道：“我还是不去了，这样不太好！”
　　“都跟来了，有什么不好的！想什么就去说呗，鬼鬼祟祟的像什么样子。”保罗淡淡的说到。
　　跨物种这种事情，主要还是看丽兹是什么想法。人家还没说什么，你倒是先开始扭捏了，矫情！
　　沉默片刻，地狱男爵说道：“那走吧！”
　　不一会，保罗带着地狱男爵来到了丽兹面前。丽兹见到地狱男爵跟在保罗身后，眼中闪过一丝讶异后，就恢复如常。对于地狱男爵的心思，丽兹十分清楚，对于他会做出什么举动，也很了解，毕竟一起生活的时间不短，还是很了解的！
　　“有什么你们自己谈，时间不早了，我是要回家了！拜拜！”保罗说完，不等几人回话，就径直走向了自己的车子，开车回家。
　　至于剩下的事情，已经不是保罗所关心的了，事情的发展，已经完全跟自己没有关系了。
　　然而，几人都不知道，就在BPRD总部正在发生一场屠杀。走廊中，大批的武装人员倒在地上，几名特工正在狙击，一名手持丁字剑的怪人，正是之前被带回来的北方神秘教派头目，克鲁南。
　　巫师格里高利潜入了BPRD总部，唤醒了被改造的克鲁南，并杀死了正在研究这次事件原因的布鲁姆教授。格里高利通过秘法离开后，克鲁南便准备杀出BPRD总部，然后便发生了这次战斗。
　　值守的特工发起了一波又一波的攻击，然而普通子弹，对于克鲁南的伤害微乎其微。大威力的武器在室内也没办法使用，圣水子弹对于克鲁南也没有作用。
　　罗格这时候，也被困在办公室的安全密室。众人对于改造人并不了解，而且克鲁南的机械改造也极其精密，所以当克鲁南被带回来的时候，众人都以为它已经彻底死亡，完全没有防备会出现这种状况。
　　罗格拿起了密室中的电话，拨通了保罗的电话。
　　“保罗，那个改造人又活了，大块头不在也联系不到，我们搞不定，你快回来！”

第199章 我要上喽，你可要坚持住夜，幽暗的道路上人影稀疏，除了一些灯火通明治，安良好的街道，这里的大多数街区都是极其冷清。偶尔三三两两的小黑，穿着拖拖拉拉的宽腿牛仔裤，晃荡在街道上，是不是的还能看到阴暗处，偶尔闪烁的火星。
　　保罗开着车行驶在道路上，对于见到的一切都习以为常。一旁的手机响了起来，居然是罗格。这个时间还打来电话，让保罗有些诧异，随即便接起了电话。
　　“保罗，那个改造人又活了，大块头不在也联系不到，我们搞不定，你快回来！”罗格焦急的说到。
　　保罗闻言，看向了一旁的岔路，刚好是通往BPRD总部的路。随即，便直接调转方向，改变了路线，同时还调侃道：“你们这不专业啊！人死没死都不知道！”
　　“大哥，你快点吧，已经有好几位特工被杀掉了！”
　　“好了，我马上到！等以后有了好处，你可别忘了我！”
　　“没问题，肯定不会。”
　　说话间，保罗已经驶到了用于掩护的垃圾处理厂。这时候肯定不会有人给开门，保罗直接撞了进去，然后将车停在了一边，步入了大厅。在前台找到了电梯控制钮，待电梯启动，保罗直接跳到了电梯上。
　　没一会，保罗便下到了地下基地，剧烈的枪声，从走廊深处传来。保罗顺着枪声走了过去，有六名特工正在向着一个怪人射击，那人速度极快，而且子弹射在他的身上会溅起火星，被他的那套盔甲挡住。
　　这人不用说，保罗也知道，是那个巫师的手下克鲁南。不过他在改造了时候，可能也是以速度为主，偶尔可以见到，他快速的躲避着射向要害的子弹。保罗一边走着，一边已经将他的动作进行了分析。
　　除了速度以外，克鲁南的力量并不是很强，而且也没有什么异能之类的！就这种状态，保罗觉得自己如果全力以赴，可以搞定一打都不带大喘气的！不过在别人的地盘，保罗觉得还是隐藏一下实力比较好。
　　“好了，你们都让开吧！去收拾收拾，救助一下伤员，他交给我了。”保罗走到几名特工身后，对着几人说到。
　　几名特工当然也认得保罗，在听到保罗的话后，纷纷停下了手中的动作。克鲁南也看向了保罗，像是不解似的歪了歪头。保罗也看不到他的眼睛，不清楚他是什么想法，不过这歪头的动作，配上他他泛着金属光泽的脑袋，着实有些怪异。
　　保罗冲着克鲁南伸出食指勾了勾，神情淡然的挑衅着。克鲁南见到保罗的动作，再次歪了一下头，然后速度极快的冲着保罗冲了过来。冲到了半途，克鲁南猛的踩到墙壁上借力，举起手中的丁字剑，直直的朝着保罗刺了过来。
　　克鲁南的速度，在几名没有离开的特工眼中，只是一道黑影，但是在保罗的眼中，这速度并没有快了多少。看着冲过来的克鲁南，保罗微微侧身，一把就捏住了克鲁南持剑的手，腰身发力，顺势将克鲁南摔在了地面上。
　　嘭！
　　克鲁南再被保罗擒住手臂后，完全没有反应的时间，直接被保罗狠狠的摔在了地上。地面被犁出了一道浅浅的沟壑，足够五六米长。被摔出去的克鲁南，卸力后立刻站起了身，除了身上的外壳有些凹陷，看不出有任何的异常。
　　保罗用的力气可不小，看到克鲁南完全不受影响，还是感到有些诧异，开口对着克鲁南说道：“你这改造挺不错啊！受到这样的打击，让然还有作战能力，确实很厉害！”
　　几名特工，趁着这个时间迅速离开。
　　克鲁南听到了保罗的话，再次歪了歪他那套着金属罩的脑袋，并没有回答保罗的话！
　　“改造之后就不会说话了吗？看来你这改造的弊端不小啊！”保罗淡淡的说到。
　　同时，保罗也为这样的一个人，感到悲哀！不论是为了得到实力，还是为了一个错误的信念，变成这幅人不人鬼不鬼的样子，都着实令人唏嘘。有着这样的改造技术，如果投入到其他方面，相信也会有着不小的成就。
　　克鲁南没有理会保罗的感慨，再次举剑向着保罗冲了过来。保罗拿住克鲁南持剑刺过来的手，另外一只手反向扣住对方咽喉，向后一带，直接卸掉了克鲁南的武器。同时，将克鲁南再次扔到了走廊的墙壁上，砸出了一个大坑。
　　咻咻咻！
　　保罗将丁字剑拿在手中拔完了两下，还别说，这东西转起来挺有意思。
　　被摔出去的克鲁南，再次站起了身，可能是这一下让克鲁南受了伤，他拧了两下自己胸口处的发条，发出‘滋滋’的声音！保罗现在，对克鲁南的内部构造十分的好奇，这像玩偶一样的上条方式，让保罗迫不及待的想研究一下。
　　“我要上喽，你可要坚持住哦！”保罗微笑的说到。同时，身形已经向着克鲁南冲了过去。
　　咻咻！
　　哗啦哗啦！
　　人影交错，克鲁南已经被保罗，用丁字剑削去了双臂，双臂掉落的同时，还有着大量的齿轮，从手臂和肩部掉落了下来！
　　“嚯！里面也是齿轮，厉害了！怪不得连话都说不了，你这除了脑袋，不会是都做了改造吧！？”站定身形的保罗调侃到。
　　放眼看去，克鲁南肩部的伤口处，也露出了大量的齿轮！原来除了皮肤，克鲁南的身体内部，已经全部被一些金属零件所替代，各种大小的齿轮和各种长度的连接杆，满满的金属朋克风。
　　失去双臂的克鲁南，此刻就站在那里，歪了歪自己的脑袋，没有任何的动作！
　　“这就完了？我还没过瘾呢！”保罗有些无奈的自语到。
　　克鲁南虽然有着大面积的改造，但是不论是速度还是力量，都被开启念力后的保罗碾压，尤其是近身战斗，鲜有有生物会是保罗的对手！
　　“没意思，不和你玩了！”
　　咔！
　　一声金属的脆响过后，克鲁南的脑袋离开了他的身体，同时他的脖颈处还喷出了一些细小的齿轮。克鲁南的身体直挺挺的扑倒在地，身上的几处伤口，‘哗啦啦’的掉出了大量的金属零件。
　　同时，克鲁南也让保罗进账两个进化点。
　　嗒嗒嗒嗒！
　　罗格带着大批的特工和武装人员，朝着这边跑了过来。
　　“没事吧，保罗？”
　　“你觉得我会有事吗？果然电视剧演的都是真的！你们这帮纳税人供养的公职人员，总是最后才到！”
　　罗格赶过来刚开口，就被保罗怼了回去，同时将脚的旁那颗头颅踢了过去。一点面子都没给保罗留。罗格闻言，脸色也是有些难看，并不是在意保罗说的话，而是出现了这样的事故，实属不应该！
　　作为专门处置神秘事件的部门，却对神秘事物没有一点防备，实在是丢人。而且最重要的是，让人家在部门内部翻江倒海，还差一点连自己的名丢掉，这才是罗格最在意的地方。
　　保罗看到罗格脸色难看，也没再撩拨他的神经，而是淡淡的说道：“去把那脑袋和身体研究一下，看看他是怎么存活的！身体里全是金属零件，也能存活这么久，你不觉得他很有研究价值吗？”
　　罗格闻言，脸色稍稍好了一点，冲着身后的人员说道：“蠢货，没听到吗？快收拾一下，送去研究所！再去搜寻一下，看看还有没有受伤的人员。”
　　罗格又是冲着那些特工一顿训斥，发了一阵邪火，才停了下来。

第200章 让我很无措啊，大佬！
　　BPRD总部走廊，现在已经是一片狼藉，地面上有一条长达五六米的沟壑，墙壁上有着巨大的坑洞，来来回回的特工，也在清理尸体或是救助伤员。所有的一切都证明，这里发生了一场战斗。
　　保罗此时，正悠闲的靠在走廊的墙壁上，从怀里掏出，之前罗格给的那支没抽完的雪茄，点上后满脸戏谑的看着将人遣走的罗格。不管怎么说，差点被端了老窝的罗格，此时的心情都不怎么美丽。
　　“能不能换个眼神？你这眼神，让我很无措啊，大佬！”罗格走到了保罗身边，有些难为情的说到。
　　保罗闻言，掸了掸手中的烟灰，淡淡的说道：“你这鬼地方，是该加强防守了！有人摸进来都不知道，也不怕被抹了脖子！”
　　罗格闻言，脸色难看的说道：“我会的！”
　　“报告”
　　罗格正要向保罗请教，该如何加强神秘侧的防御，一名特工这时候跑了过来，被打断了思绪。罗格的火气顿时又涌了上来，狠狠的瞪了那名特工一眼！
　　“说！”
　　特工战战兢兢的说道：“是，长官！伤亡人数已经统计出来了，我们有二十名特工牺牲，四十六名受伤，布鲁姆教授也确认死亡。”
　　罗格听到了伤亡人数，脸色就开始变的难看，当听到了布鲁姆教授被害后，整张脸都变的阴沉起来。
　　特工继续说道：“丽兹和大块头已经找到了，他们现在正在赶回来！”
　　“嗯，我知道了，你们也去休息吧！”罗格虽然脸色难看，但是没再发脾气，对着那名特工淡淡的说到。
　　特工走后，罗格也沉默了下来，不知道在想什么。整个空间，在这时候也突然变得安静。
　　滋滋滋！
　　呼~
　　保罗依旧我行我素的品味着手中的雪茄，完全不在乎，突然变得静谧的环境。
　　“喂！你搞什么，去一边抽可以吗？烦着呢！”罗格无奈的冲着保罗吼到。不过，嗯，显然是苦涩多过恐吓！
　　保罗喷出了一口烟雾，淡淡的说道：“现在你也改变不了什么，下次注意吧！”
　　罗格闻言，只是默默的点点头。出了如此重大的事故，罗格绝对会被处罚。只不过，现在这种情况，一下子失去了两位高层人员，罗格的处罚应该不会很重，不然这个部门就，没有存在的必要了！
　　“好好写份报告吧，应该不会处理你的！”保罗嬉笑着说到。
　　罗格看向了保罗，说道：“他们都是很好的特工，不是一份报告，就可以让我心安的！”
　　“OK，我闭嘴！不过你得谢谢我，不然出了这种事，你一定会被换下去！”保罗玩味的说到。
　　“什么意思？”罗格有些疑惑的问到。随即，像是想到了什么，说道：“果然是你做的！我早就说，一个人不可能莫名的消失，而且大块头肯定不会那么做！”
　　“做什么？我可是来帮忙的！”保罗不以为意的说到。
　　罗格微微的叹了口气，盯着死皮赖脸的保罗，也没再继续说下去。罗格自己也清楚，正如保罗所说，起码现在自己不会被换下去。
　　保罗随手扔掉手中的抽完的雪茄，对着罗格说道：“你这鬼地方，两个像样的符文阵都没有，让人家予取予求，能怪谁？我帮你设计一套防御符文，怎么样？”
　　罗格听到了保罗的提议，眼神立刻亮了起来。对于保罗那间密室，罗格也是知道的，其中的功能，罗格也是略有了解。
　　罗格略带喜悦的说道：“可以吗？那太好了！我们虽然对一些咒语有所研究，但是对于远古符文了解的还真是不多。有了你的帮忙，这里的防御层次，一定会有极大的提升。”
　　“五百万！”
　　“又要钱？你这就过分了！”罗格目瞪口呆的说到。
　　保罗则是淡淡的说道：“我也是找人来帮你们，又不是我自己搞，收钱难道不正常吗？”
　　罗格微微撇撇嘴，对于保罗这死要钱的性子，实属无可奈何，有些牙疼的对着保罗说道：“能少点吗？”
　　“你要想一下，你们这次的抚恤金需要多少？这还是一次的损失，如果多来几次呢？但是，有了这些符文，你这里以后就杜绝了，这种事情的发生！是不是很划算？”
　　保罗发挥着自己的口才，虽然不怎么样，但是说的恰到好处。罗格听完后，也是一脸的无奈。一次性花费，确实是节省了资源。
　　见到了罗格的神情有所松动，保罗继续说道：“你要是确定，我明天就让她过来！”
　　保罗是准备，让安迪来帮着设计一下符文。自从回来之后，安迪就一直在研究保罗的那本《猎魔手札》，而且已经初见成效。一些冷门的文字，对于安迪来说，完全没有任何障碍。
　　只要有了足够的材料，安迪完全可以，独自完成任意符文的刻画。而且，由于对文字的通晓，安迪对于符文的理解，可能要比康斯坦丁还要强。况且，这次的时间，已经完全白热化了。
　　据说，布鲁姆教授已经发现了线索，现在有着研究人员，正在研究布鲁姆教授发现的古籍。一点将得到的线索整合，就是寻找那名德意志巫师的开始。甚至，对方早就已经设好了埋伏圈，等着众人钻进去。
　　保罗将安迪找来，也是让她有一个合适的理由，出现在这里。如果自己直接带人参加行动，会让其他人觉得自己有什么企图。虽然自己，确实是想要去卡萨莫艾尔的bug！
　　有了安迪的帮助和掩护，到时候保罗如果有什么行动，也会比较方便。况且，多了一个帮手，杀死萨莫艾尔的频率也会加快。万一，系统不会限制杀死萨莫艾尔的数量呢！那不是赚翻了？
　　至于安迪会不会有危险，那显然是不可能的！就她那柄双刃斧，已经被她雕满了各种符文，当时可是耗费了保罗好几件教会金器，想来也不会弱到哪里去。况且，那柄古老的战斧，本身也具有着不凡的能力！
　　罗格沉吟了片刻，说道：“行，那明天你让她来吧！钱我等会给你打过去，你这家伙......”
　　不等罗格继续，保罗便没好气的说道：“打住！还想不想我帮忙？”
　　“我......”
　　“父亲！”
　　保罗还没说完，便听到了一声低沉的呼喊，显然是地狱男爵和丽兹等人回来了。出去寻找几人的特工，已经将布鲁姆教授遇难的消息，告诉了几人。以地狱男爵与布鲁姆教授的感情，没有直接大爆发，已经是十分的克制了！
　　地狱男爵沉闷的向着两人走来，罗格刚要说话，地狱男爵却直接越过两人，向着走廊深处，布鲁姆教授的办公室走去。丽兹也走到了两人身前，神色哀伤。布鲁姆教授的死，对了两人的打击都不小。
　　“就竟发生了什么？我只是出去了一会，为什么会发生这种事情！”丽兹悲伤的问到。
　　罗格又将详细的情况，对丽兹叙述了一遍。虽然很是悲伤，但是丽兹的表现，还是比较冷静的，这或许和她以前失去过亲人有关，所以丽兹的整体状态，还是比较理智的！
　　罗格说完后，保罗又对着丽兹补充道：“其实，布鲁姆教授之前的时候，已经查出了恶性肿瘤。只不过，怕你们担心，所以一直没有告诉你们。”
　　丽兹听到了保罗的补充，也没有说话，不过眼中的泪水，像是打开了开关，扑簌扑簌的掉在地上。见状，一旁的罗格，用肩膀狠狠的撞了保罗一下，没好气的瞪了保罗一眼。
　　保罗有些尴尬，摸了摸自己的鼻子，对着丽兹说道：“那个，我是希望......”
　　“我知道！谢谢！”
　　丽兹说完，也走向了布鲁姆教授的办公室。

第201章 计划BPRD总部，布鲁姆教授办公室。
　　这里聚集了大量的特工，正在小心翼翼的收集着，布鲁姆教授留下的痕迹，希望可以找到更多有利的线索。
　　布鲁姆教授，这时候正躺在地面上，不远处已经准备好了棺木，随时都可以收敛布鲁姆教授的遗体。几名特工，小心翼翼的在为布鲁姆教授拍照，已做档案留存。
　　哒哒哒！
　　地狱男爵这时候从门外走了进来，众人见状纷纷起身，为地狱男爵让开道路，几名拍照、检查的特工，也停下了手中的工作，站到了一边。
　　地狱男爵静静的走到了，布鲁姆教授的遗体前，缓缓的跪下，抱起来了布鲁姆教授的遗体，再也没有了往常的莽撞。就那样，静静的搂着布鲁姆教授的遗体，若无旁人的跪在那里，一动不动，仿佛时间对他来说已经静止。
　　......
　　丽兹这时候，也赶到了布鲁姆教授办公室的门口，看着地狱男爵抱着布鲁姆教授的遗体，沉默不语，只是偶尔擦擦自己的眼角。一起赶来的罗格和保罗见状，对视一眼就离开了。
　　回到了办公室，罗格对着保罗说道：“我一定要把格里高利抓到！不然，我在这些人面前抬不起头来，也过不去我心中的那道坎！”
　　“跟我说有什么用？你自己去查呗！”保罗淡淡的说到。
　　罗格对着保罗说道：“我是希望你可以帮我，将那个巫师活捉！”
　　“这怎么可能？再说，就算不杀他，你们不怕他过几十年再回来？还是直接杀掉比较干脆！”保罗对着罗格说到。
　　罗格闻言，沉默了一阵，有些失落的说道：“好吧~”
　　“时间不早了，我要回去了！明天我安排人来帮你刻画符文阵，走了！”保罗说话的同时，就起身离开。
　　保罗回到家后，直接拨通了安迪的电话，通知她，明天和自己一起去罗格那边。安迪欣然答应，这段时间她也没有什么事情做，除了看书学习，就是逛街，对于现在的生活，安迪相当满意。
　　第二天，保罗刚刚锻炼完，安迪便开车到了保罗家。
　　保罗赤着上身，走到了安迪身前，开口道：“吃过早饭了吗？想吃什么，一起吃点。”
　　安迪微笑着说道：“我是吃过饭才过来的！”
　　“那我先吃饭，你想喝什么自己拿！”
　　保罗说完，就在厨房开始动了起来，不一会就给自己整了一大桌早餐，开始胡吃海塞起来。安迪看着保罗的吃相，不由的‘呵呵’笑出了声。
　　保罗抬头看了一眼说道：“看起来你最近的心情很不错啊！布克和乔他们最近怎么样？”
　　说完，保罗继续双手并用，消灭着自己面前的食物。
　　安迪闻言，依旧是笑呵呵的说道：“还不错，现在的生活很轻松。布克他们也不错，除了轮流去你叔叔那里值守，有很多的时间可以自由活动，对现在的生活都很满意。”
　　保罗一边嚼着嘴里的牛肉，一边嘟囔的说道：“那就好，有人找你麻烦，记得和我说！”
　　“没什么麻烦！我前段时间，还是带着尼基又去欧洲购物，没有什么人注意到我们。”安迪轻松的说到。
　　保罗闻言，说道：“多出去转转挺好，也能让你们更好的融入社会。”
　　“嗯！我还给你带了一些油画和雕像，等会你自己搬进来。”安迪微笑着说到。
　　明显，不再担心自己等人受到迫害的安迪，脸上的笑容，也比以前多了不少。足以见得，安迪心情也是轻松了许多。
　　“嗯嗯，我也是文化人！收藏这些东西，也不会再有人说我不学无术了！”保罗也是开心的说到。心里却是暗自腹诽‘文化不文化的无所谓，这可都是小钱钱！’
　　安迪则是说道：“你想要，我那儿多的是，这也能和文化挂勾！”
　　“你不懂！那些符文你没什么问题吧？给你接个活，我可是收了五百万！”说着，保罗指着安迪面前的电脑，那上面是一个海外账户的信息。
　　安迪看了一眼，对着保罗淡淡的说道：“那些符文很简单，没问题！我可不缺钱，而且我在欧洲处理了一些东西，还赚了不少。”
　　“那就先放我这，等缺钱了你再找我！”保罗对着安迪说到。
　　安迪闻言，微微点点头。
　　保罗这时候，也已经扫荡完了眼前的食物。匆匆的冲了个澡，保罗就带着安迪向着BPRD总部驶去。安迪的车也没有开，就停放在保罗的车库，车上给保罗带着那些收藏品，保罗准备回来在好好欣赏。
　　路上，保罗对着安迪说道：“过段时间，你可能得和跟我出去一趟，有些事情需要你的帮忙。我的能力暂时还不想暴露，所以你是我最好的选择。”
　　“可以，反正我最近也没什么事情！”安迪点头说到。
　　不待多言，两人就已经到达了目的地，来到了罗格的办公室。
　　交谈几句，保罗将事情交代清楚，罗格也找来了特工，让他去准备一些材料。安迪直接带着几名特工，开始为这座基地刻画符文阵，相信用不了多久，这些符文阵就可以刻画完成。
　　罗格也带着保罗一起，参加了布鲁姆教授的葬礼。这时候也下起了小雨，众人都打着伞，一直到布鲁姆教授下葬，才重新回到了基地。再次回到了罗格的办公室，并且拿出来一些整理过的资料。
　　所有的线索，全部指向了维洛克拉斯基郊外，距莫斯科50公里的塞巴斯蒂安公墓第十六号，拉斯普廷陵墓。巫师格里高利具体在谋划什么，众人并没有查出什么。不过有了线索，直接去当地调查一下就知道了。
　　介绍完之后，罗格对着保罗说道：“我已经申请了秘密行动，相信很快就会批下来，到时候希望你可以参加！”
　　“我参加可以，不过我要带着安迪！”保罗淡淡地说到。
　　罗格点头说道：“当然没问题！像你们这样的人，当然是多多益善。毕竟，这次的事情，我们调查的不是很清楚，多一个人也多一份力量。”
　　“那我没问题了！不过，给我佣金的时候，记得加上安迪！”保罗似笑非笑的说到。
　　罗格闻言，无奈的说道：“没问题，已经准备好了，早知道你会这样！”
　　保罗则是无所谓的笑了笑。

第202章 准备，进入两天后，BPRD总部。
　　安迪用了两天的时间，已经将这里的符文阵刻画完成。保罗也在这几天准备了一些武器，还特意打造了一把，高强度合金的宽刃砍刀，并在上面融刻了一些攻击、杀伐的符文。
　　有这样一柄长刀，虽然对于一些强大的超凡不起什么作用，但是一些普通的超凡生物，有了这些符文，再加上自己新合成的技能，配合上念力，还是很有杀伤力的！
　　当然，保罗还是比较喜欢热武器！只不过这次行动参与人比较多，保罗并不准备让自己太过张扬。主要是自己的技能，有些太过显眼，只能尽量的将自己包装起来。
　　拎着手提包，保罗带着安迪进入了会议室，罗格正在带着众人做行动会议。保罗也带着安迪，坐到了一边等了一会。罗格将事情的始末又交代了一遍，同时也分配了外部人员。
　　“这次事件，由于是在海外，所以大家一定要小心！这次的主力，会由大块头、丽兹组成。同时，我也邀请了保罗先生和安迪女士，以防止这次事情出现意外。”
　　罗格说到保罗名字的时候，有几名特工向着保罗这边看了过来，同时投来了善意的目光。由于前几天保罗消灭了克鲁南，这些人对于保罗的实力，还是有着相当清楚的认识。
　　“好了！现在都去准备，十分钟后登机！”罗格又对着众人吩咐到。
　　会议室的众人闻言，立刻收拾自己的东西，离开会议室去准备了。
　　“看不出来，还挺有领导的样子嘛！”众人走后，保罗对着罗格调侃到。
　　罗格闻言，脸上闪过一丝无奈，说道：“你就别调侃我了，我已经够难了！”
　　一旁的安迪，听到两人的对话，也是不禁笑出了声。
　　“大块头呢？怎么没过来？”保罗看看周围，对着罗格问到。
　　罗格闻言，很是为难的叹气道：“他这几天一直也没说话，也不吃东西，看上去很难过的样子，我现在也没办法！不过丽兹之前的时候过去了，相信这次行动，他是愿意参加的！”
　　保罗闻言，想了想，对着罗格说道：“我也过去看看，东西你帮我带上飞机，先带着安迪过去！”
　　保罗说完，就把自己的手提包扔到了罗格怀里，向着地狱男爵的屋子走去。刚走没几步，就看到丽兹，已经带着地狱男爵向着这边走来。保罗回头看向了罗格摊了摊手，意思是‘看来很容易解决’！
　　罗格明白了保罗的意思，没好气的瞪了保罗一眼。
　　地狱男爵没几步，就走到了保罗身前，保罗开口道：“好点了？这次你可是要打主力，好好表现，不要让我们所有人失望！”
　　“我知道，这是我的工作！”地狱男爵眼生坚定的说到。
　　到此，保罗知道，布鲁姆教授的话是对的，那句“他是我的孩子”，一点都没说错！虽然深受打击，但是地狱男爵依旧知道自己该做什么，对于布鲁姆教授的安排，也没有任何的异议。
　　罗格听到了地狱男爵的话，也是露出了欣慰的笑容。如果地狱男爵成为不稳定因素，这是罗格不想看到的！不仅是因为，自己的部门会失去了一位战斗人员，还会失去布鲁姆教授几十年的心血！
　　“那走吧，我们该出发了！”罗格对着几人说到。
　　众人来到了一条秘密跑道，登机后，飞机直接起飞，向着莫西科飞去。
　　夜，迎着风雪，飞机秘密的进入了俄国领空。凌晨时分，飞机降落在莫西科郊外的一处废弃基地。众人又换乘了雪地车，向着塞巴斯蒂安公墓驶去。没一会，便到达了目的地。
　　保罗站在车上，看着如同一座城池般的墓园，有些被惊到了！这么大的墓园，想要找一座墓，如同大海捞针！众人也是呆若木鸡的站在了墓园门口，有些无所是从。
　　地狱男爵见到了众人的模样，说道：“交给我吧！我去找个人问路。”
　　地狱男爵说完，就走进了墓园。众人见状，也跟在了地狱男爵的身后。保罗也想看看，这家伙到底有什么手段，可以在这么大一个墓园中，找到一座陵墓。
　　地狱男爵，掏出了一个类似探测器的东西，打开看了一眼，然后走到了一座很有年头的陵墓旁，一把掀开了陵墓的石头盖板，然后跳进了陵墓之中。
　　保罗也探头看了下去，只见地狱男爵将棺材板扔到了一边，然后掏出了一个六芒星吊坠，伸到了棺材内，那具只剩下半截的干尸眼前。像是念了几句咒语，然后那具干尸便睁开了眼。
　　保罗见到这幅场景，也是很稀奇。地狱男爵问了拉斯普廷陵墓的位置，但是那具干尸，说起话来有些颠倒，并不能很清楚的说明。无奈，地狱男爵只好把它背在身上，让它指路。
　　有了干尸的指路，众人来了拉斯普廷陵墓，这是一座圆形陵墓，看上去时间也是比较久远，显得有些破败。而且，据那具干尸所说，这下面错综复杂，绵延了几英里。
　　“就是这里了！”地狱男爵对着众人说到。
　　罗格闻言说道：“那走吧，我们进去！”
　　“等等！”保罗出声制止了众人。然后，又对着罗格说道：“你带着人守在这里，里面我们几分进去就可以，你们进去也帮不上什么忙！”
　　罗格闻言，思忖片刻，说道：“可以，那你们要小心！”
　　保罗无所谓的说道：“放心，我，你还不了解！”
　　保罗说完，直接踹开了陵墓的大门。陵墓大门被踹开后，并没有发出什么怪异的味道。不过这么冷的天气，而且下面绵延几英里，墓室内没有什么变质的气体，也很正常。
　　保罗接过自己的手提包，从里面拿出了自己的武器。AA-12挂在了胸前，长刀背在了身后，又拿了两个弹鼓塞进了腰包。安迪也将双刃斧背在身后，两只手枪挂在大腿外侧。
　　地狱男爵的手枪挂在腰间，丽兹则是空着手，并没有准备武器。
　　“把这个带上，万一你们用的上！”
　　保罗几人准备进去陵墓的时候，一旁的迈尔斯突然出声到。他手里拿着一条腰带，上面挂着全是双核手雷。不过，特殊的是，那条腰带上有着一个安全装置。

第203章塞巴斯蒂安公墓第十六号，拉斯普廷陵墓。
　　寒风凛凛，大雪纷飞。当迈尔斯将手雷腰带递给地狱男爵，地狱男爵看了一眼，却是摇了摇头，明显是不想带。
　　“万一用得上，带上吧！”罗格对着地狱男爵说到。
　　保罗见状，上前接过了那条手雷腰带，直接塞到了地狱男爵怀里。既然只有四个人进去，那这些大威力的武器，当然是越多越好。何况，地狱男爵也没带多少武器。
　　地狱男爵看着怀里的双核手雷，满眼不情愿的看向了保罗，说道：“这东西我用不着啊！”
　　“你知道下面什么情况吗？赶紧进去！”保罗没好气的说到。
　　地狱男爵看了保罗一眼，不情愿的走进了拉斯普廷陵墓，在前面带路，丽兹也跟在了他的身后。保罗冲着众人点点头，带着安迪也跟了进去，几人开始向着陵墓的深处前进。
　　经过了一段时间的接触，保罗也想起了地狱男爵，是前世的一部电影。不过，这电影并不是保罗喜欢的类型，所以保罗并没有看过，只是知道有这么一部电影，但是具体是什么内容，只能就事论事了！
　　何况，这样一个世界，会出现什么样的拐点，谁会知道。
　　“喂！保罗，把你的定位打开，我到时候好救你！”
　　几人在墓道内，行进了一段距离，前面带路的地狱男爵，不知道为何突然出声说到。
　　保罗闻言也是一愣，从进来之后，几人都高度的警惕，所以交流的并不多。这时候，地狱男爵突然出声，就说明一定是有什么东西，让地狱男爵产生了警惕。
　　“救我就不需要了，你保护好自己就可以了！”保罗淡淡的说到。同时，也小心的注意着周围的状况。
　　“都打开吧！要是遇到了什么状况，我们也好确认对方的位置！”丽兹这时候也出声说到。
　　众人这时候，应该是进入了一间耳室。耳室之中，出现了两条不同的甬道，分别通向了不同的方向。
　　“看来我们得分开了，我要和丽兹一组！”见到如此情形，地狱男爵似笑非笑的对着保罗说到。
　　保罗闻言，暗自腹诽‘你个lsp，这时候还不忘泡妞’，有些没好气的说道：“你应该问问丽兹愿不愿意才对，跟我说有什么用。你......”
　　“小心”
　　保罗正在调侃地狱男爵，不过依然注意着周围的情况。地面突然升起了几面金属墙，地狱男爵出声提醒的同时，保罗已经拉着旁边的安迪迅速躲开，不过很明显，几人被这机关困在了这里，而且金属壁上还弹出了锋利的尖刺。
　　“看来已经有人为我们做出来选择，呵呵！”金属壁另一边的地狱男爵，出声说到，语气中充满了欣喜。
　　保罗观察了下周围，几人进来的道路，已经被金属壁挡住，现在只留下了一条甬道，看样子，是想让几人顺着甬道走进去。保罗随手将金属壁的尖刺掰掉，在金属壁上拍了拍，感觉厚度并不怎么样。
　　保罗听到了地狱男爵的话，调侃的说道：“我可不希望有人帮我选！”
　　保罗说话的同时，伸手召唤出了地狱火聚集在手指上，同时念力也渗入其中，紫色的火焰顿时出现，周围的温度也陡然升高。
　　看着保罗的手中突然出现的火焰，感受着那炽热的高温，一旁的安迪有些诧异的对着保罗问道：“这也是你的能力！？”
　　“是的！”保罗淡淡的说到。
　　安迪闻言，也没再多说话。对于保罗总是藏拙的行为，安迪还是相当了解的！而且安迪相当确定，这并不是保罗的全部实力。
　　保罗则是在说话的同时，控制着火焰伸手扶在了金属壁上。顿时，金属壁融化出了一个半人高的大洞，铁水融化的瞬间就直接气化，留下了一个光滑的洞口。同时也露出了对面，丽兹和地狱男爵满脸的诧异。
　　地狱男爵看着重新出现在自己面前的保罗，微微的有些发愣，不过眨眼就反应了过来，对着保罗说道：“你为什么要把它打通？”
　　丽兹见到这幅场景，也是盯着保罗说道：“你可没告诉我，你的火焰，可以产生这样的高温！直接气化金属，你这温度到底是有多高？”
　　保罗并有回答二人的话，而是淡淡的说道：“我不喜欢被人安排，你们走左边，我和安迪走右边！”
　　地狱男爵和丽兹闻言则是没有动身，只是看着保罗，丽兹的眼神中依旧充满了震惊。
　　“别这样看着我，你们学不来！”保罗淡淡的说到。
　　地狱男爵则是有些不明所以，问道：“怎么回事，丽兹？”
　　丽兹没好气的翻翻白眼，说道：“你不懂！”
　　“好了大块头，你和丽兹走左边，我们去右边。这不是你想要的吗？”保罗对着一脸懵的地狱男爵说到。
　　“哦，哦，你们小心，我们走了！”说着，地狱男爵领着丽兹走进了左边的甬道。
　　“我们也走吧！”
　　保罗说完，也带着安迪走进了右边的甬道。
　　保罗与安迪两人，并没有过多的交谈，快速的顺着甬道前进。不一会，两人便到达了一处洞口。里面是一间阴暗潮湿的暗室，里面像是有着大量的积水，能听到哗啦啦的水声，应该是有什么东西在活动。
　　保罗冲着安迪使了个眼色，安迪从背后抽出了自己的战斧，保罗也端起了手中的霰弹枪，两人交换位置，小心的向着暗室走去，准备查看一下情况。没有了那些普通人，保罗也不需要太过刻意的隐藏。
　　小心的到达了洞口，两人向着暗室内看去。只见暗室的水塘中，有着大量的萨莫艾尔和它们的卵，那些卵散发着淡淡的橘黄色。不计其数的遍布在暗室中的岩石上，晶莹剔透。有超过二十只萨莫艾尔，聚集在这些卵的周围，时不时的在水中翻腾。
　　保罗见到了这幅情形，脸上不自觉的露出了一丝微笑。这可都是进化点，数量可是萨莫艾尔的倍数，就以现在的数量，保罗也能得到起码四十个进化点，这简直就是大丰收。
　　保罗安抚了一下安迪，第一次见到这种数量的怪物，安迪的面色显得有些凝重。保罗打了个手势，示意安迪守在洞口，不要让那些怪物跑出去，便直接进入了暗室。
　　砰！
　　保罗没有再多做观察，霰弹枪对着其中一只，扣动了扳机。地狱火裹挟中独弹头，闪过一缕火红，直直的射中那只萨莫艾尔的口器，地狱火接触到怪物的同时，便蔓延了其全身，瞬间被湮灭，保罗直接得到了一个进化点。
　　显然，保罗的打开方式不对，没有给萨莫艾尔分裂的机会。符文子弹加上地狱火，直接将萨莫艾尔的‘生命之火’湮灭。萨莫艾尔的‘生命之火’，明显是强度不够。
　　“卧槽，我的计划点！”
　　保罗见状，也忍不住骂出来声！这时候保罗也明白了，这些萨莫艾尔的‘生命之火’，并不是自己转化的，虽然能抗住普通的地狱火，但是加上特殊的符文子弹，这些怪物明显承受不住。
　　保罗只好将霰弹枪甩到了身后，抽出了自己的砍刀。除了那颗尝试的独弹头，保罗的弹鼓中都是12号霰弹。虽然是符文子弹，但是没有地狱火的加成，以这些怪物的速度想要躲开，还是比较容易的！而保罗，希望可以缩短时间！
　　“安迪，别进来，我要放大招了！”
　　保罗说话的同时，那柄宽刃砍刀已经悬浮在了空中，直接将一只扑过来的怪物枭首。这个暗室的直径都达不到十米，保罗的念力，可以精确的在这个范围内活动，所以使用冷兵器的效率显然更高。
　　那柄砍刀已经在保罗的控制下，开始清缴那些扑过来的萨莫艾尔。除了空气中传来的破空声，就只剩下那些萨莫艾尔的嚎叫。
　　那柄砍刀在急速的运动中，肉眼已经难以看到它的踪迹，只能看到那些怪物，有的被枭首，有的被拦腰分体，还有的仅仅被削去四肢在那里嚎叫。整个暗室已经成为了屠宰场，不知名的液体四溅，加上回荡的嚎叫声，犹如深渊地狱。
　　那些倒下的怪物尸体，缓缓消散后，团团青白色的火焰，飘入了那些橙黄色的卵中，但是却并没有立刻破壳而出。转瞬之间，二十多只萨莫艾尔，已经被保罗全部清除，每只都分裂出两团‘生命之火’，飘入那些怪物卵中。
　　保罗的砍刀此刻也停了下来，悬浮在保罗的面前，保罗观察了一下，并没有明显的损伤。
　　洞口外的安迪，全程目睹了保罗屠戮那些怪物的场景。此时此刻，安迪除了瞪着自己大大的眼睛，全身已经僵直，不知道该作何反应。虽然知道保罗总是掩饰自己的实力，但是见到这幅场景，安迪还震惊不已。
　　安迪看到的场景是，保罗抽出砍刀，然后便静静的站在那里，眨眼之间，所有的怪物，要么失去四肢扑倒在地，要么就是被直接枭首而消散，整个过程不到三息之间，毫不拖泥带水。
　　保罗见到那些卵还没有孵化的迹象，便回过头看向了安迪，见到了她那副呆呆的模样，不由的出声问道：“你怎么了？”
　　“啊？”出神的安迪闻言，立刻回过了神，干涩的咽了咽口水。
　　安迪指了指暗室内，又指了指保罗，说道：“你怎么做到的？我敢保证，你刚刚和我说完话后，只是在那里站了不到五秒钟！”
　　保罗闻言，不由的笑道：“这大概发挥了三分之一的实力吧！主要是它们比较弱！”
　　“这还是你的三分之一？可你上次的三分之一，并没有这么强！”安迪有些诧异，又有些不满的说到。
　　保罗笑着解释道：“类型不一样，主要还是这些怪物不够强，所以显得比较夸张！上次是因为只有一只，表现不出来而已。”
　　安迪看着轻描淡写的保罗，已经不知道再说些什么了。虽然知道保罗的实力很强，可是如此的夸张，还是让安迪难以平静。
　　怔了怔，安迪又对着保罗问道：“你告诉我，按照你的那套实力划分，你到底在几阶？我好像是被你划分到了二阶！”
　　“我？如果按照身体的各项机能来说，也就是二阶水平，甚至没有你厉害！只不过，我有一些别的能力，所以就这样喽！整体实力的话，具体我要划分到哪里，就得找个比我厉害的试一下了！”保罗有些无奈的说到。
　　保罗现在对于自己的实力划分，并没有准确的定位。算上自身的各种能力，保罗觉得，再遇到那只女妖拉弥娅，是有能力斩杀她，但是要付出什么代价，就要打过才知道了！

第204章 大丰收
　　“你这，眨眼间灰飞烟灭的手段，也叫二阶？你怕是对实力有什么误解吧！我是二阶，按你的划分，还是占了能力的光。你这二阶的变现，就有点夸张了吧！”
　　听着保罗的解释，安迪是一点都不信，这差异有点太大了。弹笑间，樯橹灰飞烟灭，瞬间清屏！
　　保罗闻言，笑着说道：“没有没有，没你说的那么夸张！我也就瞬间的爆发力比较强，长时间战斗我并不擅长，所以我才会馋你的能力。”
　　“有了我这能力，你大概就只能用变态来形容了。那些传说中的生物，估计也没有你这么强的能力！”安迪若有所思的说到。
　　保罗闻言，顿时来了精神，问道：“怎么，你是想起什么来了吗？”
　　“什么？”
　　“我说你的记忆，你是不是回忆起了什么！”
　　“没有，我只是觉得你表现出来的力量，有些匪夷所思！”
　　安迪听到了保罗的解释，也明白了，保罗是在说自己缺失的记忆，只不过自己只想着保罗表现出的实力，一时之间没有反应过来。听到了保罗又问了一遍，随即便向着保罗解释到。
　　保罗见到安迪并不是恢复记忆，瞬间就对她失去了兴趣！其实主要是那些橙黄色的卵，已经开始孵化，保罗便将注意力转移到了那些卵上。一些黑色的小点破壳而出，像是某些虫子，密密麻麻的漂浮在，绿油油的水面上蠕动。
　　“咦~~~这场面有些恶心啊！”安迪面容有些扭曲的对着保罗说到。
　　保罗闻言则是有些诧异，开口说道：“你这心狠手辣的性子，还会怕这些虫子？”
　　“我是位女士，好吗？怪不得你一直没女朋友！”安迪一脸嫌弃的对着保罗说到。
　　保罗听到了安迪的鄙夷，有些不服气，淡淡的说道：“我可不是没有女朋友，我只是嫌弃她们而已！她们对我的生活来说，没有任何意义，只是单纯的调剂品，我不需要她们来浪费我的时间！”
　　“嘁！你就是没女朋友，说多了都是借口！认识你这么久，你有带女人回家过夜吗？一次都没有！”安迪继续调侃着保罗。
　　“我......”保罗听到这话，还真是没办法反驳，那张帅脸顿时有些发黑。
　　“哈哈！”
　　见到了保罗吃瘪，安迪开心的笑出了声。不过，看到保罗脸色有些不怎么好看，也就没再继续这个话题，而是问道：“话说，你为什么不直接把它们杀掉？在这里等着他们复活？？”
　　保罗的眼神中充满了无奈，闷闷不乐的说道：“等他们复活，我得到的好处会更多！”
　　在安迪和保罗说话的同时，那些萨莫艾尔已经开始快速的成长，眨眼的功夫就将整个暗室占据，保罗也拉着安迪退到了甬道之中。
　　“卧槽，好像有点玩大了，你退远些！”
　　保罗这时候，觉得自己可能失策了！眼前两米直径的圆形通道，都布满了虎视眈眈的萨莫艾尔。暗室当中的场景，保罗现在已经无法看到，因为甬道已经被那些怪物堵住，甬道的顶部甚至都爬满了怪物！
　　这要是暗室内的那些萨莫艾尔跑掉，保罗就有些得不偿失了。
　　保罗也没再多说，直接发动技能，地狱火附着在宽刃砍刀上，再一次大开杀戒！甬道像是变成了绞肉机，各种带着火焰的碎块开始在甬道中飞舞，但眨眼间那些碎块又清理完消失在甬道中，场景十分诡异！
　　清理完甬道之中的萨莫艾尔，算上之前误杀的那只，保罗的进化点，一下子又激增了二十点。重新来到了暗室门口，保罗大体数了一下暗室内的怪物，大概还有二十六只。
　　保罗准备留下十只，让它们继续分裂繁衍，其余的全部干掉。确定了数量之后，就不在需要砍刀了。用念力隔开了十只怪物，张开自己的双手，渗入了念力的紫色地狱火，裹挟着滚滚热浪，向着另外十六只萨莫艾尔奔袭而去！
　　火焰席卷的瞬间，十六只萨莫艾尔陡然消失在空气之中！暗室之中的岩石墙壁，又被保罗的火焰，侵蚀出了一个超过三米的弧形空间。空间中的硫状物极其光滑，像是被人刻意的加工过！
　　然而，保罗现在却没心思注意这一切！
　　“卧槽，系统，你过分了！”
　　保罗看着自己的系统面板，不禁吐槽到。因为系统突然发出了提示声，打破了保罗继续刷进化点的心思。
　　系统提示：“该物种，将不再为宿主提供进化点！”
　　系统的声音依旧冰冷，仍然不给保罗多余的解释，跟保罗提示完后，就不再多发一言。
　　保罗看着，又增加的十五个进化点，有些不是很满意！如果可以继续刷下去，保罗肯定会把自己的所有属性都刷满，然后就回到家里，安心的去咸鱼！以后就算会发生什么变故，对于满属性的自己来说，将不再有威胁。
　　不过，看到了到账的三十五个进化点，保罗的心情顿时好了不少！没有了多长时间，得到了大量的进化点，这可比之前的时候强多了！况且，保罗对于系统会禁止这种行为，也有所准备。
　　既然已经，无法再通过猎杀萨莫艾尔获得进化点，保罗也就没有再等待它们分裂、繁衍的必要了，随手就将剩下的那十只也一起灭掉。同时，将那些剩下的怪物卵，也一并消灭。
　　“怎么又都杀光了？”安迪看到了保罗的动作，有些不解的问到。
　　保罗则是淡淡的说道：“它们现在已经没用了，我们继续走吧！如果没什么发现，我们就去找丽兹他们！”
　　保罗说着，按响了地狱男爵的通话器。
　　“大块头，你们那边有什么发现吗？”
　　“大块头，有什么情况吗？”
　　保罗连着呼叫了两遍，并没有得到回应，显然可能是舒了什么状况。
　　“不用说，他们肯定是出事了！”
　　保罗对着安迪说话的同时，掏出了一个类似手机的定位器，上面显示这地狱男爵的位置。这就是保罗，在BPRD发现的另外一种黑科技，定位探测器，类似于GPS，可以随时查看位置信息，只不过更加方便快捷。

第205章 地狱之门的钥匙地狱男爵和丽兹，与保罗两人分开之后，一直沿着另外一条甬道前进。躲过了一些机关后，两人同样进入了一处暗室，但是并没有遇到什么其他的危险。
　　当丽兹和地狱男爵，再次进入了一间异常明亮的墓室后，依然没有出现什么危险，两人也微微的放松了些，开始观察期了这间墓室。
　　这里的灯光，应该是靠着那些墙后的机械供电的！那些旋转着的大小齿轮，显得异常安静，透过玻璃可以清楚的看到，那厚重的金属色泽。而且，这间密室并没有穹顶，可以直接看到空中的满月。
　　同时，在这间密室的中间，还放着着一块巨大的石碑。这块通体白色的石碑，十分的怪异，在中间居然有着两个十分规则的圆孔，上面还刻画着一个显眼的符文。石碑旁放置着一张石床，不知道是用来做什么的！
　　墓室的周围，是一些雕像，看是去都有些年头，有些已经显得模糊。而且可能是露天的原因，雕像上也覆盖着积雪。
　　地狱男爵有些好奇的走向了那面石碑，想要仔细的观察一下。然而，就在地狱男爵靠近了那块石碑的时候，一道人影突然出现到了丽兹身后，瞬间便将丽兹制服，晕倒了在了那人怀里。
　　“放开她！！”
　　地狱男爵发现不对，立刻怒吼向着那人冲了过。这突入起来的变故，让地狱男爵有些猝不及防。
　　“别乱来，吓到我，她可就没命了！”
　　听到了那人出声，地狱男爵立刻站在了原地，不在有其他动作。对于现在的地狱男爵来说，丽兹的安全最为重要。刚刚失去了布鲁姆教授的地狱男爵，绝对不会再让身边的人出现意外。
　　地狱男爵这时候，也只能希望，保罗可以通过定位找到自己。同时，地狱男爵看向了那人，显眼的光头、满脸带胡子、身材高大，穿了一套骚包的黑黄相间的长袍。
　　“你就是格里高利！”
　　“是的孩子，相隔多年，我终于见到了你！”
　　听到了地狱男爵的问话，格里高利淡淡的回答到。同时，若无其事的抱起了丽兹，走向了那张石床。
　　“伊萨，看好我们的客人。”格里高利对着角落里，一位干练的金发女人说到。
　　伊萨走到了石床前，轻抚着丽兹的脸，对着格里高利恭敬的说道：“是，我的主人！”
　　一旁的地狱男爵，冲着格里高利问道：“你到底要做什么？”
　　“我要你打开地狱的大门，迎接新神，创造一个新的世界！”格里高利张开双手，亢奋的说到。
　　一旁的伊萨则是补充道：“你的右手就是那把钥匙，而这扇石门，就是通往新世界的大门！”
　　地狱男爵看着有些疯狂的两人，有些不知所措。丽兹被人控制在手里，而自己却又是启动这扇石门的关键，这让地狱男爵内心十分挣扎。布鲁姆教授的教导，是让自己保护人类，而现在自己却成为了毁灭的钥匙。
　　“伊萨，将枷锁给我们的贵客戴上！”
　　格里高利对着一旁的伊萨说完，她就找到了一幅木枷，扔到了地狱男爵面前，让他自己戴上。丽兹在人家手中，虽然不知道为什么，但地狱男爵也只好照办。木枷戴好后，伊萨将地狱男爵锁住。
　　再被锁住的瞬间，地狱男爵感到自己的力量，顿时没有任何反应，地狱男爵知道，这一定是被封印了。现在这种情况，只能等待救援了！
　　“是不是感到力量无法被调用？”格里高利淡淡的对着地狱男爵说到。
　　被控制住的地狱男爵闻言，并没有答话，只是死死的盯着格里高利。
　　“呵呵，这幅木枷刻了你的真名，需要你亲自诵念真名，便可以恢复你全部的力量，并挣脱枷锁！那时候，你就会了解你的力量有多强大！”格里高利有些狂热的说到。
　　由于地狱男爵，总是将自己的角切掉，所以他的力量并不完全，一直处于一种半封印的状态。而打开地狱之门，需要地狱男爵的全部力量，所以格里高利特意制作了一副枷锁。
　　念诵恶魔真名加上仪式，可以驱逐恶魔。同样，恶魔真身念诵自己的真名，一样可以唤醒自己全部的力量！
　　“我是不会那样做的，你死心吧！”地狱男爵死死的盯着格里高利，眼神中充满了愤怒。
　　“是吗？”
　　格里高利淡淡的说了一声，走到了丽兹的身边。
　　“那我就送她的灵魂先过去，你会打开那扇门的！”
　　“不！！”
　　格里高利没有理会地狱男爵，直接吸取了丽兹的灵魂，丽兹顿时瘫软在是床上。
　　“月食开始了！”一旁的伊萨对着格里高利说到。
　　看了看天空中的月亮，它正在一点点的消失，格里高利对着地狱男爵说道：“念出你的真名，你们还可以重新生活在一起！”
　　地狱男爵看了看丽兹，又看向格里高利，目眦欲裂！
　　刚受到布鲁姆教授离世打击的地狱男爵，又看到丽兹在自己的面前逝去，顿时深受打击，挣扎了一阵过后，瘫做在地面上。
　　格里高利继续诱惑道：“只要打开那扇门，他们就可以重新回来！”
　　眼看着月食就要过去，地狱男爵依旧没有动作，格里高利尖啸的说道：“成为钥匙！打开它！”
　　地狱男爵的目光，再次的落到了丽兹的身上，像是在做着某种挣扎。
　　片刻过后，地狱男爵收回了自己的目光，嘴里嘟哝的说道：“为了她！”
　　“阿努.恩.罗摩，念一遍！”
　　“阿努.恩.罗摩！”
　　地狱男爵不再挣扎，念出了自己的真名。在念诵过后，那枷锁自然的从地狱男爵的身上掉落。同时，地狱男爵头上的断角，在眨眼便长了出来，一团地狱火出现在了双角之间。
　　那只粗壮的右手，这时候也变了样子，石手臂上面的铭文和关节处，闪烁着火红色的地狱火，看上去十分艳丽。整个身体，也变得更加的通红，口中也不经意的喷出了炽热的气息！
　　没有理会格里高利，地狱男爵走到了那座石碑前，又看了一眼是床上的丽兹，直接将自己的右手，插入了石碑上的圆孔中。
　　石手在孔中转动，石碑上的符文，散发出红色的耀眼光芒，同时在石碑上的裂纹、沟壑中流转！
　　一道黄色的光柱，从石碑顶端激射而出，直接冲击在月食的阴影之上！但那耀眼的光柱，却是直接将月食的阴影，变成了一处黑洞，光柱透过黑洞中的虚空，不知道射向了何方。

第206章 被传承的意志天空中的光柱，在这漆黑的夜晚极其显眼。那虚空中的黑洞，深邃而神秘，但最让人感到毛骨悚然的是，那黑洞之中偶尔闪过的巨大黑影，让人不由得感到诡异。
　　墓园外的众人，时不时的可以看到，如同章鱼触手般的柔软肢体，在黑洞中若隐若现，围绕着那黄色的光柱旋转着，却无法看到那东西的全貌。
　　众人能够明显的察觉到，那巨大的怪物，正在一点点的向着那黑洞靠近，即将进入这个世界！也都能够清晰的感受到，从那虚空的黑洞之中，散发出的压迫感，一种死亡临近的压迫感！
　　“打开最后的锁！”
　　地狱男爵将手抽出了右边的圆孔，一旁的格里高利，出声让地狱男爵继续下一步。
　　而这时候，黑洞中的粗壮触手，已经到达了黑洞的边缘，可以让人清晰的看见。只不过，那些触手像是被什么东西阻挡，没法顺利的进入这个世界。地狱男爵听到了格里高利的话，就挪动了身形，走向了另一个圆孔。
　　嘭！
　　格力高地和地狱男爵，听到了声音，都停下了动作看了过去。墓室的一面墙这时候出现了一个大洞，碎石乱飞。有些碎石，还崩飞到了格里高利和地狱男爵的身前，被两人随意的挡下！
　　“嘿，大块头，你的角看上去不错！”
　　在碎石跌落的洞口处，出现了两道身影，正是赶来的保罗和安迪。一尘不染的保罗，调笑的看着在场的众人，一脸的戏谑。保罗看到了地狱男爵的造型，一时也有些发怔，这脑袋上拱着一团火，是什么奇葩设计。
　　地狱男爵看到了保罗，思维有些混乱，实力全部爆发的同时，也释放了他最原始的暴虐和混乱。地狱男爵的心中，现在只有着一个念头，‘打开大门，将丽兹接回来！’
　　保罗这时候，也看到了那座发出光柱的石门，但顺着那光柱看过去的时候，见到了那些在黑洞边缘的巨大触手，一时之间没反应过来，没搞清楚是什么状况。
　　“卧槽，你们搞什么？”
　　系统这时候也来凑热闹，给保罗下发了任务。
　　任务发布：“毒瘤”！历史罪恶的余孽格里高利，作为本该湮灭在历史长河中的毒瘤，在精心的设计下，再次回到了人间，并为世界带来了灾难。解决这次危机，消灭格里高利。
　　任务奖励，以宿主完成度判定......
　　对于任务保罗现在并不在意，最让保罗注意的是天上的那个大洞。那些触手，让保罗想到了‘克苏鲁’，不过要是真按‘克苏鲁’那设定来，说不定现在这些人就挂掉了！
　　“伊萨杀掉他们！”格里高利并没有理会保罗，直接出声让伊萨出手。
　　伊萨闻言，立刻冲着保罗冲了过来。保罗身后的安迪，立刻迎了上去，两人缠斗到了一起。
　　保罗看了安迪一眼，也没再理会，那个叫伊萨的女人，明显不是安迪的对手。安迪的一招一式都稳扎稳打，明显是游刃有余。可能是怕直接将其杀掉，格里高利还有什么别的手段。
　　地狱男爵现在的状态不明，保罗也不敢随便出手。
　　格里高利催促着地狱男爵，说道：“快打开另一把锁！”
　　“你忘了布鲁姆教授的教导了吗？你要破坏布鲁姆教授，守护了几十年的信念吗？”保罗对着地狱男爵说到。
　　听到了保罗的话，地狱男爵也僵直在了原地。虽然有些混乱，但是对于布鲁姆教授的记忆，还是极其深刻的！脑海中，也回忆了往昔的点点滴滴。
　　对于布鲁姆教授的信念，地狱男爵还是很清楚的，而地狱男爵，也愿意将布鲁姆教授的意志传承下去，继续为人类的发展保驾护航。
　　格里高利也看出了地狱男爵的动摇，嘶吼道：“相信我，这样的世界，不值得任何留恋！何况，他们也容不下你，你只是个怪物......”
　　保罗瞬间出现在格力高的身前，一把扼住了他的脖子，打断了他接下来的话。同时，用念力将他完全的控制住。
　　“嘿，大块头，布鲁姆教授是你父亲！他一直把你当做的孩子，你可不能听这家伙乱说！何况，我可是你的朋友，你难道忘了吗？这家伙是个坏人，是他杀了你的父亲！”保罗对着地狱男爵说到。
　　地狱男爵直直的站在那里，像是在沉思。安迪一直在注意着保罗的动作，见到了格里高利被控制住，地狱男爵也稳定了下来，直接一斧砍掉了伊萨的脑袋。
　　地狱男爵这时候伸出自己的双手，扣住自己头上足有手臂长的角，生生的将其掰断。恶魔角被掰断后，地狱男爵头顶的地狱火，顿时全部熄灭，周身炽热的气息也全部消散。
　　“你说的对，我不能破坏，我父亲最为热爱的东西！”站起身的地狱男爵，对着保罗淡淡的说到。可见，这时候他十分的冷静。
　　空中的光柱，在地狱男爵折断自己的角的时候，不甘心的闪烁了两下，便直接熄灭，那空中的黑洞也瞬间消失，再次变成了月食的阴影，缓缓的露出本来的模样。
　　保罗见到地狱男爵恢复，也是放下了心来。看到了那黑洞后面大章鱼似的怪物，保罗也是微微有些心虚的！那么大的块头，说不定还有什么其它能力，想想也不是很好对付。
　　“保罗，能不能让他说话？我得问问，他把丽兹的灵魂藏在哪里了！”地狱男爵对着保罗说到。
　　安迪这是后也来到了丽兹的身边，检查了一下，对着保罗说道：“没有呼吸，没有脉搏！”
　　保罗闻言，念力松开了格里高利，问道：“丽兹的灵魂呢？”
　　格里高利没出声，看上去不准备回答保罗的问题。不过，却是对着地狱男爵说道：“你做了什么？你放弃了成为主宰的机会，你放弃了你的使命，永远也不会了解你真真的力量！”
　　保罗一巴掌，扇在了格里高利脸上，打断了他的长篇大论，冷冷的说道：“我不想听到你的废话，丽兹的灵魂呢？”
　　格里高利的一颗眼珠，也被保罗扇飞了出去，掉在了地狱男爵的脚边，地狱男爵一脚踩了上去，对着保罗说道：“我不知道他用了什么方法，把丽兹的灵魂吸走了。”

第207章 用力过猛圆月下的天空十分的明亮，风雪中的夜晚显得极其静谧。
　　保罗在听到了地狱男爵的形容，就知道丽兹的灵魂，可能仅仅只是被格里高利用某种手段囚禁了。毕竟随便来个人，就能抽取人类的灵魂，这简直就是太阔怕了。
　　毕竟死神的主要能力，就是直接摄取，或是收集人类的灵魂，然后将其转化。虽然不知道格里高利，将丽兹的灵魂怎么样了，但是他不可能掌握着死神的力量，将丽兹直接送入地狱。
　　那么唯一的可能，就是格里高利用某种方法，将丽兹的灵魂囚禁了。所以直接杀掉他，应该是最方便快捷的方法了。没有了格里高利的力量囚禁，丽兹自然就可以回来。
　　“怪不得，你连反抗的力量都没有，原来大部分力量是用对付丽兹了！”保罗若有所思的对着格里高利说到。
　　话音刚落，保罗手中的砍刀，直接刺穿了格里高利的心脏，随手将他扔到了一边。
　　“你怎么杀了他？丽兹怎么办？”地狱男爵焦急的对着保罗说到。
　　保罗淡淡的说道：“没事，相信用不了多久，丽兹自己会醒来的！她只是被这家伙控制了，放心！”
　　保罗正在安慰地狱男爵，一旁满嘴溢血的格里高利，艰难而又狂热的说道：“看看你们做了什么？你们杀了我，一个无足轻重的人，却带来了新的......神！”
　　格里高利说话的同时，从他的胸腔之中，钻出了只形似章鱼的怪物。除了粗壮的触手，这只怪物的头部，还长着一些须，可能那就是它的嘴。在落地之后，巴掌大的怪物，便快速的长大，眨眼的功夫就有了半人高。
　　保罗这时候也明白了，为什么对弱鸡不感兴趣的系统，会对那么弱的格里高利，发布了任务。这难度，明显不是来自格里高利，而是这只章鱼似的怪物。按照系统的尿性，只要有了任务提示，肯定不怎么容易解决。
　　“嘿，大块头，你带着安迪和丽兹离开，这里交给我了！”
　　为了保险起见，还是让这些人离开比较好。虽然地狱男爵不弱，但是万一被抢了人头，那就亏了！保罗说话的同时，手中伸起了一团火焰，向着那怪物扔了过去。那怪物像是感到了危险，迅速的闪开。
　　地狱男爵和安迪，两人架起了丽兹，快速的向着，保罗来时的那个洞口跑去。
　　“我安顿好丽兹就回来帮你！”地狱男爵对着保罗说到。
　　保罗闻言，开口说道：“不用了，你们离远点就好，我用不了多久！”
　　“你自己可以吗？”
　　“放心，快走吧！”
　　听到了保罗的催促，地狱男爵也不再多言，快速的离开。
　　那章鱼怪，这时候已经变的足有卡车大小，肆意挥舞着自己的触手。保罗现在也看清了这怪物的模样，身上长了两排血红色的眼睛，头部长着密密麻麻的长须。那些长须的中间，有着一个圆形的口器，长着一圈圈的锋利牙齿。
　　“还真是丑！”
　　吐槽的同时，保罗手里的动作也不慢，两道紫色火柱从手中喷薄而出，直直的向着那巨大的怪物射了过去。那怪物这时候，长得足有三层楼那么高，挥舞着触手，摆动着身躯，压迫感十足。
　　墓室周围的墙壁，这时候也被这怪物给推倒，满目疮痍。
　　火柱即将接触到那怪物的时候，突然像是撞到了一道透明的墙，阻挡了火焰前进的势头。喷射出去的火焰在被阻挡后，沿着那道透明的墙开始蔓延，形成了一道火墙。
　　保罗见此情形，顿时打起了精神，嘴里不禁的吐槽道：“这他么的什么玩意？力场，还是念力！”
　　一只粗壮的触手，绕过了火墙，直直向着保罗的身上拍了过来。保罗当然注意到了这只触手，但是保罗根本无法躲开，只能发动了传输能力，退出了这间墓室。
　　保罗还真没想到，自己的变异地狱火，居然完全近不了身，不起作用。
　　那怪物见到保罗消失，立刻开始挥舞着自己的触手，疯狂的破坏着陵墓中的墙壁，但是却没有其他的攻击方式，只是暴力的破坏。
　　保罗见状，就知道这怪物，应该是没有其它手段了！那类似与念力护罩的东西，应该只是保护它自己的一种手段，而不是攻击手段。或者是，这怪物的智商不高，不懂得运用。
　　保罗掏出了怀里的匕首，准备直接传输到它的头顶，发动下一波攻击。有了匕首的增幅，保罗相信，自己的攻击强度是足够的。而且自己的传输能力，并不会受到那个护罩的影响。
　　想到了就做，保罗全身包裹着火焰，直接发动了传输。为了节省时间，在出现在那怪物身后的瞬间，保罗用念力推动自己的身体，匕首在前，包裹着紫色的火焰，如同一支标枪，直直向着那怪物的身体冲了去。
　　那怪物也发现了保罗的出现，在一瞬间抬起了一只触手。
　　保罗没有任何顾忌，直直穿过了那怪物的触手，没有丝毫阻碍的再次穿过了那怪物的身体。
　　一声嚎叫过后，那怪物的身体，带着紫色的火焰，开始寸寸湮灭。
　　保罗在穿过那怪物的身体后，稳稳的落在了地面上。看着被消灭的怪物，也是微微的松了口气，揉了揉撞的有些发晕的脑袋。高速的穿行，还是让人感到有些不适。
　　虽然保罗的各项素质都不弱，但是念力全力推动的加速和急停，还是让保罗的身体有些超负荷，这还是念力护罩保护着自己的情况。如果全靠自身，保罗觉得自己可能承受不住这样的推力。
　　“身体还是弱啊！”保罗揉着自己的额头，嘟哝的说到。
　　“保罗，你没事吧？”
　　保罗闻言抬头看去，地狱男爵和丽兹、安迪三人又跑了回来。丽兹看上去也已经恢复了。
　　见到几人过来，保罗立刻放下了自己揉着脑袋的手，轻松的说道：“我没事，这玩意很好解决，已经化成灰了！”
　　保罗说着还指了指，身后那怪物留下的残余灰烬，看上去十分随意。不过除了有些晕，保罗却是没什么事情。
　　“我还担心你搞不定呢！既然没事了，那我们就出去吧！”地狱男爵对着保罗说到。
　　丽兹也对着保罗，投来了善意的目光。
　　安迪走到了保罗身边，低声的说道：“真没事？你脸色看上去不怎么好！”
　　“没事，用力过猛，有点晕！”保罗有些尴尬的低声说到。
　　三人闻言，同时笑了起来。

第208章 意外塞巴斯蒂安公墓第十六号，拉斯普廷陵墓。
　　风雪不知不觉的更大了，鹅毛大的雪花，迅速掩盖了这些残垣断壁。同时，也一点点的掩盖了，这里的战斗痕迹。这座陵墓，像是一如既往的残破，从没有人光顾的样子。
　　保罗几人，已经快要到达陵墓的出口。一路上，保罗几人又搜索了一些阴暗的角落，以防有遗留下来的怪物卵。毕竟，这些怪物还是比较难缠的，尤其是在这人烟稀少的地方。任由其繁衍，后患无穷！
　　保罗几人走到陵墓的入口时，能明显的看到，有人在外面来回的踱步，看上去很是烦躁。可能是看到了之前的异象，让外面等待的人有些担忧。毕竟，人们对于未知的事情，总是充满了恐惧。
　　外面那来回踱步的人，此时也看到了保罗几人，顿时激动着冲着几人挥手，显得很是激动。
　　“都搞定了，是吗？”
　　陵墓入口处，罗格见到了保罗几人出来，快步的上前问到。对陵墓内发生的事情，罗格还是非常在意的！尤其是之前，一道光柱冲天而起，让罗格心惊不已。而且罗格也可以肯定，他们在这里的行动，已经被察觉了。
　　天空之中，突兀的出现一道光柱，想不被人察觉都难！罗格现在要做的，就是快速的带着众人撤离。
　　“轻松搞定，没有任何意外。不过，保罗可能有点问题！”地狱男爵轻松的对着罗格说到，还调侃着保罗。
　　罗格闻言，有些紧张的看向了保罗，发现他的脸色却是不太对。
　　保罗则是没好气的说道：“你别听他乱说！我没事！”
　　见到保罗确实没有什么受伤的迹象，罗格也选择相信了保罗的话。毕竟，之前保罗受伤的时候，保罗可没有逞强。
　　思忖片刻，罗格便开口道：“保罗，既然没事，我们就快离开这里吧！这动静不小，肯定已经被人察觉了！”
　　“嗯，我没事！快走吧！”保罗对着罗格说到。
　　罗格闻言，立刻指挥着众人上车，准备离开。不过，就在这时候，迷茫的风雪之中，一支闪烁着昏黄灯光的雪地装甲车队，正朝着这边赶来。不用说，这支车队是过来查看情况的！
　　被战斗民族的装甲部队，满雪地撵的跑，这可不是一个什么友好的体验！
　　罗格自然看到了这支车队，脸色有些不太好看。这本来就是一次秘密任务，没想到被人家发现了，这可是个麻烦事。至于直接跑，那更是不可能了！这样的天气，让这些特工跑出去，绝对不可能活着回去。
　　罗格看向了保罗和地狱男爵几人，说道：“保罗，你带着大块头他们撤离吧！我去和他们交涉一下，我们这些人，今天可能是回不去了！”
　　对于保罗和地狱男爵几人，罗格并不担心！他们都有着各自的手段，这点罗格非常清楚。看看保罗几人，在这零下二十多度的天气，只穿着单衣，就知道他们肯定不会受到这天气的影响。
　　保罗闻言，微微皱眉说道：“这样没问题吗？”
　　“没事，你们快走吧！我们被抓，最多吃些苦头，但是你们几个不能被抓到，尤其是大块头！如果他被抓到了，那我的麻烦就大了！”罗格对着保罗快速的说到。
　　罗格说话的同时，拿出了一个呼叫器，撤退的时候，只需要到达白俄边境，就会有人来接他们撤离。
　　看着慢慢逼近的车队，保罗对着罗格说道：“好，那我们现撤，你们小心些！”
　　保罗说完，也不再多做停留，带着地狱男爵上了一点雪地车，趁着风雪迅速的离开。仅仅只是一辆车，在这白茫茫的风雪中，并没有引起什么波澜。至于罗格等人，就留给那些高层头疼去吧！
　　天刚蒙蒙亮的时候，保罗几人已经到达了白俄边境。但是这里已经被封锁了，明显是已经有了戒备，几人根本没办法靠近边境。而且，等到天亮，地狱男爵的身形被人发现，几人只会更麻烦！所以保罗现在只能带着几人，藏身在距离边境五公里的一处废弃木屋。
　　保罗这时候，也觉得有些难办。安排好的后路已经被被断，天色也亮了起来，现在再找其他方式出去，容易横生枝节。只能说，地狱男爵实在是太显眼了，就算众人就地躲藏，这目标也有些大！
　　虽然几人，在这里并不会受到天气的影响，但是对方既然已经封锁了边境，一定会在周边发起搜索，持续多长时间还不一定。保罗并不是很愿意暴露自己的能力，但是在这里等着被人围剿，可不是保罗想要看到。
　　安迪和丽兹两人，也时不时的瞥向地狱男爵。众人面对着呢窘境，最大的问题来源就是地狱男爵。如果不是有这么个显眼的家伙，几人想要混出边境，可以说是轻而易举，完全没有任何障碍。
　　地狱男爵见识到了几人的目光，也察觉到了事情的原因，闷声闷气的说道：“我们直接杀出去，他们不可能拦的住我们！”
　　“他们要是发现了你，会派出多少人抓你不一定，但肯定数量不会少，而且势在必得！”保罗没好气的说到。
　　直接闯过去当然没问题，而且以几人的实力也不会有什么损伤，可是到时候绝对会搞的人尽皆知，这可不是保罗希望看到的！
　　“大块头，如果你被发现，他们一定会不遗余力的追捕你，甚至你逃跑后，他们也会通过一些其他的手段来得到你。”丽兹对着地狱男爵补充到。
　　地狱男爵闻言，顿时安静了下来。看来他对自己的特殊，还是很明白的！
　　“就他们现在这种状态，用不了多久就会开始搜索，我们不能一直待在这里！”安迪对着众人说到。
　　保罗思忖片刻，对着众人说道：“我有方法可以离开，但是这件事要保密！”
　　保罗准备直接带着几人传输走，然后在自己家待一段时间，再离开！几个人都是超凡者，就算知道了也没什么大不了！最主要的是，保罗觉得自己的能力，就算是被那些神秘测生物探查到，自己也有能力解决掉！
　　“保密？没问题，我们不会乱说的，你放心！”地狱男爵对着保罗说到。
　　安迪听出了保罗的意思，这肯定又是有了什么新的能力，所以才让几人保密。以保罗的性子，说出这样的话，再为正常不过！
　　“既然你们同意，那我就就先带着你们回家！”

第209章 我要出海天刚蒙蒙亮，保罗坐落在新港滩的豪宅中，突兀的出现了四道身影，正是被保罗使用技能带回来的几人。突然之间转换的景色，让安迪等人吃惊不已，纷纷愣在原地。
　　“真不知道，你到底还有多少稀奇古怪的手段！”
　　回过神的安迪，对着保罗说到，眼神中满是羡慕。想到如果自己拥有了这样的能力，之前的时候，也就没必要东躲西藏了那么多年。
　　“怪不得你总是有恃无恐！”安迪继续调侃到。
　　保罗闻言，脸色也变得严肃，说道：“老天赏饭吃，我也很无奈啊！一步错，步步错，我一开始只想当个咸鱼！”
　　说着，保罗的脸上，还露出了极其不情愿的表情。
　　安迪见到见到保罗这幅表情，送给了他一个大白眼，说道：“你就是得了便宜还卖乖！”
　　安迪不知道的是，保罗说的其实都是真的！如果系统没有发布过任务，保罗可能只是个有点能力的大富翁，找几个眼熟的股票赚点钱，时不时的泡个妹子，投资个电影捧个明星什么的，这才是保罗想要的！
　　“说了你也不懂！都随便坐，丽兹，要喝什么？”保罗不准备继续这个话题，对着丽兹说到。
　　丽兹看着宽大的客厅，这时候也回过了神，说道：“这是你家？”
　　“他就是狗大户，你要喝什么？”安迪已经打开了冰箱，对着丽兹说到。
　　安迪也是经常过来，对保罗的家了如指掌，一些东西在哪，自然是信手拈来。
　　“果汁，谢谢！”丽兹坐到了一边，对着安迪说到。
　　众人坐下后，保罗开口道：“明天你们再回去吧！今天晚上，就先在我这里住一晚，反正客房也不少。回去后，你们就说是我安排飞机回来的，其他的就交给好了！”
　　“好的，知道了！”丽兹并没有什么意见。
　　地狱男爵坐在一边，也没有说话，只要丽兹没见他就没意见。
　　安抚了两人后，保罗给几人安排了客房，去洗个澡换个衣服。经过一夜的战斗，几人身上早已狼狈不堪。
　　保罗则是草草的洗漱完，来到了厨房，开始准备早饭。考虑到自己和地狱男爵的食量，保罗去储藏室拎出了两大块牛肉，加工一番后，直接放入了烤箱。然后又准备了一些牛奶，早饭就这样朴实无华的完成了！
　　不一会儿，安迪几人也收拾完了，几人愉快的进餐。
　　八点钟，保罗家的电话准时响起，离电话不远的安迪接起了电话。保罗看了一眼，脸上慢慢的无奈！这几天保罗每天早上，就会准时的接到，加里派人打来的询问电话，搞得保罗烦不胜烦！
　　“告诉他我在家！”保罗出声说到。同时，也是表示自己的存在，好让对方交差。
　　然而让保罗诧异的是，安迪对着电话说道：“是的，叔叔，我们都在家！不是，还有其他的朋友！好，我把电话给他！”
　　安迪放下电话，满脸无奈的看着保罗，示意他接电话。听到安迪的话，保罗就知道今天的电话，应该是加里亲自打过来的，不然安迪也不是这种表现。保罗也是快步上前，接起了电话，电话那边也传来了加里的声音。
　　“喂，我以为你小子开窍了！怎么还有别人，难道是无遮眼大会？哈哈！”
　　保罗听着加里的无良玩笑，很是无奈的说道：“安迪你又不是没见过！我们只是朋友，你老人家能正经点儿吗？”
　　“我就是看看，你最近有没有乱跑，别又出去惹事！”加里对着保罗说到。
　　保罗闻言，立刻反驳道：“叔叔，我可没惹过事，你可不能冤枉我！”
　　“是没惹事，就是跑出去拼命，对吧！”加里没好气的说到。
　　保罗只能说道：“没有，叔叔。我对自己的小命，可是非常看重的！”
　　说到这里，保罗想起了被扣下的罗格等特工，现在消息应该还没传回来，但是一有了消息，自己的行踪肯定瞒不住。就现在这每天被询问的状态，如果被加里知道自己有跑了出去，肯定没好果子吃。
　　不待加里说话，保罗继续说道：“对了，叔叔。我已经在家呆了有一段时间了，准备出海一段时间！你看，是不是把每天早上这程序撤掉啊？怪麻烦的！”
　　“不行！你出海可以，但是每天必须用卫星电话，向我汇报你的情况！超过六个小时，我就会通知海岸警卫队抓人！”加里严厉的说到，态度很是坚决。可见，对于保罗并不是很放心。
　　加里对于保罗，也没有什么好的办法。之前的时候，保罗总是很安静，一直待在家里不愿意出去，让人很是担心。但是现在，保罗总是出去，还交了许多朋友，让加里更加的担心。
　　没有什么好的办法，加里只好限制一下保罗的行动轨迹，可是又不能强制的将保罗关在家里，这着实是非常难办。两位生死兄弟，就培养了这么一个儿子，要是出了什么事，内心难安！
　　“好吧，叔叔。那我明天就走了，到时候给你打电话！”保罗对着加里说到。
　　加里明显沉思了片刻，说道：“你的路线呢？告诉我！”
　　保罗也没有隐瞒，直接说道：“我准备进入白令海，停靠在纽顿湾，然后去阿拉斯加逛逛。”
　　“去那鬼地方干嘛？”加里不解的问到。
　　保罗主要是怕出事，所以才跑远点，干什么是真的没想好，只能随意的说道：“就是想出去看看，没什么别的想法！”
　　“行吧，想去就去吧！这几天表现不错，出去玩几天也好。不过，你不会是要自己去吧？要不要我给你联系几个？”加里略带调侃的说到。
　　保罗知道，加里这又是准备给自己找女朋友了，立刻回复道：“真的不需要，叔叔，我有朋友的！先挂了，还有朋友在我这！”
　　“好，记得给我打电话！”
　　加里说完，挂断了电话，保罗也是一脸无奈的放下了电话。
　　安迪几人，这时候也投来了怪异的目光。虽然不知道电话里究竟说了什么，但是从保罗的话里，几人也大体猜到了什么。
　　安迪这时候也是笑着说道：“看来叔叔很担心你，哈哈！”

第210章 小赚一笔上午，温暖的阳光照耀着大地，一处人烟稀少的优质海滩，四张躺椅横摆在那里，一旁的小桌上，还放着些水果和饮料。两个身穿比基尼的女人，带着太阳镜，躺在那里享受着日光浴。
　　海滩上，还修建了一座码头，听着一艘巨大的游艇，优美的流线设计，看上去极其豪华。远处的海洋中，溅起雪白的浪花，一道红色的身影，正扑腾着海水，奋力的向回游着。
　　海滩的一角，挨着房屋的位置，一个男人正在摆弄着一桌子枪械，应该是正在做保养，将武器组装好后，装到了手提包中，向着那艘游艇走了过去。正是保罗一众人，在这里休息。
　　“保罗，你出去旅游，带这么多武器干什么？”安迪冲着忙碌的保罗说到。
　　保罗没好气的说道：“你们又没人跟我一起去，管那么多干嘛？”
　　原来，保罗邀请了众人一起出海，但是安迪几人都拒绝了，这时候正在自己准备出海的一些武器装备！保罗已经决定了，明天早上一起床，就立刻出海。
　　丽兹和地狱男爵回去后，那些高层，可能就要开始政治交易了。保罗可不希望蹚这趟回水，只能躲得远远的，尽力降低自己的存在感！
　　其实，主要躲的还是加里。如果被加里叔叔知道，自己又跑去参加这种神秘事件，又会憋出什么大招，就不一定了。还是远远的躲开，先避避风头再说！等加里气消了再回来，是最好的选择。
　　将枪械放到游艇上之后，保罗又准备了一些事物和水果。毕竟，远洋旅行这玩意不确定因素较多，多准备一些也是有备无患。不过以保罗的能力，一般的危险也没放在眼里，这也是保罗没玩过远洋，也敢独自前往的原因之一！
　　想到，抵达了阿拉斯加，没有代步工具，保罗将游艇的下层货仓打开，伸出了游艇自带的钢制架板，准备自带一辆车，到时候也比较方便。不过想到自己的车，还在BPRD总部，保罗微微有些皱眉。难道直接买一辆？
　　思忖片刻，保罗决定还是再买一辆，反正自己家有地方可以停。安迪的车虽然也在这里听着，可是明天几人离开也不是很方便，索性自己在买一辆。
　　保罗联系了自己银行的私人经理，直接订购一台路虎卫士，2000年冰火限量款。对方还承诺，会半小时之内，就办好所有送到自己的住所，保罗欣然接受。至于是怎么做到的，这一点，保罗一点都不关系！
　　“喂，你在干嘛？”安迪见到保罗将游艇的货仓打开，却突然坐在沙滩上打起了电话，有些不解的问到。
　　保罗这时候也站起身，走到一张椅子前躺下，抓起了一旁的果汁一顿猛灌，然后才开口说道：“刚定了一辆车，等会送来，要不然不方便！”
　　“你可以先开我的，反正我最近没什么事，一直在城市里。”安迪对着保罗说到。
　　保罗不以为意的说道：“我开你的，你们明天离开的时候也麻烦，我还是买一辆方便些！”
　　“好吧！你现在可是大富翁，你说的都对！”安迪调侃着说到。
　　保罗微微一笑，渐渐的说道：“运气，运气！小赚了一笔！”
　　保罗购买的水果股份，现在是赚的盆满钵满。不知道，是小蝴蝶煽动了翅膀，还是时间线被绑架了！这时候的水果已经涨疯了，年关刚过，轻松突破了两千亿大关。同时，智能机的时代，也提前降临！
　　保罗通过托尼律师购买的水果股份，经过了托尼的律所和金融机构的操作，短时间内本金翻了几十倍，还持有了百分之五的股份。穿越者的优势，在这方面表现的淋漓尽致。
　　不过，如果不是保罗身后，有着加里这座大神，他自己想要守住自己的利益而不被打扰，估计是比较困难的！水果的股份已经在年前，被各大财团瓜分，或是代持或是直接参股，个人投资占股的，就只剩下了保罗。
　　至于之前个人持股的一些幸运儿，反正在股价疯涨的时候，全美的枪击死亡人数是直线上升的！资本的力量，再次展现了它血腥的一面。摩根甚至直接找到了托尼，直到加里出面，事情才平息下来！
　　保罗后来得知也没闲着，直接给老摩根，神不知鬼不觉的送去了一百公斤TNT，就垒在他的床边，码的整整齐齐。据说第二天一早，老摩根就逃离了本土，不过保罗也没再去关心。
　　没一会，一件直升机，拖着一个货箱，由远及近。悬停在保罗前院的草坪中，放下了货箱，同时门口是来了一辆车，保罗的银行经理和两个工作人员，从车上下来，将保罗的新车推了下来，直升机再次拖着货箱飞走了。
　　保罗的银行经理，交给李保罗一沓文件，然后就客气的带着，两名工作人员离开。
　　跟着保罗过来的安迪，调侃的说道：“你买个车也这么大阵仗？”
　　保罗只是淡淡的说道：“我着急，不行吗？”
　　安迪又给保罗送了两个白眼，然后说道：“我帮你试驾一圈呗！”
　　“随便！你要是喜欢，送你一辆！”保罗毫不在意的说到。安迪上了车，保罗又继续说道：“试完给我开船上去！”
　　“好嘞！”说完，安迪发动车子，就驶出了保罗的家，然后一脚油就没影了！
　　保罗也不去管她，又回到了海滩，躺在了椅子上享受着阳光。
　　地狱男爵这时候也回来了，正蹲在丽兹的身边，继续做着舔......舔魔！谁叫这家伙是个恶魔来着，真不好形容！
　　“保罗，你就不担心罗格他们吗？他们可是被抓了！”地狱男爵有些忧心忡忡的说到。
　　保罗闻言，淡淡的说道：“他们没事，放心吧！又不是去搞破坏的，我们是帮他们解决了危机！当时肯定是俄政府发现了异象，才过去查看的！他们应该多少了解些情况，所以罗格他们没事！”
　　“可是，万一把他们当间谍怎么办？”丽兹这时候也说到。
　　保罗知道，这两人一定是内心不安，一直在讨论这件事情。几人都安全的回来，罗格几人却被留在那里，确实会让丽兹和地狱男爵这样的人，感到一些内疚。
　　保罗则是再次解释道：“这样的神秘事件，各国的高层肯定是心照不宣！而且罗格作为部门主官，是非常有价值的，肯定不会有事！剩下的，只不过是高层之间的扯皮罢了！这些东西，完全不需要我们操心！”
　　听到了保罗的解释后，两人也安心不少。
　　保罗说的其实没错，这也是罗格让他们先走的原因。只要地狱男爵不被抓，罗格他们，完全可以将事情全盘托出，然后等着双方高层谈判就可以了。

第211章 差点犯了强迫症第二天，早上六点，天已经大亮。保罗洗漱完，收拾了几件衣服，就准备离开。安迪和丽兹几人，也是刚刚起床，地狱男爵则还是在睡觉。
　　“安迪、丽兹，我先走了！大块头那边，你们帮我打个招呼，早饭你们只能自己解决了，厨房有食材。走的时候，把门锁好就可以，反正安迪你也常来。”保罗对着睡眼稀松的二人说到。
　　“你这么着急出海吗？”安迪对着保罗说到，言语间充满了睡意。
　　看来女人不管多大，都喜欢睡美容觉！
　　“我的主要目的是跑路，不是出海！”保罗有些感慨的说到。
　　“好，拜拜！”安迪对着保罗无力的摆着手，也不再多说什么，然后从冰箱抓出了一瓶牛奶。
　　丽兹则是乖巧的点了点头，然后进了厨房，准备做早餐。
　　保罗也不再多言，直接转身出门，朝着游艇走了过去。罗格的事情，说不定今天就有消息传回来，先跑为敬！
　　保罗来到驾驶室，驾驶着游艇出了码头，直奔阿拉斯加。就算有什么消息传来，保罗也跑到足够远了！保罗可不相信，加里会真的派海岸警卫队把自己抓回来，最多就是发一通脾气！
　　“大不了，到时候认错态度诚恳一点！”保罗暗暗的想到。
　　开足马力，保罗按照卫星导航的路线，一直冲到了公海海域，保罗才停了下来。拿起卫星电话，向加里叔叔汇报了行程，加里叔叔并没有多说什么。看来罗格的消息，还没有传到加里的耳朵里。
　　保罗自然不会自讨没趣，又闲聊了两句，就挂断了电话。然后，保罗设置低速巡航，就拎着手持电台，上了船头甲板。拎着电台，也是为了以防万一。要是行驶到什么特殊地区，保罗也好有个准备。
　　虽然保罗自己不怕什么危险，但是本着人道主义精神，如果有人遇到什么困难，保罗还是愿意帮一把的！毕竟，在这茫茫的大海之上，遇到什么困难，还真是不好解决。所以保罗在出发前，也记录了不同海区的公共波段。
　　在这浩瀚无垠的大海之上，除了远处偶尔驶过的万吨巨轮，见到的只有海天一线。沉浸在这样浩瀚的景色之中，吹着湿润的海风，总会让人不由自主的平静下来。
　　游艇是有自动驾驶功能的，所以保罗只要设置好航线，并不需要有太多的操作，就算是遇到岛礁，雷达也会提醒保罗！只要不是遇到极端天气，或是一些东西故意撞过来，绝不不会发生什么意外。
　　保罗找来了鱼竿，搬了一张椅子，坐在后甲板上开始钓鱼。午饭，保罗已经想好了，钓上什么鱼就吃什么鱼，新鲜！
　　一边钓鱼，保罗一边打开了自己的属性面板。看到那大量的进化点，和一个任务奖励，保罗的脸上，不由自主的露出了笑容。
　　这次的事件，是保罗收获最大的一次行动。虽然任务奖励可能不怎么样，但是有这么多进化点，这次行动也值了！算上巫师格里高利，加上之前的零零总总，保罗收获了43个进化点。
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡二阶（初级）
　　精神：38（41）
　　力量：16（27）
　　敏捷：17（21）
　　体质：40（41）
　　进化点：43技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（高级）
　　任务发布：“毒瘤”！历史罪恶的余孽格里高利，作为本该湮灭在历史长河中的毒瘤，在精心的设计下，再次回到了人间，并为世界带来了灾难。解决这次危机，消灭格里高利。
　　任务奖励：宿主完成度......判定中......
　　完成度100%，奖励发放中......念动力扩展.......
　　看到奖励是念动力扩展，保罗就兴致缺缺了！从字面就知道，这只是扩大了念动力的范围而已。虽然念力，现在也是保罗的主要手段之一，但是保罗最心心念念的，还是关于身体恢复的能力。
　　不过，聊胜于无！念力范围的扩大，保罗的变异地狱火，也可以有更远的攻击范围。微微感受了一下，念力范围大概又扩大了十米。至于其他的，保罗并没有感觉到，而且在海上也没办法实验。
　　举起游艇？那显然是不可能的！这艘游艇的自重，就达到了一百四十多吨，这还不算后期的一些改装，用这玩意做实验，保罗就是不自量力了。
　　保罗先将进化点，分配到了力量和敏捷上。虽然升到了高级，但是搞的保罗差点犯了强迫症！
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡二阶（高级）
　　精神：40（41）
　　力量：40（41）
　　敏捷：39（40）
　　体质：40（41）
　　进化点：0技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力（扩展x1）、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（高级）
　　只差了一点，保罗就可以升到三阶，这搞得保罗有些难受。
　　“狗系统！早知道，我亲手杀了那个伊萨！”保罗怨念满满的自语到！
　　刚刚抱怨完，有鱼咬钩了，保罗赶忙收杆。钓鱼这东西，就是玩个情调，直接用能力就有点无趣了。收收方方间，一条海鱼被保罗捞了上来，看看时间也该是做午饭了，保罗收了东西，开始准备午饭。
　　就这样，保罗开始他的远洋生活。
　　与此同时，俄勒冈州，戈尔德比奇港口的一座酒吧。
　　“我们是最棒的商业搜捞队！”
　　“哦，这太棒了！”
　　“我们成功了！”
　　“是啊！看看这些！”
　　“哦，这真是好工作！”
　　酒吧角落的一桌男女，开心的欢呼着！一位身着西装的男人，在说话的同时，还抄起一个纸袋，将一沓沓的美金倒在了桌子上，看那样子足有十几万。众人一边欢呼，一边拿着桌子上的美金。
　　“为大海干杯！”
　　“为大海！”
　　桌上的美金被几人分完后，那西装男微笑着看着几人，其他人则是一同举起了手中的酒，碰杯庆贺。这里的人，大多数都是刚刚出海归来，所以在这嘈杂的环境中，几人这样的举动，其实并不是很显眼。
　　可是有个坐在吧台的年轻人，却是一直在盯着几人。在几人庆祝完后，那年轻人像是做了什么决定，起身走到了西装男身边。
　　“嗨，墨菲先生吗？我是杰克.费尔曼，我想请你喝一杯可以吗？”

第212章 打捞队的新计划
　　“他不喝酒！”
　　年亲人杰克说完，墨菲旁边的女人开口对着杰克说到。显然是对他的突然出现，和要带走墨菲单独谈话的举动，感到十分的不满。
　　墨菲这时候也开口说道：“你要和我谈的，都可以和我的队员说！我们是一个团队，就这样。”
　　杰克思忖片刻，从包里掏出了一些照片，递给了墨菲。墨菲接过了那些照片，同时递给了一旁的队员。
　　杰克这时也说道：“我在海洋气象观测队工作，上个月的时候，我在白令海峡巡查时发现了这个！”
　　墨菲一旁的那个女人，看着手里的照片说道：“恭喜你，发现了一艘船，在海上！”
　　“哈哈！”
　　那些照片上，正是一艘大型客轮的照片。不过应该是通过高空卫星拍摄的，所以只能看清楚大体轮廓。女人说话的同时，同桌的几人都笑了起来。在海上发现一艘船，太正常不过了。
　　杰克则是没有理会众人的嘲笑，而是继续说道：“我用无线电联系过它，但是医务所获，没有人回应我！所以我想，这艘船应该是在漂流！”
　　“在白令海峡？那里的航道，距本土只有几英里，你为什么不通知海岸警卫队？”墨菲有些已获得说到。
　　杰克立刻解释道：“那里已经是公海了，而且已经偏出正常航道，所以通知他们后，只是记录了一下！”
　　墨菲想了想，又问道：“它叫什么名字，你看到了吗？”
　　“没有！直到几天前，我又看到了这艘船的照片，这才有了找到他的心思。”杰克如实的回答到。
　　听到了杰克的话，墨菲将手中的照片，递给了坐在旁边的女人，说道：“爱普斯，你也看看，这是什么情况，大概是什么吨位？！”
　　一直转动着酒杯，喝着酒的爱普斯，听到墨菲的话，才停下手中的动作，仔细的翻阅起了这些照片。
　　看着手中的照片，爱普斯开口说道：“看上去很大，可能是军用的！”
　　墨菲闻言，对着杰克说道：“我们有点兴趣，可是该怎么分配呢？根据海洋法，谁发现了它，它就属于谁。你没能力将它带回来，但是我们有！我们能得到什么？”
　　“不管它值多少，我只要20%的发现费！”杰克信誓旦旦的说到。
　　墨菲和爱普斯对视了一眼。
　　无声的交流过后，爱普斯又对着杰克说道：“那你还有告诉过其他人吗？”
　　“没有！”杰克肯定的说到。
　　其他几名队员，这时候也放下了手中的酒杯，看向了墨菲和爱普斯。同时，仔细的听着事情的情况。
　　墨菲扫视了几名队员一眼，对着墨菲说道：“先生，给我们一分钟好吗？”
　　“好的！”杰克说完，就拎起自己的包离开，回到了自己的座位。
　　墨菲撇过头，看着杰克离开。
　　“那么，你觉得怎么样，墨菲？”一名队员见到杰克走远，立刻冲着墨菲问到。
　　“这谁知道！但是，我知道一件事，海洋上的怪事从来都不会少！同时，我还知道，当海洋给你机会，你就要抓住它！”墨菲认真的对着众人说到。
　　团队唯一的黑人大汉，手中夹着雪茄，开口说道：“去那里至少要一个星期，我们科室刚在海上飘了六个月！我未婚妻还在等着我，记得吗？我下个月就要结婚了！”
　　“我也打算，修理一下‘北极战士’右弦的柴油机。”一个白人小伙说到。
　　墨菲闻言，靠在了椅背上，不以为意的说道：“在我们的生意里，唯一的计划就是......”
　　“没有计划！”
　　墨菲的话刚说了一半，其他人就知道了他要说什么。众人同时，挥舞着双手附和到，脸上有着丝丝的无奈。
　　墨菲摊摊双手，对着几人说道：“如果你们不想去也没关系，我就告诉他，这活我们不接了！”
　　“等等，别急着决定，这船看上去真的挺值钱！”桌子另一边，留着长发的白人，开口说到。
　　墨菲闻言，不由的摇摇头，说道：“谁知道呢！马尔登，海上的东西，什么可能都会发生。几百万，几千万，也可能一文不值！重要的是，如果我们去，并不会有什么错！”
　　黑人大汉闻言，不置可否的说道：“好一个‘如果’！”
　　“意见不一致啊！”马尔登甩着长发，有些为难的说到。
　　墨菲闻言，看着几人认真的说道：“就算我们的意见不一致，六种想法......”
　　“不一致怎么办？”马尔登见到墨菲欲言又止，便开口说到。
　　墨菲看着几人，毫不在意的继续说道：“但是，我可以付你们加班费！”
　　“我没问题！”一直没说话的金发白人，听到了有加班费，立刻回答到。
　　其他几人闻言，也是纷纷点头同意。墨菲则是看向了，有些犹豫的黑人大汉。
　　爱普斯这时候也想着黑人大汉说道：“格瑞，你怎么说？”
　　“我干了！”听到了爱普斯的话，黑人大汉格瑞回答到。
　　墨菲的一句话，让这次出海顺理成章，全员通过！六种想法，也变成了一种想法，几人的问题，也不再是问题！墨菲的脸上，也露出了笑容。
　　“嗨，杰克，你能过来一下吗？”
　　杰克听到了墨菲的话，再次走到了众人的身边，微微的俯下了身。
　　墨菲开口冲着杰克说道：“这样吧，你分10%怎么样？”
　　杰克听到了墨菲的话，感受到了那字里行间的贪婪，脸色有些不好看，沉思了片刻说道：“你这样是不是有些过分？”
　　杰克的话里话外，都透着不满，但是却没有直接离开，显然还是有着想法。
　　墨菲见状，更是稳如老狗，淡淡的说道：“这只是提议，你可以接受，或者离开！”
　　墨菲团队的其他人，一样配合的很好，沉着的看着两人，没有插话。
　　杰克见状，深深的吸了口气，说道：“可以，但是我要跟你们一起去！”
　　众人闻言，顿时发出了笑声。
　　“别想了，我的船上可不允许这样！”墨菲直接开口拒绝。
　　“想想吧，那里可能有着巨大的财富！我想，会有其他的船，原因做这样的事！我和你们一起去，要么接受，要么我找别人！”
　　听到了墨菲的拒绝，杰克突然强硬的说到。如果墨菲不答应，杰克像是真的会离开！
　　墨菲想了想，妥协道：“好吧，我同意了！”说完，又冲着众人说道：“所有人去准备东西，修缮船只，明天我们就出发！”

第213章 雨中保罗出海的第二天。
　　嘟嘟嘟！
　　窝在床上睡回笼觉的保罗，在半梦半醒之间，被一阵噪音吵醒。看了看时间，保罗就知道这电话，一定是又来查岗的！坐起身拿起一旁的电话，还没开口，对面就传来了加里的怒吼。
　　“兔崽子，你是不是跟他们一起去莫西科了？”
　　这种送命题，保罗当然不会承认！而且看样子，加里并不知道当时出发时的具体人员。
　　“没有，叔叔！我现在在海上，之前可是和你说过的！”保罗理直气壮的说到。
　　加里显然是有自己的想法和判断，对着保罗说道：“哦，是吗？你别以为我不知道，你总和那个罗格混在一起！”
　　“呃！叔叔，你还是告诉我，到底方发生了什么吧，我真的在海上！”
　　保罗立刻将话题，又转到了罗格身上。如果顺着加里思路继续说下去，自己蒙混过关的想法就要被察觉了！
　　加里也没再继续说下去，而是说道：“外交部那边传来了消息，罗格带着一队特工，进入了他国国境，并出现在了其首都附近，人家现在怀疑他们在搞破坏！”
　　保罗闻言，只是淡淡的问道：“那你们准备怎么处理他们？”
　　“应该是通过一些交换协议接回来吧！国防部说他们的行动是有备案的，执行秘密任务，所以一些议员，并没有反对那些协议。不过他们部门的具体职能，我是知道的，所以看看你是不是有闯祸了！”接了对着保罗说到。
　　保罗立刻说道：“他们出去执行任务跟我可没关系，我也没有参与！”
　　“是吗？那等他回来，看来我要和他见一面了！”加里玩味的说到。
　　保罗闻言，脸部有些发僵，有些干巴巴的说道：“你想见就见呗！”
　　“呵，是吗？那你自己小心些，我先忙了！”
　　“再见，叔叔！”
　　电话挂断后，保罗有些无奈的将电话扔到了一边。现在只能祈祷，罗格能够顶住压力，不把自己给供出来。不过，想到罗格几人可以安全回来，心情也是多少好了一些。
　　至于事后，自己的行为会不会被加里发现，那就只能看加里要不要追究了。真要追究，说不准，还有什么新的招数等着自己。
　　百无聊赖的上了甲板，活动了下手脚，保罗一个猛子扎到海里，在游艇的附近，和那些看到的海鱼比赛，又是朴实无华的一天。
　　海上漂泊了整整八天，保罗穿过阿木克塔海峡，顺利的进入了白令海，但是在这里，保罗第一次遇到了极端天气。吃过晚饭后，天空中突然阴云密布电闪雷鸣，同时还伴随着狂风巨浪。
　　保罗刚将游艇的舷窗关好，收拾了甲板上的杂物，豆大的雨点就落了下来，雨滴砸在脸上，让人觉得有些微微刺痛。
　　面对这样的恶劣天气，保罗也感受到了，海上那些船员的不易。保罗这时候，已经回到了驾驶室，悠闲的瘫坐在柔软的沙发上，用念力控制着船舵。
　　一阵电闪雷鸣，风雨交加肆虐过后，天气也渐渐的温和了下来。但是大雨却一直没有停下，厚重的乌云依然显得极其压抑，先是在酝酿着什么。海浪使得游艇，在黑暗中的海面上起起伏伏，像是完全没有抵抗力，任人蹂躏。
　　就在这个时候，雷达突然有了提示，保罗连忙站起身查看。雷达显示，西北方向出现了两艘船，只不过那艘巨型邮轮时隐时现，而那艘小型船只，正直直的向着那艘邮轮驶了过去。
　　保罗看着雷达显示，动手调试了一下，那艘巨大的邮轮，仍然在屏幕上时隐时现，显得有些诡异！
　　“靠，怎么回事，说好的最先进雷达系统呢？这表现也太差了！”
　　保罗对自己这套雷达系统的表现，有些不是很满意！不过还好，这雷达好歹在安全距离提示了自己。
　　一旁的公共电台，在这时候突然响了呼叫声。这只是一个短距的电台，只是方便船只近距离沟通而已。保罗将电台的声音调大了一些，同时也放慢了游艇的航速。
　　“定位北方7-5位置的船只，这是拖船‘北极战士’号，收到了吗？请回答！”
　　保罗看了下自己的定位，这并不是呼叫自己的，可能是在呼叫那艘邮轮。只不过，比较奇怪的是，那艘邮轮好像并没有回复。那艘拖船有呼叫了几遍，依然没有得到回应。
　　保罗这时候，也微微提起了兴趣。虽然在雷达上时隐时现，但是可以明显的看出来，那艘巨型邮轮的速度特别慢，应该只是在漂流。虽然天气恶劣，可这样的远洋巨轮，显然不会受到影响。何况，现在的海面已经平静了很多。
　　保罗看向了那雷达屏幕，那依然若隐若现的巨轮，和这样诡异的天气，再加上这样诡异的场景，综合下这世界的特性，肯定是有什么东西在作祟了！想到这些，保罗的脸上不自觉的露出了笑容。
　　“我本来只是相好好旅游的，没想到还能顺便升个级！飘了这么久，该活动活动了！”保罗轻声的呢喃到。
　　没有任何犹豫，保罗控制着船舵，向着那个位置驶了过去。同时，保罗也观察着雷达。那艘拖船，这时候已经靠近了那艘巨轮，看样子马上就要撞到了，但是那艘拖船好像并没有发现。
　　保罗想了想，并没有出声通知他们，看那拖船的速度并不快，而且它所处的位置，并不会对自身造成太大的伤害。保罗并不知道是什么状况，所以也不准备打草惊蛇。
　　没一会，保罗看到了渐渐平静的海面中，有着摇曳的灯光，应该是那艘拖船，但是那艘雷达上显示的邮轮，保罗却并没有看到。一艘漂泊在大海上，没有任何灯光的邮轮，怎么说它都不正常。
　　又靠近了一些，保罗听到了一声微弱的闷响，想来是那艘拖船，撞上了那艘巨轮。大雨中，以保罗的目力，也仅仅是看到了巨轮的一个轮廓。保罗已经接近那艘拖船，但是拖船上的人，依然没有发现保罗。
　　保罗并没有感到什么危险，索性直接打开了游艇上的探照灯，照向了那艘拖船，拖船上的人这才发现了保罗。同时，探照灯也向着保罗晃了两下。这时候，保罗顺着灯光，也彻底看清了那艘巨轮。

第214章 安东尼亚.格瑞兹号大雨之中，巨轮锈迹斑驳的船身，出现在了保罗的眼中。在夜晚的雨水中，巨大的船身显得漆黑无比，没有一丝的光感。那艘近三十米的拖船，与这艘巨大的邮轮相比，就像是一个玩具。
　　“我是拖船‘北极战士’号，收到请回答！”
　　.......
　　保罗对于拖船的呼叫并没有理会，而是直接将游艇，停到了拖船后方不远处，大概二三十米的位置。保罗可不准让自己的游艇，靠着这艘巨轮太近，要是出现什么意外，自己的旅行计划就泡汤了！
　　保罗调试了一下，将游艇停稳，快速的换上装备，放下了一艘摩托艇，向着那艘拖船驶了过去。摩托艇是买游艇的时候赠送的，保罗也没玩几次，一直丢在游艇的货仓。
　　来到了那艘拖船前，一个女人扔下了一根缆绳，保罗将自己的摩托艇固定好，直接上了拖船。上船后，保罗见到了七个人，有两个被人大汉，还拎着枪盯着自己，并没有多少善意。
　　保罗无奈的摊摊手，说道：“各位，我没有恶意，我只是对这个大家伙比较好奇而已。”
　　“先生，我们是特地来找它的，这是我们发现的，它应该属于我！”一个领头模样的白人男子对着保罗说到。
　　保罗当然知道，在公海发现的东西，是归发现人所有的！只不过，保罗目前对收藏这艘破船可没什么兴趣。
　　“兄弟，我只是对这艘船好奇，可没有收藏它的意思！何况，就算要买下它也没什么困难！”保罗为所谓的耸耸肩，对着几人说到。
　　只是，对于保罗表达的善意，几人看上去并不怎么买账！
　　那名女士，则是对着说话的那男人说道：“墨菲，先进船舱再说吧！这位先生，年纪不大，看上去并没什么恶意。”
　　“不，爱普斯！他应该回到他自己的船上，这才是他该做的！”墨菲对着爱普斯说到。然后，又对着保罗说道：“我的船上不欢迎你，请回到你自己的船上，先生！不然，我会让你好看！”
　　保罗见状，知道在言语上，双方是无法达成一致的！在对方的眼中，自己是瞄上了这艘巨轮的价值，但自己对这堆破铜烂铁可没什么兴趣。只不过，对方肯定是不会相信的！
　　嘭嘭嘭......
　　保罗身形闪动间，在场的六位男士，眨眼间就被保罗放倒。保罗是真不想动粗，对付几个普通人，一点成就感没有！但是，这些人明显不是这样想的，拎着武器虎视眈眈，像是想要直接动手似的！
　　几名男士都倒在地上，已经晕了过去。保罗的力道拿捏的还是很准的，仅仅只是让他们晕了过去。见到自己人被放倒，爱普斯顿时警戒起来，抄起了身后的鱼枪，对准了保罗。
　　“嘿，女士，别激动！我没有恶意，他们只是晕倒了，用不了多久就会醒！”保罗摊开双手，对着爱普斯说到。
　　如果不是之前，爱普斯给自己递了缆绳，保罗其实并不介意把她一起放倒。
　　爱普斯闻言，将手中的鱼枪缓缓放下。她很清楚，这人表现出来的实力，自己根本没有反抗的余地。现在只能祈祷，这位看上去很年轻的男人，真的没有恶意！
　　“先生，有什么我们可以谈的，希望你不要伤害我们。”
　　保罗听到爱普斯的话，有些不屑的嗤笑一声，不禁感慨，有时候拳头大确实比较好说话。明明是这些人先表现出了敌意，现在却又说不要伤害他们！“恶人原来是我自己！’保罗不禁被自己的想法逗笑了！
　　“我只是比较好奇这艘船，没有其他的意思！是他们对我抱有敌意，我可没有要干掉你们的想法！”保罗淡淡的对着，有些紧张的爱普斯说到。
　　爱普斯沉吟片刻，对着保罗说道：“好吧，先生，我为他们之前的鲁莽道歉。如果你真的没有恶意，可以帮我把他们带进船舱吗？哦，对了，你可以叫我爱普斯！”
　　“好！”
　　保罗微微点点头说到。说完一手一个，拎起了两个人向着船舱走去。
　　爱普斯也拖着墨菲，进入了船舱。两人来回两次，拖船上的几人，都被转移进了船舱。
　　进入了船舱，爱普斯也脱掉了身上的雨衣，并给保罗递了一杯伏特加。同时，爱普斯发现，在这样的大雨中，保罗身上的衣服居然没有被淋湿，心中骇然。
　　“爱普斯，你们是特意来寻找这艘船的，是从哪里得到的消息啊？哦，对了，你可以叫保罗！”保罗对着爱普斯说到。
　　爱普斯压下心中的惊骇，语气平静的对着保罗说道：
　　“是杰克告诉我们的！”
　　爱普斯说话的同时，指向了船舱中一个稍显瘦弱的青年。保罗也看了过去，同时也打起了精神。
　　这样一艘，不知道在海上漂泊了多久的巨轮，突然被人发现，还出现在这样的天气中，保罗可不认为这人只是运气好！但是，保罗却并没有从这人身上，发现有什么古怪的地方。
　　不过，这反而让保罗更加的警惕！这种毫无破绽的怪异事件，只能说明，策划这件事情的东西实力不俗！如果仅仅只是一些恶灵作祟，保罗一眼就能看破，但是这里的事情，显然不是！
　　爱普斯继续说道：“我们是一支商业捕捞队，前几天杰克找到了我们，说他发现了一艘船，所以我们就来了，没想到这么顺利就找到了！”
　　爱普斯说完，还指着晕倒的几人，向保罗介绍了他们。船长墨菲，舵手桑切斯，长发船员马尔登，金发船员道奇，黑鬼船员格瑞，组成了这只队伍。墨菲同时也是众人的老板，负责将打捞起来的物品出手，并给众人分红。
　　保罗想了想，有问道：“那你知道这艘船的资料吗？”
　　爱普斯没有任何隐瞒，她对保罗的表现心有余悸，虽然还不知道保罗到底是什么人，但是她不准备有所隐瞒，详细的向保罗叙述着，之前墨菲所知道的资料。
　　“之前不清楚，不过墨菲见到它之后，也告诉了我们它的来历。‘安东尼亚.格瑞兹’号，意大利建造的海上漂浮宫殿，它离开拉布拉多港后，在1962年5月21号被报失踪！没有任何求救信号，悄无声息的消失在海洋上！”

第215章 登船保罗听到了爱普斯的介绍，更加确定了自己的判断。这样一艘堪比‘泰坦尼克’的巨轮，不可能带着它所有的乘客，一起悄无声息的消失在海面上。不仅是船上没发出求救信号，就连乘客也无一存活，这显然不怎么合理。
　　要知道，这样的巨轮，就算是要沉没，也是需要一定时间，何况这艘巨轮，到现在还漂浮在海上！而且这样的大型船只上，都配备有逃生艇，无一生还的几率微乎其微，出现这样的情况，显然不怎么正常！
　　“保罗先生，能告诉我，你是什么人，真的不是为这艘船来的吗？”爱普斯介绍完，见到保罗没有说话，便开口问到。
　　保罗看了爱普斯一眼，说道：“我仅仅是好奇而已，对这堆破铜烂铁可没兴趣！”
　　保罗是打算看看，这艘船究竟有什么古怪。目前来看，这艘船大概率，是被某种神秘生物控制着，保罗是觉得，可以将自己缺的那个进化点补上。
　　爱普斯听到了保罗的话，沉吟了片刻，说道：“我可以做主，送给你5%的份额，只希望你不要伤害到我们！”
　　爱普斯说完，向保罗投去了希冀的目光。对于保罗的表现，爱普斯看的一清二楚。随手就能拎起两个大汉，而且异常的轻松，想要解决这里的所有人，应该并不是什么难事。
　　爱普斯觉得，虽然保罗一直在说只是好奇，对这艘船没什么兴趣，可谁知道这是真是假！不论这艘船价值多少，还是分给对方一些利益的好！起码，有了利益保证，可以保障自己等人的安全。
　　爱普斯最担心的，是保罗有其他的目的！爱普斯相信自己绝对不会看错，在大雨中，保罗的衣服，一点都没有被淋湿！爱普斯不明白那代表着什么，但是绝对不会是普通人！
　　保罗看着爱普斯的眼神，还有那紧绷的身体，都强烈的表示，她很紧张！在她提出这个意见的同时，保罗就知道，爱普斯这是未雨绸缪，以防不测。保罗不禁腹诽，难道自己真的这么像坏人吗？
　　“可以，我无所谓！”保罗随意的回答到。
　　毕竟，没人会和钱过不去，保罗也不介意有一份额外收入！何况，如果自己不收，爱普斯这些人内心难安，说不准，还会生出什么事端。至于他们对自己是什么印象，这其实不怎么重要！
　　“那等墨菲他们醒过来，我们一起上去！”爱普斯对着保罗说到。
　　保罗摊开双手，说道：“我没什么问题！”
　　保罗对于爱普斯的想法一清二楚，这显然是怕遇到好东西，被自己独吞！所以保罗并没有拒绝，反正自己也不急，跟他们一起上去，就当是玩探险游戏了！与此同时，保罗的眼神瞟向了稍显瘦削的杰克。
　　这时候，杰克却突然转醒，与保罗的目光撞到了一起。杰克的目光先是一滞，随后变得惊恐，与常人无异！
　　保罗也没有察觉到，这人有什么异常，但是依旧没有放松警惕！“想玩，就陪你玩玩！”保罗心中暗暗想到。
　　“你是什么人？”杰克对着保罗问到。
　　保罗只是瞥了一眼，并没有说话。
　　另外几人，这时候也悠悠转醒，看向保罗的目光充满了警惕，脸色也有些阴沉，不过却没有动手意思。他们很清楚，自己这些人，根本不是保罗的对手！保罗看向几人，脸上挂起一丝笑容，几人见到，却是噤如寒蝉！
　　爱普斯见到众人醒来，看了保罗一眼，见他没有说话的意思，便走到了几人身边，向几人说明情况，以及自己的想法。几人时不时的看向保罗，却都没有出声，形势比人强，几人都能明白！
　　墨菲等到爱普斯说完，来到了保罗身前，伸出了自己的手，轻声说道：“保罗先生，希望我们可以合作愉快。”
　　保罗也随意的伸出了自己的手，说道：“合作愉快！”
　　墨菲见到保罗痛快的答应，心中也是微微松了口气，不过对于保罗的防备，却是并没有减少。墨菲清楚，以保罗的身手，根本没必要在意自己这些人。
　　墨菲准备探探保罗的口风，又对着保罗问道：“保罗先生在哪里高就啊？”
　　保罗眼神玩味的看向了墨菲，不屑的说道：“不用试探了，这艘破船我真没看在眼里！我账户里躺了几十亿现金，对你们真没什么兴趣！”
　　听到保罗这样说，墨菲微微有些发怔，没有想这年轻人会这样说。虽然不怎么相信，但是墨菲也没有再说什么！拳头大的说了算，墨菲也无力反驳。
　　“那我们上去吧！”
　　“马尔登，准备升降机，我们上去。”
　　“桑切斯检修船只！”
　　“格瑞留下接应！”
　　墨菲有条不紊的指挥着几人，留下两人守在托船上，余下的人都准备带上。不一会，众人来到了甲板上，两人一组登上了升降机。墨菲带着杰克，率先登上了这艘，在海上漂泊了近四十年的巨轮。
　　墨菲在登上‘安东尼亚.格瑞兹’号的同时，也看到了保罗的游艇，那修长优美的船身，看上去就价值不菲，对于保罗的话，墨菲也相信了三分，觉得保罗确实可能只是路过这里，猎奇心喜而已。
　　第二次，爱普斯和道奇登上了升降机。见到二人上来，墨菲又将自己的发现和猜测，告诉了二人，二人也是暗暗的松了口气。毕竟，对方可以瞬间让几人失去战斗，手段着实可怕！
　　“哦，这该死的压迫感！我刚刚在他面前都不敢说话，太恐怖了！我到现在都不知道，我是怎么被他放倒的！”道奇夸张的对着几人说道。
　　爱普斯想了想，对着墨菲说道：“你们被他打晕后，他确实没再表现出什么敌意，而且也很好说话，是他帮忙将你们转移到货仓的。不过，你们知道吗，他一只手就可以将你们拎起来，而且十分轻松！”
　　“嘶！”
　　几人闻言，齐齐倒吸一口凉气。
　　“我觉得，我们还是不要有其他的想法了！”道奇心有余悸的说到。
　　墨菲想了想，说道：“不要惹到他，有价值的东西，我们按爱普斯说的比例分给他！”
　　“虽然他挺恐怖的，可是直到现在，他也没有伤害我们的意思，他可能确实只是好奇，而且我觉的他挺好说话。”爱普斯对着墨菲说到。
　　墨菲指了指保罗停船的方向，说道：“他还很有钱！有这样一个朋友，我们以后的货物，可能会多一条渠道！”

第216章 探寻保罗并不知道墨菲几人的议论，现在的雨下的不小，就算保罗耳聪目明，也没办法听到。
　　马尔登和保罗，同时登上了升降机，格瑞在下面控制着。不一会，保罗也和墨菲几人汇合。墨菲几人热情的将保罗拉了上来，这突如其来的热情，让保罗有些诧异！很想说一句‘我他么自己就能上来，不需要你们多此一举’！
　　保罗站定后，道奇走上来热络的说道：“保罗先生，你小心些，这里锈蚀的很严重，甲板并不是很结实！”
　　虽然这热情有些莫民奇妙，但是保罗也没有拒绝对方的好意，微微的点点头，脸上也挂起了一缕笑意，以示亲近。
　　“这种状态，肯定不会有幸存者了！先大体检查一下舰桥，我们最好走成一排，明白吗？”墨菲对着众人说到。
　　众人齐齐点头，没有多话。
　　保罗也只好跟在众人中间，突如其来的热情，让保罗着实有些无奈！保罗其实，是想要自己在这艘巨轮上逛逛，现在这样子，只能找机会离开了！
　　众人检查了一番，发现这艘巨轮的救生艇，已经全部消失，船尾也有些变形！检查完之后，众人居然也不觉的这事情不正常，而是准备继续搜寻这艘巨轮。
　　保罗微微皱眉，对着众人问道：“你们不觉得这艘船很诡异吗？既然船上的救生艇没有了，那为什么没有人逃出去，将这艘船的消息传出去呢？而且，也没有有发现那些救生艇！”
　　墨菲想了想，说道：“如果这艘船是经过北极圈的话，没有人生还，也是有可能出现的！毕竟那里的极寒温度，如果不是准备充分，可不是那么好抵抗的！”
　　“管他怎么回事，反正现在他是我们的！”马尔登不以为意的说到。
　　保罗闻言，也不再说话。虽然这堆破铜烂铁保罗看不上，但是对着这些人，还是很值钱的！单单这艘船船拖回去，起码也能赚几百万美金，这对墨菲他们来说，可是一笔不小的收入。
　　“走吧，我们去里面看看！”
　　墨菲说话的同时，众人已经来到了一扇舱室门前，上面锈迹斑斑，经过几十年的锈蚀，金属门上尽是铁屑，轻轻触碰就会掉下一大片。墨菲推了两下，舱门在刺耳的声音中被打开。
　　几人拎着手电筒相继而入，小心的向着客舱内部走去。
　　“船上原来的那些人，一定离开的很匆忙！”前面探路的马尔登对着众人说到。
　　走廊里有着许多杂物，一些独立舱室的大门都敞开着，很明显是主人的客舱。不一会，众人来到了一个宽敞的舱室，像是一个酒吧，摆放着一些小圆桌。
　　“看来我们错过了一场聚会！”
　　“还有一夜的宿醉！”
　　马尔登几人相互开着玩笑，毫不在意周围破败的场景。保罗却是细细的打量着周围的情况，进到这里之后，保罗就有一种被人盯上的感觉，但是却没有出现其他的异常。
　　硬要说有什么异常的话，保罗听到了钟表的滴答声。而这时候，墨菲好像也发现了什么，喝止了众人，示意种人禁声。带着众人向着舱室的另一边走去，保罗见状翻了翻白眼，那正是钟表声出来的位置。
　　众人来到舱室的另一边，见到了墙上挂着钟表。这块老是的钟表，也已经锈迹斑斑，但是钟摆却依旧在左右摆动，只是刻度已经看不清了！马尔登见到了钟表，就要上前摆弄，但是那钟摆却是突然停了下来！
　　‘当当当！.......’
　　在这极其静谧的空间中，钟摆停下的瞬间，突然发出了巨大的响声，吓得墨菲几人一个激灵！
　　旋即，反应了过来，几人又发出了尴尬的笑声，笑声在空旷的舱室内回荡。保罗对众人的反应，翻了个白眼，很想说‘你们是逗比嘛，这也能吓倒’。
　　“吓死我了！”爱普斯扶着自己的胸口笑骂到。看向众人的眼神中也是充满了戏虐。
　　墨菲则是对着众人说道：“好了，严肃点！”
　　“继续走吧！”墨菲也是略显无奈的说到。
　　保罗一直在注意着周围，但是并没有发现什么异常。
　　马尔登干笑两声，继续走在前面，带着众人前进，向着舰桥走去。保罗则是落在了最后，注意注意着所有人的举动。虽然保罗的第一怀疑对象是杰克，但是并不代表其他人就完全没有问题！
　　“墨菲，这艘船当时有多少人？”
　　“不算船员，它搭载了超过600名欧洲各地的乘客！”
　　……
　　众人一边走，爱普斯一边询问着，一些关于这艘客轮的基本情况。不一会，众人走到了扶梯尽头，停在一扇舱门前。
　　“从这里应该就可以去到舰桥了！拿着！”
　　墨菲见到舱门，立刻上前，说话的同时，将手中手电筒递给了一旁的马尔登。但是舱门的机械结构已经锈蚀，手动阀门想要打开，并不是件容易的事情。墨菲费了很大的力气，舱门才在刺耳的金属摩擦声中被打开，金属碎屑掉落了一地。
　　“你先……”
　　“不不不，我来，你们跟在我后面！”
　　墨菲刚要让身后的爱普斯带路，马尔登却又挤到了前面，要在前面带路。爱普斯跟在了马尔登身后，墨菲冲着摊摊手，几人也跟在了后面。
　　通往舰桥的走廊上充满了积水，而且有些管道从廊顶掉落。众人在手电的晃动中前进，不过除了保罗的警惕性比较高之外，墨菲几人十分的放松，完全不觉得会发生什么事情！
　　“啊！”
　　走在最前面的马尔登突然惊叫一声，身形也快速下坠，原来走廊的地板已经被锈蚀，所以没办法承受马尔登的体重，直接破裂！
　　爱普斯在马尔登惊叫的同时，就扑倒在地，身后的道奇和墨菲赶忙出声，也抓住了爱普斯，以防两人都掉下去！墨菲身后的杰克，也上前帮忙，一时间场面有些混乱！
　　“啊，啊！爱普斯，快拉我上去！”
　　“你别乱动！”
　　马尔登显然是吓得不轻，惨叫着晃动着自己的身体！不过，这可是给爱普斯带来了不小的麻烦，马尔登不断的晃动，让爱普斯一时无法将他拉起来。
　　保罗看着慌乱的几人，上前两步走到了裂开的洞口旁，伸出一只手拉住了马尔登，十分轻松的将他提了上来！
　　“谢谢，谢谢！”
　　马尔登上来后，一边喘着气，一边不断的道谢。
　　保罗却没有理会，而是顺着洞口向下看去！

感谢刚刚看到，后台还有打赏记录！！！小小激动一下！
　　谢谢言提哟！的月票和1666点！
　　感谢wan的月票！
　　感谢大家的推荐票！
　　我这均订不过百，也不可能会有推荐，能有人认可我是非常开心的！
　　至于最近的更新，目前只能这样了！电脑坏掉了，而且其他方面事情也比较多，所以暂时就这样了，抱歉哈！
　　最后再次感谢各位书友！

第217章 六千四百万的问题保罗顺着马尔登踩出的洞口，看了下去，那里是一个大厅，有楼梯通向上层的客舱。不过，现在那里已经杂乱不已，所有桌椅已经躺在了地上，腐朽不堪。除了这些杂乱的桌椅，再也看不到其他东西！
　　保罗现在有些怀疑自己的判断了，因为到目前为止，保罗没有发现任何诡异的事情！就连保罗最为怀疑的杰克，也没有任何其他的小动作，打从上了这艘游轮，一切都相当平静！
　　墨菲见到马尔登已经恢复了镇定，上前扶着他的脸说道：“早说了让你小心些！好了，没事了，我们走吧，现在跟在我后面！”
　　马尔登心有余悸的自嘲道：“我他么要尿裤子了！”
　　道奇则是调侃着说道：“不，你总是那个味道！哈哈！”
　　“哈哈……”
　　墨菲没有理会二人的玩笑，而是对着保罗说道：“保罗先生，你在后面也帮忙照看一下！”
　　墨菲对于保罗的身手，可是深有体会，遇到什么危险，只要保罗愿意出手，几人的安全还是有保证，这一点墨菲非常的肯定！毕竟，在这样一艘锈蚀严重的巨轮上，加上几十年的老化，总会有意想不到的危险。
　　保罗闻言，冲着墨菲点了点头。
　　众人不再多言，向着舰桥走去。现在几人都小心了许多，不再像之前那样轻松！毕竟，如果再一不小心将地板踩碎，掉到下一层，已刚才几人看到的高度，想活下来的概率可不高，何况地面上还有着各种杂物！
　　没一会，众人便安全的到达了舰桥，没在出任何的意外！
　　“这玩意也太苟了吧！都上来这么久了，还不露面！”保罗心中腹诽的同时，还在回忆着，从遇到这艘船开始的点点滴滴，着实有点想不通！
　　“罗盘坏了，舵也没有反应！”
　　“燃料箱也空了，它肯定是全速行驶，直到燃料用尽！”
　　在检查舰桥内各种设施的马尔登和道奇，对着几人喊到。
　　墨菲也这时候喊道：“爱普斯”
　　听到墨菲的喊声，爱普斯跑了过去，墨菲继续说道：“我找到航海日志了，把它带回去！”
　　爱普斯没有多言，动作迅速的收起了航海日志。
　　保罗一直站在舰桥中间，观察着周围的环境。一旁搜寻的道奇和马尔登，却叫众人过去，像是有了什么发现，墨菲和爱普斯也赶了过去，保罗见状也走了过去！
　　“你们看看这个，这里有一只电子表，1962年可没有电子表！”道奇举着一支电子表，对着几人说到。
　　“那只能说明，我们并不是第一个登上这艘船的人，但是现在它是我们的了！我们睡一觉，明早就把它拖走！”墨菲语气平静的说到，稀松平常。丝毫不关心，之前登船的那些人怎么样了！
　　保罗却不自觉的看向了墨菲，这样的事情，墨菲却毫不关心，这让保罗觉得有些不太寻常！同样登船的那些人，之前没有带走这艘船，反而留到现在，这不是摆明了有问题吗？墨菲却好像只关心，如何将这艘船带走！
　　“好了，我们先回船上休息一下！”
　　墨菲说完，就带着众人往回走，众人依次跟上。保罗也没有多言，跟在了众人的身后。保罗准备再观察一下，想看看墨菲，究竟是不是受到了影响。如果确实是受到了这艘船的影响，那么就可以确定，这里一定有什么鬼东西作祟了！
　　那么最后，保罗要做的，就是将几人中的那个‘人奸’找出来，然后将这艘船毁掉！直接将船毁掉，也不是不可以，可如果是众人中的那个‘人奸’在操控，那么毁掉船，反而是让那个‘人奸’隐藏的更深！
　　何况，如果墨菲不是被影响，那就只能说明，保罗的猜测是错的！虽然保罗也有些怀疑自己，但还是决定再观察一下！
　　不一会，众人便回到了拖船。众人找位置坐下，爱普斯则为几人准备了水。
　　一直待在船上的格瑞对着墨菲问道：“怎么样？它是怎么来到这里的？”
　　“哦，那可是个六千四百万的问题！听说过一条叫玛丽.西勒丝的船嘛？”墨菲对着几人说到。
　　众人对于这个问题，纷纷露出了疑惑的表情。经常做打捞的他们，在船上转了一圈后，都能大体估计出这艘船的价值。疑惑的是，为什么墨菲会提到另外一艘船！
　　保罗这个门外汉，倒是对这艘船的价值，感到有些意外，没想到这么一艘破船，会这么值钱！同时，保罗也看向了杰克，见到他到脸上也只是有些疑惑，对于船只的价值，貌似并不怎么关心！
　　保罗见状，脸上虽然神色如常，眼中却是闪过一丝亮光。
　　墨菲则是继续冲着众人解释道：“那是一艘南北战争时期，从查尔斯顿出发的双桅帆船，载满棉花驶向伦敦。但是它在航出两个月后，的黎波里的渔民发现了它。它在微风中，以12节的航速前行，可是它的水手、乘客、船长，全部消失了！”
　　“没有求救信号，但是它在航海日志后，仍然行驶了五十九天，四千五百英里！穿过了直布罗陀海峡和地中海，却没人掌舵！”
　　墨菲悠悠的说完，看向了众人！
　　众人一时无言，保罗却是听的津津有味！
　　“你想说什么？呵，一艘幽灵船！”在众人沉默时，杰克却自问自答的说到。
　　爱普斯几人，也被杰克转移了注意力，从故事中回过味来！
　　“哦”
　　众人被道奇发出的声音吸引，看了过去。道奇则是一脸严肃的说道：“你们闻到了什么味道吗？”
　　道奇的这个问题，让众人一脸的茫然！
　　“我闻到了狗屎的味道！哈哈！”道奇满脸调侃的说完，不自觉的笑了起来！
　　几人也纷纷被他的搞怪逗笑，墨菲确实一脸严肃的说道：“我在海上的时间比你们久，见到很多你想象不到的东西，航海史上还有很多这样的事情！”
　　“那我们怎么办？”杰克出声问到。
　　墨菲平静的说道：“干我们该干的，捆住它拖回去！”
　　保罗闻言就知道，墨菲不是不在乎那批之前上过船的人，而是觉得这艘船的价值，值得他去冒险！他虽然知道这些诡异的故事，但是绿油油的美金，比起那些虚无缥缈的东西，更值得信任！
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

第218章 异常情况第二天，墨菲等人一大早就开始检查、修炼船体。保罗待在自己的船上，并没有急着过去，而是准备了食物，饱餐了一顿。
　　保罗是觉得，反正墨菲他们检修，也用不到自己，焊接工作保罗也不懂，就不给他们添麻烦了！吃饱喝足再过去，刚好可以自由活动！
　　然而，正在享受早餐的保罗并不知道，他心心念念的异常现象，这时候正在船上发生！由于检查的地方比较多，所以众人是分开行动的，但是这时候，纷纷遇到了些怪异的事情。
　　马尔登和道奇，正在前往被淹的引擎室，但是配备的对讲机，却像是受到了什么影响，一直发出刺耳的噪音。
　　“爱普斯，我们正朝着引擎室前进，爱普斯！”马尔登一边走，一边对着对讲机喊到。
　　道奇见到爱普斯没有回应，冲着马尔登说道：“先走吧，到地方再说！”
　　两人趟着直没膝盖的积水，来到了引擎室，这里的积水已经淹没了引擎。
　　“哦，该死的！我们得潜下去，才可以修理下面的缺口！”道奇看到引擎室的状况，有些无奈的说到。
　　马尔登则是拿起了对讲机，说道：“爱普斯，引擎室都是水！”
　　“爱普斯，听到了吗？”见到爱普斯没有回话，一旁的道奇，拿过了马尔登手里的对讲机喊到。
　　对讲机依旧没有爱普斯的回应，不过，却想起了音乐声，有个女人在唱歌！
　　马尔登用手电，磕了磕道奇手里的对讲机，但是音乐依旧没有停，高亢嘹亮的歌声，回荡在引擎室里。
　　道奇看了看马尔登，笑着调侃道：“我觉得他想耍我们！走，换个地方，我们也吓吓她！”
　　墨菲这时候来到了船长室，但是他的对讲机，却并没有声音。墨菲走到了一张桌子前，桌上居然放着新鲜的酒业。墨菲像着了魔一样，举起酒杯，送到了自己的嘴边。
　　而在这时候，墨菲突然看到眼前的圆镜中，居然有着一个身着船长服的老人，同样举着酒杯！墨菲顿时大惊失色，手中的酒杯也跌落在地！
　　“FK！你在干什么？”
　　吓出一身冷汗的墨菲，匆匆的离开了船长室。
　　黑人格瑞，正独自走在漆黑的走廊中，除了手中的手电和积水中的反光，基本没有光线。独自走在这样的环境中，格瑞有些害怕，嘴里不自觉的开始哼着妈妈教的歌曲！
　　没走几步，格瑞突然听到了女人的歌声，从远处悠悠传来，顿时被下了一跳。有些惊恐的举起手中的对讲机，喊道：“墨菲，过来！”
　　见到墨菲没有回应，又再次喊道：“道奇！有人吗？爱普斯，是你在唱歌吗？”
　　依旧没有得到回应的格瑞，准备顺着声音过去看看。几人中只有一个女人，应该就是爱普斯。没几步，格瑞进到了一个类似歌厅的地方。步入其中，格瑞并没有发现任何人，随手按了两下乐器，居然还可以使用。同时，格瑞也看到了烟灰缸里的半只香烟。
　　格瑞看着烟嘴处的唇膏印，自言自语道：“什么鬼，爱普斯什么时候开始用口红了！？”接着，有冲着远处喊道：“爱普斯？”
　　手电在晃动之间，格瑞看到了一幅海报，上面画着一个漂亮的女人，细细看去，格瑞不由得出声道：“弗朗西斯卡，漂亮妹妹，哇哦！”
　　见无人回应，格瑞继续自己的巡视。
　　与此同时，爱普斯遇到的事情更加匪夷所思，当进入一间舱室后，爱普斯发现了一座游泳池，但是泳池壁上，居然有许多小孔。爱普斯跳入泳池，仔细检查后发现，那些都是弹孔，还有弹壳散落在泳池底部！
　　爱普斯检查完，怀着疑惑正要离开，却在爬上泳池梯子的同时，看到眼前居然站着一个小女孩，顿时吓的跌落在地，脑袋顿时磕到了地面，晕了过去。爱普斯晕倒的几分钟后，对讲机的杂音将爱普斯吵醒！
　　爱普斯捂着头坐起了身，用手电照向了泳池扶梯的位置，喊道：“是谁？你是谁？”
　　“怎么了，爱普斯，你没事吧？你在那儿干嘛？没伤到自己吧？”
　　杰克像是听到了爱普斯的呼喊，正好出现在在泳池扶梯旁。像是有些担忧的冲着泳池底部的爱普斯问到。
　　爱普斯站起身爬上了扶梯，站到了杰克身边，说道：“我没事！”
　　爱普斯说完，走到了泳池的一边，捧起了一大把弹壳，走到杰克身边说道：“你看，我发现了这些，泳池里面也全是无法解释的弹壳和弹孔！”
　　杰克则是说道：“这可能是用来练习打靶的！”
　　爱普斯没好气的说道：“这是种快乐的幻想！”
　　“那不快乐的幻想是什么？”杰克插科打诨的说到。
　　爱普斯一边向外走，一边瞥了杰克一眼，肯定的说道“那里有过人！”
　　爱普斯停下了脚步，欲言又止的说道：“我刚刚……算了，走吧，我们去下个地方！”
　　爱普斯说完，就朝着舱室外走去。
　　然而，走出去的爱普斯并不知道，她刚刚摔倒的地方，有一丝血液渗入了泳池的地面！同时，泳池内壁的那些弹孔，流出了浓稠的血液，在爱普斯离开后，就迅速的灌满了整个泳池，时不时的还能看到血池中漂浮的尸体！
　　保罗这时候，刚刚从自己的船上出来，驾驶着摩托艇，来到了拖船上。桑切斯正在修理拖船，见到保罗过来，也是热情的打了招呼。被保罗放倒一次，几人时时刻刻都对保罗很是客气。
　　由于拖船撞击了巨轮，所以拖船的引擎也有一些损坏，桑切斯一直在修理！不过，专业的机械师只有桑切斯一人，所以修理起来并不是很快！不过换做其他人，时间可能会更久！
　　保罗打过招呼，自顾自的上了升降机，登上了巨轮，准备去寻找自己的进化点。如果有机会，还可以解决一些隐患！保罗顺着一侧的通道，开始闲逛。
　　上面的几层，应该都是那些富人的客舱，或者是船员的客舱，虽然很是凌乱、破败，但是能明显的看出，这里的各种设备都很齐全。越往下，越靠近引擎室的位置，客舱自然是越少！
　　保罗晃了一层，每个客舱中，保罗没有发现任何人的尸体或是财物！这种情况，让保罗感到有点迷茫，不由的暗自腹诽：“这是被打劫了吧！”

第219章 恶作剧保罗晃悠了一层，除了一脑门子疑惑，什么也没发现。没多做犹豫，保罗朝着第二层客舱走去。
　　保罗到了第二层客舱后，挨个客舱细细的检查。来到这一层后，保罗能感到淡淡的冷意，不用说保罗也知道，这一层肯定有猫腻！一直走到中间部位的时候，保罗明显感觉到，悠悠寒气，从一间紧闭的舱室中散发出来。
　　保罗上前，微微用力一推，舱门便缓缓的打开。映入眼帘的，是一具悬在舱室顶部的干尸，如同鱼干似得微微晃动！看这个头和穿着，这可能只是个孩子。
　　“这可是第一次看见尸体呐！”保罗打量着这具干尸，嘴里嘀咕着。
　　保罗观察室内的情况，除了这具干尸和淡淡的寒气，保罗没发现有恶灵出现！在见到这具干尸后，保罗就知道，这艘船上起码有一只恶灵！甚至，保罗怀疑那些其余乘客，也已经化成了恶灵！至于为什么没见到，这艘船这么大，它们要躲起来还真是不容易被发现！
　　保罗并没有随便挪动那具干尸，那绝对是恶灵的载体，随意挪动，大草惊蛇可就不好了，还没见到其他恶灵呢！
　　在舱室内扫视了一遍，保罗就缓缓退出了这间舱室，继续检查下一间舱室。在这层的其他舱室，保罗没再发现别的尸体。按道理来说，不应该只有一具尸体才对。没有其他收获，保罗继续走到下一层。刚下楼梯，便是一道紧闭的舱门，并且还伴随着轻微的尸臭！
　　“卧槽，有情况！”
　　保罗直接一脚踹了过去，锈蚀的舱门直接飞出两三米，掉落在水中。同时，舱门被打开的一刻，恶臭铺面而来！
　　“还好早有准备，真踏马的臭！”
　　保罗骂骂咧咧的进入了舱室，深绿色的水，灌满了整个舱室，水面上还漂浮着十几具尸体。看上去被泡的时间不短了，一个个已经腐烂发福。保罗用念力捞起一具尸体，保罗发现，这些人的衣服是当代服饰，并不像是六十年代的装饰。
　　而且这些尸体，也不可能是几十年的腐尸，看样子应该只有几个月的时间，面容还依稀可见！
　　“这大概就是上一批登船的成员！”保罗心下已经有了判断。
　　保罗身体悬空，准备观察一下这间舱室的情况，却看到舱室侧面，还有一扇门敞开着！保罗看了看自己进来的地方，又看了看这道敞开的舱门，纵身飘入其中！果然，又进入一处舱室后，三扇门，只有一扇可以顺利打开，其余两扇，均是被卡死，没有足够的力量根本打不开！
　　“小样，挺会玩啊！”
　　保罗的面色有些玩味，继续顺着这些敞开的大门前进。又进入了一间舱室，保罗听到了有人在交谈，保罗落在地面，快步的走了过去，见到爱普森和杰克，正站在一间货仓，盯着一堆大箱子。
　　“果然是你！”保罗心中暗暗想到。
　　保罗向着两人走去，爱普斯两人像是没听到脚步声，依旧站在那里。保罗这时候，也看到了爱普斯身前的东西，一箱黄橙橙的金砖，而这些箱子，在这里足有二十多箱！
　　杰克那里傻笑，爱普斯喃喃的说道：“我得告诉墨菲！”
　　爱普斯说完就转过身，准备去找墨菲，却被身后的保罗吓得一怔！
　　“保罗先生，你什么时候上来的！”
　　爱普斯见到保罗后，顿时一脸的惊恐，生怕保罗会有什么想法！
　　保罗看到爱普斯这表现，顿时一脸的黑线！虽然看到这些黄金，保罗很心动，但是还不至于杀人越货！
　　“走吧，我和你们一起去找墨菲！”
　　为了让爱普斯安心，保罗准备跟着她一起去找墨菲。主要是想要看看，杰克接下来要做什么！如果没什么新鲜玩法，保罗已经准备好超度这个‘人奸’了！
　　“好那我们一起去！”爱普斯听到了保罗的话，脸色也稍显平静。
　　而就在这时候，爱普斯腰间的对讲机突然响了起来。
　　“呲呲…莫林……”
　　爱普斯立刻回道：“有人叫我吗？道奇，墨菲？”
　　“莫林……”
　　对讲机依旧悠悠的响起，声音显得极其飘忽！
　　“谁是莫林？”杰克对着爱普斯问到。
　　保罗也听的一脸懵，心中腹诽“这是演的哪一出？”同时，暗暗的飘了一眼杰克。
　　爱普斯则是对着杰克说道：“莫林是我！”
　　对讲机依旧在传出声音：“我好冷……真冷……”
　　“他说冷！？”杰克看着艾普斯问到。
　　爱普斯听到那声音，顿了顿，对着保罗二人说道：“厨房！”
　　爱普斯说完，就冲着一个方向跑了过去，保罗和杰克也是快步跟了上去！
　　不一会，几人进入了厨房。而那对讲机依旧发出若有若无的声音。
　　“……真冷，救救我们！”
　　“真冷啊…”
　　爱普斯的手电，指向了厨房的冷库，轻轻的走了过去，想要一探究竟。
　　杰克阻止道：“别进去！”
　　保罗看着杰克拙劣的表演，有些想笑！保罗现在可以肯定，这货跟这艘船，有这千丝万缕的关系！有什么，没什么，他一定相当清楚！就像保罗进来时的那些舱门，好巧不巧的就发现了黄静。不过，既然人家卖力表演，保罗当然也要配合一下。
　　保罗依旧表现得十分郑重，拉住爱普斯走在她前面，推开了冷库的门。这里还有些贮藏的食物，所以被一些白布蒙着，一时也无法看清里面的情况。
　　保罗在前，带着两人在狭小的过道中前行。保罗的耳朵微动，便听到了另外两人的呼吸声，在这样的密闭环境中，这些声音还是很好分辨的！
　　“装神弄鬼！”保罗暗暗想到。不过，保罗也知道，这最大的可能，就是墨菲的那些人在恶作剧！
　　保罗向着一处声音传来的方向走了过去，一块白布下，突然亮起了昏黄的光芒。透过那白色的纱布，光芒显得格外诡异！
　　“啊！”
　　保罗身后的爱普斯见状，立刻尖叫着向回跑！杰克也是一脸的惊恐，跟着爱普斯跑了出去！
　　保罗早就看清了光芒后的人，抬起了一只手，一个爆栗！
　　“哎呦！保罗先生，开玩笑的，别打！”
　　“是我们，保罗先生！”
　　道奇和马尔登，纷纷露出了身形！

第220章 我只想离开这艘船保罗将道奇和马尔登带出了冷库，爱普斯本来十分惊恐的面容，在见到道奇和马尔登出来后，顿时有些气急败坏。
　　“哦，你们两个混蛋！”
　　听到了爱普斯的抱怨，道奇说道：“别紧张，你之前不也在作弄我们嘛！哈哈！”
　　“谁作弄你们了？知道我发现了什么吗？洗衣间里有几十具尸体！”爱普斯冲着道奇和马尔登说到。
　　道奇嬉笑的说道：“别开玩笑了，爱普斯！”
　　“谁跟你开玩笑了！我们还在货仓发现了这个！”爱普斯说话的同时，掏出了之前带在身上的金砖！
　　看到了爱普斯掏出的金砖，道奇和马尔登，顿时目瞪口呆。几人从来没想过，在这艘船上，居然还能有意外收获。
　　“我们得找到墨菲，那里还有许多！同时，得尽快将这艘船修好。”爱普斯对着两人说到。
　　“其他地方并没有什么损害，只要把引擎室下面的洞补好，再把水排空，我们就可以返航了！”马尔登对着爱普斯说到。
　　“那我们先将其他人找来，把这个消息告诉他们！”
　　“好，先通知他们！”
　　道奇说完，拿起了腰间的对讲机。
　　“墨菲，墨菲，格瑞，格瑞，收到了吗？”
　　“收到，请讲！”
　　“我们在货舱发现了一些东西，你过来一下！”
　　“好的，马上过去！”
　　道奇刚刚和墨菲交流完，一旁的马尔登对着爱普斯问道：“刚才呼叫你们都没人回应，是不是你们商量好了？”
　　听到马尔登的问话，爱普斯有些疑惑，说道：“没有啊！除了刚刚你们的恶作剧，对讲机一直没有响啊！”
　　“不可能，我们呼叫了好几次！”道奇对着爱普斯说到。
　　爱普斯闻言，微微皱眉，思忖片刻说道：“可能是信号问题，我之前也呼叫过你们，也没有回应！”
　　道奇两人闻言，虽然还稍有疑惑，但是也没在多说什么，保罗却是瞟了杰克一眼。这种情况的出现，肯定是这家伙搞出来的，要么就是船上的那些恶灵，或者是他们之间在相互配合！
　　“我们先去货舱那边吧！”
　　爱普斯说完，带着几人重新回到了货舱。当看到那一箱打开的黄金，道奇和马尔登的眼睛都要突出来了，就要找工具上前打开其余的箱子。而这时，墨菲几人也到了，几位船员看到这些黄金，都不由的笑出了声！
　　墨菲找到一根撬棍，撬开了另外一只木箱，同样是黄橙橙的金砖，整齐的码放在木箱中！
　　“天呢！”
　　“上帝啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“我们发达了！”
　　……
　　见到这十几箱黄金，众人纷纷惊叹，不住的发出喜悦的笑声！道奇甚至激动的抱住了杰克，不住的揉着他的脑袋。保罗淡淡的看着这一切，没有任何波澜！
　　保罗很清楚，既然有这么一出，肯定是有所图谋，而这些人却丝毫没有发现！而且一些比较诡异的情况，在众人看到这些黄金的时候，已经不自觉的忽略了，他们的眼中，现在只有那些黄金！
　　“走吧，我们先把它们搬上去，尽快把它们放到我们的船上！”
　　“来！一，二，三，走！”
　　墨菲刚说完，道奇几人就迫不及待的开始行动！保罗也没在多说什么，反正一切已经了然于胸，赚点外快没什么不好的！
　　爱普斯这时候将保罗带到了一旁，对着保罗悄声说道：“保罗先生，这艘船不对劲！我之前在检查的时候，看到了一个女孩，突然出现又突然消失了！我可以很肯定，我没有看错！”
　　保罗闻言，想到了自己看到的那具干尸，那就是一个小女孩的尸体！
　　“她有做什么嘛？”
　　“没有！她突然出现在我眼前，但是我摔倒在泳池后，就没在见到她！”
　　听到爱普斯的解释，保罗也有些疑惑。恶灵出现，却没有伤人，这不符合常理，除非她不是恶灵。保罗准备再去那间客舱看看，这究竟是怎么回事！
　　保罗冲着爱普斯说道：“将这些黄金带上去之后，就离开这里吧！”
　　爱普斯点头说道：“嗯，这里确实是太诡异了，如果有什么危险，还请保罗先生及时出手。一起尽快离开这里，才是最主要的！”
　　一直到下午的时候，几人才将这些黄金，全部搬到了最上层的大厅。几人坐在一旁休息，道奇则是将金砖拿出来摆在箱子上，时不时的摩挲着！
　　“这得值多少钱，老板？”桑切斯对着墨菲问到。
　　“这么多黄金，大概有三个亿，甚至更多！我也不是很清楚。”
　　“这么大一笔黄金，肯定会有保险的！没理由这么大笔钱，没人追查！”
　　众人听到墨菲的解释，还不等感叹，格瑞就对着众人浇了一盆冷水！
　　道奇这时候插嘴道：“但是它们的记号已经被磨掉了，这就说明有些人不想要这笔钱被追踪到！”
　　格瑞闻言，说道：“这些黄金是被切的！”
　　“这可能就是这艘船失踪的原因吧！”墨菲也说出了自己的猜测。
　　“如果是这样，那那些人的尸体呢？洗衣间的尸体，应该是上一批登上这艘船的人，那么1962年的那些乘客和船员呢？”马尔登有些不解的问到。
　　格瑞也是对着几人说到：“我想这艘船有些诡异，我之前的时候听到有个女人在唱歌，就像是向我走来一样！”
　　保罗是没想到，居然还能有人，发现这艘船的诡异之处。不过，墨菲和道奇几人，显然是将这事当做个笑话！
　　“哦，格瑞，你是不是太紧张了！哈哈哈……”
　　几人纷纷嘲笑到。
　　“不，那可是我听到的最性感的声音！”
　　“好了，伙计们！我们通知的海岸警卫队，怎么样？”爱普斯打断了众人的嘲笑，提议到。
　　道奇有些不情愿的说道：“不！通知海岸警卫队，你怎么知道它不会再一次被偷走！”
　　“好了！根据海洋法的规定，任何在公海发现的东西，都归发现者所有！所以这些东西，是我们的！”墨菲对着众人说到。
　　“对！归发现者所有！”马尔登也说到，显然是支持墨菲的话。
　　格瑞这时候说道：“如果是这样，那么我们现在就应该拿上我们的金子，发动我们的船，离开这个鬼地方！”
　　“好，那离开这里，有人反对吗？”
　　墨菲说话的同时，一一看向众人！
　　马尔登说道：“我要和金子在一起！”
　　道奇几人也纷纷同意。
　　墨菲看向爱普斯时，爱普斯说道：“我只想离开这艘船！”

第221章 出手，疑惑天色也已经渐渐暗了下来，夕阳的余晖印衬着海面，波光粼粼，显得十分宁静。
　　墨菲定下了章程，几人立刻行动。桑切斯和格瑞回到了拖船上，准备接收墨菲几人运下去的黄金。墨菲特意找了一辆推车，运送这些黄金，先将它们聚集到甲板上，然后使用升降机运到拖船上！
　　保罗不是不想帮忙，只不过看墨菲的样子，并不想自己插手，保罗也就乐的清闲！当然，保罗也不是无所事事。因为杰克也被排除在外，所以保罗一直在盯着他的一举一动。果然，在墨菲运第一批黄金出去的时候，杰克就悄无声息的进入了客舱！
　　保罗也趁着墨菲等人不注意，跟在了杰克后面，保罗准备看看，这个家伙究竟有什么谋划！
　　保罗真的很好奇，这家伙究竟有什么目的！还有就是，那些乘客的尸体，究竟去了哪里！
　　有这念力的存在，保罗根本不会发出一点声响，就这样，一直跟着杰克来到了第二层客舱，就是保罗发现那具干尸的地方。
　　然而，杰克刚刚走到二层客舱，却突然停了下来。
　　“出来吧！别跟着了！”
　　保罗听到杰克的话，也没在隐匿自己的身形。既然这家伙把墨菲他们引到这艘船上，那么一定对这艘船十分熟悉，甚至有所联系也不一定！所以，再隐藏下去也没有必要！
　　何况，保罗已经准备超度他了！
　　“果然是你！我认识你，你知道吗？”
　　看到保罗现出身影，杰克似笑非笑的说到。
　　保罗闻言，也是微微有些诧异，保罗可以很负责的说，从来没有见过杰克！
　　“哦？怎么说，我们以前见过？”
　　杰克听到了保罗的话，更是笑的肆无忌惮，说道：“你当然没见过我，不过你的容貌，已经在我脑海很久了！”
　　保罗更是不解，说道：“那你是怎么知道我的？”
　　杰克只是似笑非笑的看着保罗，并没有回答保罗的问题！
　　保罗见到杰克这幅样子，就知道这个问题，杰克是不会告诉自己答案！
　　“你就不怕我杀了你吗？”保罗淡淡的说到。
　　杰克依旧满脸微笑，说道：“能为我主尽忠，是我最大的荣幸！”
　　听到这话，保罗更是不明所以了！这家伙现在看上去，完全就是个狂热的宗教分子！
　　“你为什么要将墨菲他们带到这艘船上？”保罗又问了一个，自己比较疑惑的问题！
　　“不不不，不是我把他们引上来的，他们能够来到这里，完全是因为贪婪！他们见到黄金的样子你也看到了，那副贪婪的嘴脸，哈哈哈！”
　　杰克现在表现的有些癫狂，让保罗微微有些皱眉！
　　“然后呢？你准备做什么？”保罗好奇的问到。
　　“当然是将他们献给我伟大的主人！”杰克不置可否的说到。
　　“你主人是谁？”
　　保罗问完，杰克再次微笑着看着他，不再说话！
　　保罗一句国骂，脱口而出：“笑你麻痹！”
　　保罗现在，只想一把捏死这个玩意，一问到关键地方，这家伙就笑嘻嘻的看着自己！
　　“你说什么？”
　　杰克显然听不懂国语，有些疑惑的问到。
　　“我在夸你！能说说1962年的那些乘客去哪里嘛？”保罗继续说到。
　　“当然，那可是我的第一次收获，他们都是为我主准备的食物！至于他们的躯壳，大部分已经喂鲨鱼了”杰克面带微笑的说到，语气中没有一丝的波澜。
　　保罗也知道，那些乘客，都是被这家伙害死了，至于怎么死的，现在已经不重要了！
　　保罗瞬间出现在了杰克身边，一把捏住了他的脖子。
　　杰克的脸上，依旧是挂着淡淡的笑容，根本不在乎保罗动作，一副引颈受戮的模样！
　　保罗见到这幅样子，着实有些被嘲讽到，手上的力道不由得加重了三分。能明显听到“咯嘣咯嘣”的骨裂声，保罗才停下！
　　杰克仿佛没有受到伤害，依旧笑眯眯的对着保罗说道：“你杀不了我的！只要我主在，我就不死不灭！”
　　不死不灭什么的，保罗可不相信！与此同时，保罗听到了爆炸声，不知道是什么情况。
　　看着手里的杰克，依旧是笑眯眯的，保罗问道：“这是什么情况？你做的？”
　　杰克微笑着说道：“他们只是，为了自己的贪婪而付出代价！”
　　保罗不准备再多和杰克废话，直接发动了审判之眼！然而，并没有作用。
　　保罗微微皱眉，这家伙没有灵魂，或者是被他所谓的‘主’收取了！不过，这并不是什么问题。地狱火混合着念力，从保罗的手上直接蔓延杰克的全身，瞬间将杰克笼罩，转眼间杰克便化作飞灰！
　　保罗在原地等了一会，并没有出现‘生命之火’！保罗又看向了自己的系统面板，顿时有些诧异，因为保罗收到了一个进化点！
　　保罗刚要上去，看看墨菲几人是什么情况，却看到了走廊中间，那间发现干尸的舱室，一个金发的小姑娘爬在门边看着保罗！保罗可以确定，这女孩不是人，这是幽灵，或者说是灵魂！
　　不是恶灵，也没有攻击意图，保罗也没有直接喊打喊杀！
　　“你将他杀了吗？”
　　女孩空灵的声音响起，同时，两只眼睛扑闪闪的看着保罗。
　　保罗闻言，一边走向了那女孩，一边说道：“是啊！他已经被杀掉了，你为什么会在这里？”
　　小女孩看着保罗，像是有些害怕，有些拘谨的进了舱室，保罗也跟了进去。
　　女孩坐到了一个单人沙发上，对着保罗说道：“我也不知道为什么，但我没有办法离开这里，我觉得可能是那个恶魔的原因！”
　　“恶魔？”
　　保罗有些不解，那个杰克虽然没有灵魂，但是他并不是恶魔，这一点保罗还是知道的，所以有些不解的看向了小女孩！
　　小女孩继续解释道：“他杀了好多人，还让我们帮助他，他就是个恶魔！”
　　保罗闻言，也明白了小女孩的意思。应该是杰克用什么方法，将船上的灵魂囚禁了起来。这些灵魂并不强，要囚禁他们并不困难！
　　保罗看了看那具干尸，又看了看小女孩，用念力直接将那尸体放了下来，同时说道：“你叫什么，为什么一个人在这船上，你父母呢？”
　　“我叫凯蒂，是要去霉国找我的父母的！”
　　凯蒂说话的同时，眼神不由的看向了干尸的颈部，那里有一个心形吊坠。
　　保罗见状，用念力将那吊坠摘了下来，拿在手里，摆弄了两下，这是吊坠可以打开，里面是两张照片，一男一女，应该就是凯蒂的父母！
　　保罗将吊坠递向了凯蒂，只是伸到了半空，却僵了在了那里，幽灵是没办法接触到这东西，递到凯蒂手里显然不怎么现实。不过，凯蒂不在意这样的举动。
　　“谢谢，我已经好就没见过他们了！不过，他们现在也不在了！”
　　凯蒂向保罗道谢的同时，微微有些感伤！这些幽灵，是能够感受到亲人离世的！很显然，凯蒂清楚的知道，自己的父母已经不在了，再也没有见到他们的机会了！
　　保罗也为这个小女孩感到难过，看向他的目光，也变得十分的温暖。这只是个十三四岁的小女孩，花一样的年纪，却没办法再感受到父亲的疼爱！还在这艘破败不堪的巨轮上，度过了几十年的岁月，该有如何的惶恐与绝望，让人不得而知！
　　保罗看着这个小女孩，一时之间，感慨良多。

第222章 原委
　　“你让我想起了我的父亲，温暖帅气！”
　　保罗正在微微走神，凯蒂确实十分健谈的对着保罗说到。可能是感觉到保罗的善意，并没有伤害自己的意思，凯蒂显得活泼起来。
　　保罗闻言，脸上不自觉的露出笑容，谁不喜欢被夸呢！
　　“凯蒂，能告诉我这艘船究竟发生了什么吗？”
　　凯蒂面带犹豫，顿了顿说道：“好吧，我带你去看！”
　　凯蒂说话的同时，想要握，住保罗的手。保罗见状，将手低了过去，同时撤掉了一部分念力。
　　再接触到凯蒂的瞬间，保罗接收到了大量的画面，稍微整理了一下，保罗就理清了大体的脉络！
　　船上的歌手带着一些人，和一部分叛变的船员，打劫了货舱的黄金，并且对船上的乘客展开了屠杀！下毒，集体枪决，无所不用其极，杀的血流成河！
　　最有创意的是，在甲板上，人们正在跳舞的时候，用一根钢丝袭击了跳舞的众多乘客。宾客尽欢时，一根钢丝像是被某种力量牵动，将舞池中的众人分尸！有的被一分为二，有的被削去半颗头颅，还有的身首异处！
　　唯有身材略矮的凯蒂，在这次诡异的袭击中幸存。但，这是幸运也是不幸！在随后的逃亡中，凯蒂被那些凶徒抓住，并带入了舱室，关于舱室内发生了什么，保罗并没有看到，但是凯蒂最后的结局，也预示着一切。
　　最后，便是凶徒炸开了货舱，见到了黄金后，便一拥而上。这时候，那名女歌手也出现在了现场，一名叛变的船员见到女人后，退出了货舱，冲着女人微微一笑，就将手中的冲锋枪对准了货舱内的人，扣动了扳机！本以为财色双收的船员，微笑的转过头，一脸诧异的被女歌手一枪爆头！
　　女歌手性感的转过了身，杰克在这时候现身了。看女歌手的样子，是早就与杰克相识，两人深深一吻，杰克控制着一个起重钩，直接勾住了女歌手的下巴，锋利尖锐的铁钩，直接插入了女歌手的脑袋，卒！
　　这一干眼花缭乱的操作，让保罗一脸懵逼，螳螂捕蝉黄雀在后，却没想到又跑出了条毒蛇！不过，这也就可以解释，为什么那条诡异的钢丝，可以干净利落的杀死那么多人了！不过，自始至终保罗都没有发现，杰克所谓的那个主，究竟是个是么东西！
　　“保险起见，还是抓紧时间离开比较好！”保罗暗暗想到，虽然不知道是什么东西，但是保罗的好奇心也就到此为止了！何况，还捞了一笔黄金。
　　凯蒂松开了手，然后看着保罗说道：“这一切都是那个家伙搞出来的，虽然我并不知道这是为什么！”
　　保罗并没有告诉凯蒂，杰克是准备向某些东西献祭，只是微微的点点头。
　　凯蒂继续说道：“你不去看看你的朋友吗？他们在刚才的爆炸中，已经死掉两个人了！”
　　其实现在，距离刚刚的爆炸并没有太久。何况，保罗又不是保姆，难道形影不离的跟着他们？他们只是承担了应有的风险而已，顺手而为保罗自然会救，如果就不了，也怪不得别人！
　　保罗看向了凯蒂，问道：“我将这艘船毁掉，你就可以离开这里了吗？”
　　凯蒂思忖片刻，说道：“可以的！”
　　“好！，那我离开的时候，会毁掉这艘船，到时候你去船尾或者船首，小心伤到！”
　　顿了顿，保罗继续说道：“我现在上去看看，你要一起嘛？”
　　凯蒂犹豫片刻，乖巧的说道：“我就不去了，会吓到他们的！”
　　“也好！那我走了，你自己小心！”
　　保罗说完直接向着甲班走去，没有多做停留。
　　凯蒂看着保罗的背影，默默的道了一声再见，就消失在空气中。
　　一人一鬼，以后也不会再产生交集。保罗将这艘船毁掉之后，凯蒂会去到她该去的地方！至于以后会发生什么，那只有凯蒂自己去面对了！
　　保罗迅速的上到了甲班，虽然杰克已经，经过系统的确认，成为了进化点，但是保罗没由来心绪不宁！这种感觉已经很久没出现了，保罗觉得，还是快点离开这里比较好！
　　天色已经完全黑了下来，点点的星光照引着海面，波光粼粼，很是平静。保罗刚刚出了舰桥，就看到爱普斯蹲坐在甲板上，低声的啜泣着。在她的旁边，躺着一个人，走进一看，是那名叫做格瑞的黑人。一根钢管，插在他的眉心，显然死的不能再死了！
　　保罗走到爱普斯身前，开口道：“怎么回事，其他人呢？”
　　凯蒂明明说，只死了两个人，可是保罗却没看到其他人，一时有些诧异！
　　爱普斯看到了保罗，定了定神，说道：“拖船不知道为什么爆炸了，桑托斯和格瑞被炸死了，我们只找回来格瑞的遗体！”
　　“那其他人呢？墨菲和道奇他们去哪里了？”保罗不解的问到。
　　“墨菲有些难过和自责，上船后，他说想去一边冷静一下，道奇和马尔登有些担心他，一起跟着过去了！”
　　听到了爱普斯的解释，保罗也了解了当下的情况。
　　“得找到他们，我们这就离开！这里很危险，杰克是故意把你们引到穿上的！”
　　爱普斯这时候才反应了过来，跟保罗一起离开众人的杰克，一直没有出现！听到了保罗的话，爱普斯的眼神中闪过一丝恐惧，还有一丝疑惑！
　　“你……你杀了他！”
　　“对！”
　　爱普斯听到了保罗的回答，眼中的恐惧更甚，甚至不自觉的向后退了一步！保罗见到她这个动作，就知道了她在想什么，明显是爱普斯误会了什么！
　　“嘿，爱普斯，别乱想好嘛！我可没有对你出手，不是吗？”保罗有些无奈的出生到。
　　爱普斯这才稍稍安定了些，但任然疑惑的看着保罗。
　　保罗继续解释道：“杰克他不是人！还记得你和我说，遇到一个小女孩吗？那是个幽灵，是这艘船上的乘客，还有那些其他死掉的乘客，它们都在这艘船上！杰克囚禁了它们，这艘船是艘幽灵船！”
　　爱普斯闻言满脸诧异，虽然有听说过幽灵船的传说，但却从来没想过，这种事情会被自己遇到！
　　“那杰克将我们带来做什么？难道只是为了杀掉我们？”爱普斯心有余悸的问到。
　　“是的！他应该是在积攒灵魂，然后献给什么东西！”
　　“什么东西？”
　　“我也不知道！”
　　保罗将自己知道的东西，告诉了爱普斯，但是杰克要将这些灵魂献给谁，保罗是真的不清楚！
　　“目前最为重要的是，我们应该尽快的离开这里！”保罗对着爱普斯说到。
　　保罗的感觉不是很好，不清楚，是不是在杀掉杰克后，产生的连锁反应。至于接下来会发生什么，保罗不清楚，所以现在只能尽快的离开这里！
　　“对讲机坏了，我现在就去找他们！”爱普斯听到了保罗的话，立刻朝着舰桥跑了过去！
　　保罗见状，无奈的摇了摇头，也快步跟了上去。
　　墨菲几人的船已经沉海了，如果没有自己的船，这些人必死无疑！保罗本着人道主义精神，觉得还是将这几人带上比较好。
　　不一会，保罗和爱普斯，在一层的大厅，找到了墨菲几人。
　　墨菲的脖子上，插着一根钢管，鲜血像是打开的水龙头，不住的涌了出来，洒的满地都是鲜红的血液！道奇和马尔登，则是扭打在一起，拳拳到肉，满脸的血污！
　　爱普斯看到了墨菲，飞快的扑到他的身边，试图阻止血液的流出，然而一切都是徒劳。
　　爱普斯悲愤的冲着道奇和马尔登喊道：“你们都做了什么？你们在做什么！？”

第223章 意外惊喜道奇和马尔登扭打在一起，个个目露凶光，一拳一脚都冲着对方要害，丝毫没有留手，完全是一副搏命的架势，两人对于爱普斯的呼喊，也没有任何反应！
　　保罗在进来后，也迅速的观察着周围的情况。在道奇和马尔登身旁，还有一个面目狰狞的恶灵，死死的盯着两人。很显然，两人是被这恶灵影响了！
　　这恶灵满身的褶皱，下巴处，有着一个巨大的伤口，让人不寒而栗！保罗知道，这恶灵应该就是那个女歌手了！只不过，不知道发生了什么情况，这恶灵并没有保留死时的模样。现在它这幅模样，真的是让人不敢恭维！
　　爱普斯冲着道奇二人怒吼的时候，保罗也已经出手，迅速掏出了腰间的鲁格红鹰，地狱火包裹着符文子弹，直直射向着恶灵的头颅。枪口闪过火光的同时，子弹已经射穿了恶灵的脑门，地狱火瞬间从弹孔蔓延了恶灵的全身，刹那间成了飞灰！
　　在恶灵消失的同时，道奇和马尔登，也恢复了神智痛哼的倒在地上！但是两人受伤颇重，已经处于半昏迷状态，除了时不时的会痛哼两声，完全就是无意识状态！
　　保罗消灭恶灵之后，对着爱普斯说道：“墨菲没救了，把道奇和马尔登带出去，我们离开这里！”
　　爱普斯一脸悲愤，并没有其他动作，只是略显疑惑的看着保罗。
　　保罗继续说道：“他们两个是被恶灵影响了，把他们带上，快点离开这里！”
　　爱普斯听到了保罗的解释，抹了抹眼角的泪水，说道：“我得把墨菲带回去！”
　　保罗暗骂一声，只得一手一个拎起了道奇两人，向着甲板走去，不再和爱普斯多做交流！这种人，只会坏事，保罗现在感觉很不好，只想赶快离开这里！
　　爱普斯见到保罗不再理会自己，艰难的背起了墨菲，蹒跚的跟在了保罗身后！只不过，根本没办法跟上保罗的脚步。
　　保罗没多久，就到达了甲板，也没等爱普斯，直接漂到了自己的船上。一边开动自己的游艇，一边用念力，将道奇两人扔到水里又捞了上来，就那样大刺刺的扔在甲板上！
　　两人已经完全晕了过去，连哼哼都声音都没有了，看来解决完这里的事，两人得需要住一段时间医院了！保罗没有给两人检查，他还有别的事情，等爱普斯回来，自然会为他们检查治疗！
　　“劳资的摩托艇没玩几次，就被你们连累了，真是扫兴！”
　　保罗骂骂咧咧的，将自己的船靠近了巨轮一些，然后从货舱的武器柜，拎出了一包塑胶炸弹，直接跳进了水里，然后将其安装到了巨轮的船底！保罗本来是打算直接动用能力的，但是那样的话，动静就有点太大了，还是直接用炸弹比较方便，而且保罗也不想，让爱普斯他们知道自己有超能力，那样解释起来太麻烦！
　　保罗找到合适的距离，将炸弹一字排开，保证可以将这艘船瞬间炸沉，然后将时间定到了十分钟后，然后直接回到了巨轮的甲板。
　　看着堆放在一起的十几箱金砖，保罗心思微动，这可是三亿美金，不收白不收！而且这也是制作符文子弹的预料，可遇不可求，可不能浪费！保罗试着用念力托举了一下，没什么压力，直接向着自己的游艇飞了过去。
　　保罗将黄金放到货舱后，直接回到了巨轮上，完成这一切，也就用了两三分钟的时间。
　　爱普斯这时才刚从舰桥走出来，保罗见状，上前一把拎起了墨菲的尸体！
　　“你慢点！对死者起码的尊重，懂不懂？”爱普斯冲着保罗抱怨到。
　　保罗才懒得跟她废话，直接说道：“快走，我已经将炸弹安放在了船底！”
　　爱普斯瞪大了眼睛，不可思议的看着保罗，不明白发生了什么。自己就慢了几分钟的时间，这连炸弹都放好了！？
　　“发生了什么？”爱普斯诧异的问到！
　　保罗很烦，不明白，为什么这些人，总是喜欢问为什！感觉不是很好的保罗，只想尽快的离开这里，并没有多做解释，一把抓住了爱普斯的肩膀，拖着她向着甲板边走去。
　　“你做什么！？啊……”
　　噗通！
　　走到甲板边，保罗一把将爱普斯扔到了海里，根本没多做解释！等到爱普斯浮出水面，保罗又一把将墨菲的尸体扔了下去。四五十米的距离，对于经常在海上作业的爱普斯，就算拖着一个人，也不是很远的距离！
　　噗通！
　　“你混蛋！”
　　爱普斯气急败坏的冲着保罗喊到，然后游向了墨菲尸体落水的位置。不过，保罗可不在乎这些无关痛痒的话。
　　“你先回上我船，我处理些事情，马上就好！”
　　保罗喊完，就不再理会爱普斯，而是走到了甲板的中间，然后抬起自己的右手，发动了地狱火。紫色的火焰，瞬间洞穿了甲板，并继续向着下层蔓延，直到烧穿了这艘巨轮的船底！
　　对于这种超过百米，吃水将近十米的巨舰，只是在侧舷炸一个大洞，可不一定会把它炸沉！虽然保罗不怎么了解这种巨型客轮，但是还是知道，这种船都会有一套防沉的措施，一些封闭的舱室或是落水管之类的，以防发生沉船事故！
　　保罗现在要做的，就是在这艘巨轮的船底，多开几个洞，以保证它可以彻底损坏！而且，只在船首的位置开洞，说不准可以直接让这艘船断成两截！保罗记得有个电影就是这么演的，船首进水，船尾高高的翘了起来，然后船身承受不住压力，直接断成了两截！
　　开了一个直径超过三十厘米的洞，保罗又换了个位置，拉开一些距离，重复着这项工作。开了五个洞，保罗停下了动作，这时候的巨轮，已经有了颤动，相信用不了多久，这艘船就会如果保罗想象的那样，沉入海底！
　　保罗转身就要离开，可是，就在保罗刚刚转过身的时候，他的身体却僵直在那里！
　　保罗能够明显的感受到，有一股危险的气息锁定了自己！一种只要自己再动一下，就会死的感觉蔓延全身！

第224章 迟来的复仇夜色下，平静的海面上，一大一小两艘船只漂泊在海面上，小的船只灯火通明，在这星星点点之下，异9常的显眼！而巨大的客轮之上却是，一片漆黑，像是噬人的巨兽，匍匐在海面上兴奋的的颤抖着！
　　即将倾覆的巨轮上，保罗僵直在原地，念力轻轻的按压着怀里的手持电台，按出摩斯密码“撤离”的节奏，希望爱普斯足够聪明，可以迅速的撤离这里！
　　“你可是让我好找呢！”
　　虽然有着调侃的意味，但是冰冷的声音，在保罗的耳边响起时，如同寒冬腊月刺骨的寒风，让人不禁打起了寒战！同时，保罗也缓缓的转过了身。
　　保罗是可以直接传输走的，所以十分的平静！只要没有讲自己秒杀，保罗相信自己有能力随时离开！至于爱普斯几人，保罗只能希望，他们吉人自有天相，自求多福吧！不过，爱普斯并没有冒然的说话，想来是理解了保罗的意思。
　　转过身的保罗，最先注意到的，是一条长长的蛇尾，有意无意的摆动着！定睛看去，那精致完美的面容，娇嫩白皙的皮肤，尖尖的下巴，琼鼻美眸，美艳动人不可方物。精致的锁骨，饱满的胸脯被类似鳞甲包裹着，十分妖娆的展示在保罗眼前，赫然正是—拉弥亚！
　　保罗见此反而是放松了些，毕竟打过交道，虽然拉弥亚现在的气势很强，但保罗也不至于落荒而逃！而且，保罗刚好试试自己现在的实力。作为神话传说中的大妖，绝对是这个世界的天花板之一！
　　系统在遇到这种家伙的时候，从来都不回缺席，及时的发布了任务。
　　任务：迟来的复仇，劫杀拉弥亚真身。
　　在迈向超脱的道路上，总会遇到各种困难，各种挫折，还有各种敌人！还记得被蹂躏的场景吗？是时候复仇了！
　　正面捕杀，死亡几率判定为：50%。宿主死亡判定较高，触发特殊任务！
　　进击的咸鱼：被蹂躏过后，才会明白，有实力，真的可以为所欲为！感受复仇的快感吧，咸鱼！证明你有足够的实力，才可以拥有你想要的一切！扑杀拉弥娅，拉弥娅死亡奖励判定：金刚狼模版（技能：超强自愈，肢体超级再生，危险感知，五感强化，埃德曼合金骨骼，埃德曼合金爪。），随机模板一项技能！
　　有工资的任务又来了，看到了那超级自愈，保罗顿时两眼冒光，而且还有个肢体再生，这是要起飞的节奏啊！但保罗看到了那百分之五十的胜率，怎么都觉得有些别扭，五五开的节奏不应该是队长嘛！
　　不过，保罗并没有多做纠结，而是将得到的两个进化点，加到了自己的属性上，这种时候就是要全力以赴！而且，保罗已经完全熄了要撤退的念头，超级自愈唉，下次再出现，不一定是什么时候呢！这些家伙的真身，可不是随便就会出现在现实位面的，当然得搏一搏！
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡三阶（初级）
　　精神：35（41）
　　力量：40（41）
　　敏捷：40（41）
　　体质：41（42）
　　进化点：0技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力（扩展x1）、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（高级）
　　进入三阶后，保罗感觉到自己的灵魂，像是更加的凝实似的，对周围的感知能力，就是那种第六感的感觉，好像变的更强了，反正是一种非常特殊的状态，没办法准确的形容，玄之又玄。而且，冥冥之中，像是有什么东西在笼罩着自己，保罗估计，那就是自己那个不死之身状态！
　　保罗这时候，觉得自己的奖励，十拿九稳了！这只超凡生物，今天必定要留在这里了！
　　“原来是你啊！吓人捣怪的，我还以为是谁呢，吓我一跳！”
　　保罗十分轻蔑的说到，但全部注意力，却都集中在拉弥亚身上。同时，念力也是最大功率输出，护持全身！
　　拉弥亚俊美的脸上，没有任何表情，眼神冷漠的盯着保罗，冷冷的说道：“我可是四处的在找你，没想到你又杀掉我的信徒，又让我损失了一条食物的来源！”
　　“哦？那家伙说的‘主’，原来就是你啊！我说呢，为什么会有人去引诱那些无辜的人，原来都是你做的！”
　　保罗这时候才知道，这艘巨轮是为拉弥亚收集食物的！愚蠢的人类，居然会出卖自己的同类，献给这些怪物，呵呵！
　　拉弥亚游动了下身子，淡淡的说道：“无辜！？贪婪成性的人，可从来都不无辜！”
　　“真正贪婪的人有多少？这船上大多都是些普通人，甚至还有小孩！”保罗反驳到。
　　“不不不，那些人普通人的死，和我有关系吗？我收集的，可只有那些贪婪的灵魂！”
　　听到了拉弥亚的话，让保罗微微一滞。船上的大多数普通人，确实是被那些恶徒杀害的，这么说，乍听上去好像也没什么毛病！不过，那些被杀的普通人，最后不也会被献给拉弥亚！
　　保罗淡淡的说道：“不管怎么说，那些人的死，也得算在你身上！”
　　“呵！你还是考虑你自己吧！我的两个信徒，两个分身，都被你破坏了，你知不知道那会浪费多少食物？你准备怎么死？”
　　拉弥亚像是很想聊天，记得这么清楚，居然没有直接杀上来，这让我保罗多少有些诧异！而且，当初可是将它的手臂都切了下来。保罗的眼神，也不自觉的看向了拉弥亚的手臂！洁白如玉，手指修长，完全看不出曾今受到过伤害！
　　不过，保罗也明白了系统为什么，会将自愈和再生算作两个技能。如果是自愈，那么应该就是将损伤愈合，而再生就是重新长出肢体，两者之间唯一的相同之处，就是会消耗一些能量拉弥亚察觉到了保罗的眼神，继续说道：“对，还有我的手臂！你知道那有多浪费吗？如果不是有意外，你以为你能活到现在？不过，现在我可是有足够的时间，来和你好好的算算旧账！”
　　保罗闻言，晒然一笑，瞬间消失在了原地！同时，保罗的声音也在空中响起。
　　“那就好好算算旧帐！”

第225章 狗系统，误我
　　“还是这两下子吗？这可不够！”
　　拉弥亚轻蔑的看着，不远处的保罗出声到。不过，心中也是有一丝惊讶。就在刚刚，这小家伙发出攻击后，瞬间传输到了自己身侧，自己的全力一击，居然被躲开了！
　　拉弥亚可是清楚的记得，上次的时候，虽然同样拥有这样奇特的能力，这小东西，可是连自己的随意一击都躲不开！
　　保罗这个时候，也有血诧异自己的反应能力，而且还有一丝暗喜。进入三阶后，自己的搏杀技能虽然不再升级，但是战斗本能和战斗反应，都有着长足的进步！
　　在传输到拉弥亚身侧后，拉弥亚发起攻击的一霎那，保罗就下意识的发动传输，躲开了，就是如此的轻松！
　　不过，保罗也十分清楚，如此轻松的躲开，与双方之间属性差距的减小，也是有着必然的干系。之前的时候，保罗可是清楚的记得，自己明明察觉了攻击，但就算是发动了传输依旧躲不开！而这第一击的试探，就能察觉到许多问题！
　　“五五开，不存在的！这一波，我起码拥有九成以上的胜率！”保罗内心暗暗想到。
　　保罗清楚的知道，拉弥亚最擅长的灵魂魔法，对自己根本不起作用！而保罗的实力，却较上次有了质的飞跃，这是拉弥亚所并不知道的！再加上，这些超凡长久以来的高姿态，蔑视人类的心理，疏忽大意也是必然存在的！手段尽出，拉弥亚必然成为保罗的战利品！
　　“够不够，当然要打过才知道，不是吗？”保罗似笑非笑的冲着拉弥亚说到。
　　“就凭你？卑微的爬虫！”
　　拉弥亚的声音轻缓，充满了不屑与高傲。
　　保罗却没受到影响，而是充满调侃的说道：“相比之下，你应该才是爬虫！看，你连条腿都没有！”
　　保罗话音刚落，就见一道黑影向着自己冲了过来。
　　唰！
　　保罗瞬间闪开，刚刚站着的位置，此时已经被拉弥亚尾巴，抽出了一道长长的沟壑，可以清楚的看到下方的舱室！
　　位置转换间，拉弥亚没有再追逐，而是紧紧的盯着保罗，眼神中闪烁着寒芒。被一个卑微的人类说是爬虫，这是拉弥亚从来没有过的体验！拉弥亚清楚，自己的强项，根本不是近身肉搏，完全没必要追着别人跑。况且，这家伙滑不溜手，想要追上也不容易！
　　“*****……”
　　拉弥亚嘴唇微动，一段音调古怪的声音响起，保罗只觉得全身汗毛一紧。同时，在保罗眼中，拉弥亚身后，瞬间聚集了大量灰色的能量，遮蔽了拉弥亚身后的夜幕。天地间，像是被一分为二，灰与黑的界线，就在保罗与拉弥亚之间！保罗这道，这应该就是拉弥亚施展的某种魔法，不过这咒语保罗没听懂！
　　随着拉弥亚古怪的腔调，那大量的灰色能量开始汇聚，拉弥亚身后，像是有一个巨大的漩涡，将所有的能量都吸入其中！
　　“草，剧本不对啊！一上来就放大招，我尼玛！”
　　说时迟那时快，这么庞大的能量，看着都吓人！保罗也管不了太多，暗骂一声，催动紫色的地狱火，传输到拉弥亚身边准备硬拼一记，打断这个能量庞大的魔法！
　　唰！
　　保罗传输到拉弥亚身边，手中还握住仓促间掏出来的透明匕首，冲着拉弥亚的心脏部位刺去！有着匕首的特性加成，保罗相信可以轻易刺穿对方的身体！至于拉弥亚会不会有心脏……这不重要，先把她这大招破掉再说！
　　但，保罗在传输到拉弥亚身边的瞬间，见到了拉弥亚的脸上，挂起了一丝轻蔑的笑意！
　　“卧槽，上当了！”
　　保罗知道，事情大条了！虽然拉弥亚身边聚集了庞大的能量，但是这不一定和它的咒语有关系！保罗在意识到这一切的瞬间，就要发动传输，但已经来不及了！
　　保罗只觉得庞大的能量，瞬间包裹了自己，保罗下意识双手护住面门，同时传输已经发动！但是，那股力量却是如影随形，保罗再次出现的时候，那股力量仍然产生了巨大的能量，保罗现身甲板的同时，身上紫色的地狱火护罩，在抵挡一刹后，便直接被破开！那股力量，直接作用在保罗身上！
　　保罗只觉得周身一紧，面色一暗！
　　“完犊子了！说好的五五开呢？狗系统，误我！”
　　保罗在这一瞬间，只想把狗系统拆掉！但是，保罗知道，现在一切已经晚了。不过，对于死亡，保罗是可以坦然接受的！毕竟，自己并不喜欢这个世界，万一死后可以给自己换个世界呢！
　　然而，已经闭眼等死的保罗，除了感觉到，周身被庞大的力量包裹后，只是在作用力下后退了两步，然后那股力量，就直接消散了！
　　保罗睁开了眼睛，满脸诧异的在身上摸索着！居然，没有任何受伤的地方！保罗一脸茫然的看向了拉弥亚！
　　拉弥亚冰冷的脸上，这时候也露出了不解和茫然！不明白自己最为得意，最为强大的灵魂魔法，为什么对这家伙没有任何作用！拉弥亚可以肯定，自己的魔法绝对击中了保罗！
　　“你这是灵魂魔法？！”
　　保罗这时候回过了神，对着拉弥亚说到。
　　保罗看到了拉弥亚脸上的疑惑，就知道，它根本不知道发生了什么！
　　拉弥亚听到了保罗的问话，像是想到了什么，说道：“不可能，绝对不可能！就算你能抵挡一些外溢的灵魂魔法，但是如此高阶的灵魂魔法，你不可能抵挡的住！”
　　“哈！我没事，你能拿我怎么样？！”
　　保罗十分得瑟，嚣张的摊开双手，对着拉弥亚嘲讽到。
　　保罗也不明白，为什么只要是关于灵魂的攻击，自己都可以免疫，但最大的可能，就在于自己的系统，或是穿越的原因了！虽然难以理解，但，这是好事，不是吗？
　　嘭！
　　嘚瑟的保罗，一个不留神，直接被拉弥娅的尾巴抽中，直接被砸到了下层的客舱！
　　保罗顿时觉得头疼欲裂，五脏翻腾！保罗立刻起身，重新飞到甲板上！刚刚站稳，觉得嘴里微咸，啐了一口！不过，只是嘴被自己的牙磕破了，并没有其他问题！
　　“嘿！你就只会偷袭是吧！？”
　　保罗继续嘲讽到。

第226章 出其不意保罗硬受了拉弥娅一击，但是并没有大碍！再加上，自己之前搬动那些黄金，并不觉得太过费力，就知道念力这次增加的力量不小！就这得天独厚的条件，这没理由会输啊！
　　保罗说话的同时，人已经到了拉弥娅的身后，这种时候，当然选择背面硬钢喽！有着匕首特性的十倍增幅，保罗相信拉弥娅绝对抵挡不住！不过，保罗却是使用念力，将匕首悬在半空，开始做着加速运动，准备找到合适的时机，给拉弥娅来一下狠的！
　　拉弥娅见到保罗冲了过来，也没多废话，直接与保罗战到了一起！
　　嘭嘭嘭！
　　哐哐哐！
　　当当当！
　　一时之间，甲板上遭了殃！甲板上的各种设施和一些栏杆，已经被两人摧残的不像样子！一些铁板上，有着明显的坑洞和拳印！坑洞是被两人砸出来的，拳印则是两人攻击落空后形成的！
　　嘭！
　　保罗再次被拉弥娅一尾巴抽到了栏板上，顿时一个人形坑洞被砸了出来！保罗爬了起来，脸色不是很好看，大口喘息着！你来我往的近身战斗，让保罗消耗不小，念力护罩也是有消耗的，尤其是拉弥娅的攻击强度非常高！
　　并且，保罗一心两用，拉弥娅除了双手，还有一条贼长的尾巴，总得来说，保罗吃亏了！拉弥亚有一次攻击，打破了保罗的护罩，虽然只是余力，但保罗起码断了两根肋骨，受了不轻的伤！
　　“草，这身体还是太弱了啊！”保罗暗骂一声！
　　拉弥娅这时候，也站在原地微微喘息着！能明显的看到，它身上的鳞片，有不少已经脱落，十分的狼狈！这还是因为，一些比较轻的伤势，已经在战斗过程中恢复了！只有这些鳞片坚如磬石，富含着庞的能量！所以，这时候才开始缓缓的开始恢复，重新长出了青黑色的鳞片！不过显然，这拉弥娅的消耗也不小！
　　保罗站起身后，对着拉米亚淡淡的说道：“你这爬虫，就这点能耐了！”
　　轰！
　　保罗话音刚落，一声剧烈的爆炸传来，巨轮立刻开始倾斜！一开始保罗在甲板上开的洞，已经让这艘巨轮开始下沉，摇摇欲坠！而这次侧舷的爆炸，已经超过了这艘巨轮的极限，直接开始倾斜，下沉的速度，肉眼可见！
　　拉弥娅没理会保罗的嘲讽，趁着这次爆炸，拉弥娅瞬间冲到了保罗身边，巨大的蛇尾直接将保罗缠绕住！保罗刚要传输，却感到空间收到了干扰，顿时止住了这个念头！拉弥亚这种可以穿过本世界维度的存在，有着干扰空间的能力，并不是很稀奇！
　　虽然只是粗浅的影响了空间，但是保罗如果发动传输，两相影响之下，谁知道会出现什么意外！保罗还有招数没用，这样冒险明显不值得！
　　心思电转间，保罗感觉自己的灵魂被一阵拉扯，就像是要脱壳而出似得，让保罗一阵心惊，不明白这是什么情况！瞥了拉弥娅一眼，只见它同样满脸的惊骇！保罗知道，这肯定是它的手笔！
　　不过，保罗根本来不及多想，只觉得这是个好机会！空中一直做着环形加速的匕首，在保罗的牵引下直直的向着拉弥娅飞去！
　　经过长时间的加速，保罗已经感觉自己快要无法控制这柄匕首了，刚好这时候，出现了绝佳的机会！只能说：时也，命也！
　　匕首会造成多大的伤害，保罗也不是很清楚！经过十几吨的力量的推力，和直径二十米的环形加速，再加上十倍的增幅，这样巨大的力量，拉弥娅绝对无法抵挡！
　　保罗牵引匕首的同时，迅速低下自己的上半身，彻底与拉弥娅的上半身错开，以防伤到自己！
　　攻击位置的选择，保罗在拉弥娅的脑袋和心脏之间，选择了拉弥娅的脑袋！‘生命之火’在这里的概率，要大过心脏位置！毕竟只要一击，保罗只能赌一把了！如果不成功，下一次拉弥娅有了防备，这一招就不好使了！出其不意，攻其不备，才是杀招！
　　拉弥娅见到保罗的动作，脸上的惊骇透露出了一丝疑惑！不明白保罗这样没有任何意义的举动，究竟是为了什么！
　　但，这一丝疑惑的表情和它心中的疑惑，永远的定格在了拉弥娅的脸上和心中！
　　保罗低下身子的瞬间，被牵引着的匕首，裹挟着变异地狱火，穿过拉弥娅的口腔，直透后脑！拉弥娅的身体，顿时向后瘫软的倒了下去，缠着保罗的巨大蛇尾，也在一瞬间松了力道！
　　“哈！成了！”
　　见到拉弥亚倒地，保罗并没有关心匕首飞到了哪里，反正是灵魂绑定，到时候直接传输就好了，不论在哪都能带回来！保罗先是看了下自己的系统任务，已经显示完成！
　　保罗没急着领取奖励，也顾不上自己的伤势，而是直接蹲在拉弥娅身边，开始检查它头部的伤口。伤口十分平滑，而且只有两指宽，刚好是匕首的宽度！明显是巨大的能量在瞬间穿过，没有一丝能量的外泄！保罗伸出自己的手指，戳了戳拉弥亚的尸身，感觉……嗯，挺滑！
　　“这得保存好，回去刚好做标本！这大手办，独一份！宅男一面墙，帝都一套房！不知道我这手办，能值多少！”保罗暗暗想到。
　　保罗的思绪有些飘，不过，在这时候突然感觉自己的灵魂，好像和这个世界融合在了一起，能清晰的感觉到，躲藏在船仓中的那些灵魂！保罗有些不明所以，被这突如其来的状况吓了一跳！
　　“嘶～痛！麻痹，这就是我不喜欢近战的原因！”
　　保罗骂骂咧咧的站起身，一手拎起拉弥亚的尾巴，一手捂着自己的胸口，也顾不上研究是什么状况，直接传输到了自家密室！主要是船要沉了，再不回去，就要和那些亡灵一样啦！
　　保罗的密室之中，有着大量的符文，具备着各种功能，所以将拉弥亚手办放在这里，可以防止出现意外！不过，既然拉弥亚已经挂了，应该没什么问题，最多就是会外泄一些能量！

第227章 非酋夜幕下，漆黑的海面上，一艘巨轮缓缓沉入海底。巨轮周围的海面，甚至出现了涡旋，足以见得这艘巨轮的庞大！然而，它现在已经寿终正寝，将自己埋葬在这无垠的海洋之中！
　　保罗放下了自己的大手办，又将自己的匕首收了回来，就重新传输到巨轮沉没的位置，这时候的巨轮，已经只剩下了舰桥顶部的位置还能够看到！
　　由于保罗出现的位置，已经沉入海中，所以也就只能泡在海水里。在出现在海中的瞬间，保罗看到了大量的灵魂，从巨轮的各处飘出来，然后化作点点星光，缓缓向着海面飘去。
　　而保罗，这时候有种奇怪的感觉，像是可以随意的收取那些灵魂一样。不过，保罗这时候也没来得及研究，就快速蹬着腿，向着海面游去！
　　抵达海面，保罗见到自己的船，这时候正缓缓的开了过来，就在不远处！这应该是爱普斯，见到巨轮沉没后，自己仍然没有出现，所以便回来寻找！
　　船上的爱普斯，这时候也见到了冒出头的保罗，立刻扔过来一个游泳圈，保罗一把抱住，任由爱普斯拖动！
　　爱普斯将保罗拖到船边，将瘫软的保罗拖上了船，神色有些慌张，说道：“你怎么样？究竟发生了什么？为什么要等到炸弹爆炸？”
　　由于距离较远，爱普斯并没有看到发生了什么！
　　保罗被拖上船后，大刺刺的躺在船上，像是虚脱般，大口的喘着粗气！
　　爱普斯这时候，也注意到了保罗微微凹陷下去的右肋，以为保罗受伤严重，立刻找到了医疗箱，拿出了其中的止痛针，帮助保罗注射！
　　“到底发生了什么，你为什么会受伤？”
　　爱普斯见到保罗的呼吸趋于平稳，又开口问到。
　　别说，这止痛针确实好使！保罗的虚弱虽然是装的，但肋骨是真的痛。可被扎了一针，疼痛感确实缓解了许多。
　　保罗靠在游艇的护板上，开口说道：“有个恶灵冲了出来，我消灭了它！”
　　爱普斯一脸诧异的问道：“你究竟是什么人！？”
　　“猎魔人！”
　　“真的有这种事？我以为那是传说！”
　　“幽灵你都见过，有个专门猎杀这些东西的职业，难道不是很正常吗？”
　　听到爱普斯的话，保罗没好气的说到。不过，不知道这些事情，对于这些普通人是个好事！如果被大多数人知道，绝对不是一件让人愉快的事情！这世界上，总会有一些野心家和贪得无厌的家伙！
　　保罗不想再继续这个话题，便对着爱普斯问道：“道奇和马尔登呢？”
　　“他们两个被我拖进了船仓！你的伤，没事吧？看上去伤的可不轻！”爱普斯指着保罗的胸口说到，有着深深的担忧。
　　这次的事情，不仅是损失惨重，还死了三个三个人，其中包括如同父亲般的墨菲，这都让爱普斯深受打击！她不希望，再有人出现意外！虽然和保罗并不熟，但是他毕竟救了自己等人，爱普斯还是非常感激的！
　　保罗思忖片刻，对着爱普斯说道：“找到最近港口停靠吧！”
　　爱普斯闻言，有些担忧的说道：“你的伤，真的可以吗？就算是最近的港口，我们起码也要走三天！”
　　“我没事，放心吧！这都是小伤，我扛的住！”保罗毫不在意的说到。
　　“那好吧！我先把你扶进去船仓，然后我们去诺姆停靠！我们现在的位置，只有那里比较近。”
　　“好，就去那里！你开船吧，我自己可以！”
　　保罗并没有拒绝爱普斯的提议，因为保罗也没有固定的目标，停靠在哪里都一样！
　　保罗站起了身，爱普斯顺势将保罗扶住，保罗也没多说什么！毕竟，就自己这模样，这几天又可以悠闲的晒太阳了，爱普斯他们几个人，绝对不会来烦自己！
　　回到卧室后，爱普斯便离开了。她准备连夜起程，赶往诺姆的港口！
　　保罗躺在床上，打开了自己的系统，准备领取自己的奖励！看到了那超级自愈，保罗不由的眼红。
　　任务：迟来的复仇，劫杀拉弥亚真身。
　　在迈向超脱的道路上，总会遇到各种困难，各种挫折，还有各种敌人！还记得被蹂躏的场景吗？是时候复仇了！
　　正面捕杀，死亡几率判定为：50%。宿主死亡判定较高，触发特殊任务！
　　进击的咸鱼：被蹂躏过后，才会明白，有实力，真的可以为所欲为！感受复仇的快感吧，咸鱼！证明你有足够的实力，才可以拥有你想要的一切！扑杀拉弥娅，拉弥娅死亡奖励判定：金刚狼模版（技能：超强自愈，肢体超级再生，危险感知，五感强化，埃德曼合金骨骼，埃德曼合金爪。），随机模板一项技能！
　　任务奖励：以宿主完成度判定……判定中……
　　完成度100%……奖励发放中……埃德曼合金骨骼。
　　判定：该技能，会对宿主身体造成不可逆变化，并存在致命缺陷，改造中……
　　改造完毕：经判定，该技能增强，宿主骨骼开始改造，骨密度增加至‘埃德曼合金’强度！
　　“卧槽，我的超级自愈，我的肢体再生！我尼玛，死非酋，真尼玛黑，一个都没有！”
　　没得到心仪的技能，保罗忍不住破口大骂！
　　“狗系统，你他么又安排我是不是？！”
　　保罗又想到了被系统支配的恐惧，不由的感觉，系统又出问题了！
　　于此同时，保罗感到自己的骨头痒痒的，应该是已经开始改造了！保罗其实也清楚，埃德曼合金骨骼的作用，对于自己的帮助并不小。
　　以自己现在的身体素质，再有着这副超强的骨骼，再遇到一些近身的战斗，绝对能有意想不到的效果！只不过，自己心心念念的技能，在同一个模版出现了两项，自己居然一个都没有得到，总归还是有些失望！
　　“算了，骨骼强健没什么不好的！有了第一次，第二次也不会远了！”
　　保罗躺在床上，有些无力的自言自语。
　　这时候，保罗也有时间思考刚才的情况！拉弥娅的最后一击，自己灵魂快要被拉扯出身体的那种感觉，保罗是记忆犹新！然后，就是遇到那些灵魂时，保罗也有一种奇怪的感觉。
　　这些，都让保罗有些疑惑！

第228章 我这就成神了？
　　保罗躺在柔软的大床上，感受着体内骨骼的酥痒，思绪却已经回到了之前的战斗中！保罗详细的复盘了当时的战斗，并没有发现有什么地方不对劲，应该不是遭了什么暗算！
　　“为什么呢？”
　　保罗是在是搞不明白，为什么会有那样的感觉！
　　保罗不由的调出了自己的属性面板。
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡三阶（初级）
　　精神：15（41）
　　力量：40（41）
　　敏捷：39（41）
　　体质：41（42）
　　进化点：0死亡法则（3%）
　　技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力（扩展x1）、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（高级）骨骼（埃德曼合金强度）
　　“咦！”
　　保罗突然看到，自己的面板又多了一个项目，法则！
　　“我这就成神了？为啥我没感觉？难道是那种感觉？”
　　对于这样的变化，保罗很是诧异！不过，保罗首先想到的，就是那种灵魂被拉扯的感觉，和见到那些灵魂后，会有任由自己支配的感觉！
　　保罗可没想到，杀掉拉弥亚后，自己会被这个世界的法则所认可！
　　“怪不得这些家伙会以灵魂为食！”
　　保罗知道，为了维持本世界的死亡秩序，死亡法则将力量分配给了生灵，希望它们可以维护死亡法则的正常运转！
　　但是那些强大的超凡，获得法则力量的同时，却并没有承担自己的责任！大部分的灵魂，极有可能成为了这些超凡的养分！不然，一个拉弥亚就拥有了3%的法则力量，这就有点多了！
　　维持世界运转的力量，居然被窃取了3%，这着实有些不可思议！这还仅仅只是，一位不怎么出名的超凡，而那些地狱魔王，只可能会更严重！
　　“不过，这些都不重要了，现在这些力量已经被自己继承了！哈哈！”
　　保罗对于多了一种保命手段，那当然是相当的开心了，这明显是跨过了一大步，已经直接运用世界本源的力量，就问你怕不怕！
　　不过，保罗还是准备去实验一下这个能力！既然可以直接抽取灵魂，那么将灵魂塞回去，应该不是什么难题！想着，保罗站起来身，偷偷的走到了道奇和马尔登的房间，准备实验一下！至于意外，呵呵……
　　看着躺在船上的二人，保罗找到之前的那种感觉，仿佛融入到天地之间，可以轻易沟通到一种断断续续的的力量，保罗知道这就是死亡的规则之力！宏厚却又虚弱，十分矛盾的感觉！
　　而道奇两人的灵魂能量，在保罗眼中也是纤毫毕现！保罗只要一个念头，两人的灵魂就任由拿捏，这种感觉十分微妙！保罗念头一动，道奇的灵魂就被拉了出来。
　　同时，保罗感觉到，自己只要愿意，可以直接将道奇的灵魂，送入死亡规则之中！而且，保罗也能感觉到死亡规则传递来的信息——渴望！
　　虽然保罗并没有发现灵智，但是这种本能，保罗却可以清晰的感觉到！
　　保罗将道奇的灵魂，再次塞到了道奇的身体里，没有任何的阻碍，十分轻松，一种随心所欲的感觉！
　　“这，也太轻松了吧！怪不得那些家伙，一个个的都嚣张的没边！这种任意掌控灵魂的感觉，真是让人迷醉呐！”保罗站在原地，自言自语的说到。
　　保罗现在也能明白，为什么那些超凡，总是一副高高在上的姿态了！轻易就能够将人的灵魂拉出来，可以为所欲为，一个念头，就可以掌握一个人的生死，不将人类放在眼里，也就可以解释了！
　　只不过，保罗觉得这没灵智的规则力量，或者说是世界意志，着实是不咋地！赋予力量，希望可以得到维护，却不曾想，激起了那些家伙对力量的贪念，反而造成了更大的损失！
　　“人心不足蛇吞象，看来放在哪里都一样啊！”说着，保罗又回到了自己的卧室，重新躺倒了自己的床上！
　　太过深层次的东西，保罗也不想继续深思下去，那些东西没有意义，只能走一步看一步！刚来到这个世界的时候，保罗只想安心的做个富家翁，咸鱼的生活在这里。然而事与愿违，在这样一个充斥着魑魅魍魉的世界，想要安稳的生活，完全就是痴心妄想！
　　普通人在这样的世界中，就像是被圈养的牛羊一般，任人宰割！很明显，保罗不想成为牛羊，一步步走到现在，一切都出乎意料！
　　保罗突然觉得意兴阑珊，本来只是个外来者，却不曾想，从来到这里的那一瞬间，就已经是局中之人！这世界，如果有了大的变故，该何去何从，这样的想法，突然在保罗的脑海中闪现！
　　“这就有点可怕了！”
　　保罗也被自己这个想法吓了一跳！如果这个世界崩溃了，就以保罗现在的实力，根本没有活下去的希望！保罗突然觉得，自己应该努力的提升自己的实力了！
　　不知不觉之间，保罗已经沉沉睡去，不仅是战斗的消耗，受伤恢复的消耗也不小，疲惫不堪的保罗，如果不是见到了新的技能有些兴奋，早就坚持不住了！
　　第二天，保罗的生物钟照旧唤醒了他。起床后，保罗出了卧室，爱普斯正在做早饭。有这自动驾驶系统的游艇，并不需要时刻都有人掌舵！
　　“起来了，伤势怎么样？你看上去，精神好了不少！”
　　爱普斯见到保罗出来，开口问候到。
　　“好多了，多谢关心！”保罗客气的说到。
　　“快坐下吃早餐，我去叫马尔登和道奇！”爱普斯说着，向着道奇和马尔登的房间走去！
　　保罗的胃口可不小，昨晚的消耗也挺大，看到食物后，保罗直接开动！船是自己的，保罗可不会客气！
　　不一会，三人来到了餐厅，保罗特意的观察了道奇。出了眼神有些飘忽，脚步有些虚浮，保罗并没有发现道奇有什么不妥之处。当然，道奇身上的外伤并不算在其中，看上去就精神有些萎靡而已！
　　保罗又看了眼马尔登，也是同样的状态，那么就说明，两人的这个状态，可能是被那只恶灵控制的后遗症，并不是自己的原因！
　　不过，等到道奇坐下，保罗开口说道：“道奇，感觉怎么样？”
　　道奇一边吃着眼前的食物，一边说道：“一些皮外伤，小意思！就是有些疲惫！”

第229章 诺姆分别上午，诺姆港，晴空万里，微风徐徐！
　　一艘看上去就相当豪华的游艇，缓缓的停靠向码头！码头上，已经有五六名工作人员，帮助引导下锚和固定缆绳。虽然这码头也不小，但这不是在保罗自己家码头，想怎么停怎么停！
　　游艇停好后，保罗几人从船上走了下来。由于已经靠近北极圈，这里的温度可不怎么友好！爱普斯几人下船后，冻得瑟瑟发抖！
　　保罗见状，将钥匙扔给了爱普斯，然后回身到了船上，打开了货仓的盖板，刚好架在码头上，爱普斯将货仓里保罗准备的车开了出来，道奇和马尔登，赶忙钻进了车里！
　　至于货舱的黄金，早已被保罗放回了家里的密室中！艾普斯几人，都以为那批黄金已经沉入了海底。不过，几人也没再准备回去打捞，对于他们来说，显然自己的命比较重要！对于保罗来说，嗯，又小赚一笔！
　　系统对于死亡法则，给出了解释。这种能力是可以继承的，这也就是为什么，有些大佬，掌控着一批死神，甚至会将它们杀死！如此简单粗暴，就可以得到力量，当然会让人不择手段！
　　这世界，获取力量的方式，完全看自身的传承血脉和运气！传承血脉，自然就是那些天生拥有特殊力量，或者超凡力量的人。而运气，则是得到世界之力的分配，这需要有能力猎杀一些超凡者，或者获得超凡力量的传承！
　　不过，有些普通人，对超凡世界并不了解，或许一辈子都不会拥有强大的能力！而那些有幸遇到这些超凡事件的人，或是灵异事件的人，则大多会沦为受害者！这也是为什么，这世界的超凡没有大批出现的原因！
　　而保罗，完全就是个奇葩！有系统的存在，保罗只会得到这个世界的一些本源能量！这也是为什么，保罗没有得到拉弥娅其他能力的原因。不过，通过系统的筛选，保罗得到的能量，从本质上就要高出一筹！
　　“先生，还有其他吩咐吗？需要我帮你订酒店嘛？”
　　保罗刚跳下船，一位身着西装套着大衣的青年，走到了保罗身边问到。保罗靠港之前，打给了自己的银行经理，这应该就是银行派来的人。
　　“好的，谢谢，三个套房！”
　　保罗说完，那年亲人就走到一边去打电话了。
　　保罗走到了汽车旁，拉开了车门！还没开口，道奇就说道：“快进来，这鬼地方冻死了！”
　　保罗坐进来车里，说道：“给你们开了三个套房，你们可以休息一段时间，多会儿离开你们自己决定，所有消费算我的！我就不和你们一起了。”
　　“那太好了，谢谢保罗先生！我正发愁，在这冰天雪地该怎么办呢！”道奇一脸的嬉笑，对着保罗说到。
　　爱普斯这时候也说道：“那就多谢了，保罗先生！”
　　爱普斯几人都没有多嘴，去问保罗接下来要去干什么！本来就是萍水相逢，而且保罗所暴露出来的东西，明显和自己几人不是一个世界的人，爱普斯几人都明白！
　　这时候，穿着风衣的年轻人走了过来，敲了敲窗户。保罗降下来了车窗，年轻人说道：“先生，酒店已经准备好了，我们随时可以过去。”
　　“你开车了吗？”
　　“开了，就在前面的停车场！”
　　年轻人听到了保罗，恭敬的回答到，并没有提出什么疑问！
　　“上车，指路！等会把我朋友带到酒店。”
　　保罗说完，年亲人上了副驾驶。不一会，便到了一个停车场，然后就去开自己的车了。
　　保罗也从后排钻到了副驾驶，打开了储物盒，两包用塑料打包的美金，出现在众人眼前。一包刚好二十万，保罗往爱普斯怀里扔了一包。坐在驾驶位的爱普斯，看着怀里的美金，一脸的诧异！
　　保罗淡淡的说道：“下车吧，你们的车来了！钱，你们几个人分了吧！我也不差这点，你们刚好需要！船也毁了，你们又身无分文，可回不到戈尔德比奇！”
　　经过几天的航行，保罗也大体了解了几人的情况。打捞队死了三个人，拖船也沉了，爱普斯几人想要继续打捞工作，重新组织出海，不知道是猴年马月的事了！毕竟这种工作，如果不是相互了解，可不会轻易放人上船的！
　　爱普斯三人对视一眼，感激的说道：“谢谢你，保罗先生，你是个好人！”
　　保罗闻言，脸色有些怪异，保罗一直觉得，自己跟‘好人’一点都不沾边！而且，前世的时候，那些失足妇女嘴边常挂着的一句话，就是“找个好人，把自己嫁了！”
　　保罗从来都是为好人默哀的主，可不想当个好人！如果三人知道，那十几箱金砖被保罗独吞后，不知道还会不会有这样的感慨！
　　三人见保罗没有说话，纷纷自觉的跳下了车。本就不是一类人，注定没办法成为朋友！爱普斯三人，再次向着保罗道谢后，走向了一辆克莱斯勒商务车，正是那年前人开过来的。随后，便消失在保罗的视线之中。
　　保罗也坐到了驾驶位，开车向着远处的雪原驶去！保罗为这款路虎卫士冰版，定制了一款V8发动机，可以说是动力澎湃！特意换的雪地胎，在这人烟稀少的地方，可以随便跑，也不担心会出什么事故！当然，一些积雪太厚的地方，这东西多大马力也不好使，毕竟是轮胎，不是履带！
　　路过城市的时候，保罗看到一家店在卖雪地车和车用雪地履带！保罗一开始，还真没想到雪地履带这种东西，毕竟这东西，一般的时候真用不上！不过，这世界可能是水域比较大，所以天气相对来说，温度低了不少！所以有所准备，还是比较好的！
　　保罗直接走到店里，果断下单，买了一辆雪地车和一套雪地履带！然后找来了一个拖车，将雪地车开了上去，雪地履带也固定在了拖车上，然后继续开始自己的旅行。
　　这鬼地方，除了一些沿海地区，会有一些比较发达的城市，内陆基本就是雪原和松林！不过，保罗还是给自己定了个目标，从诺姆出发，抵达最北部城市巴洛！
　　时间的话，那重要吗？

第230章晴空万里，在一条人烟稀少的盘山公路上，唯一一辆越野车拖挂着板车，缓缓的向着山上行驶着，很是悠闲。公路两旁是厚厚的积雪，右边是一座湛蓝的湖泊，左边的高山满是雪松，白雪皑皑之下显得分外妖娆。厚厚的积雪，也让这里成为了滑雪的好地方。
　　天气虽然很是晴朗，可是阿拉斯加中北部，冬季的气温达到零下20度以上，可以说是非常的寒冷！但盘山公路上那辆车居然开着窗户，还时不时的伸出相机随意的拍着周围的景色。从伸出的胳膊可以明显看到，那人仅仅只穿了一件单衣！
　　车内，保罗戴着一副茶色的蛤蟆镜，叼着一支雪茄，单手握着方向盘，将另外一只手上的相机，随手扔到副驾驶的座位上。
　　保罗已经离开诺姆港四天了，一路上走走停停，偶尔摘下拖挂车，在人迹罕至的雪原上撒个欢儿，或是遇到河流时，取下激流艇顺流而下，好不刺激！不过，越往北，人烟越是稀少，温度也越来越低！保罗也已经逐渐失去了兴趣，除了在人迹罕见原野上飞驰，这鬼地方着实没什么值得称赞的地方！
　　至于说去北极圈看极光，保罗还真没那兴趣！这座山，是保罗刚刚发现的，景色还不错。保罗准备找一条雪道，体验一下极限滑雪，然后，就不再继续深入，准备回到诺姆港返航！
　　铃铃铃！
　　保罗正欣赏着车外的风景，电话响了起来，保罗拿起一看，居然是罗格！很明显，这是脱困了。不过，除了上次加里说过一次这个事情，保罗一直也没太在意！后来，加里没再亲自打电话，这件事早就被保罗抛到了九霄云外！
　　保罗刚接通电话，罗格那富有磁性的声音便响了起来。
　　“嘿，伙计！我回来了，有没有想我？我一回来，第一个就通知的你！哦，上帝！你都不知道我经历了什么！除了第一天我们被询问了一次，他们就将我们关了起来！那鬼地方太冷了，他们居然把我关在一个阴暗的囚室里，食物只有黑面包！……兄弟，我一回来就联系了你。”
　　罗格的语气很是激动，一直都喋喋不休！可见，这段时间真是被憋坏了！保罗听到罗格的声音，直接将卫星电话晾在一边。主要是这家伙声音有点大，太吵了……
　　罗格不再继续诉苦，保罗将电话放在耳边，把嘴里的雪茄熄灭，淡淡的开口道：“你是因为没有朋友，所以才想起了我！”
　　“怎么会？我怎么会没朋友？我是觉得，你应该知道这个好消息，我刚落地就打给你了，就怕你担心！”
　　“你没有其他朋友，而且还没女朋友！况且，我并不关心这件事情，那是你们上级或是联邦该关心的事！我也早就知道你会没事，所以从来没担心过！任务完成的第二天，我就出来旅游了，可没空担心你！”
　　听到了罗格的狡辩，保罗依旧用一种淡淡的、气死人不偿命的平缓语气说到！
　　罗格听到了保罗的话，顿时觉得胸口一窒，仿佛空气都安静了！
　　罗格并没有继续之前的话题，罗格自己也清楚，正如保罗说的那样，自己并不会有什么事。当然，吃些苦头是肯定的！毕竟，偷偷跑到人家的地盘，去执行秘密任务，还被抓了！
　　不过，保罗的出游，显然是让罗格有了兴趣，故作严肃的说道：“你居然去旅游了！你还当我是朋友嘛？”
　　“是不是朋友和我旅游有什么关系？你又没事！”
　　保罗没好气的说到。不过，对于心情平复的罗格，保罗也没再继续嘲讽！
　　“你……不对！你是不是怕被你叔叔抓到，所以才跑出去旅游的？哈哈，一定是这样的，你个胆小鬼！”
　　罗格突如其来的嘲讽，让保罗猝不及防，面部微微有些颤动！
　　不过，保罗的语气依旧淡然，缓缓的说道：“搞笑吧！我只是在家待着无聊而已！”
　　滴滴滴！
　　车后突然传来了鸣笛声，不过，保罗并没有理会。
　　“哈哈……你就是怕被你叔叔，不然也不会跑那么快！”
　　“爬——”
　　保罗直接挂断了电话，不想再继续这个话题！
　　既然罗格打来了电话，那么其他几位特工，应该也都没事！毕竟，这种事情大家都心照不宣！两个政府会有什么交易，保罗并不清楚。不过，既然已经被联邦赎回，安全的回到了本土，那么具体付出了什么代价——保罗并不关心！
　　嘭！
　　保罗刚刚挂掉电话，车身微微一震。回头一看，有一辆车斜斜的停在了路上，显然是撞到了自己的拖挂车！保罗立刻跳下了车，显然是自己开的太慢，路面又比较滑，被追尾了！
　　虽然是后车的责任，不过保罗知道自己的情况，又是打电话，又是观光拍照的，还是去看看后车情况比较好。
　　保罗走到对方的福特车前，看到只是保险杠有些凹陷，并没有太严重，想来车里的人也应该没事。福特上，也跳下了一位戴着帽子长发的青年男性，看上去和保罗年龄差不多，是个白人。
　　“哦，先生！实在抱歉，我没刹住，这里太滑了！”白人青年对着保罗说到。
　　保罗微微点头，开口道：“人没事就好。”
　　随后，保罗走到了自己的拖挂车前。同样，也是微微有些凹陷，并没有太大的损伤。保罗又看了看拖挂车上的物品和拖车钩，完好无损，没有任何问题。
　　“你需要走保险吗？我的车没什么大碍，如果不需要的话，我就走了！”保罗对着跟在自己身边的白人青年说到。
　　白人青年闻言，立刻说道：“我的车也没事，伙计！我们还要赶在天黑之前上山，既然你不需要赔偿，我的车也没有修的必要！”
　　这时候，又跑过来三个女人，显得有些慌张，走到了两人身前。几人都很年轻，应该是出来旅游的学生。
　　一位戴着帽子的长发女孩，对着保罗旁边的男性问道：“怎么回事？”
　　白人男性回答道：“没事！这位先生不需要我们赔偿，我们可以走了！快回车上去吧！”
　　三个女孩看向了保罗，一个个眼神波动，不过并没有多说话，而是礼貌的冲保罗点点头，就离开了。
　　白人男性对着保罗伸出了手，说道：“给你添麻烦了，伙计！我叫维加德！”
　　保罗也伸出了手，轻握了一下，淡淡的说道：“我叫保罗！你们快走吧，我也该上路了。”
　　话毕，两人都回到了车里。

第231章 她只是馋你的身子嗡——
　　保罗看着两辆车离开后，回到了自己的车上。这里只有一条路，几个年轻人明显和自己一路！保罗暂时，还不想和这些人有过多的交集。毕竟，人，代表着麻烦！直到两辆车消失在保罗的视线中，保罗才上了车，继续缓缓的前进。
　　一直到山脚下，保罗将车停在了一处平台。再往前的山路，积雪很厚，轮胎的抓地力显然不怎么保险！保罗找出了雪地履带，使用念力，轻松的完成了更换工作！
　　“看来以后可以开个汽修店了！就这一手，不赚钱才怪！呵！”
　　保罗低声的自嘲到。
　　换完履带，保罗继续开着车向着山顶驶去。在路过一处松林的时候，保罗还看到了之前撞到自己的那辆车。不过，保罗也没多在意。又行驶了半个多小时，保罗已经到达了一处较矮的山头。
　　下车后，站在山顶，入眼尽是皑皑白雪，惟余莽莽。松林也被白雪覆盖，雪松直挺挺的矗立在那里，偶尔透出的绿色，显得生气勃勃。呼吸着有些微寒的空气，脑海说不出的清明。
　　本打算大吼一声，抒发些郁气，但看到不远处那更高的山头，保罗便熄了这个念头！这要是雪崩了，自己是能跑，可是影响到其它小动物就不好了！
　　保罗将雪地车搬了下来，找到自己的滑雪板，向着山顶的最高处冲了上去。不一会，保罗已经到达了这座山的最高点。寒风凛凛间，保罗找到了一条雪道，很是陡峭，直达山腰。有的位置，甚至能达到九十度。
　　保罗对这条雪道十分满意，取来滑雪板，穿戴好之后，直接一跃而下。单板滑雪还是很讲究技巧的，尤其是在这种峭壁上的野雪道！没点技术，还是老老实实的去滑雪场吧！野外雪道速降，妥妥的极限运动！不过，这对保罗来说并不是什么难事，没技术，但可以开挂！
　　从半山腰到山顶，保罗开车用了半个多小时，但是从山顶滑下来，保罗只用了不到十分钟！滑雪速降，不仅会体验到速度与激情，还会体会到血脉喷张刺激！
　　到达了山腰处，保罗停了下来。左右看了看，居然有一座小木屋，保罗没有多做理会，而是滑向了一旁的一处松林，然后一个传输，回到了山顶，又换了一条雪道。一直玩到天色暗了下来，保罗才收拾东西离开。
　　由于漫山白雪，所以即使晚上，也不会显得特别暗。将所有的东西打包好后，保罗发动了汽车。想到了那座木屋，保罗准备过去看看。不管有没有人，今晚就在那里借宿了！
　　不一会，保罗便到达了下午看到的那个木屋。但保罗看到了木屋中有着灯光，走近后，还能听到屋内有人在嬉笑。快要到门前的时候，房门突然被打开了，一个留着长发的白人出现在保罗眼前，正是追尾自己的维加德。
　　“保罗先生！？”
　　维加德看到了保罗，明显的一愣，完全没想到，保罗会出现在这里。心中暗自腹诽“难道是来要赔偿的？”
　　“嗨，你好，维加德！没想到会遇到你，时间不早了，我想在这里借宿一晚！”
　　保罗非常直接的说出了自己的诉求，一点也没有客气。这冰天雪地，保罗可不想在外面宿营。
　　“呃！好，没问题！伙计，你说话可真直接，搞的我有些猝不及防！快进来吧，给你介绍我的朋友。你也是假期出来旅游的吗？”
　　维加德并没有拒绝保罗的要求，毕竟都是年轻人，并不会有太多隔阂。而且，维加德也看到了保罗车上装备，没个大几十万，根本下不来，一看就是有钱人！
　　就算保罗有所企图，维加德也不担心保罗会惦记自己，自己最值钱的，就是那辆汽车和那辆雪地摩托，也不值多少钱。何况，保罗看上去很年轻，并不像是个坏人。虽然看上去冷冰冰的，但维加德知道保罗很好打交道，中午自己撞了对方，保罗也只是检查了下车辆，没要自己求赔偿，就放自己离开了。
　　维加德对保罗，还是很有好感的！毕竟，作为还在上学的医大学生，维加德身上确实没多少现金！所以对于保罗没有追究自己责任的行为，维加德还是很感激的。
　　保罗对于维加德的的热情有些不解，不过也并没有在意，也许是性格使然。对于维加德的问题，保罗极其敷衍答道：“对，我也是来旅游的！”
　　门口的维加德，这时候也让开了身位，邀请保罗进入，保罗没有多言，矮身进去屋内。屋内还有三男三女，三个女孩保罗之前见过，另外三个男人，当时在车内，保罗也并没在意。
　　维加德关好房门，走到了保罗身旁，指着保罗介绍到：“这是保罗，中午的时候见过！”接着，又指着三个肥宅男生为保罗介绍到：“这是马丁、雷、厄伦。”
　　保罗冲着三人微微点头，说道：“你们好！”
　　带着眼镜的马丁，谦和的说道：“你好，伙计，欢迎加入。”
　　雷和厄伦也礼貌的向着保罗示意。
　　维加德又指向了三个女生，刚要开口，一个女孩突然出声道：“嘿，我是凯丽丝！”
　　说话的同时，扭动着腰肢走到了保罗面前，伸出了纤细的手掌。
　　保罗微微打量了她一眼，就知道这女人在打什么主意。保罗伸出手，轻轻握了一下，立刻就松开了。对于这种一见面就想睡自己的女人，保罗觉得还是保持距离比较好！
　　呃，其实主要原因，是保罗觉得她颜值不够！
　　“哈哈哈……”
　　其余几人，见到保罗唯恐避之不及的动作，纷纷笑出了声。凯丽丝则是满脸的黑线，狠狠的瞪了保罗一眼。
　　“呵呵，凯丽丝，你的动作太明显了，吓到我们的新朋友了！”一个戴着红色针织头巾的女孩，对着凯丽丝说到，语气中充满了调笑。
　　另外一位一头褐色长发的女孩，则是指着那出言调笑的女孩，对着保罗说道：“那是汉娜，我叫丽芙，很高兴认识你！”
　　很明显，这才是正确的打开方式，保罗伸出手，和对方握在了一起，微微一笑，说道：“你好，丽芙小姐。凯丽丝小姐，只是有些太热情了，我有些不适应！”
　　“她可不是太热情，她只是馋你的身子！”汉娜对着保罗调侃到。
　　保罗有些尴尬，这话题聊不下去了！谁能想到，汉娜说的这么直白。明明是刚刚认识，好不啦？！
　　凯丽丝也被汉娜说的有些脸红，不过嘴里却是毫不客气的说道：“我不馋他，难道馋你？”
　　说着，便和汉娜嬉闹在一起！同时，还不忘将丽芙也拉入战团，相互挠着对方的痒痒，在沙发上滚作一团。
　　“好了，别管她们，我们坐！”维加德招呼几位男士坐下的同时，对着保罗说到。
　　保罗闻言找位置坐下，观察着周围的环境。木屋并不是很大，大概六七十平的样子。卧室有两个房间，都是高低床。剩下的就是保罗所在的位置，算是客厅，能有三十多平。客厅和卧室的中间，有着一个壁炉，摇曳的火光，让屋内很是暖和。
　　客厅的中间，有着三张长长的沙发，围着中间的木质低矮长桌，上面摆满了酒瓶和速食品。角落里有着一张餐桌，周围摆着四张椅子。看样子这里是经常有人来，物品十分齐全。
　　马丁坐下后，看着满桌的狼藉，有些尴尬的对着保罗说道：“吃过饭了吗，伙计？如果没吃，我们这里有些速食品和啤酒，你凑合一下！”
　　“等下，我出去一下！”

第232章 虚惊一场木屋内，三女正在叽叽喳喳的嬉闹。保罗坐在沙发上，看到矮桌上的那些塑料袋，就知道维加德几人的食物储备，并不是很充足，啤酒明显多余食物！保罗可不想亏待自己的胃，吃这些干巴巴的速食品。
　　听到马丁问自己有没有吃饭，保罗微笑的站起身，对着几人说道：“等下，我出去下！我的车上可备了不少食材，你们一定喜欢！不过，我车上可没有酒。”
　　“真的吗？那太好了！这些速食品的味道可不怎么样，我和你一起去！”明显比几人胖了一圈的厄伦，稍显激动的对着保罗说到。同时起身跟在保罗身后。
　　保罗说话的同时，人已经起身走到门边。维加德和马丁听到了厄伦的话，也起身跟着两人，准备帮忙。
　　几人都是学生，出来玩也是AA，并且都普通家庭，高昂的学费，已经是疲于应付，要兼职好几份工作才能支付。所以出来玩，只能选择一些价格低廉、方便携带的速食品。
　　保罗出门后直接打开后备箱，从里面拽出了两个塑料箱，里面是保罗准备的食材。主要是一些牛、羊肉和鱼肉，还有一些蔬菜和一些调料。然后又从拖车上，取下了一个特制的丙烷炉和一个铁锅。带着东西，保罗几人重新回到了屋内。
　　保罗招呼维加德，将矮桌上的东西清理掉。保罗打开塑料箱，将盖子放在矮桌上，然后将塑料箱内的肉取出来，放到了盖子上，用一柄餐刀将其切片！
　　“伙计，这是准备做什么？”马丁看着保罗的动作，不解的问到。
　　其余几人，脸上同样是一脸茫然，几个女生则一脸好奇的凑了过来。
　　“火锅！在这天寒地冻的鬼地方，火锅才是真理！”
　　保罗说话的同时，手中的动作不停，刀光飞舞，一片片均匀的牛肉，被保罗放到了一个餐盘中。
　　“火锅是什么？还有，你这刀工好厉害，你是厨师嘛？”
　　凯丽丝凑到近前开口到，满眼好奇与……欣赏！保罗只是瞥了一眼，就继续手上的工作。对于这些人没见过世面的样子，保罗不置可否。就这些歪果仁的吃食，能拿的上台面的真不多！
　　保罗淡淡的开口说道：“等会你们就知道火锅是什么了，不过我可不是厨师，只是单纯的爱好！”
　　马丁开口问道：“那我们有什么可以帮忙的吗？”
　　“你帮忙把丙烷炉点着，把锅架好，把调料放进去就好了！”
　　保罗手里动作不停，同时指挥着几人将调料放入锅内。不一会，保罗精肉和蔬菜全部整理好，然后教众人如何吃火锅。对于这种新鲜的尝试，维加德众人都很是新奇。同时，饭桌上的众人也熟悉了起来，开始推杯换盏，好不热闹！
　　几人围坐在沙发上，一边吃，一边东拉西扯的闲聊着。丽芙趁着众人不注意，悄悄的离开，去了院子里。众人正吃的尽兴，自然都不甚在意，继续吃吃喝喝。
　　保罗觉得，这样的气氛很好，也积极的参与到众人的话题中。不过，保罗的注意力，显然更多是放在了食物上！
　　咔嚓，嘭！
　　听到响声，众人的注意力，顿时转移到了刚进门的丽芙身上！
　　“呼……呼……”
　　丽芙脸色发白，喘着粗气，像是遇到了什么可怕的事情！丽芙的这副摸样，让众人有些不明所以。
　　“外面有人，我看到有个人！”丽芙有些紧张的说到。
　　“可能是莎拉，你别紧张！”手里还攥着啤酒罐的马丁，轻声安慰到。
　　“不！不是莎拉！”
　　“你确定那不是一头驯鹿？”
　　维加德见到丽芙依旧神情紧张，出声询问到。这地方，偶尔确实会有驯鹿路过。说话的同时，维加德向着窗外望去。天色已经不早，冰天雪地，几人并不认为会有人来这里。
　　“我能很好的分辨，那到底是人还是驯鹿！我很确定，那是个人，是个人！”丽芙有些激动的对着几人说到，很显然是被吓的不轻！
　　爬在窗户边的维加德回过头，对着众人说道：“我没看到任何东西！”
　　保罗恍若未闻，继续消灭眼前的食物——
　　雷见丽芙神情激动，也没多说，直接起身，将丽芙拉到身后，然后便推开了房门，走了出去！
　　扫视了一周，雷回过身对着几人说道：“没有任何东西！维加德是对的，那可能只是一只驯鹿！呵，女人，不要这么大惊小怪！”
　　“啊——”
　　雷刚走两步，丽芙便看到他的身后有一个人影，不由的发出尖叫。和丽芙一起，看向门外的厄伦和维加德，看到那人影也被吓了一跳，身形不由得向后一缩。
　　人影站在黑暗之中，完全看不清面容，着实将维加德三人吓了一跳。丽芙的叫声，则是将屋内的马丁和汉娜，还有转过身的雷，吓的不轻！
　　空气中，一时之间仿若停滞了片刻，众人都在恢复着紧绷的神经！
　　黑暗中的人影，也走到了光亮处，站到了门口。同时，撩下了头上的兜帽，露出了稍显沧桑的面容！一个满脸胡茬的大叔，显露在众人眼前。
　　“吸溜……吸溜……”
　　保罗若无旁人的吸溜着嘴里的面条，宁静的空气瞬间被打破，刚刚松了口气的众人，不由得看向了保罗。
　　保罗早在几人争论的时候，就将念力扩散了出去！嗯，确实如丽芙所说，是个活人没错！
　　那还有什么威胁嘛？没有——
　　保罗自然该干嘛干嘛，至于大惊小怪的丽芙等人，刚好让他们少吃点肉！
　　“我能进来喝杯咖啡吗？外面真的有些点冷！”大叔对着门口的维加德几人说到。
　　不等维加德几人的回应，大叔没有丝毫的见外，说完便直接进入屋内，坐到了保罗对面的沙发上。
　　维加德几人面面相觑，见到这大叔直接进入屋内，一时有些无所适从。汉娜这时候站了起来，对着维加德几人使了个眼色，然后将门关好，让几人坐到了中间的沙发上，自己则进了卧室，那里有咖啡机！
　　中年男人很是魁梧，看上去就很不好惹。现在这种情况，几人并不打算激怒对方，以免造成不必要的麻烦！
　　“小伙子，你很有意思！”大叔盯着保罗的双眼说到，语气很是生硬。
　　保罗在这中年大叔进来的时候，就停下了手中的动作！毕竟，吃饭的时候，被一道目光盯着，总归是有些不舒服。进食被打扰到，保罗有些不开心！同时，不是很明白，这人为什么总盯着自己，而且眼中还有着警惕以为！
　　“你这样看着别人很不礼貌，你知道嘛？”保罗淡淡的说到。
　　保罗说话的同时，细细的打量了下眼前这人，从他眼神中透露着的彪悍，以及散发着的气势和手上的疤痕，保罗就知道，这人大概率是个猎人。
　　“哦，是吗？我可不这么认为！你来这里干什么？你的眼神告诉我，你可不是普通……”
　　“我只是来旅游的！”
　　保罗的眼神变得冰冷，不等这中年人说完，便打断了他的话。这人不仅打断自己进餐，还莫名其妙的针对自己，着实令人不喜！
　　靠坐在沙发上的中年男人，被保罗冰冷的目光盯着，顿时感到背脊发凉，身体一僵，保持着一个姿势，不敢轻举妄动！打猎三十多年，这种被大型野兽盯着的感觉，伦纳德实在是太熟悉了！
　　空气一时间安静的可怕，像是被凝固了。
　　维加德几人，唯唯诺诺的挤到了一旁的沙发上，眼神不由得在大叔和保罗两人之间游曳。他们也感觉到两人之间有些不大对劲，但是又说不上来，只是觉得气氛有些压抑。

第233章 平平无奇的恐怖故事
　　“咖啡好了！”
　　汉娜端着煮好的咖啡，从卧室走了出来，将咖啡放到了那中年人的面前。随后，有些茫然的扫视了一眼众人，不明白为什么，几人突然变得这么安静。接着，又看向了保罗，眼神中充满了疑惑，毕竟只有保罗坐在那中年男人的对面！
　　见到汉娜投来的目光，盯着中年男人的保罗，拿起面前的啤酒，示意了一下，晒然一笑，说道：“喝咖啡吧，可不要辜负了大家的热情！”
　　伦纳德这时候突然发觉，那种危险的感觉没有了，眼神有些诡异的看了保罗一眼，然后才坐直了有些僵硬的身体。伦纳德可以确定，这人绝对比自己遇到的那些野兽，要可怕的多！
　　伦纳德虽然不清楚，这年轻人究竟是做什么的，但是清楚的知道，这人自己惹不起！同时，暗自腹诽“本来只是想吓吓这些小家伙，没想到自己反而被吓住了。”想到这些，不由的暗自摇头。
　　保罗说完后，自顾自的喝着啤酒，然后继续吃着自己餐盘中的食物，明显不想多做交流。
　　伦纳德有些僵硬的端起了桌上的咖啡，轻轻的抿了一口，然后对着汉娜礼貌的说道：“谢谢，很好喝！”
　　同时，伦纳德还小心翼翼的瞄向了保罗。
　　汉娜并没有发现两人之间的异样，听到夸赞，开心的说道：“不客气，你喜欢就好！”
　　随后，汉娜坐到了保罗旁边，主要是另外一个沙发，已经被维加德他们几人占据，和中年大叔做到一起，汉娜显然有些抗拒，只好坐到了保罗的旁边。
　　“先生，你为什么会出现在这里呢？你可真是那我们吓了一跳！”汉娜坐下后，对着伦纳德继续说到。
　　“我出来巡山，顺便打猎，可没想吓你们！”
　　伦纳德淡淡的说到，语气很是平静。不过，他眼神却时不时的瞟向保罗，足矣见得，他的内心并不向表面上那么平静！放下了咖啡杯，伦纳德重新靠在沙发上，见保罗没有搭理自己的意思，伦纳德也放松了不少！
　　一边掏出了一包烟，一边继续对着汉娜说道：“这座木屋是你的吗？”
　　伦纳德从皱巴巴的烟盒里，掏出了一支烟，瞅了一眼在那里认真吃着饭的保罗。见对方没有阻止自己的意思，才点燃了嘴里的香烟，深深的吸了一口，以驱散心中的阴霾。
　　“这木屋是我女朋友的！”维加德可能是感觉气氛轻松了不少，听到了伦纳德的问题，出声回答到。
　　“哦？谁是那位幸运儿？”伦纳德眼带戏谑的看向了维加德几人。同时，目光自觉的略过了保罗。
　　维加德说道：“她在滑雪穿越布鲁克斯雪山。”
　　“布鲁克斯雪山？”
　　“对，她就想是个运动员，一点也不像学医的！”
　　丽芙见到伦纳德有些疑惑，也出声解释到。之前被惊吓的情绪，也平静了下来。
　　伦纳德神色有些严肃，有些以为不明的出声道：“哇哦……”
　　维加德见状，顿时有些紧张的问道：“怎么了？地形很危险嘛？”
　　伦纳德将烟叼在嘴里，有些神秘的说道：“地形是你在那里最后的问题，你们一定没有去了解当地的历史！在你走着的雪地上，发生了一些人不愿提起的可怕事情，这是一片血腥的冻土！”
　　维加德几人面面相觑，满是不解。接着，又把疑惑的目光头像了伦纳德！保罗也擦了擦嘴，拿起一瓶啤酒，准备听故事。这老头显然是准备，讲一些古老的恐怖故事，保罗对此很感兴趣！
　　伦纳德见保罗好像很感兴趣，神色更是严肃了三分，心中却是盘算着，怎么将故事讲的更加恐怖，好将这些人吓住！同时暗自腹诽“被这年亲人吓到，老头子我的脸往哪里搁！”
　　“那是第二次世界大战的时候，脚盆国派了一支特遣队，入侵了这里！准备以这里为起点，完成侵入美洲的目标。他们来到这里，实行了“三光政策”，无数无辜的平民，被他们残忍的拷打、杀害，并抢掠了他们所有的财务！”
　　听到这里，保罗一脸的懵逼。脑袋里浮现出了一个词“儿子打了老子！”不过，随后就反应了过来，这个世界，脚盆国想要发展，也就两个地方可以打，西伯利亚和阿拉斯加！这好歹是两块大陆，总比那些岛要值钱。
　　从这里开始入侵美洲大陆，也不是没可能。毕竟，从亚洲到美洲，只隔着一个白令海峡，也就只有35公里。只不过，这鬼地方的天气，可着实够那些脑残的脚盆国人受得！保罗虽然面色怪异，却并没有开口，继续听着伦纳德的故事！
　　“直到广岛和长崎被炸，他们才开始从阿拉斯加撤军，准备返回本土！不过，这里的先遣队在撤离的时候，却遭到了围剿。当地的猎人和平民，在一个夜晚偷袭了他们。一番战斗后，死伤惨重的脚盆国士兵，带着他们抢来的财宝，进入了雪山！一千多人，再也没从雪山中出来！”
　　“这有什么问题吗，大叔？反正他们已经死了，和我们又没什么关系！”凯丽丝满不在意的说到。
　　伦纳德瞥了凯丽丝一眼，阴沉的说道：“从那以后，人们就很少再踏足这片冻土。人们认为那些士兵死后化作了恶魔，会给人们带来厄运！人们不愿意踏足这里，是不想将它们吵醒，再次释放这些残暴的恶魔！”
　　“噗，哈！我们会小心的，绝不会吵醒那些恶魔，绝对不会释放它们！”雷忍不住笑出了声，这故事着实有些危言耸听。
　　维加德几人见此，也不由得低下了头或是撇过了脸，可以看的出，他们也对着故事很是不屑，只是不想让伦纳德难堪而已。
　　保罗见状，倒是没有什么其他反应。这样的世界，既然有着这样的传说，那么很有可能，确实有着古怪！只不过，听到了所谓的“三光政策”，保罗微微的皱起了眉，想起了一些令人不愉快的事情！
　　“这里的脚盆国，国内的那些东西应该也不少！据说是百鬼夜行，我去祸祸一波，可能收获也不小！密集的地方，扔两颗航空炸弹过过瘾，应该不是什么难事！”保罗暗自想到。
　　想到脚盆国的鬼怪传说，保罗的思绪有些飘忽，已经有了赚取大量进化点的方法！既然那地方有着百鬼夜行的传说，说不准还真多可以找到！找到之后，先来一波火力洗地把弱鸡清理掉，然后再亲自出手解决一些难缠的，进化点到手，就这么简单！
　　想着想着，保罗的脸上不自觉的挂起了笑容。
　　伦纳德见到没吓到维加德几人，正准备再出言恐吓一番，但是却见到保罗的脸上，露出了令人发寒的笑容，捏着香烟的手不自觉的一僵！
　　“我要走了，谢谢你的咖啡！”伦纳德有些悻悻的说到，然后直接起身向着门外走去。
　　一旁发笑的雷，起身准备将伦纳德送走后，就锁紧房门。
　　伦纳德走到门口，看了一眼保罗，也没敢再多言，直接走出了房门！
　　雷将门锁好后，对着几人说道：“这老头好奇怪，来这里喝一杯咖啡，然后莫名其妙的讲个算不上恐怖的故事！”
　　“是啊，还把我吓得不清，真是的！”丽芙有些抱怨的说到。
　　“可能只是个巡山的怪老头，不用管他！”凯丽丝搂着丽芙安慰到。
　　一旁的马丁，这时候说道：“他也许是对的！这里少说埋葬了近千名士兵，我们确实该注意点！”
　　厄伦嘲笑着说道：“马丁，我们是医生，要相信科学！”
　　保罗闻言，不由的撇了撇嘴！讲科学是没错，可是这鬼地方，不只是有科学啊！
　　随后，维加德几人，开始收拾残局，保罗也将自己的东西，重新放回了车上。众人又闲聊、玩耍了一阵，便回到卧室休息。
　　伦纳德离开木屋后，深一脚浅一脚的向着半山腰爬去。不一会，便回到了山坳处的帐篷里。点着灯，掏出了背包里的伏特加，轻轻抿了一口。
　　“啧，那家伙，不是特工就是杀手，那眼神冷冰冰的，比野狼的眼神还要凶狠，也不知道是来这里干什么的！希望那传说能让他们有所忌惮，不要乱来！”吧咂着嘴，伦纳德自言自语的说到。
　　伦纳德重新点燃了一支烟，依靠在背包上，听着帐篷外寒风吹过的声音。昏暗的天空下，白雪皑皑的山峰，尖啸着吹过的寒风，让人不由的打了个哆嗦。
　　“谁？”
　　帐篷内的伦纳德，停下了吸烟的动作，像是发现了什么，侧耳倾听着帐篷外的动静。
　　“谁在哪里？”
　　伦纳德坐起了身，见外面没人回答，再次有些迟疑的开口说到。
　　依然没有任何回应，伦纳德拿起了一旁的猎枪和手电。虽然没人回答，但是作为多年的老猎人，伦纳德知道，外面一定有东西！
　　“谁在那？我有武器！”
　　见依旧没人回答，伦纳德起身钻出了帐篷。手电四处照了一下，并没有看到什么。打开猎枪的保险，伦纳德向着帐篷外围走去。
　　走了两步，看到固定帐篷的铁钉脱落了，蹲下身，手电向着远处照射了一下，并没有什么发现，伦纳德只好将铁钉再次固定。
　　沙沙！
　　伦纳德机警的站起了身，手电向着声音传来的方向照射了过去。虽然风声很大，但是伦纳德清楚，那绝不是风声！抬起枪，举着手电，伦纳德向着声音传来的方向靠近。
　　手电缓缓向着远处照去，雪地中站立着，一个全身覆盖白雪的人影。伦纳德举枪，刚要说话，一道黑影闪过，伦纳德的脖颈处突然冒出了鲜红的血液！
　　来不及多想，伦纳德立刻捂住伤口，向着帐篷跑去，准备止血！刚进入帐篷，一道人影便紧随而至！帐篷内的灯火，顿时熄灭，只传来闷哼之声，随后便回归安静……

第234章 保罗推测的事实凌晨，寒风吹散了空中的云彩，一轮明月挂在了天空之上。皎洁的月光，落在了山坡的皑皑白雪之上，让漆黑的夜晚，显得格外温馨。
　　“莎拉…莎拉……”
　　睡梦中的保罗，被维加德的梦呓吵醒。只见维加德像是做了噩梦，突然之间惊坐而起，不住的揉着自己的眉心。
　　“做噩梦了？”
　　“呃……是的！抱歉，吵到你了！”
　　保罗的突然出声，让维加德吓了一跳。不过，随后维加德就表达了自己的歉意。其他几人呼吸均匀，显然依旧在睡梦中，并没有被两人打扰到。
　　“梦到了什么？你看上去不是很好！”
　　维加德满头冷汗，呼吸急促，很明显有些心绪不宁。保罗有些好奇，是什么可以让维加德心神俱振！
　　“我梦到了我女朋友，她的状态不好，满身是血。本来按照约定，她今天也会抵达这里的！我感觉很不好，明天还是去找找她吧！”维加德忧心忡忡的对着保罗说到。
　　保罗闻言，微微皱眉。这种极限穿越，对于时间的把控，一般都是比较准确的，既然超出了预期时间，那么就一定出现了意外！
　　“她是一个人吗？带卫星电话了吗？”
　　“带了！可是我们的手机，一进山就没有信号了，所以我一直没给她打电话！”
　　维加德听到了保罗的问话，立刻回答到。虽然是晚上，但是有着月光的的照耀，维加德也看到了保罗皱眉的动作。顿时，内心更是焦急了！
　　保罗淡淡的说道：“等着，我那里有卫星电话，你去给她打个电话。”
　　保罗看了看时间，凌晨三点，天色应该是快亮了，便直接起身，准备去车上拿卫星电话。维加德见状，也迅速开始穿衣服，跟上了保罗的脚步。现在的维加德，完全没有心思理会，保罗只穿了一层薄薄的单衣。来到了屋外，保罗钻进了车内。
　　维加德只穿着上衣，跑出来钻到保罗的车里。保罗见状，也没有多言便发动了车子，打开了空调。从维加德的举动来看，他是真的很在乎他的女朋友。
　　然而，美好的爱情，总是那么的跌宕起伏！保罗将卫星电话找出来交给维加德后，维加德打了无数遍，他女朋友都没有接起电话！
　　“该死的！接电话啊！该死的……”
　　维加德的情绪有些奔溃，加上之前的噩梦，显然是让他想到了一些不好的事情，嘴里不住的低声咒骂。又拨打了几次，维加德显得有些失魂落魄。
　　“嘿，伙计！你不是已经准备去找她了吗？就算发生了意外，一个晚上，应该也不会出什么大事！”保罗拍了拍维加德的肩膀安慰到。
　　维加德闻言，眼神中重新散发出了希望的光芒。
　　“对！我现在就去准备，天一亮就出发！”
　　维加德说完，放下了卫星电话，重新跑回了屋内，显然是不准备再睡觉了！
　　保罗看着维加德的背影，翻出了一支雪茄点上。其实，保罗的话只是单纯的在安慰维加德。对于这个开朗的人，保罗还是有着些许好感的，并没有说出事实！
　　在这冰天雪地的环境里，晚上零下三四十度的低温，一般人真的承受不了。再加上野外的寒风，会让人迅速失温。如果出现了意外，存活的几率无限接近于零，哪怕是一个晚上也不行！维加德的希望，只不过是他的一厢情愿！
　　五点钟的时候，可能是雪会反光的原因，天色已经大亮。维加德全副武装的从屋内走了出来，将背包放到了雪地摩托上，马丁和汉娜也跟了出来。
　　汉娜出声劝慰道：“维加德，你确定不再等等吗？也许莎拉中午就回来了！”
　　“你可能是对的，但是我的感觉不是很好！而且凌晨的时候，我用保罗的卫星电话给莎拉打过，但是她却没有接。直到现在，她都没有打过来，很大可能是出意外了，我一定要去看看！”维加德对着秀恩爱的马丁二人说到，脸上还挂着有些尴尬的微笑。
　　马丁则是再次出声道：“也许她电话丢了，马上就到这里了呢？”
　　维加德并没有接话，而是对着马丁和汉娜说道：“听着，如果我明天没有回来……”
　　“哈，别乱说……”
　　“听着！”
　　维加德没让马丁继续说下去，而是继续说道：“如果我没有回来，你们就顺着我们来的小路下山，回到车上去找救援！明白了吗？”
　　马丁和汉娜，看着严肃的维加德异口同声的说道：“明白了！”
　　“保罗先生呢？怎么没见到他？”汉娜突然出声问到。
　　维加德和马丁同时一愣，维加德说道：“我打完电话后，就没再见到他。收拾东西的时候，也没注意他去哪里了！”
　　一旁的马丁则是开口道：“我出来的时候，见到他的车还在，但是没在屋里见到人！”
　　汉娜则是对着维加德说道：“我们或许可以找他帮忙！他有电话，还有雪地车。而且，我想了想，觉得他并不简单！从昨天到事情看来，那个看着很厉害的老猎人，在见到保罗先生后，表现的有些太怪异了！”
　　马丁闻言皱眉道：“他不会是什么坏人吧？”
　　维加德则是对着马丁肯定的说道：“不会的！保罗还是很热心的，并不像是坏人，这一点我还是可以确定的！”
　　“确实，他并不像坏人！”汉娜闻言，也是说到。
　　“那我们去找他帮忙！有他和你一起去，我们也能放心不少！有女孩在这，一起去并不是很方便，而且只有一辆雪地摩托。保罗先生那里有辆雪地车，如果可以的话，我也可以跟着一起去！”
　　“可是，保罗先生会去嘛？”
　　马丁的建议让维加德很心动，但是汉娜的话，却让两人不由的沉默下来！
　　汉娜见两人的神情，就知道两人对于邀请保罗还是很心动的，但又觉得与保罗不是很熟悉，所以并不好开口。
　　“你们在这儿等我，我去找保罗先生。我是女生，可能好说话些！”
　　汉娜说完，就朝着保罗停车的位置跑去。
　　保罗此时，正在车内拆卸着自己的武器。凌晨维加德离开后，保罗就拎出了自己的武器箱，拆卸自己的武器做着保养。自从下船后，保罗还没保养过武器，刚好今天醒的比较早，所以就保养一下。
　　维加德准备出发的时候，保罗也注意到了，但是并没有多说什么。既然对方没让自己帮忙，保罗自然不会主动凑上去。帮助这些穷学生，肯定没有报酬，说不定自己好心帮忙，还被人认为是别有用心，保罗自然不会去自讨没趣。
　　至于找自己帮忙的话，保罗觉得也没啥问题，反正也是打发时间！
　　咔咔！
　　将自己心爱的AA—12组装好后，保罗满意的点点头。
　　当当当！
　　咔！
　　汉娜敲了敲窗户，拉开了保罗的车门，但是看到了车内的场景，顿时愣在了原地。只见保罗坐在后座，十几支枪摆在车内，散发着冷冷的寒光！
　　“保，保罗先生，对，对不起，我什么都没看到！”
　　嘭！
　　汉娜赶忙关住了车门，转身就要离开！
　　“等等！”
　　汉娜立刻站在了原地，一动也不敢动。在汉娜的认知中，没有一个正经人，会在车上藏十几支自动武器！作为土生土长的霉利坚人，汉娜从小就被家人教导，远离那些持有武器的人，因为你永远不知道，他们会在什么时候发疯！
　　作为一名医学高材生，看到保罗那满车的武器，汉娜的心里只有一个念头“这是个疯子，快跑”！然而，听到保罗的声音，汉娜却不敢再动，也不敢发出声音，生怕保罗会直接向着自己开枪。
　　“过来！”
　　汉娜听到保罗的声再次传来，有些僵硬的转过了身。看到保罗满脸的笑容，汉娜只觉得的这笑容，是那般的森冷，双腿不由得打起了哆嗦。心中暗暗的祈祷“不要伤害我，不要伤害我……”
　　保罗见状，满脸的无奈。不用想也知道，汉娜究竟脑补了什么。
　　“喂，别在那杵着了，我那武器只是收藏，你别怕！况且，我是个探员，有些武器也很正常，不是吗？”
　　保罗见到汉娜依旧抖若筛糠，只好把自己的的证件，拿出来给汉娜展示了一下，汉娜这才恢复了正常！虽然不知道那证件是真是假，但起码有了一个安慰，不再像之前那么紧张！
　　保罗见汉娜依旧满脸警惕的看着自己，只好转移话题问道：“你火急火燎的来找我，是有什么事吗？”
　　“我，我是想问问，你可不可以帮我们，一起去找莎拉！”莎拉有些欲言又止的说到。
　　保罗闻言，看着警惕的汉娜说道：“可以！不过，你能不能别用那种眼神看着我？不知道的，还以为我把你怎么样了！你这样容易让马丁误会！”
　　小小的转移了下话题，汉娜显然放松了不少，智商和理智，逐渐占据了高地。对于保罗那证件，汉娜也相信了不少。毕竟，如果保罗是坏人，那么被自己发现，应该在第一时间干掉自己，而不是在这里跟自己开着玩笑！
　　“抱歉，保罗先生，我是被那些东西吓到了！”
　　保罗微微点头，表示没关系。
　　汉娜继续说道：“我们想去找莎拉，但是维加德只有一辆雪地摩托，所以我们想请你帮忙！”
　　保罗闻言，淡淡的说道：“行，没问题！”
　　“太好了！我去叫他们！”
　　汉娜说完，就跑向了维加德所在的方向。
　　保罗无奈的摇了摇头，拿起一个背包，将AA12和一些弹药放了进去，又往里面放了些食物。留下了一直自动步枪和一些弹药，准备交给维加德，便将其它的武器收了起来。拎着背包，扔到了雪地车上，将雪地车从拖车上开了下来，维加德三人也到了。
　　“感谢你的帮忙，保罗先生！”维加德一过来，就满怀感激的说到。
　　保罗淡淡的说道：“不客气，救人比较重要！”
　　虽然保罗知道，莎拉很可能已经遇难了，但还是准备帮着将莎拉的遗体带回来，好让维加德死心。现在就算将实情说出来，几人也依旧会抱着那渺茫的希望，不会释怀。
　　“把照片给我看一下，然后给我看一下她的行进路线！”
　　保罗说完，拉开汽车的车门，将预留的自动步枪，递给了维加德。同时，将卫星电话和一张纸条，递了过去。
　　维加德看着保罗递过来的东西，一脸的诧异！
　　保罗则是继续说道：“枪会用吧？如果有什么麻烦，打纸条上的号码，是我另外一部电话！”
　　维加德并没有询问枪械的来历，而是迅速点头，说道：“明白了！”
　　维加德将女朋友的照片拿了出来，保罗看了一眼，就还给了维加德。然后，维加德又在地形图上，指出了一条路线。保罗看了一眼，最有可能出现意外的位置，在线路的中后段，大概一两百英里的路程。因为之前的时候，莎拉还给维加德打过电话！
　　保罗指着地形图，对维加德说道：“你搜索附近二十英里内的几条路线，到了这里之后，可以选择的路线比较多！我直接穿过这里，搜寻剩下路线！虽然距离比较长，但是这里只有一条线路。”
　　马丁这时候插嘴道：“保罗先生，我和你一起！”
　　保罗淡淡说道：“不需要，我自己可以，你们帮着在附近寻找一下吧！我先走了，有什么情况我会给你打电话的！”
　　保罗说完，拿着地图直接上了雪地车，履带卷起积雪，扬长而去！
　　维加德看着保罗离开的背影，喃喃的说道：“保罗先生真是个好人！”
　　“确实！”马丁也赞成的说到！
　　汉娜的脸色却有些怪异，说道：“或许吧！你们是不知道，刚刚吓死我了！我一拉开保罗先生车门，里面摆满了枪械！”
　　“没事，他没有伤害我们，而且还在帮忙，肯定不是坏人！至于这东西，我们就当不知道好了！”维加德缓缓的说到，同时还扬了扬手中的步枪！
　　“我去把雷他们叫起来，让他们一起帮忙！”
　　“算了，冰天雪地的你们也走不远，别再遇到什么危险，我自己在附近搜索就好！按照保罗先生说的范围，今天差不多就能搜索完！我也走了！”
　　维加德拒绝了马丁的提议，骑着雪地摩托，向着远处飞奔而去！
　　汉娜和马丁两人面面相觑，马丁率先开口道：“那我们还告诉他们吗？”
　　汉娜思忖片刻，说道：“算了，既然是来度假的，就别告诉他们了，省得担心！就说维加德担心莎拉，所以去找她了。咱们该玩什么，玩什么！”
　　“那，我们回去再睡会？”
　　“屋里人太多，去储藏室……”
　　马丁和汉娜进入了一旁的储藏室，窸窸窣窣的传了出来……

第235章 古怪，出事了保罗开着雪地车，飞驰在山坡上。看了一眼地图和纬度仪，确定了一下方位和距离，便停了下来。由于是在雪山，保罗并没有发动传输，被一些观测卫星拍到就不好。
　　保罗之所以最先离开，就是准备回家取个卫星电话。毕竟谁，也不会随时带着两个卫星电话。至于帮着搜寻莎拉，保罗是纯粹因为无聊！当然，保罗也有别的目的，准备验证一下老猎人的那个传说！
　　两件事，刚好可以一起完成！
　　卫星电话就放在仪表台上，有什么事情可以第一时间联系到！保罗大体扫视了一下周围的情况，继续发动雪地车继续前进！
　　刚刚上了山顶，便看到边缘处有个人形物体，半掩埋在积雪中！身上也覆盖着积雪，如果不注意，还真的分辨不出！
　　车内的保罗靠近了些后，直接用念力将那人形生物拽了出来！不过，在拽出来的瞬间，保罗的念力反馈，那人形动物居然动了！保罗将其放下的同时，下车跑了过去！保罗心里还不住的嘀咕：“这小妞命真大”！
　　然而，保罗刚跑两步，那人形生物突然站了起来，朝着保罗冲了过来！见状，保罗细细看去，那人虽然身上沾满了积雪，但是面容漆黑干瘦，颧骨突出，赫然是一具干尸！
　　“靠！我还以为是个人，晦气！”
　　说话间，保罗随手摸出腰间配枪，直接爆头，一股黏稠的液体，被子弹的作用力带了出来，散发着阵阵恶臭！
　　保罗捏着鼻子，走近了两步细细观察，这具干尸外面裹着白色保暖伪装衣，身着脚盆国海军陆战队军服，不用说保罗也知道了，这就是昨晚猎人说的那支部队！
　　“为什么会变成这个样子呢？”
　　保罗很是疑惑，就算这些人被冻死，变成恶灵或是鬼魂之类的，保罗都可以理解，但也不可能转化成为行尸才对！而且看样子，这家伙明显是在这里伪装，准备伏击过往的生物，显然是保留了生前的一些本能！
　　“奇怪！”
　　这干尸显然没有灵魂，也不知道发生了什么异变！如果说只有这一个特例也就罢了，但按照老猎人所说，当初进入雪山的足有千人！要是都变成了这种东西，那就说明这些人一定有什么特殊之处！
　　保罗抬手唤出地狱火，瞬间将其烧成灰烬，返回了雪地车！刚到了车上，卫星电话响了起来。这部卫星电话的号码，之前只告诉了维加德，保罗立刻接了起来！
　　“喂，保罗先生！我遇到了昨天那个猎人，但是他已经死了！”
　　维加德有些神情恍惚的抱着电话，步履艰难的爬上了一做山岭。
　　从发现猎人被杀后，维加德就顺着一串脚印，一直追到了这里！虽然不清楚发生了什么，但维加德害怕莎拉有什么危险，只能先跟过来！同时，打电话告诉保罗。
　　维加德气喘吁吁的望着皑皑白雪，微微有些炫目，同时对着保罗说道“他怎么死的我也没敢看，但就在我们标记的第三条线路附近。还有一串血脚印，你过来就可以看到，我正在顺着脚印追……啊——”
　　维加德正交待着具体信息，突然脚下一空，掉入了一个被积雪掩盖的坑洞中，顿时晕了过去！
　　不明所以的保罗，诧异的问道：“怎么了？”
　　维加德突然惨叫一声，就没了声音，保罗知道肯定是出事了！一边发动车子，一边对着电话那头又呼唤了两声，然而对面依旧没有一点声音传来！保罗微微皱眉，挂断了电话，拿出地图看了一下，向着地图上标记着的位置驶去！
　　下午的时候，保罗才赶到了指定位置。一座带着血迹的帐篷，出现在保罗的眼前。跳下了车，保罗上前查看，拉开了半掩着的帐篷，一具半靠坐着的尸体出现在保罗的眼前。
　　保罗翻看了一下，尸体的脖颈处有一道伤口，但最致命的是，尸体的内脏全部被掏空，血液已经彻底凝固，被冻成了冰碴！有了之前的经历，保罗知道这一定是行尸所为！
　　而且，保罗基本已经可以肯定，那些进入雪山的士兵，一定是都变成了行尸！按照猎人死亡的时间，保罗遇到的那只行尸，在杀掉猎人后，肯定跑不了那么远！只能说明，还有其他行尸的存在！
　　保罗来到了帐篷外，一串脚印一直延伸到远处。保罗开上车，继续顺着脚印延伸的方向驶去。
　　木屋内，马丁和汉娜几人户外玩了一天，疲惫的坐在沙发上打着牌，喝着啤酒。
　　“我上个卫生间，等我回来！”厄伦站起身，对着马丁几人说到，然后穿上衣服走向了门外。进入卫生间之前，一枚金币不经意的掉落。
　　马丁和汉娜几人，聚集在同一张沙发上，一起高谈阔论。原来，晚上的时候，几人取啤酒的时候，在木屋下发现了一盒金币！此时正商量着，等到维加德回来，该怎么平分这笔意外之财！
　　另外一边独自坐着的凯丽丝，则是眼神一转，起身向着门外走去。凯丽丝对那笔意外之财，并不感兴趣，她只想宣泄一下自己的荷尔蒙！三步并作两步，凯丽丝进入了卫生间，一把推到了要起身的厄伦，然后坐了上去！此起彼伏的啪啪声，从卫生间传了出来！
　　五分钟后，厄伦神清气爽的走出了卫生间，回到了木屋内！凯丽丝则是有些意犹未尽的坐在马桶上，有些不是很满意！没想到高高壮壮的厄伦，短短的五分钟就结束了！
　　凯丽丝不由的想起了，保罗那帅气的面庞和健美的身材，不由得舔了舔嘴唇！就在这时候，一只干枯的手，从木板下伸了出来，抓住了凯丽丝的小腿，一把将她拽了下去！
　　屋内，刚刚坐下的厄伦，拿起来面前的啤酒，大大的灌了一口！
　　一旁的汉娜见状，对着厄伦问道：“你看到凯丽丝了吗？”
　　厄伦一脸疑惑的说道：“我没看到啊！”
　　同时，随着音乐的节奏，开始摇头晃脑，没有再说下去的意思。汉娜见状，也不再追问，只是有些好奇凯丽丝去了什么地方。
　　屋外，卫生间突然被撞开，一道身影捂着腹部，踉踉跄跄的走了出来，地面上还拖着血淋淋的一串，正是凯丽丝！只见她的腹部已经被剖开，器官流了一地，嘴里不住的低吼道：“救命——救命——”
　　然而，步履蹒跚的凯丽丝，并没靠近木屋几步，一道黑影猛的窜了出来，直接将其扑倒！
　　屋内的汉娜，像是听到了什么动静，关掉了音乐，对着几人说道：“你们听到了什么嘛？”
　　马丁一脸的疑惑，说道：“没有啊！你听到了什么？”
　　汉娜并没有理会马丁，而是将询问目光，移到了其他几人身上，众人皆是摇头！汉娜有些担忧的站起了身，向着窗外看去。汉娜可以确定，她听到了有人在求救！再加上凯丽丝一直没有回来，让汉娜有些不安！
　　汉娜在窗口看了一眼，又打开了大门，冲着外面喊道：“凯丽丝，凯丽丝——”
　　没有任何回应，汉娜回到了屋内，满脸的担忧！
　　“凯丽丝没有回应我，她肯定出事了！”
　　“不可能吧！她刚出去没多久，怎么会出事呢？”
　　马丁听到了汉娜的猜测，走到了汉娜的身边，轻轻的搂住她说到。对于汉娜的推测，几人显然不怎么相信！
　　汉娜看着几人的神情，就知道几人并不相信自己的猜测，有些焦急的说道：“万一她是被昨天那个人掳走了呢？那个人莫名奇妙的出现在这里，然后又神神秘秘的离开，一定有所企图！”
　　拉也开口说道：“昨天那猎人确实有些古怪，但是不至于对我们出手吧？”
　　汉娜闻言，说道：“虽然不知道发生了什么，但是昨天那人，很大可能是被保罗先生吓走的！今天保罗先生不在了，他又回来掳走了凯丽丝！一定是这样的！”
　　马丁听着汉娜有理有据的分析，脸上也露出了慌张之色！别人不知道保罗随身带着枪，马丁可是清楚很。吓走那个猎人，还是很有可能的，那么汉娜的推理很可能是真的！
　　马丁面色严肃的对着拉几人说道：“汉娜说的是对的！我想，我们得出去看看！”
　　厄伦几人对视了一眼，也纷纷的点头！虽然不知道汉娜和马丁，为什么如此紧张，但是出去本能和责任感，几人觉得还是去寻找一下比较好！
　　汉娜焦急的在屋内转了一圈，抬眼看到房门的正上方，摆着一直猎枪，赶忙将其取了下来，递给了马丁！有了武器防身，几人也可以壮壮胆！
　　“拿着它！如果是昨天那个人，就射他！”
　　马丁有些为难的接过了猎枪，一旁的雷，虽然准备出去寻找凯丽丝，但是对于汉娜的猜测，并没放在心上，有些嬉笑的调侃道：“哇吼，我们一定会射她的！”
　　马丁则是没好气的瞥了雷一眼，没有接话。而是举了举手中的枪，对着汉娜说道：“这样是不是不太好？误伤到凯丽丝怎么办？”
　　“先出去找到人再说！”
　　汉娜一边说，一边将马丁三人推出了门外，然后立刻关紧了大门！这么危险的事情，当然得让这三个男人出去！
　　三个男人被推出来后，有些唯唯诺诺的聚集在一起。在屋内的时候，几人并没感到什么！但是出来后，周围黑暗的松林，加上偶尔寒风吹过，几人不由感觉悚然一惊，唯有紧紧的靠在一起！
　　“别挤！”
　　马丁站在最前面，拥挤之下，被厄伦两人推着前进，顿时有些害怕，赶忙喝止了二人！
　　三人停下对视了一眼，雷开口说道：“我们分开查看一下……”
　　“你是脑残吗？要分开，你自己去，我才不会分开，我要跟着猎枪走！”不等雷说完，厄伦立刻打断到！
　　马丁紧了紧手中的猎枪，说道：“对，我们不能分开！恐怖电影告诉我们，千万不能单独行动，不然会死的很惨！”
　　“咦——”
　　“你别乱说！”
　　雷和厄伦听到了马丁的话，顿时露出了嫌弃的表情！但是从他们紧紧靠在一起的状态，这嫌弃显然不是什么真实感受！
　　“我们先去卫生间看看，然后再看看木屋周围！”
　　“可以！”
　　听到了厄伦的提议，马丁和雷并没有反对，三人簇拥着向卫生间走去。有些紧张的三人，显然没有注意到，夜色中地面上的斑斑血迹！
　　到了卫生间的门口，马丁对着雷使了个眼色。雷无奈的向前走了两步，从门上到窗口看了进去，里面空无一物！
　　“没人！”
　　雷一边说，一边回到了两人身边。
　　马丁端着猎枪，说道：“那去木屋后面看看！”
　　说着，马丁直接向着木屋后走去，雷和厄伦紧紧的跟在马丁身后。
　　三人贴着木屋，小心翼翼的向前走着。
　　咚咚咚！
　　突如其来的响声，让三人大吃一惊，顿时乱做一团，四处的打量。身后木屋的窗户，却传来了汉娜的声音。
　　“找到了吗？有什么情况吗？”
　　三人顿时有些无语的对视了一眼，马丁则是有些没好气的说道：“哦～汉娜——你能不能安静点！”
　　“嘿，马丁，你看！”
　　马丁闻言，向着厄伦指着的位置看去。原来刚刚几人手忙脚乱的一阵，木屋处的积雪有些塌陷，露出了一个背包。三人离开将背包挖了出来，三步并作两步两步的回到了屋内！pace]
　　“没找到凯丽丝，但我们找到了这个！”
　　不等汉娜开口，一进屋，马丁就将找到的背包，放到了桌子上，展示给两个女生看！
　　“这是谁的？”拉有些好奇的问到。
　　正在那背包上摸索雷，突然动作一顿！指着背包上的一个铭牌，有些诧异的说道：“这是莎拉的！”
　　“莎拉的？”
　　“不可能！”
　　拉和汉娜听到了雷的话，有些难以置信的说到。同时，汉娜上前查看那个背包！
　　“你在哪里找到的？”汉娜脸色难看的说到。
　　马丁如实回答道：“就在木屋的后面！”
　　拉看到了汉娜的脸色，就知道这确实是莎拉的东西，声音有些颤抖的说道：“我感觉不太好，她可能冻死在外面了！”
　　“不可能啊！之前维加德说，她们打电话的时候，汉娜还没到啊！”厄伦在一旁说到。
　　汉娜思忖了片刻说道：“如果莎拉是想给我们一个惊喜呢？其实，她可能比我们到的还早！”
　　几人闻言，纷纷脸色大变！

第236章 夜袭小木屋月亮高高的挂在当空，映衬着远处的雪山格外明亮。月光透过松林，偶尔一束光芒，照耀在木屋上，显得格外宁静！然而木屋之内，却是有些嘈杂！
　　“快穿衣服，我们的出去找她们！”
　　“可是现在外面什么情况，我们并不了解，她们遇到了什么，我们也不知道！”
　　“我们得救她们！”
　　马丁和雷还有厄伦几人纷纷出言说到，声音有些大，显得十分混乱！
　　……
　　几人意见不一，你一言我一语，顿时吵做了一团！
　　汉娜走到一边，没有出言劝慰，而是有些焦急的看向了窗外，同时脑海中想着最近发生的事情！想要往远处看看，汉娜离着窗户更近了一些，突然间，挂着一些水雾的窗户外面，出现了凯丽丝的面容。
　　汉娜看到了凯丽丝的面容出现，顿时松了一口气。然而，凯丽丝的头颅却突然滚落，汉娜登时惊恐的后退，跌坐在马丁的怀里！
　　“啊，啊——凯丽丝的头掉了，就在那里……”
　　正在争吵的厄伦几人，顿时停了下来，有些不解的看向了汉娜！汉娜也顾不上多做解释，将注意搬来堵住了大门。拉则是疑惑的走到窗前，看向了窗外！
　　拉并没有发现任何东西，回头对着汉娜问道：“你究竟看到了什么？这什么也没……啊！”
　　转过头说话的拉，突然被窗外的东西拉住了头发，发出了惨叫声！
　　马丁见状，立刻举起了手里的猎枪，但是窗口太小，直接开枪会伤到拉！雷和厄伦，则是上前拉住了拉的手，以防她被拉出去，但又没办法将她解救下来！
　　汉娜将大门堵住后，立刻抄起了一柄餐刀，对着拉的头发砍了下去！拉和厄伦三人，同时向后倒在地面上！
　　马丁大声喊道：“快把沙发顶到门口，把桌子顶到窗户上！”
　　同时，马丁举枪瞄向了窗外！
　　汉娜和摔倒的三人，立刻将桌子、椅子，都堆到了窗户和大门处，以防外面的东西进来！做完一切后，几人重新聚集到一起，汉娜将多余的菜刀分给众人。几人从一扇被挡住一半的窗户看了一眼，一队身着制式服装的人影，将木屋团团围住！
　　透过松林的月光，刚好照耀在一个人影之上，漆黑的皮肤，狰狞的面容，刚好出现在众人的眼中！
　　木屋猛的晃动起来，显然那些东西开始进攻木屋了，几人来不及多做交流，赶忙守住各处的门窗。门口处的汉娜，看到一只灰黑的手掌伸了进来，想要将门打开！
　　汉娜没有丝毫犹豫，手中的菜刀狠狠的砍了上去，那手掌顿时被斩落在地！手掌落地后，还在时不时的抽动。
　　见到房门已经安全，汉娜将那手掌捡了起来，顾不上满脸的血渍，赶忙跑到马丁身边，将那手掌展示给众人！几人一边抵住挡着门窗的桌椅，一边纷纷看了过来！
　　厄伦有些崩溃的说道：“僵尸！僵尸！它们是僵尸！一定不能被它们咬到，不然会被传染！”
　　然而，就在厄伦失神的瞬间，一双灰黑从他抵着的窗口伸了进来，抓住了厄伦！还没挣脱，又是两双手伸了进来，直接将厄伦的半截身子拽了出去！
　　马丁几人顿时大急，上前抓住了厄伦的脚，想要将他拽回来！然而，又一双手扣住了厄伦的面门，灰黑色的手指，扣入了厄伦的嘴巴、鼻子和眼睛！陡然间，厄伦的脑袋被掰成了两半，鲜活的大脑顿时跌落在地！
　　“啊——”
　　两个女生纷纷尖叫，拽着厄伦的三个男人也是大骇，纷纷松开了手，厄伦的尸体直接被拽了出去！
　　不过，在厄伦被拽出去后，木屋居然也恢复了安宁，不再晃动——
　　保罗将雪地车停在一处高地，目光在夜晚显得很是明亮。本来保罗是沿着脚印搜寻的，但是到了后边，脚印已经被风雪重新覆盖，保罗只得划定一个范围，漫无目的地寻找，所以时间浪费了不少。
　　保罗之所以停下来，是因为重新发现了脚印，还有打斗的痕迹！
　　“啊——”
　　刚要上前观察，远处突然传来了一声惨叫！保罗顺着声音跑了过去，只见一个人趴在一个树杈上，不住的颤抖着！
　　靠近几步，保罗才看清，那人影身着棕色军服，头戴钢盔，除了没有雪地伪装服，与保罗之前见到的那只行尸一般无二，而且这家伙脑袋上，还插着一支足有二尺长的刺刀！
　　不过，最让保罗意外的是，这家伙的肚子，被树杈深深的刺穿，内脏留了一地，大肠却诡异的延伸到了不远处的山崖下！
　　保罗面色有些怪异，三步并做两步跑到了山边。果然，维加德正吊在半空中，随着寒风荡漾！
　　“我去，你这造型可以啊！一根大肠，保住了小命，出了你也不会有第二个人了！”
　　保罗看到抓着大肠保命的维加德，忍不住的调侃到。
　　维加德听到了保罗的声音，抬起了满是血污的面庞，虚弱的说道：“保罗先生，我受伤了，快拉我一把！”
　　保罗看到满脸血污的维加德，也没再臭贫，赶忙传输到雪地车上拿了登山绳，简单的挽了个绳扣，然后扔了下去！
　　“把脚套进去，我拉你上来，别乱动！”
　　维加德双手艰难的抓着大肠，显然没有多余的力气去抓绳子，保罗只能把他倒着拉了上来！
　　上来后的维加德，直接大字型滩在雪地上！保罗也看到，维加德的脖子上，有着一个伤口，显然是被咬出来的！保罗微微皱眉，这一定是被那些行尸咬到，直接拎起维加德，向着雪地车走去！
　　“遇到了什么？怎么搞的这么惨？”保罗边走边说到。
　　维加德虚弱的说道：“我正和你打电话的时候，掉进了一个山洞！醒来的时候，卫星电话也坏了，我就独自寻找出口。可是那山洞里出现了这些怪物，我被袭击了！我解决了一只，但是又有另外一只，从雪地里钻了出来！”
　　来到了雪地车旁，保罗找出急救包，准备先给维加德包扎一下。至于之后能不能活下来，嗯，听天由命吧！
　　“啊——”
　　保罗拿出酒精，冲洗了维加德的伤口，刺痛感顿时让维加德忍不住大叫！
　　“闭嘴！说说那山洞都有什么？”保罗一边包扎，一边转移着维加德的注意力。
　　维加德颤颤巍巍的说道：“那山洞有着一些武器和装备，还有一面膏药旗！”
　　“尸体呢？有多少尸体！”
　　“除了莎拉，那里没有任何尸体！怪物当时就躺在一堆装备旁，我一开始没注意，以为是尸体，谁知道它会袭击我，FK！”
　　保罗的问题，让维加德有些激动，不知道是因为莎拉，还是因为被那些怪物袭击！
　　保罗将纱布绑好，开口说道：“带我去那里看看！”
　　“就在不远处，我就是从那里出来的！”
　　维加德指着不远处的一个山包说到。
　　两人没几步，就走到了维加德所说的那个山洞。山洞有着一人高，刚好可以通过一个人！保罗没有多言，直接钻了进去。这些行尸，对于保罗来说，和蚂蚁没什么区别！
　　山洞内，除了一些看上去很是破旧的武器装备，和一面挂在高处的膏药旗，没有其它任何东西，尤其是食物。当然，一旁角落里的那具尸体不算！山洞很大，显然是那批被赶进雪山的脚盆士兵，藏身的位置。
　　只不过，这里居然没有任何食物的残渣，而且也没有血迹或是打斗痕迹！保罗估计，这帮脚盆士兵，肯定是没有什么高纬度的野外作战经验！在经过了山下的一番战斗，被赶进了雪山，好不容易找到了落脚点，但是缺少食物，加上夜晚失温，这帮家伙可能在找到这里休息的第一晚，就直接去见他们的天照大神了！
　　保罗在周围看了看，山洞的顶部，还有着一个洞，维加德就是从这里掉下来的！保罗看了看洞口到地面的距离，足有五米，维加德摔下来居然没受伤，不得不说维加德足够好运！
　　“看来那猎人说的都是真的了！只不过有些奇怪，除了袭击你的那两只，这里并没有其它的存在！”
　　保罗满是疑惑，对着守在莎拉尸体旁边的维加德说到。
　　本来，保罗以为可以找到一些，关于这些士兵变异的原因，或是一些特殊的物品！但是显然，保罗多想了，除了一下破烂，这里什么都没有！不过，什么都没有，反而是最为奇怪的地方！
　　保罗现在最为疑惑的，就是这些士兵，为什么会无缘无辜的变成行尸。保罗仔细研究了山洞，并没有什么特殊的地方，也没有什么法阵，一切如常！
　　“不可能吧，那猎人不是说跑进来将近一千人吗？我掉下来可能有好几个小时，就在洞里和外面发现了两只，其它的并没有发现！”维加德有些诧异的说到。
　　保罗淡淡的说道：“除了你遇到的这两只，我也遇到了一只！它们相隔了几十英里，你觉得这是巧合吗？”
　　维加德不由的打了个寒战，颤声道：“你不会是要告诉我，那一千多人，都变成了这种怪物吧！”
　　维加德满眼的惊恐，盯着保罗，希望可以从保罗嘴里，能够得到一个好消息！
　　保罗眼神平静，淡淡的说道：“当然！不然你以为，为什么这里只有这两只！”
　　“那其余的去哪里了？”
　　维加德说完，和保罗对视了一眼，不约而同的说道：“木屋——”
　　“快，我们得回去，我们得去救他们！”维加德焦急的说到。接着，又转过头对着莎拉的尸体说道：“对不起，莎拉，暂时没办法带你回去了！”
　　说完，维加德就拉着保罗向着雪地车跑去。
　　保罗没有反抗，惋惜的看着突然精神起来的维加德，不禁暗暗叹息！一个好人的回光返照，还在想着要去救别人，这世界的好人，真卑微……
　　发动雪地车，快速向着木屋前进！那辆价值不菲的雪地摩托，维加德也不准备去找了，只想快点赶回小木屋，去救其它人！
　　保罗也没有多言，只是加紧时间赶路！如果时间来的及，保罗也愿意救下这些人。不过，要保罗在这些人面前暴露传输能力，除非这些人都死掉！
　　保罗也想要研究一下，这些脚盆士兵，究竟是怎么变成行尸的！除了一副皮囊，这些家伙并没有灵魂，那么这些家伙的灵魂，究竟去了什么地方？
　　如果，这里有某些超凡，动用了超凡力量，那么那座山洞一定是会留下痕迹，毕竟一千人，可不是什么小数目！但是很明显，那座山洞很普通，没有任何异常！那么唯一的问题，就出在那些行尸的身上！保罗准备抓个活体，细细的观察一下！
　　“话说，这貌似是第二次接触到脚盆国的鬼怪了！脚盆国的鬼怪，出现在外地的频率有点高啊！”保罗一边开车，一边暗暗想到。
　　保罗觉得，这世界的脚盆国绝对有问题！不然，为什么这些东西会频繁出现在这里！等这里的事情解决，保罗感觉，确实有必要跑一趟脚盆国了。
　　天色朦朦亮，保罗和维加德驶到了一处山包。远远的已经可以看到木屋的位置，只不过距离较远，只能看到一个黑点。木屋不远处，还有着一些黑点，在不断的移动！
　　“是马丁他们，一定是马丁他们！我们快点过去，保罗先生！”
　　维加德虽然看不清究竟发生了什么，但是这雪山附近，只有这一座木屋，除了马丁他们，也不会有别人！就算是下了山，方圆几百英里，也没有什么像样的村庄。可以说，方圆百几百英里，大概只有他们这些活人！
　　马丁挥舞着手里的伐木锯，不断的攻击着围上来的行尸！黑色的血液，洒满了全身，冲上来的行尸，有的被砍去了脑袋，有的被拦腰斩断，一时之间肢体遍地！
　　不远处，雷同样挥舞着手中的榔头和砍刀，专攻冲来行尸的脑袋。要么被雷的榔头敲碎，要么就是被砍刀削飞，黑色的血液和灰色的脑浆四溅，还散发着阵阵的恶臭！

第237章 死了都这么有排面天色刚亮的时候，马丁和汉娜等四人，就商量了一个逃跑计划！汉娜和拉，去开车寻找救援，而马丁和雷，则留下来吸引这些行尸！
　　但是马丁和雷没想到，这些行尸不断的从雪地里爬出来，越聚越多！吸引火力的马丁和雷二人，不知道自己等人的计划有没有起到作用，但是现在，两人已经是疲于应付！
　　一旁的雷，疯狂的挥舞着手里的榔头，每一下，都精准的将那些行尸爆头！而一旁的马丁，在将一只行尸拦腰截断时，伐木锯却被卡住。赶忙抽出了腰间斧头，挡住一只扑上来的行尸，直接砍掉了它脑袋！
　　不过，可能是被刺激到了，马丁状若疯癫，手中的斧头，一下又一下的砍向了身下的行尸。突然，一只手搭在了马丁肩头，反应过度的马丁，头也不回的一斧子砍了过去！
　　汉娜看到袭来的斧子大惊失色，但已经避之不及，身形就像是被定在了那里！汉娜怎么也没想到，马丁居然会直接用斧子看向自己！但是一切已经晚了，汉娜惊恐的瞪大双眼，迎接着死亡的到来！
　　啪！
　　汉娜双眼外突，神色木然。她能清楚的感觉到，斧刃已经挨到了自己的皮肤，但是，自己好像并没有什么事！眨了眨眼，汉娜看到了一只手，挡住了马丁的斧头！
　　“你是要杀人吗？”
　　声音非常的平淡，甚至有些冷，但是对于汉娜来说，却好似天籁！机械的转过了头，一张坚毅的面容出现在汉娜眼前，犹如光芒万丈，照亮了整个天空！
　　“保，保罗先生！”
　　磕磕绊绊的念出了保罗的名字，汉娜便瘫软在地，不住的颤抖着，显然是吓得不轻。救下汉娜的，正是赶来的保罗和维加德。
　　保罗和维加德，见到移动的黑点越来越多，就知道几人一定遇到了麻烦。保罗使用念力，一直为雪地车加速，没用多久就感到了现场。刚刚下车，就看到马丁一斧子砍向了汉娜，保罗发挥了速度极限，才堪堪接住了马丁挥下的斧子。
　　不过，在看见马丁的动作后，保罗就用念力护住了汉娜，所以马丁的斧子即便碰到了汉娜的皮肤，汉娜也没有受伤，如果不是念力，汉娜早就去见她的上帝了！保罗之所以闪身接住马丁的斧子，只不过是表面功夫！
　　被抓住手臂的马丁，这时候也恢复了过来，赶忙松开了手中的斧头！想到了刚刚到所作所为，马丁的脸色发白，赶忙蹲下身子，满脸愧色想要安慰汉娜。但是汉娜，却满脸惊恐的躲到了保罗身后，生怕马丁靠近自己。差点儿被男朋友砍头，显然不是什么美好的体验！
　　马丁面若死灰的看着汉娜，也不再靠近，只是呆呆的杵在那里！
　　保罗见状，微微的摇摇头！显然，这两人以后，是不可能在一起了！这样的体验，绝对是不可逾越的鸿沟！保罗轻轻拍了拍汉娜的后背，从怀里掏出一块巧克力，直接塞到了汉娜嘴里，希望她能尽快平复下来。
　　维加德这时候，也走到了汉娜身边，低声的安慰。只不过，维加德现在的状态，看上去并不是很好。虽然看上去精神状态还好，但是他的双眼泛红，面部也有些水肿，不知道是由于失血问题，还是行尸已经将他感染！
　　保罗没再去理会汉娜和马丁三人，而是对着一旁的雷，问道：“其他人呢？”
　　雷满脸难过的说道：“没有其他人了！拉是和汉娜一起逃跑的，现在看来，她可能也遇害了！”
　　随后，雷又将自己等人遇到的事情，详细的叙述了一遍。
　　保罗在雷叙述的同时，观察了周围的情况。所有出现的行尸，都站在了原地，行着注目礼。一只行尸，看打扮像是指挥官，穿着深棕色军服，带领着几只行尸，从一旁的松林中走了出来，居然还保持着队形！
　　“嚯，死了还这么有排面！决定了，就拿你做实验了！”
　　保罗见到了那军官，嚣张的站在了一堆行尸中间，很是不喜！虽然跟个没灵魂的怪物计较，显得有些莫名其妙，但看到了那个姿态，就是很不爽！所以保罗当下就决定，一定得把这家伙留下，用来做实验！
　　那军官像是被保罗的目光刺激到了，一声嘶吼，大地仿佛都在颤动，密密麻麻的行尸，从积雪中钻了出来！
　　一些出现在保罗几人周围的行尸，在刚钻出积雪，就被雷和维加德几人纷纷消灭！保罗也掏出手枪，几个点射，就将那些被维加德几人漏掉的行尸爆头！唯一遗憾的是，保罗将AA12落在了车上，不然这排着队列的行尸，霰弹绝对是最好的选择！
　　不过，就算清理了附近的行尸，保罗等人，依旧陷入了行尸的包围圈！保罗不经意的瞥了一眼维加德几人，这种时候，这些普通人反而成了累赘！如若不然，保罗直接发动念力，半径20米内的行尸，保罗一个念头就能灭掉一片！现在只能靠着身体硬拼，着实是令人不爽！
　　在保罗开枪之后，那军官行尸又是一阵嘶吼，所有的行尸便直接向着保罗等人冲了过来！
　　“聚集起来，往雪地车靠，那里有武器！”保罗淡淡的对着众人说到。
　　众人闻言，靠在了一起起向着雪地车靠近！保罗则是掌控全场，有被几人漏掉的行尸，保罗便直接补枪！在保护几人的同时，保罗也在快速的向着雪地车靠近！虽然只有几米的距离，但如果只靠，这几人的能力和行进速度，想要快速靠近，显然是不可能的事情！
　　砰，砰，砰……
　　保罗有节奏的点射，冲上来的行尸，枪枪爆头，维加德几人的压力大减，轻松了许多！同时，保罗也已经到达了雪地车旁。从车里拽出了一个背包，扔到了地上。同时，拽出了自己的AA12！
　　嘭嘭嘭……
　　两个连射，向着保罗冲来的十几只行尸，由于距离太近，直接被巨大的作用力打飞！保罗闲来无事，改造的普通12号霰弹，加大了火药量，威力同样有了长足的进步！
　　保罗伸手，将背包里的一只AK47，扔给了离得最近的维加德。
　　维加德接过后，熟练的上膛，连连点射。与保罗的相互配合下，行尸冲击的速度也是一滞！同时，维加德掩护着马丁几人，靠近了雪地车，开始分发武器！

第238章 我回不去了清晨，耀光的阳光撒下，寂静的雪山上，晶莹的白雪，闪烁着点滴的反光！
　　但，这一片宁静祥和的气氛，却被山岭中，回荡着的激烈枪声所破坏。
　　砰砰砰……
　　嘭嘭嘭……
　　枪声此起彼伏的响起，连绵不绝！远远的顺着，声音传来的方向看去，雪山的皑皑白雪之上，出现了一个深色的痕迹，像是一张白纸上散开的墨迹！
　　维加德等人手持武器，依靠着雪地车，不断的射击着冲上来的行尸！在他们设计的方向，行尸的遗体，大片的倒下。有的位置，甚至堆砌成为了一堵矮墙，那是保罗特意关照的位置，也是那名行尸指挥官的位置！
　　在众人的连续不断的射击下，大概有超过三四百的行尸，倒在了众人的子弹之下！保罗由于站在车顶，所以大体计算了一下这些行尸的数量，大概在九百多只。进入雪山的那一整支队伍，大都出现在了这里！余下的部分，可能埋伏在其他位置，要么就是离的比较远！
　　不过，在消灭了半数的行尸后，保罗背包里的那些弹药，这时候已经所剩无几了！然后，还有几百只行尸，不断的朝着众人涌来！而且维加德现在的状态，已经很是虚弱了，身体不住的在打晃，明显是精神头过去了，快要坚持不住了！
　　保罗看了一眼，躲在行尸后方的那名指挥官，眼中寒光一闪！即然这些行尸，还保留着军队的本能，保罗准备直接冲过去，将那种行尸指挥官擒获！指挥官还可以命令这些普通行尸，那么多少还存在一些灵智。控制住它，将这些普通人放走，自己就可以放开手脚了！
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　保罗跳下雪地车，重新换了弹鼓和弹夹，分别拍了拍雷和维加德的肩膀，示意自己要冲过去，注意不要射到自己。其实保罗就算被射到也没关系，但为了避免暴露，还是知会了二人。
　　不等二人有所反应，保罗直接，向着那指挥官的位置冲了过去！以保罗现在的身体素质，枪械产生的后座力，或是一些外力的作用，已经不能再对保罗产生影响。再加上对面没有远程武器，保罗只需要蒙头往前冲就可以了！
　　不过，保罗还是保留了一些，行进间射击的习惯，和一些近战射击的方法，甚至可以看到C.A.R.S（中轴重锁射击系统，请度娘）的影子。只不过，保罗的速度更快、更稳，而且是枪枪爆头！
　　保罗的冲击，显然吸引了更多的行尸。不过，这正符合了保罗的心意！保罗在射击的同时，时不时的用念力捏爆那些行尸的脑袋，效率不知道高了多少！往往枪响过后，有十几只，甚至二十几只行尸，同时倒下！
　　这夸张的效率，如果被人看到，绝对会刨根问底！不过，这里显然不会有人看见，除非天上的卫星停在这里不动！而维加德几人，正在全心全意的射击着，冲向他们的行尸，根本顾不上身陷尸群的保罗！
　　保罗没用多久，就冲出了重围！不，应该说，是保罗杀光了二十米范围内的行尸，在保罗超高的效率下，杀出来一片真空带！见到保罗居然杀出来包围圈，那名行尸指挥官，面部抽搐，嘶吼一声便向着保罗冲了过来！
　　“麻痹的，早看你丫挺的不爽了，死了还带着一票小弟！”
　　保罗暗骂一声，将枪甩到了背后，赤手空拳的冲了上去！
　　行尸指挥官，张牙舞爪的冲了上来。保罗甩开膀子，狠狠的一巴掌抽了过去！
　　嘭！
　　行尸指挥官还没有其他动作，直接到飞了出去，重新回到了原来的位置，只不过现在是倒栽了回去！
　　保罗动作虽然舒展，但其实没用太大的力气，怕不小心一巴掌抽死，没了研究材料。而且，保罗还一直用念力包裹着全身，主要是这玩意长得有点恶心，直接去接触，保罗怕会产生心理阴影！
　　嗯，就这么矫情！
　　随手解决掉冲上来的几只行尸，保罗走到了两条乱蹬的腿旁边！这位置的积雪明显比较厚，行尸倒栽葱，一时半会想要出来，显然是不可能！
　　保罗单手拎着一条腿，行尸指挥官直接被拔了出来。不过，可能是出于本能，这指挥官被拎出来后，像狗一样，朝着保罗的小腿咬去！
　　咔！咔！
　　保罗迅速抬脚，踢在了行尸指挥官的肩膀，胳……零件直接飞了出去。行尸的扑击动作，也被保罗轻易的化解！被领着一条腿的行尸，还在继续蠕动，另外一条腿也一直在摆动。保罗一记手刀，砍在了行尸的髋关节处，行尸的一个零件，再次被保罗卸掉！
　　失去了三肢的行尸指挥官，动作顿时小了不少！至于留下一肢，保罗只是觉得拎着比较方便！如果不是砍掉脑袋，这怪我会死掉，保罗其实并不介意……
　　实验品显然不需要那么全乎，保罗只是想研究一下，这些怪物是怎么变成这样的，零件太多并不是很方便！
　　在行尸指挥官被保罗捕捉后，余下的行尸也不再围攻维加德等人，纷纷的向着保罗围了过来！显然，保罗的方法奏效了！
　　保罗掏出来自己的车钥匙，向着维加德几人扔了过去，同时喊道：“你们先下山，开我车！”
　　“保罗先生，那你怎么办？”汉娜泪眼婆娑的说到。
　　在汉娜看来，把保罗留在尸群里，显然是看着他送死！这让被保罗救过的汉娜，有些难以接受！
　　不过，保罗显然是对汉娜的表现，有些不满意，淡淡的说道：“快走！别给我添乱！”
　　雷捡起了保罗的钥匙，拉着汉娜走向了木屋，保罗的车还停在那里，并没有受到行尸的攻击！至于为什么是雷，拉走了汉娜，那是因为汉娜一直躲着马丁，雷只好拉走了汉娜！
　　保罗很满意雷的决断，这样省了许多拉扯车！保罗是很讨厌这些女人，一到关键时刻，就开始磨磨蹭蹭，好像是深情绝别的状态！明明是个累赘，却好像自己有多重要似的！
　　马丁则是没有多言，直接钻到雪地车内，招呼着维加德上车。维加德却是没有理会，而是又从一旁的背包里，翻出了两个弹夹，开始向着保罗靠近。
　　维加德的声音有些发颤，但却异常的坚定的说道：
　　“你走吧，我回不去了！我留下来掩护保罗先生吧！”

第239章 赚不赚不知道，但肯定不亏马丁走了，维加德如愿的留了下来。维加德的身体，现在有了变化。他眼睛已经变得血红，面色发青，脸色发白。身体也显得有些僵硬，并且不时的还会出现抽搐的情况。脖颈部位的伤口，纱布也已经被鲜血染红！显然，维加德已经坚持不下去了。
　　看着走远的几人，已经失去了踪影，维加德的脸上，露出了解脱般的笑容。
　　保罗的脸上，也闪过了一丝笑容。看着紧紧围着自己的行尸，和已经不见踪影的累赘，保罗念头一动！
　　噗噗噗……
　　一连串的响声，让维加德目瞪口呆。只见，那些围着保罗的行尸，在一瞬之间，黑色的脑浆同时爆裂，纷纷瘫软在地，黑压压的一片！但场地中间，却有一个人还站在那里，一种鹤立鸡群的感觉！
　　拎着大半只行尸，保罗走到了呆立在原地维加德身边，拍了拍他的肩膀，然后便向着小木屋走去！
　　维加德木然的转过头，看看保罗离开的方向，又看了看倒下的那一片行尸，半晌才回过了神，向着保罗的方向追了过去！而保罗，这时候已经回到了木屋内！
　　保罗随手，将那半只行尸扔到地上，然后将一旁的沙发扶了起来，坐到了沙发上。而那被扔在地上的行尸，则是向着一个方向蠕动着。保罗只是淡淡的看着，没有任何动作。
　　嘭！
　　维加德踉跄的撞开了木门，满是诧异的开口道：“保罗先生，那是什么？为什么那些怪物，一下子都倒下了？是你做的吗？”
　　维加德一进门，还没有站稳，一连串的问题便脱口而出。瞬间倒下了几百只怪物，黑压压的一片，维加德是真的被惊到了！
　　保罗淡淡的开口道：“小场面，就当是为你和你的朋友报仇了！这些怪物，应该已经是被消灭干净了！”
　　“是吗，都消灭干净了吗？太好了！谢谢你，保罗先生！”维加德找了一个角落坐下，有些虚弱的向着保罗说到。
　　保罗可以明显感觉到，随着维加德身体逐渐的变异，他的灵魂，也一点点的开始消散，彻底的消失那种，像是直接被献祭了！
　　保罗思忖片刻，开口说道：“维加德，你的灵魂正在祭品，用不了多久就会彻底消散！如果你同意，我可以直接将你，送入世界之力的正常运转当中，也许你还会有下一次生命！”
　　保罗没有直接动手，是因为维加德，现在还并不是个死人或是怪物……起码，保罗心情还不错的时候，没有滥杀无辜的习惯！只是，看到维加德如果死后，会成为不知名超凡的祭品，保罗觉得，还是趁早超度了维加德比较好！
　　维加德闻言，虚弱的睁开了猩红的眼睛，开口道：“好……”
　　……
　　维加德的回答，让保罗一愣。完全没想到，维加德的回答，会如此的简洁明了，就这样直接答应了，没有任何多余的问题！
　　这……
　　我这该死的人格魅力！咳……
　　保罗没有矫情的去询问，为什么维加德会如此信任自己！也许是因为自己的救命之恩，也许是因为自己的能力，不过，这些现在都不重要了！因为现在，维加德相信自己！信任，有的时候可以抵过一切！
　　保罗发动法则能力，直接抽取了维加德的灵魂，然后勾动世界之力，将维加德送入了世界规则当中！不过，在将维加德送入规则后，世界之力居然有了反馈！一种非常畅快，力量融合与天地之间般强大的畅快，像是得到了世界之力的灌注！
　　保罗赶忙打开了自己的系统。
　　宿主：保罗•威克（死亡女士的爱慕）
　　超凡三阶（初级）
　　精神：40（41）
　　力量：40（41）
　　敏捷：39（41）
　　体质：40（42）
　　死亡法则：（3.1%）
　　进化点：9技能：心灵传输（维度）、地狱火（衍生审判之眼）、念动力（扩展x1）、枪械精通（高级）、近身搏杀精通（高级）、骨骼（埃德曼合金级强度）
　　“一次给反馈了0.1%，这么多？是因为第一次，所以才给了这么多，还是每次都会给这么多？每次都这么多，那不是赚翻了！”
　　看到了法则的变化，保罗不禁低声喃喃。不过，保罗也能大概猜测到，最大的可能，是因为第一次为世界之力做出了贡献，所以才会反馈了这么多的能量！
　　“下次遇到什么人，也许可以再试一下！等等……”
　　保罗正在研究法则，但却看到了下面的进化点……
　　“狗系统——
　　老子的进化点呢？
　　我那么多进化点呢？
　　又被你吃掉了？
　　九百多啊！你就给九点？
　　FK……”
　　对于这种不公平的待遇，保罗发出来激烈的抗议！直到保罗喷的口干舌燥，系统也没有回答一个字。
　　保罗翻找出一听啤酒，拎起了一罐，大大的灌了一口。狗系统坑自己，已经不是一次两次了，保罗只是单纯的为了喷而喷，谁还不是个祖安人来的！毕竟，这鬼地方，现在连个说话的人都没有！
　　不过，就在这个时候，系统冰冷的声音却突然响起：“本系统对杂鱼不感兴趣！由于宿主进入三阶，低等能量，会自动提纯或剔除！”
　　听到了系统的解释，保罗也明白了，为什么那么多行尸，只给了九点。不过，这也从侧面说明了，三阶之后多进化点会更珍贵，同时也更难获取！
　　“好了，我没问题了，你可以退下了！”
　　系统显然不会再有回答，不过保罗确实将那九个进化点，全部都堆到了体质上！对于恢复能力，保罗有着天然的向往！嗯，或者说是怨念！两个恢复型的技能一起出现，都能脸黑的抽到其他技能，你就说是不是很离谱，非的可以！
　　咚咚咚！
　　保罗正在研究系统，深蓝加点，一阵急促的撞击声，传入了保罗的耳中。保罗完事后，向着声音传来的位置看去，那半只行尸，蠕动到了客厅中间的位置，正在用头不住的撞着那些木板，像是有什么东西在吸引着它！
　　保罗使用念力，控制住那半只行尸，然后将那堆木板清理掉。那里有着一个木箱，静静的躺在那里！抬抬手，木箱飘到了保罗眼前，保罗伸手打开，里面只有一些金银饰品，并没有什么奇特的地方！
　　“死了还惦记这些黄白之物，这什么？死性不改，还是狗改不了吃翔？呵—”
　　保罗一边翻动着那些饰品，一边低声喃喃到！其实，保罗是觉得这些怪物，可能更倾向于后者！
　　随手将那些，明显是掠夺来的财务扔到一边，保罗蹲在了那半具行尸旁边，开始为这具行尸检查，各种手段齐出！一整套流程下来，这只行尸，已经完成了它的所有使命。随手一团火焰，将这些零碎处理掉，保罗的心里已经有了计较。
　　经过保罗的详细检查，在这只行尸的肢体上，发现了一些残余的能量，应该是直接将灵魂给献祭了！可能是这名军官更加虔诚，保罗在它的脊柱上，发现了一丝残余灵魂标记。这也就造成了，这名军官还有着些许灵智，能够控制这些普通行尸。
　　不过，显然这名军官的献祭对象，不是什么强力的人物！看看人家拉弥亚的使徒，不是巫师就是永生者，对于普通人来说，都是如同半神一般的存在！军官对于当时那个时代，可能确实不弱，但是相比起来，这军官就是个渣渣！而且，居然没有什么强力的能力，你敢信？可想而之，那背后的家伙究竟弱到了什么程度！
　　保罗猜测，这些个军人在出征的时候，就已经被集体献祭了！之所以还可以活动，应该是那背后的超凡动用了手段！失去了灵魂，短时间可能不会又什么反应，但是时间久了，自然就出了问题！加上背后之人不加以控制，失去了灵魂的它们，残暴不仁、邪恶冷血、灭绝人性！简而言之，就是“不是人”！
　　“确实得去趟脚盆国了，看起来很好欺负的样子！白送的进化点呢，可不能不要啊！赚不赚不知道，但是肯定不亏啊！”
　　保罗摸着下巴沉思状，仿佛看到了进化点，已经进入了自己的口袋！
　　保罗扔掉了手里的易拉罐，朝着山下走去！只不过，保罗的身形时隐时现，不一会儿，就失去了踪影！
　　山脚下，汉娜和雷正坐在车里，焦急的等待着！至于马丁，他在将保罗的雪地车，开到山脚下之后，就默默的离开了！遇到这样的事情，马丁也没有心情，再和汉娜一起等在这里！
　　雷抱着一支g36，警惕的观察着周围的情况，同时对着汉娜说道：“汉娜，我们真的要等在这里吗？那么多怪物，维加德和保罗先生根本不可能出来的！”
　　汉娜面色有些僵硬，双眼也布满了血丝。一场旅行，不仅仅失去了自己最好的闺蜜，还差一点被自己的男朋友砍死，这着实不是一场什么友好的体验！而最后，一个萍水相逢的人，却成了自己的救命恩人，并且还帮自己等人善后，这也让汉娜的内心，充满了愧疚！
　　“我们应该等的！他们救了我们！难道就这样离开吗？”汉娜有些沙哑的说到。
　　雷闻言，有些紧张的面色也是一肃。雷也很清楚，如果不是维加德和保罗，自己等人根本不会逃出来！但是见识了那些怪物的残忍，雷实在捡不起勇气，再去面对那些怪物！
　　“那我们等到下午，如果他们还没回来，我们就离开！要是等到晚上，那就太危险了，万一还有那些怪物，维加德和保罗所做的一切都白费了！”
　　雷开口冲着汉娜解释到，要承认自己从心是不可能的，但是可以扯大旗、讲大义！谁还不是个演员？
　　汉娜闻言，也是微微的点了点头！不过，一直看向车窗外的汉娜，眼神突然一亮，僵硬的脸上也露出了一丝笑容。雷有些不解，顺着汉娜的目光看了过去，一道身影，出现在了两人的视野之中！
　　雪地中，保罗奔跑的身影格外显眼！
　　“是保罗先生，他回来了，太好了！”
　　雷激动的说到。只不过，是喜悦于保罗能尽快回来，还是喜悦能够尽快离开这里，就不得而知了！
　　两人怀着些许激动，下车迎接着保罗的回归，颇有英雄归来的以为！汉娜张开双臂，迎向了保罗，想要给他一个大大的拥抱。正在快速接近的保罗，却是一脸的诧异！
　　眼见汉娜来到了近前，保罗赶忙停住身形，连连后退两步，开口道：“你想干哈？！”
　　！！！
　　本来很是激动的汉娜，在保罗突然跳开后，也缓缓停下了身形。在保罗开口后，汉娜更是尴尬的站在那里，走也不是，留也不是，脸色也被憋的通红！如果不是保罗救了自己，汉娜真的很想怼一句：活该你没女朋友！
　　至于保罗躲开的原因，很简单，丑拒！不是因为汉娜长得丑，只是保罗觉得，她有些不符合自己的审美标准，很单纯的那种！
　　还好，雷这时候跟了上来，打破了汉娜的尴尬。
　　“嘿，保罗先生，只有你自己回来了嘛？”
　　“维加德本来已经受伤了，所以很抱歉！”
　　没有再理会汉娜，保罗淡淡的说到。
　　雷听到了保罗的解释，神色有些黯然，一旁的汉娜，也没了之前，见到保罗时的喜悦，双双陷入了沉默！八个人的旅行，回去的时候，只剩下了三个。并且，剩下的三个人中，有一个可能再也不会有所交集，就算劫后余生，也着实令人喜悦不起来！
　　“好了！不要难过了，你们不是活下来了吗？”保罗淡淡的安慰到。只不过，这安慰，在这时候显得有些没心没肺！
　　保罗继续开口道：“剩下的事情，就靠你们自己解决了，我要走了！”
　　“要离开了吗？”汉娜显得有些忧郁。
　　保罗则是淡淡一笑，说道：“是啊，我还有其他的事情要做！山水有相逢，咱们就此别过，后会有期！”
　　保罗说完，自顾自的开始收拾自己的东西，并给汽车换上轮胎。
　　“保罗先生，接下来你要去哪里？可以邀请你去我家做客吗？我想表达一下我们的谢意！”汉娜和雷低语了片刻，走到保罗身边说到。
　　保罗收拾好东西，完成了所有的工作，一边坐回到车上，一边对着汉娜露出了一个灿烂的笑容，说道：“谢谢你的邀请，不过我要走了！有缘再见！”
　　说完，保罗便发动汽车，顺着道路消失在了汉娜和雷的视线中！
　　“我们也该走了，我总觉得这地方不怎么安全！”保罗走后，雷对着汉娜说到。
　　汉娜看着保罗离开的方向，微微点点头，跟着雷一起开车离开了这里！
　　另一边，蜿蜒盘旋的山路上，一辆老款福特行驶在道路上。车内，早早离开的马丁，一边开着车，一边欣赏着手里的金制吊坠！看那些许有些古老的造型，就知道，这吊坠肯定是从那箱掠夺品中顺来的！
　　把玩着手里的吊坠，马丁脸上，露出了贪婪的笑容！什么女朋友，女朋友有绿油油的美金香吗？没有！
　　然而，就在马丁窃窃自喜的时候，一道黑影，从道路旁的松林中冲了出来！瞬间，车窗的玻璃被撞碎，马丁手里的吊坠，也顺着车窗飞了出去！
　　“啊！”
　　一声惨叫过后，车内的鲜血，也在吊坠跌落在路面上的同时，溅满了车辆的挡风玻璃！老旧的福特，也速度极快的冲入了一旁的河流之中！
　　如果从高空看去，河流会融入到，另一条更加宽阔的河流中，然后滚滚的流入人类的城市……

第240章 突发事件三日后，阳光明媚，诺姆港。一辆车，慢慢悠悠的停在了一处码头。保罗从车上下来，跳上了一艘游艇！不一会，游艇的货舱，便缓缓的打开。
　　在和汉娜几人分开后，保罗就直接回到了诺姆，准备离开阿拉斯加。一天前，保罗在诺姆采购一番后，准备今天启程前往脚盆国。不过，既然要去脚盆国，保罗准备，先去看看那片多出来的海洋！
　　汽车和雪地车，被保罗停放到货舱后，拖挂车就被保罗送给了一位路过的工作人员。货舱就那么大，拖车实在没办法停进去。
　　完成了所有工作后，保罗发动了游艇，离开了阿拉斯加！
　　二月底，太平洋某处，看着手里的纬度仪，趴在游艇的护栏上保罗，如同土拨鼠一样四处张望。如果纬度仪没有错，保罗现在所处的位置，应该是一处大陆。然而现在，保罗只能怀着失望离开这里。
　　保罗本着眼见为实的心理，来到了这里，然而当证实了之后，保罗却更加的失落。本来还有一点念想，现在什么都没有了！虽然保罗快速的调节了自己的心态，但是明眼人都能看得出来，保罗的脸上，明晃晃的挂着四个大字“我不开心”！
　　虽然保罗本就只是想看看，但终归是趁兴而来，败兴而归！
　　“早知道不来了，麻痹的！”
　　保罗骂骂咧咧的调整了航线，向着脚盆国驶去！只不过，航向设置好后，心情不佳的保罗，直接躺到了甲板上，迎着太阳开始挺尸，连钓鱼的心情都没有了！
　　三月，保罗的游艇，进入了脚盆国近海。除了填饱肚子，就一直在挺尸的保罗，在靠近脚盆国时，突然眼神凌厉站到了游艇的护栏边！因为保罗的眼中，整个脚盆国，完全被灰暗的能量所笼罩！几十海里外，保罗都能够那能量中的阴暗。
　　“卧槽！这是个什么玩意儿，玩这么大！”
　　保罗看着远处，如同被阴云笼罩的脚盆国，已经开始盘算着，这一趟究竟能够赚到多少进化点了！这阴暗的负面能量中，充斥着大量的灵魂能量。可见，背后的那个大家伙，已经开始炮制脚盆国的普通人了！
　　汇聚如此庞大的能量，显然不是随随便便就能够形成的，一定是有人在谋划着什么！虽然保罗很喜欢进化点，但可不希望把自己玩脱了！
　　猜测到可能随时会有战斗，保罗离开去检查自己的武器。显然，在有过一次从战斗后，保罗的弹药所剩无几！保罗一个闪身，便消失在了游艇上。
　　没多久，保罗再次出现在游艇上。只不过，此时保罗的手里，已经多了一个背包，正是保罗刚刚回家取来的弹药！检查完毕后，保罗再次来到了甲板，看向脚盆国那空中盘踞的能量，保罗微微皱起了眉。
　　汇聚了如此庞大的能量，不论作用是什么，一定不能小觑。所以，保罗做了一个非常明智的决定，告诉它爸爸！保罗拿起来一旁的卫星电话，拨了出去！
　　“嘿，保罗，你终于想起我了！”电话刚刚接通，罗格的声音便传了过来。
　　保罗淡淡的说道：“告诉你个事情，联邦的儿子要完蛋了！”
　　“什么儿子？联邦哪来的儿子？”罗格疑惑的问到。
　　保罗继续说道：“我在脚盆国近海，那里被一股庞大的能量笼罩，据我分析，它可能是要完蛋了！”
　　“真的？这可不能拿来开玩笑，你可别拿我开涮！”
　　“信不信由你！”
　　啪！
　　心情不佳的保罗，有些不耐烦，直接挂断了罗格的电话！
　　同时，为了自身的安全，保罗打起了其他主意，比如说，蘑菇弹！有了这东西，保罗觉得，就算是深入敌后，也并不是太过为难的事情！大不了送一颗蘑菇弹，然后跑路！
　　至于要去哪里搞，保罗心中也有了计较！要是让保罗去别的地方搞，保罗还真搞不到。但是刚好，保罗知道一处联邦军事基地，那里藏着洲际导弹和蘑菇弹头！就凭借自己的能力，什么守卫力量都是白给！不过，保罗还是准备晚上先去探探路。
　　铃铃铃……
　　大概过了十几分钟，保罗的电话又响了起来！不用说，肯定是罗格打来的电话。
　　保罗接起电话，淡淡的说道：“什么事？”
　　“你听我说，不是我不相信你，是这样的，我刚刚去沟通了一下。据那里的军事基地汇报，那里并没有发生什么异常的事件，就是有人自杀！可那地方自杀率一直都很高，没什么好奇怪！你说的事情是真的？”
　　罗格显然是怕保罗再次挂断电话，担心真的有什么事情发生，所以先是安抚了保罗，才说出了自己了解到的情况。
　　保罗淡淡的说道：“这里整个地区，都被一种负面能量笼罩，就算没发生大规模的灵异事件，也一定出了问题。只不过，可能还没有爆发而已。你可以选择不信。”
　　“呃，信！不信谁，也不能不信你啊！”感觉保罗有些不耐烦，罗格立刻说到。顿了顿，罗格继续说道：“你是不是遇到了什么事？一个月不见，怎么火气这么大？”
　　罗格能明显感觉到，保罗有些不对劲。虽然保罗之前，也让人感觉不是很好相处，但是也不会像现在这样。
　　保罗闻言，深吸了一口气，说道：“没事，只是最近心情不大好！”
　　保罗知道是为什么，但有些东西不能和任何人说，只能自己调节，自己消化。所以在自我调节的过程中，有一些情绪波动，也是很正常的。
　　“如果有什么需要，你可以直接告诉我！还有，你去脚盆国干吗？”
　　显然，对于保罗突然出现在脚盆国近海，很是疑惑。
　　“旅游喽！来这里很奇怪吗？”保罗淡淡的回答到。
　　罗格闻言，一脸的黑线，心中暗自腹诽，狗日的说了和没说一样。顿了顿，罗格开口道：“你是准备调查一下原因？需要当地军方配合你吗”
　　保罗想了想，说道：“让他们安排我进入脚盆国，顺便给我一个方便行事的身份，武器用我自己的就好！”
　　“大佬，你动静小点。那毕竟是个主权国家，动静太大我好为难的！”罗格听到保罗要自带武器，赶忙嘱咐到。
　　罗格可是很清楚，保罗的武器库，究竟都有什么武器。甚至，其中一部分还是自己帮忙购进的！现在罗格还记得，当时保罗的武器清单，列在第一二位的，分别是铝热剂和白磷两种燃烧弹。
　　罗格很清楚，这要是在一个主权国家的居民区，使用了这玩意，和直接宣战没什么区别！这明显就是告诉人家，我在你家里有军事行动。虽然老子打儿子天经地义，但是被曝出去，让外人知道了终归不好，面子上过不去！
　　保罗显然不在乎这些，淡淡的开口道：“动静大不大，现在已经无所谓了。你更应该担心，这地方以后还会不会存在！”
　　“什么？这个玩笑可不好笑，保罗！”罗格显然是被保罗的话吓了一跳。
　　保罗继续说道：“就我现在看到的状况，这地方已经成了人间炼狱。虽然目前还没什么异常，但可能用不了多久，这地方可能就沦陷了！”
　　电话另一边的罗格，闻言也是眉头一皱。
　　罗格对于保罗，还是相当信任的。可是现在保罗说的问题，着实有些骇人听闻。真如保罗所说，那么联邦的那些前哨基地，是不是也得加紧撤离？可如果，并不是保罗推测的那样，造成的损失可就大了！
　　“你是认真的？”
　　“当然！”
　　听到了保罗肯定的回复，罗格一时间有些犯难。不过，罗格还是选择相信保罗。打开电脑，在内部网络编辑了条信息，通知各部门及上级准备开会。如果失去了脚盆国的前哨基地，那么就会失去对毛熊的牵制，对当前局势会造成不小的影响！
　　罗格虽然主管灵异事件，但作为一个部门的掌舵人，对于国际局势还是有所了解的！所以得到保罗的肯定后，罗格就准备将整件事情汇报上去，然后着手调查和撤离。至于会议上会暴露保罗，罗格显然不是很在意。
　　“我马上召集高层开会，撤回军事基地的值守人员！你还需要什么帮助吗？要不要我把大块头派过去？”发完邮件，罗格对着保罗说到。
　　保罗淡淡的说道：“我不建议你们，撤回这里驻扎的士兵。因为这些士兵，很可能已经出了问题，贸然召回，你们的损失只会更大！”
　　“保罗，这可不能开玩笑，那可都是联邦的军人！”
　　“我坚持我的意见！”
　　“嘶……”
　　保罗的坚持，让罗格倒吸一口凉气。按照保罗所说，联邦要放弃，在脚盆国将近四万名士兵，这让罗格感受到了恐惧！放弃四万人，自由、民主的霉利坚人民，一定会把本土搅的天翻地覆！
　　“我立刻通知大块头和丽兹，让他们去和你汇合，这件事情一定要调查清楚！对了，还有康斯坦丁，我我也会通知一下！”罗格紧张的说到。
　　保罗则是说道：“不用和我汇合了，你让他们去其他地方。九州和北海道，你让他们自己挑一个，调查清楚了，再让他们联系我！”
　　保罗想到自己不会脚盆国语，又说道：“把安迪也带过来，我会让她去找你的！”
　　“好，没问题，我现在就安排飞机送他们过去！你先去大岛那里的空军基地，我会通知军方去接你！你的身份从现在开始，是国防部外派教官，在基地你有临时处置权，如果那些士兵有问题，你有处置的权利！在脚盆国，你拥有外交豁免权！”
　　罗格的话，让保罗微微有些诧异！可以随时处置那些大兵，这权利确实挺厉害！不过，随意的使用这权利，那帮大兵容易哗变。但这外交豁免，明显就是告诉自己，在脚盆国自己可以随便造，有人兜底！可见，自己说的事情，确实是把罗格吓到了！
　　“我到了那里观察一下，如果那些大兵有问题，我会和你只会一声，放心！”
　　“好，你等等，我收个文件！”
　　保罗表达了自己的意思，并不会随意的处置那些大兵。但是罗格好像有什么重要的事情，虽然没挂电话，但却停止了这个话题。
　　保罗等了两三分钟，对面传来了罗格的声音。
　　“嘿，保罗！刚刚收到消息，今天早上，阿拉斯加出现了大规模的灵异事件，就像之前在夏威夷那样，出现了大批的行尸！根据收集到的信息，最早的一起有记录的事件，是在二月十五日！但是当时人们并没在意，只以为是生病了，可现在已经开始蔓延到了枫叶国！”
　　罗格将事情说完后，保罗却是一愣。这时间点，好像是自己刚离开阿拉斯加之后。保罗自然而然，就想到了雪山上的那批行尸。就算是有残留，也不会有多少。而且就那些怪物的装扮，人们也不会随便靠近它们才对！
　　“不对啊！我明明已经将那些怪物，基本都消灭完了，怎么还会出现这种情况？”保罗对着罗格说到。
　　“根据资料，最先出现这种情况的是一座镇子。经过调查，他们唯一的共同点就是水源！但经过检验，并没有在水里发现什么。”罗格对着保罗解释到。
　　对于保罗消灭了一批怪物，罗格并不惊讶。之前保罗在阿拉斯加旅游，罗格是知道的，会遇到这些怪物没什么好奇怪的！唯一让罗格不解的是，为什么水源会有问题，之前并没有这样的事情。
　　保罗想了想，继续问道：“源头是不是在布鲁克斯雪山附近？”
　　“没错！”
　　“那就对了！我消灭的那批行尸，也是在那里附近，那是一批脚盆国的侵略军！不过，它们的灵魂早就被献祭了，这也是我来到脚盆国的原因之一！”
　　听到了罗格的回复，保罗对着罗格解释到。
　　罗格闻言说道：“你应该早点告诉我的，这下事情已经超出控制了，枫叶国已经有了大批的感染者！不过，枫叶国一线的边境，已经开始建立隔离墙了，能够得到控制！”
　　“罗格，事情不太对！为什么突然出现了这么多灵异事件，你想过没有？”保罗突然出声到。
　　“现在顾不了那么多了，本土的事件一直也不少！只是这么大面积，确实少见！”罗格也是惆怅的说到。
　　保罗总觉得突然出现这么多事情，肯定不简单。但是现在没有信息，只能走一步看一步，先把脚盆国搞定，再回去调查其他事情。
　　保罗开口道：“我先把这边搞定！这里一定有一个大家伙，说不定阿拉斯加的事情，也和这家伙有关。”
　　“好，我现在就安排人，随时联系！”
　　“好，再见！”
　　保罗挂断电话后，立刻设置了航线，前往大岛空军基地。
　　看着那笼罩在脚盆国的阴暗能量，保罗也有了不好的预感……

第241章 抵达第二天，微风徐徐，本州岛东南方向，霉利坚大岛空军前哨基地。虽然是空军基地，但由于是常驻的海岛，这里也建了军用码头，用于补给。保罗的游艇，已经到了大岛的一处码头，正在缓缓的停靠。一位得到国防部命令的准将，带着一队士兵，准备迎接着从游艇上下来的保罗。
　　不过，准将在看到了那艘游艇，便微微皱眉。心中却是暗自冷笑：“呵，这又是哪位高官，把家里的纨绔子弟派来镀金了，真是可笑！”
　　一位身着常服，斯斯文文的年轻上校，看样子像是位参谋，凑到了准将身边，低声说道：“马克长官，这位怎么开了艘游艇？这，有点不注意影响了吧！”
　　另一位长相粗狂，体格高壮，身着作训服的上校，也是开口说道：“哼，空降来镀金不都这做派！一看就知道，是那种软蛋花花公子，我能吓死他！”
　　准将马克回过头，开口说道：“大卫、汉斯，这话自己人说说就好，等会见到人可得注意点。毕竟是国防部派来的，得罪了总归是麻烦！”
　　“是，长官！”
　　“是，长官！不过，我觉得最该注意点是汉斯，你看他那不服气的样子！”大卫回答的同时，看到了汉斯有些不服气，有些调侃的说到。
　　粗狂汉子本来有些不屑的面色，赶忙收了起来，说道：“长官，我没有，大卫乱说的！”
　　马克一巴掌拍在了汉斯胸口，笑着开口道：“你小子，大卫是在提醒你！这家伙可能待不了多久，你们注意别得罪他就好了。”
　　“是，长官！我知道了，我会注意的。”汉斯闷声闷气的说到。
　　从三人的状态来看，这位马克准将，对手下的大兵还是不错的，两个上校对马克也是相当的尊重。几人交谈时，保罗的游艇已经停靠在码头，从船上走了下来。
　　看着从船上下来的保罗，马克本来还挂着笑容的脸上也拉了下来。
　　作为一名职业军人，有时候为了迁就那些高官，是做了一些妥协，但不代表他不热爱军队。开着游艇就算了，现在穿着大拖鞋、沙滩裤，来交接工作，马克就不能忍了！以上比较官方的说法，都是马克脑海里杜撰出来的。
　　马克真正的想法是：“你个扑街，这是来军队是度假吗？不穿军装就算了，穿成这个样子，还有没有把劳资放在眼里！”
　　两名上校也看到了保罗，不过在见到马克准将的脸色不好看，两人对视了一眼，纷纷不在发表意见，默不作声。很显然，准将生气了，就算关系再好，两人也不敢随便说话。
　　保罗懒懒散散的走下了船，看到不远处站着一队大兵，知道是来接自己的，便直接走了过去。看到最前面的三个人一脸的严肃，搞的保罗有些不明所以。
　　走到几人面前，保罗刚要说话，马克却抢先开口，说道：“上校，你的军装呢？”
　　保罗听到问话，一脸的茫然，暗暗想到：“上校？安排的身份？”虽然有些疑惑，保罗还是实话说道：“衣服你们帮忙准备一下吧，我那里没有！”
　　马克闻言，是真的生气了。虽说来镀金不难理解，可是这么不务正业，让马克很是不喜！
　　马克开口说道：“你是作为教官来到这里的，没军装你是什么教官？哼，没军装你就别想进我的军营！”
　　马克说完，直接转身离开，留下大卫和汉斯两人面面相觑。
　　保罗也被这位领导，搞的有些措不及防。完全没明白，这究竟是什么状况。罗格交代过，来到这座军事基地就会有人接，然后就可以安排自己进入脚盆国本土。这现在领头的直接走了，这怎么搞！
　　大卫和汉斯两人，四目相对，做着无声的交流。大卫的眼神中，意思是：“说好的不惹这位的，怎么将军上来就把人得罪了！”
　　汉斯瞪着眼睛：“我不知道啊！”
　　大卫：“接下来怎么办？”
　　汉斯：“我不知道啊！”
　　大卫翻了翻白眼：“那你准备怎么办？”
　　汉斯：“削他！”
　　大卫：“那你上吧！”
　　大卫和汉斯的无声交流，很快就结束了。汉斯瓮声瓮气的对着，正有些茫然的保罗说道：“小子，准将发话了，没军装你可进不去，回到你的船上去吧！”
　　保罗闻言，看向了汉斯，总觉得这高高壮壮的憨批家伙，语气里充满了调侃。
　　“看什么看，小白脸！不服气打我啊！”
　　得，不用感觉，这家伙就是在调侃自己！保罗微微眯眼。虽然保罗不知道这是为什么，但是很明显，保罗并不喜欢被人叫做小白脸，尤其是这种脑子一根筋的憨批！
　　“哈亚姆（器官），乱说话会死人！”保罗淡淡的的冲着汉斯说到。
　　“你找死！”
　　汉斯出声的同时，握拳朝着保罗面门打过去！
　　保罗本就心情不佳，一上岸，又莫名其妙的被针对，见到拳头冲着自己袭来，保罗单手接住汉斯的拳头，向下一带，汉斯直接背部着地，摔晕了过去。虽然保罗没有动用能力，但是常人四五倍的身体素质，发挥出的力量也不容小觑！
　　大卫见到基地最强的单兵，居然被人一招撂倒，一时之间有些发愣。再看向保罗的时候，一副见了鬼的样子。
　　保罗看向了大卫，开口说道：“喂！给我说说这是怎么回事？”
　　“教，教官！我该说什么啊？”大卫有些磕巴，不知道该说什么。直接说，是自己让汉斯出手的？呵，那不可能！
　　保罗有些无语，开口道：“你们上面没交代清楚吗？我要去脚盆国本土，你们安排好了吗？”
　　大卫闻言一愣，知道可能是自己等人搞错了。这位教官，看样子是有其他事情，根本不会待在基地。心中不由暗骂：“国防部的那帮酒囊饭蛋！”
　　大卫接到的通知，只说有个总教官要来，具体的并没有说，所以马克和大卫几人并不知道保罗的具体目的！
　　“教官，我这就去通知马克准将，立刻安排船只！”
　　闻言，保罗也知道了，这几个人并不知道自己的行动目标。同时，保罗也趁机观察了一下周围，并没有发现什么特殊的地方。大卫和汉斯几人，身体也没有异常。
　　由于大岛，距离本州岛有一段距离，所以那片晦暗的能量，也并没有将这里笼罩。这就说明，这座岛上暂时还是安全的！不过，其他地方是什么样，就要先进入到脚盆国本土去看看了。
　　“不急！先找人，把这二货送去医务室，你陪我聊聊！”保罗叫住了大卫说到。
　　“好的，没问题！”大卫说话的同时，叫来了几名大兵，将已经晕倒的汉斯抬走。
　　保罗一边向着军营走去，一边对着大卫问道：“那位准将什么情况啊？刚来就给我下马威？”
　　“不是的，教官！马克准将以为不是上面派来镀金，所以看到你这装扮……”
　　保罗看看自己的装扮，又看了看欲言又止的大卫，也明白了为什么那准将会生气了！在军队摸爬滚打几十年，见到自己这吊儿郎当的样子，确实有生气的理由！
　　保罗没再继续问下去，而是说道：“我的人到了没有？”
　　“还有其他人吗？上面只说了让我们接待你，没说还有其他人！”
　　大卫说话的同时，刚好有一架Ｃ-5“银河”运输机，刚好停稳在跑道上。舱门打开，安迪飒爽的身形，出现在保罗的视线中！
　　“来了！”

第242章 集合，抵达安迪拎着一个背包，从运输机上走了下来后，看到远处的保罗，冲着他挥了挥手，并快步朝着保罗走了过去。
　　安迪微笑着走到保罗面前，将手里的背包扔下，送给了保罗一个大大的拥抱。
　　“好久不见！我说，你这旅游的时间也太久了，这都一个多月了。不过，你看上去好像并不怎么开心！”
　　松开保罗后，安迪一脸调笑的说到。
　　在接到保罗电话的时候，安迪就听出了保罗有些异样。今天见到了保罗后，从他那颓丧的状态，安迪能明显感觉到，保罗有些不开心。
　　保罗闻言，苦笑道：“遇到点让人难过的事情，我也不想啊！”
　　安迪一脸的感同身受，眼中却满是戏虐，伸出手摸了摸保罗的头，开口道：“宝宝不哭！回头姐姐给你联系个好莱坞经纪人，让你在家开无遮掩大会！”
　　保罗一脸懵比的拍开了安迪的手，上下打量着安迪，开口说道：“你这段时间学了不少东西啊！无遮掩大会都出来了，你这也太社会了！”
　　“哈哈，就这么说定了！”安迪继续笑着说到。
　　保罗开口道：“说正事。你东西准备好了吗？”
　　安迪点头说道：“当然！昨天你打电话的时候，我将将东西都准备好了。还有，你那本书我也带来了了。”
　　“好，那我们尽快出发！”
　　保罗说完，看向了一旁的大卫。大卫则是有些诡异的看着两人，心里不断的搜索，这两人究竟是哪支部队的，怎么这么不正经！见到保罗看了过来，大卫立刻收敛了心神。军队有军队的规矩，居然上面没交代是什么任务，大卫也不会多问，只要配合就好了！
　　“教官，都需要什么，我马上安排！”大卫看着保罗开口到。
　　保罗想了想，说道：“送我去东经，再准备一套衣服和一辆车，其他的就不需要你准备了！”
　　“好，没问题，我这就去！”大卫说完，就向着一旁的营地走去。
　　“你怎么不去营地里边？”安迪疑惑的问到。
　　保罗有些无奈的说道：“有个准将老头，对我有点意见，我又不能直接干掉他，干嘛进去触霉头！”
　　安迪上下打量了一眼保罗，开口说道：“你这副装扮，确实……”
　　“我去拿装备，你等我一下！”保罗没有理会安迪戏谑的目光，而是转身回到了自己的船上。
　　拿来了背包，保罗挑选了一些枪支弹药，还有双核手雷和一些燃烧弹。由于情况不明，保罗觉得还是多带一些比较好。另外，保罗昨天还去那座军事基地，去找了找自己的蘑菇弹。避过了保卫人员，保罗可找到了不少好东西。
　　除了蘑菇弹，保罗还找到了不少其他弹头和一些炸弹。如果到时候有需要，保罗可以直接传输将其带过来，直接使用！虽然这些东西稳定性不错，但是直接用TNT和铝热剂进行引爆，还是很轻松的！
　　保罗不仅带了枪械，还找到了自己定制的宽刃砍刀，匕首也是随身携带，还有一些之前用剩下的一些材料。一切准备完毕，保罗拎着背包走出了游艇。出来后，在安迪原来的位置，已经有一架支奴干运输机停在了那里，安迪已经上了飞机。
　　将背包扔上了飞机，保罗也矮身钻进了飞机。只要不是鱼鹰，保罗觉得军用直升机还是比较靠谱的。飞机上除了安迪，大卫也坐在一边，显然是要跟着一起去。
　　大卫见到了保罗上来之后，将一套作战服递了过去，同时让飞行员起飞。
　　保罗接过了衣服，也不在乎摇晃着的飞机，径直走向了飞机的后半部分，开始换衣服。至于安迪，人家活了几千年，尝过的比你见过的都多，还会在乎你换个衣服！
　　飞机在飞行的过程中，保罗也观察着脚盆国的情况。沿海地区，除了一些边边角角的位置，基本上都已经被那晦暗的能量所笼罩。用不了多久就要进入到脚盆国本土，保罗将背包里的材料，和自己记录符文的笔记本拿了出来。
　　圣水、丁香叶、银屑、白橡木屑，混合而成的糊状物，被保罗取了出来，然后照着笔记本上的图案，开始在直升机的地板上，绘制出了一个六芒星套着圆形的图案，图案中还有着一些字符。
　　大卫见到保罗的动作，很是疑惑，但却并没有开口询问，而是将探寻的目光，投向了坐在自己对面的安迪。
　　安迪也抱着保罗的《猎魔手札》，研究了一段时间，自然也知道这个图案。只不过，安迪同样好奇，为什么要将它画在直升机上。保罗打电话，并没有交代究竟发生了什么，所以安迪也只是一知半解。
　　“你这是做什么，为什么要将这符文画在这里？我们都还没到呢！”
　　安迪询问的同时，大卫也将目光投向了保罗。大卫的好奇心早就被勾起来了，不询问，不代表不好奇，现在有人解答，当然是要洗耳恭听了！
　　保罗手上动作不停，开口说道：“整个脚盆国的本土，已经被一种非常邪恶、阴冷、晦暗的能量笼罩了，我这是防患于未然！据我得到的消息和推测，被这能量笼罩着的地方，可能已经没有活人了！很大的可能，这些人的灵魂已经被献祭，或是被某个邪恶的存在收集了起来！”
　　大卫听到了保罗的解释，一脸的匪夷所思，开口道：“呃，教官，你是在开玩笑的吧！？”
　　安迪在思考的同时，询问的目光，依旧落在保罗的身上。
　　保罗则是继续解释道：“只有大量的灵魂，在短时间内离开了身体，才能聚集起，如此之多的负面能量！至于具体是哪一尊邪神，只有到达之后，才可以继续查下去！上校，我和安迪着陆后，你立刻离开，回到基地之后准备撤离工作！我会通知上面和你们沟通的！”
　　大卫闻言，也不在询问。即然有人下命令，回去之后执行就好了，如果没事就当是拉练了，但如果有事的话……
　　“那我们进去之后要做什么？救人吗？”安迪开口询问到。
　　“救人？呵……我们自己小心点就好！”
　　安迪听到了保罗的冷哼，更是疑惑，很明显，保罗对于救人并不热衷。不过，安迪并没有再多问，毕竟这里还有外人。见到保罗在那里专心的画着符文，便不再说话。
　　保罗越接近脚盆国本土，自身的法则回馈，也能感觉到更多的东西，痛苦的灵魂和混乱的法则能量！另外，保罗也想到了之前，在洛杉矶雷伯恩大街44号，遇到的伽椰子。
　　出现在异国他乡的恶灵，这样的情况可以说是极其罕见。恶灵也得讲基本法，跑那么远，能量怎么维持，怎么通过别人的地盘，这些都是问题！但是有人刻意引导，再有了这些中立的负面能量加持，那么这一切就变得顺理成章！
　　至于幕后之人，究竟有着何种目的？就目前来看，保罗觉得，用来突破位阶的可能性，是最大的！如果和阿拉斯加事件结合起来，那么说明幕后的那位超凡，已经谋划了几十年！那些士兵，在出征的时候，灵魂已经被献祭，就算回到了本土，也会在短时间内死于各种意外！
　　只不过，不知道最近发生了什么，会让这位超凡如此的急功近利、丧心病狂！用一整个国家，来作为自己的资粮，实在是有些疯狂！
　　对于安迪说的救人，保罗可是没有丝毫兴趣！虽然不在同一个世界，但是有些东西，可不是那么容易释怀的！所以保罗来到这里，天然就带着不喜和戾气！再加上之前的心情也欠佳，如果不是为了进化点，保罗会直接告诉罗格，这里已经没有活人了，然后提议让他把这里沉掉！
　　保罗不清楚本土的情况，不过保罗准备先去伽椰子家看看！作为童年阴影，那座房子也占了浓墨重彩的一笔！位置就在崎玉県所沢市东町付近，到了地方之后，应该不会很难找！
　　不过，为了避免节外生枝，保罗等人需要通过正规渠道进入，所以选择了在东经的领事馆降落！
　　没用多久，直升机进入了晦暗能量的覆盖区。
　　“嘶～怎么突然觉得有些冷！”轰隆隆的直升机中，大卫突然出声说到。
　　随后，大卫看向了保罗。保罗依旧靠在那里闭目养神，没有任何反应，像是根本没有发现，突然变得有些阴冷的空气！而一旁的安迪，则是有些严肃的攥着她背包里的战斧。两人截然不同的反应，让大卫着实有些费解！
　　大卫悄悄的走到了安迪旁边，开口道：“安迪女士，怎么回事，你知道吗？”
　　安迪看了看外面，并没有发现保罗所说的什么能量，但是安迪确实感觉到了有些不大对劲。又看了看直升机地板上的符文，和一旁闭目养神的保罗，安迪也就放松了下来。
　　“没什么事，放心！可能只是冷空气。”安迪对着大卫说到。
　　不过，显然没什么说服力。
　　大卫虽然不知道发生了什么，但是结合之前保罗说的那些事情，感觉后背有些发凉！真如保罗所说，那可是一亿人口啊！大卫想想，都觉得不寒而栗！
　　铃铃铃……
　　突如其来的铃音，让大卫一个激灵，浑身一抖！本就有些阴冷的空气，再加上有些走神，这声音可让大卫吓了一跳！反应过来后，顺着声音看了过去，保罗刚好将背包里的电话拿了出来！
　　保罗看了一眼电话，是罗格，接通后说道：“喂，什么事，你说！”
　　“嘿，保罗！我的会开完了！我是想问一下，我们的部队，你能确定他们都有问题吗？如果不能，我会把他们调回本土，隔离一段时间！你知道的，人数太多，我没办法解释！”罗格有些焦急的对着保罗问到。
　　保罗想了想，说道：“大岛的那做空军基地，我观察了一下，应该没有什么问题！其它的基地，如果是在脚盆国的本土四岛，我不建议你撤离他们，那里已经被能量笼罩了！”
　　罗格那边停顿了一阵，应该是在确定信息！
　　片刻后，罗格开口道：“北海道海军基地，司令部和第七舰队在东经附近，都是建设在本土！海军陆战队，在大隅诸岛的屋久岛，是人数最多的，那里距离九州岛还有一段距离，可以撤了是吗？”
　　保罗想了想，说道：“可以，不过撤离之后，你把他们隔离起来，等我解决了这里，再看情况！”
　　罗格显然是长舒了一口气，开口说道：“太好了，我这就通知他们！这两处是人数最多的，能撤的话，就能撤回大多数人！”
　　保罗开口问道：“康斯坦丁和大块头呢？来了吗？”
　　“他们应该也快到了，我把他们的号码给你，方便你们联系！”
　　罗格说完，将号码告诉了保罗。顿了顿，罗格欲言又止的又说道：“那个……保罗，你小心点……嘟嘟～”
　　保罗看着手里被挂断的电话，突然有一种不是很好的感觉。想了想，保罗直接把卫星电话的电池扣了下来！
　　“你干嘛？”安迪见状，疑惑的问到。
　　保罗心有余悸的说道：“我觉得我叔叔可能要找我，我现在还是不接他电话为好！”
　　由于之前一直在海上飘着，保罗交待清楚后，加里的也就没再派人，一直询问保罗的位置。而现在，罗格的那反应明显不太对，还是先避其锋芒比较好！等到自己需要的时候，再把电池按上就好了！
　　大块头和康斯坦丁的话，保罗相信，他们一定能够找到一些蛛丝马迹！至于说危险，两人的实力都不弱，只比自己差一点，而且身经百战，一个比一个坑……优秀，有危险也会轻松化解！
　　没用多久，保罗乘坐的支奴干，降落在了霉利坚东经领事馆的院子中。领事馆大楼的门前，已经有一队人，等待着机上的众人！直升机停稳后，保罗和安迪跳下了了飞机。大卫也要跟下来，保罗阻止了他，示意他立刻撤离！
　　大卫愣了一下，随后点点头，拍了拍飞行员的肩膀，直接离开了这里！有着保罗画着的符文，直升机安全的离开不是问题。至于安迪和保罗自己，在这样的环境中，根本不怕！
　　保罗就不多说了！至于安迪，拥有着不死的特性，这些能量也奈何不了她。保罗现在甚至怀疑，安迪几人是和生命法则有所联系！
　　只不过，现在还没办法证明而已。
　　直升机离开后，等在地面的几人，来到了保罗面前。保罗打量了一眼，几人的灵魂，已经消散了大半，但是身体全没有显出任何异常，这就有点诡异了！不过随后，保罗就释然了。
　　这些灵魂，明显是被一点点抽取的。在这样满是晦暗的负面能量中，灵魂缺失一部分，并不会有太过明显的反应。
　　不过，这一定是有着符文阵来支撑的！但就算有着符文阵的支持，那些缺失灵魂的人，也会性情大变，或是变得极端、或是变得亢奋，总之就是变得不正常！这可能也是脚盆国，自杀率居高不下的原因！
　　“哪位是保罗先生，这里是身份文件！”
　　说话的这人站在最前面，应该是领事。这人大概有四十多岁，光溜溜的脑门，证明他可能很是劳累，毕竟是在脚盆国，劳累也是正常！只不过，这家伙显然有些亢奋，尤其是看到安迪之后！
　　保罗接过了那人手里的文件，开口问道：“车呢？”
　　一个有些阴郁的年轻人，指向了领事馆的矮墙外，开口道：“钥匙在车内！”
　　没再理会神经兮兮的几人，保罗带着安迪，直接朝着那辆雷克萨斯走去。不过，那名领事的亢奋劲儿，显然让他有些失智，居然跟在了安迪身后，伸出了自己的咸猪手！
　　安迪头也没回，直接一个后蹬腿，将那领事踹了出去！
　　保罗回过头，安迪已经掏出了枪，与保罗对视了一眼，询问是否要干掉这几个人，保罗微微的摇了摇头。
　　领事馆的几人，惊恐的看着保罗和安迪，完全没想到，安迪会出手攻击领事！不过显然，这几人都显得有些阴郁，只是走到了领事身边，将他扶了起来！领事痛苦的站起来后，脸上的的亢奋也消散了不少。
　　领事开口说道：“抱歉，我最近有些不舒服，总是不由自主的做一些奇怪的事情。”
　　闻言，保罗自然明白，这就是灵魂缺陷的不良反应。没有多言，保罗带着安迪上了车，直接朝着郊外驶去。

更新问题呃，这几天事情比较多，等够四千了再发！

第243章 深入东经繁华的街头，细雨绵绵，安迪开着车，保罗则是坐在副驾驶，缓慢的前行着！不知道为什么，保罗有一种生化危机，爱丽丝站在街头的既视感！不过很可惜，这里没有那些无脑的丧尸！
　　虽然这里有的人已经没有了灵魂，但是由于受到了外力的影响，他们依旧保持了以往的生活习惯。像往常一样工作、娱乐，但独独缺少了那份人气儿，如同机器一般！仅仅是维持了，表面上的正常运转。
　　“我们为什么一定要来这里，直接绕过去不好吗？这里的人这么多，而且还是一些活死人！”安迪一边慢慢挪动着车子，一边冲着保罗抱怨到。
　　保罗闻言，淡淡的说道：“我来这里，是为了观察这些力量的聚集点在哪里。这样，大概率就可以找到那幕后策划者。”
　　“那现在可以直接去找那个家伙了吗？”
　　“不！安全起见，我们还是先去伽椰子家！”
　　“为什么？这个伽椰子有这么重要吗？”
　　“并不是很重要！只不过，它可以出现在国外，我觉得可能是，那个幕后的家伙特意安排的！在那里，我们可能会找到一些蛛丝马迹。”
　　回答了安迪的问题，保罗也陷入了沉思。
　　伽椰子身负特殊血脉，这是不争的事实，这也是它格外强大的根本。而结合这里发生的事情，伽椰子的事情，就显得不同寻常！一个拥有超凡能力的灵魂，不仅出现在了其它国家，并出现了传播形式，背后之人的狼子野心，昭然若揭！
　　至于这里发生的事情，一直没有被人发现，只能有两个原因。一个是，很可能这些人类超凡，在第一时间就被清理了。另外一个，就是这里的超凡在助纣为虐！不然那些人类超凡，不可能一点消息都得不到。
　　当然，绝对的好与坏或许并不存在，但是在这里，显然是邪恶占据上风。
　　保罗前往伽椰子的家中，是想要查看那幕后的超凡，是否留下了了什么痕迹。好以此判断，双方的实力差距！按照保罗自己的推测，这里肯定是拥有符文阵或是魔法阵，来维持这里的能量并加以引导！
　　可如果一旦发现，情况和自己的推测有所差异，保罗会掉头就走，离这里远远的，然后通知罗格丢蘑菇！
　　虽然保罗很喜欢进化点，但前提是，能够保证自己的安全！直接莽上去，保罗或许也不会有什么危险，但能下黑手为什么要莽上去？
　　街道上，人们麻木机械的移动着，缓慢的步伐，安迪有些气恼的按着汽车的喇叭。
　　保罗也在这段时间，观察到了能量汇聚的方向，在那里应该也可以找到线索！翻了翻手里的地图，那个方位应该是府中方向，刚好顺路！
　　滴滴——
　　“fk，这鬼地方怎么会有这么多人！”
　　“安迪，你为什么变得这么暴躁？看来融入社会生活的你，也沾染了人们都路怒症！哈哈～”
　　保罗坐在副驾驶，看着有些暴躁的安迪，忍不住出声调侃。可能是以前的时候，总是远离人群，安迪总是十分淡然。可融入当代的快节奏生活后，安迪时不时的就会暴躁一把，让人猝不及防。不过，这样才应该算是个正常人，有喜有怒，而不是一直处在，一种压抑的状态中！
　　安迪转头看向了保罗，并没有在意保罗的调侃，而是开口说道：“你说这些人灵魂，已经缺失或是被抽离，没有了生还的可能，是吧？”
　　“是啊！就算那些拥有残魂的人不会死，在这些能量消散后，他们也会变成植物人，比死了还不如！”
　　“那我是不是可以直接碾过去？”
　　保罗刚解释完，安迪语出惊人！
　　保罗一脸见了鬼的表情，上下打量着安迪。脑海中不断的问自己：“这还是我认识的那个，满世界救人的安迪吗？”
　　保罗伸手，一把捏住安迪的下巴，上下左右的仔细观察，想要看看到底哪里出了问题。是不是在进入东经后，被什么邪祟给附身或是影响了！
　　啪！
　　安迪一把拍开了保罗的手，一副看神经病的样子，开口道：“你干嘛？有病？”
　　保罗满脸的诧异，开口说道：“不，我没病！我是怀疑你有病！你为什么会有这样的想法，真得路怒症了？不会吧！”
　　保罗是真的被惊到了，如果只是情绪上的变化，这对于安迪来说，是一个好的现象。可是如果有了这种想法，那就太可怕了！
　　安迪瞥了保罗一眼，淡淡的说道：“反正都已经是死人了，有什么不对吗？节省时间啊！”
　　保罗有些无奈的说道：“大姐，你别乱搞啊！保不齐有人在摄像，或是新闻直播，被人注意到也不是什么好事。不要给自己找麻烦好么？照你说的那样，我就不需要从正规渠道入境了！”
　　“哦，是吗？那太可惜了！”
　　安迪的语气很是平静，但是眸中的那丝厌恶和冷意，却是没有丝毫的掩饰。保罗清楚，如果自己不说，安迪绝对会畅通无阻，毫无波澜的过去。
　　“怎么？看样子，你好像很不喜欢这里！”
　　安迪淡淡的说道：“当然。没人喜欢待在一个满是罪恶的地方，不是吗？这里的每一寸土地，都曾经带给过人类灾难。”
　　保罗闻言，略带调侃的说道：“你说的好有道理，我竟然没办法反驳！那我是不是需要找个商场，买个面巾或是丝袜，先把脸挡住！”
　　“算了！正如你说的，反正他们已经相当于是死人了，被人注意到就不好了！”
　　安迪自然知道，保罗是在调侃自己。何况，还有个不知道是什么的家伙隐藏在幕后。这种时候，确实应该低调一些。同时，安迪也发现了这里的人，显的不太正常。人们的脸上，不是麻木与亢奋，就是呆滞与疯狂，反正就没一个正常的人！
　　前方的人群之中，像是发生了什么，人们纷纷停下了脚步。一队扛着摄像机，拎着话筒的人，稍显亢奋的挤开人群，朝着人群的前方跑了过去。

第244章 突如其来的冲突
　　“有情况，要不要去看看？”
　　安迪见到前方出现了状况，转过头对着保罗说到。毕竟，那些人的设备，在这人来人往间，还是十分显眼的！
　　保罗瞅了一眼，人群这时候，显得更加拥挤了。前面一定是发生了什么，让人们停了下来，所以人群行进的更加缓慢。想要开车前进，除非使用安迪的方法，不然想要过去，还真不容易！
　　“过去看看，带上武器，如果有什么不对，直接开枪！枪杀脚盆国平民，在这里可算不上什么新闻，不会引起什么波澜，幕后那人也不会察觉！至于国际舆论，我们是自卫，并拥有外交豁免权，这都是很正当的理由，被拍下来也没事！不过，得把脸挡住！”
　　保罗说完，便在车内翻找起来，准备把自己的脸遮住。保罗喜欢三省吾身，与人交而强否，遇事前而苟乎，心可阴乎？露脸，自是不可能的！
　　翻找了一阵，这车里居然连副墨镜都没有，着实让人为难！安迪有些无奈的看了保罗一眼，从自己的背包中，掏出了一副墨镜，递给了保罗。
　　“这可以吗？”
　　“可以，只要能挡住点就行！”
　　保罗见状，直接将墨镜戴在了脸上。有些遮挡终归是有不同，不细看也没法轻易察觉。何况，只是防患与未然，避免有心之人拿来做文章。
　　“好了，我们走吧！”
　　保罗说完，抱着枪，直接跳下了车。安迪见状，也跟了下去。
　　“啊～～”
　　本来拥挤的人群，见到有人持枪从车内出来，一时间有些骚乱。率先看到保罗二人的行人，不由的发出来惊叫，随之不断的有人向着这边看了过来。
　　那些一脸麻木与呆滞的人，见到保罗两人带着枪，纷纷向着外围挤去，想要远离这里，有的甚至瘫软在地，脚下湿了一片。而那些一脸亢奋与疯狂的人，虽然暂时没有上前，但看向保罗二人时，却没有丝毫的恐慌，反而饶有兴趣。
　　保罗自是清楚，这是灵魂缺失后的反应。
　　少了部分灵魂，甚至没有灵魂，不仅会让这些人，对于危险的判断有了误差，还放大了人们内心深处情绪。内心有所忌惮的人更加害怕，而勇敢的人则更加无所畏惧！不过，显然勇敢的人并不多。
　　周围的人，能看到保罗和安迪出现的人，少说有几十人，站在原地看向保罗两人的，也就那么四五个。而且其中，有一个人的灵魂已经完全消散，剩下的就是一具躯壳，所以一脸木然的站在那里！
　　情绪是会传染的，尤其是恐惧！随着人们的尖叫，与推搡的动作，越来越多的人，向着保罗二人这边看了过来。同时，逃离的人也越来越多！很快，大片的人群便骚乱了起来。
　　保罗显然没兴趣搭理这些人，而是向着前面依旧有些拥堵的方向走了过去。除了偶尔几人待在原地，大多数人见到保罗和安迪，唯恐避之不及，纷纷挤向了外围。虽然霉利坚在这附近就有司令部，但是直接持枪出现在闹市区，还是很少见的，人们自是惊恐不已。
　　有着枪械的威慑，保罗和安迪，很快便到了人群围观的位置，人们见到有人持枪过来，不是逃离就是待在原地。而那记者，则是专心的在那里拍摄。保罗一脸懵逼的看向了那队记者，她正一脸亢奋的讲解着什么，而她背后的大楼门口，却是空无一物！不过，那女记者在看到保罗后，则是停下了讲解，向着保罗这边走了过来。
　　保罗见到那记者走了过来，对着旁边的安迪闻道：“到底什么情况，她说什么了？我没听懂！”
　　安迪一脸诧异的看向了保罗，说道：“你不懂脚盆语？”
　　“呃，我应该懂吗？”保罗突然觉得有些尴尬，不自觉的揉了揉自己的鼻子。
　　顿了顿，保罗又有些不服气的继续说道：“你听懂了吗？我不懂，你不是也不懂嘛！咱乌鸦就别嫌弃猪黑了，好伐！”
　　安迪满眼的笑意，开口道：“我当然懂了，我肯定不是乌鸦，但谁是猪就不言而喻了！我会的语言可是超过十种，目前常用的英语、西班牙语、法语、葡萄牙语、阿拉伯语、俄语、德语、坦米尔语……”
　　“停停停……我知道你厉害，你就别埋汰我了！你就直接说，这娘儿们在说什么就好！”保罗赶忙打断到。
　　保罗听着安迪在那儿指桑骂槐，接着又是一通显摆，顿时脸黑了下来！虽然知道安迪是在调侃，但还是觉得，自己可能年轻了！这是实力打脸，不容反驳的那种。
　　“哈哈……”
　　见到了保罗满脸黑线，安迪不由的笑出了声。
　　“她说有个人要跳楼，警视厅的人正在赶来！”
　　“跳楼？”
　　保罗听到了安迪的解释，立刻朝着楼顶看了一眼，那里却是有着一个人影站在天台边上。果然，看热闹才是人类的天性！只不过，现在这情况就有些诡异了。现在剩下的这些人，满脸的亢奋，更像是期盼着那人跳下来！
　　“ビデオテープに幽霊がいる……”
　　啪！
　　天台上那人，一鬼叫一啪唧的摔落在地，顿时红的、白的、黄的溅射了一大片范围。毕竟这楼有四五十层，直接摔下来，那场面，巍巍壮观！
　　“あなたたちはどの基地ですか？”
　　保罗看了跌落在地上的那人一眼，正要招呼安迪离开，又是一阵鬼叫传入了保罗的耳中。保罗抬眼看去，那记者已经带着摄像师，来到了自己的眼前。不过，这记者可能只是个地方记者，碰到了外国人，还是用的母语，不用说，保罗肯定听不懂。
　　但是，现在记者更应该关心的，不应该是摔在地上那人嘛！？
　　保罗转头对着安迪问道：“她鬼叫什么？”
　　安迪微微皱眉说道：“好像是在说，什么录像带有鬼！”
　　“什么鬼？不是鬼！我是问那女记者，在说什么？”保罗一脸懵逼，的对着安迪说到。
　　安迪一脸恍然。
　　“哦，她说……”
　　安迪刚要说话，那女记者却开口了，说道：“我说你们是哪座基地的，为什么带枪出现在闹市区，这是对我们国家尊严的践踏！”
　　“哦，原来你知道怎么交流啊！不过，你这怪腔怪调的，让人听着别扭！”保罗满脸不屑的看了那记者一眼。然后，又继续说道：“你们是直播吗？”
　　那记者一脸的亢奋，开口说道：“不是直播，但如果你没有合理的解释，我一定会让全世界人，都知道你们的嘴脸！”
　　保罗闻言，立刻流露出了一丝冷笑。上前两步，一把将那摄像师撂翻在地，摄像机也摔在地上。两脚将摄像机踩碎，将录像带取了出来。那女记者想要阻拦，但是被安迪给拦住了。
　　保罗将那录像带，塞到了自己的包里，冷冷的扫视了周围和那记者一眼，开口说道：“你先搞清楚你们自己的嘴脸吧！傻x！”
　　保罗说完，对着安迪打了个眼色就要离开。然而，这些已经不再算是人的东西，这时候满脸亢奋的围了上来，看样子是想要阻止保罗离开。看着冲上来的几人，保罗满脸冷笑。
　　砰砰砰……
　　保罗掏出了肋间的格洛克，直接开枪打中了几人的双腿。然而，被子弹射中的几人，恍若未闻，除了被击中后顿了一下，依旧朝着保罗冲了过来！
　　“卧槽，搞咩呀！”
　　如此情形，保罗确实没想到！缺失了灵魂后，那些怯懦的人被枪声威慑，但是这些满是亢奋的人，却像是有了宣泄口，向着保罗和安迪冲了过来！而失去了灵魂的它们，身上的疼痛，显然没有办法再限制它们！本来保罗还以为，它们的智商应该没有受损，但现在看来，这些人除了还有些神智，已经和那些行尸无异了！
　　“干掉它们！”
　　保罗冲着安迪说到。
　　砰砰砰……
　　保罗将另一支格洛克，也从肋间掏了出来，双手持枪，枪枪爆头。对付这些家伙，对于保罗来说并不是什么难事，还用不上使用符文子弹！
　　安迪自是听出了保罗话里的区别，一开始保罗虽然一直在强调，这些人的灵魂已经缺失了，但一直用的是“他”！可是现在，保罗用的却是“它们”。从称谓上来说，安迪知道，保罗现在已经确定，这些人没救了！这些人，或许在失去灵魂的那一刻开始，就已经是怪物了！
　　安迪一把拧断了女记者的脖子，看着那女记者的嘴巴，还在不断的开合着，又掏出了手枪，上膛后直接一枪命中了那女记者的眉心！看着正向这边冲过来的怪物，安迪的脸上露出了一丝凝重！
　　本来只是想来了解一下情况，可是事情一下子超出了控制！剧烈的枪声，虽然吓走了大部分，可以依旧有着数量不少的怪物，向着这边冲了过来。毕竟，这里是繁华的闹市！
　　与此同时，安迪比较疑惑的是，跳楼那人所说的话。
　　录像带有鬼……

第245章 撤离，综合线索砰，砰，砰……
　　保罗的格洛克子弹已经打光，被丢到了一边。AA12喷射的火光，每一次亮起，都会带走五六个冲上来的怪物。子弹是用的普通子弹，但是架不住保罗偷偷使用念力，控制着那些弹丸，让它们钻入对方的脑袋，并将它们的脑子搅碎！
　　不远处的安迪，也已经将打光子弹的步枪，甩到了了身后，挥舞起了那柄，她一直带着的双刃战斧。冲上来的怪物太多太多了，而两人又没有足够的准备，大部分的弹药都在背包里，完全腾不出手来。保罗如果不作弊，子弹早就打光了！
　　“退到那边的商场里，警察叔叔要来了！”
　　保罗一边射击，一边对着安迪说到。虽然没有特意计时，但是以保罗的射杀速率，周围已经开始有些隆起的尸堆，七八分钟还是有的。
　　这帮满脸亢奋与疯狂的家伙，完全不顾死亡的威胁，如果不是看到商场门头挂着摄像头，保罗都有放大招的心思了！
　　逃跑的人，没多久就已经跑完了！现在入眼可见，全是向着这边冲来。保罗也不准备等着这里的警察，如果这些人还有理智，就不会这么没头没脑的起了冲突！只有先撤退，再从长计议了！
　　安迪没好气的瞄了保罗一眼，看着轻松的保罗，微微有些气闷。自己已经有些应接不暇了，这家伙却还有心情开玩笑！
　　不过，安迪也没有多言，随着保罗的脚步，向着商场的方向，且战且退。
　　安迪自己也清楚，就现在这情形，要将这里清理干净，绝对要浪费不少时间。至于说被困，安迪不经意的看了保罗一眼。
　　嗯，不存在！
　　安迪根本不担心，会在这里被困，虽然冲上来的人源源不断，但清理干净，只是时间问题而已！不过，时间久了，终归是会有变故，还是早早离开的好！
　　保罗和安迪，一人开路一人断后，没几步就越过那滩烂泥，到达了商场门口。
　　砰砰！
　　保罗转过身，两枪放倒了再次冲上来的几人，伸手掏出一颗双核手雷，拉开拉环，远远的扔到了，跟随着冲来的人群之中！当然，为了消灭近前的人群，保罗还大体的计算了一下伤害范围。
　　一把拉着安迪，躲到了商场内的墙壁后。
　　轰！
　　躲在墙后的保罗二人，只觉得一阵晃动，墙壁上也有碎屑被抖了下来，敞开着玻璃门也瞬间破碎。如果不是墙壁够厚，几道人影也随着冲击波，扑倒在商场的大厅！在如此近的距离，保罗两人也要受到不小的冲击！
　　“呸呸呸，日了哈士奇的！这玩意下次得扔的远点，搞不好把自己玩没了！”
　　保罗骂骂咧咧的站起身，向着外面看了一眼，入眼五十米范围内，已经没有了站着的物体，如同被犁过一般。范围外的那些人，没有了目标，也不再向着这边冲过。
　　可见，这些疯狂的怪物没有了目标，就会恢复到之前的状态，继续本能的按照以前的方式生活。之所以会攻击自己二人，估计也只是是疯狂时的本能而已！如果不是保罗刺激了这些人，这帮家伙可能也不会主动寻上来。
　　“为什么是哈士奇，你的爱好这么特殊嘛？美女她不香吗？”
　　安迪也随着站了起来，拍了拍身上的灰尘，语气淡淡的说到。不过，眼中却是有着一丝狡黠，显然是拿保罗在打趣。
　　保罗没好气的打量着安迪，开口说道：“你这口味不轻啊！我就那么随口一说，好不啦！”
　　突突突……
　　两人调笑间，直升机的轰鸣声由远及近。不用看，保罗也知道，肯定是警视厅或是**队的人。保罗并不想再和这些人不人鬼不鬼，没脑子的怪物有所接，还是快点离开比较好！
　　保罗对着安迪说道：“走，我们离开这里！没事目标，这些家伙拿我们没辙！”
　　“好！”
　　两人说完，就向着商场后门走去！同时，还在路过商品区的时候，顺了两套衣服，三下五除二的完成了换装！至于后续问题，相信会有人处理好的！
　　商场的占地面积不小，保罗两人从商场后门出来后，虽然也有人仓皇的离开，但并没有什么太过异常的地方！有少量军警出现在这里，但两人还是非常顺利的撤离。离开闹市区，保罗撬开了路边的一辆车，朝着原定的目标驶去！
　　一条通往郊外的道路上，偶尔三三两两的车辆使过，却并不显喧嚣，反而映衬着远处的房屋，显得十分悠闲。一辆行驶在道路上的轿车内，安迪开着车，保罗双腿搭在中控台上，悠闲的坐在那里，完全看不出两人刚刚脱困！
　　“保罗，之前那个跳楼的人，可能有些问题，我觉得有些不大对劲！”安迪若有所思的说到。
　　保罗闻言，扣着自己的手指，不以为意的说道：“这里的人不都有问题吗？小心点就好了，有什么好奇怪的！”
　　安迪闻言，微微一怔。确实，这鬼地方有没有人还不一定，有些奇怪的事情，好像也并不怎么稀奇！不过，想到了保罗听不懂脚盆国语，安迪还是将自己听到的告诉了保罗。虽然这地方本来就不正常，但小心点总是没有坏处！
　　“那人说什么录像带有鬼——”
　　“录像带？你确定你没听错？”
　　保罗闻言，没再继续摆弄自己的手指，抬眼看向了安迪，投去了询问的目光。
　　安迪瞥了一眼，开口道：“当然确定！这地方可不安全，你以为都像你一样！”
　　安迪说话的同时，还冲着保罗抬了抬下颌，让他看看自己那无处安放的大长腿，和架在门框上的双脚！
　　保罗则是有些不屑的说道：“兵来将挡，水来土掩。大家伙还不知道藏在什么地方，之前遇到的那些，就是渣渣。搞那么紧张干嘛！大不了跑路喽！”
　　保罗说话的同时，还一脸不屑的伸出了左手，大拇指抵着小指指尖，在安迪眼前晃了晃。
　　顿了顿，保罗抵在小指指尖的大拇指，稍稍往下移了一些，开口道：“至于你说的那录像带——嗯～也是渣渣！”
　　“噗，哈哈～”安迪顿时被保罗嚣张的模样，逗的笑出了声。
　　保罗感觉自己的气场有被破坏到，斜斜的瞥了安迪一眼。安迪立刻识趣的收声专心开车，不过从她那时不时抖动的肩膀可以看出，她依然在偷笑。保罗也没再理会，而是掏出了电话，按好电池，准备给罗格说明一下这里的情况！
　　至于安迪所说的事情，保罗也有了大题的猜测。录像带出现鬼怪的故事，让保罗想到了另一部电影，里面一个会异能杀人的女鬼，很是诡异，也让保罗记忆深刻！
　　大体说的就是，一名女高中生和同学在外出游玩时，在寄宿的旅馆中，共同看了一盘来历不明的录像带，七天后，几个人相继离奇死亡。这引起了女记者浅川的关注，在高中生的葬礼上，浅川从其他同学处得知，高中生的死亡与一盘录像带有关。
　　在对此事的采访过程中，浅川得知，看过此录像带的人会接到一个神秘的电话，并在七日后不明原因地死去。于是女记者设法找到了那间旅馆，果真发现了这盘没有名字的录像带。
　　好奇心促使浅川观看了录像带，传言中的电话铃声果然响起，拿起听筒后她听到了一种可怕的声音。惊恐之中，她找来了前夫高山，高山对此也无法解释，为了追查缘由，他也看了带子，得到的却只是没有头绪的怪异画面。
　　根据画面中的线索，二人查到了录像带中所显示的字符的含义，正是某年三原山火山爆发的报道，并有相关报道指出，有一名女子预知此事。为了前去查访事情的真相，浅川把孩子寄养在父亲家里，并通知了前夫。但在深夜里，自己的孩子受到已死高中生的引诱，也看了录像带。
　　随后，为了摆脱魔鬼的诅咒，浅川开始着手调查事情的详细！原来，那女子因对三原山火山爆发的预言，而为世人所知，但却受到了人们的揶揄，最后不堪压力而自杀，留下了同样拥有异能的贞子！
　　在浅川的调查中，贞子显示了可以用意志力杀人的能力，并给浅川的手腕留下了一道抓痕。同时，浅川也初步断定，贞子葬身于她发现录像带的旅馆水井。在拼尽全力找到了贞子的尸骨，并做好了善后事宜。
　　原以为，事情就此结束，浅川手腕上的抓痕已经消失，也超过了七天的死亡时限，但跟随浅川一起调查的前夫，却被电视里爬出的贞子所害！浅川再次赶到了前夫家，发现前夫看的录像带，是自己拷贝过的！顿时，浅川明白了自己为什么没有死。只有将带子复制给别人看过，自己才能够逃过一劫！
　　保罗对这电影记忆犹新，恐怖效果营造的相当到位，只不过显得有些没有没尾。不过，作为童年阴影之一，虽然后来觉得真心一般，但前世长大后的保罗，还是重温了好几遍。所以一些故事情节，还是记得比较清楚的！
　　但是在这样一个世界，这种知根知底的存在，对于保罗来说，都不是什么问题，掌握着地狱火，甚至掌握着一部分死亡法则，一个会异能的恶灵很强吗？也许，很强吧……
　　唯一让保罗有所忌惮的是，这一切背后的推手！驱魔人的后代伽椰子，异能者的后代贞子，全部明确的在针对人类超凡者，并且它们同样都变成了强大的恶灵，肆虐人间！在这样一个世界，显然不是巧合那么简单！何况，还有这里发生的一切，本来就不同寻常！
　　“好处捞够了就撤，幕后黑手找到了要是干不过，也直接跑路！”保罗心中暗暗想到。同时，手里动作不停，手里的电话按好了点吃，拨通了罗格的电话。
　　“保罗，有什么需要帮助吗？事情怎么样？”电话那边，罗格有些沙哑的声音传来，显得十分疲惫。
　　保罗有些诧异，略带调侃的问道：“你这是怎么了，虚了？”
　　罗格开口道：“最近事情比较多，大块头派出去后，有些忙不过来，昨天一晚上没睡！你那边怎么样，有什么发现？”
　　保罗组织了一下语言，直接说道：“我在的本州岛基本没救了，你准备好大当量的蘑菇弹吧！有什么不对，我会直接撤离的，到时候可别说我不够意思！”
　　这种情况，保罗现在只想得了好处就撤，至于什么原因什么的，对于小命来说，那重要吗？虽然技能和进化点，对于保罗来说是香的很，可有命挣，也得有命花不是？为了那些进化点去搏命，显然不怎么值得！
　　保罗心中不住的告诫自己：“我可是咸鱼来着，不能浪，不能浪。现在就开始浪，容易翻船！”
　　罗格有些凝重的开口问道“怎么，你这么快就确定了吗？”
　　“是啊！我也没想到，刚来到这里就被那些怪物围攻了！康斯坦丁和大块头那边怎么样？”保罗淡淡的说到。
　　罗格闻言，说道：“大块头去了北海道，康斯坦丁去了九州，我们还没联系过，你是最早打来电话的！”
　　保罗微微皱眉，就目前情况来看，康斯坦丁和大块头那边，应该也出现了状况，不然大块头那边，一定会和罗格那边联系的！而且，他们是准备秘密行动的，降落的地方可都是军事基地！军队大都是一些无畏之人，那要是疯狂起来……
　　保罗不由得感叹道：“啧啧……可有那两个家伙受得了！”
　　“什么？”听到了保罗的低语，罗格开口问到。
　　“呃，没事，就是觉得那两个家伙，现在一定很开心！我等会儿有时间的话，会联系他们的，你就不用管了。你把那些海岛上的士兵，先撤回去吧！”保罗出声调侃到。心中却是暗暗为罗格祈祷：“希望那两个家伙，回去后不会找你的麻烦！”
　　“士兵的撤离，已经在进行了。不过，其他的基地真的不能撤离吗？”罗格有些欲言又止的说到。
　　保罗淡淡的说道：“别抱着侥幸心理了，安全起见还是放弃那些人吧！多事之秋，还是小心为妙。你一定也不想，让本土妖魔四起、百鬼夜行吧？”
　　电话两头，一时之间都沉默了下来，只有车窗外传来的风噪之声。
　　两座基地，虽说能够撤离大部分人，但留下的人，依旧有近万之数，就此放弃，任谁的心中都有所纠结！何况，事情虽是经过商议决定的，但罗格才是这次撤离事件的发起人，心中的压力可想而知。
　　“好吧，我知道了。”
　　罗格说完，就挂断了电话，沙哑的声音透着些许落寞。
　　保罗看着手里被挂断的电话，一副欲言又止的样子。本来，近万人对于保罗来说，只是一个数字，但罗格那伤感、落寞的语气，让保罗有心安慰，却又无从说起！毕竟，那些大多只是一些普通人。保罗突然有些意兴阑珊，莫名的烦躁！
　　“怎么了？”
　　察觉到保罗有些不对劲，安迪出声询问到。
　　“没什么，就是觉得有些烦，我想回家睡觉！”随手将电话扔到了敞开的背包里，保罗冲着安迪淡淡的说到。
　　安迪见状，顿时明白了保罗所想，略带调侃的说道：“呦，说好的心狠手黑呢？慈不掌兵，这时候就和战争一样，只不过，是对那些超凡的战争！你瞎矫情个鬼啊！就算没有你，事情一样会发生，甚至会更严重！”
　　保罗有些烦躁的原因，是突然发现，自己像是“光环”附体了，成了大号的某“死神小学生”，走到哪儿死到到哪！在洛杉矶，三天两头的有灵异事件；去个夏威夷做任务，夏威夷没了；去阿拉斯加旅个游，阿拉斯加被行尸占领了；准备看看前世的老家的故地，结果，脚盆国没了！
　　当然，脚盆国没了，保罗心里其实没啥感觉，甚至有些许舒畅！可是，这走到哪儿，哪里就消失，是不是就有些过分了！不过，安迪说的也没错，这世界本就是神魔遍地，自己再怎么说，也是在猎杀那些异类！死掉的那些人，又不是自己造成的！
　　正如安迪说的那样，这是人类与那些神魔、异类的战争！虽然自己不是原住民，但自己同样尽了一份力，谁让自己生活在这里呢！尽力而已，谁也做不到十全十美不是？
　　想到这里，保罗也就不再去纠结那些了。如果不是那些地方出了问题，自己也不会去那些地方，这是那些怪物的锅！
　　“嗯，就是这样！我没有光环，也不是‘小学生’！”保罗心中为自己找好了的理由。
　　见到安迪还在时不时的看向自己，保罗开口说道：“慈不掌兵——这词儿都能从你嘴里蹦出来，不得不说，你确实是个老妖怪！”
　　吱——
　　长长的刹车声响起，接着，就是保罗的咒骂声。
　　“卧槽，你谋杀，刹这么急干嘛！”
　　卡在副驾驶的保罗，一边撑着座椅坐起来，一边看向了安迪。
　　安迪一脸寒霜的盯着保罗，冷冷的说道：“你刚刚说什么？”
　　“呃，没说什么啊……”
　　保罗正襟危坐，眼神也瞟向了车窗外。
　　“有点慌！触碰了女生的年龄禁区，该怎么办？挺急的，在线等……”
　　啪啪！
　　哐哐！
　　“停，我错了……”
　　铛铛！
　　“你再打，我可还手了！”
　　砰砰！
　　“这么近你也开枪……”

第246章 凶宅下午，火辣的太阳逐渐西垂，昏黄的阳光，透过一幢幢房屋，斜斜的照射着乡间小路，显得十分惬意！只不过这一切，都被偶尔路过的行人破坏！脸上或是阴郁或是癫狂的表情，加上稍显僵硬机械的动作，让这宁静的午后，很是诡异！
　　“就是这里了！”
　　一辆家用车，停到了一座小院的门外，龇牙咧嘴的保罗，捂着肚子从车里钻了出来，看上去有些痛苦。当然，这是装的！都是为了安抚安迪，如果不装的像一点，她还会继续发疯！
　　在车里开枪，你敢信？要不是保罗使用念力，将子弹定住，跳弹还不知道飞到哪去。虽然两人都不怕子弹，可平白挨一颗子弹，总归是不值当。不得不说，这女人不管到了什么年纪，只要那年龄来开玩笑，绝对是地狱级灾难！
　　保罗只能心中暗念“老妖婆”，松开念力护罩，让安迪揍一拳，才安抚了她。女人绝对是个记仇的生物，不管她活了多久！一路上，保罗也是备受煎熬，安迪时不时用阴恻恻的目光瞪着自己，保罗心里慌得很！
　　嘭！
　　安迪从车内钻了出来，随手带上了车门，面无表情的看了保罗一眼，没有说话。保罗能怎么办？只能受着呗！这可是自己找来的队友，何况自己当时说话确实没过脑子，只能装鹌鹑了！
　　保罗有些讪讪的的笑道：“那个，安迪啊！我先进去了，你在这休息一会哈！”
　　保罗说完，就朝着不远处的小院子走去。一个恶灵而已，虽然有些特殊，但是对于现在的保罗来说，想要解决十分轻松！来这里的目的，只是看看有没有什么线索。等到逐渐靠近，保罗就发现了这里的异常。
　　浓重的怨气，从屋子的各个角落冲天而起，漆黑如墨，如同熊熊火焰在燃烧，笼罩着整个屋子。同时，透过天空中晦暗的能量，保罗还看到了几缕法则凝结的丝线，向着西南方向延伸。
　　“嘿嘿，找到了，就是这么简单！”保罗嘴里嘟哝的说到。
　　很明显，一只恶灵不会掌握这样高等的能量，那么事情就一目了然了，这就是那幕后的操纵者，留下的某种手段！不过，想到直接顺着网线找过去，万一人家是大佬，可就不好了！
　　本着安全原则，保罗使用自己的死亡法则能量，小心的开始探测！作为同源的能量，而且对方还不知道在多远的位置，这样的探查并不会被发现！
　　轻轻一触，保罗便能明显感觉到，这股能量并不活跃，而且并没有自己掌握的强大，保罗顿时就不担心了！这说明对方并没有注意这里，而且能量的掌握程度，也并不足以发现自己。
　　保罗眼神一转，顿时有了想法。保罗先用自己的法则能量，模拟了伽椰子的能量，然后切段了那些丝线与伽椰子的联系，连接到了自己模拟的那团能量上！这样，保罗也可以探查到对方的位置！
　　事情的进展十分顺利，剩下的就是将伽椰子消灭掉。哦，对了，还有佐伯俊雄！记得上一次，伽椰子可是送给了保罗一份大礼，念动力！
　　“这一次会是什么呢？”保罗摸了摸自己的下巴，自言自语到，但是人却转过身，向着安迪走了过去。
　　消灭个恶灵，用不了多长时间，保罗准备先了解一下，其他两个人的情况！
　　“这么快就搞定了？”见到保罗走了过来，安迪有些诧异的出声说到。
　　安迪的脸色，看上去已经好了不少，不再对保罗冷眼相待，保罗笑嘻嘻的说道：“差不多了，我先看看那两个家伙怎么样了！有着一段时间的缓冲，康斯坦丁和大块头，就算遇到了危险，也已经脱险了！”
　　“呵，你这是希望他们脱困，还是嫌弃他们麻烦？”安迪一脸的调侃。
　　其实，安迪一直也没生气，那只是一个玩笑，虽然有些恶劣，但拥有千年不朽的强大心脏，安迪其实并不太在意。只是看保罗的状态不对，而且还有点得意忘形，故意在调理他而已！
　　保罗见到安迪在调侃自己，也不敢反驳，只是摸了摸鼻子，说道：“他们很强的，我充分的相信他们，绝对不是我想偷懒！”
　　保罗说话的同时，走到了车旁将电话拿了出来，拨通了康斯坦丁的电话号码。刚刚拨过去，电话便被接通了！
　　保罗贱贱的冲着电话那边说道：“嘿，坑货，你还好吗？好久不见！”
　　“混蛋！我刚躲起来，你的电话就打过来了，FK！”康斯坦丁气急败坏的说，还微微有些喘息，显然是消耗不小！
　　“嘿，兄弟，别激动！以你的能力，难道还搞不定一帮疯子吗？”
　　“我很强是没错，但是这帮杂碎太多了！而且这帮大兵居然叛变了，我刚从军营跑出来，只是撞倒个人，路人就像疯了一样攻击我！FK，要不是我够强，就接不到你的电话了！”
　　显然，让这家伙承认，自己是个坑货弱鸡，是不可能的事情。
　　“好吧，你够强！说说你那边什么情况吧！”
　　“我大体观察了一下，这边有着一个魔法阵，但是大部分能量，是向着本州那边汇聚的！破坏掉魔法阵，这里的能量就能消散大部分。不过，这里的人可能没救了。”
　　康斯坦丁明白保罗是在问什么，将自己得到的信息，一五一十的告诉了保罗。
　　“人确实没救了，这个我知道，我已经通知罗格了，他会在我们撤离后，将这里沉掉！你毁魔法阵的时候，记得通知我一声。”
　　“好，好的，我这边有点忙，到时候会通知你的……嘟嘟……”
　　保罗的话刚说完，康斯坦丁就匆匆忙忙的挂断了电话，听上去像是又遇到了什么麻烦，很是嘈杂！保罗看了看手里的电话，也没再理会，而是拨通了地狱男爵的电话。
　　地狱男爵那边的情况，和康斯坦丁的情况差不多，但由于是在一座海边的基地着落，所以消耗的时间可能比较久！不过，作为恶魔之子，皮糙肉厚、身强力壮的地狱男爵，显然是比康斯坦丁轻松不少。到目前为止，还没遇到什么麻烦的事情！
　　保罗告诉了地狱男爵自己的计划，让对方在破坏掉魔法阵的时候通知自己。
　　保罗发现，自己这里的魔法阵，和那些法则丝线是在同一个方向，很大的可能，那座魔法阵，同时也是那名幕后超凡的所在。
　　只要顺着那些法则能量，现在要确定那里的位置十分轻松！
　　告诫对方小心之后，保罗就挂断了电话。
　　看了看时间，保罗将电话放回了车上，从背包中找出了一盒符文子弹，将鲁格红鹰的弹巢填满。这东西现在的实际作用，已经不是很大了，更多的是用来掩饰自己的能力。
　　保罗重新将左轮手枪塞入后腰，对着安迪说道：“一起进去瞅瞅？这货可不是什么人都能够见到的！”
　　安迪闻言，说道：“不就是个恶灵嘛，有什么难得的？”
　　保罗凑到了安迪身边，神神密密的说道：“那可是相当得劲——”
　　“神经病！你还认识它不成？”
　　“嘿嘿……”
　　见到保罗脸上诡异的笑容，安迪嫌弃的瞥了保罗一眼，就走到了车旁，抽出自己的双刃战斧。
　　“走吧！”
　　说着，两人就朝着那座小屋走去。
　　然而，在保罗两人走后，车内后座上。保罗敞开的背包中，一盘黑色的录像带，诡异的掉了出来。一缕黑色的长发，在跌落时，凭空飘入了录像带内！随着一声轻响，录像带静静的躺在了车座下方，看不出一丝异常。
　　保罗二人来到了小院门前，大门并没有锁，保罗轻轻一推，便缓缓的打开。院子不是很大，一目了然，地面杂草丛生，一些生活用品也散落在院子的角落中，可能已经是很少有人来，这里显得有些荒凉。
　　抬眼看去，一幢木质结构的二层小楼，静静的矗立在那里，除了飒飒的风声，虫鸣鸟叫之声恍若绝迹。明明只是下午，这里却更像是人迹罕至的深夜，让人觉得有些微微发寒，安静的让人心慌！
　　安迪随着保罗的脚步，进入了院中，察觉到异常后，原本柔和的眼眸也变得冷峻。手中拎着的双刃斩斧，不由的紧了紧。
　　虽然对这些东西，安迪前段时间在学习《猎魔手札》的时候，也亲自上阵消灭过几只，可是出现这样反常的情况，还是第一次。
　　“嚯，这气氛烘托的可以啊！”
　　保罗不合时宜的声音响起，满是调侃的味道，一旁的安迪闻言，原本冷峻的脸上，不由的抽动了一下，眼中也浮现了一丝笑意。
　　安迪扭头看了保罗一眼，说道：“这时候，你就别在那得瑟了！上吧，狗子，拆家开始！”
　　保罗本来还一脸的笑意，听到安迪的调侃，顿时有一种“放二哈，拆家”的即视感，没好气的瞄了安迪一眼，率先朝着房门走了过去。
　　伽椰子的死，是由于被丈夫佐伯刚雄怀疑与人通奸，儿子并不是自己亲生，而被丈夫杀死的！然而由于母亲是驱魔人，伽椰子从小就性格孤僻，虽然暗恋过一位同学，但仅仅是把它写在了自己的日记中！
　　但是日记被佐伯刚雄发现后，他将儿子佐伯俊雄闷死在衣橱中，并拧断了伽椰子的脖子！
　　伽椰子因为枉死后，内心的愤怒产生一股强烈怨气，在居住的地方经久不散，形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量！
　　由于身负特殊的血脉，伽椰子的能量变得极为强大。在生前的居所，积聚了冲天怨气，凡触碰者必死，并且吸收了新的能量，将恐怖死亡不断蔓延，并且永远守在这处凶宅，诅咒每一个来这里的人！
　　不过，就算成为了怨灵，伽椰子的活动范围，也应该只在这附近，可保罗却在霉利坚同样遇到过！现在就可以确定，一定是有了死亡法则的加持，才会漂洋过海，去到地球的另一端！
　　很明显，幕后的那位超凡，希望可以将恐怖与死亡，扩散到更为遥远的地方。并通过控制伽椰子，以获得更多的灵魂能量。可见，这家伙的图谋并不小，一个小小的脚盆国，并不能满足它！
　　想要追根溯源，现在也不是不可能，这就要看伽椰子是不是配合了！如果它还是一直“呃呃呃”的乱叫，保罗觉得，自己也不会得到什么有用的信息。
　　一脚蹬向了房门，铁质的房门应声而开，保罗抬脚步入了其中。木质的地板，发出了刺耳的声音，让周围安静的环境，显得有一丝诡异！
　　咯吱咯吱……
　　保罗向着屋子深处走了两步，屋内的场景映入眼帘，透过拉开的木质隔断，周围的环境一览无余。这里只能用一个字来形容，干净！除了门口的鞋柜和角落的灯具，就只有最里面的隔间，有着一床被褥！
　　“搞什么，被扫荡了？”保罗一边嘟囔着，一边向着里面的隔间走了过去。
　　哗啦啦…
　　保罗拉开了墙壁后方的壁橱，空空荡荡什么都没有。又走到了那床被褥所在的隔间，一股发霉的味道，钻入了保罗的鼻腔。可见，这床被褥放在这里，已经好久没有动过了。
　　又转了一圈，除了没有伽椰子，保罗没有发现任何异常。站在屋子中间，保罗将自己拥有的能量，扩散到房屋的每个角落。一团微弱灵魂力量，出现在了二楼。
　　保罗细细的回忆了一下，伽椰子的儿子，就是被闷死在二楼的一处壁橱中，而伽椰子，是被在门口的位置拧断了脖子。
　　咯吱咯吱……
　　就在保罗沉下心回忆的时候，一阵阵刺耳的声音传出了保罗的耳中。
　　“你为什么还在这里，那个恶灵呢？”
　　安迪站在门厅，一脸探寻的看着站在屋子中间的保罗。
　　保罗一脸的无奈的说道：“它不出来，我能怎么办？我也很无奈的好吧！”
　　“要不，直接烧掉？”
　　安迪提出了自己的意见，不过保罗显然不会同意。没有任务，直接烧掉进化点就没了！
　　“你先等会，我再去上边看看！”
　　保罗没有接话，而是对着安迪说到。接着，绕过了安迪，从她身后的楼梯登上了二楼。
　　上到二楼后，保罗直奔一间隔断的壁橱，然后一把拉开了隔断门。
　　哗啦啦——
　　保罗朝壁橱里看了一眼，很干净，没有任何杂物。壁橱顶部是个活板门，上面就是一个小阁楼，佐伯俊雄就呆在那里！那些之前住在这里的普通人，经常在这个壁橱上演伸头杀！将那活板门打开，佐伯俊雄就会突然出现！
　　在阴暗的环境中，一个全身泛青，瞪着黑漆漆眼睛的人，突然出现在你的眼前，心脏病都能给你吓出来！保罗可不想莫名其妙的被吓到，就站在壁橱外，直接用念力将那活板门推开，人站在了壁橱一米开外。
　　虽然佐伯俊雄住在这里，但也会经常出现在屋子的其他地方。只不过，这货可能是有什么特殊癖好，总是躲在壁橱了吓人！
　　推开活板门没多久，一只青灰色的手，出现在了活板门的边缘处。猛的，一颗顶着黑发脸色青白的脑袋，倒着出现在活板门处，两颗没有一丝神采的漆黑眼珠，直直看向了不远处的保罗！
　　保罗一脸淡然，虽然这货从阁楼猛的探出了头，让保罗微微咧了咧嘴，但绝对没被吓到！
　　“你能爬出来么？吊在那儿你不会头晕吗？”
　　保罗开口的同时，念力发动，将其牢牢的控制住！虽然不知道念力为什么能够控制这些恶灵，但是那有什么关系？好用不就行了！
　　佐伯俊雄被保罗控制后，冲着保罗凶狠的张开了它那张空洞的嘴。保罗并没有理会，而是上下打量着，这个全身泛青的家伙。不知道为什么，这小家伙身上拥有的黑暗能量，出乎意料的浓厚。
　　从它的身上，保罗能够感受到那股绝望、阴冷的能量！在这家伙出现后，空气中的温度，都下降了好几度。想来这家伙死的时候，怨念同样不小。
　　毕竟，只是一个孩子，莫名其妙的被自己父亲杀死，可比伽椰子冤枉多了！伽椰子毕竟有精神出轨的嫌疑，但佐伯俊雄可确确实实是佐伯刚雄的孩子！
　　嘭嘭……
　　保罗正在观察着面目狰狞的佐伯俊雄，楼下却突然传来了异响，明显是安迪发现了什么情况。保罗立刻带着佐伯俊雄，三步并作两步的回到了楼下。
　　安迪正在挥舞着自己的战斧，一楼的大厅中间，已经被安迪的战斧，劈的一片狼藉。不远处，一道白色的身影，飘来荡去的躲着安迪的劈砍！一头散乱的长发，将面目全部遮掩，不用说，这就是保罗这次的目标，伽椰子！
　　安迪见到保罗下来后，也停下了手里的动作，而伽椰子见到了佐伯俊雄在保罗手里，也呆在了原地没有妄动。不然，以伽椰子神出鬼没的行动力，可不会乖乖的待在那里！
　　“这家伙突然出现在了我旁边，还好我足够警觉！”安迪心有余悸的对着保罗说到。
　　保罗没有搭话，而是盯着伽椰子。不得不说，虽然看不到脸，但是这身材柔柔弱弱的，看上去还是……咳……
　　保罗扬了扬自己手中，被控制的佐伯俊雄，开口道：“说说你死后经历了什么，为什么可以漂洋过海跑到霉利坚！”
　　“呃呃呃……”
　　保罗一脸黑线，就知道会是这样的结果。

第247章 恶灵也有技能小屋中的保罗一脸无奈，虽然早有预料，但看着只能发出怪异声音的伽椰子，多少还是有些失望。不过，这时候已经无所谓了，反正已经可以确定，那幕后超凡的位置，是为了什么也不再重要！
　　不论是为了什么，终归是丛林法则，弱肉强食罢了！何况，还是拥有着强大力量的超凡生物了。拥有了力量，并有所求的时候，自然便会肆无忌惮！以那些超凡变现出来的态度，也不会在乎普通人的想法！
　　保罗想了想，准备将佐伯俊雄用来填补死亡规则，伽椰子直接干掉，能爆出技能最好，爆不出来也有进化点打底，总之是不会亏！
　　“呃——”
　　保罗心思电转之间，不远处的伽椰子，却是突然发动了攻击，空气中荡起了波纹，无形的能量波向着保罗和安迪袭来！同时，伽椰子身形已经诡异地消失，如果不是有着攻击袭来，像是从来没有出现过一般。
　　保罗来不及多想，见到攻击袭来，脚步一错，将安迪护在身后，同时发动念力撑起一个护罩，将自己和安迪护在其中！
　　护罩刚刚撑起，巨大的能量，便迎面撞在了念力护罩上，护在保罗周身的护罩泛起涟漪。周围亦是荡起了层层波纹，屋子的隔断和保罗身后的墙壁，瞬间炸裂成碎块！
　　保罗微微皱眉，太阳穴极速的跳动，这冲击力确实不小，并伴随着精神冲击。虽然保罗不会被精神冲击影响，但是强烈的冲击，还是让保罗的大脑有些刺痛。
　　“小心！”
　　安迪说话的同时，保罗也发现，自己撑起的护罩上，猛的出现了一个人脸型的凸起，并伴随着尖啸！不用想，这一定是消失了的伽椰子！
　　保罗的眼睛，是可以看到恶灵的！然而现在，保罗只能感觉到一团能量。可见，那些死亡法则，对于伽椰子的帮助也不小，已经可以让它融入到，天地之间游历的能量之中，如果不是十分注意，根本不会让人察觉！
　　然而，伽椰子一闪而逝，保罗刚要有所动作，伽椰子又再次随着空中的能量消散，让保罗根本无法锁定！
　　“卧槽，这怎么打！”保罗忍不住暗骂一声。
　　这伽椰子经过了死亡法则的蕴养，已有了成为一方死神机会，如果不是被保罗发现，用不了多长时间，伽椰子就会完成进化！进化后，少说也能达到三阶高级，甚至四阶初级！
　　伽椰子进化后，其实力之强，与那些仅仅得到死亡法则馈赠，只有二阶实力的幸运儿，犹如云泥之别！从现在它所使用的能力来看，保罗如果不在它出现时，将空间中的死亡能量截断，是没办法将其击杀了！
　　除非，保罗愿意暴露全部实力，使用大范围的技能，将周围全部都犁一遍！
　　保罗谨慎的观察着周围，防备着伽椰子的袭击，但是伽椰子却没有再出现！看了看手中，被自己控制的佐伯俊雄，顿时计上心头！
　　“安迪，砍它！”
　　安迪看到保罗，拎着那恶灵的脑袋，将其举到自己眼前，也没多问。直接举起手中的斩斧，劈向佐伯俊雄的前胸！带着悠悠岁月之力的斩斧，夹杂着一种不可名状的力量，直接穿过佐伯俊雄的身体！
　　安迪也察觉到保罗的用意，这恶灵有些特殊，不是随便就能够对付的，只能通过这种方法，来将那恶灵引出来。所以保罗没有说话，安迪手里动作也没停！
　　佐伯俊雄的魂体，此时黑烟四起，并夹杂着阵阵的嚎叫！虽然佐伯俊雄的魂体依旧完整，但是明显的虚幻了不少，受伤不轻。
　　保罗之所以没有亲自动手，是怕一不小心把佐伯俊雄搞死，伽椰子投鼠忌器，给保罗来个鱼死网破，这就不美丽了！
　　“呀—”
　　一声尖啸，夹杂着精神攻击，从保罗的右侧袭来，保罗赶忙封闭五感！一旁卖力的安迪，却是被打了个措手不及，顿时昏厥了过去！然而，保罗细细探查，却并没有捕捉到伽椰子的身形！
　　安迪就晕倒在保罗身后，保罗也不方便将念力护罩撤去，只得左手运起了地狱火，炙烤着手中的佐伯俊雄！
　　“呀……”
　　佐伯俊雄发出阵阵凄厉的惨叫。
　　“呃呃呃……”
　　保罗手上的地狱火，仅仅是在佐伯俊雄的胸口烤了一下，伽椰子那怪叫声便再次响起，身形也出现在了保罗的右前方！
　　哪怕是变成了恶灵，伽椰子仍然拥有着母性本能！看到自己的孩子受到煎熬，便乖乖的停下了手来，不敢再表现出任何攻击的意图！
　　在伽椰子出现的瞬间，保罗直接用念力将其罩住，当中还夹杂着丝丝法则之力，以防伽椰子逃跑。同时，直接发动了地狱火，紫色的火焰怦然而起！
　　伽椰子在保罗封闭的空间之中无处可逃，在地狱火腾起的瞬间，便发出了凄厉的惨叫，不消两息的时间，伽椰子便化作尘埃，散落在地！
　　情况危急，瞬息万变，一切皆发生在转瞬之间，伽椰子便已经被保罗彻底消灭！如果不是伽椰子，突然掌握了一种隐匿手段，保罗只会让一切结束的更快！
　　虽然没办法，探查事情的始末，让一切变得不是很完美，保罗的心里也有些膈应。但是在得到进化点后，这些都不再是问题！
　　系统虽然没有发布任务，没办法得到技能，但是进化点还是给的非常厚道，直接给了5点！自从进入了三阶，系统会剔除一些低等能量，之前杀了有几百只怪物，也就给了两点！
　　保罗没急着加点，而是看了看手中的佐伯俊雄。思忖片刻，保罗勾连世界之力，将佐伯俊雄送入了死亡法则之中！
　　毕竟，佐伯俊雄死的时候只是一个孩子，不论伽椰子夫妇二人谁对谁错，佐伯俊雄都是最无辜的存在，也是这起事件之中，最无辜的受害者！所以保罗并没有将其打杀，而是直接把它超度。
　　“不得不说，除了物理超度，我又多了一种手段呢！嘿……”
　　将佐伯俊雄送入死亡规则之中后，保罗咧着嘴，自言自语的说到，可见心情很是不错！
　　伽椰子与佐伯俊雄消失后，整座屋子也开始变得破败，各处都长出了青苔，主体也变的摇摇欲坠，像是一阵风就可以将其吹倒！
　　保罗用念力托起晕倒的安迪，直接跑出了小屋，回到了车边。将安迪平放在地上，轻轻的拍了拍她的脸，依旧不见转醒，保罗只好将安迪放到后座，让她休息一会！以安迪的恢复力，用不了多久就会自己醒来，不需要自己有多余的动作。
　　不远处，伽椰子的旧宅，在火红的夕阳下轰然倒下，阵阵烟尘，缓缓的飘向高空，随风而去！而这座房屋中的罪恶与痛苦，也在这一刻全然消散！
　　婚后暗恋他人的伽椰子有错，怒而杀人的佐伯刚雄更是罪大恶极，作为罪魁祸首的二人，从此刻起，关于他们的一切，都消散在这片天地之中！
　　然而，他们为这个世界带来的罪恶，却没有办法弥补，佐伯俊雄和那些因此死去的人，也没有办法重新来过……
　　保罗靠坐在车头，摸出一支雪茄，点燃后缓缓的吸了一口。夕阳下的身影，被拉的细长，一团烟雾缭绕在保罗周身，让一切显得异常安逸。
　　将抽了半截的雪茄，弹落到远处的到水沟中，保罗转身上车，发动后，向着死亡法则指引的方向驶去。
　　二十分钟后，行驶到到半路的保罗，发现安迪依旧没有转醒的迹象，微微有些皱眉。常理来说，安迪的恢复能力，就算精神受到震荡，有个五六分钟，也会自然转醒！
　　“不对劲！”
　　吱——
　　保罗暗叫一声，直接将刹车踩死，车子顿时横在路边。推开车门，保罗将后座的安迪抱了下来，放在干净的石阶上。只见安迪面若死灰，嘴唇泛白全身发凉。
　　“卧槽，这尼玛什么鬼！”
　　怒骂一声，保罗赶忙掐住安迪的人中，同时脱下外衣，将安迪包裹住为其保暖。
　　“安迪，安迪……”
　　保罗轻轻拍着安迪的侧脸，试图将其唤醒，然而安迪却是没有任何反应。
　　“你不是不死之身吗？这是搞什么鬼，你个菜鸡……快醒醒！”
　　保罗见到安迪，一直没有反应，微微有些焦急。手中直接唤出地狱火，希望可以为其提供温暖，但又怕伤害到安迪的灵魂，只能拉开一些距离。
　　想到灵魂，保罗顿时有了办法，自己拥有死亡法则，可以直接探查一下安迪的灵魂，就可以知道什么地方出现了差池。然而，死亡法则刚刚接触安迪，保罗就发现了异常。
　　保罗发现，安迪的体内，居然存在着一缕残魂，正在侵蚀着安迪的身体。保罗微微皱眉，不过在这样的环境中，出现这样的情况，保罗也并不稀奇。很大的可能，是因为安迪晕倒后，被这缕残魂侵入了身体，所以才会昏迷不醒！
　　“狗东西，让你吓我一跳！”
　　清楚的知道了状况，保罗也迟疑，直接使用法则之力，将这一缕灵魂能量分离了出来。一团黑色的能量，顿时被保罗牵引了出来，并将其控制住！仅仅只是一缕残魂，保罗也没看出它有什么神志。
　　“你倒是会抓机会！哼～”
　　保罗冷哼一声，左手微微一弹，一簇地狱火飘然而至，直接将那缕残魂湮灭。
　　保罗再次探查了安迪，没再发现有什么异常，便放下心来。微微有些饿了，保罗将安迪放到了副驾驶位置上，然后从背包里找到了一些干粮。由于时间仓促，保罗也并没有准备什么食材，只带了一些干粮和水。
　　天色渐晚，保罗准备等到安迪醒来之后，再继续上路。要不然，再出现什么状况，可就不是什么良好的体验了。拆开一包压缩饼干，双脚落地，斜坐在驾驶位上，凑合着晚上的第一餐。
　　嗯，是的，第一餐！等安迪醒来后，可以去附近找些肉食！
　　保罗刚吃了两口，听到身后有动静，面色一喜，以为是安迪已经醒了。刚要转头，保罗只觉得一阵心悸，然后一股巨力缠住了保罗的脖子，并死死的向后拉扯。
　　保罗赶忙撒手，扔掉手里的东西，同时念力护住自己的全身，和身后的安迪，然后顺势向后倒去。车内空间狭小，保罗在向后倒的同时，也将安迪推出了车外！然而，向后倒在车内的保罗，脸色却是有些难看。
　　一个满头长发的鬼影，就坐在保罗的后排，浓密的长发，将它的面容遮蔽，只能从缝隙之中，看到一双邪恶空洞的双眼。而缠住保罗的，正是那恶灵的头发！
　　“尼玛，伽椰子！”
　　保罗出声的同时，已经发动了地狱火，缠住自己脖子的头发，瞬间便被烧毁，鬼影也随之消失。电光火石之间，保罗一个闪身，传输到了安迪的身边，一把将其捞了起来，闪身远离了车辆！
　　“这他吗是什么？我明明收到了系统的进化点，为什么伽椰子还在这！”
　　保罗心下疑惑，不由的叫骂出声。将安迪护在身后，这时候，车内也不见任何异常，像是什么也没有发生。保罗再次探查，却什么也没有发现，没有任何异常。甚至，一丝的能量波动都没有！
　　“真是见了鬼了！我他吗出现幻觉了？搞笑的吧！”
　　没发现异常的保罗，一脸的茫然，自己掌握了这么多技能，现在居然连一个恶灵都探查不到，这不是搞笑是什么？
　　“咳……”
　　就在这时候，保罗身后的安迪悠然转醒。拥有不死之身的超强恢复力，就算是被恶灵侵袭，安迪也能在短时间恢复。如果不是安迪晕倒，那缕残魂也不会有任何机会。
　　不过，保罗这时候也明白了，安迪体内出现的那缕残魂，就是保罗刚刚见到的那只恶灵！见到了安迪晕倒，所以想要趁虚而入，却没想到安迪身体异于常人，它根本没有办法控制。
　　“你怎么了？这么紧张干嘛？”
　　悠悠转醒的安迪，并不知道发生了什么，见到保罗盯着不远处的车辆，有些不明所以，站在保罗身后小声的问到。
　　“车里有只恶灵，我探查不到！而且它刚刚想要上你的身，如果不是我及时发现，你不知道多会才会醒！”
　　保罗依旧没有放松警惕，对安迪说话的同时，感知依旧没有离开车辆，仍然在探查着车辆的每个位置。
　　安迪闻言，脸色也有些不太好看，活了几千年，没想到在这里吃了亏，心中有些不忿。
　　“你找到它，我要劈死它！”安迪恶狠狠的说到。
　　“当然没问题，但是我暂时什么都没有发现！”
　　保罗说话的同时，伸手从怀里掏出了匕首，手递手交到了安迪的手上，继续说道：“拿着这柄匕首，我上去看看！”
　　安迪感受着手中的触感，也知道这是一柄匕首，但是肉眼却根本看不见，顿时暗暗称奇，但却没有出声。看着保罗，向着不远处的汽车走去，同时也提高了警惕！
　　保罗靠近了汽车，走向了车辆的后排！护住全身，保罗俯身查看，翻找了背包和座椅，并没有发现异常。思忖片刻，保罗伸手探向了座椅下，摸到了一盘录像带。
　　看着手中的带子，保罗想到了之前商场的那名记者，这盘带子，就是从那记者的摄像机里，被保罗自己掏出来的！可是，就算是现在看来，这盘录像带也没有异常！
　　翻动着手中的带子，保罗嘴里喃喃的说道：
　　“贞子吗……”

第248章 245章再不出来我要发飙了保罗在见到录像带后，就想到了之前提到过的贞子！只要这家伙，才会躲在录像带里，然后从水井里爬出来。
　　这么有创意的出现方式，也就只有这一个家伙。不过，这家伙活的时候，就能够意念杀人，死后存在的方式更是匪夷所思！
　　之所以会出现在这盘录像带中，可能是之前那记者，将贞子拍入了其中。所以这盘带子，相当于最初的那盘录像带一样，成为了贞子的栖身之地！
　　保罗记得很清楚，这附着贞子诅咒的带子，是可以复制的！如果看过录像带的人，将带子复制给别人看，那么贞子诅咒就会转嫁到那人身上，从而使自己逃过一劫！
　　不过，这方法在这里的话，就有待商榷了！多杀一个，就多一个灵魂，就能多强一分，何乐而不为呢？完全没道理会放过之前的人，只会以这种方式，引诱人们让自己不断的分裂下去。等到有了合适的时间，那么，接触过录像带的人，一个都活不下来！
　　保罗探查了这卷录像带，如果不是特别注意，没有掌握法则力量，没有事先知道这盘带子有问题，保罗还真的察觉不到，这带子偶尔的轻微能量波动。至于其它，并没有什么异常的地方，表现的完完全全就是一件死物！
　　“现在这鬼东西都这么难缠的么？”保罗不由的暗暗想到。
　　保罗翻转了两下手里的录像带，看样子贞子并不想直接出来，只想苟在这破带子中！或者说，贞子的这个复制体，并不觉得保罗会发现它，所以有恃无恐的躲在录像带里！
　　“妹纸，再不出来我就要发飙了！”
　　保罗语气中满是戏谑，但已经使用念力，将周围封锁，防止这家伙跑掉！同时，保罗左手的手指，已经燃起了地狱火，如果它不听话，保罗并不介意直接烧掉它！
　　没有直接将其烧掉，保罗是想看看，还能不能捞到进化点。现在也不知道，贞子的遗体有没有被找到，所以只能通过这缕残魂，来判断它的主体在什么地方。当然，如果不配合，保罗直接烧掉也无所谓！
　　地狱火的威胁，显然是有用！还不待靠近那卷录像带，贞子便出现在保罗的眼前。不过，就在贞子出现的瞬间，保罗之前那种心悸的感觉，再次出现！
　　保罗有些恼怒，这狗东西一出现就玩偷袭，完全就是来给人添堵的！也来不及多想，保罗直接动死亡法则之力，将贞子搅碎！与此同时，保罗也顺着录像带上微弱的联系，通过死亡法则的探查，找到了贞子真身的所在！
　　“呸，马德，还想偷袭！”
　　保罗说话的同时，手中的地狱火燃起，将那卷录像带直接烧成灰烬。至于被搅碎的那缕贞子残魂，则直接被保罗的死亡法则吸收。只不过，这缕残魂虽然被吸收，却让保罗的面板没有丝毫变化，可见蕴含的能量有多么微弱。
　　保罗所感到的那股心悸，很可能就是贞子的那种意念杀人的手段！只不过，保罗碰到的这两次，都没让对方得逞而已。
　　“这就搞定了吗？”
　　安迪从保罗身后走了过来，看向保罗说到。
　　保罗转过头，淡淡的说道：“搞定的不过是个复制体，真身不在这里！不得不说，这里的这些恶灵很是古怪，明明不是很强，却都拥有五花八门的能力。”
　　“这么说，那恶灵还会找来？”
　　“找来？我找它还差不多！日了哈士奇的，搞得我连晚饭都扔掉了。马德，找到它，一定打爆它的脑袋！”
　　保罗对于安迪的担心，根本不在意，反而是满脸的不快，骂骂咧咧的向安迪控诉着，表达自己的愤怒。
　　“呵呵，好了！走走走，上车，先找点干粮凑合一下，等回头我请你吃饭，以感谢你的救命之恩！”
　　安迪看着骂骂咧咧的保罗，忍不住笑出了声，上前拍了拍他的肩膀，将其推入了车内。然后发动车子，继续上路。
　　天色渐渐变暗，保罗指引着道路，顺着乡间小路，向着自己之前标记的位置驶去。路途中，两人草草的吃了些干粮，并没有到周围的城市中，以免节外生枝。
　　两人到这里，还不足十二小时，遇到的事情，却是接二连三！为了接下来的行动方便，保罗觉得，还是谨慎为妙！
　　“那恶灵，是怎么依附到那卷录像带之上的？”
　　车内，握着方向盘的安迪，看了一眼四仰八叉的保罗，开口询问到。
　　保罗懒洋洋的说道：“跳楼的那家伙，可能被那恶灵缠上了，所以才会去跳楼！而那个恶灵是在自我复制，一有机会就将自己分裂。那个摄像师，在拍摄的时候，很是可能拍到了它，所以这卷录像带就成了它的复制体！”
　　安迪的脸色有些诧异，这么奇怪的能力，完全闻所未闻。
　　“那不是代表着，这种带子可能会很多？”
　　“可能吧！但是冤有头债有主，我们只要找到它的主体，然后干掉它，结束！至于那些复制体，就等着被物理超度吧！”
　　安迪的担心，显然是多余的！谁知道贞子复制了多少，一个个的找出来，那得浪费多少时间。保罗是来捞好处的，可不是来帮人解决麻烦的！保罗只需要找到，最有价值的目标，就好了。不得不说，这种顺着网线去砍人的方法，真心的不错！
　　安迪听到了保罗的回答，若有所思的说道：“也对，反正这鬼地方已经没救了！”
　　安迪的语气很平淡，可以看得出，对这里的存在与否，完全没有任何意见！
　　保罗也想到了另一件事情，如果记得没错的话，贞子的杀人方式，貌似还是很有仪式感的！缠上一个人之后，是要等七天，才会把人搞死。怎么到了自己这里，上手就准备开大招！说好的七天呢？
　　“区别对待是吧！劳资一定要让你知道，花儿为什么这样红！”保罗恶狠狠的想到。
　　不过，保罗也明白，现实和故事，终归是有差别的！再结合这里诡异的情况，出现这样的变故，也不是什么不能接受的事情。

第249章晦暗的能量遮蔽了天空，月光洒下，也不显明亮。乡间的小路上，异常的安静，鲜有人烟。
　　没过多久，两人便看到了一座两层小楼。天色已晚，但是这座小楼之中，却没有一丝的光亮，毫无动静，就那样静静的矗立在夜色之下。还有一段距离，保罗就指挥着安迪，将车子停在了路边。
　　“就是那里！”下车后，保罗淡淡的对着安迪说到。
　　终归只是一只恶灵而已，甚至都没办法引起系统的兴趣，连个任务都换不到，只是几个进化点而已。虽然和自己所知道的东西有些偏差，但保罗并不觉得自己会阴沟里翻船！
　　“嘿，保罗，里面有人！”安迪突然小声说到，条件反射的将保罗拽到了车后，掩藏起了身形。
　　保罗在安迪出声的时候，也看到了一道人影，在那一楼的一个房间里晃动，时隐时现，像是在屋内踱步。由于距离较远，保罗的念力无法探查详细，但是通过死亡法则对于灵魂的感知，那屋里确实有一个人，但位置却是在二楼。
　　根据死亡法则的标记，贞子也确实在这个小楼之中，但除了贞子和二楼的一个活人，这处小楼并没有其它的灵魂。保罗微微皱眉，比自己还强，明显不可能，那就只有一个结果……
　　“尸体，那只是一具尸体！但是在二楼，确实有一个活人！”保罗观察了一阵，对着身旁的安迪说到。
　　“怎么办，摸进去吗？”安迪冲着保罗问到。
　　保罗想了想，一个活人，和一只恶灵待一起，貌似还秋毫无犯，这有点不是很正常！保罗决定把那活人抓来，好好的询问一番！毕竟，活人相比于恶灵来说，还是比较好交流的！
　　思忖片刻后，保罗对着安迪说道：“你呆在这，我自己摸进去，看看究竟是怎么回事！有机会，我就直接干掉它，把那活人带回来。这应该是进入这里之后，唯一见过的正常人了！”
　　“可以，我在这里也可以掩护你！”安迪说话的同时，从自己的背包里抽出了一支，装有瞄具的m16步枪。
　　“嚯，符文子弹？”
　　“是的，我自己刻的！”
　　保罗没有准备步枪的符文自动，没想到安迪居然有这样的准备！
　　拍了拍安迪的肩膀，保罗笑着说道：“你见机行事就好，我可不需要你的掩护。我是怕不小心把那活人搞死，要不然我就直接放大招，炸死它！我过去了，这地方不大对劲，你保护好自己。”
　　安迪微微点头，说道：“我没问题，你自己小心。”
　　“OK！走了！”
　　保罗说话的同时，便直接闪身，到了那座木楼的二层阳台。手拎着鲁格红鹰，直接窜入了那活人所在的房间，并瞬间将其控制。在那人反应过来之际，保罗鲁格红鹰的枪管，已经顶在了对方的额头处。
　　使用枪械，恐吓的作用，要大于枪械的实际作用！真要杀人，保罗有许多手段，都要比枪械好使！就在保罗刚将这活人控制，一道鬼影，倏地出现在保罗身后，抬手向着保罗的后心抓去。
　　砰！
　　火光乍现，在漆黑的夜晚十分明亮，顿时将整间屋子照了个通透，被保罗抓到的那人一脸惊恐，保罗则是一脸的冷峻。
　　保罗并没有使用能力，只是调转枪口，直接扣动了扳机。符文子弹带着强大的能量，瞬间将贞子打散，使其一时半会没办法凝聚！那活人显然是以为有了机会，抬手便向着保罗面门打来一拳。
　　保罗见状，脸上露出了一丝嘲笑，微微侧身，一个肘击顶在对方背心，那人瞬间口鼻喷血，被保罗打飞三四米，将一旁的木质隔断砸碎。
　　将灯打开，保罗蹲在了那人面前！
　　“能听懂我说话吗？”
　　那人一边说话，一边摇头。保罗虽然没听懂，这家伙究竟说了什么，但从他那表现来看，也知道他是什么意思。一把将这人拎了起来，向着楼下走去，同时将屋内的灯打开。
　　打开灯的瞬间，保罗便看到了一楼客厅，吊着的那个女人。只不过，这人已经彻底的挂掉了，吊在屋顶上荡来荡去。
　　保罗瞅了一眼，直接拎着那人朝着屋外走去。刚走没两步，那种心悸的感觉，再次出现！不用想，一定是恢复过来的贞子，使出的手段。只不过，贞子躲藏在什么位置，保罗并没有发现。
　　就躲藏手段来说，贞子绝对是一把好手。刻意躲藏，就算保罗掌握了部分死亡法则，但依旧没办法，迅速锁定贞子的确切位置。不过，很明显，它一定藏在这座木楼的某处！
　　没有多做思考，肩头一晃，保罗手里拎着的那个活人，便被直接扔出了门外。与此同时，保罗的全身泛起火光，顷刻之间，翻腾的火焰席卷了整个木楼。半边天空，像是瞬间被染红！
　　轰！
　　眨眼之间，地狱火的高温，使得整座木楼化为灰烬，保罗那心悸的感觉，也随之消失。
　　“马德，瞎搞！真把我当软柿子！”
　　站在废墟中间的保罗，轻轻掸了掸肩膀上灰尘。迈开步子朝着不远处，那被保罗扔出来的人走了过去。
　　那人一脸惊恐的看着保罗，拖着受伤的躯体不断的后退，嘴里还不住的乱吼乱叫，像是见到了什么可怕的东西。
　　虽然不清楚到底发生了什么，但是那火光和变成废墟的小楼，都可以说明，眼前的这一切并不简单。尤其是看到了保罗再次走来，心下更是惊恐不已！
　　“怎么搞这么大动静？”
　　远处的安迪见状跑了过来，出声询问到。还时不时的警惕的看着周围，有没有引起什么窥伺。虽然保罗的爆发，只是一瞬间的事情，但这么显眼，附近一定有人看到了！
　　不过，周围的那些人，明显是没什么好奇心。或者说，失去了灵魂的他们，只是机械的保持着生活状态，这种突发状况，它们是不会刻意去观察的，也就跟它们没有关系了！
　　保罗踢了一脚，在地上摸爬滚打的那人，对着安迪说道：“这货就是屋里那活人，你问问他，到底是什么情况！鬼叫鬼叫的，也不知道这货在说什么！”
　　安迪闻言，一把拎起了那人，向着汽车停靠的位置走去。一边走，嘴里还一直向着被抓那人询问着什么。保罗反正也听不懂，也就没在多去关注，反而重新回到了那片废墟！
　　“井呢？没有啊！看来不是这里了！”
　　保罗嘴里嘟囔着，在废墟又晃了一圈，并没有发现水井，这地方显然不是保罗记忆中，那个拥有贞子遗体的小楼。不过，虽然没有找到遗体，但是却得到了3个进化点，也不亏！
　　没有新的发现，保罗回到了车上。安迪看样也询问的差不多了，见到保罗回来，便走了过来。
　　“问出来了。这家伙叫井上，是个阴阳师！那个鬼魂，便是他的式神。来到这里，是为了追捕一个叛逃的人，是一个拥有特殊血脉的人！”
　　安迪直接将自己得到的消息，告诉了保罗。
　　保罗闻言，思忖片刻说道：“这么说，这里的事情，确实是这些人搞出来的？”
　　安迪继续说道：“是的！据井上的交待，说是他们的神，要建立新的神国！从八十年前，它们就开始有了联系，并开始谋划灵魂之力。同时，他们开始修建魔法阵，并蛊惑一些高层！我估计，这帮家伙，也是被那个所谓‘神’的邪灵，给蛊惑了！”
　　保罗淡淡的说道：“呵，那肯定，不骗他们骗谁！神不神的我不知道，反正这里的活人，是没剩下多少了！看现在他们这动作，应该还是有些聪明人的，就是不知道为什么，没有消息传出去！”
　　“呵，你高看他们了，他们可没有多少人反抗！当有人把消息放出去，那些拥有血脉的人，听到要建立神国，一个个可都向往不已！据井上说，为了获得力量或者是金钱，这些本来拥有能力抗衡邪灵入侵的人，却在第一时间，积极主动的投入了邪灵的怀抱，帮助策划事件、蛊惑人心！包括陷害自己的血脉，让它们成为拥有特殊力量的恶灵！只是最近，突然有个人跑了出来，不过被他抓住了！”
　　安迪有些鄙夷的对着保罗说到，这里出现这样的惨剧，怨不得别人，只能怪他们自己不争气！有能力抵抗的人，却是最早的叛变，只为了得到力量，和那虚无缥缈的神国！
　　至于跑出来的那人，不用说，就是保罗之前看到，吊在房梁上的那人。不过，现在都已经被烧成灰了，是为了什么跑出来，也不重要了！
　　“你是说，这些拥有特殊能力的恶灵，是他们人为制造出来的？怪不得，这些拥有着特殊血脉的家伙，死的这么蹊跷，原来都是有人为的！不过，这也说得通，能设计让成千上万的士兵，献祭自己灵魂，让它们成为行尸走肉，去收割灵魂。把自己的血脉设计死，以获得更强大的力量，也不是什么难以接受的事情！”
　　保罗在听到了安迪的解释，脑海里就将事情的来龙去脉捋了一遍。一个邪神入侵，蛊惑人们，让人们自相残杀，然后走向灭亡的故事，瞬间清晰了起来。
　　“如果有什么需要他们做，‘神’会直接在脑海中告诉他们！他就说了这么多，至于那个所谓的神，他描述的模棱两可，很是模糊！我不觉得他在说谎，我怀疑他的记忆存在缺陷！可能是那个‘神’，为自己做的伪装！”
　　提到了那个‘神’，安迪的面色有些凝重，若有所思。
　　保罗也是微微沉思，能够蛊惑这些超凡者，还能够直接与这些人进行灵魂交流，这说明这家伙在灵魂方面的造诣，绝对不容小觑。而且可以确定，这家伙还掌握着部分的死亡法则。
　　从这些信息来看，收集了整个脚盆国的灵魂，将其全部吸收，实力绝对会有质的飞跃！就算最后用不了，将其用来弥补死亡规则，也能够得到不小的好处。
　　不过，这人显然是抱着将这些灵魂，全部自己吸收的念头，不然也不会用魔法阵，将这些灵魂囚禁在这里！
　　“神神秘秘的，不就是这些东西最擅长的嘛！不过，这手笔，着实大的有些吓人！”
　　保罗有点心虚了！虽然之前的时候，能感觉到对方的法则掌控，并没有自己强。可是从心狠手辣这方面来说，人家绝对是祖师爷级别的！
　　“接下来我们怎么办？还继续吗？”安迪向保罗询问到。
　　保罗想了想，说道：“那个‘神’在那里，他说了吗？”
　　“没有！他说‘神’无处不在！”
　　“扯淡！上帝都不敢说他无处不在，一个不知道哪冒出来的家伙，口气还真不小！我来了这么久，也没见它找过来！”
　　保罗听到了安迪的回答，满脸不屑的说到。这家伙或许确实很强，但也仅仅是或许罢了！保罗之前使用法则之力，确定了对方的大体位置。现在既然井上没有新的消息，那么只能按照自己之前确定的位置前进。
　　“走，我们先去瞧瞧，到时候我们再随机应变！”
　　保罗笑嘻嘻的钻进了车里，对着安迪说到。虽然有些心虚，但保罗还是决定去见识一下，能玩出这么大手笔的家伙，究竟是个什么东西！
　　何况，保罗已经打算，让安迪他们先撤了。自己一个人过去，能打能跑，要是出现什么危险，选择性也高一些！说不准，到时候还能捞些好处！
　　而且根据空中能量的汇聚，和保罗使用法则能量探查到的那人，全部都指向同一个方向！这就说明，这里的那座魔法阵，是和那幕后的超凡在一起的！只要魔法阵有了异常，那人绝对会在第一时间察觉到！
　　保罗只希望，康斯坦丁和大块头，在找到魔法阵之后，会听自己的话，率先给自己打电话！
　　“那这个人怎么办？”
　　“干掉他！”

第250章夜，郊外的道路上，人迹罕见，显得十分安静，只有一辆车在路上飞驰，正是赶路的保罗和安迪二人！
　　车内的保罗，找出了一张地图，确定自己方位的同时，也在推测着对方的位置。不过，看着行进的方向，保罗心里也有了计较。远远看去，一座黑影矗立在不远，为这阴暗的天空更添了一丝压迫感！
　　保罗基本可以肯定，魔法阵就设立在富土山！这弹丸之地，也就那个山包，比较适合作为主法阵所在地，好方便呼应其它几座魔法阵！
　　甚至，富土山会是魔法阵的能量来源之一，如此庞大的魔法阵相互串联，没有一个可观的能量源，根本无法保持稳定的运转！作为一座活火山，这就是一个天然的能量源。
　　望山跑死马！
　　保罗二人又行驶了两个多小时，凌晨两三点钟，才可以遥遥的看到山脚下。只不过，那里的情形有些古怪！那位置应该是富土山脚下，每隔一段距离，就会有着一个闪烁着光芒的柱状物。
　　安迪缓缓的将车，停到了一处无人的二层小楼旁，隐蔽了起来。同时，保罗也转身，从背包里掏出了望远镜，想要看看那些会发光的东西，到底是什么！
　　透过望远镜保罗看到那，些发着光的东西，是一根根石柱，上面刻画着一些图案或是符文，保罗并没有看的太清楚。暗红色的光芒，自下而上，与空中晦暗的能量相互勾连，然后缓慢的环绕在山顶！
　　——那个位置，应该是山顶！
　　因为保罗的视线中，那凝如实质的能量，如同是在浓郁的烟雾，将整座山的上半部分，都笼罩了起来。灰色的能量有规律的流转，时不时的闪过一丝红光。同时，犹如漩涡一般，将周围汇聚过来的能量，重新的聚集起来，宛若空中出现了一个黑洞！
　　“我滴个乖乖，这是个什么玩意！”看着眼前的场景，保罗忍不住的小声嘟囔到。
　　“那是什么？”安迪满脸疑惑的问到。
　　保罗磕巴磕巴嘴，将手中的望眼镜，递给了安迪！虽然离着还远，但是那庞大的能量漩涡，看的都让人觉得不寒而栗！
　　“那是什么，是人为控制的吗？”
　　安迪看了一眼，放下手中的望远镜，满脸复杂对着保罗问到。虽然看到了异象，但是那弥漫开来的能量，着实让人难以置信。
　　保罗微微沉思，以现在这种情况来看，这座魔法阵，绝对是重中之重！不仅收集了其余几座魔法阵的能量，可能还有着转化能量的作用，好方便吸收。不过，看样子这些能量不怎么好吸收，不然也不会凝聚这么大一团。
　　抽取了这么多灵魂，来为自己做嫁衣，这绝对是个人物，反正这魔法阵看着是挺唬人的！抛开这座魔法阵不谈，这家伙究竟有多强，那就得见识一下了！想到这，保罗忍不住有些躁动，因为从法则的掌握程度来看，这家伙并没有自己强！
　　但是这么大的手笔，……保罗可以肯定，这货绝对值一个大号技能！莽一波，绝对超值！
　　这座魔法阵，作为最重要的一座，守卫在这里的人一定不少。再加上那幕后之人，不知深浅，可能会有些小麻烦，还是谨慎为妙。
　　思忖片刻，保罗对着安迪说道：“安迪，把我的装备留下，你现在撤离吧！”
　　安迪有些诧异，不过并没有多言，而是痛快的说道：“好！你自己小心！”
　　安迪将保罗的背包放下，就直接驱车离开。保罗的武器都在背包里，匕首也早就还给了保罗。
　　看着离开的安迪，保罗就近找了一块干净的石阶，坐在了那里。又拨通了罗格的电话。
　　“罗格，东西准备的怎么样了？”
　　“准备好了，每颗四千万当量，四百颗！”
　　罗格声音有些沙哑，对于保罗的问题，简洁的回答到，貌似很疲惫的样子。
　　“哦！我的人要撤出去，你安排一下。大块头和康斯坦丁那边，你也准备一下，到时候直接飞过去也没事！”
　　“飞机早就准备好了，放心吧！随时可以将你们接到军舰上。”
　　罗格十分笃定的说到，可见早已做好了各种计划。
　　“我有办法离开，你就不用刻意等我了，帮我把船拖到关岛就好了，我到时候还要旅游的！”
　　“这才是你的目的，是吗？就为了让我给你拖船，半夜给我打电话，你……嘟嘟……”
　　随着罗格逐渐升高的语调，保罗直接挂断了电话！虽然是有点担心自己的大玩具，但主要目的还是沟通撤离问题！至于蘑菇弹，自从上次夏威夷事件后，这玩意霉利坚又储备了不少，问一句主要是想知道，把这里炸沉到底需要多少颗而已。
　　用不了几个小时，脚盆国的国土，将从这个星球上消失。被死气侵染了不知道多久的土地，已经不再适合人类生存！那些土著超凡起了贪念的那一刻，这片土地就注定走向了灭亡。
　　接下来就是等消息了，康斯坦丁和地狱男爵，找到了魔法阵然后将其破坏，这里必然会有反应！到时候一起动手，绝对可以打个措手不及。
　　至于，打不过？那当然是跑路喽！
　　铃铃铃……
　　电话响了起来，保罗直接接了起来。
　　“喂，保罗，我找到魔法阵了！有几个守着的人类，已经被我干掉了，是不是很棒？嘶哈～”
　　地狱男爵捏着雪茄，坐在堆积的尸体上，一边说话，一边毫不介意的深深吸了一口雪茄。不远处，可以明显的看到，每隔一段距离，就有一些两人多高的石柱，上面刻着密密麻麻的符文，时不时的闪烁着暗红色的光芒！
　　“都解决了？没动别的吧？”
　　保罗早知道会出幺蛾子，所以对于地狱男爵直接干掉那些守卫者，一点都不感到稀奇。只希望那货，没有动那座魔法阵！用手里望远镜看了一下，这边并没有什么异动，也就放下了心来。
　　地狱男爵十分惬意的继续说道：“当然都解决了！放心，不会走漏风声，完全没有一合之敌！人解决了，我就通知你了，别的我还没来得及弄。”
　　保罗听到了地狱男爵的话，感觉自己的脑壳有点疼。如果没记错话，自己说的是，只要发现了魔法阵，就通知自己，可没说要把守卫干掉！
　　保罗揉了揉眉心，就当没听到。看了看自己的手表，保罗估计，康斯坦丁那边应该也差不多到了。毕竟，康斯坦丁的职业素养是毋庸置疑的！虽然有时候比较坑。
　　“现在是凌晨四点十五分，如果中途我没有通知你，你就在四点三十分，将那些石柱组成的魔法阵破坏，然后撤退！OK？”
　　“放心，没问题！保证给你安排妥妥地！”
　　“好，回见！”
　　保罗挂断电话后，直接打给了康斯坦丁。
　　“约翰，你那边怎么样了？”
　　康斯坦丁压着嗓音说道：“嘿，伙计！我已经找到了，正要通知你。不过，这里有三个守卫，我的把握不是很大啊！”
　　“把握大不大我管不了！但是，你现在只有十四分半的时间，来展开行动。你需要先干掉守卫，然后再破坏掉魔法阵。不然，你就只能自己游水回去了！”
　　“FK，什么意思？保罗，你又搞什么鬼？”
　　康斯坦丁显然是被保罗的话惊到了，短时间里解决三个超凡者，当那些超凡是韭菜吗？想怎么割怎么割！
　　“哦，不好意思，你又浪费了半分钟，现在只剩下十四分钟了！”
　　保罗的话显然刺激到了康斯坦丁，保罗刚说完，就听到了康斯坦丁的跑动声。
　　“哦，保罗，你可真是个混……嘭嘭……”
　　康斯坦丁话还没说完，对面便传来两声闷响，显然是已经开始短兵相接！
　　“……混蛋！”
　　“你还是加快进度吧！四点三十分后，这里就是打击的目标！四百颗，想想都刺激！”
　　保罗听到康斯坦丁还有心情讲电话，就知道这货一点事没有，继续出言调侃。
　　“你说什么——”康斯坦丁显然是有被刺激到，说话都破音了！
　　“别紧张，别紧张！一定要把握好时间，四点三十准时破坏魔法阵。不然，也许你成为不了打击目标，就会被一只大佬带走！哈…嘟嘟……”
　　还不待保罗的嘲笑完成，康斯坦丁就直接挂断了电话！
　　保罗笑了笑，然后拨通了罗格的电话，直接说道：“我们四点半开始，破坏这里的魔法阵，你现在就可以接应，约翰和大块头他们撤离了！我会在四点四十五分准时离开，你们的打击也就该到位了。不然出了什么意外，我可不会负责！”
　　“好！我立刻通知下去，你自己小心！”
　　罗格说完，果断的挂掉了电话，感觉很是凝重的样子。不过想想也是，那玩意飞过来，也是要不少时间的，怎么也得二三十分钟！
　　保罗也开始检查武器，将双核手雷和铝热剂手雷，分别放在了腰间的两个腰包中。腿包里放了一些弹药，宽刃砍刀也挂在了侧腰，然后背好背包，看了看时间，向着富土山脚下走去。

第251章 走过最长的路，就是系统的套路凌晨，四点三十分，富土山脚下。朦胧的阴暗之中中，时不时的闪过光芒，让周围的一切显得诡异。光秃秃的山体，呈现出通体的灰色，偶尔还会闪流转的红光。山上的那些生灵，也早已消失不见，找不到一丝踪迹，一幅万物灭绝的景象。
　　山顶处的一座平台，四角分别立有一根两丈有余的巨型石柱，刻画着各种各样的符文图案，其上光华流转。远处能量汇聚而来，全部在这平台聚集。随着光华闪烁和能量的汇聚，隐约可以看到，这山顶之上，还拥有这另外两处平台。
　　平台之上，有十几人，衣着鲜艳齐齐跪坐，入定般，拜向火山口中心。只见平台上亮灰色能量萦绕，汇聚的庞大能量，都在此处重新凝聚，变的更加稠密丝滑，齐齐射向火山口的中心处，缓缓的形成一个光滑的能量圆球。
　　能量球表面电光闪过，隐隐的可以看见，能量核心处，一道形似人形的阴影，静静的立在其中。
　　山脚下，一道人影倏地出现，只见他从腰间一摸，手腕一抖两颗圆球脱手而出，分别向着两边闪着光华的石柱飞去。
　　轰轰……
　　两朵小蘑菇飘然起，顿时飞沙走石，灰尘弥漫。空中汇聚而来的能量，明显的一滞！不过，山顶处所汇聚的能量，明显没有受到丝毫影响，依旧在缓缓的流转。
　　灰尘缓缓落下，人影缓缓显出身形。
　　“呸，我肉身抗核弹，就是这么强！”
　　人影出现的同时，那些灰尘像是被轻轻拨开，漏出了保罗的面庞。两颗双核手雷，让保罗又强行凹造型，装了一波，虽然周围目前没什么人！不过，山顶有着数十道身形，正飞快的向着保罗冲了过来！
　　保罗看着山顶有些皱眉，因为那里汇聚的能量，并没有直接消退。不过，远处汇聚而来的能量，已经有了明显的停滞，说明康斯坦丁和地狱男爵是成功了！
　　保罗环顾周围，那些石柱确实已经被破坏，上面的符文图案，也已经没有了本来的光华。山顶的能量，一定是有别的手段。
　　抬头看了看山顶，没有受到直接的攻击，反而有数道人影奔袭而来，保罗就知道，这波稳了！保罗拿起了电话，现在剩下的就是拖延一下时间，没什么好急的！
　　“约翰，你那边怎么样？”
　　“搞定了！有事没事？没事先挂了，我可没你跑的快，得快点撤！”
　　保罗拨通康斯坦丁的电话，主要是想了解一下那边情况，是不是和这里一样，便直接说道：“说说详细情况，我这有点不大对劲！”
　　康斯坦丁像是上了车，开始撤离了，停顿片刻后便说道：“这些晦暗的灵魂能量，已经开始逐渐消散了，不过可能得需要些时间！这地方，如果不清理掉，绝对会成为一个人间地狱！你那边怎么样，要不要帮忙？需要我也不会去的，嘿！”
　　保罗听着康斯坦丁的叙述，就知道肯定是自己这里，有什么不一样的地方。不过，这时候已经有十几位，穿着花花绿绿的人，出现在自己的面前。保罗抬起了自己的左手，手掌虚张，紫色的火焰诡异的出现。那些人顿时停下脚步，相互对视，然后警惕的看向保罗，嘴里还说着什么。
　　同时，保罗的脑海中，系统沉寂已久的任务提示，再次响起。
　　任务：邪恶神国，罪恶人间！击杀独神别天津！
　　弹丸之地的古老魔神，在成为超维魔神时，被族人大混战时的灵魂怨气侵染，遂无法点燃生命之火，从而被迫沉睡千载，心怀怨愤！百年前，再次苏醒，意献祭全族，点燃生命之火，并策划得到更多灵魂为己用！
　　正面扑杀，死亡几率为：50%。宿主死亡判较高，触发特殊任务！
　　独神的末路：作为弹丸之地诞生的唯一魔神，却被族人所累，然而又因怨愤献祭全族，终是穷途末路。
　　扑杀别天津，别天津死亡奖励：雷神托尔模版（技能：超级耐力、超级力量、超强自愈，光速感知，五感强化，元素掌控（风、雷），神级血脉）随机模板一项技能！
　　“卧槽，系统又要发工资了！”保罗看着系统给出的奖励，内心忍不住的欢喜。不过，保罗没想到，没有锤子和战斧的雷神，也能这么强。
　　保罗眼中满是笑意，对着电话那头的康斯坦丁说道：“我这没事，你快撤吧！……嘟嘟……”
　　保罗话音刚落，手中火光大胜，直扑最前面的三人，同时念力全开，袭向在场的所有人！
　　最前面的三人，遇到保罗的地狱火，没有丝毫的抵抗便化作了灰烬。同时，在保罗念力范围内的其余十人，有八人尽皆脑浆迸裂，大好头颅瞬间粉碎！有一人硬抗了保罗的念力攻击，还有一人速度奇快，可能是感到危险，瞬间窜出了保罗的念力范围，还余下一人在最后，并没有进入到保罗的攻击范围！
　　此时三人，大惊失色，亡魂皆冒！惊恐万分的看向保罗，同时嘴里叽里呱啦的乱吼乱叫着，一些明显是幽灵的存在，出现在几人周围。
　　保罗嘴角上扬，掏了掏自己的耳朵。主要是语言不通，保罗也不知道这场景，该怎么装。不过看到这些助纣为虐的家伙满脸惊恐，心情很是舒畅！
　　保罗多看了一眼，那个硬抗下自己念力的家伙。一身的绿衣，看上去像是个老头，不过保养的不错。身边飘舞着两个恶灵，一个体型不过一米五，身着大铠，手持类似链锤的武器，看起来像是个古老恶灵。还有一个身着长袍，头披月代，腰间一柄长刀足有一米五，与其身形相仿。
　　能抗下二十吨的力量，看来是这两只恶灵，起到了很大作用！两只恶灵看着有些年头，这来货绝对值钱！想到这里，保罗脸色突然一黑，好像发了任务，这些家伙的进化点，是统一计算的！
　　“狗系统，又套路我！靠！”
　　刷！
　　保罗身形陡然消失，再次出现，脸色明显不怎么好看，不过已经站在了，那绿衣服老头的面前。
　　谁也没想到，保罗会如此的迅速！绿衣老头身后两只恶灵，还没来的及有所动作，保罗身上紫色的火光，便翻腾而起，将其全部笼罩！
　　火光过后，空中只留下一丝烟尘。