御兽：我开局修改SSS圣级妖兽
作者: 一把小菜一壶酒
简介:
简介：这个世界武道至上，妖兽横行。所有人18岁可觉醒本命妖兽，获得前往神荒妖塔契约妖兽的资格。苏栩穿越而来，却只觉醒最低F级潜力妖兽。当他认命时，绑定妖兽修改器。可自由修改妖兽属性、潜力，能力和进化方向。F级潜力【牙波兽】修改SSS潜力【镇天雷王兽】F级潜力【原木鹿】修改SSS潜力【青璃神鹿】F级能力【妖兽亲和】修改SSS能力【妖兽主宰】F级能力【强击】修改SSS能力【毁灭重击】脱凡境妖兽【紫金神龙】修改进化【狂焰神霄龙】F级【复灵散】修改SSS级【太古回苍丹】……当神荒妖塔破碎，+笔趣阁+ m.biqugua.com无数域外妖兽撕裂空间，入

第1章 “苏栩，你是不是皮紧了。”
　　“昨日，战皇境妖兽七尾裂骨蟒袭击南江市，造成数万人伤亡，最终被南江十大强者之一的柳程峰召唤本命妖兽梵今佛妖镇压。”
　　“全国十大强者的少夜帝成功在神荒妖塔880层契约一头古帝境妖兽，实力大增。”
　　“据悉，新一届的妖兽觉醒考核已经结束，历时三天，各大高校也开始公开招生，欢迎新觉醒的学生加入，具体招生标准请自行登入网站查看。”
　　…
　　苏栩坐在班上，看着电视上播放的新闻，满脸无奈。
　　“苏栩，走啊，一起出去玩。”
　　一名戴眼镜，长着刘海的人笑着走过来，他是苏栩的死党，唐马儒。
　　两人成绩在学校一直很稳定，苏栩第二，他第一，前面加个倒数。
　　但这个结果，随着昨天的妖兽觉醒，彻底反转。
　　唐马儒觉醒a级本命妖兽，要知道，整个学校觉醒a级以上本命妖兽的都不足二十人。
　　算是一跃成为学校前二十。
　　身份和地位发生翻天覆地的变化。
　　穿越到这个世界十几年，苏栩可深深知道这个世界的残酷。
　　实力为尊，强者生存，弱者连狗都不如。
　　评定一个人能走多远，本命妖兽潜力至关重要。
　　“不去，没心情。”
　　“你还没缓过劲啊，没事，不就觉醒f级本命妖兽吗，大不了以后哥罩着你。”
　　唐马儒安慰道。
　　事实上，觉醒f级很正常，全校超过一半的人都是这个级别。
　　以后找个工作，一样衣食无忧。
　　“今天老师会组织全班进入神荒妖塔契约第一只妖兽，到时候哥给你挑选一只顶级妖兽，保证让你逆天改命。”
　　苏栩听后，却直接摇头：“我本命妖兽潜力是f级，就算契约妖兽，也只能契约最低潜力的妖兽，再多也没多大意义。”
　　神荒妖塔，是所有人契约妖兽的地方。
　　里面充斥无数可以契约的妖兽，前提是满足契约条件。
　　而本命妖兽潜力，就是最大的一道限制。
　　无论什么妖兽，都有潜力之分，潜力越高代表成长越高。
　　同境界中，a级潜力妖兽能轻易吊打b级潜力妖兽。
　　潜力越高，境界突破越容易。
　　刚才电视上放的古帝境妖兽，潜力最低都是a级。
　　觉醒f级，就算再不想承认，也不得不认命，在先天优势上，弱于别人。
　　这时，教室门口走进一名女子。
　　身材高挑，宛如魔鬼般凹凸有致。
　　容颜精致，好似一朵娇艳盛开的玫瑰。
　　一双大长腿穿着蕾丝长袜，几乎一出现便吸引全班男生的注意。
　　但所有人只看了一眼便匆匆收回视线，赶紧回到座位上做好。
　　眼前这位就是他们班导，柳舞凝。
　　别看她漂亮美丽，可实打实是朵带刺玫瑰。
　　基本谁碰都会被扎的满身刺。
　　前几天还传出，她把一个追求者打进市医院，足足抢救十几个小时才勉强活下来。
　　柳舞凝的那双勾人夺魄般美眸，扫过所有人，这才轻吐出声。
　　“昨天，全班觉醒了本命妖兽，成绩呢，我也不说了，想必你们也都很清楚。”
　　“我希望本命妖兽潜力高的人，不要骄傲自满，潜力高不代表一定能成为强者。”
　　“本命妖兽潜力低的人也不要灰心，只要你肯努力，未必不能出头。”
　　“全国十大强者的少夜帝，曾经连本命妖兽都没有，甚至连学校都放弃了。”
　　“但他没有放弃，凭借自己努力，走到如今地位。”
　　……
　　“老师，少夜帝媳妇叫洛卡梅亚，是全球十大财团之一洛卡家族的小公主。”
　　“哈哈哈哈！”
　　全班经过短暂寂静，轰然爆笑。
　　柳舞凝脸色直接僵硬，双眸直接定格角落一人身上，透露着危险之色。
　　“苏栩，你是不是皮紧了。”
　　“没有，绝对没有。老师你就说我说的对不对。”
　　苏栩脑袋摇的跟拨浪鼓似的，满脸无辜。
　　“老师，你别管他，就一个觉醒f级的废物，平时就拉低班级总分，现在还拖后腿。”
　　这时，一名偏瘦的学生站起来，看向苏栩的目光满脸不屑。
　　此人是班级学习干部，叫李闻辉，平时成绩优异，如今更是班上觉醒a级本命妖兽之一的人。
　　为人好胜，一直跟隔壁班势同水火。
　　个人成绩几乎甩隔壁班几条街，奈何，班级总体实力，几乎全校垫底。
　　只因柳舞凝不会像其他班，想尽办法把自己班上成绩差的学生弄出去，或者逼迫学习。
　　整个班级的学生处于一种随缘状态。
　　全校倒数前十，几乎都在这个班。
　　外界一直传这个班是劣质班。
　　当然，说这话的人，连带老师都被柳舞凝送进icu。
　　都传柳舞凝背后有强大势力，所以连学校都默许了。
　　李闻辉自然不敢把气撒在柳舞凝身上。
　　于是，苏栩和唐马儒这种常年倒数的究极生，成了他眼中钉。
　　唐马儒觉醒a级潜力本命妖兽，成为全班三大a级之一，他自然不敢乱出声。
　　但苏栩只觉醒f级，成了倒数第一，李闻辉自然不会放过这个机会。
　　从昨天开始，便一直有意无意针对他。
　　现在更是公然大骂废物。
　　企图用这种方式，博得柳舞凝好感，从此对他高看一眼。
　　但李闻辉显然忘记，班上的f级，占据大多数。
　　一时间，所有f级本命妖兽潜力的人脸色黑下来，看向李闻辉的目光都非常不善。
　　“李闻辉，觉醒个a级就天下无敌了？”
　　“那么喜欢比，怎么不跟那些s级妖孽比？”
　　“哦抱歉，你在他们眼里，同样是废物。”
　　班上敢说这话的，又看李闻辉不顺眼的，除了唐马儒还能有谁。
　　李闻辉听言，脸色直接变得铁青，冷冷道：“唐马儒，我又没说你，关你什么事？”
　　“诶呦，稀奇了。你不是一起瞧不起我们啊，怎么，堂堂班上的学习干部，还欺软怕硬？”
　　“马儒，别这么说，人家可是堂堂a级潜力天才，未来注定站在所有人头上。”
　　“我们这种普通人，还是别招惹了。”
　　苏栩话听上去有些怂，但说的时候，他嘴角一直挂着笑容。
　　这么一看，话是这些话，可味道却变了。
　　“哈哈哈哈！”
　　全班轰然大笑，傻子都听得出来，苏栩是在调侃李闻辉。

第2章 每个人不是生来就是弱者，任何人都有成为强者的资格！
　　李闻辉虽觉醒a级天赋，又是学习干部。
　　但因为他性格原因，不屑跟成绩差的学生玩。
　　而其他人也早看他不顺眼。
　　反观苏栩，平日跟班上的人打成一片，经常一起玩闹。
　　因此这一波，班上空前团结。
　　所有人都在大笑，直接把李闻辉气的火冒三丈。
　　“混蛋，笑你妹啊。”
　　“老子可觉醒了a级本命妖兽，你们这些拖后腿的废物，也敢笑我？”
　　若是没有苏栩刚才那话，这威胁说不定还有点用。
　　可这么一闹，李闻辉的话，仿佛是笑柄，全班再次爆笑起来。
　　“笑你咋的，不服碰一碰？”
　　唐马儒瞪着眼睛。
　　“我特么，来就来，怕你啊！”
　　李闻辉也是怒气上来，明明他学习那么好，天赋也是名列前茅。
　　可这些拖后腿的废物还恬不知耻笑他？
　　关键，百口莫辩，完全说不赢。
　　只能通过战斗，证明自己实力，让这些废物闭嘴。
　　“说完了？”
　　讲台上的柳舞凝出声，全班这才慢慢安静下来。
　　“你们要打？”
　　“也好，打一架就没那么多事。”
　　“苏栩，这场争斗是你和李闻辉挑起的，你跟他打吧。”
　　柳舞凝的话，直接让全班愕然。
　　苏栩只是f级，李闻辉是a级，这场战斗还用打？
　　“老师，苏栩才f级...”
　　唐马儒试着解释，可直接被柳舞凝瞪了回去。
　　“还知道是f级？”
　　“谁教你们弱者挑衅强者的？”
　　“在外面，你们这么做，迟早会被人杀死。”
　　“今天呢，也给你们个教训。”
　　“弱，那就老老实实接受强者的安排，哪怕是当牛做马，也得干。”
　　“因为，那是你们唯一活下去的机会。”
　　柳舞凝冷冷出声，全班空气中的温度，仿佛在这一刻，下降几十度。
　　所有人都忍不住打了个寒颤。
　　可是心里，却怎么也不服。
　　大家都是人，凭什么要给人当牛做马，不就是死吗，这有何惧。
　　十八年后又是一条好汉。
　　柳舞凝仿佛看出这些人心思，继续道：“是不是很不服气？”
　　“是不是觉得死亡没什么？”
　　“也对，你们没有体验过死亡的恐惧，当然不知道什么是恐惧。”
　　“其他先不说，我就问，你们死了，父母怎么办？亲人怎么办？朋友怎么办？”
　　三连问，直逼心头，所有人低头，沉默不语。
　　是啊，谁都有父母。
　　所有父母都盼着自己孩子成龙成凤。
　　就这么一死了之，让他们白发人送黑发人，那是怎样一副光景。
　　死很简单，想死的毫无牵挂，毫无怨言，却极其困难。
　　给强者当牛做马，说出去确实不好听。
　　可至少能活下去。
　　为了这一点，想必有很多人愿意。
　　尊严？
　　这东西能值几个钱。
　　在性命面前，不值一提。
　　柳舞凝借助苏栩与李闻辉的争斗，给全班上了一记生动形象的课。
　　苏栩沉默，最终站了起来道：“我同意！”
　　“苏栩，你...”
　　唐马儒还想说什么，却被苏栩打断。
　　“老师，你说的不错。”
　　“弱者没有资格挑衅强者，因为那是既可怜又愚蠢的找死行为。”
　　“但有一点你没说！”
　　“每个人不是生来就是弱者，任何人都有成为强者的资格！”
　　柳舞凝脸色平静，心里却升起一抹怪异感。
　　平时的时候，苏栩的表现就异于常人。
　　冷静，睿智，头脑灵活。
　　很多时候跟他聊天，她有种不是面对一个十七八岁孩子的感觉，而是，与长辈交谈。
　　平时成绩不好？
　　不，恰恰相反，他是最先发现学习漏洞的。
　　于实战中，现在学习的理论知识其实派不上多大用处。
　　战场瞬息万变，没人知道下一秒会发生什么。
　　柳舞凝刻意观察过，苏栩没有虚度光阴，而是将这些时间，深度了解了强者经历和事迹。
　　几乎有名的强者经历和事迹，他能倒背如流。
　　别看这些平时上课没有，恰恰相反，这是一个强者最宝贵的财富。
　　比起平日枯燥学习的东西，好上无数倍。
　　这些东西记录在特定书籍，很多人为了赚钱，填充大量无意义或重复的东西。
　　如果抄录进课本，那就必须去之糟粕，取其精华，难度极大。
　　而且很多东西，随着时间也会淘汰。
　　就像每年都有强者出现，也有强者陨落。
　　再加上年龄的接受层次不同。
　　别说这些正直青春期的孩子，就是柳舞凝自己，也不敢说能完全看下去。
　　苏栩自从入学以来，几乎没日没夜的看这类书籍，这才是吸引她注意的地方。
　　“哈哈哈，笑死，想跟我打，你配么？”
　　李闻辉仿佛听到世上最好笑的笑话，狂笑不止。
　　苏栩刚想说话，脑海突然响起一阵声音。
　　【妖兽修改器绑定成功！】
　　“修改器？”
　　他脸色一呆，完全不知道发生了什么。
　　而李闻辉见他不回话，以为是怕了，顿时更加嚣张。
　　“说话啊？”
　　“刚才不是挺嚣张？”
　　这时，柳舞凝出声了。
　　“好了。”
　　“我作为此次战斗公证人，自然也要拿出点东西表示。”
　　“你们谁赢了，奖励一颗启灵丹。”
　　“启灵丹？”
　　所有人哗然，这丹药可不普通，相反，珍贵无比。
　　一颗价值几千万信用点。
　　而且有价无市。
　　妖兽吞服一定量的启灵丹，可以提前开启灵智，从而变相提升潜力。
　　就拿最简单的f级潜力妖兽，若吞服了启灵丹，完全能跟e级潜力妖兽打的不分上下。
　　当然，潜力越高的妖兽，需要吞服的启灵丹越多。
　　b级潜力妖兽想媲美a级潜力妖兽，最少需要百枚，根据妖兽血脉不同，也会有一定出入。
　　至于更高级的s级以上，那已经不能称之为妖兽，而是叫传说珍兽。
　　吃再多启灵丹都没用。
　　据说，有一种名为神灵丹的丹药，能让普通妖兽返祖蜕变，拥有进阶s级潜力资格。
　　可惜，到现在还没有人见过。
　　但这也不影响启灵丹的诱huo力。
　　s级妖孽终究是少数，a级潜力已经是妖兽巅峰，吞服启灵丹，意味着自己妖兽会变得更强。

第3章 青璃神鹿李闻辉心动了，以至于呼吸都粗重几分。
　　于他而言，打败苏栩不过信手拈来。
　　这奖励，更是唾手可得。
　　老师肯定知道这种结果，可还是拿出启灵丹这种宝贝。
　　难不成，是自己刚才的话，让老师升起了好感。
　　故意用这种福利方式，送他一个大奖励？
　　想到此，李闻辉心里窃喜不已。
　　看向苏栩的目光更加不屑。
　　连老师都站在我这边，一个废物，你拿什么跟我斗。
　　不只是他，班上其他人也露出心动。
　　启灵丹，谁不想要！！
　　“老师，我能参加吗？”
　　“我也想参加。”
　　“我也来。”
　　伴随短暂寂静，全班沸腾了。
　　苏栩对柳舞凝的土豪程度，有了个新认知。
　　价值几千万的启灵丹，说拿出来就拿出来。
　　就是整个学校，恐怕都没那么阔气。
　　不过，他却没有说话。
　　因为视线，被一道自己才能看见的光屏吸引。
　　【宿主】：苏栩
　　【境界】：脱凡一星
　　【天赋】：生命亲和（一阶）
　　【能力】：鞭影
　　【契约等级】：f
　　：原木鹿
　　【御兽契约概率】：f级（70％），e级（10％），d级（1％）。
　　生命亲和（f级）：提升1％的灵力恢复速度。
　　鞭影（f级）：召唤一条藤鞭攻击。
　　……
　　属性没有变化，主人的天赋和能力来源于本命妖兽。
　　因此本命妖兽的强大至关重要，与主人几乎是一荣俱荣，一损俱损。
　　后面所有人都会将资源倾斜到本命妖兽。
　　妖兽潜力很重要，但这只是其中一点。
　　除此外就是后续进化，那也是提升实力的手段之一甚至一开始本命妖兽潜力低都没关系，只要有决心，一样能在后续进化上逆天改命。
　　苏栩看过许多事例，超过60％的强者一开始的本命妖兽潜力都不尽人意。
　　甚至f级潜力的也不少。
　　可他们还是成为响彻一方的巨擘。
　　这是为什么，当然是进化的原因。
　　从某些意义上，进化培养比潜力重要。
　　培养的好，就是f级潜力妖兽，也不是没有成为s级以上潜力的可能。
　　反之，就算是sss级本命妖兽，到头来也可能被f级妖兽打败。
　　sss级稀少，没有过这种例子。
　　但s级，确实出现过。
　　s级天才被一个f级潜力本命妖兽的人反杀，最后这名f级，也成了人尽皆知的一方霸主。
　　潜力高仅代表起点高，上限高，并不代表一切。
　　更不是评定实力的唯一标准。
　　忽然，旁边又出现一个光屏。
　　他看过去后，直接震惊了。
　　【名称】：原木鹿（可修改：青璃神鹿）
　　【潜力】：f（可修改：sss）
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：6（可修改：100）
　　【天赋】：生命亲和（可修改：不死不灭）
　　【能力】：鞭影（可修改：圣蔓降临）
　　【进化】：森木鹿（可修改：琉彩神鹿）
　　……
　　苏栩惊骇，这修改器太牛了。
　　吸引他目光的，不是潜力，更不是天赋和能力。
　　而是，种族评分。
　　世界之大，就算是sss级妖兽，也难免被不同的人契约。
　　两只相同的契约兽对战，那种族评分优势就出来了。
　　评分低的人那只，一定会输。
　　绝无例外。
　　哪怕后续培养更强都没用。
　　因为那是来源于种族深处的拘束，更是这个世界的法则。
　　目前世界上评分最高的契约兽，似乎是73，拥有者，正是那名少夜帝。
　　评分第二高的，只有65。
　　由此可见评分的几率。
　　有些人为了刷评分，契约整个种族的也不是没有。
　　不过这玩意太少了。
　　否则也不会到现在只有少夜帝一个人独占鳌头。
　　可现在，他能直接修改，这敢信？
　　“安静！”
　　这时候，一直默默听着全班说话的柳舞凝说话了。
　　她一出声，全班立马安静下来，完全不敢多说一句，生怕触怒眉头。
　　“你们想参加？”
　　“当然可以。”
　　“不过今天，是带你们去神荒妖塔契约妖兽。”
　　“战斗，就先等契约结束后吧！”
　　“正好让你们磨炼一番。”
　　柳舞凝的话，让所有人大喜。
　　很多人都对自己本命妖兽不满意，毕竟觉醒这玩意，完全是随机的。
　　有些人本命妖兽不擅长攻击，这时候第二只契约兽优势就出来了。
　　若再契约一只擅长攻击的，一辅一攻，就能将劣势转化为优势。。
　　苏栩也回过神，直接点击修改。
　　顿时，两个面板发生翻天覆地变化。
　　【宿主】：苏栩
　　【境界】：脱凡一星
　　【天赋】：不死不灭（一阶）
　　【能力】：圣蔓降临
　　【契约等级】：sss
　　：青璃神鹿
　　【御兽契约概率】：sss+（100％）
　　……
　　【名称】：青璃神鹿
　　【潜力】：sss
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：不死不灭（一阶）
　　【能力】：圣蔓降临
　　【进化】：琉彩神鹿（材料：琉璃圣石、自然之心、生命灵泉，植物精魂，精灵神树叶，无根之水）
　　不死不灭：全属性提升100％，灵力恢复速度提升1000％，伤势恢复速度1000％。
　　圣蔓降临：召唤来自太古时期的圣蔓，对敌人缠绕、绞杀、攻击。
　　苏栩震惊，100评分的sss潜力本命妖兽，别说见了，想都不敢想吧。
　　恐怕，也只有修改器能做到。
　　只不过当他看到进化材料，直接懵逼了。
　　这些东西听都没听过，确定只是脱凡境进化的材料？？
　　当然，转头一想也明白。
　　任何事物都有反面，sss潜力妖兽固然厉害，可想要培养起来，也没那么容易。
　　苏栩深吸一口气，关闭面板。
　　既然这是修改器修改的，肯定有办法。
　　只是现在还没摸索出来。
　　“神荒妖塔，来历神秘，没人知道怎么来的，就跟没人知道妖兽怎么来的一样。”
　　“它的出现，赋予人类御兽师的能力！”
　　“由此开启我们现在的“御兽纪元”。
　　台上的柳舞凝还在说话，素手一扬，一道光门出现在旁边。
　　“这便是神荒妖塔的入口，所有觉醒本命妖兽的人，只需默念即可开启。”
　　“你们现在可以进去了。”
　　“进去后你们会出现在安全区，通过传送阵法，来a-16安全区找我。”
　　“我会在传送口等你们。”
　　柳舞凝说完，直接走进了光门。
　　其他人见此，纷纷默念，进入神荒妖塔。
　　苏栩，也不例外。

第4章 神晶灵液神荒妖塔前10层属于新手区，设有安全区，适合脱凡境的御兽师探索。
　　但10层过后，就没有安全区了。
　　神荒妖塔是真实存在的，在里面死亡，等同现实死亡。
　　一般人为了保险，都会选择组队。
　　苏栩走进光门，只觉得视线一花，紧接着便来到一个小镇。
　　镇子不大，但五脏六腑俱全。
　　武器装备丹药的店均有贩卖。
　　这些店都是人开的。
　　经过长久的发展，前十层的神荒妖塔安全区，已经发展起一个个贸易中心。
　　当然，也只有安全区能这样，没有安全区的地方，人越多，越容易遭到兽潮袭击。
　　刚打算前往传送阵。
　　安全区地面突然开始剧烈摇晃。
　　没过多久，一条消息传来。
　　距离安全区的数百米外，出现一片森林，里面拥有全新的珍稀妖兽和大量进化材料。
　　“？？？”
　　苏栩直接懵逼。
　　以前也听说过神荒妖塔会“移动”。
　　隔一段时间，某些地方就会变成新的探索区域。
　　带来新的资源和妖兽。
　　没人知道“移动”的秘密，久而久之，变成了习惯。
　　不知道该说运气好，还是运气不好。
　　新的探索区域，代表很有可能出现稀有妖兽。
　　要是运气爆棚真遇到了。
　　再配合100％契约，还不直接起飞？
　　脑海突然想起柳舞凝，要是不在规定时间赶过去，下场恐怕很惨。
　　“妈的，富贵险中求，惨就惨吧！总不至于把我杀了。”
　　苏栩晃了晃脑袋，直接跟着大部队走出安全区。
　　他没对战过妖兽。
　　不过，看了十几年的强者经验，还不至于太狼狈。
　　拥有青璃神鹿，这点胆量都没有，那可真是白瞎了它的天赋和潜力。
　　不多时，一茂密的山脉出现。
　　长着密集树丛，由于没人走过，几乎连路都没有。
　　很多人扎进去，然后出现无数叫骂声。
　　“靠，树上还有虫，爬我身上痒死了。”
　　“啊啊啊，蛇啊！”
　　“谁特么乱拉屎，害老子踩上去了。”
　　“我艹，这荆棘有毒。”
　　“我裤子烂了，谁有多余的裤子。”
　　……
　　苏栩看的目瞪口呆，这些人脑子是不正常吧！
　　有现成的路不走，非要自己开路？？
　　小心翼翼走到一人走过的地方，然后，爬上了树。
　　所有树杆呈现灰白色，而且很大，三名成年人环抱才勉强围住。
　　嗯，又粗又大，我喜欢！
　　树木密集，各种枝干纵横交错。
　　但比起在下面开路，简直好上几百倍。
　　甚至可以说安逸。
　　“不过这么密集，动静还那么大，碰到稀有妖兽的概率，恐怕比较低。”
　　苏栩一边穿梭在树枝间，一边思索。
　　前面十层，只会出现脱凡境妖兽。
　　只要小心点别被圈踢，危险并不大。
　　可他是来寻找稀有妖兽的，如此大张旗鼓，就是遇到了妖兽，恐怕也是脑子不正常的。
　　攀爬了好一会，周围已经没有其他人的声音。
　　山脉很大，再加上消息没有完全传出去。
　　与其他人拉开距离是必然的。
　　这是唯一机会。
　　到时候越来越多人赶来，稀有妖兽基本就别想了。
　　有人统计过，一片全新未探索区域。
　　最多只有两三只稀有妖兽。
　　抓完就没了。
　　稀有妖兽，介于a级与s级之间。
　　s级可遇不可求，稀有妖兽，几乎是所有御兽师的目标。
　　这玩意对潜力要求很高。
　　b级潜力，才有1%的抓捕概率。
　　但并不妨碍它的珍贵，就是抓来拿去卖，也能轻松换来几亿信用点。
　　黑市上更是炒到十亿一头，关键还买不到。
　　妥妥的稀缺资源。
　　苏栩不打算卖，如此费尽心机，只是想看看，稀有妖兽修改和普通妖兽修改，有什么区别。
　　最关键一点，缺少一只妖兽对付李闻辉。
　　用青璃神鹿？？
　　抱歉，他还不配！
　　sss级妖兽对付a级妖兽，那真是哗了狗。
　　杀鸡焉用牛刀。
　　又在树上走了一段时间，视野突然开阔起来。
　　入眼是一片湖泊，碧水清澈，甚至能看见湖底五彩斑斓的石头。
　　苏栩向后望去，不知不觉，爬到了山脉深处。
　　他跳下来，走到湖边，轻轻用手拂过水面。
　　突然，眼前浮现一道光幕。
　　【清碧水】：e级妖兽进化材料！（可修改：神晶灵液）
　　“嗯？”
　　苏栩一愣，旋即大喜。
　　进化材料，居然也能修改？？
　　旋即想起青璃神鹿的进化材料，恍然大悟。
　　虽然现在进化的用不上，不过，至少知道进化材料怎么弄。
　　清碧水是e级妖兽进化材料，本身并不稀有。
　　很多地方都有这玩意。
　　但那神晶灵液，不出意外，绝对是sss级进化材料。
　　想了想，从口袋掏出一个干瘪的袋子。
　　上面还写着史味佳果冻，完美好滋味。
　　这是上课偷偷吃的，还没来得及毁灭证据，正好派上用场。
　　清洗一番后，苏栩直接装满了一瓶清碧水，然后选择修改。
　　【神晶灵液】：sss级妖兽进化材料！（修改出品，仅限宿主使用）
　　看到后面的提示，苏栩无奈，原以为找到一条快速发家致富的道路。
　　没想到念头刚生就被摁死。
　　摇了摇头，将神晶灵液重新装进口袋。
　　由于装满了液体，袋子不像刚才那样干瘪。
　　好在苏栩穿的是比较宽松的裤子，不仔细看也看不出来。
　　就在他打算离开时，旁边树丛突然出现巨大动静。
　　下一刻，一头庞然大物冲出来。
　　这是一头犀牛，通体灰色，双目蓝色，头上的角散发着冷冷寒光。
　　“灰角犀！”
　　苏栩一眼认出，这是普通妖兽。
　　潜力是e级。
　　但皮糙肉厚，一般同等级的d级妖兽都不一定能破防。
　　它的角，可以用来制作武器。
　　灰角犀实力通常在脱凡五星左右。
　　要还是之前的f级原木鹿，基本上是有多远跑多远。
　　别说战斗，能不能打动都是问题。
　　但不同往日。
　　正愁没有目标实验新能力，转眼自己送上门来。
　　苏栩咧嘴一笑，两眼放光。
　　白角犀显然没有那么高灵智，无法察觉危险，它是主动攻击的妖兽。
　　看到苏栩站在那里一动不动，立马冲撞了过去。

第5章 紫罗朱果；移动宝库！
　　“噗！”
　　眼看要灰角犀要冲到面前，一条藤蔓破土而出。
　　这条藤蔓通体青色，宛若琉璃般晶莹，散发微弱荧光。
　　圣蔓出现后，直接将灰角犀缠绕。
　　以它的力量，竟然无法挣脱。
　　灰角犀不断吼叫，四肢奋力向前冲。
　　可圣蔓犹如钢铁，纹丝不动。
　　契约兽实力是跟主人同步的。
　　但青璃神鹿底子摆在那，除非同为sss妖兽，否则同境界中，极少妖兽能撼动。
　　“圣蔓降临！”
　　苏栩大手一挥，数十条青色琉璃藤蔓破土而出，宛如一根根锐利长枪，瞬间刺进灰角犀身体，粗糙的兽皮没有抵挡半分。
　　顿时，鲜血横飞。
　　灰角犀凄厉惨叫，直接倒了下去。
　　看到圣蔓威力，苏栩也吓了一跳。
　　这特么是植物？？
　　sss被称为圣级，果然都不能正常看待。
　　他想到对付灰角犀比较容易，但没想到能直接秒杀。
　　尤其看到圣蔓轻易刺穿灰角犀坚硬皮肤，更是欣喜不已。
　　对接下来探索更有信心。
　　苏栩上前，利用圣蔓刺穿灰角犀脑袋，从里面挖出一颗拇指大小的纯净晶核。
　　这是妖核，每头妖兽都有。
　　可以给契约兽吞服，补充灵力，也可以用来炼丹。
　　一颗普通的脱凡境妖核，少说也价值万把块。
　　大的东西带不走，只能把妖核带走。
　　将妖核放进口袋，苏栩选定一个方向离开了。
　　接下来，苏栩又遇到十几头妖兽，但实力都不是特别高。
　　最高的也才脱凡四星。
　　解决的非常轻松。
　　路上也看到一些进化材料，都不算稀有，也用不上，因此就没搜集了。
　　至于稀有妖兽，连影子都没看到。
　　“吼～”
　　突然，一阵咆哮声响起。
　　走上前一看，这是一座山崖。
　　上面正中间，生长一株小树，上面还有三颗拳头大小的紫色果子。
　　山崖下盘踞数十头妖兽，最强的有脱凡八星，而且周围还有妖兽在赶来。
　　“稀有进化材料，紫罗朱果？”
　　苏栩脸色一变，这可是实打实的稀有药材。
　　不但能炼制丹药，更能当妖兽的进化材料。
　　紫罗朱果药效极强，有固本培元，提气溢精之效。
　　妖兽吃后也能提升身体强度，提纯体内灵力。
　　总之好处多多。
　　紫罗朱果在市面上是五千万一颗，同样不便宜。
　　“紫罗朱果成熟能散发一种香味，吸引妖兽前来。”
　　苏栩脸色一动，虽然紫罗朱果不错，可比起稀有妖兽，还是差了点。
　　但却能依靠它，把稀有妖兽钓出来。
　　想到此，苏栩没有急着暴露，安静的等待起来。
　　四周的妖兽越来越多，很快就有上百头，而且还在增加。
　　脱凡九星的妖兽来了三头，但都是普通妖兽。
　　不只是如此，大概是妖兽的反常，也吸引了其他人靠近。
　　至少他知道的，就不下六人。
　　这样下去，聚集的人会越来越多。
　　苏栩不傻，自然也想清楚这种结果。
　　就在他想着要不要先拿着紫罗朱果跑路时，茂密的树丛突然冲出十几人，朝紫罗朱果冲过去。
　　“吼～”
　　下方盘踞的妖兽第一时间发现，纷纷咆哮怒吼，跟这些人战斗在一起。
　　伴随战斗打响，越来越多的人和妖兽加入。
　　“紫罗朱果是老子的，给我滚开。”
　　“做梦，想拿紫罗朱果，先问过我手上的大刀。”
　　“啊，这些妖兽好厉害。”
　　“该死，先灭了这群畜牲，到时候公平争夺。”
　　“好，先解决妖兽。”
　　由于人类处于劣势方，在妖兽攻击下，都心照不宣的联合起来。
　　“嗯？”
　　苏栩没有出去，当他目光重新放在紫罗朱果上，脸色猛的一变。
　　原本三颗的紫罗朱果，现在只剩下一个。
　　有人趁乱摸鱼？？
　　“不对，不一定是人。”
　　苏栩脑袋转动，死死盯着石壁。
　　突然，坚硬的石壁，犹如水面般出现阵阵涟漪，接着里面探出一只白绒绒的小爪子。
　　趁着别人没有反应过来，直接抓住最后一颗紫罗朱果，然后带入石壁里，最后完全消失，仿佛从来没有出现过。
　　“稀有妖兽？”
　　苏栩眼睛一亮，终于皇天不负有心人，等来了一个宝贝。
　　看着还在战斗的人和妖兽，摇头离开了。
　　紫罗朱果消失不见，很快引起下方战斗的人注意。
　　“艹，紫罗朱果没了？”
　　“特么有人趁乱打劫？”
　　“谁，给老子把紫罗朱果交出来。”
　　“你们想多了，不一定是人，也可能是妖兽。”
　　“没错，紫罗朱果对妖兽也有莫大吸引力。”
　　“有如此神通的，难道是稀有妖兽？”
　　这些人并不是傻子，能在这么多人和妖兽眼皮子底下夺走紫罗朱果。
　　那必定不是凡物。
　　稀有妖兽一传出来，顿时所有人都疯狂了。
　　再也顾不上妖兽和消失的紫罗朱果，立马从这里地毯式搜索。
　　紫罗朱果虽然贵重，可比起稀有妖兽，那还是不够看的。
　　这些人在紧张寻找，但有人，却提前快了一步。
　　苏栩站在一条隐秘小路，这是被某只大型妖兽走出来的。
　　在茂密树丛遮挡下，可谓是十分隐秘。
　　“来了。”
　　他脸色一凝，拳头一握，数十根青色琉璃般的圣蔓破土而出，转眼形成一个笼子。
　　在这里面，可以清晰看到一只小家伙慌乱的乱撞，想要逃走。
　　可惜，圣蔓非比寻常，任由它用何种手段，就是无法挣脱。
　　笼子更是纹丝不动。
　　“白隐兽？”
　　苏栩看过许多稀有妖兽图鉴，第一眼就认出了它的身份。
　　白隐兽通体雪白，形似兔子，只是没有那两个长耳朵。
　　脑袋圆润，皮毛没有任何杂色。
　　白隐兽没有多大攻击力，它真正厉害的是隐匿能力。
　　它可以无视河流，山川，大地等地形。
　　同时有搜集宝贝的喜好。
　　将搜集来的东西，藏进身体里。
　　因为它身体本身，就是一个储物空间。
　　这个空间只有它自己能打开，如果死亡，里面的东西也再也拿不出来。
　　毫无疑问，白隐兽是稀有妖兽，而且从特定意义上讲，堪比顶级的稀有妖兽。
　　就是s级都未必比得上。
　　就拿苏栩来说，要是眼前有两只妖兽，一只白隐兽，一只s级珍兽。
　　他会毫不犹豫选择白隐兽。
　　有了它，天下大可去得，想来就来，想走就走。
　　而且白隐兽啊，本身就是一座移动宝库，契约了这玩意，直接一波起飞。

第6章 被人截胡了？
　　曾经网上有个最难契约妖兽榜单。
　　在上面的妖兽，几乎都没被人契约过。
　　白隐兽排名第七。
　　除了因为它稀少，不易发现，其本身满足契约条件的人也是少数。
　　再加上白隐兽无视地形的能力。
　　别说契约，就是见过的人也没多少。
　　苏栩也是在一本古老见闻书上看到的。
　　当时正因为它的神奇，这才默默记下。
　　想着有机会弄一只。
　　本以为是做梦，没想到今天真送上门来。
　　“多亏了青璃神鹿啊！”
　　苏栩感叹，要不是青璃神鹿是sss，今天就是遇到了也拦不住，更别想契约。
　　当时看到白隐兽他便用圣蔓，偷偷跟在后面。
　　然后提前设下陷阱。
　　还好白隐兽只是无视地形，速度并不快，否则还真跟不上。
　　“契约！”
　　苏栩默念，一股无形的力量凭空出现，形成一条白色细线，分别链接在一人一兽额头。
　　感受到契约之力，白隐兽挣扎更加猛烈，抵抗意志在增加。
　　白色细线开始颤抖，隐隐有崩溃的迹象。
　　但下一刻，苏栩脚下迸发耀眼白光，一道法阵出现。
　　更加磅礴的意志涌现，仿佛连这方世界的意志都随之泯灭。
　　原本白色细线，转眼变成了金色。
　　白隐兽的越是抵抗，越是感受到一股强悍的力量，瞳孔露出人性化的恐惧。
　　只要契约仪式启动，苏栩契约sss的妖兽概率都是100％，更别说一只白隐兽。
　　有修改器在，根本容不得它反抗。
　　忽然，旁边飞出一个巨大火球，猛的轰在圣蔓上。
　　坚韧的圣蔓，瞬间破碎，淹没在火海中。
　　金色细线断裂，白隐兽立刻遁入大地，消失不见。
　　这一切都发生在电光火石间。
　　快到几乎来不及反应。
　　等苏栩回神，白隐兽已经消失，顿时，脸色黑了下来。
　　眼瞅就要得到一个移动宝库，现在直接成为泡影。
　　他满脸愤怒，猛的看向一边。
　　一名年轻人走出，嘴角微翘，看上去有些邪魅。
　　“不错，居然有抓住白隐兽的手段。”
　　“谢谢了，助我得到白隐兽。”
　　年轻人话音刚落，一名青年出现，他手上，正是刚才逃跑的白隐兽。
　　苏栩脸色难看，他这是，被人截胡了？
　　邪魅年轻人实力也是脱凡境，倒是那名青年，是入微境。
　　比脱凡境高一阶级。
　　正是他出手，破开圣蔓牢笼。
　　“少主，白隐兽给您。”
　　青年恭敬的走到年轻人面前，大手犹如钢钳，夹住白隐兽脖子，让其动弹不得。
　　“我叫邵泽，有没有兴趣给我做事，保证你荣华富贵。”
　　年轻人撇了一眼，然后看向苏栩。
　　十分自然，完全没将刚才的举动放在心上。
　　仿佛白隐兽，是他一手发现的。
　　“我做尼玛。”
　　苏栩直接爆粗口，夺人机缘，犹如杀父仇人。
　　此仇不共戴天。
　　说完，大手一挥。
　　原本被青年抓住的白隐兽，直接化作光芒进入他身体。
　　就在刚刚，契约仪式已经成功。
　　在修改器的作用下，只要契约阵法启动，哪怕被人打断依旧有效。
　　直到契约成功。
　　经此一事，苏栩算是得到教训，还好修改器逆天，否则白隐兽就没了。
　　“？？？”
　　青年看到手上空空如也，脸色剧变，连忙说道：“不好少主，那小子已经契约成功。”
　　“什么？”邵泽脸色一僵，旋即脸色黑下来：“兄弟，这么做有点过分吧！”
　　“过分？”
　　“你还知道这两个字？”
　　“究竟是谁过分，老子契约好好的，你过来抢？”
　　“你这倒打一耙的本事，还真不小啊。”
　　苏栩冷声，就算对方身边有个入微境，也没有半分惧怕。
　　夺人机缘，就这一点，就已经结仇。
　　“宝贝有能者居之，这不是很正常？”
　　“把白隐**出来吧，你还不配拥有它。”
　　邵泽脸色平淡，带着不容置疑的口气。
　　身边那名入微境青年走上前，浑身透露浓郁煞气。
　　苏栩撇了一眼，旋即冷冷道：“国内有规定，高等阶不能对低等阶御兽师出手，你们想违反？”
　　“哈哈哈哈。”邵泽听到却大笑不止，淡淡道：“该说你傻还是天真呢。”
　　“我就是杀了你，又有谁知道？”
　　“这荒山野岭，别人只会以为你死在妖兽嘴里。”
　　苏栩脸色没有变化，早就猜到是这样。
　　对方想要白隐兽，肯定不会那么善罢甘休。
　　“把白隐**出来，看在你有些本事的份上，我可以既往不咎。”
　　邵泽继续逼迫道。
　　“行啊！”
　　苏栩点头，但下一刻，数根圣蔓破土而出，直接朝他们刺去。
　　“有用么？”
　　邵泽话落，青年猛的上前，右拳燃烧火焰，猛的轰出。
　　一只炽热的烈焰巨拳爆发。
　　圣蔓碰到烈焰拳头，摧枯拉朽般溃败，不断裂开，被燃烧成灰烬。
　　入微境实力还是不容小觑，寻常招式完全是花拳绣腿。
　　“给我抓住那小子带回去。”
　　“我有一百种办法让他把白隐**出来。”
　　邵泽说完，直接冲上前。
　　全身覆盖一层蓝色鳞甲，双手更是长出一根骨刺，散发着幽光。
　　“兽化！”
　　苏栩脸色凝重。
　　驯兽师能使用本命妖兽的能力，但寻常状态下，只有妖兽本身的60%威力。
　　剩下40％，必须与本命妖兽达到足够契合度，领悟兽化合体才能完美发挥。
　　邵泽本命妖兽只是a级，但凭借兽化，对付弱些的s级御兽师完全不是问题。
　　当然，前提是境界相同，而且s级御兽师没有领悟兽化合体。
　　旁边的青年再次冲上来，召唤出一头充满凶悍气息的猩猩，全身燃烧烈焰，仰天咆哮。
　　巨大的拳头带着炽热温度砸下。
　　“滚！”
　　苏栩双目绽放光华，一股来自血脉层次上的威压笼罩而出。
　　感受sss圣级妖兽，烈焰猩猩身体猛的僵硬，旋即露出浓烈的恐惧之色。
　　然而这时候，青年和邵泽杀到，苏栩放弃对付猩猩，与他们缠斗在一起。
　　大量青色琉璃般的圣蔓破土而出，犹如一杆杆长枪。
　　就算无法对造成伤害，也能给予一定麻烦，干扰他们行动。

第7章 激战！
　　“可恶，这小子到底什么级别的本命妖兽，区区脱凡境，连我们两人都拿不下。”
　　邵泽怒吼，双手骨刺狠狠落下。
　　却被一根圣蔓抓住机会，直接将其抽飞。
　　在场唯一能造成麻烦的，只有那名青年。
　　他看出自己本命妖兽似乎在忌惮什么，无法全力出手，因此也选择兽化。
　　整个人暴涨三米，全身皮肤赤红，冒着大量白烟。
　　每一击都能引动大量爆炎，将冲过来的圣蔓震碎。
　　若不是有他在，就算邵泽领悟兽化，也绝非是对手。
　　苏栩以一敌二，数百根圣蔓破土而出，每根都如同手臂，以各种刁钻的角度刺出。
　　主攻对象，正是邵泽。
　　攻击青年没有意义，还会面临围攻。
　　但攻击邵泽就不同了。
　　青年需要分心保护，无法全力对付他。
　　这才是他坚持下来的原因。
　　战斗处于劣势，肯定不能毫无章法的攻击，否则肯定死定了。
　　这些都是看那些强者经验总结出来的。
　　每一个强者成长，不是伴随尸山血海，遭受强敌是再说难免的。
　　只有活下来的人，才有资格成为最强。
　　“轰轰轰～”
　　一颗巨石轰碎，数十根圣蔓迂回而出，直接朝邵泽飞过去。
　　青年震断上百条圣蔓，刚想过去救人，邵泽，说话了。
　　“别管我，我能坚持，给我把他废了。”
　　“艹，老子定要他生不如死。”
　　邵泽被打出怒火，全身力量暴涌，身体周围浮现大量水流，形成一个护盾。
　　青年点头，放弃支援，直接冲了出去。
　　苏栩脸色阴沉，这两人都不是容易对付的。
　　大量圣蔓重新涌出，里三层外三层将他包围。
　　这是唯一的防御手段了。
　　他现在可不能分心，否则攻击很有可能失效，然后又要面临青年攻击。
　　现在只有一条路，全力一搏。
　　“爆炎巨拳！”
　　青年爆喝，身后仿佛有一头巨大的烈焰猩猩咆哮，一个数十米大的火焰巨拳横空落下。
　　“啊！”
　　圣蔓撞在水盾上，可怕的力量直接将其穿透，邵泽被打出出数十米，狂喷鲜血，最后撞断数棵大树，倒在地上。
　　而这时候，青年的杀招，到了。
　　“轰！”
　　爆炎巨拳落在圣蔓上，轻易撕开外面三层防御，直到第四层才能抵挡一会。
　　可也没坚持多久便溃败。
　　然后第五层，第六层。
　　苏栩全身力量涌动到极致，脸色被火光照射通红。
　　“咔嚓～”
　　最后一层圣蔓防御渐渐露出裂缝。
　　“入微境，呵呵呵，哈哈哈！”
　　苏栩突然仰天大笑，数十根圣蔓再次破土而出，迅速缠绕在一起，直接刺进青年身体，当场搅碎他的内脏。
　　“噗！”
　　青年眼睛瞪大，满脸不可置信，对方拼着重伤也要拉他垫背。
　　更没有想到，自己会被一个脱凡境杀死。
　　可惜，世上没有后悔药。
　　青年满脸不甘倒在地上。
　　胸前是染血的青色琉璃圣蔓，在阳光下，显得格外刺眼。
　　而这时候，最后一层防御也已经完全破碎，苏栩被被火焰彻底吞噬。
　　“咳咳咳，废物，特么对付一个脱凡境还把自己搭进去了。”
　　另一边，邵泽捂着胸口站起来，脸色惨白。
　　此刻他也好不到哪去，身上十几个血洞留着鲜血。
　　要不是家族给的保命法宝，这一击恐怕就没了。
　　他走到青年面前，发现已经完全死透，忍不住踹了几脚。
　　都是这个废物，不但自己死了，还让他也受重伤。
　　“妈的，要不是看你死前把那小子解决了我非得把你剁碎喂狗。”
　　邵泽目露凶光，看着不远处的火海，有些心疼。
　　到手的白隐兽，居然就这么没了。
　　那可是被誉为移动的宝库的啊，尤其是它的特殊能力，更是比市面上的储物道具好上千百倍。
　　奈何还是晚了一步。
　　白隐兽被那小子契约，如今恐怕也已经葬身火海。
　　主人死亡，契约兽也无法存活。
　　最终，邵泽满怀遗憾的想要离开。
　　“就想走了？”
　　“是不是太早了些。”
　　突然，一道冷淡声响起。
　　火海另一边，一道身影渐渐从地面出现。
　　苏栩单膝跪在地上，身上多处被严重烧伤。
　　入微境强者的实力，绝非能轻易抵挡。
　　好在青璃神鹿天赋不死不灭，增加1000％的伤势恢复速度。
　　否则恐怕当场就死了。
　　毕竟，最后关头他调动力量，选择跟青年同归于尽。
　　这个想法很大胆，大到连青年都想不到。
　　可这是唯一机会，圣蔓挡不住青年的火焰，还不如极限一换一。
　　好在，他赢了。
　　最大的威胁除去，只剩下一个邵泽，还不是随手拿捏。
　　邵泽猛的转头，瞳孔紧缩，接着露出震惊：“你，你怎么还没死？这不可能。”
　　“想杀我，是不是太小看我了？”
　　“别废话，你的手下已经死了，现在该轮到你了。”
　　苏栩冷声。
　　“你想杀我？”
　　“你知不知道我是谁？”
　　“杀了我，你的亲人，朋友都会惨死。”
　　邵泽听到，忍不住后退几步，神情异常紧张。
　　“呵！说的不杀你就会放过我一样。”苏栩冷笑，站起来慢慢走过去。
　　“我放过你，你要你让我走，我就当什么事没发生过。”邵泽连忙说道，脚下不断后退。
　　“你能当什么事都没发生过，我不能。”
　　“因为，我喜欢斩草除根！”
　　苏栩脚步停下，刚想召唤圣蔓攻击。
　　周围树丛突然开始晃动，接着十几个人出现，愕然的看着狼藉现场。
　　邵泽看到这些人，仿佛看到救星，连忙大喊：“救命。”
　　“此人夺走我的宝贝，还想杀人灭口，我哥哥已经被杀死了。”
　　可惜，没人动摇。
　　在神荒妖塔中，杀人夺宝再正常不过的事，没有哪个傻子会为了不认识的人贸然得罪他人。
　　邵泽不傻，当即想清楚缘由，立马说道：“各位兄弟，我是北江总城邵家少族长邵泽。”
　　“倘若今天你们救我于水火，他日必定涌泉相报。”
　　“北江总城邵家少族长？”
　　这些人听言，脸色纷纷一变。
　　邵泽没人听过，他们也不是来自北江总城。
　　但邵家之名，却如雷贯耳。
　　今日只要出手对付一名脱凡境御兽师，就能得到邵家恩情，这笔买卖，确实划算。
　　反正荒郊野岭，杀了也不怕得罪人。
　　一时间，这些人都心动了。

第8章 人为财死鸟为食亡苏栩脸色微沉，没想到邵泽会来这招。
　　这时候说什么都没用了。
　　如果这些人想因此结交邵家，必定会对他出手，这是人之常情。
　　不过，他们也不是完全没脑子。
　　能把堂堂邵家少族长打成这样，还杀了他哥哥，这种人会普通？
　　“邵少爷，我们跟此人无冤无仇，要是出手，恐怕不太合适吧！”
　　“是啊，别到时候传出去我们欺负晚辈。”
　　“咳咳，虽然邵家不错，但贸然得罪人，还是有些冒险。”
　　……
　　邵泽直接气的发抖。
　　这特么说的道貌岸然，还不是怕他口头约定，想要点实质性东西。
　　至于得罪人，说的是屁话。
　　荒郊野岭的，杀了谁能知道。
　　“妈的，要是有机会，我定要将这些人碎尸万段。”邵泽暗骂，但脸上却依旧带着笑容：“各位，只要你们今日帮我，他日必定是邵家座上宾，我自当扫榻相待。”
　　“这样吧，我身上还有几百万信用点和几十枚妖核，只要你们帮我解决那小子，它们就是你们的。”
　　“妖核？”
　　听言，这些人脸色一动。
　　有实体奖励那就好说了。
　　对付一个重伤的脱凡境小子，就算最后邵泽反悔，有这些东西也值了。
　　“我来，不就是杀个人吗，磨磨唧唧，像个娘们。”
　　一名粗狂大汉走出来，手握大刀，散发浓重煞气。
　　“呵呵，多谢！”
　　“对了，数量有限，这些东西只给帮助我的人，至于其他人，只能抱歉了。”
　　邵泽咧嘴一笑，再次放出一个重磅炸弹。
　　果不其然，这些人听到，立马急了，顾不上什么，纷纷冲上前。
　　可不能让唾手可得的东西都飞了。
　　“噗噗噗！”
　　然而，他们刚从到一半，地面突然刺出数根青色琉璃般的藤蔓，瞬间贯穿最前方的几人。
　　“谁上前谁死！”
　　苏栩冷声，地面猛的出现数十根藤蔓尖。
　　虽然没有完全出来，但配合上已经被秒杀的人，这一幕还是极具威慑力的。
　　其他人脸色剧变，纷纷停下来，满课惊异看着眼前的年轻人。
　　实在没想到，此人受了如此重的伤还这般勇猛。
　　一时间，心生忌惮和退意。
　　要是对方还有杀人的实力，那可就要考虑值不值得了。
　　毕竟为了一点东西把命搭上，那纯粹是傻子行为。
　　“别怕，他已经是强弩之末。”邵泽见他们停下，顿时急了，顾不上什么，直接大喊：“那小子抢了我的白隐兽，要是把他抓住，白隐兽就是你们的。”
　　要是这些人走了，对方肯定不会放过自己。
　　所以邵泽冒险将白隐兽说了出来。
　　他也不怕这些人真的得到白隐兽，因为刚才他已经通过特殊方式联系家族。
　　只要拖住时间，白隐兽还是他的。
　　“什么，白隐兽？”
　　其他人还没说话，四周突然冲出数十人，他们早已被战斗吸引过来。
　　一直在暗处观察，没有暴露身形。
　　但听到白隐兽三个字，所有人都坐不住了。
　　转眼间，苏栩便被人围在中间，所有人眼中都充满贪婪。
　　白隐兽，很少人见过，但只要是御兽师，却都听过。
　　行走的宝库之名，早已穿遍天下。
　　“没错，白隐兽原本是我的，却被那小子偷袭。”
　　“我在这声明，只要各位对付他，白隐兽拱手相让。”
　　邵泽继续在一旁煽风点火。
　　这一幕，都落到苏栩眼中，他并未说话。
　　因为，没意义。
　　自从白隐兽三个字暴露，这些人便已经失去理智。
　　人为财死鸟为食亡！
　　没有人例外。
　　得到白隐兽，便意味着得到巨大财富。
　　这些人不可能放弃。
　　无论如何都会想办法查探。
　　唯一让他愤怒的，便是邵泽。
　　没想到此人如此卑鄙，自己抢不到，还不让他得到。
　　什么时候，恶人也能如此当道。
　　苏栩冷笑，实力啊！
　　强者为尊，没人在乎所谓的理由。
　　只有，不择手段的变强。
　　为此可以牺牲任何无关之人。
　　哪怕，明知是非曲折，颠倒黑白也不在乎。
　　“小子，杀人夺宝似乎有点不地道了吧！”
　　“没错，赶快把白隐**出来。”
　　“没想到，年纪轻轻竟如此歹毒，为了一己私利不惜杀人，实在是罪大恶极。”
　　“快把白隐**出来，再去向邵家赔罪。”
　　“我辈之人，路遇不平，自当出手相助。”
　　“真替你父母悲哀，竟然教出这么一个心肠歹毒的玩意。”
　　“邵少爷，没事，我们替你做主，定会让他给你哥哥忏悔。”
　　……
　　听着耳边谩骂和讨伐声，苏栩表情格外平静。
　　声音平缓道。
　　“何必说那么多虚伪的话语。”
　　“不就是想要白隐兽么。”
　　“那就上来拿吧！”
　　“还有，邵泽，呵呵，这个仇我记下了。”
　　苏栩双目绽放浓重杀意，从来没有像今天这般想杀人。
　　“还敢口出狂言，事后报复？”
　　“此子歹毒，实在留他不得。”
　　“没错，年纪轻轻便有如此戾气，长大之后还了得。”
　　“估计会变成邪兽师！”
　　“各位别愣着，一起出手降住他！为民除害！！”
　　随着声音落下，周围的人纷纷冲上前。
　　所有人双目都蕴含着贪婪，替邵泽打抱不平？
　　别想了，真当他们是傻子么。
　　堂堂邵家少族长的哥哥会这么轻易被杀，而且自己还深受重伤？
　　关键邵泽脸上完全没有亲人死亡的模样。
　　但凡有脑子的人都能想到，恐怕邵泽心生歹意，想抢夺东西，可惜，低估对手实力。
　　不但被反杀一人，自己也落得重伤。
　　能让堂堂邵家少族长不惜亲自出手抢夺的东西。
　　就算不是白隐兽也是珍贵无比的宝物。
　　平时这种宝物他们哪有机会染指。
　　但现在，这宝物就在眼前这名年轻人身上，距离自己一步之遥。
　　因此，就算知道事实真相，他们也选择无视。
　　因为只有这样，才有理由心安理得出手。
　　就算事后追查起来也能解释。
　　“轰～”
　　大地裂开，十几条圣蔓破土而出，直接将数人刺穿。
　　而其他人因躲闪及时避开了。
　　看到这藤蔓，所有人精神一震。
　　难怪能把邵家少爷逼成这样。
　　就算心里有些防备，没想到还是有人中招。
　　这藤蔓实在诡异，出现前毫无异动，令人防不胜防。
　　但就算这样，没人放弃。
　　宝贝的诱...惑更加强烈，毕竟，什么宝贝没有危险。
　　相比之下，这么多人对付一个小子，已经占尽先机。

第9章 柳舞凝赶来！
　　“奔狼手！”
　　一人爆喝，迅速躲过圣蔓的攻击，犹如狼一般敏捷，手掌仿佛化作狼爪落下，寒芒闪烁。
　　苏栩手臂缠绕了一条圣蔓，转眼形成一只拳套。
　　“轰！”
　　拳套闻丝不动，苏栩后退几步，却不小心牵扯到伤势，脸色再次一白。
　　而对方却没那么好运了，被巨大力量轰飞，重重砸在地上，狂喷鲜血。
　　这时候，其他人也快冲到面前。
　　“圣蔓降临！”
　　苏栩怒吼，一拳砸在地上，数百根圣蔓破土而出，朝所有人覆盖而去。
　　但他也忍不住喷出几口鲜血。
　　强行发动至强一击，代价是伤势恶化。
　　这些人知道圣蔓的厉害，纷纷躲避。
　　奈何圣蔓实在太多，加上速度极快，十几人来不及躲闪，当场被贯穿。
　　“来啊！”
　　苏栩脸上青筋直冒，双目透露出浓浓战意。
　　完全没有惧怕的意思。
　　若非跟入微境决一死战，就算对付不了这些人，也不可能拦下他。
　　但现在，除了抵抗，别无他法。
　　逃跑只会露出更大破绽。
　　看到苏栩如此凶猛，有些人已经新生退意。
　　这特么就是一个疯子。
　　俗话说的话，将死的疯子最可怕！
　　他们往往不顾一切，宁死也要拉上敌人垫背。
　　若非宝物动人心，绝对没人愿意招惹。
　　“继续上，这小子已经快坚持不住！”
　　一人震开袭击而来的圣蔓，爆喝出声。
　　没人回话，但所有人都默许了。
　　此子才脱凡境一星便有如此实力，这要成长起来还了得。
　　到时候他们肯定也是死路一条。
　　既然得罪了，自然是要斩草除根。
　　刹那间，一头头妖兽出现，大部分都是f、e级，最强的是一头b级妖兽。
　　那是一头老鹰，通体白色，身上的羽毛犹如鳞甲般，在烈日下折射光芒。
　　“镜鹰·千变万化！”
　　一个胖子双目露出狠辣，这头老鹰仰天长鸣，猛的飞下。
　　苏栩眼前一花，整个世界好似都清静了，只剩下突袭而来的白色老鹰。
　　就在他想要躲闪时，老鹰突然一分为三，虚虚实实，分不清哪个是真，哪个是假。
　　“赤炎蟒！”
　　忽然，旁边又是一道冷哼。
　　一条燃烧火焰的巨蟒撕咬而来，身后是数十头各种各样的妖兽。
　　强行冲开圣蔓封锁，导致苏栩受到反噬，气血翻涌，当场喷出几口鲜血。
　　苏栩脸色苍白，拳头紧握。
　　体内灵力已经枯竭，就算恢复速度1000%，可他本身只是脱凡境一星。
　　战斗那么久，还是跟sss有很大关系，换成其他人，恐怕早就坚持不住。
　　这些人虽然都是脱凡境，可包含各个星级，他本就是重伤之躯，双拳难敌四手，失败是必然的。
　　契约兽出战是双倍消耗，所以他一直没有召唤青璃神鹿。
　　没想到，还没来得及看青璃神鹿怎么样就要死了，多少还是不甘心。
　　当然，若是有机会，他还会这么做。
　　御兽师本就是与人争，与天争，如果因为害怕死亡就放弃，那还出来干什么。
　　“白岩裂狮王！”
　　“奶奶的，这多人欺负我兄弟？当老子好欺负是吧！”
　　这时，一道暴怒声响起。
　　紧接着一头通体白色的岩石狮子咆哮而出，一口将赤炎蟒咬住。
　　然后高高跃起，锋利的爪子直接刺在镜鹰上，巨大力量，直接将它踩在地上。
　　“吼！”
　　石狮仰天咆哮，浑身透露着一股霸气。
　　冲上前的妖兽仿佛遇到王者，纷纷停下脚步，满脸恐惧。
　　“苏栩，你没事吧！”
　　一道人影急慌慌冲过来。
　　“唐马儒？？”苏栩惊愕，疑惑道：“你怎么在这？”
　　“因为我就是打算带你们来这里历练。”
　　又是一道声音响起，紧接着，柳舞凝踩着平缓步伐慢慢走来。
　　精致的容颜，犹如玫瑰般娇艳美丽。
　　此刻，这朵玫瑰却面露寒霜，美眸更是透露着无边杀意。
　　“敢欺负老娘的学生，我看你们都活腻了。”
　　话落，一股压迫感瞬间笼罩全场。
　　所有人和妖兽都被压在地上动弹不得。
　　“前，前辈是谁？”
　　这些人咽了咽口水，满脸紧张。
　　傻子都看得出来对方不简单，很有可能碰到铁了。
　　“去问阎王爷吧！”
　　柳舞凝话落，这些人周围出现密集火星。
　　他们碰到后，火星燃烧而起，伴随大量惨叫。
　　不一会，全场寂静。
　　只剩下他们三个人活着。
　　其他人都被烧成焦炭。
　　苏栩和唐马儒瞪大眼睛，看向柳舞凝的目光充满震惊。
　　这就是老师的实力吗，果然不同凡响。
　　突然，苏栩打了个激灵，环顾四周，已经没有邵泽的身影，应该是刚才跑了。
　　“怎么了？”
　　旁边唐马儒看到他不对劲，立即问道。
　　“没事！”
　　这时，柳舞凝转身，双眸透露着危险光芒。
　　“苏栩，你很勇啊！”
　　“所有人都老老实实过来找我，你却在这跟人打架？”
　　“呃...老师，你听我狡...不是，解释！”苏栩被看的直发毛。
　　“我刚来到神荒妖塔，就听说这里新出现一片山脉，有稀有妖兽和觉醒材料。”
　　“然后呢？”
　　“然后就那些人起了冲突。”
　　柳舞凝听后，顿时露出恨铁不成钢的样子。
　　“你说的这些全是废话！”
　　“跟人打架就算了，还没打过！”
　　“没打过就算了，还落得如此下场！”
　　“要不是我提前通过唐马儒的感知符察觉到你气息，你现在已经被杀死。”
　　“那么弱，出去别说是我学生，丢人！”
　　两人听言，均是目瞪口呆。
　　这关注点不对吧！
　　不是要责罚偷偷离队行动？怎么到这画风完全变了。
　　“行了，别说什么，赶紧跟我回去！”
　　“再拖下去，没事也变有事！”
　　苏栩耸了耸肩，应允下来。
　　然后在唐马儒搀扶下，慢慢跟了上去。
　　等他们走后，几道人影出现。
　　其中一人，正是邵泽。
　　他身边跟着一名白发中年人，双手负后，脸色带着淡漠之色。
　　“三叔，为什么不出现，那小子抢了我的白隐兽。”
　　邵泽有些不满意道。
　　“够了。”
　　白发中年人轻瞥了一眼，然后继续看向苏栩几人离开的方向。
　　“别人不知道你是什么人，我会不知道？”
　　“白隐兽就别想抢了，要是别人也就罢了，但这个人，你惹不起。”
　　……

第10章 师生交谈
　　“就那小子？”邵泽不可置信。
　　“我说的是那女人，还好我提早赶来发现不对劲，及时把你带走，否则你也难逃此劫！”
　　“就算被杀了，家族也不会替你报仇！”
　　白发中年人平静道。
　　“还有，你以为那小子是泛泛之辈？”
　　“脱凡境一星，杀了一个入微境，还把你重伤，最关键，从始至终他都没有召唤妖兽。”
　　“其潜力到现在还是个迷！”
　　“无论怎么说，此子天赋，绝对远超于你！”
　　“我若猜的不错，他的本命妖兽，最近才觉醒。”
　　“一个刚觉醒的小子能做到这步，你还觉得他简单？”
　　“不是我说你，族长早就告诫过你，在外低调行事，你倒好，刚出来几天就惹上这么大事。”
　　“三，三叔，这些你是怎么知道的！”邵泽震惊，自己完全没说过这些事啊。
　　“哼，你以为我为何会能及时赶到！”
　　“做事前动动脑子，你以为还是家族，谁都会让你三分。”
　　“什么时候你有你那姐姐一半聪明，我可就放心了。”
　　白发中年人咬牙切齿。
　　要不是最近事太多，非得狠狠抽这小子不可。
　　邵泽被训得完全低下头，在家族里，他连父亲都不怕，唯独怕这个三叔。
　　从小都是被他打到大的。
　　“那三叔，现在怎么办？”
　　“干脆一不做二不休，既然得罪了，那就没什么好说的。”
　　白发中年人双目闪过一丝寒芒。
　　确实，既然现在已经得罪，多说也无益。
　　至于赔礼道歉，堂堂邵家少族长被人打的求饶，成何体统。
　　这条是绝对不可能的。
　　那就只有一个办法，斩草除根。
　　“去查下那小子是谁！”
　　“若真是刚觉醒没多久的小子！”
　　“想办法安排他去龙都学院！”
　　白发中年人说完，直接看向邵泽道：“接下来，不用我多说了吧！”
　　“龙都学院的规矩，你比我清楚！”
　　“到时候多去找你姐姐商量，有空多看看书，别一天到晚尽惹事，还每次要家族给你擦屁...股！”
　　“我，我明白了。”
　　邵泽低下头，冷笑不已。
　　这下看你怎么跑，到了龙都可就是我的地盘，我定让你乖乖把白隐**出来，并且跪下求饶。
　　……
　　苏栩几人回到安全区，柳舞凝直接带他来到治疗处，并且安排了住院。
　　“你就好好给我呆在这，再乱跑死了可别再来找我。”
　　柳舞凝瞪了一眼便出去了。
　　唐马儒挠了挠脑袋，然后问道：“苏栩，你是怎么招惹那些人的。”
　　“他们都是老牌御兽师，绝非等闲之辈啊。”
　　苏栩沉思，最终没有说出实话，大概解释下自己意外得到几个灵果，然后这些人想抢，情急之下吃了下去，那些人恼羞成怒才动手。
　　白隐兽极其重要，绝不能轻易暴露。
　　知道的人都被柳舞凝灭口了，除了一个邵泽，不过只要这人不是傻子，就不可能到处宣传。
　　否则一但传入其他势力耳中，他也得不到。
　　倒不是不信任唐马儒，相反，他非常信任。
　　只是，正因如此，才更不能说。
　　有的时候知道太多，也是一种麻烦。
　　他不想把唐马儒带进来，这样只会平白无故连累。
　　唐马儒也是普通家庭，比起邵家这种庞然大物，还是微不足道。
　　“行吧，那你好好休息，我继续历练了。”
　　“老师给予的任务是三天内自己成功契约妖兽，否则就失去班级比赛资格。”
　　“放心，我一定给你带回一头顶级妖兽让你契约。”
　　唐马儒没有多想，咧嘴一笑。
　　苏栩刚想编一个已经契约的话，可唐马儒已经离开，只能无奈作罢。
　　反正在外界还认为他是f级天赋，f级妖兽对于唐马儒来说也没什么危险，只能由他去了。
　　唐马儒刚走，柳舞凝便走进来，直接坐到对面椅子上。
　　“呃，老师，你有事吗？”
　　苏栩挠了挠头，有些疑惑。
　　“说说吧，具体情况。”
　　“别跟我说刚才那套废话，否则后果你懂的。”
　　柳舞凝声音有些慵懒，却带着不容置疑的语气。
　　美目盯着他，直让苏栩心里发毛，不过还是硬着头皮道:“老师，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“你还知道我是老师。”
　　“你是我交出来的，什么样的人我会不清楚！”
　　柳舞凝美目平淡。
　　“罢了，你既然给我装糊涂，那我说说自己的看法。”
　　“刚才场面，一共有六七十人！”
　　“最低级是脱凡境三星，最高...是入微境！”
　　苏栩听言，眼中闪过一丝骇然，不过脸上依旧没有变化。
　　柳舞凝将这一切观察眼底，没有说其他，而是继续道。
　　“入微境御兽师死了，还死了近二十多名脱凡境御兽师！”
　　“我赶到场的时候，没有多方混战的痕迹。”
　　“因此可以说明，他们都在围攻你。”
　　“一个刚觉醒本命妖兽的学生，拥有杀死入微境的实力。”
　　“答案只有一个，你的本命妖兽潜力，绝非只是f级！”
　　苏栩跟柳舞凝对视，双目交织。
　　最终，他耸了耸肩放弃。
　　“没错，那些人是我杀的！”
　　“我的本命妖兽潜力确实不只有f级！”
　　柳舞凝没有感觉丝毫意外，继续道：“更高的天赋，代表得到的资源也越多，也会有更多人尊敬。”
　　“诸如李闻辉，绝对不敢挑衅你。”
　　“你这么做，着实让我疑惑。”
　　苏栩暗骂，这女人是bt吧，什么都没说，愣是都猜的**不离十。
　　而且，我这算隐瞒吗，只是单纯的想来个闪亮登场。
　　再说是李闻辉挑衅在前。

第11章 “因为我闻到你换洗衣物上有海腥味！”
　　苏栩昂起头，正神道：“我说过，任何人都有资格成为强者。”
　　“李闻辉仗着天赋高欺负人，我可没兴趣。”
　　柳舞凝沉吟，旋即说道。
　　“刚觉醒便有击杀入微境的实力，你的妖兽潜力，应该是ss级吧！”
　　“因为，就算是s级，也绝不可能跨一个大境界杀人，唯独，ss神宠！”
　　s级珍宠、ss级神宠、sss级圣宠！
　　是全世界每个人都向往的契约兽。
　　奈何数量稀少，根本就是可遇不可求。
　　别说ss级本命神宠妖孽，就是s级本命珍宠天才，也是百年一遇。
　　至于sss级圣宠，从御兽纪元开始到现在，也只出现过一位！
　　据说，神荒妖塔便是这位sss本命圣宠的强者打造。
　　寻常人根本想都不敢想。
　　也只有神宠以上，脱离普通人范畴，才有跨越大境界击杀敌人的可怕实力。
　　“所以老师你想说什么？”苏栩道。
　　“ss本命神宠出世，必定伴随巨大天地异象！”
　　“可你觉醒时并没有，只有f级妖兽异象。”
　　“这点，我很奇怪！”
　　柳舞凝美眸紧紧盯着苏栩，仿佛要将他看透。
　　可是，她失望了。
　　眼前这人虽是她学生，可出奇的冷静。
　　仿佛没有任何事能打乱心境。
　　这种人，就算没有顶级天赋，未来成就也绝不会低。
　　又或者天生，便有枭雄的资质。
　　不过才18岁，便已经养成嗜杀冷静的性格，不是枭雄，又是什么。
　　“这么说，我也有个问题想问老师。”
　　“老师对ss级这么清楚，甚至听到我是ss，脸上没有任何变化。”
　　“那么您的天赋，似乎也不似外界传言的a级那么简单吧！”
　　苏栩目光依旧平静，言语之下很明确。
　　你有办法隐藏自己，其他人有，似乎也并不奇怪。
　　柳舞凝脸色微变，后背猛的一凉。
　　只顾着问，却忽视了一些细节。
　　而就是这些细节，竟然被这小子看出来了。
　　此刻，柳舞凝心里掀起滔天巨浪，这小子究竟是哪蹦出来的。
　　心性，智慧，果断，冷静！
　　这些优点，竟齐聚一人身上。
　　而且从刚才的谈话，不知不觉她竟被牵住了鼻子。
　　这一切，只是18岁的小子，这怎么可能。
　　究竟什么经历，才能造就这么一个人。
　　苏栩见她不回话，脸上忽然露出笑容：“呵呵，老师，我开玩笑的，您别在意。”
　　“我就个普通的f级御兽师，以后还得靠您呢。”
　　柳舞凝冷静下来，深深看了他一眼，然后拿出一枚丹药放到桌上。
　　“启灵丹给你，你怎么想的我不知道，也不想知道。”
　　“等下我就会离开这座城市，会有别的老师来接手！”
　　“或许以后再也没机会相见！”
　　“也或许以后，有机会并肩作战！”
　　“苏栩，你是我见过最特别的学生！”
　　“我不希望你死！”
　　“不只因为你是我学生，更是为了人类未来！”
　　苏栩惊愕，旋即冷静下来，看着她的背影道：“三个月前，大量海中妖兽袭击沿海城市，通讯中断。”
　　“等消息传出来，海兽已经退去，只留下满地尸骸！”
　　“有人说是官方驻海部队杀的，也有人说是某个路过的强者杀的！”
　　“但我觉得，有一伙民间势力在默默守护全人类！”
　　“没有人知道，没有人记得，更没有人称赞，甚至连官方都不能承认，可他们，仍旧义无反顾的奉献自己！”
　　“老师，你说，他们是不是很傻，很蠢呢！”
　　柳舞凝停下，身形微颤，但很快消失了。
　　“要是真有这种人，或许他们，是全天下最傻的人。”
　　尽管她极力压制，但苏栩还是听出来，老师的心境，乱了！
　　“嗯，我也这么觉得！”苏栩点头。
　　“你是什么时候有这种想法的。”柳舞凝道。
　　“早就有了，但一直不敢确定！”苏栩道：“还记得海兽结束的那天晚上我找你吗？”
　　“然后我就确定了。”
　　“因为我闻到你换洗衣物上有海腥味！”
　　柳舞凝脸上一僵，猛的转过头，满脸羞怒道：“苏栩，我要杀了你！”
　　说完直接扑了过去。
　　那一晚，治疗处的急救室一夜都没停下，所有人都在抢救一个18岁的年轻人。
　　……
　　校长室！
　　“你真要走了？”
　　一名中年人坐在椅子上，他就是苏栩学校的校长，启江林。
　　“是啊，我的伤已经好了，是时候回到前线！”
　　“这段时间多谢启叔叔照顾。”
　　说话的，正是柳舞凝。
　　此时的她只是一个单纯在长辈面前的晚辈，完全不似在学生面前那般严厉与腹黑。
　　启江林点头道：“也罢，你待在我这确实也是浪费了。”
　　“你决定就行。”
　　“嗯，那启叔叔，我班上的学生，可就拜托你找其他老师了。”
　　说着拿出一张青色玄符。
　　“这是游息符的母符，有了它就能随时知道学生们的情况。”
　　启江林符纸手下，平淡道：“还有一个月这帮小子就结束了。”
　　“接下来就由我亲自带他们吧！”
　　“啊，启叔叔，你自己来？”
　　柳舞凝瞪大美眸，惊愕不已。
　　“怎么，看不起我啊。我虽是一介废人，但教导一群毛头小子还是绰绰有余的。”
　　启江林直接瞪着眼睛。
　　“不是，我班上那些小子你又不是不知道。”
　　“我怕他们惹你生气。，到时候旧伤复发。”
　　柳舞凝连忙解释。
　　“哼，要论捣蛋，谁有你厉害，当初可差点没把我胡子烧光。”
　　“最后还不是被我教导成才，变成如今的模样。”
　　启江林刚说话，柳舞凝便不自觉低下头，满脸不好意思：“诶呀，启叔叔你说啥呢，当初我还小，不懂事。”
　　“不说了，都过去了。”启江林只是随口说说，没有在意。
　　不过他脸色，却突然沉重下来。
　　“我知道你想重新回到前线，可你还不能去。”
　　“为什么？”柳舞凝脸色一变。
　　“根据可靠消息想，已经有智慧妖兽秘密潜入，正在谋划一场针对前线部队的诡计。”
　　“一但成功，将会全线崩盘，到时候无穷无尽的妖兽，必定席卷全世界。”

第12章 第二只SSS契约兽
　　“那我更要回去啊。”柳舞凝更急了。
　　“前线这么多人，多你一个不多，少你一个不少。”
　　“甚至还会将你把暴露。”
　　“倒不如暂时留在后方，想办法替前线解决此次危机！”
　　启江林说道。
　　“启叔叔是说摸进来的智慧妖兽？”柳舞凝疑惑道。
　　“不！”启江林却直接摇头：“智慧妖兽实力不凡，但是并没有多少，况且在不在我们国家都不一定，想找到难度极大。”
　　“但是有可靠消息，外国有多个组织被智慧妖兽收买，目前这些人已经侵入各个国家的都城。”
　　“我国龙都也不例外。”
　　“而且听说智慧妖兽秘密控制了一个国家，至于是哪个国家，目前没有任何头绪。”
　　“我想你去龙都，调查这些叛徒，然后想办法一网打尽。”
　　“如果能查出背叛的组织和国家，那就再好不过了。”
　　柳舞凝脸色微凝，眉头深皱：“去调查也行。”
　　“可我的身份不能暴露，去龙都是不是太冒险。”
　　“无妨，我虽离开了龙都，可分量还是有的，到时候去找个叫沈元康的人，直接报我名字，他知道该怎么做。”
　　“行，那我现在就出发。”柳舞凝直接起身。
　　“好，一切小心！”
　　“嗯。”
　　……
　　转眼三天过去。
　　苏栩躺在病床上，全身缠绕着绷带。
　　回想起柳舞凝的恐怖，不由得再次打了个寒颤。
　　那女人太可怕了，以后见到还是有多远跑多远吧。
　　身上绷带虽然多，但他的伤势，其实已经恢复的七七八八。
　　恢复力提升1000％，再配合上各种治疗丹药，可不是开玩笑的。
　　若非柳舞凝来了一次补刀，这会都能出院了。
　　此刻，他面前浮现了一道光屏。
　　上面是白隐兽的信息。
　　【名称】：白隐兽（可修改：圣域时空使）
　　【潜力】：a级（可修改：sss）
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：32（可修改：100）
　　【天赋】：无形之匿（可修改：时空主宰）
　　【能力】：体内乾坤（可修改：时空掌控）
　　【进化】：形隐兽（可修改：圣域时空尊）
　　无形之匿：无视任何地形移动，同时在地形中额外提升30％速度。
　　体内乾坤：可以将任何无生命物藏身体内，共100㎡，已用67㎡。
　　苏栩第一眼看到也震惊了。
　　没想到白隐兽修改竟会这么强大。
　　时间与空间，素来都神秘无比。
　　可圣域时空使倒好，居然同时掌控两种。
　　没有丝毫犹豫，直接选择修改。
　　白隐兽没有攻击力量，因此想用它对付李闻辉不太现实。
　　不过也无所谓，大不了直接用圣蔓秒了。
　　【修改成功！】
　　【此妖兽为后天契约，自动修改成本命妖兽！】
　　苏栩一愣，旋即瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　修改器，竟然能修改妖兽状态。
　　别看后天妖兽和本命妖兽只有两字之差。
　　可作用却天差地别。
　　无论契约兽有多少，御兽师都只能使用本命妖兽的能力。
　　这是自古法则。
　　然而，如果双生本命妖兽可就完全不一样了。
　　相比其他人，多一种能力，能力开发有更多方向。
　　不容易被人针对等等优点。
　　双本命妖兽，带来的效果还有更多，境界越高越能体现。
　　百益而无一害。
　　历史上也出现过几位双本命妖兽，最高的一人是一只a级潜力，一只c级潜力。
　　可是，在没有任何加成增幅的情况下，却越级击败过一名s级珍宠天骄，也是从那时候开始，双本命妖兽，也成为人人向往的存在。
　　至于双sss，这在历史上并没有出现。
　　苏栩也不知道未来成就是什么样的，但有一点可以确定。
　　双sss本命妖兽绝不是终点，随着契约兽增多，三本命，四本命都轻轻松松。
　　只要有修改器存在。
　　他激动了好一会，才慢慢冷静，查看起圣域时空使的信息。
　　【名称】：圣域时空使
　　【潜力】：sss
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：时空主宰（一阶）
　　【能力】：时空掌控
　　【进化】：圣域时空尊（进化材料：虚空圣石、万界花、世界碎片、不朽神灵草、永恒之杯，生命图腾核心碎片、时空之核！）
　　时空主宰（一阶）:使用时空包围下使用任何能力消耗减少80%，并且源源不断吸取时空之力补充自身。
　　时空掌控：可自由操控时空，发动时空类能力。可以开辟一个自己的世界，目前最大范围上限为1000㎡！
　　尽管经过青璃神鹿的洗礼，可看到圣域时空使属性，还是忍不住震惊。
　　sss圣级妖兽果然名不虚传。
　　有此兽在此，天下哪里不能去。
　　有了时空主宰，消耗再也不成问题。
　　在时空之下，换句话说，只要存在时间与空间的地方，配合上不死不灭，他几乎没有消耗。
　　最关键，它跟不死不灭一样，也属于一阶天赋。
　　如果能提升至入微境，会开启更加强大的二阶天赋。
　　到时候会发生什么，简直想都不敢想。
　　只是那进化材料，一如既往的蛋疼。
　　都是些没听过的东西。
　　若非有修改器，他就是拥有sss级本命妖兽都没用，因为根本养不起。
　　估计只能上报国家，举国之力培养。
　　但他可不是傻子。
　　先不说无处不在的邪兽师，妖兽之中也有很多兽王，它们都有不亚于人类的智慧。
　　一但他暴露，恐怕明天就没了。
　　就像人类不会允许妖兽那边出现sss级圣兽一样，一但出现，必定倾尽一切击杀。
　　这玩意完全就是打破平衡的存在。
　　苏栩已经可以想象，几十年之后祖星上的景象。
　　大概率sss多如狗，圣兽满地走。
　　成为全球除人类与妖兽的第三大势力。
　　所有sss级圣兽都要叫他一声主人。
　　当然，现在说这些还早。
　　别的不说，单单那进化材料就是一大难关。
　　就算有修改器，可脱凡境f级进化材料高达几亿，这还是已知的。
　　像进化sss的材料，几乎没有任何记录。
　　就算那些东西摆在面前看，没几个月也下不来。
　　苏栩现在的心情，可谓是极其复杂。
　　想修改更多的契约兽，可想到进化材料又怂了。
　　大概这就是痛苦并快乐着！
　　【作者题外话】：临时有点事，更新晚了。
　　还有一章大概在凌晨一两点左右！
　　另外求一波银票，数据不好，更新没动力啊！可怜可怜小作者吧！

第13章 牙波兽山脉某处！
　　唐马儒大喝：“白岩震灭！”
　　全身力量涌动，下一刻，密集的石刺破土而出。
　　最前方是一头猎犬大小的妖兽。
　　通体银色，面相凶悍，身上带着淡淡花纹，略显霸气。
　　看到突击而来的石刺，它那前肢重重踩下。
　　一股强烈气浪扩散。
　　唐马儒境界也是脱凡一星，可本命妖兽是a级。
　　眼前妖兽只有f级潜力，而且实力是脱凡三星，并没有特别高。
　　战斗结果没有丝毫意外。
　　气浪溃散，妖兽被石刺洞穿，死的不能再死。
　　“这次看你怎么挡我，哼！”
　　唐马儒不屑出声。
　　昨天他就发现了，奈何这玩意速度奇快，而他又不擅长速度。
　　导致好几次都被跑掉。
　　不过这会它是再也没有机会跑了。
　　“牙波兽，我来了。”
　　“乖乖做我兄弟的妖兽吧！”
　　唐马儒两眼放光，撸起袖子爬上了眼前山崖。
　　隐约可见半山腰有只小身影在蠕动。
　　那也是一只牙波兽，还是幼年期的。
　　下方的那头妖兽是它妈妈。
　　或许很残忍，可这就是御兽界的法则。
　　任何情感在这里都会成为累赘。
　　不解决大的，想带走牙波兽根本不可能。
　　况且，牙波兽不被契约，上限极低，就算今天不被人类杀，也会被其他妖兽吃掉。
　　“噗！”
　　突然，唐马儒一个没站稳，直接滑了下去，伴随大量碎石。
　　好在他反应及时，召唤出一根石刺挡住，这才没掉下去。
　　“艹，牙波兽有毛病吧，没事住那么高干什么！”
　　唐马儒张开手，看着正在流血的手掌，满脸无奈。
　　这还没上去就受伤了。
　　好在接下来算是有惊无险。
　　成功抓住牙波兽幼崽，安全回到地面。
　　牙波兽的幼崽，看上去就是一只小奶狗，毛绒绒，煞是可爱。
　　“差不多了，只要把它带回去，苏栩就能契约。”
　　“这可是我精挑细选的，一定不会失望。”
　　唐马儒擦了擦额头汗水，想到自己收获便开心笑了。
　　“老大，你果然料事如神，真有人把牙波兽幼崽送上门来。”
　　这时，一道谄媚声响起。
　　下一刻，四周出现二十多人。
　　这些人穿着都是流里流气，充满社会风。
　　唐马儒脸色瞬间变得紧张，警惕道：“你们是谁？”
　　“呵呵，我们是谁不重要！”
　　“小子，把牙波兽给我，看在我们无冤无仇的份上，便放你一马。”
　　说话的是名黄毛青年，穿着鲜艳的衣服。
　　似乎也是这些人的老大。
　　听到牙波兽三个字，唐马儒就知道这些人来者不善。
　　牙波兽是给苏栩当契约兽的，肯定不能给出去。
　　那其他的话，也没必要多说。
　　“白岩裂狮王！”
　　唐马儒冷哼，一头白色的石狮浮现，仰天咆哮。
　　a级妖兽的气顿时弥漫全场，彰显无双霸气。
　　“a级潜力妖兽？”
　　其他人看到脸色剧变，连忙后退几步，凝重万分。
　　这可不是开玩笑的。
　　a级妖兽已经是巅峰，除了传说中的珍宠和稀有妖兽，几乎是最强的存在。
　　“怕什么，这小子妖兽不错，但实力只有脱凡境一星。”
　　“妖兽没有小级别之分，但实力强度是跟随主人的。”
　　“我们这么多人，一人一巴掌能把他灭了。”
　　黄毛青年冷哼，身边出招一条土黄色巨蟒。
　　d级妖兽，玄黄蟒！
　　至于其他人，基本上都是e级和f级妖兽。
　　再也没有d级妖兽。
　　但这些人实力，最弱的都有脱凡境五星。
　　为首的黄毛青年更是脱凡境九星。
　　而且从身上气息来看，距离入微境也不远了。
　　唐马儒沉重，这些人早有准备，把他的退路封锁。
　　如此一来，便只能战斗了。
　　“吼！”
　　白岩裂狮王仰天咆哮，在唐马儒控制下，直接冲进人群，大开杀戒。
　　f级妖兽几乎一爪子就被怕死，完全无法掀起风浪。
　　一个照面便有数人伤亡。
　　还有一头e级妖兽惨死，被白岩裂狮王一口咬断脖子。
　　本命妖兽被杀，主人直接喷血晕死过去，转眼成为废人。
　　“都退后，我来对付他！”
　　黄毛青年看到伤亡如此大，直接就坐不住了，立马让玄黄蟒上前缠住白岩裂狮王身体，利用巨大的力量形成绞杀之势。
　　“白岩震灭！”
　　唐马儒话落吃，白岩裂狮王身上爆发一股蛮横力量，强行震开缠绕。
　　然而，黄毛青年却咧嘴一笑：“玄黄蟒，重玄尾击！”
　　被震飞的玄黄蟒，尾巴仿佛被加重千斤，狠狠抽了出去。
　　巨大力量直接把白岩裂狮王打飞，狠狠撞在山壁上，出现一个大坑。
　　本命妖兽遭受重击，唐马儒这个主人也受到反噬，直接喷出一口鲜血，气息逐渐不稳。
　　“一起攻击。”
　　黄毛青年话落，其他人纷纷控制妖兽发动攻击。
　　顿时，五颜六色光芒齐飞而来。
　　唐马儒脸色剧变，立即将白岩裂狮王收回去，以防受到双倍伤害。
　　紧接着他一拳轰出，狂暴的气劲撞在这些能力上，顿时掀起巨大气浪。
　　“轰！”
　　实力弱些的人直接被震飞，完全控制不住。
　　整个山崖下被尘烟笼罩。
　　“风刃！”
　　这些人不傻，立马有人发动风属性能力，劲风将尘烟吹散，露出里面身形。
　　唐马儒趴在地上，衣衫破烂，背上更是充满伤痕。
　　“咳咳～”
　　他咳嗽几声，似乎想到什么，连忙看向身下的牙波兽。
　　发现毫发无损，这才松一口气。
　　“小子，再说一句，把牙波兽给我，立马放你走。”
　　“我不想杀人。”
　　黄毛青年冷冷道。
　　“给尼玛，老子干....死你们！”
　　“一群垃圾。”
　　唐马儒好歹也是a级潜力御兽师。
　　被人如此围攻，也被打出怒火。
　　上下运转全身力量，一股无心压力逼迫而出。
　　周围的人见此纷纷变得警惕。
　　“轰！”
　　唐马儒双目闪过一丝精光，身形猛的朝一边跑去。
　　负责这边的人显然没想到，猝不及防被撞开，直接把人放跑了。
　　战斗？
　　别傻了，对方人多势众，还有个巅峰脱凡境，就算他是a级潜力御兽师也不可能打过。
　　更何况还要避免牙波兽受到伤害。
　　这种情况不跑还等啥呢。
　　大不了事后再报仇。
　　做事可以莽，但也要讲脑子，不然那不叫莽，而叫蠢！
　　黄毛青年一开始也没反应过来，直到唐马儒离开才回神，顿时怒吼道：“还愣着干什么，给我追啊！”
　　“一群饭桶，这样都让他逃了。”
　　“看到人直接攻击，就算牙波兽没了我也要将那小子碎尸万段。”
　　“敢特么骂我，艹！”
　　其他人打了个激灵，立马追了上去。

第14章 鏖战牙波兽，虽然只是f级妖兽，可也是比较特殊的存在。
　　它没有能力，只有一个天赋。
　　就是这个天赋，使得它在市面上的价格，几乎不亚于c级妖兽。
　　这个天赋名为牙晶，可以将特质的矿石转化成牙晶。
　　牙晶是一种泛用性极强的f级进阶材料。
　　最关键，牙波兽是妖兽。
　　如果提升至入微境，就能转化入微境的f级牙晶，以此类推。
　　f级御兽师基数十分庞大，不愁没市场。
　　有了牙波兽，或许不能成为顶级强者。
　　但，足以保证自己衣食无忧，用的好，成为一方富豪也不是没有可能。
　　这才是唐马儒的出发点。
　　有了牙波兽，就算御兽潜力低也没事，至少这辈子不会缺钱。
　　从看到牙波兽那一刻，他就有了这种想法。
　　这些天为了追踪，更是绞尽脑汁，煞费苦心。
　　绝不可能这样白白交出去。
　　因为，这是带给苏栩的礼物，也是他给兄弟的承诺。
　　“轰轰轰～”
　　林中深处，各种能力纷飞，落入茂密树丛炸开，留下满地树骸。
　　唐马儒玩命的奔跑。
　　可由于身上伤势，双方距离不断被拉进。
　　“站住，别跑！”
　　“小比崽子，我看你还能跑哪去。”
　　“把牙波**出来。”
　　“敢骂我们老大，简直找死。”
　　……
　　身后的人穷追不舍，一边追击一边大骂。
　　唐马儒不为所动，找准时机，发动能力。
　　两根锋利的土刺破土而出，瞬间刺穿躲闪不及的两人。
　　吓得其他人脸色剧变，连忙停下。
　　“玛德，一群废物！”
　　黄毛青年气的脸色铁青，爆喝一声：“重尾玄击！”
　　话落，仿佛一条巨蟒虚影凭空出现，冷冽粗大的尾巴，好似夺命长鞭飞出。
　　唐马儒刚躲开一道攻击，几乎来不及反应。
　　情急之下，连忙转身。
　　蛇尾打在背上，直接将他击飞，狂喷几口鲜血。
　　脱凡境巅峰，哪怕只是普通的d级妖兽，也拥有对付a级潜力天才的实力。
　　实力相差太大。
　　唐马儒脸色惨白，直接召唤出白岩裂狮王，然后骑在它背上，继续向远处跑去。
　　这时候绝不能停下，否则必死无疑。
　　“还想跑？”
　　黄毛青年冷声，拿出一张黄色符纸撕开，直接出声：“拦住他！”
　　话音刚落，四周再次出现数十人，这些人跟黄毛青年身边的人截然不同。
　　强大，冷静，每个人都散发一股煞气。
　　相当于正规军与杂牌军的区别。
　　一人身形闪动，直接出现在唐马儒身边，凌空飞踹。
　　唐马儒脸色剧变，高高跃起，躲开这一击。
　　但又有两人跃起，在空中根本无法躲闪。
　　为保护牙波兽，唐马儒只能蜷缩在一起。
　　“轰！”
　　强悍的气劲爆发，唐马儒身形被打飞出去，连续撞到几棵树。
　　“吼！”
　　白岩裂狮王看到主人被攻击，顿时发出震耳欲聋的咆哮，大量地刺破土而出，十几人躲闪不及，直接被贯穿。
　　它冲上去，将唐马儒打飞的其中一人咬住，霸道的狮爪拍下，另一人瞬间变成几截。
　　“啊～”
　　被咬住的人发出惨叫，不断挣扎，却无可奈何，最后被白岩裂狮王咬成两半，吐到一边。
　　“一头畜牲还敢逞凶，给我死。”
　　“重尾玄击！”
　　黄毛青年冷冽，蛇尾虚影再次出现，狠狠抽在白岩裂狮王身上。
　　可怕力量传来，当场将它打飞，连续砸断十几棵树。
　　“吼～”
　　作为动物中的王者，绝非那么容易被屈服。
　　白岩裂狮王不顾伤势，再次站了起来，拼着重伤的可能，强行冲开这些人的包围，挡在唐马儒面前，不断咆哮。
　　企图用这种方式，驱赶敌人。
　　“还挺忠心？”
　　“我到要看看，你能坚持多久。”
　　黄毛青年冷笑，身后数十人再次围上来，直接发动攻击。
　　唐马儒直接将白岩裂狮王收回。
　　它已经受了重伤，如果继续抵挡，必死无疑。
　　看着飞来的各种能力，唐马儒只能强行运转体内仅存的力量，将牙波兽护在身下。
　　牙波兽，他一定要带回去。
　　因为这是改变苏栩命运的唯一机会。
　　“轰轰轰！”
　　所有能力轰在唐马儒身上，直接将他后背打的血肉模糊，隐隐能看到凸出来的脊柱。
　　可就算这样，他愣是一句惨叫声都没说，咬牙坚持。
　　攻击的人看到唐马儒这时候还在保护一只没有契约的牙波兽，纷纷露出动容。
　　很难想象这只牙波兽对他而言意味着什么。
　　宁愿自己承受一切，不顾死亡之危抵挡。
　　难不成他是那种要钱不要命的人？
　　“停手。”
　　黄毛青年大喊，然后面无表情的走上前。
　　这时候，一只毛绒绒的小脑袋探出来。
　　正是牙波兽。
　　它毫发无损。
　　黄毛青年见此，眼睛一亮。没想到牙波兽还没死。
　　当下欣喜的冲上前，伸手想要抓住。
　　但就在这时，原本躺在地上的唐马儒突然睁开眼睛，浑身血污的他也不知道哪来的力气，直接将黄毛青年扑倒在地。
　　一口咬在他耳朵上，直接将其咬了下来。
　　灵力已经枯竭，可他仍旧没有放弃抵抗。
　　拼尽最后一丝力量，也要对敌人造成伤害。
　　“啊啊啊～”
　　黄毛青年惨叫，一拳将唐马儒打飞，但在巨大惯性下，他的耳朵，被硬生生咬掉半截。
　　“砰。”
　　唐马儒重重落在地上，看到掉落不远处的牙波兽，他脸色大变，强忍伤痛，一点一点爬过去，想要将它重新护住。
　　“我要将你碎尸万段。”
　　黄毛青年怒吼，看到他还想去抓牙波兽，直接捂着耳朵走上前，重重的踩在唐马儒手背。
　　“呃...”
　　唐马儒的手掌在刚才的攻击下同样变得血肉模糊，在被踩中那一刻。
　　一直没有发出声音的他也忍不住闷哼。
　　巨大的疼痛，差点让当场昏死。
　　可他没有。
　　伸出另一只手，再次将牙波兽抓住。
　　原本雪白色的牙波兽，此刻也都沾满血污，这些都是唐马儒的。
　　“还特么想抢，给老子去死。”
　　黄毛青年怒吼，拳头对着唐马儒脑袋直接砸下。
　　“寒月冰蝶舞！”
　　就在这时，四周的温度陡然下降。
　　大量冰晶蝴蝶出现，带来漫天冰霜。
　　一名玲珑有致的身影出现，纤细的玉手直接拍在黄毛青年身上。
　　可怕的寒意弥漫，将他半个胸膛冻结。

第15章 江清涵一道道身影出现，每个人都穿着一件白云青山袍。
　　总共十几人，都是女的，而且最弱的都有脱凡八星。
　　最强的是一名紫裙少女，扎着一条马尾，青春活泼。
　　脸蛋白皙，清澈明亮的大眼睛，如天上星星般闪动。身材娇小，显得几分可爱。
　　后背一双冰霜羽翼，飞在离地半米的空中，周身弥漫淡淡寒雾。
　　一掌之下，直接将黄毛青年打飞，连续撞断十几棵树。
　　她的实力，赫然也是脱凡境巅峰！
　　“这么多人欺负一名学生，说出去未免令人耻笑！”
　　“如若要打，我陪你们打！”
　　“我叫江清涵，龙都学院！”
　　紫裙少女言语平淡，却透露着一股霸气。
　　他们不知道江清涵是谁，可龙都学院之名却如雷贯耳。
　　黄毛青年捂着胸口站起，瞳孔闪过一丝忌惮，冷冷道：“龙都学院，似乎跟你们没关系吧，他也不是你们学院的。”
　　“呵，我想管，不行么？”江清涵依旧平静。
　　“你....”黄毛青年脸色铁青，最终还是点头：“行，你牛逼，今天给龙都学院一个面子。”
　　“我们走！”
　　他说完，直接转身离开。
　　龙都学院，他们确实惹不起，而且这些人显然不简单，别看人数少，可能进入龙都学院的，又有哪个是废物。
　　连老大都走了，其他人自然不敢留，立马飞奔离开。
　　“切，一群欺软怕硬的玩意。”
　　旁边的女生撇了撇嘴。
　　江清涵转身走上前，看到满是血污的牙波兽，刚想伸出玉手去拿，却对上一双格外平静的眸子。
　　没有丝毫怀疑，如果敢拿走牙波兽，眼前这名重伤的人会不顾一切拼命。
　　“我先拿着，你的伤太重，需要治疗！”
　　唐马儒紧紧盯了一会，抓着牙波兽的手终于放开，全身力气如潮水退去。
　　“把...牙...波兽...交...给....我....朋友苏....苏栩...他...他在...治....疗处。”
　　“谢，谢谢！”
　　唐马儒虚弱说完便晕死过去。
　　江清涵脸色一变，连忙拿出一颗丹药给他服下去。
　　“清涵，这个人为了牙波兽连命都不要，居然不是为了自己，而是为了朋友。”
　　身边的女子都瞪大双眸，满脸震撼。
　　究竟什么样的情分，值得一个人做到这般地步。
　　不惜自己重伤濒死，也要保护牙波兽。
　　只因这牙波兽，是给朋友的。
　　或许这牙波兽给他自己，可能早就放弃，也不至于到这般下场。
　　江清涵看着手上的牙波兽，沉默片刻，轻声道：“我答应你！”
　　“把他带到治疗处，并且通知老师，他不能死。”
　　“老师会出手吗？”其他人迟疑道。
　　“总之他不能死。”
　　“行。”
　　见江清涵都这么说了，其他人自然没有意义，召唤出一头妖兽，背着唐马儒回去了。
　　……
　　苏栩急匆匆跑来，就在刚才，一名女子过来找他，并且把一只满是血污的牙波**给他。
　　说唐马儒重伤濒死。
　　得到这个消息他再也坐不住，直接拔掉点滴跑过来。
　　看着亮起的治疗处急救大门，刚想进去，却被人拦下。
　　“你不能进去。”
　　“滚！”
　　苏栩看着眼前紫裙少女，冷冷出声。
　　这时候他哪顾得上这些。
　　“你若想你朋友死，那就尽管进去！”
　　“我联系了人，目前已经在治疗，倘若进去，打扰到他们。”
　　“你，就是杀死朋友的唯一凶手！”
　　江清涵冷冷道。
　　苏栩脸色阴沉，拳头紧握。
　　最终，还是放弃进去了。
　　“抱歉，我太激动，一时没克制住。”他知道自己言语过激了，因此直接道歉。
　　“能理解。”
　　江清涵脸色缓和下来，如果换做自己，或许也会这样。
　　这是人之常情。
　　“能不能告诉我发生了什么？”苏栩认出这些人就是给自己送牙波兽的。
　　江清涵想了想道：“具体情况我也不知道，我们遇到的时候他正被人围攻！”
　　“应该是抢夺牙波兽！”
　　“不过你朋友昏迷前告诉我，将牙波兽给你。”
　　“没错。”这时，旁边一名少女插嘴：“你知道为何牙波兽毫发无损，因为是你朋友用自己身体护住它！”
　　“因为它，是给你的！”
　　苏栩身体一颤，紧握双拳。
　　“这个傻子。”
　　此刻，他突然有点恨自己。
　　如果早点坦诚交代，告诉唐马儒自己潜力是sss，是不是就不会发生这种事。
　　可现在，说什么都晚了。
　　唐马儒生死未卜，躺在了急救室。
　　“谁干的？”苏栩沉声道。
　　江清涵想了想，拿出一张白符，上面沾染了几滴鲜血。
　　“上面有攻击者的血液，只要把符纸撕开，它就能带你去。”
　　“不过只能在百里范围内。”
　　“建议你去那片山脉使用，那人被我打伤，必须停下疗伤，否则全身血液便会冻结，性命难保。”
　　“谢谢！”
　　苏栩接过，直接走了出去。
　　“清涵，这个人似乎也是脱凡境一星，就这么过去恐怕有危险吧！”
　　“没用的。”江清涵摇头：“他不会听，也听不进去。”
　　“算了，你们在这继续看着，有事随时联系，我偷偷跟在后面看看吧，要是真遇到危险，顺手带回来。”
　　江清涵说完后也走了出去。
　　一路上苏栩的脸色都格**沉，仿佛是一座即将爆发的火山。
　　来到山脉后直接撕开符纸。
　　下一刻，符纸化作道流光朝一个方向飞去。
　　他立马跟上去。
　　……
　　山脉某处，数十人正在紧张巡逻。
　　黄毛青年盘膝坐着，不断驱逐体内的寒气。
　　直到好一会才停下，睁开了眼睛。
　　“该死的臭娘们，下手如此黑，若非龙都学院，老子必让后悔。”
　　黄毛青年满脸怨毒愤恨。
　　“老大，上面派的这对精锐是帮助我们寻找稀有妖兽的，可现在已经死了将近一半！”
　　原本他们有一百多人，探索山脉陆续死了一些，还剩七八十人。
　　起初他们就在附近，准备围捕一只稀有妖兽。
　　结果稀有妖兽跑了，却意外发现对付牙波兽的唐马儒，秉着不能白来一趟的想法，他才起了掠夺之心。
　　没想到此人也不是善茬，仅仅是脱凡一星，仗着a级妖兽愣是杀了十几人。
　　关键大部分还是上面派来的精锐。
　　如果没有个说法，恐怕也很难交代。
　　想到此，黄毛青年就气的牙痒痒，不但人跑了，什么都没得到，自己这边还伤亡惨重。
　　简直赔了夫人又折兵。

第16章 要你命的人！
　　“越来越多的人进入山脉，继续下去对我们很不利！”
　　黄毛青年眉头紧皱。
　　可稀有妖兽又岂是说遇到就遇到的。
　　这玩意纯属看命。
　　而且命好遇到也不一定能成功。
　　万一撞见有特殊能力的妖兽，也就只能眼睁睁看着它离开。
　　“明天开始，全体分散开来，秘密跟踪那些势力的人，有消息立马汇报。”
　　“你们恐怕，没这机会了！”
　　这时，一道冷淡声响起。
　　遇到流光飞来，直接在黄毛青年头上散开，化作点点星光消失。
　　“追踪符？”黄毛青年立马反应过来，立即大吼：“戒备！”
　　所有人立马汇聚，警惕看着流光出现的地方。
　　在他们目光下，一名少年缓缓走出。
　　他脸色冰冷，双目透露浓厚杀意。
　　“你是谁？”黄毛青年警惕道。
　　“要你命的人。”
　　苏栩话音刚落，数百根圣蔓破土而出，直接朝前方覆盖而去，犹如滔天巨浪，带来无穷磅礴的压力。
　　“不好，防御！”
　　其他人脸色大变，纷纷召唤出妖兽释放能力抵挡。
　　“轰！”
　　还别说，人多还是有点作用。
　　以黄毛青年为中心，光罩浮现，圣蔓打在上面不断颤动，却未能破开。
　　“噗噗噗！”
　　圣蔓没有停下，一次又一次的撞击，实力较弱的人很快喷血倒下，无法在反抗。
　　“该死，你到底是谁，我们跟你无冤无仇。”黄毛青年气的大叫。
　　“无冤无仇？”苏栩冷声道：“你们刚把我朋友打成重伤，现在告诉我无冤无仇？”
　　听言，黄毛青年一伙人脸色大变，居然是替那小子过来寻仇的。
　　如果这样，那一切就都明朗了。
　　“重尾玄击！”
　　巨大的蛇尾虚影凭空出现，直接将圣蔓震开。
　　趁此机会，黄毛青年立马大吼：“走！”
　　苏栩脸色平静。
　　十几根圣蔓再次出现，迅速纠缠在一起，好似一条长枪，势如破竹般击溃护罩。
　　刹那间，数十根圣蔓包围而下，十几个没来得及的倒霉蛋瞬间变成串串香。
　　“啊，魔鬼，这人是魔鬼，快跑啊。”
　　“不行，打不过，太强了。”
　　“他只是脱凡一星，我们这么多人加起来居然还对付不了。”
　　……
　　黄毛青年听着手下的惨叫，头都没回，快速奔跑。
　　刚才有一句话说的不错。
　　此人实力虽只是脱凡一星。
　　可无论是能力还是力量，都远超前面抢夺牙波兽的小子。
　　那小子可是a级本命妖兽。
　　超越a级...
　　黄毛青年瞳孔紧缩，这是一名s级珍宠天骄。
　　也只有这种人，才不能用常理解释。
　　越级而战犹如家常便饭。
　　想到这里，他哪里还敢停留，完全不管手下死活，第一个离开了。
　　只可惜，手下跟着他逃跑。
　　这就导致不论跑哪里，苏栩总能如死神般随风而至。
　　“艹，你们别往我这跑啊！”
　　“分散跑，他就一个人，难不成还能挨个追你们。”
　　“一群废物，逃命都不会，我特么信了你的邪。”
　　黄毛青年暴跳如雷，逃命都要教可还行。
　　好在这些人也不是完全傻。
　　在青年的声音下，终于分散开。
　　然而，他们刚跑出几十米，数十根圣蔓猛的出现，将这些人全部洞穿。
　　只剩下一个黄毛青年实力最高，及时躲开攻击，没有死亡。
　　苏栩目露寒芒，在怎么跑也逃不过他的攻击范围。
　　这些人联合，说不定还能抵抗一会。
　　没想到他们居然选择分散跑，也不知道是蠢还是傻。
　　苏栩自然不会放过这个机会。
　　若非黄毛青年实力较强，这一波就能带走。
　　不过，也无所谓。
　　“轰轰轰！”
　　方圆百米内的森林不断震动，一棵棵三人环抱的大树倒下。
　　大量琉璃般的青色藤蔓飞舞，宛如一柄柄锐利长枪，笼罩而下。
　　黄毛青年不敢有丝毫停留，疲于奔跑。
　　一颗心悬到顶点，根本不敢走直线，否则迎接他的必定是灭顶之灾。
　　“轰！”
　　身形刚转，一条圣蔓便从天而降，狠狠击中地面，溅起大量碎石。
　　“混蛋，重尾玄击！”
　　黄毛青年试图反抗，可刚召唤出蛇尾虚影，圣蔓便袭击而来，直接将其打碎。
　　能力被破，主人也会受到反噬，黄毛青年当场喷出一口鲜血，满脸恐惧。
　　当下放弃抵抗，玩命的奔跑。
　　走，必须走。
　　此人根本不是他能对付的，只有回到安全区才彻底安全。
　　他一边奔跑，一边拿出一块灰色石头，然后大吼道：“快来救我，我被人追杀。”
　　“你在哪？”
　　石头中出现一道浑厚的声音。
　　“一层刚出现的山脉，我现在正朝安全区跑去。”
　　“我现在在第七层，赶不过去。”
　　“混蛋，我特么要是死了，你们也别好过。”黄毛青年怒吼。
　　“行吧，我找人过去。”那边迟疑一会，说完这句便没有声音。
　　“轰轰轰！”
　　圣蔓不断落下，犹如下雨般，每一次都被黄毛青年险之又险的避开。
　　死亡在即，他根本不敢有丝毫松懈。
　　精神一直紧绷。
　　这边闹得动静这么大，自然吸引许多人。
　　当他们看到一名少年在追杀一名脱凡境巅峰的青年，顿时惊讶万分。
　　尤其察觉少年才脱凡境一星，更是惊爆眼球，满脸不可思议。
　　什么时候脱凡境一星这么生猛，追着脱凡境巅峰的人揍。
　　苏栩顾不上管其他的，目光死死盯着前面那道奔跑的声音。
　　他的目标只有一个，杀了这个人。
　　其他的，不在考虑范围。
　　“轰！”
　　圣蔓再次袭击而来，黄毛青年刚想闪避，脚下突然出现失误，错过最佳时机。
　　瞳孔看着圣蔓不断紧缩，强大的求生意志，让他在被即将攻击到的那一刻，扭动身体。
　　一片血雾爆出，圣蔓将他肩膀贯穿，借着猛的拉开，一条手臂飞出，隐隐能看到黄毛青年的锁骨。
　　“啊啊啊～”
　　黄毛青年惨叫，差点疼晕过去。
　　不过，他很清楚，现在不是管这些的时候。
　　丢了一条手臂也总比丢命强。
　　立马从地上爬起，继续朝前方奔跑。
　　不一会，视线突然宽阔起来，一座小镇出现在眼里。
　　他脸色大喜，安全区，到了。
　　心里升起希望，奔跑的速度又快了几分，只要进入安全区就安全了。
　　任何人都无法在安全区动手。

第17章 武兽协一步一步，安全区越来越近，很快就到眼前。
　　黄毛青年直接把手伸了过去。
　　眼看要碰到安全区范围。
　　就在这时，前面空间突然泛起涟漪，转眼凝固，好似一面透明玻璃。
　　能看到对面景象，却无法走过去。
　　“砰！”
　　黄毛青年撞在上面直接弹了回来，明明只有半步之遥，却成了他无法逾越的沟壑。
　　“啊～”
　　“让我进去，让我进去。”
　　黄毛青年目眦欲裂，仅剩的手臂不断敲打，可面前始终有一到玻璃墙似的，纹丝不动。
　　周围也有很多不明事理的人，他们惊异看着这一幕。
　　从此人凄惨的模样来看，肯定是被人追杀了，这在神荒妖塔并不稀奇。
　　可是，他明明距离安全区只间隔不到几厘米，为何不进去，反而在敲打空气？
　　还一直在说让他进去。
　　莫非他们中间有东西阻挡。
　　胆子较大的人尝试穿行好几次，却发现畅通无阻，完全没有被阻挡的感觉。
　　黄毛青年看着一幕，差点喷出一口老血。
　　肯定是那小子用了某种手段。
　　这手段只对他一个人有用，其他人无效。
　　“让我进去，让我进去！”
　　黄毛青年崩溃了，双眼布满血丝，不断捶打，可惜完全没用。
　　最令人最绝望的莫过于明明活下来的机会就在眼前，可自己却怎么也过不去。
　　只能看着求生之路越来越远。
　　“轰！”
　　地面颤抖，大量裂缝出现，数百条琉璃般的青色藤蔓涌出。
　　突如其来的一幕，把所有人都吓了一跳，满脸震惊的看着这一幕。
　　而在安全区外的人也急忙跑回安全区，生怕被波及。
　　黄毛青年看到这些夺命圣蔓，呆住了。
　　然后做出一个出乎意料的举动。
　　直接朝后方跪下去，磕头求饶。
　　“对不起，是我错了。”
　　“饶命，请饶我一条狗命，我，我愿意当牛做马。”
　　“不要，不要杀我，不要杀我。”
　　“我上有八十岁老母，下有三岁孩子。”
　　“他们不能失去...噗！”
　　黄毛青年还没说完，一条圣蔓直接将其抽飞，狠狠撞在凝固的空气上，掉落地上。
　　胸膛塌陷，似乎断了好几根骨头。
　　“咳咳～”
　　黄毛青年咳出几块破碎的内脏，却不敢有任何反抗能力，爬起跪下求饶。
　　在众人视线中，一名少年缓缓走出。
　　“卧槽，这么年轻，特么还是学生吧！”
　　“脱凡境一星在追杀脱凡境巅峰？”
　　“666，这是大佬。”
　　“我赌一块妖核，此人本命妖兽潜力绝不低于a级。”
　　“你好像有什么大病，这不是废话？”
　　“有谁知道他是谁？这么强，按道理在这第一层并不多啊。”
　　“那少年不知道，但被追杀的黄毛我见过。”
　　“汉皇殿驻扎第一层的负责人，姜勇。”
　　“平时仗着汉皇殿到处欺负人，掠夺天材地宝，抢稀有妖兽。”
　　“呸，不是什么好玩意，上次就抢了我一个稀有的f级妖兽。”
　　“等会，f级潜力有稀有妖兽？”
　　“咳咳，反正就是比较少见的。”
　　“...”
　　听着耳边的声音，苏栩脸色平静，但默默将汉皇殿这三个字记在心里。
　　杀了他们这么多人，万一对方寻仇，别到时候还傻乎乎不知道。
　　不过他也不是特别担心。
　　神荒妖塔中，只要离开新手十层，回来的要求极为苛刻。
　　而且还会面临实力被压制的情况。
　　一般没有特别重要的事，那些已经离开的强者是不愿回来的。
　　新手十层资源只有其他层的十分之一。
　　有点实力的人都不愿呆在这。
　　可也不能放弃，因为刷新稀有妖兽是随机的，新手十层危险程度很低，可以放心寻找。
　　一般大势力都会安排人在每层留人。
　　而这个姜勇，应该就是汉皇殿驻守这一层的人。
　　“说完了？”看到姜勇没有在说话，苏栩举起了手：“那就去死吧！”
　　话落，所有圣蔓同时朝他冲过去。
　　“不～”
　　姜勇瞳孔紧缩，脸色惨白。
　　一股sao味道传出，下半身裤子被打湿。
　　他吓得尿裤了。
　　死亡的危机涌上，可他却怎么也懂不了，仿佛身体在这一刻，失去控制。
　　“爆！”
　　一道平静的声响起，天空上突然发出惊天爆炸，将所有圣蔓笼罩，掀起大量尘烟。
　　但，圣蔓并没有消失。
　　只是速度比刚才满了几分，继续朝前方冲去。
　　这可不是普通藤蔓，是不惧冰火的。
　　“裂风斩！”
　　“极波光翼！”
　　“紫妖爪！”
　　“寒战刃刀！”
　　千钧一发之际，数道攻击飞出，同时打在圣蔓上。
　　圣蔓这才坚持不住断裂。
　　这一切都发生在电光火石间。
　　等所有人反应过来，刚好看到掉落消失的圣蔓。
　　苏栩脸色一凝，五名脱凡境巅峰的御兽师！
　　五道身影迅速赶来，直接挡在姜勇面前。
　　他们都穿着统一黑色制服，胸前写着武兽协三个字。
　　这个组织，是官方的，专门管理御兽师。
　　正所谓无规矩不成方圆，他们就是执法者，用来约束御兽师。
　　“停止战斗，双方禁止继续出手！”
　　一名光头大汉出声，他是五名武兽协的领头，衣服上武兽协三个字下面，是他的工作证，上面名字写着**！
　　“我似乎没有违规吧！”
　　“于实力，我更弱！”
　　“于年龄，我更小！”
　　“请问，阻止我们战斗的理由呢？”
　　苏栩冷冷出声，武兽协突然赶来，这里面恐怕很耐人寻味。
　　然而，武兽协的人还没说话，姜勇仿佛看到救星，连忙大喊。
　　“各位大人，此人心肠极其歹毒。”
　　“用计杀了我几十个兄弟，更是将我牙波兽抢走，不信你们看他的口袋。”
　　苏栩脸色一沉，出来的时候没管那么多，他确实将牙波兽随手放进口袋。
　　毕竟那是个幼崽，现在还没一个鸡仔大，放口袋很轻松。
　　可没想到，居然被姜勇看出来，还成了他倒打一耙的证据。
　　场面，转眼僵硬起来。

第18章 “你们也算执法人员？”
　　“他说的可是真的？”
　　“把牙波兽拿出来！”
　　“年纪轻轻心肠便如此歹毒，实在罪大恶极。”
　　**脸色不好看，极为阴沉。
　　“没有！”
　　苏栩说完，直接把身上口袋翻过来，里面空无一物。
　　姜勇脸色一呆，旋即大喊道：“他肯定藏在什么地方了。”
　　“武兽协各位大人，我敢保证，他抢走了我的牙波兽，还杀了我数十位兄弟，你要替我做主啊。”
　　“你看我的模样，就是他一手造成。”
　　“你别紧张，我们会替你做主。”**冷冷道：“赶紧把牙波**出来，再跟我们回去接受调查。”
　　“呵呵，好一个武兽协。”苏栩淡笑道：“本以为你们身为执法者公平公正，却没想到是别人的一条狗。”
　　“别人说什么就是什么，完全不需要证据。”
　　“你说什么，竟敢公然辱骂执法人员？”武兽协的人脸色瞬间变了。
　　周围的人见此纷纷倒吸一口凉气。
　　这小子挺狠啊，挑衅执法人员。
　　武兽协明文规定，无故辱骂、殴打执法者会被强制抓捕。
　　他难道一点都不怕？
　　“你们也算执法人员？”
　　“别逗我笑了行吗。”
　　苏栩面露嘲讽，还看不来么。
　　这几人从一开始就站在对面，姜勇说的话如金口玉言，连证据都不需要，直接确定。
　　武兽协的人脸色铁青，最终**怒声：“辱骂挑衅执法人员，并且杀害数十人，手段之凶残，极为恶劣。”
　　“我等武兽协，今日便将你缉拿归案！”
　　“束手就擒！”
　　**说完，直接冲上来，强壮的拳头猛的落下。
　　说是缉拿，下手却用尽全力。
　　眼里的杀意一闪而过，速度很快，却刚好被苏栩看在眼里。
　　不抵抗，这一击难以存活。
　　抵抗，便会被扣上一个拘捕的罪名。
　　常人肯定会思考权衡利弊，但苏栩却完全没有考虑。
　　圣蔓破土而出，直接抽了出去。
　　去尼玛的武兽协，想让老子束手就擒，做梦吧！
　　今日无论谁来，他都必杀姜勇。
　　“还敢还手？”
　　“都给我上，这小子拘捕，生死不论。”
　　**冷哼，但眼里却闪过一抹欣喜。
　　不怕你还手，就怕你不还手，虽然想好强行杀死的理由，但若对方拘捕那就不需要这么麻烦了。
　　直接杀了，到时候写份下手过重的检讨就行。
　　简直不要太简单。
　　其他人听言，也都冲上来。
　　“轰轰轰！”
　　浑厚的气劲爆发，五名脱凡境巅峰造成的声势还是很强，不比对战入微境差多少。
　　五名脱凡境巅峰不一定是入微境的对手，但绝对比一名入微境要难对付。
　　因为这是五个人，五个脑子。
　　每个人都有不同的战斗方式，相当于要一心五意，但凡有任何松懈，很有可能就会陷入苦战。
　　苏栩不敢丝毫放松，不断催动圣蔓，以防守为主，一但对方露出破绽，立马全力攻击。
　　至于时空之力，他没有用。
　　这是底牌，关键时候才能发挥最大作用。
　　万一对方提前有了准备，那可就浪了。
　　时空能力其实没有想象中那么强，至少目前没有。因为现在实力太弱，无法发挥出真正力量。
　　不夸张的说，若姜勇是全盛时期，空间屏障这一招就未必奏效了。
　　远不如圣蔓来的方便。
　　可攻可守，可远程可近战，可对群也可对单。
　　堪称万金油能力。
　　“噗！”
　　圣蔓袭来，直接将一名武兽协的人抽飞，重重砸在地上。
　　“该死，这小子能力太古怪了。”
　　**暗骂，这是哪蹦出来的妖孽，简直跟怪物一样。
　　脱凡境一星同时对战五名脱凡境巅峰也不落下风。
　　找准机会甚至还能反击，这说出去你敢信？
　　好歹他们也是武兽协的人，如果这样都还无法制服，那脸可就丢大发了。
　　“重妖熊！”
　　**怒喝，一头紫黑色的巨熊出现，足有十几米高，宽厚的熊掌，比脑袋还大。
　　这要被拍中，指不定得吐三斤血。
　　“紫妖气。”
　　紫黑色巨熊狂吼，熊掌泛起光芒，猛的拍下。
　　地面震裂，大量紫光迸发，声势浩大。
　　“c级妖兽，紫妖熊。”
　　苏栩脸色凝重，这是一只特殊的熊。
　　怎么特殊，大概相当于公鸡中的战斗鸡那么特殊。
　　寻常的熊给人的感觉就是皮糙肉厚，力量惊人。
　　可这紫妖熊不一样，它力量不强，防御也不强，唯独能力强。
　　换句话说，它不是近战，而是法师。
　　当法师的熊，这就是最特殊的地方。
　　圣蔓涌上前，刚碰到紫光便被搅碎。
　　契约兽使用能力是完整的，能发挥100%的威力。
　　在加上主人是脱凡境巅峰。
　　这种程度的力量，已经能够对圣蔓造成伤害。
　　苏栩境界摆在那，圣蔓再强，也有个限度。
　　更何况，他没召唤契约兽。
　　其他人见契约兽有效，也都纷纷召唤。
　　都是d级妖兽，能进入武兽协的人果然多少有些天赋。
　　“裂风斩！”
　　“极波光翼！”
　　“寒战刃刀！”
　　“通眼爆！”
　　刚召唤出妖兽，几人再次发动力量，配合契约兽的加入，圣蔓被打的节节败退，局势呈现一边倒。
　　苏栩冷冽，身影一闪，躲开了攻击。
　　五头契约兽，加上五个人同时攻击，压力成倍增加。
　　本命妖兽召唤出来，御兽师无法再使用能力。
　　由此可见，武兽协几人召唤的都不是本命妖兽。
　　“吼！”
　　一只铁甲妖兽仰天嘶吼，身上涌动大量黑光，接着形成密集锋利的尖刺，狠狠冲了过来。
　　“圣蔓降临！”
　　苏栩大手一会，一条圣蔓猛的在它脚下浮现。
　　铁甲妖兽一个不小心，直接被绊倒，巨大惯性下，身体在地上滚动好几圈。
　　密集尖刺在地面上刺出大量小洞。
　　这要扎身上，不死也重伤。
　　苏栩脸色凝重，能被人契约的妖兽，肯定多多少少都不简单。
　　在别人那里未必是最好，但在自己这，绝对最适合。
　　没人是傻子，会契约对自己没加成的妖兽。
　　就像眼前的铁甲巨兽，明显是防御类妖兽，如果配合上攻击性妖兽，一守一攻，威力至少提升两倍。
　　正如网游里，mt永远保护脆皮！

第19章 武兽协分会长安全区外，正爆发激烈战斗。
　　五名武兽协的执法人合力对付一名少年，还打的不分上下。
　　越来越多的人闻讯赶来观看。
　　“我去，那小子什么来头，居然敢光明正大的跟武兽协的人发生冲突，上个这样做的已经在监狱养老了吧。”
　　“看这模样，好像是个学生。”
　　“啥玩意？学生？莫非是某个名院的天才？”
　　“不太像，仔细看那小子境界，才脱凡境一星，说句不好听的，只要觉醒了，哪怕坐着不动，一个月也能自己升到二星。”
　　“没错，这个星级并不能满足名校的录取资格。”
　　“最近也没听说有谁被破格录取，难道，此人是前段时间刚觉醒的？”
　　“刚觉醒的人能同时对战五名脱凡境巅峰御兽师和五头巅峰妖兽？你仿佛是在逗我。”
　　“吵什么，仔细看不就知道了。”
　　……
　　围观的人议论纷纷，一个个都在猜测苏栩身份，当然，这时候难免不会有人注意到旁边凄惨断臂的姜勇。
　　身为汉皇殿的驻守人，在这第一层本身就很出名，再加上风评不好，更是人尽皆知。
　　怎么也没想到，一向仗着汉皇殿狗仗人势的姜勇，会被人打成这副模样。
　　很多吃过哑巴亏的人心里一阵暗爽，这狗东西终于有人治了，看样子，就是命没丢也废了。
　　汉皇殿不可能让一个废人当驻守人。
　　只要他不是汉皇殿驻守人，那他们还怕个锤子。
　　一时间，许多看向姜勇的人都泛着冷意，甚至还有人想着要不要出去补刀。
　　只是碍于武兽协的态度，这才强行忍住。
　　“轰！”
　　圣蔓破碎，苏栩被击退十几米，地上留下两条深深的鞋印。
　　不过，武兽协的人也不好受。
　　圣蔓的强悍简直闻所未闻，不但攻防一体，而且出现的地方完全没有征兆。
　　只能根据地面产生的细微变化提前躲闪。
　　可就算这样，一但有任何松懈，都有可能被击中。
　　凭借脱凡境巅峰的实力，居然防御不住，也真是哗了狗。
　　“圣蔓降临！”
　　苏栩自知不能这样下去，否则最后输得一定是自己。
　　当下，全力催动体内灵力。
　　刹那间，地面开始剧烈颤抖，上千条圣蔓破土而出，如同潮水般，朝前方覆盖而去。
　　这是他所能承受的极限。
　　武兽协召唤出来的妖兽首当其冲，直接淹没在圣蔓潮，再无声息。
　　契约兽死亡，主人也不好受，几人当场喷出一口鲜血。
　　“该死，快防御，这小子拼命了。”
　　**大吼，不再保留，全力发动能力，阻挡圣蔓的侵蚀。
　　其他人紧跟其后。
　　刹那间，四周的气息都变得格外沉重。
　　狂暴的气浪涌向八方，若非小镇处于安全区，恐怕早已经毁于一旦。
　　“轰！”
　　最终，力量积蓄到顶点，直接炸开。
　　苏栩承受不住这股力量，当场喷出几口鲜血，脸色变得苍白。
　　这几天原本恢复差不多的伤势，也隐隐有复发迹象。
　　武兽协几人同样不好受，但他们毕竟是五个人，而且都是脱凡境巅峰。
　　就算本命妖兽潜力比不上，身体强度摆在那。
　　仅仅是后退几步，体内有些翻涌。
　　武兽协的人满脸惊骇，心里不断颤抖。
　　看上去是他们赢了，可是，他们是五个人啊，而且境界都是脱凡境巅峰。
　　反观对方，只是脱凡境一星，而且似乎，原本就有伤。
　　最后一波力量明显下降很多，这才占据上风。
　　可明眼人都看得出来，赢的水分非常大。
　　要是相同实力，对方恐怕动动手指就能解决。
　　**目露杀意，既然得罪了，那就更留不得。
　　这种天才成长起来，死的就是他们几个。
　　就算上面追查也不会太过严厉，谁会为了几个死人去惩罚一名天才？
　　“别愣着，全力出手，不能让这小子活着。”**低声道。
　　其他人自然也不傻，再次冲了上去，所有人都抱着必杀之心。
　　苏栩脸色泛冷，他已经没办法继续攻击，就算强行发动，效果也不会太好。
　　只能，召唤契约兽了。
　　否则今日，在劫难逃。
　　这时，四周空气突然变得沉重。
　　一股无形的力量涌动，武兽协的人立马倒飞而回，满脸惊骇。
　　“够了。”
　　平静的声音响遍全场，不知何时，双方交战中间，站着一个中年人。
　　面容儒雅，白白净净，像二三十岁的人。
　　“分会长？”
　　**几人见此，脸色大变。
　　肯定是战斗动静太大，惊动了分会长。
　　没错，眼前这位，便是武兽协驻扎新手十层的最高领导人，韩云光。
　　“**，发生什么事？”
　　听到叫自己，**只能硬着头皮走出：“分会长，我们正在抓捕罪犯。”
　　“对面那小子残忍杀害数十人，为了抢夺稀有妖兽，更是追杀别人，被我们几个亲眼看到，罪大恶极。”
　　“本想将其带回去调查，没想到此人态度极其坚决，毫不客气的对我们动手。”
　　“我们百般劝道，他却始终不听，无奈下才动手，想要将其制服再盘问。”
　　“轰！”
　　“啊啊啊！”
　　就在这时，后方传来巨大声响。
　　所有人看过去，只见姜勇身体被一条圣蔓贯穿，狠狠撞在安全区的结界上。
　　他两眼瞪大，呆呆看着胸前的圣蔓，最后满脸不甘的失去呼吸。
　　姜勇怎么也没想到，武兽协分会长来了，那小子还敢动手。
　　他当真什么都不怕？
　　可惜，这个疑问姜勇注定无法得到解释，只能带着进地府。
　　“卧槽，你还敢动手？”**看到被圣蔓定挂在结界上的姜勇，脸色顿时变得难看。
　　终究还没能保下。
　　他满脸愤恨的指着苏栩道：“分会长，你看，此子当着你的面还敢残害于人，简直无法无天。”
　　“属下恳请将其抓捕归案！”
　　韩云光看都没看一眼，双手负后，看向苏栩道：“就没有想要说的？”
　　“重要么？”
　　苏栩冷声，身后再次涌现数条圣蔓。
　　他的举动十分明显，要战就来，想要他放弃抵抗，绝无半点可能。
　　至少现在他对所谓的武兽协，没有半分好感！

第20章 质问
　　“小心。”
　　武兽协的人警惕，韩云光却伸手，示意不要轻举妄动。
　　他看得出来，眼前的少年对武兽协已然没有半分好感，甚至，充满敌意。
　　不单单是**他们刚才的举动，肯定还有其他重要的原因。
　　“我现在的身份，不是武兽协分会长。而是以一个路人的方式与你交谈。”
　　“能否将前因后果说一遍！”
　　“我保证公平对待，在场这么多人都可以作证。”
　　韩云光声音不紧不慢，始终带着温和。
　　“分会长，您都看到这小子当面杀人，还有必要听他说吗？”
　　**见此，脸上有些急了。
　　“我做事，需要你决定？”韩云光淡淡道。
　　“不，不是。”**低下头，不敢再出声。
　　苏栩看着一幕，韩云光他没有听说过，不过，武兽协分会长的名头，还是很具分量的。
　　他思索片刻，才缓缓将所有事情完全说出来。
　　说的几乎正好与现有结果相反。
　　但只要不是傻子，都更偏向苏栩。
　　因为姜勇的为人早已人尽皆知。
　　要不是汉皇殿，他还能活到现在？
　　“我的话就这些。”苏栩沉声道。
　　“行，感谢你愿意相信我！”韩云光微微点头，而后转身道：“我需要听实话！”
　　几名武兽协的人心里升起一股寒意。
　　不说实话，下场肯定很惨。
　　可如果说实话，下场一样好不到哪去。
　　最终还是**硬着头皮道：“分会长，您别听那小子胡说，肯定是倒打一耙。”
　　“而且就算说的是事实，那也改变不了他残害别人的事实。”
　　“单凭这一点，就应该将其抓捕。”
　　“呵呵，好一个倒打一耙。”苏栩怒极反笑：“既然如此，那我朋友遭受围攻的时候，你们在哪？”
　　“我朋友被送进治疗处的时候你们又在哪？”
　　“不知道？别开玩笑了。”
　　“身为武兽协，连这点都做不到，那还谈什么执法者。”
　　“他们对付我朋友，你们不管。我出来报仇，这时候武兽协出来了？”
　　“还偏偏这么及时的赶到。”
　　“左一句杀人凶手，又一句残害他人。”
　　“我就问一句，我朋友被人残害的时候，你们在哪？”
　　“你，你别蛮不讲理。”
　　**脸色铁青，武兽协确实有类似监视的仪器，只要爆发强大灵力波动，就会发出警报。
　　这本来是防止发生兽潮的。
　　至于御兽师斗争，只要没在眼皮子底下发生，一般不会去管。
　　因为这玩意根本管不住。
　　有人的地方就有江湖，就算是神也没法做到完全制止。
　　这点任何人都心知肚明。
　　可没想到，这小子偏偏抓住这点来质问。
　　要是没替姜勇出头就罢了，可现在，确实难以说清。
　　“究竟是谁蛮不讲理？”苏栩冷冷道：“你们出现后，可曾听过我说一句？”
　　“上来就将杀人凶手，抢夺资源等罪名扣在我身上。”
　　“说是把我带回去调查，可你们从始至终有留过手？”
　　“哪一招不是想置我于死地。”
　　一连串的话，直接说的**几人哑口无言，不知从何说起，更不知道怎么反驳。
　　“他说的是真是假？”
　　韩云光脸色冷冽下来，他最恨得劲就是别人骗他。
　　没想到今天不但被骗了，还是被自己手下骗。
　　至于谁说的是真，谁说的是假，明眼人都看的出来。
　　姜勇的为人，他难道没听说过？
　　要不是汉皇殿，恐怕他都亲自出手解决这颗毒瘤了。
　　“分，分会长，您别听他胡说啊，我们是冤枉的。”
　　“没错，我们是冤枉的。”
　　“还请分会长明查。”
　　“仅凭一人之言，岂能相信，除非拿出证据来。”
　　……
　　这几人也不是傻子，承认可就真的完了。
　　反正那小子也没证据，只要坚持到底，就算是韩云光也不能处理他们。
　　“我可以作证，他说的分毫不差！”
　　一道清脆的声音响起，所有人看过去，一名紫裙少女走过来。
　　“我叫江清涵，来自龙都学院！”
　　“龙都学院？”
　　听言，所有人都瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　龙都学院的人怎会替一个小子出头，而且还是证人。
　　**几人一愣，旋即脸色变得苍白，怒吼道“不可能，怎么会有证人？”
　　“他们肯定是串通好的，分会长明查啊！”
　　“我们是冤枉的，我们是冤枉的。”
　　“这傻x。”四周的人纷纷摇头，龙都学院都出来了，这玩意还能有假？
　　否则要是传出去，龙都学院可就颜面扫地。
　　韩云光脸上露出怒容，大手猛的拍下，**五人犹如断线的风筝，直接倒飞出去，狠狠撞在安全区结界，狂喷几口鲜血。
　　“身为执法人，包庇罪犯，企图冤枉无辜之人。”
　　“颠倒是非，扭曲黑白。”
　　“你们，不配成为武兽协的执法者。”
　　“从今开始，我以武兽协分会长的名义宣布，你们被逐出武兽协，并且接受调查，将你们这些年的所作所为全部查清，再行审判。”
　　“给我把他们带下去，抹杀本命妖兽，以儆效尤！”
　　“是！”
　　韩云光话音刚落，十几名武兽协的执事冲了出来，直接将**等人抓住。
　　“不，不要。”
　　“会长饶命，会长饶命啊。”
　　“我们错了，请会长法外开恩。”
　　“啊啊啊～”
　　**几人还想求饶，可惜那些执事根本不容他们反抗，一掌拍在他们丹田处。
　　本命妖兽被抹杀，他们当场晕死过去，修为尽散。
　　本命妖兽就是一个御兽师的根基所在，一但失去，任何都会沦为废人。
　　周围的人见此纷纷倒吸一口凉气，不愧是武兽协分会长，就是果断。
　　说把人废了就把人废了，丝毫不留情面。
　　一时间，所有人都缩了缩脖子。
　　武兽协还是武兽协，作为官方唯一势力，其威严不容侵犯。

第21章 龙都学院的困境山脉中，某处湖边。
　　苏栩、江清涵来到这里。
　　韩云光去处理剩下的事，并且让他们先在这边等候。
　　至于干什么却没说。
　　“你真是刚觉醒本命妖兽的？”
　　江清涵终于忍不住出声，脸上充满震撼。
　　若非亲眼所见，怎么也不相信一个人会bt到这种地步。
　　脱凡境一星追着几十号人杀，其中还有个脱凡境巅峰，简直闻所未闻。
　　原本她是想过来救人的，可没想到，当了一次观众。
　　亲眼见证了一个妖孽的诞生！
　　莫非这就是老师说的天外有天，人外有人。
　　此等天赋，就算是学院最强者也远远不及吧。
　　苏栩双目盯着湖面，伸手一翻，一只充满血污的小兽出现。
　　正是牙波兽幼崽。
　　他蹲下来，小心翼翼的擦拭。
　　“多谢你救了我朋友，有机会定当重谢！”苏栩并没有回答刚才的问题。
　　因为，那不重要。
　　“我也是碰巧路过。”江清涵摇头，满脸好奇道：“你，要契约它？”
　　“嗯。”
　　这是唐马儒冒着生命危险送的礼物，岂有不收之理。
　　“可你的天赋应该是s级吧，契约一头f级妖兽，会不会太可惜了些。”
　　江清涵的天赋也是a级。
　　她自认为无法做到那种地步，能在脱凡境一星便有如此力量，除了传说中的s级妖孽，实在想不到其他原因。
　　至于ss和sss，实在太稀少，一般人都不会往这方面想。
　　甚至有专家都想把它们从境界划分里删掉，让s级成为最高。
　　苏栩手上一顿，然后继续清洗牙波兽。
　　“没有什么可不可惜，只有愿不愿意。”
　　就算没有修改器，他也会去契约。
　　哪怕天赋是sss也不例外。
　　于他而言，这是世界上最好的礼物，没有之一。
　　“契约！”
　　伴随默念一声，契约法阵出现，没有任何意外。
　　没过多久，牙波兽便化作光芒融入体内。
　　所有契约兽都是寄宿在体内丹田，需要的时候直接召唤就行。
　　脱凡境丹田并不牢固，因此只能额外契约一头。
　　但他因为修改器的原因，可以无视这点。
　　当然，也不是没有弊端。
　　契约完牙波兽，他便不打算契约了。
　　除非有特别稀有的妖兽。
　　不然一想到那进化材料就牙疼。
　　御兽师境界突破很简单。
　　将本命妖兽进化至下一阶级，自身境界就会随着本命妖兽进化产生的力量而突破。
　　万一到时候需要进化全部本命妖兽，那乐子就大了。
　　别看现在风光无限，要是不能突破，一切都白扯。
　　总不能一辈子待在新手十层吧。
　　“你准备去哪个学院？”
　　“要是没有目标的话，就来龙都学院吧！”
　　“我们学院历史是全国最悠久的，无论是师资力量还是学生氛围都很不错。”
　　见苏栩契约完，江清涵忍不住继续出声了。
　　“招人似乎是学院的事吧！”
　　“关你什么事？”
　　苏栩疑惑道。
　　江清涵小脸苦了下来：“学院让我老师招人，而我老师就把这个任务交给我们了。”
　　“一共需要八名，我们现在才招了三个。时间只有半个月，眼瞅都过去了大半。”
　　苏栩面露惊诧，这龙都学院玩的高啊。
　　居然让学生招人，还有指标。
　　不过怎么听着有些不对劲，好像前世某个组织。
　　“龙都学院的进化材料多吗？”
　　苏栩想了想道。
　　这么多进化材料，靠自己集齐不太现实。
　　“这你问到点子上了。”江清涵立即说道：“我们学院有座灵物阁，里面收录无数进化材料样本，并且都标注了适合哪些契约兽进化。”
　　“这是其他学院没有的，因为这些只有历史悠久的龙都学院能做到。”
　　苏栩目露精光，不亏是全国著名学院，无数御兽师学子的梦想之地。
　　其地位跟前世清北还有过之而无不及。
　　想建造这种地方，久远的历史确实最有优势。
　　“怎么样，有没有心动。”
　　“我现在搞优惠，只要你同意，我请你吃一个月的饭。”
　　见苏栩没有拒绝，江清涵便知道有戏，连忙继续说道。
　　“并且送一万积分，到时候可以拿着去兑换修炼资源和进化材料。”
　　江清涵满脸紧张，这可是一名s级妖孽啊。
　　把他带回学院，指标可以直接完成。
　　而且还能获得丰富奖励。
　　“再说吧，还早。”
　　苏栩不傻，自然不会现在答应。
　　一切还还要等回去了解后才知道。
　　“也行，你留我一个号码，有意联系我，到时候去接你们。”
　　江清涵点头，也没想过对方现在答应。
　　“们？”苏栩眉毛挑了挑。
　　“嘿嘿，那啥，你来的话，把你朋友也带来呗。”
　　“实话告诉你，我邀请人是有奖励的，到时候可以平分。”
　　江清涵有些不好意思。
　　“我其实有个疑惑，龙都学院，会缺人？”
　　这是最令人惊讶的，身为著名学院，哪年招生不是人满为患，需要用这种办法拉人？
　　“人是多，可是合格的没多少。”
　　“每年有天赋的人就那么几个，以前龙都学院也抱着这种想法，但随着竞争越来越多，目前已经连续几年没有优秀血液加入。”
　　“因为全都被其他学院用高额福利挖走。”
　　“常此彼往，再悠久的学院也会被拖垮，无奈下才用这种办法。”
　　江清涵满脸无奈。
　　“没有新的优秀血液加入，每年的契约兽比赛，龙都学院的成绩都不理想。”
　　“这是一个死循环，就算龙都学院名声再大，可在那些天才眼里，就是觉得龙都学院不行了，哪怕同样给出高额福利，依旧没多少人买账。”
　　苏栩恍然，原来是近些年的连连失利导致的。
　　这点苏栩也在电视上看到过，龙都学院已经连续几年在全国御兽师比赛中垫底了。
　　别看只是新生，可这恰恰能反应一个学院培养新人的能力。
　　培养出来的新生打不过其他学院，就是再好，又有什么用。
　　荣誉，对年轻御兽师来说比什么都重要。

第22章 万物生灵丹；镇天雷王兽！
　　在苏栩和江清涵闲聊时，韩云光终于来了。
　　他直接拿出一瓶丹药递给苏栩：“抱歉了，是我管理手下不周，让一些老鼠屎坏了规矩。”
　　“这是回灵丹，对恢复伤势有奇效。”
　　“一点小小心意，就当我赔礼道歉了，你朋友应该很需要它吧。”
　　苏栩迟疑一下，还是接受了。
　　唐马儒情况确实不容乐观，有一瓶这样的丹药，总比没有要好。
　　“谢谢。”
　　“哈哈，不用。我知道这件事让你们对武兽协产生一些误会。”
　　“我只希望你们别把这件事放心上。”
　　“武兽协是个组织，而不是一个人。”
　　“就算再怎么管理，也难免会有心怀不轨的人存在，这是任何势力都不可避免的。”
　　韩云光满脸歉意。
　　苏栩点头，他当然知道这些。其实韩云光的做法已经让他对武兽协看法改观了很多。
　　否则现在也不会站在这。
　　而且刚才的话不错，所有地方都会存在老鼠屎，这是不可避免的。
　　为了几颗老鼠屎而怨恨所有人。
　　那才是真的傻，注定被人牵着鼻子走。
　　苏栩聊了一会，想到还没有脱离危险的唐马儒，也就无心待下去。
　　直接告别了韩云光，然后朝安全区走去。
　　途中，他打开修改器光屏。
　　上面有两样待修改的物品。
　　【回灵丹x10】：c级恢复类丹药，具有不错的治疗能力。（可修改：sss级万物生灵丹）
　　【名称】：牙波兽（可修改：镇天雷王兽）
　　【潜力】：f（可修改：sss）
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：23（可修改：100）
　　【天赋】：牙晶（可修改：镇天雷晶域）
　　【能力】：无（可修改：审判地狱）
　　【进化】：明波兽（可修改：镇天雷皇兽）
　　没有任何犹豫，直接将它们修改了。
　　尤其是丹药，唐马儒能不能救活，就看这波了。
　　【万物生灵丹x10】：sss恢复类丹药，可生死人肉白骨，一息尚存便能在一炷香恢复痊愈。
　　看到丹药属性，苏栩心里充满惊喜。
　　他赌对了。
　　生死人肉白骨，救治唐马儒是绰绰有余。
　　最关键，没有仅限宿主使用的模样。
　　当然，他也不会轻易给人。
　　这玩意可是宝贝，平常人连a级丹药就少见，要是突然出现sss级丹药，那些顶级强者见了也会为之疯狂。
　　这样不被人盯上才怪。
　　凭借万物生灵丹的属性，完全等同多一条命。东西虽好，财不外露的道理，也必须清楚。
　　不然就算有修改器，也活不过三集。
　　过了好一会，他冷静下来，查看起镇天雷王兽的属性。
　　【名称】：镇天雷王兽
　　【潜力】：sss
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：镇天雷晶域（一阶）
　　【能力】：审判地狱
　　【进化】：镇天雷皇兽（进化材料：诛神天晶、天外甘露、神雷之血，天地之心、紫晶雷竹。）
　　【镇天雷晶域】：可将范围内的一切转化为雷晶，处于雷晶里，全属性提升200％，防御力和攻击力额外提升500％，雷属性伤害提升2000％。
　　【审判地狱】：大规模转换雷晶，对敌人进行覆盖式攻击，可使敌人不断受到雷属性伤害。
　　苏栩心里惊讶，没想到这镇天雷王兽还是领域性妖兽。
　　何为领域性，就是没有召唤领域的时候，它的属性可能一般般。
　　可一但召唤领域，能让所有同阶级的妖兽叫爸爸。
　　当然，也不是完全没有弱点。
　　领域性妖兽发动领域，消耗极大。
　　哪怕有青璃神鹿和圣域时空使当充电宝，估计也维持不了多久。
　　这要换其他脱凡境御兽师，估计还没把敌人解决，自己先倒下了。
　　不过要升是起来，那可是能轻易屠城的。
　　有句话说的好，可以不用领域性妖兽，但绝对不能没有。
　　领域性妖兽很稀有，尤其是高潜力，那更是凤毛麟角。
　　镇天雷王兽非常好的地方，就是进化材料只需要五种。
　　青璃神鹿需要六种，圣域时空使更是丧心病狂的达到七种。
　　进化材料的多少，跟妖兽进化的实力并没有直接关系。
　　苏栩还有一个进化办法。
　　那就是跟所有人一样，自己选取进化材料，然后给契约兽使用。
　　脱凡境升入微境没有失败率，一般达到那个程度，所有契约兽都能进化。
　　只有入微境以后才有。
　　并且境界越高，失败概率越大。
　　选取材料就更要小心。
　　一但失败，下场显而易见，契约兽死亡，自身遭受反噬，没个几个月根本别想好。
　　除非有像万物生灵丹一样的sss级强效药。
　　可无论哪个阶级，进化的不好，就会导致契约兽体内杂质增多，非但不会增加战力，还会变弱，降低种族评分。
　　修改器给出的进化要求，是最正确的进化道路，绝无任何副作用。
　　说起进化材料，苏栩突然想起一件事。
　　白隐兽进化成圣域时空使，它搜集的东西自动转移到圣域空间。
　　这个空间是个独立的，只有苏栩和圣域时空使能打开。
　　刚才面对姜勇的质问，他便灵机一动，把牙波兽塞进圣域空间。
　　没想到还成了。
　　白隐兽的体内空间无法储存活物，可圣域空间的却可以。
　　目前实力还弱。
　　只能让牙波兽幼崽这种小活物进去。
　　要是大了，极有可能导致空间崩塌，到时候里面的东西就再也拿不出来了。
　　趁着还有一段路程，苏栩意识一动，一个范围1000㎡的空间出现。
　　高度大概也有100米左右，已经十分不错。
　　里面有许多东西，大部分都是天材地宝和进化材料，这些可都是白隐兽的积累。
　　他现在还没时间归类，不过大致看下来，并没有能用的进化材料。
　　至于天材地宝，有些也是进化材料，不过同样用不上。
　　到时候拿去卖掉，换一些低级丹药修改。
　　天材地宝能直接吃，不过这玩意没经过炼制，吞服会产生许多杂质。
　　就是妖兽吃多了都会降低种族评分。
　　到时候清理起来极为麻烦，浪费时间不说，还得不偿失。
　　因为直接吞服，会消耗90％的药力，只有炼制成丹药才是最佳选择。

第23章 回归班级江清涵半道离开了，说是还有点事。
　　苏栩也没在意，回到治疗处，唐马儒已经离开急救室，但还没有脱离生命危险。
　　身上缠绕一层又一层绷带，如似个木乃伊。
　　拿出一枚万物生灵丹给他服下，这才完全安心。
　　接下来只需要等他醒来就行。
　　“老师应该给了求援的东西才对，不知道唐马儒为何没用。”
　　苏栩眉头紧锁，所有新生历练，学校都会给联系老师的方式，以免遇到突**况。
　　若唐马儒使用，肯定不会变成这幅模样。
　　不过这一切都要等他醒来才知道。
　　趁着这时候，苏栩在一旁休息起来。
　　跟武兽协那几人战斗，他也受了一些伤。
　　不过并不严重，凭借不死不灭天赋足以，也就没用万物生灵丹。
　　“噗！”
　　刚闭眼没多久，体内突然传来一道沉闷声，好似有什么禁锢被打开，空气中的灵气快速涌入体内。
　　连续高强度的战斗，让苏栩体内灵力越发精纯，直到现在，突破至脱凡境二星。
　　相比起提升大境界需要进化材料，突破小星级则简单的多。
　　只需多消耗灵力，增加身体强度。
　　说白了就是战斗的越多，提升的就越快。
　　或者吞服丹药进行辅助。
　　小星级的理解也很简单，是评定一个人根基的标准。
　　万丈高楼平地起，没有坚实的基础，自然无法进化突破。
　　为什么契约兽没有，因为它们的根基源自于御兽师，换句话说，在相同境界里，御兽师越强，契约兽也就越强。
　　“嗯？”
　　苏栩刚结束修炼，耳边就响起一道沉闷声。
　　他猛的睁开眼睛，只见唐马儒悠悠转醒，直接坐了起来。
　　好家伙，不愧是sss丹药。
　　刚才还没有脱离生命危险，这么快就能动了。
　　“糯米，你觉得怎么样了？”
　　糯米，正是唐马儒的外号，这货十分喜欢糯米团子，苏栩干脆就给他起了个糯米的外号。
　　“呜呜呜～”唐马儒晃着脑袋。
　　苏栩这才发现，刚才喂完丹药，不小心把唐马儒的嘴重新缠住了，压根说不出话。
　　他连忙将其解开。
　　“卧槽，憋死我了。”
　　“把我包成这样是几个意思。”
　　“我要去讨个说法。”
　　唐马儒愤愤不平。
　　这一幕落到眼中，算是彻底放下心。
　　还有力气开玩笑，看来万物生灵丹果真不是盖的。
　　“嘿，苏栩，怎么样，收到我给你的礼物了吧！”
　　“牙波兽，以后有了它，什么都不用担心了。”
　　唐马儒咧嘴一笑。
　　苏栩沉默，最后点头：“谢谢你，糯米。”
　　“见外了不是，咱哥俩还有什么谢不谢的。”唐马儒丝毫不在意，看着身上绷带道：“能把这玩意解开不，我感觉身上伤都好的差不多了。”
　　苏栩想了想，也同意了，主要相信修改器。
　　既然说一炷香时间能痊愈，那肯定不会太大出入。
　　现在时间已经过去，按道理也已经好的差不多。
　　果不其然，随着纱布掉落，唐马儒身上再无一处伤势，连带皮肤都白了许多。
　　面色恢复红润，简直比苏栩还精神百倍。
　　“哈哈，我就说命不该绝，这么严重的伤，现在就好了。”
　　“该说不说，这治疗处的医疗水平还是牛逼。”
　　唐马儒跳下床蹦了蹦，全然没有任何不适。
　　“还说呢，老师应该给你通讯的东西了吧，怎么不用？”
　　“回来还落得一身伤。”
　　“哈哈，那啥，我不小心给弄坏了。”
　　唐马儒尴尬不已，可也不能怪他啊，实在是那玩意太脆，没怎么用力就变成了两半。
　　苏栩听言，直接无语了。
　　这虎b性格还是一点没变。
　　“算了，没事就好了。”
　　“来到神荒妖塔已经三天，是时候该出去了！”
　　唐马儒却摇头：“还不行，我得去抓头契约兽。”
　　“啥玩意，你还没契约？”
　　“光顾着抓牙波兽，忘记了。”唐马儒挠头。
　　“你可真虎啊！”
　　苏栩跟唐马儒再次来到山脉，这么多天过去，许多人涌入，资源早被探索的差不多。
　　稀有妖兽估计也没了。
　　不过唐马儒早就有了目标，而且发现了，可当时在追踪牙波兽，只留下标记，没有行动。
　　妖兽叫厚土岩甲龟，顾名思义，这是一头防御型妖兽。
　　当然，这都不是最重要的，重要的是它的天赋名为玄岩龟灵。
　　只要站在地面上，能够提升60％岩石类契约兽的防御和力量，增加负面抵抗力，自身灵力和恢复效果提升100％。
　　这是一个针对土系契约兽提升的天赋，召唤出厚土岩甲龟，再配合唐马儒的白岩裂狮王，发挥的力量能翻数倍。
　　要是当时先契约了，再遭遇姜勇那些人，就算不敌也绝不可能如此狼狈。
　　接下来倒是没有再发生意外，失败数次后，唐马儒也成功契约自己的第二头妖兽。
　　而两人做完这些，也回到安全区，返回现实世界。
　　他们进去的时候是在班上，出来自然也还在班上。
　　并且班上其他人都已经出来。
　　所有人都在讨论自己收获，没有人注意回来的苏栩和唐马儒。
　　两人也没说话，默默做到班上的角落。
　　没过多久，教室门口外走进来一人。
　　对于此人，只要在这个学校的人都不陌生。
　　校长，启江林。
　　据说他曾经是某位至强者，由于受了伤，这才主动隐退，来到后方教书育人。
　　所有人都奇怪，怎么好端端的校长过来了。
　　唯独苏栩，心里有些明悟。
　　大概是柳舞凝已经离开，校长是过来宣布新老师的。
　　启江林环顾四周，等所有学生慢慢安静，这才点头道：“所有人都回来了，一个没少。”
　　“那我也不废话，今天过来主要说一件事。”
　　“你们的班导柳舞凝老师，因事辞职了，接下来一个月，将由我引导你们修炼，争取被好的学院录取。”
　　“平日有什么不懂的，也可以来校长室找我。”
　　“哗～”
　　听到柳舞凝离开，除了苏栩，所有人都大吃一惊。
　　怎么好端端的老师就辞职了呢，明明三天前还见面的，而且说好要举办班级比赛。
　　启江林举手，示意全班安静下来，然后才继续说道：“柳舞凝老师走之前交代我一件事。”
　　“说你们在契约考核结束后，会举行一场班级式比赛，奖励是一颗启灵丹。”
　　“她说了，奖励已经给苏栩，你们想要只需打败他即可。”
　　此言一出，全班沸腾，所有人都看向角落。

第24章 “潜力你有，可惜做人不行！”
　　感受全班的目光，苏栩满脸懵逼，第一时间反应就是被柳舞凝那老娘们坑了。
　　明显是公报私仇。
　　本以为她离开，班级比赛没了。
　　没想到还是被摆了一道。
　　苏栩郁闷至极，连唐马儒的脸色都有些变化。
　　倒不是也想抢，而是惊讶老师居然把珍贵无比的启灵丹交给苏栩。
　　“我不服，你个f级的废物，凭什么得到启灵丹这种宝贝，有种单挑？”
　　李闻辉率先站起来，脸色铁青，拳头捏的吱吱作响。
　　怎么也没想到老师最后，居然看好一个f级的废物
　　“砰，李闻辉，去尼玛的，老子忍你很久了，f级咋的，有本事碰一碰？”
　　一名比较健硕的学生站起，满脸怒容。
　　他早就看李闻辉不顺眼，莫名其妙被连续挑衅，这能忍？
　　三天前只因老师在，这才忍住了。
　　没想到现在还敢这般目中无人。
　　就算校长在这又如何，难不成他能跟老师一样，天天待在教室。
　　“艹，我又没说你，叫个屁啊，当老子会怕？”
　　李闻辉看到此人，脸色冷冽下来。
　　这人叫方刚，是班上的一霸。
　　听说与校外好几个民间御兽师组织有联系。
　　在学校的分量惊人，一般学生都不敢轻易招惹。
　　“来来来，演武场，看老子怎么用f级潜力，吊打你这个中看不中用的a级。”
　　启江林从始至终都没有说话，只静静看着这一幕心里却不由感叹，看来这名叫苏栩的小子，把凝丫头得罪不轻啊，否则也不会用这种方式报复。
　　“要打可以，不过，我要先挑战苏栩，其他人排队。”
　　李闻辉直接指着说道：“苏栩，还坐在那里干什么，演武场。”
　　“李闻辉，你出来多久了？”苏栩突然说道。
　　“切，你以为谁都像你们似的那么废，全班今天早上就出来差不多了，你看看，现在已经下午，都是为了等你们俩废...人。”
　　李闻辉刚想说废物，可一想到里面还有个唐马儒，便立马改口了。
　　“哦，那没事了，走吧！”
　　苏栩摇头，他与武兽协的战斗几乎传遍第一层，按道理多少都应该听说过。
　　感情都出来那么早。
　　估计在他们心里，出来越早的就越牛逼！
　　既然如此，那他也不介意虐一波菜了。
　　演武场，也就是学校的操场，设有专门比斗的擂台。
　　此刻，苏栩与李闻辉站在擂台上，四目相对，摩擦出淡淡火花。
　　班上其他人都围在旁边观看。
　　“苏栩，要是打不过就认输，我来对付这孙子。”
　　唐马儒在一旁打气。
　　“没错，苏栩加油。”
　　“苏栩加油。”
　　“狠狠揍李闻辉那小子，老子早看他不顺眼。”
　　“玛德，觉醒了个a级拽的跟什么似的，苏栩，加油。”
　　班上超过半数的人都是支持苏栩的。
　　他们成绩和天赋虽不是特别厉害，可要论胆子，却比谁都大。
　　李闻辉看到班上大部分人都支持苏栩，差点喷出一口老血。
　　自己可是a级潜力御兽师，这些人怎么敢这么对他？
　　“混蛋，苏栩，给我趴下。”
　　爆喝一声，李闻辉飞奔而上，他这一击，包含了太多情绪，以至于手上完全没有留手。
　　愤怒，妒忌，不甘。
　　怎么也没想到，同学，老师，会更中意这个f级的废物，他可是a级潜力的天才啊！
　　李闻辉拳头绽放浓郁蓝光，大量灵力宛如惊涛骇浪般澎湃而出。
　　“轰。”
　　苏栩脸色没有丝毫变化，同样一拳迎了上去，双方爆发惊天巨响。
　　一股巨力猛的传来，手臂被震得发麻，忍不住后退几步。
　　a级御兽师果真比那些杂鱼不一样。
　　无论是力量还是其他方面，都远超同级。
　　不过，这一击看上去是他输了。
　　但苏栩，可没有使用任何灵力。
　　也就是说，单凭身体，硬抗了李闻辉的全力一击。
　　要是只有一个青璃神鹿，他可能没这个把握。
　　但现在，有三个sss本命妖兽。
　　再加上突破到脱凡境二星。
　　仅凭身体基础，也绝非能被同级别的人轻易撼动。
　　这一击，落到别人眼中，却是苏栩处于下风。
　　因为碰撞的速度极快，大部分人还没反应过来。
　　当然，也有人反应过来，比如校长。
　　启江林脸色一凝，深深看着苏栩，这小子，似乎不简单啊。
　　凭借肉身居然硬抗住a级潜力御兽师的全力一击，就算是s级，在相同境界中也无法做到。
　　可偏偏，有人做到了。
　　听刚才的人说，这名叫苏栩的学生，潜力只有f级。
　　f级御兽师用肉身硬抗了a级潜力御兽师攻击？
　　怎么听都有些瞎扯吧，这是f级能做到的？
　　启江林突然想起柳舞凝的举动，这恐怕不是为了报复，而是告诉自己，这名学生不简单。
　　“这丫头。”
　　启江林疑惑她为什么不明说。
　　不过现在想这些已经没有意义，最重要的是这名叫苏栩的学生。
　　“废物。”
　　见自己攻击击退苏栩，李闻辉没有多想，再次冲上前。
　　然而他就发现，随着碰撞越来越多。
　　一开始他能逼退苏栩，再到后面，竟然势均力敌。
　　甚至，隐隐有被压制的样子。
　　“这不可能，你怎么会有如此强大的力量。”
　　“你不可能是我对手，绝不可能。”
　　李闻辉接受不了，自己竟然对付不了一个常年垫底的学生。
　　自己，可是a级潜力天才啊。
　　对方不过是区区f级。
　　“湛蓝暴击！”
　　李闻辉一拳轰出，磅礴的力量使得擂台不断震动，仿佛有裂开的痕迹。
　　大量蓝色光芒涌现，闪耀半个擂台。
　　整个人仿佛变成一个巨大拳印，猛的飞了过来。
　　苏栩不退反进，身形一闪，躲过主力量汇聚处，紧接着一脚踹出。
　　李闻辉肚子直接被踹中，整个人如同遭受晴天霹雳，凝聚的力量轰然溃散，喷出一口鲜血。
　　“唉，成绩再好又怎么样？”
　　“但凡你看点课外书就会发现，御兽师出招时，肚子是弱点，因为那是契约兽寄宿所在。”
　　“一但受到重击，不但会被打断招式，还会受到反噬伤害。”
　　“下次啊，多看看课外书，这赢得实在没挑战性。”
　　“潜力你有，可惜，做人不行！”
　　苏栩叹气摇头。
　　李闻辉听言，再次喷出几口鲜血，指着苏栩却说不出话，最后直接气急攻心晕死过去。
　　到现在也无法接受，自己被一个f级垫底废物击败。

第25章 时空掌控初显威；来自校长的震惊
　　“卧槽，苏栩打败了李闻辉？”
　　所有人都看傻了。
　　虽然大部分人都给苏栩加油，可真实情况却是没人看好他。
　　相同境界，f级御兽师打败a级御兽师，这可能吗？
　　事实证明，今天是刷新三观的一天。
　　a级的李闻辉真的败了。
　　败在了所有人不看好的苏栩手上。
　　经过短暂的寂静，耳边爆发出震耳欲聋的呼喊，尤其是潜力低的人，更是面容激动。
　　苏栩凭借f级潜力打败了a级潜力，这代表了什么，代表低潜力的人，确实有资格逆袭。
　　高潜力的御兽师，也不是无敌的存在。
　　如果苏栩知道这些人想法，一定会说，不，你还缺少一个修改器。
　　其实也不是，低潜力御兽师，确实有逆天改命的机会，虽然很难，但至少有希望。
　　那就是培育。
　　用自己的本命妖兽，与高潜力妖兽结合。
　　若是成功，哪怕生出来的妖兽是a级，而主人是f级潜力，也是能够契约的。
　　因为生出来的妖兽，体内一半基因是本命妖兽。
　　一般不存在排斥现象。
　　当然，跨种族培育的概率很低，而且每培育一次，本命妖兽属性就会下降。
　　世界上有一种sss级丹药，能够令本命妖兽脱胎换骨。
　　听说著名强者少夜帝，一开始便没有本命妖兽，最后吞服这种丹药。
　　不但成功觉醒，更是一举成为s级天才，震惊世界。
　　世界上的逆天改命的例子很多，只要有决心，再加上99%的运气，就一定能成功。
　　“还有人想要启灵丹吗？”苏栩环顾四周，发现没有人说话，这才继续道：“那我就不客气的收下了。”
　　“等等。”
　　这时，一道人影飞上擂台。
　　这是一名俊美少年，身穿白色休闲服，不知道的乍一看，还是个女生。
　　“哦？沈月白！”
　　苏栩惊诧，此人便是班上三大a级之一。
　　要论实力，吊打李闻辉。
　　沈月白为人十分低调，平时在班上更是个小透明。
　　不过成绩，可是当之无愧的名列前茅。
　　也是李闻辉视为在班上唯一的竞争对手。
　　“你要替李闻辉出头？”苏栩淡然道。
　　“那废物不关我事。”沈月白摇头道：“我要挑战你，但不要启灵丹。”
　　“打我不要启灵丹？”
　　“是不是看不起我！”
　　苏栩瞪着眼睛，接着双手一摊。
　　“也好，那我认输。”
　　沈月白：“？？？”
　　全班：“？？？”
　　启江林：“....”
　　做着最硬气的举动，说着最怂的话，所有人都看了。
　　刚才不是挺牛逼的啊，跟李闻辉打的有来有回，怎么换了人就认输呢。
　　苏栩却满脸无所谓：“你不要启灵丹，那输赢都无所谓，我干嘛还浪费时间跟你打。”
　　“既然非要打，那肯定要有赌注。”
　　“这样吧，你要是输了，就做我小弟，以后我让你去哪你就去哪，在场所有人作证。”
　　“卧槽。”
　　其他人吓了一跳，这苏栩还真敢说啊。
　　让全校著名尖子生当小弟，这是多大的牛，才有这么大的b。
　　沈月白脸色也是冷冽下来，本以为苏栩只是行为低调，没想到做事更高调。
　　这话在他耳中，与羞辱何异。
　　苏栩不知道这些人想法，不过，他可不是羞辱。
　　sss天赋要是传出去，s级都赶着当小弟，收个a级潜力御兽师当小弟，过分吗？
　　“行，你若打败我，当你小弟又何妨。”
　　“可你若输了呢？”
　　沈月白出乎意料同意了。
　　这一幕落到其他人眼里，更加震惊。
　　没想到沈月白还真答应，难道他听不出来这话的意思？
　　“我要输了就给你当小弟...不对，这样我就亏了。”
　　苏栩刚想说给他当小弟，但转眼一想不对啊。
　　这样一来，自己不就吃亏了。
　　虽然，不太可能会输。
　　“你赢了，启灵丹给你。”
　　其他人均僵硬在原地，f级御兽师给a级当小弟还闲吃亏？多厚的脸，才能说出这话。
　　“我不要启灵丹。”沈月江直接摇头：“这样，我如果赢了，你帮我对付一只妖兽。”
　　“行，不过太强的我可不去送死。”
　　苏栩直接点头，反正也不可能输，那就没必要墨迹了。
　　“轰！”
　　沈月江刚点头，浑身爆发一股惊人寒意。
　　一柄长枪出现在他手上，这把枪通体蓝色，枪尖锐利，表面还有古老的纹路。
　　他的本命妖兽是特殊的器具类，a级灵兵寒月古枪。
　　本命妖兽范围包括但不限于生命类，武器，工具也是有可能的，因此也被叫本命灵具。
　　本命灵具潜力通常较低，大部分都是f级锄头，石斧之类的。
　　像沈月江这种a级本命灵具，堪比s级稀有。
　　妖兽与器具的战斗方法截然不同。
　　苏栩敢用身体硬抗李闻辉的妖兽能力，可不敢跟兵器硬碰硬。
　　这玩意一个不小心，人就凉了。
　　沈月江直接冲了过来，长枪刺出，空气中划出一道惊人寒芒。
　　“佛山无影掌！”
　　苏栩突然咧嘴一笑，手掌猛的拍出。
　　看到这幅表情，沈月江心里突然涌起一股不祥预感，刚想后退，却已经晚了。
　　在所有人视线中，沈月江身影猛的出现一堵墙面前。
　　巨大惯性下，枪尖直接捅了进去。
　　“轰！”
　　墙壁撞出一个人形大洞，惊呆所有人。
　　不过此刻要说最懵逼的，莫过于沈月江。
　　看着自己撞出的人形大洞，他陷入深深怀疑。
　　我是谁？
　　我在那？
　　我在干什么？
　　“哈哈哈。”
　　苏栩捧腹大笑，没想到圣域时空使的能力还挺好玩。
　　神不直鬼不觉，简直是偷窥..呸，赶路神器。
　　他本想用圣蔓解决，然后突发奇想，打算实验一番，没想到真的成功了。
　　直接将沈月江转移到另一边，不，应该是将沈月江所处的时空进行转移。
　　除非对方也有时空能力，否则这招基本无解。
　　难怪时空类妖兽稀少，这玩意多了，完全是打破平衡的存在。
　　尽管时空之力隐蔽，堪称神不知鬼不觉。
　　可奈何苏栩实力太弱，要是有强者在场，还是一眼能看清楚。
　　比如，启江林！
　　此刻他犹如中了晴天霹雳，愣在原地，脸上充满震惊。

第26章 “我妈说我从小属鱼”
　　不会有错，苏栩刚才用的能力，绝对是某种强大空间类能力。
　　启江林倒吸一口凉气。
　　那可是传说中的规则类能力，凡是拥有，其潜力就没有低于s级的。
　　苏栩的潜力不是f级，而是s级，甚至是更高。
　　因为同级别中，就算是s级也没法凭借肉身击败a级潜力御兽师。
　　“ss神级潜力...”
　　启江林浑身颤抖，面露激动。
　　等到了，终于等到了。
　　当初为了那个虚无缥缈的可能，毅然决然离开繁华的龙都，来到这大后方，成为一所普通学校的校长。
　　当初所有人都劝他放弃，那个计划根本不可能成功。
　　因为，执行者必须拥有超越s级的潜力。
　　可这类妖孽，如何能轻易出现。
　　就算出现了，也绝不可能同意。
　　启江林不知道计划能不能实施，但至少人，他等到了。
　　“你做了什么？”
　　沈月江重新回到擂台，满脸凝重。
　　刚才的举动绝非偶然，肯定是苏栩具有某种特殊能力。
　　难怪能击败李闻辉。
　　此人潜力，绝对不止f级。
　　“我们现在可是对手，问这话有些不合适吧！”
　　苏栩淡笑道。
　　沈月江也知道不可能说，每个人都有自己的底牌，岂会轻易将其告知他人。
　　“霖月飞闪。”
　　轻喝一声，沈月江长枪猛的刺出。
　　速度之快，好似一抹闪光。
　　空气被划出一条长长的冰痕。
　　“轰！”
　　眼看枪尖要碰到苏栩，擂台突然裂开，圣蔓从中出现，直接缠绕住沈月江，而后将其扔飞出去。
　　这一幕都发生在电光火石间。
　　等所有人反应过来，沈月江再次撞上墙壁。
　　看到墙壁上的两个人形大洞，纷纷路出古怪之色。
　　给人的感觉，苏栩完全不是战斗，而是在，玩？？
　　“那是原木鹿的鞭影能力？”
　　所有人都有疑惑，原木鹿的能力是这样的？
　　也不怪这些人不认识，原木鹿虽只是f级妖兽，可稀有程度堪比稀有妖兽，并且能力并不出众。
　　一般人遇到都是直接杀死，然后吃掉。
　　压根没多少人会去了解。
　　稍微聪明点的学生发现了不对劲。
　　不管原木鹿能力怎么样，可始终藤鞭吧。
　　可刚才出现的是藤蔓？
　　“没意思，我走了。”
　　苏栩失去玩的心思，本以为沈月江能给点压迫感，没想到还是失望了。
　　当下直接走下擂台，与唐马儒离开了。
　　只留下还满脸懵的众多学生。
　　启江林看着苏栩背影，最后跟其他人说了声可以回去，接着自己也走了。
　　“苏栩，你什么时候变得这么猛，还有刚才沈月江是怎么回事？”
　　一路上，唐马儒都像好奇宝宝似的询问。
　　“嘘，小声点。”苏栩摇头看了看周围，然后才小声道：“我的潜力是sss级，而且不止一个sss本命妖兽。”
　　“对付沈月江的手段，就是我其中一个能力，时空掌控！”
　　唐马儒直接听懵了，眨了眨眼睛，旋即恍然大悟：“原来如此，你是sss潜力，所以轻松击败李闻辉和沈月江。”
　　“对的，嗯不对，你怎么那么平静。”
　　苏栩疑惑，这反应，是寻常人听到sss该有的？
　　“那不然呢，我需要到处宣传我有个幻想自己是sss潜力御兽师的朋友。”
　　唐马儒翻了个白眼，然后语重心长拍了拍苏栩肩膀。
　　“苏栩啊，你我是朋友，更是好兄弟，你拉什么屎，我闻着味都知道什么颜色。”
　　“你呢，是不是吃药了？”
　　“击败沈月江肯定用了某种转移类玄符对不？”
　　“放心，我不会说出去的。”
　　苏栩嫌弃的拉开一些距离：“你能不能别那么恶心。”
　　“还有，我真没骗你。”
　　苏栩刚打算召唤契约兽，唐马儒却直接跑了。
　　“诶呀，我信你是真的行了吧，先不说了，我今天约了个妹子，拜拜，明儿见。”
　　“.....”
　　“滚，你个重色轻友的混蛋，最好死外面。”
　　苏栩怒声，这家伙迟早死女人手上。
　　天天围着女的转，转就转吧，还没有登上过一次堡垒。
　　苏栩看他离开了，无奈摇头，刚想离开，身后响起一道声音。
　　“苏栩同学，能不能聊聊？”
　　转身一看，启江林正站在身后，满脸笑容。
　　他微微一愣，旋即点头，然后跟着来到校长室。
　　“随便坐吧，需要喝什么？”
　　“嗯，可乐吧！”
　　“哦，抱歉，我这只有白开水。”
　　“....”
　　“那就白开水！”
　　苏栩嘴角抽搐，没有选择你还问我干什么。
　　“好。”
　　启江林倒了一杯白开水，然后坐在对面。
　　场面，突然变得诡异起来。
　　因为，两人都没说话。
　　尤其是启江林的眼睛，更是不断在苏栩身上游走，让他极为紧张。
　　校长不会是个老玻璃吧！
　　想到此，苏栩暗道不妙，默默坐的更远。
　　最终，还是启江岚先说话。
　　“苏栩同...”
　　“校长，我喜欢s级妹子，可甜可御的那种。”
　　启江林看着满脸紧张的苏栩，直接蒙圈了，一时间没听懂。
　　“呃呃呃，苏栩同学，年轻人喜欢漂亮女子也正常。这样吧，我有个孙女，跟你正好年龄相仿，要有兴趣我可以介绍给你认识。”
　　苏栩脸色一僵，旋即尴尬道：“咳咳，没，没事，我刚才说梦话，别在意。”
　　“啥？说梦话？你平时睁着眼睛睡的？”启江林更懵了。
　　“是的，我妈说我从小属鱼，不爱跟人玩，就跟鱼玩的好，然后就养成睁眼睛睡觉的习惯。”
　　“属鱼？有这生肖？”
　　“有啊，鱼上排名的时候被猫吃了。”
　　“那猫也不是生肖啊。”
　　“猫是啊，老虎不就是猫科动物。”
　　“这...还能这么说？”
　　“可以。”
　　苏栩郑重点头，然后晃了晃脑袋道：“那啥校长，还是说正事吧。”
　　“您找我来有什么事呢？”
　　“啊，对对，瞧我这脑子。”启江林听到正事，猛的一拍脑门，表情直接变得凝重。

第27章 代为契约校长室。
　　启江林满脸凝重，沉声道：“苏栩同学，不知你对现如今形式有何看法？”
　　“现如今形式？”苏栩一愣，想了想道：“我能有什么看法，就一普通学生，改变不了事情的结局。”
　　“你确定你普通？”启江林深深看了一眼：“空间类能力，神秘的藤蔓。”
　　“你的本命妖兽，绝非登记的f级，我说的可对？”
　　苏栩脸上依旧没有变化。
　　他当然想过会被看出，不过既然敢用，那必然是有把握。
　　只要自己不召唤契约兽，外人根本不可能看出他潜力是sss级。
　　这才是他不轻易召唤契约兽的原因。
　　有可能今天召唤了，明天就有邪兽师或者强大的智慧妖兽找上门。
　　如今局势，人类处于绝对下风。
　　外有无数妖兽，内有邪兽师兴风作浪。
　　换言之，人类联盟保不住他，因此只能想办法自保。
　　“校长要说的，应该不是这些废话吧。”苏栩淡淡道。
　　启江林点头道：“现如今看似平静，实则暗流涌动。”
　　“人类天骄一年比一年少。”
　　“上年全国a级御兽师有五百二十三人，s级御兽师一人。”
　　“今年，a级御兽师只有两百九十七人，没有s级御兽师。”
　　“少了这么多？”
　　苏栩惊讶，这东西他确实没了解过。
　　s级百年难遇，似乎近十年才出现这么一个，没有也正常。
　　但a级几乎锐减一半，那很奇怪了。
　　“不错，今天找你来，是商量解决办法。”启江林沉声。
　　“呃，校长，你这找错人了吧，我只是个学生。”
　　“不，全国上下，只有你能做到。”
　　“办法我已经有了，只是缺少一个执行人。”
　　“我就是那个执行人？”苏栩惊愕的指着自己。
　　启江林点头：“这个办法，只有本命妖兽潜力超过s级才能实施。”
　　“你的天赋，应该是ss吧！”
　　说到ss的时候，启江林声音都是颤抖的。
　　s级说是百年难遇，其实每年还是有几个，只被秘密保护起来，没有对外公布。
　　可ss级，那是真的百年难遇。
　　距离上个ss级御兽师出现，已经过去一百多年，那是被称为能够改变时代的可怕妖孽。
　　正因如此，计划才一直无法实施。
　　苏栩心里惊讶，没想到启江林只看到能力就给他这么高的评价。
　　只可惜，还是猜错了。
　　我是sss级御兽师！
　　“校长先说说办法吧，要是力所能及，我定当鼎力相助。”
　　启江林听言，更加激动了：“真的，那太好了。”
　　“是这样，我的办法是“代为契约”。
　　“啥？契约能替代？”
　　苏栩不傻，立马反应过来，惊愕不已。
　　世界上公认的，其他人无法帮助他人契约，就算最后成功，那也一定是属于那个契约者的。
　　第三者无法插足。
　　“理论上是不可能。”启江林点头，脸上突然凝重起来：“但是，事无绝对。”
　　“再一次偶然中，我发现妖兽的血脉限制极为严重。”
　　“似乎它们与生俱来的灵魂中，都有一条命令，那就是绝对服从高血脉妖兽。”
　　“这个高血脉指的是拥有神兽血脉的妖兽。”
　　“可别说神兽，就是带有一丝神兽血脉的亚神兽，也极其稀少。”
　　“我的计划是，让一名拥有ss神兽潜力的御兽师站在旁边，强行让低潜力妖兽屈服，令其不能反抗，老老实实被契约。”
　　苏栩心里震惊，没想到校长这么疯狂。
　　这种办法都能想出来。
　　当然，也不是不行。
　　神兽带有先天性威压，他是知道的。
　　甚至，世界上没有人比他更清楚。
　　如果他出手，可就不是神威，而是圣威。
　　在绝对威势压迫下，所有低潜力的妖兽都必须服从，不能反抗。
　　除非，实力更强。
　　a级潜力的御兽师契约s级妖兽，正常情况下必定会反抗，然后强行挣脱契约法阵。
　　可如果有更强大的妖兽站在旁边，使得s级妖兽不敢反抗，更不敢移动。
　　其结果未必就不能改变了。
　　“校长，你的想法没毛病，理论上也能成功，但你忽略一个重要的点。”
　　“更高潜力妖兽的灵魂强度，比低潜力御兽师强大。”
　　“一不小心，御兽师很有可能被反噬成白痴，你确定要冒这个风险？”
　　“这个我自然想过，如果配合保护灵魂的东西呢。”启江林沉声道。
　　苏栩思索，旋即摇头道：“我没有把握，但可以配合你。”
　　“此事并不着急，相较于这个计划，目前最重要，是你的安危。”
　　“一但ss御兽师的身份传出去，肯定会被人盯上，所以必须隐藏。”
　　启江林感叹道。
　　“我也没想到，自己学校会出现个ss级潜力的天才。”
　　“这玩意能隐藏？”苏栩惊诧。
　　“自然，你可别把人类底蕴想的太简单。”
　　“你还在神荒妖塔第一层吧！”
　　启江林突然说道。
　　“这样，你明天这时候再来找我。”
　　“行。”
　　苏栩点头，然后站起来道：“既然没什么事，那我就先走了。”
　　“好。”
　　离开校长室后，苏栩一直在思索。
　　从现在来看，校长的身份肯定不简单，又或者曾经的身份不简单。
　　他拿出手机浏览了一番。
　　网络上并没有关于他在神荒妖塔的事。
　　甚至连苗头都没有。
　　苏栩突然想到韩云光。
　　前面他说要留下处理事情。
　　本以为是武兽协的事情，可再加上校长的话，这件事绝对没有那么简单。
　　带着这个念头，苏栩又进入了神荒妖塔。
　　果不其然，竟然，无人认识他，甚至都无人记得他与武兽协那几人的战斗。
　　苏栩后背一凉，不愧是武兽协，竟然有抹除记忆的手段。
　　想想也是，世界上的妖兽千奇百怪，武兽协作为官方组织，绝对有常人难以想象的手段。
　　否则如何震慑其他强大的民间组织。
　　想到此，苏栩离开神荒妖塔，匆匆离开了。
　　玛德，这里面水太深，还是老老实实当什么都不知道的学生吧。

第28章 臭毛巨鼠苏栩是个孤儿，其实也不算孤儿，在几岁那年，父母就死在妖兽手中。
　　一直以来，都是在培育院度过。
　　这是专门收纳父母死于妖兽而无家可归的孩子。
　　他父母曾经也属于官方人员，因此在15岁那年，国家分配了间房。
　　谈不上多好，但各种家具一应俱全，并且负责学费和每个月的生活费。
　　苏栩也就在这种情况下长大。
　　“嗯？”
　　回到家中，突然发现窗户是开的。
　　他走的时候没关窗？
　　不应该啊，他记得是关的。
　　苏栩走到眉头一皱，似乎，不太对劲。
　　“吱吱吱！”突然，一阵叫声响起。
　　“滚出来！”
　　苏栩大手一挥，圣蔓从手上出现，精准刺在一个角落的小东西。
　　定晴一看，一只老鼠被贯穿，挣扎几下便失去呼吸。
　　“是老鼠么。”
　　苏栩刚松一口气，一股危机感猛的出现。
　　说时迟那时快，没有任何多想，下意识发动时空之力，强行将身体转移。
　　“轰！”
　　一头庞然大物从厕所冲出，直接将电视砸个粉碎。
　　苏栩身形出现在旁边，脸色一凝。
　　这是一头黑色老鼠，双目赤红，浑身散发着惊人恶臭。
　　脱凡境五星妖兽，臭毛巨鼠，潜力f级。
　　这类妖兽并不稀奇，可问题，这里是大后方啊。
　　别说脱凡境五星的妖兽，就是脱凡境一星的妖兽，也是绝对不允许存在的。
　　怎么会好端端会出现这玩意？
　　在苏栩思考之际，臭毛巨鼠再次冲上前，然而不等它靠近。
　　圣蔓涌出，直接将其贯穿，挣扎好一会才死去。
　　苏栩将倒在地上沙发搬起，坐在上面后拿出手机。
　　进入江寻市论坛。
　　里面置顶的帖子，便是关于妖兽袭击的。
　　这才发现，现在全市已经超过百起妖兽袭击住宅事件。
　　几百人受到波及和伤亡。
　　甚至不单单江寻市，而是全省范围。
　　整个省加起来，妖兽袭击住宅事件已经超过一千起。
　　江寻市都还算少的。
　　全省一共四个城市。
　　除了江寻市的一百起，其他三座城市，平均三百起。
　　苏栩深吸一口气，满脸惊骇。
　　心里隐隐有种不祥的预感。
　　这里虽处于大后方，平时也有妖兽袭击。
　　但大部分都是钻地妖兽或者飞行妖兽。
　　臭毛巨鼠的打洞能力并不强，通常待在阴暗潮湿的地方，很少会跑到地面上来。
　　可现在，居然正大光明的袭击人类。
　　想了一会，他摇头放弃了。
　　这事还是让武兽协的人去头疼吧。
　　可能妖兽受到某些刺激，才会突然袭击。
　　估计过一段时间就会平息。
　　杀了一只臭毛巨鼠，这房子肯定没法住了。
　　苏栩把常用的东西扔进圣域空间便离开了。
　　这里他也不打算再回来。
　　还有一个月，就该考虑去什么学院。
　　估计这辈子都没机会再来了。
　　苏栩来到网吧，用身上仅剩没多少的现金，在角落开了一台机子。
　　然后开始对比各大学院的信息。
　　国内有四所顶级学府。
　　龙都学院，擎天学院，浩然学院，鬼谷总院。
　　苏栩的目标便是这四家。
　　对别人来说，进去不容易。
　　可对他来说，不过是形式问题。
　　正如江清涵所言，龙都学院历史最悠久，其教学质量也是一流。
　　当然，网上也有一些负面。
　　比如教学相对传统，没有新意，平时也比较枯燥等等。
　　不过苏栩还是重点对比四所学院的进化材料。
　　果不其然，四所学院只有龙都学院收录进阶材料，并且有实物共学生参考。
　　更有专门的老师，指引学生契约兽进化。
　　至于其他学院，确实也有，但都是比较稀有，常见的很少记载。
　　修改器必须看到实物才能显现出修改的选项。
　　一翻对比，还是决定龙都学院了。
　　除了学院本身，更多是因为它坐落龙都。
　　那可是国内首都，无论经济还是繁华，都远超其他城市。
　　在那里，能更好的提升实力。
　　……
　　这一夜，苏栩都在网吧度过，浏览了大量关于龙都学院的事情，确定不在更改后便联系江清涵了。
　　不过并没有打通，估计还在神荒妖塔。
　　他只能编辑一条短信发过去。
　　到时候看到自然会回复。
　　契约考核结束后，他们的学业也基本结束。
　　甚至不去学校没关系。
　　不过想到校长的话，苏栩还是在下午的时候，赶到校长室。
　　“苏栩同学来了。”
　　“坐吧。”
　　启江林看到苏栩，立马停止办公，然后给他到了杯白开水。
　　“校长，今天找我来什么呢？”
　　苏栩直接开门见山道。
　　“呵呵，苏栩同学啊，你昨天闹的动静可不小。”启江林淡笑：“同时跟五名武兽协的人战斗。”
　　“而且这些人还都是脱凡境巅峰。”
　　“最后更是当着武兽协分会长的面杀人。”
　　苏栩脸色平静，以校长昨天表现出来的种种举动，知道这些并不难。
　　武兽协抹除记忆，那也是抹除无关紧要之人的。
　　“校长是要给我记处分？”
　　“哈哈，怎么可能。”
　　“我只是想告诉，那件事已经平息，不必担心汉皇殿事后报复。”
　　“知道这件事的人，不超过十人，而且都是可信之人，绝不会把你消息泄露半分。”
　　启江林笑着说道。
　　“真传出去也没事，大不了我躲进神荒妖塔不出来。”苏栩耸了耸肩。
　　“我知道你小子能力特殊，不过还是要小心行事。”启江林摇头道：“今天叫你来是为了另外一件事。”
　　“走吧，先进神荒妖塔，我在第一层传送阵法旁等你。”
　　苏栩惊愕，旋即点头，默念一声进入了神荒妖塔。
　　很快就找到启江林的身影。
　　“跟我来。”
　　启江林警慎看了眼周围，发现无人关注，这才带着苏栩，小心翼翼走出安全区。
　　一开始苏栩还能记得路线，但随着七扭八转，渐渐的自己也迷糊了。
　　“校长，你这是带我去哪？”苏栩满脸疑惑道。
　　“跟我来就知道了，还有一段距离。”
　　启江林卖了个关子，没有明说。
　　而后带着他继续行走大概走了半刻钟，苏栩跟着走上了一座山峰。
　　入山仅有一条羊肠小道，其他地方都是悬崖峭壁，稍不注意就会掉落，变成粉身碎骨。

第29章 太玄金耀鹰一路上跟着校长，小心翼翼来到山顶。
　　却发现这里，早已站着几名黑衣人。
　　他们都带着鬼脸面具，身穿皮衣，胸前刻画着一朵妖异紫花。
　　看到启江林过来，他们微微低头，而后竟然直接消失。
　　苏栩一震，他并没有感觉到空间波动。
　　也就是说那些人的速度，已经超过他肉眼捕捉的极限。
　　所以才看不清身影。
　　“校长，他们是...”
　　苏栩疑惑，心里却有种预感。
　　今天可能会发生了不得的事。
　　“他们不用管，迟早有一天会接触的。”启江林笑了笑，刚走到山顶中间，周围灵气突然翻滚，朝四面八方消散。
　　渐渐的，眼前出现一个笼子，里面还有一只小家伙在撞击。
　　只可惜，笼子纹丝不动。
　　这是一头小鹰，巴掌大小，跟牙波兽幼崽差不多。
　　通体金色，生龙活虎。
　　别看也是一头幼崽，可状态绝非牙波兽能比拟。
　　极具攻击性，宛如一匹烈马。
　　“这是，s级潜力幼崽？”苏栩满脸惊讶。
　　“不错，此兽名为太玄金耀鹰。”
　　“乃是s级妖兽中的极品，具有十分强悍的攻击力和速度。”
　　启江林说着，满脸傲然。
　　“此鹰是我一手抓回来的，一直在等待合适的主人。”
　　“从今开始，此鹰你便契约了吧！”
　　“别看只是s级，它体内具有神兽血脉，等提升至古帝境，很有可能返祖，到达ss级。”
　　“你呢，先对外公布是双生本命妖兽，一头是f级原木鹿，另一头则是眼前的太玄金耀鹰。”
　　苏栩摸索下巴，双生本命妖兽的御兽师同样稀有。
　　可是，如果是一头f级，一头是s级，那就没什么好说的。
　　别人会自动忽略f级的原木鹿。
　　其实就算校长没给太玄金耀鹰，他可能也会想办法契约一头a级或者s级的妖兽。
　　不为其他，只为混淆视听。
　　没有成长起来的天才，天赋再强都是虚的。
　　等命没了，这一切都是泡影。
　　“校长，公布是没问题，但有个问题不能忽略。”
　　“契约兽无法跟主人共享能力和天赋，只有本命妖兽才行。”
　　启江林脸色一僵，旋即尬笑道：“那啥，这是真没办法了。”
　　“所以这也是对你的考验。”
　　“还有一个月你就要离开，前往更广阔的天地，那里可不是跟现在一样平静。”
　　“邪兽师，妖兽袭击等等，几乎十分常见。”
　　“稍不注意，可能就会性命难保。”
　　“外面没有公布，其实每年都有s级天才夭折，我不希望你也落得如此下场。”
　　苏栩沉默，而后郑重点头。
　　“我会小心的。”
　　启江林欣慰点头：“ss妖兽的突破材料绝非易事，我推荐你去龙都，那里是全国的最重要的枢纽。”
　　“是最安全，也是最危险的地方。”
　　“安全是作为全国首都，里面强者无数，出现任何问题都能第一时间解决。”
　　“危险是龙都太大，鱼龙混杂，一切都要小心。”
　　“这些你都要知悉。”
　　“明白了，多谢校长。”
　　苏栩深吸一口气。
　　“嗯，那我先走了，不出意外，这段时间，我就会让人将你的消息宣布出去。”
　　“届时你会处于风浪漩涡，可同样，也是保护你的重要手段。”
　　“最危险的地方，往往最安全。”
　　启江林说完这话便离开了。
　　整个山顶，转眼只剩下苏栩一人。
　　他直接伸手，将太玄金耀鹰幼崽契约，然后查看起属性。
　　【名称】：太玄金耀鹰（可修改：太一玄天鹰）
　　【潜力】：s（可修改：sss）
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：43（可修改：100）
　　【天赋】：玄金之力（可修改：太一诀）
　　【能力】：太玄光闪（可修改：斗战天地）
　　【进化】：太玄金鹰王（可修改：太一天鹰皇）
　　【玄金之力】：所有攻击提升150%，速度提升150%，所有攻击附带摧毁效果。
　　【太玄光闪】：发射具有强大穿透力的光波攻击敌人，可在身体任何部位出现，包括但不仅限于一道。
　　苏栩惊讶，不愧是是s级，天赋和能力都没毛病。
　　尤其天赋最后一个词条，附带摧毁效果。
　　就这么说把，现在他一拳下去，可能这座山就没了。
　　三大sss天赋和一个s级天赋，所带来的加成，直接把他肉身强度堆到一个恐怖的地步。
　　更别说释放能力啥的。
　　“只可惜，不能选择性修改，要是可以不改变潜力的情况下变成本命妖兽就好了。”
　　苏栩摇头，但就在这时，耳边响起一道声音。
　　【修改成功！】
　　【太玄金耀鹰变成本命妖兽。】
　　“？？？”
　　他满脸惊愕，在看太玄金耀鹰属性，发生了变化。
　　【名称】：太玄金耀鹰
　　【潜力】：s
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：玄金之力
　　【能力】：太玄光闪
　　【进化】：太玄金鹰王（进化材料：玄金果、神锐树根，万阳花，风灵木。）
　　【玄金之力】：所有攻击提升150%，速度提升150%，所有攻击附带摧毁效果。
　　【太玄光闪】：发射具有强大穿透力的光波攻击敌人，可在身体任何部位出现，包括但不仅限于一道。
　　【待修改！】
　　太玄金鹰皇的属性并没有变，只是将种族评分修改成了100。
　　而且后面有待修改字样，到时能随时修改。
　　目前的属性，苏栩还是十分满意，用来混淆视听最好。
　　唯一不好的，依旧是进化材料。
　　不同于sss级进化材料可以修改，s级进化材料只能自己搜集，那可不是一般人养得起的。

第30章 离别之时时间飞快，转眼过去半个多月。
　　这些天出奇的平静。
　　虽然启江林说过，可以主动暴露太玄金耀鹰，可这段时间并没有发生什么事。
　　外界传言，江寻市出现一位双本命妖兽的天才，最高潜力为s级。
　　可具体是谁，却没有明显说。
　　网络上吵的沸沸扬扬，有人说是骗子，也有人在打听。
　　正如启江林当初想法，真真假假，假假真真。
　　苏栩这段时间并没有去学校，而是一直待在神荒妖塔，开发妖兽能力。
　　目前他境界已经到达脱凡五星。
　　龙都学院的招生标准是，潜力不能低于b级，并且境界必须脱凡三星以上。
　　毫无疑问，他达到了要求。
　　可有个奇怪的事情，自从那天发信息给江清涵，到现在都还没有消息。
　　期间他又发了几条，同样了无音讯。
　　这段时间妖兽袭击已经渐渐平息，可不知道为什么，苏栩总能在空气中闻到一股腐朽的味道。
　　一开始以为是想多了，可连续好几天都这样，实在想不明白。
　　“诶，苏栩，听说了吗，隔壁班的王山炮被妖兽吃了。”
　　唐马儒跟苏栩坐在教室闲聊。
　　今天过来是办理结业手续的。
　　“哦？在哪被吃的？”苏栩惊讶道。
　　王山炮他有点印象，原本是隔壁班的末尾，觉醒了b级潜力妖兽。
　　“好像是在家，一家四口全没了，那个惨啊。”唐马儒打了个激灵，有些心有余悸。
　　“最近妖兽袭击事件不是少了很多吗，怎么又出现了？”
　　“不清楚，现在武兽协那些人忙的可谓是焦头烂额，被妖兽气的直骂娘。”
　　苏栩低头沉吟，微微呼吸一下，一股腐朽的味道传入鼻中。
　　这个味道已经持续好几天。
　　在江寻市任何一个角落都能闻到。
　　除非去到神荒妖塔里面。
　　“听说我们城市出现了一个s级双本命妖兽的天才，你知道是谁吗？”
　　“知道。”苏栩点头，然后指着自己：“就是我！”
　　唐马儒眨了眨眼睛：“你不说你是sss级天才吗？”
　　“那也是我，我有四个本命妖兽。”
　　“三个sss级，一个s级。”苏栩一本正经道。
　　“哦，原来如此，不愧是我兄弟，就是优秀。”唐马儒竖起大拇指。
　　虽然嘴上说着这些，但明眼人都看的出来他不信。
　　苏栩无奈，他已经说了实话，奈何对方不信啊。
　　这年头说真话这么没牌面吗。
　　“对了苏栩，你去哪个学院？”唐马儒道。
　　“不知道，你呢？”
　　苏栩暂时没有说龙都大学，毕竟是四大名院之一，他现在只是单方面决定，就算再有信心，没有收到录取通知书都白扯。
　　“我可能要去擎天学院。”
　　“那里培养学生的手段是最适合我的。”
　　“而且，可能今天下午就走了。”
　　唐马儒有些纠结。
　　“要不你也跟我一起去？”
　　“大不了到时候我跟你一起找个小点的学院。”
　　“你说啥呢。”
　　“擎天学院培养学生的路线偏向力量与防御，这点刚好适合白岩裂狮王。”
　　“既然决定了，那就一路走下去，千万别被任何事影响而放弃。”
　　“天下没有不散的宴席。”
　　“糯米，一起加油吧！”
　　苏栩咧嘴一笑，唐马儒想加入擎天学院，他当然不会阻拦。
　　每个人都有自己的想法和人生。
　　不该被任何事拘束。
　　再说，又不是生离死别，以后还有机会见面。
　　唐马儒一愣，旋即郑重点头：“没错，一起加油。”
　　“这就对了。”
　　“你别把我想的太逊，我可是打败了李闻辉。”
　　苏栩淡笑，然后拿出一个瓶子放到桌上。
　　“糯米，这个丹药给你。”
　　“就当是践行礼物。”
　　“啊，什么丹药。”唐马儒惊讶，刚想打开，苏栩却立马说道。
　　“别打开，等入了擎天学院再开启。”
　　“答应我，无论是什么丹药，你都不要拒绝，一定要吃下去，不然，我会失望的。”
　　唐马儒看着手上的丹瓶，手上忍不住微微用力，而后松开了。
　　“我知道了，我一定会将它吃掉。”
　　“嗯。”
　　苏栩露出笑容。
　　这颗丹药放到外面，绝对能够令整个世界陷入疯狂。
　　根本不能用金钱来衡量。
　　可在苏栩这里，却一文不值。
　　唐马儒为了他，不惜豁出性命。
　　区区身外之物，又算得了什么。
　　结业手续很顺利，没过多久便完成了。
　　果然跟唐马儒说的一样，下午便坐车离开。
　　苏栩一直目送他背影完全消失才离开。
　　唐马儒去追寻自己的人生。
　　那么他，也该准备启程。
　　江寻市，终究还是太小。
　　唯有龙都这种大城市，才是年轻人一展宏图的地方。
　　那里聚集了来自全国各地的天才。
　　只有打败他们，才算得上真正的强！
　　……
　　转眼三天过去。
　　此刻，天空被乌云笼罩，隐隐有雷光闪烁，似乎随时会落下倾盆大雨。
　　苏栩躺在宾馆床上。
　　刚准备睡觉，似乎察觉到什么，猛的坐起。
　　而后满脸惊骇的走到窗前。
　　整座城市似乎都失去亮光，漆黑一片。
　　犹如一张噬人的大嘴，一但被吃进去，便万劫不复。
　　空气格外的压抑，沉闷腐朽的气息越发浓郁。
　　他尝试拨打电话。
　　江清涵依旧没有消息，本市倒是能够打通。
　　想了想，按下唐马儒的电话。
　　然而，跟江清涵一模一样，全然没有音讯。
　　“到底，出了什么事。”
　　苏栩心神不宁的放下手机。
　　这一夜，他整晚没睡。
　　伴随清晨第一缕阳光照射，沉闷腐朽的气息终于消散不少。
　　也是这时候才松一口气，回到床上睡了。
　　然而刚没睡多久。
　　启江林来电话，说过去找他。
　　苏栩只能爬起来，前往学校。
　　“轰！”
　　“啊啊啊！”
　　“快跑，有妖兽。”
　　走到半路上，前方突然发出巨大震动，无数人影惊慌失措的逃跑。
　　一些胆大或者实力强的御兽师立马冲到事发之地。
　　果不其然，一头巨大的妖兽出现。
　　全身长满黑色鳞甲，遍布倒刺，尖嘴獠牙。
　　浑身散发极其可怕的气势，几乎压的所有人喘不过气
　　“紫府境妖兽？”苏栩脸色一呆，满脸不可思议。
　　这里怎么可能紫府境妖兽。

第31章 圣蔓降临·巨人型
　　“黑鳞鳄兽！”
　　苏栩站在远处，面露凝重。
　　这是一头潜力c级妖兽，而人类大部分强者都在前线。
　　出现在这里，不亚于一场灾难。
　　黑鳞鳄兽的身形足有七八层楼高，简直大的过分。
　　一脚能踩扁一辆公交车。
　　它在疯狂摧毁房屋，好在附近人都跑的差不多。
　　而没跑掉的，这辈子也不会在醒来。
　　至于那些第一时间冲上去的御兽师，看到是紫府境的黑鳞鳄兽，早就有多远跑多远。
　　苏栩摇头，也打算离开了。
　　这种级别，还是让有能力的人去吧。
　　他一个脱凡境小菜鸟，就不凑热闹了。
　　“啊，妈妈！”
　　“妈妈，你在哪！”
　　“呜呜呜～”
　　就在这时，一道哭啼声响起。
　　苏栩猛的看去，不远处正有一位七八岁小女孩在哭泣。
　　最重要，她的哭声被黑鳞鳄兽注意到了。
　　它直接抬起脚掌踩了过去。
　　苏栩看到这一幕，冷漠转身，缓缓离开。
　　那个小女孩他不认识，为了救她把自己置身于危难，太不值得了。
　　“轰。”
　　黑鳞鳄兽的脚掌踩下，眼看要碰到小女孩。
　　旁边大楼突然飞出无数青色琉璃般的藤蔓，直接将黑鳞鳄兽缠绕。
　　“艹，我就知道。”
　　“苏栩，你他娘的就是范.贱，没事找事。”
　　苏栩身影猛的出现在小女孩身边，直接进将其抱起，一边咒骂自己，一边疯狂发动时空之力。
　　他自认不是好人，可眼睁睁看着一名小孩死亡，却始终狠不下心。
　　这次，就当他脑子被驴踢了。
　　明明可以一走了之，没有任何危险。
　　却偏偏，为了一个不认识的小女孩，将自己置身于危险。
　　不是脑子被驴踢了又是什么。
　　“吼。”
　　黑鳞鳄兽看到目标被另一只小马已经救走，顿时仰天怒吼，狂奔而来。
　　狂暴的气浪汹涌而出，下一刻，苏栩身体仿佛受到重击，猛的喷出一口鲜血。
　　“紫府境妖兽，果然名不虚传。”
　　暗骂一声，却不敢停下分毫，继续使用时空之力移动。
　　可惜，双方差距太大。
　　就算有时空之力，双方距离还是被一点一点拉进。
　　“轰！”
　　大量黑光从黑鳞鳄兽身上涌出，四周建筑碰到立马变成齑粉。
　　“不好。”
　　苏栩脸色一变，黑光速度极快，转眼已经将他包围。
　　“太玄光闪！”
　　话音刚落，一道金光从体**出，撞在黑光上直接溃散了。
　　紫府境妖兽释放的攻击没那么容易抵挡，不过怎么也是s级能力，阻挡一下还是能够做得到。
　　趁此机会，苏栩抱着小女孩闪到黑鳞鳄兽后面。
　　“轰！”
　　刚才的位置直接被黑光吞噬，地面出现一个巨坑。
　　苏栩凝重，这样下去肯定不行。
　　要不是有时空之力，恐怕早就没了。
　　可时空之力也不是无敌的，在紫府境妖兽面前，跟蝼蚁没区别。
　　黑鳞鳄兽还没有彻底被激怒，因此才能勉强逃生。
　　但这样下去肯定不行。
　　人都有执念，既然选择出手救这个小女孩。
　　那么他，就会救到底。
　　将小女孩藏在一个角落，小声道：“乖，没事了。”
　　“等哥哥解决了怪兽就带你去找妈妈，好吗？”苏栩露出温和笑容。
　　“真的吗？”
　　小女孩眼睛很大，瞳孔中带着淡淡泪花，好似一颗晶莹的黑宝石。
　　肉嘟嘟的小脸，被灰尘沾满，不过依旧不难看出，这小女孩很可爱。
　　“当然，哥哥从来不骗人，所以别哭了，好吗？”苏栩依旧笑道。
　　“嗯，泱泱不哭，泱泱相信哥哥。”
　　小女孩擦去泪花，破涕为笑。
　　“嘿，这才是好孩子。”
　　“在这等哥哥回来。”
　　苏栩说完，转过身后，脸色猛的冷峻下来。
　　主动朝黑鳞鳄兽冲过去。
　　紫府境，那又如何。
　　想杀老子，做梦吧。
　　“修改，太玄金耀鹰！”
　　【修改成功！】
　　现在，他已经顾不得隐藏不隐藏。
　　既然藏不住，那就不藏了。
　　去尼玛的妖兽，想让老子害怕，做梦吧！
　　【名称】：太一玄天鹰
　　【潜力】：sss
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：太一诀（一阶）
　　【能力】：斗战天地
　　【进化】：太一天鹰皇（进化材料：太阳神花、金弦圣草、神玄根、龙皇海棠、一叶仙气、阳天之芯。）
　　【太一诀】：全属性提升100%，攻击力和速度额外提升500%，体内灵力上限增加1000%，攻击有30%概率附带“制裁”效果。（制裁：能力造成无视防御伤害。）
　　【斗战天地】：催动全身气血，将自身的意志提升堪比天地，无视一切强者的压制。
　　全属性提升1000%，攻击范围强制性提升1000%。持续一分钟。（能力结束后，全属性下降90%，无法召唤契约兽，持续7天。）
　　苏栩双目精光一闪，这还怕个der。
　　不说打赢，这黑鳞鳄兽想对付他，也没那么容易。
　　“轰轰轰！”
　　大地颤动，下一刻，一根根圣蔓宛如长枪般刺出。
　　四大sss本命妖兽的天赋齐聚一声，造成的力量无疑是惊人。
　　黑鳞鳄兽没想到眼前如蝼蚁的人类，会爆发惊人的力量。
　　冲撞的身体直接被阻挡，并且，数根圣蔓尖端，被一股奇特的力量包裹。
　　下一刻竟然直接穿过黑鳞鳄兽的护体灵力，刺在它身体上。
　　四大sss本命妖兽的天赋加成的攻击力，高达近千倍，在这一刻完全爆发。
　　黑鳞鳄兽身体控制不住被击退，地面上留下几条深深的痕迹。
　　“噗噗噗！”
　　圣蔓最大的优势，便在于无影无踪。
　　出现的地方完全无法预知。
　　四周再次涌现数百条圣蔓，直接将黑鳞鳄兽困成粽子。
　　然而，不等他松一口气。
　　黑鳞鳄兽咆哮，身上再次涌现黑光。
　　圣蔓碰到后，竟然直接破碎，消失不见。
　　单用力量来说，苏栩甚至已经超过黑鳞鳄兽。
　　可是，单力量强，还不足以战胜紫府境。
　　若非有太一诀附带的制裁效果，恐怕连破开护体灵力都困难，更别说造成伤害。
　　“圣蔓降临·巨人型！”
　　苏栩冷喝，大量圣蔓从大地涌出，转眼形成一头青色琉璃般的巨人。
　　身上穿着铠甲，手持一把圣蔓构成的长枪。
　　“呼呼呼～”
　　用出这招，苏栩整个人直接瘫在地上，大口大口喘着粗气。
　　要不是刚才进化了太玄金耀鹰，恐怕这招依旧放不出来。
　　作为穿越人士，他脑海中有很多突发奇想。
　　奈何都需要庞大灵力支撑。
　　这个圣蔓巨人，他原本构建的有数百米高，奈何灵力不够，现在出现的，还没完全体的一条腿粗。
　　算是低配迷你版。
　　不过就算如此，威力也绝对比刚才的能力强。

第32章 诗泱泱圣蔓巨人出现后，手上长枪直接刺出。
　　刚碰到黑鳞鳄兽的护体灵力，枪尖突然出现被白光笼罩，而后直接穿透过去，狠狠轰在它身上。
　　巨大的力量，直接将其打飞数十米，砸倒大量楼层。
　　“吼。”
　　黑鳞鳄兽仰天嘶吼，被彻激怒了。
　　猛的从石堆爬起，再次从上前。
　　别看它模样凄惨，其实，并未伤到分毫。
　　紫府境妖兽，就算没有护体灵力，单凭肉身也难以撼动。
　　真当它身上那层铁甲般的鳞片是吃素的。
　　黑鳞鳄兽体型巨大，速度却一点不慢。
　　转眼冲到面前，身后尾巴抽出，直接将圣蔓巨人打飞，手上抵挡的长枪更是断成两半。
　　然而，等圣蔓巨人爬起来，身上伤势转眼恢复，长枪也重新出现。
　　圣蔓具有十分强大的生命力，只要有足够灵力，就能无线重生。
　　“轰轰轰。”
　　双方打的难舍难分，无数建筑破碎，大地坍塌。
　　当然，仔细看会发现，圣蔓巨人处于下风，要不是依仗那可怕恢复力，恐怕第一个回合就被撕碎。
　　“噗～”
　　黑鳞鳄兽尾巴抽出，直接将圣蔓巨人脑袋打碎。
　　苏栩也因此受到些许反噬，喷出一口鲜血。
　　不过他仍旧没有放弃。
　　再次催动体内力量，无头的圣蔓巨人再次朝黑鳞鳄兽冲过去。
　　“吼。”
　　黑鳞鳄兽嘶吼，直接将圣蔓巨人扑倒在地，血盆大口一次又一次的咬下。
　　大量圣蔓被硬生生咬断，根本来不及恢复。
　　苏栩脸色苍白，紫府境妖兽果然厉害。
　　全力施展能力，居然无法伤其分毫。
　　在黑鳞鳄兽的撕咬下，圣蔓巨人被彻底撕成碎片。
　　然后，再次咆哮冲上前。
　　苏栩咬牙，催动时空之力躲闪开。
　　黑鳞鳄兽在巨大惯性下，狠狠砸在一栋高楼上，大量碎石从天而降，半截断裂的高楼，倒向一边。
　　“不好。”
　　看到那半截高楼，他脸色剧变。
　　因为高楼掉落方向，正是小女孩藏身之地。
　　没有多想，立马使用时空之力，出现在小女孩身边，将其护在身下。
　　与此同时，大量圣蔓破土而出，形成一张巨网，将断裂高楼网住。
　　不过，下坠的巨大冲击力，还是差点让圣蔓差点崩裂。
　　要是全盛时期，拦住应该不是问题。
　　可现在，体内灵力早已用来施展圣蔓巨人。
　　现在所用，还是不死不灭天赋重新恢复的。
　　“轰！”
　　最终，巨网还是勉强拦住，将断楼翻到一边。
　　不过这时候，黑鳞鳄兽再次冲上前。
　　体内灵力，已经无法支撑两个人同时转移。
　　苏栩只能放弃躲闪，而选择抵抗。
　　“镇天雷晶域！”
　　苏栩爆喝，周身十米的地面和碎石突然都变成紫色结晶，上面还不断散发紫色雷霆。
　　这是现在体内灵力的极限。
　　他直接拿出一枚万物生灵丹服下。
　　万物生灵丹不但能恢复伤势，也能恢复灵力。
　　感受体内灵力快速恢复。
　　他果断使用了太一玄天鹰的能力，斗战天地。
　　一股极强的意志涌出，体内气血在这一刻，不断翻滚，快速流动起来。
　　一缕缕金色烟雾散发，整个人好似变成一位神祗。
　　“审判地狱！”
　　苏栩嘶吼，这是他目前最强的招式。
　　万物生灵丹刚恢复的灵力转眼消失不见。
　　刹那间，整片天地突然都在颤抖。
　　周围一切物体都变成了紫色结晶，上面爆发出大量雷霆，朝黑鳞鳄兽覆盖过去。
　　直接形成一把紫色结晶长枪。
　　“吼。”
　　黑鳞鳄兽察觉到危险，不敢再抱着戏耍的的举动。
　　直接喷出一道黑色光柱，地面被冲出一条巨大沟壑，最终狠狠撞在结晶长枪上。
　　恐怖力量爆发，掀起无穷的气浪。
　　“噗！”
　　碰到光柱那一刻，结晶长枪枪尖直接断裂一截，苏栩猛的喷出一口鲜血。
　　不过还是堪堪抵挡住。
　　“哥哥，你，你没事吧！”
　　小女孩被苏栩保护在身后，全然没有受到一丝伤害。
　　不过她很懂事，知道苏栩痛苦，哪怕眼里遍布泪水，却依旧没有哭泣。
　　因为哥哥说过，让她不要哭。
　　“没，事。”苏栩勉强转过头，惨白的脸露出笑容：“小妹妹，你叫什么名字！”
　　“泱泱，我叫诗泱泱。”
　　“诗泱泱，真是，好名字呢。”
　　“你爸爸妈妈呢，他们在哪，哥哥还要带你去找他们。”
　　诗泱泱小脑袋瓜直摇头，小脸上充满泪痕。
　　“不知道，妈妈说让泱泱在这等。”
　　“可我等了好久，她都没有出现。”
　　“泱泱不听话的时候，妈妈总说把我丢掉。”
　　“哥哥，妈妈是不是不要我了？”
　　“可泱泱很听话，没有再让爸爸妈妈生气了。”
　　诗泱泱小脸越来越难过，看的只让人心疼。
　　“不会，泱泱那么可爱，你妈妈怎么会不要你。”
　　“放心吧，等哥哥解决了这怪物就带你去找妈妈。”
　　苏栩咧嘴一笑，可前面的结晶长枪再次崩掉一截，他差点再次喷出一口血。
　　不过这次，他忍住了。
　　“真的吗？可这个坏家伙很厉害，哥哥打的赢吗？”诗泱泱两个宛如星辰的大眼睛变得明亮。
　　可看到狰狞的黑鳞鳄兽，小脑袋瓜又忍不住缩了缩，脸上露出恐惧。
　　“坏家伙？”苏栩一愣。
　　“是呀，妈妈告诉泱泱，凡是吓泱泱的都是坏家伙，应该狠狠揍它们。”
　　“哈哈，原来如此。”苏栩大笑，却不小心牵扯伤势，忍不住咳嗽了几声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“泱泱，哥哥帮你揍它。”
　　“你先到后面去等哥哥，好不好？”
　　诗泱泱大眼睛眨了眨，最后点头：“嗯，哥哥一定要替泱泱狠狠揍这个坏家伙。”
　　“那泱泱去后面等哥哥了。”
　　说着，诗泱泱突然跳起，在苏栩脸上亲了一口，然后迈动小脚丫跑开了。

第33章 霸气范女子感受脸上温热，苏栩身体一颤。
　　救这个小女孩，完全是无心之举。
　　只是不想一个小生命，就这么陨落在自己面前。
　　并未想过回报。
　　可诗泱泱的举动，他明白，自己做对了。
　　大部分孩子的世界都是纯真的。
　　得到她们的认可，可不是一件容易的事。
　　苏栩收回视线，脸上异常坚定。
　　“想杀我，你还不够资格。”
　　“就算死，也得拉你一起垫背。”
　　话音刚落，濒临破碎的结晶长枪顿时稳固住，大量紫色雷晶再次涌出，重新形成一杆长枪。
　　“老子跟你拼了。”
　　苏栩怒吼，长枪轰然破碎，整个人瞬间被黑光吞噬。
　　黑鳞鳄兽见蝼蚁死亡，人性化的露出不屑。
　　脱凡境打紫府境还想反抗？
　　可能吗？
　　期间可是隔了两个大境界。
　　任你手段再多，天赋再强，也绝不可能跨越这个沟壑。
　　就在黑鳞鳄兽想离开时，周围突然出现十几道身影，他们胸前都有三个字。
　　武兽协。
　　“紫府境妖兽，黑鳞鳄兽。”
　　武兽协的人最高只有入微境，而且只有三名。
　　毕竟是在大后方，人类还没奢侈到留强者在这里。
　　否则前线很难抵挡。
　　“先把它拦住，等待支援！”
　　妖兽很强，但他们并未退缩，这是身为武兽协的职责。
　　然而，他们还是低估紫府境的实力。
　　伴随黑鳞鳄兽嘶吼，大量黑光迸发，脱凡境御兽师根本来不及反应，直接被秒杀。
　　“啊啊啊～”
　　有个入微境的御兽师也慢了一步，半条手臂直接消失的无影无踪。
　　伤口流出大量鲜血，倒在地上惨叫。
　　武兽协的人，转眼几乎全灭。
　　剩下两个入微境御兽师看到，脸色立马变得苍白。
　　紫府境，果然难以战胜。
　　“吼！”
　　黑鳞鳄兽嘶吼，大量黑光再次笼罩。
　　眼看要包围他们，一道冷声猛的响起。
　　“兔崽子，你是不是把爷爷忘了？”
　　“想杀老子，你还不够资格。”
　　话音刚落，一道人影猛的从废墟冲出，拳头直接打出。
　　强悍气劲，使得空气都发出阵阵爆鸣。
　　拳头被白光覆盖，直接穿透护体灵力，狠狠轰在黑鳞鳄兽头上。
　　恐怖冲击力，当场将其打飞出去。
　　不等它落地，地面裂开，一根根圣蔓涌出，缠绕在一起，形成一杆巨大长枪，当即刺在其背上。
　　只可惜，没有触发制裁效果。
　　打在黑鳞鳄兽的护体灵力上，强大气浪瞬间席卷四方，宛如排山倒海之势，汹涌澎湃。
　　“砰。”
　　最终，圣蔓长枪没有穿透，被黑鳞鳄兽直接震断，消失不见。
　　而它的身形，也掉在了地上。
　　这一幕，不过发生在电光火石之间。
　　在看到苏栩的模样，仅剩的武兽协三人当场石化，脸色僵硬。
　　出手的，是个少年？
　　而且只有脱凡境？
　　脱凡境将紫府境妖兽打飞了？这怎么可能。
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　苏栩说完，直接撒丫子跑路了。
　　就在刚才，一分钟时间到了。
　　在斗战天地buff下都没能伤到黑鳞鳄兽丝毫，继续待下去只有死路一条。
　　此刻，他身上破衣烂衫，到处都是伤口，有些地方甚至能看到骨头。
　　不过现在，伤势在飞速愈合。
　　还好他吃了一颗万物生灵丹，否则刚才那一下肯定没了。
　　经此一战，他也算明白紫府境妖兽的可怕。
　　这玩意，简直不是人造的。
　　这还是c级妖兽，要是b、a级潜力的紫府境妖兽，岂不是能直接逆天？
　　以后没有入微境实力，遇到这玩意还是有多远跑多远。
　　只可惜，正如他所想。
　　紫府境妖兽的强悍，常人难以理解。
　　想要逃走谈何容易。
　　数道黑色光柱从天而降，紧接着猛的朝四周扩散。
　　三名武兽协的人来不及反应，直接被黑光覆盖。
　　下一刻，发出凄厉惨叫。
　　最后完全失去声息，恐怖至极。
　　“卧槽。”
　　苏栩吓了一跳，脸色剧变。
　　现在他正处于虚弱期，全属性下降90％，这下可真完犊子。
　　万物生灵丹是强，可也不是无敌的。
　　该死还是会死。
　　并且，无法抵消sss能力带来的负面攻击。
　　“轰。”
　　黑光迅速冲来，苏栩连忙用时空之力笼罩。
　　可惜，效果并不大。
　　连全盛时期都没法抵挡黑光，更别说现在属性下降。
　　仅一个照面，时空之力便被冲破。
　　整个人如同断线的风筝飞了出去，狂喷几口鲜血。
　　“咳咳。”
　　看着再次冲上来的黑鳞鳄兽，他身体不断颤抖，想要离开，全身力气仿佛消失了一样。
　　已经，来不及躲避。
　　更无法继续抵抗。
　　“结束了么？”
　　苏栩挣扎一番，发现无法动弹，干脆直接放弃了。
　　既然反抗没用，那就老老实实接受。
　　不就是死么，又不是没死过。
　　万一死了又重生呢，虽然这种事情几率渺茫，不过，怎么也算一个希望。
　　至少可以不再害怕死亡。
　　反正死了，就算没重生，也已经感觉不到。
　　性命危机，苏栩出奇的平静。
　　心里并没有后悔。
　　如果再来一次，他依然会这么做。
　　“轰！”
　　就在他刚闭起眼睛，等待死亡降临。
　　一股强悍的力量突然爆发而来，伴随黑鳞鳄兽的惨叫。
　　苏栩猛的睁开眼睛，刚好看到迈动小脚丫跑过来的诗泱泱。
　　“哥哥，你没事吧！”
　　“我妈妈来了，她在揍那个坏家伙。”
　　“你妈妈？”
　　苏栩一愣，看向旁边，顿时瞳孔紧缩，满脸震惊。
　　视线中，一名女子正站在黑鳞鳄兽的脑袋上，一拳又一拳的砸下。
　　每一拳，都会打的血肉横飞。
　　黑鳞鳄兽不断惨叫，想要挣扎，却无法动弹半分。
　　最终，伴随一道巨大爆鸣。
　　让人绝望，瞬秒武兽协十几人的黑鳞鳄兽，脑袋被生生锤爆，大量黑白之物散落。
　　直接失去声息苏栩这时候才看清女子模样。
　　身穿一件宽松的黑色长袍，搭配一件齐大腿的黑色裙子，将几乎完美的身材体现的淋漓尽致。
　　身材高挑，皮肤细腻白皙。
　　犹如一朵盛开的玫瑰，妩媚美丽。
　　腿上穿着黑色蕾丝丝袜，高贵，冷酷，霸气！
　　这是他的第一印象。
　　“妈妈，你快救哥哥。”诗泱泱直接跑去将女子拉过来。
　　“泱泱，没事，有妈妈在。”
　　女子笑着摸了摸诗泱泱的小脑袋，然后看向躺在地上的苏栩。

第34章 “因为你，本身就是这个世界的罪人！”
　　“晚辈苏栩，多谢前辈救命之恩！”
　　苏栩挣扎，慢慢站了起来。
　　诗泱泱连忙上前将他扶住。
　　“该说这话的是我，泱泱跟我说了，多谢你救了她。”
　　女子面色变得柔和，素手一挥，一只青色小鸟出现，不断扇动翅膀。
　　大量青色光粒出现，进入苏栩身体。
　　他的伤势，以肉眼可见的速度恢复。
　　这竟是一只罕见的治疗妖兽。
　　“可惜，没帮上什么忙。”
　　“还好前辈及时赶来。”
　　苏栩苦笑一声，本以为四个sss本命妖兽，就算打不赢紫府境，也不至于太狼狈。
　　没想到还是低估了。
　　“以脱凡境的实力做到这种地步，已经出乎意料，你还想怎么样？”
　　“紫府境已经触摸灵力本质，妖兽力量被进一步激发，入微境以下是无法撼动的。”
　　女子说着摇了摇头。
　　“算了，现在跟你说这些还太早。”
　　“你家在哪，我送你回去吧！”
　　苏栩刚想说话，身后突然传来一道声音。
　　“你怎会出现在这里？”
　　转身一看，启江林正站在身后。
　　看到身受重伤的苏栩，他脸色剧变，直接冲上前，想将人带走。
　　“哼。”女子冷漠一声，身形突然出现在启江林面前，玉手狠狠拍在他胸前。
　　“噗～”
　　启江林狂喷鲜血，倒飞而出，重重得砸在地上。
　　“校长～”
　　苏栩脸色剧变，顿时警惕的看着女子。
　　一言不合就动手，此人恐怕不是善茬。
　　“不必紧张，这是我跟他的私人恩怨，不会牵扯别人。”
　　女子说完，慢慢走了上前。
　　“启江林，我说你跑哪去了，原来是躲在这个名不经传的小城。”
　　“你老了，属于你的时代，终究还是过去。”
　　“咳咳。”启江林擦去嘴角鲜血，晃悠悠站起来，沉声道：“你来这里干什么？”
　　“我去哪里，需要跟你汇报？”女子面露嘲讽道：“没想到，昔日的强者，如今成了这幅凄惨的模样。”
　　“是啊！成为废人的你，又有什么资格，再去涉足世界的巅峰。”
　　“也就只能来到这座小城混吃等死。”
　　启江林仿佛没听到这冷嘲热讽，看向苏栩道：“他是无辜的，我们的事随你怎么办，但他，你不能动。”
　　女子面无表情，心里却很是惊讶。
　　没想到启江林，会如此庇护这个年轻人。
　　不过一想到苏栩刚才跟紫府境战斗，也就释然了。
　　“呵呵，你还在坚持那个可笑的计划？”
　　“甚至，不惜把这样一个天赋出众的年轻人拉进来，启江林，你还是一如既往的冷血。”
　　“不过你放心，有我在，没人动的了他。”
　　启江林听到后面那句，这才松一口气。
　　不过，女子仿佛看出来，继续说道：“你听清楚，是没人，也就是包括你。”
　　“我不会让他参与你那可笑的计划。”
　　“更不会让你再牺牲任何一名天才！”
　　“因为你，本身就是这个世界的罪人！”
　　启江林脸色剧变，露出愤怒。
　　“你到底要干什么？”
　　“我已经离开龙都，你们还不满意？”
　　“这话应该是我问你吧！”女子冷冽道：“你到底想做什么？”
　　听言，启江林沉默，不再说话。
　　女子冷冷看了一眼，最后转身抱起诗泱泱，对着苏栩道：“要是有机会，来龙都找我。”
　　“我叫诗元晴，住在帝苑三号，到时候报我名字就行。”
　　“哥哥一定要来哦，泱泱给你我最喜欢吃的糖果。”诗泱泱有些不舍道。
　　“嗯，哥哥一定会去找泱泱的，拜拜！”
　　苏栩微笑的挥手，女子撇了一眼启江林，身形陡然消失。
　　“校长，你没事吧！”
　　见她们走了，苏栩连忙上前扶住启江林。
　　经过诗元晴妖兽的治疗，外加体内剩余的万物生灵丹药力，他身上的伤势已经好的七七八八。
　　只不过负面buff，这是没办法治疗的。
　　或许sss级的负面状态去除丹可以解决。
　　不过现在身上没有，只能暂时放弃。
　　“咳咳，我没事。”
　　启江林摇头，看着远处那头死去的黑鳞鳄兽，他脸色微变。
　　“后方城市怎么会有紫府境妖兽？”
　　“不清楚。”
　　“多亏了诗元晴前辈出手，否则必定伤亡惨重。”苏栩沉声道。
　　“苏栩，你怎会认识她？”启江林说道。
　　“诗元晴前辈是我救命恩人。”
　　苏栩将刚才的事大概说了遍。
　　当然，也没细说。
　　只说了自己差点被黑鳞鳄兽杀死，然后诗元晴就出现了。
　　启江林听后直皱眉：“不应该啊，以她的性格，就算全世界的人死掉，亦不会有丝毫动容。”
　　“更别说救你了。”
　　苏栩刚想解释是因为自己救了她女儿，不过启江林却继续说道。
　　“算了，这不重要。”
　　“我看你这么久没过来，再加上听闻城市里出现一头紫府境妖兽，不放心才过来寻你的。”
　　“没想到还是晚了一步。”
　　“你没事就好。”
　　“校长，你跟诗元晴前辈很熟悉吗？”苏栩疑惑道。
　　启江林沉默，最后幽幽一叹：“都已成往事，不必在意。”
　　“我现在只希望你能努力变强，以后为整个人类出一份力。”
　　“嗯，我会的。”
　　苏栩下意识碰了碰脸，回想起那股温热感。
　　就感觉很舒服，很温暖。
　　无论是前世，还是今世。
　　父母于他的概念都极低，一直以来都是得过且过，从未有过寄托。
　　但现在，他似乎明白了。
　　活着，不一定非要有理由，做事也不需要考虑太多。
　　问心无愧，便是给自己最好的归宿。
　　“对了校长，你找我有什么事吗？”
　　苏栩将其他念头抛之脑后，连忙继续问道。
　　启江林拿出一张银行卡，塞到他手上：“里面有五百万，密码是后六位数。算是我能帮你做的最后一件事。”
　　“未来，就得靠你自己了。”
　　“校长，我这卡我不要，你收回去吧，我不缺钱。”
　　他这话说的没毛病。
　　吹牛逼，有修改器在他还会缺钱？
　　“你小子，跟我还客气什么。”
　　“对了，这个给你。”
　　启江林再次拿出一物，是一张金色邀请函，上面写着龙都学院四个字。
　　一条金龙飞过，栩栩如生，彰显大气磅礴。
　　“龙都学院邀请函？”

第35章 购买丹药
　　“校长，你这？？”
　　苏栩瞪大眼睛，满脸惊愕。
　　“别误会，这不是我帮你弄的。”启江林直接摇头道：“今天早上有人送过来，上面写了你的名字。”
　　“你是不是申请过龙都学院？”
　　“呃。。”苏栩挠了挠头道：“我也不知道申没申请。”
　　“要说没申请，我确实给龙都学院那边发过消息。可要说申请，我这消息发过去到现在还没回复。”
　　启江林点头道：“行了，既然有了邀请函，你也别想那么多。”
　　“要是没什么事，就趁早启程去龙都。”
　　“这段时间江寻市不平静，我怕出现意外。”
　　“行。”
　　启江林嘱咐完便走了，不知道为什么，苏栩总感觉校长背影有些落寞。
　　深夜，校长室。
　　房内并没有开灯，漆黑一片。
　　唯有窗前，被银色月光照亮。
　　启江林手臂颤抖拉开抽屉，小心翼翼的从里面拿出一张照片，似乎是全家福。
　　上面有三个人，一个大人两个小孩。
　　那大人正是启江林。
　　相比现在，照片中的他明显更加意气风发，精神十足。
　　“小辉、小耀，对不起，是爸爸害了你们。”启江林就这么坐在椅子上，久久没有动静。只是那眼角，正不断流出热泪。
　　他的身影，格外的孤独与落寞，犹如迟暮的老人。
　　……
　　转眼五天过去。
　　天空上乌云密布，正下着倾盆大雨。
　　这场雨，已经持续好几天。
　　很多下水道堵住的地方，都已经被淹没，给所有人造成极大不便。
　　这些天苏栩一直待在宾馆，并未出去，也没有进入神荒妖塔。
　　而是一直在修炼。
　　经过跟紫府境妖兽一战，让他明白实力的重要性。
　　要是诗元晴没赶来，他就真的完犊子了。
　　“呼～”
　　他睁开眼睛，重重吐出一口浊气。
　　还有两天，负面状态就没了。
　　到时候再出发龙都不迟。
　　“话说这场雨是不是下的太久了。”看着窗外的天空，他无奈摇头。
　　下雨这玩意，全凭老天爷心情。
　　“算了，去神荒妖塔里面逛逛，看看有没有合适的的东西。”
　　身上有五百万信用点，正好买些丹药备着。
　　该说不说，要是前几天那场战斗没有万物生灵丹，只怕早就没了。
　　根本不可能坚持到诗元晴赶来。
　　神荒妖塔第一层虽然也有贩卖东西的，不过并不全。
　　这些天他也了解过新手十层的分布。
　　一到九层都是冒险的，唯独第十层。
　　是新手层最大的贸易中心。
　　据说第十层，也是新手区域最多御兽师的地方。
　　而他今天的目标，便是这里。
　　“传送，第十层！”
　　新手十层传送是免费的，而且没有要求，可以任意传送。
　　可十一层后，都有守关boss，只有击杀得到通关钥匙才能继续前进。
　　伴随一阵天旋地转，耳边突然出现大量呼喊声。
　　“玄火丹，刚出炉的玄火丹，e级丹药，可暂时提升10%e级火系能力伤害，只有三枚，先到先得。”
　　“复灵散，f级丹药，可恢复本命契约兽的灵力。”
　　“青影剑，e级灵器，可削铁如泥，走过路过不要错过。”
　　“售卖大量进化材料，保证新鲜质量好，给契约兽用了，祝你们个个评分100点。”
　　“优质内衣，加绒纯棉，适合雪原地区...”
　　当苏栩睁开眼睛，大量的人进入眼前。
　　到处都是贩卖东西的小贩，摊位上摆满东西。
　　这里没有店铺，全都是这些小贩贩卖。
　　里面鱼龙混杂，骗子肯定不少。
　　可同样，这里机遇也挺多。
　　运气好，说不定能淘到好宝贝。
　　这种市集在现实世界也有。
　　据说龙都里有个巨大市，里面才是拾宝者的天堂。
　　这里虽然热闹，可大部分都是新手物品。
　　超过的就很少了。
　　也有人通过现实世界把东西搬进来卖，可惜，没市场。
　　都是一些新手，卖太高级的东西也用不上，谁要啊。
　　久而久之，新手十层也就变成“新手贸易区。”
　　苏栩走到一个卖丹药的摊位面前，随手拿起一瓶闻了闻。
　　吃惯sss丹药的他，闻到后直接忍不住皱眉。
　　这是什么玩意，锅底的炉渣都比这强吧。
　　先不说药效什么的，单的外观，好家伙，不知道还以为从谁身上搓出的泥团。
　　“诶，这位小哥，买丹药吗？”
　　“告诉你，我这丹药保证一流。”
　　“药效比市面上的强30%。”
　　“而且价格便宜一半，怎么样？”
　　小贩看到苏栩，顿时眼睛一亮，立马猥琐的凑上前介绍。
　　那架势，苏栩感觉自己卖sss丹药都说不出这话。
　　“老板，你确定这是丹药？”
　　“而不是你身上挫出的泥？”
　　苏栩从瓶子里倒出一颗乌漆嘛黑的丹药。
　　还好上面有点药香，不然肯定石锤是泥团。
　　“哪能啊，我告诉你，这可是我师父炼制的。”
　　“他乃正宗的e级炼丹师！”
　　小贩说起师父，满脸傲然，仿佛是什么了不起的事情。
　　这个世界也有很多御兽师副职业。
　　比如炼丹师，炼器师，符箓师、阵法师、契约兽培育师等等。
　　这玩意就跟前世的职业一样。
　　各种各样的都有，但目的始终只有一个。
　　那就是赚钱。
　　苏栩对这些副职业完全没兴趣。
　　反正有修改器，只要有低级的东西，转手就能变成最高级。
　　还不用浪费时间，要多安逸有多安逸。
　　现在他最大的问题，就是契约兽的进化材料。
　　那玩意纯属见鬼，到现在一样还没找着。
　　“你这复灵散多少钱一份？”苏栩看了眼便没兴趣了。
　　还是后面去大点的商会买吧，还有介绍。
　　这里连模样都分不清，鬼知道有没有用。
　　而且大部分都是恢复灵力的丹药，其他类型的很少。
　　“嘿嘿，小哥你这可是来对地方了，我们这复灵散，价钱只有他家的一半...”
　　“再说废话我可就走了。”苏栩受不了这墨迹劲，刚想站起来走人。
　　小贩立马急了，好不容易有人光顾他这，可不能就这么放跑。
　　“诶，等等。”
　　“50信用点，怎么样。”
　　“一口价，五十信用点三份！”苏栩直接伸出三根手指头。
　　“大哥，没你这么砍价的啊。”
　　“我这成本都不够了。”
　　小贩哭腔着脸为难。
　　“我就这个价位，你自己的货什么样自己清楚，能不能卖都是问题。”
　　“这样吧，五十信用点三份，买你这的所有复灵散。”
　　“如果其他丹药也是这个价格，我也一并收了。”
　　“真的？”
　　小贩眼睛亮了起来，这是大主顾啊。
　　“同意就给我打包，我划卡。”
　　“好嘞，多谢老板。”
　　很快，苏栩带着几百份丹药离开了。
　　作为市井出来的，会不知道这些小贩心里想什么？
　　虽然身上有五百万，不过，他可不想送钱给这些奸商。

第36章 天外甘露神荒妖塔885层，是目前整个人类攻略的最高层数。
　　此刻，在一片干涸裂谷。
　　大量契约兽在周围咆哮，嘶吼。
　　数千人指挥各自的契约兽。
　　而他们前方，是漫山遍野的狰狞妖兽。
　　每一头都散发着极其恐怖的气势。
　　在这里，最弱的杂兵妖兽，都有紫府境实力。
　　“少主，挡不住了。”
　　“885层的妖兽太可怕，我们连守关boss没看到就已经伤亡惨重。”
　　后方，有一名中年人紧张说道。
　　他面前，是一名青年，面容俊逸，轮廓分明，后背挂着黑色披风，还写着一个大大的夜字。
　　他便是名震全国的十大强者之一，少夜帝！
　　看着逐渐败退的众人，面露凝重。
　　这些可都是他精挑细选的精英啊，没想到来到这里，居然被打的毫无还手之力。
　　“吼！”
　　忽然，天空猛的黑暗下去。
　　一头庞大大物腾飞而来，巨大双翼猛的扇动，刹那间，强烈狂风呼啸而出。
　　数百头契约兽瞬间被秒杀，大量御兽师狂喷鲜血，失去战斗力。
　　就算是普通契约兽死亡，御兽师也会受到严重反噬，短时间无法凝聚战斗力。
　　“小心，是战皇境妖兽，悬空魔鹰！”
　　有人脸色大变。
　　最关键，悬空魔鹰不只一头，身后足足跟着上百头。
　　少夜帝冷漠目视。
　　大手一挥，一头巨兽凭空出现，仰天咆哮。
　　那竟是一头麒麟。
　　通体墨玉色，散发着令整片天地都惊颤的气息。
　　s级古帝境妖兽，神墨玉麒麟！
　　麒麟一出现，便踏空而起，冲进悬空魔鹰群，大肆屠杀，天空中，下起了血雨。
　　浓郁血腥味，充斥所有人鼻腔。
　　“所有人撤退！”
　　少夜帝大手一挥，副手立马退下通知。
　　很快，所有人都离开了885层。
　　……
　　“根据最新消息，少夜帝闯885层遗憾败退，伤亡超过千人。”
　　苏栩站在第十层街上，看到公共荧屏上的消息，满脸惊讶。
　　没想到被称为常胜将军的少夜帝也败退。
　　不过很快摇摇头，不再去关注。
　　这对他来说还太遥远，现在还是老老实实筛选进阶材料吧。
　　【f级水心草（可修改：圣泉甘露草）】
　　【e级黄石根（可修改：大地之心）】
　　【c级月牙晶（可修改：月神圣石）】
　　【e级石溪液（可修改：天外甘露）】
　　【f级寒姜花（可修改：圣冰寒花）】
　　……
　　一番闲逛下来，苏栩只发现一种。
　　那就是镇天雷王兽的进阶材料，天外甘露。
　　是由石溪液转化而成。
　　在这里的都是常见的进阶材料，因此他也没有买来提前备用。
　　等需要用了再买也不迟。
　　顶多做好记录。
　　所以他一边看，一边拿出个小本本记录。
　　方便以后查阅。
　　整整一天，苏栩都待在这里。
　　第十层小贩虽多，不过大部分丹药和进阶材料都是常见的。
　　一翻记录下来，小本本上只记录了二十七种。
　　至于丹药，他也只买了三种。
　　复灵散、固元丹、清心丹。
　　第一种自然是恢复灵力的。
　　固元丹则是固本培元，可以帮助自己更快稳定根基，让自己提升星级的速度更快。
　　清心丹是降低负面状态影响，减少修炼时心魔的诞生。
　　每种丹药差不多都有百枚左右，够用一段时间了。
　　只可惜，没发现回灵丹，否则还真想买一些备用。
　　尝过万物生灵丹的甜头，他现在可是念念不忘。
　　只能想办法到龙都买了。
　　“咦，那是？”
　　忽然，苏栩在角落看到一个摊位。
　　上面卖的不是丹药，也不是天材地宝，而是一本本破旧的小册子。
　　他走上前一看，身体一震。
　　【强击（f级能力）】：发动一次全力攻击，威力提升至105%。
　　【妖兽亲和（f级能力）】：增加1%的妖兽能力威力。
　　【绿木箭（f级能力）】：对敌人发射箭矢，可下降其5%的速度。
　　【极速三斩（f级能力）】：快速发动三次斩击，分别造成95%、105%、115%的伤害！
　　……
　　居然是罕见的能力书。
　　这个能力跟妖兽的可不一样。
　　御兽师学习施展，不会下降威力。
　　所有人使用本命妖兽能力，都会下降40%左右的威力。
　　这可是将近一半的削弱。
　　有一些特殊丹药或者能力可以提升。
　　但只能提升一次。
　　目前最好的，是一种sss级丹药，可以提升15%的威力。
　　能力书能在神荒妖塔直接学习。
　　至于来源，击杀每层的守关boss有概率爆出。
　　能力书说是书，其实是灵力的凝聚体，只要将其吸收就能学会。
　　因此有一点必须注意。
　　任何人都只能学习与本命妖兽相仿的能力。
　　比如火系本命妖兽，不能学习水系或者其他属性的能力书，否则会造成灵力冲突。
　　不死也残。
　　“老板，能力书怎么卖？”苏栩问道。
　　“十万一本，讲价请转身离开！”
　　卖的人披着一件黑袍，看不清面容。
　　声音有些嘶哑，显得十分神秘。
　　“行，所有能力书我都要了。”
　　这里一共十三本，能用上的只有三种。
　　其他的可以放着，没准哪天就用上了。
　　包括丹药那些，一共花了一百五十万左右，好在现在已经买的差不多，苏栩便离开了神荒妖塔。
　　回到现实世界，他便迫不及待的开始修改。
　　首先是丹药和进化材料。
　　【复灵散（f级）】：可恢复f级潜力御兽师的伤势。（可修改：太古回苍丹）
　　【固元丹（f级）】：固本培元，稳固基础。适用于f级潜力御兽师。（可修改：千转百炼金丹）
　　【清心丹（f级）】：能抵消一定的负面状态影响和减少修炼产生的心魔。适用于f级潜力的御兽师。（可修改：九转破厄丹）

第37章 江寻市，危！
　　（这章章节数错了，不影响正文！）
　　苏栩将丹药和材料全部修改。
　　顿时，大量信息出现在眼前。
　　【太古回苍丹（sss）】：瞬间将灵力恢复至巅峰状态。
　　【千转百炼金丹（sss）】：用以固本培元，增强当前境界之根基。
　　【九转破厄丹（sss）】：消除一切负面状态，包括毒素，灼热，冰寒，持续一小时。
　　【天外甘露（sss）】：sss级妖兽进阶材料，可用以炼制神泉明眸丹。
　　苏栩倒吸一口凉气，不愧是sss级丹药，果然逆天。
　　最关键，没有境界和潜力限制。
　　哪怕成为古帝境强者，此效果依旧。
　　进阶材料只有一种，短时间别想进阶了。
　　除非进入龙都学院。
　　将所有丹药和材料收进圣域空间。
　　他拿出今晚重头戏，能力书。
　　【强击（f级）】：发动一次全力攻击，威力提升至105％。（可修改：毁灭重击）
　　【妖兽亲和（f级）】：增加1％的妖兽能力威力。（可修改：妖兽主宰）
　　【强甲（f级）】：增加1％的防御力。（可修改：圣擎天盾）
　　苏栩带着激动心情选择了修改，三种能力发生翻天覆地的变化。
　　【毁灭重击（sss）】：释放一次带有“毁灭”效果的重击。（毁灭：伤害翻倍，并且100%的无视防御，可强制性破坏任何地形，阵法、障碍。）
　　【妖兽主宰（sss）】：可100%完美发挥本命妖兽的全部力量。提升90%的契约概率，出战契约兽减少90%消耗并且100%提升全部属性。
　　【圣擎天盾（sss）】：防御力提升100%，释放天盾抵挡所有伤害，抵挡上限跟灵力成正比。
　　三个f级能力，经过修改，都变成了顶级能力。
　　尤其是妖兽主宰，可以说是三个技能中最适合苏栩的。
　　他别的不多，就是本命妖兽多。
　　有了这个能力，无论是召唤契约兽或者自己使用，都没了顾虑。
　　唯一不好的，是提升90%的契约概率。
　　对别人来说，这是神技，可他有修改器，此效果只能说锦上添花。
　　苏栩又进入了一趟神荒妖塔，将三个能力都学习，这才回到现实世界，倒头就睡。
　　逛了一天，绕是他也累的够呛。
　　……
　　武兽协内部大厅，用来检测警示的红灯突然亮起。
　　“滴滴滴滴～”
　　“警报，警报，检测大量未知灵力源！”
　　里面的人纷纷脸色大变，立马看向主屏幕。
　　果不其然，江寻市周边出现大量红点，几乎将方圆百里之地全部占据。
　　“该死，什么情况？”
　　“警示出错了吧，怎么会有这么多红点？”
　　“兽潮袭击？怎么可能，为什么一点反应都没有。”
　　“没错，我们警报范围在百里，可现在最近的红点，居然离江寻市只有三百米？”
　　“快派人去看看！”
　　武兽协的人乱做一团，就在他们大乱的时候，地面突然开始剧烈摇晃，紧接着迅速裂开。
　　“吱吱吱～”
　　无数黑色老鼠从地底爬出，伴随浓郁的恶臭。
　　正是臭毛巨鼠它们一出现，直接扑向毫无准备的武兽协众人。
　　留在这里的，最高也只是入微境。
　　“该死，是臭毛巨鼠？它们怎么会从地底爬出来。”
　　“快，发出特级警戒，妖兽入侵，请求支援。”
　　“啊啊啊～”
　　臭毛巨鼠虽然都是脱凡境，可它们数量十分庞大，足有数万只。
　　不一会，整个武兽协都沦陷，彻底变成老鼠的巢穴。
　　不过他们在死亡那一刻，还是按下警戒按钮。
　　刹那间，全程都响起刺耳的警报。
　　所有人都被惊醒，当他们看向天空，引入眼帘的是密密麻麻飞行妖兽大地裂开，无数妖兽爬了出来。
　　沙岩蛇、腐蚀蚯蚓、开山骨兽...
　　原本一座城市，几乎瞬间沦陷，成为妖兽乐园。
　　许多人没有反应过来便葬身妖兽腹中。
　　很明显，这是一场有预谋的袭击。
　　身为官方组织的武兽协，第一时间沦陷，几乎没有反应过来便被妖兽占领。
　　速度之快，几乎无人反应过来。
　　“吼！”
　　苏栩猛的睁开眼睛，入眼是一头狰狞的妖兽。
　　它张开血盆大口咬下。
　　危机时刻，一面白色盾牌突然出现，并将其弹飞。
　　“轰！”
　　苏栩面色冷峻，盾牌飞出，狠狠撞在妖兽身上，强大力量将它撞的鲜血横飞。
　　“脱凡境黄骨兽？”
　　看到妖兽模样，苏栩脸色一变。
　　这是山林中生存的妖兽，怎会出现在城市中。
　　来不及的多想，一拳轰出，将黄骨兽脑袋打碎。
　　拉开窗帘，一副破败的景象引入眼帘。
　　到处都被妖兽占据，偶尔看到人在抵挡，但很快被淹没在妖兽海洋，连带契约兽尸骨无存。
　　苏栩满脸震惊，露出不可思议的神色。
　　这里，可是大后方啊。
　　怎会出现如此多的妖兽，难道前线已经溃败？
　　这不可能，前两天还看电视，说前线战斗十分顺利，妖兽被打的不敢来犯。
　　可为何转眼，身处大后方的江寻市就已完全沦陷。
　　这其中，究竟隐藏了什么。
　　忽然，他想起前段时间的妖兽袭击城市。
　　那根本不是偶然，而是征兆。
　　只是所有人都觉得，前线没败，妖兽过不来，根本不可能发生大规模妖兽袭击。
　　可结果刚好相反，不但发生了，甚至数量惊人。
　　“吼吼吼！”
　　黄骨兽的血腥味，也吸引走廊上的其他妖兽，顿时冲进了房间。
　　苏栩看了一眼，直接用时空之力离开。
　　妖兽太多，杀一些脱凡境妖兽根本没意义。
　　而且这时候出手，很容易身陷重围。
　　“救命，救我！”
　　“啊，我不想死，救命啊。”
　　“城市里怎么有这么多妖兽，难道前线败了？”
　　“来啊，一群狗东西，老子灭了..啊”
　　“不，小菊。”
　　“啊啊啊，该死的妖兽，居然吞了我儿子，老子跟你们拼了。”
　　“快走，这里已经被妖兽占领，再不走就走不了了。”
　　“可我们现在能去哪？”
　　“去武兽协。”
　　“我刚从武兽协过来，那里已经成为臭毛巨鼠的天下。”
　　“我们完了。”
　　……
　　无数人惊慌失措，有人逃命，有人组队抵抗，也有人暴怒而起，更有人躲藏。
　　奈何妖兽太多，被杀死也是时间问题。

第38章 白衫女子苏栩站在一栋十几层楼楼顶，冷眼看着下方。
　　人类与妖兽乱做一团。
　　有妖兽被能力撕成粉碎也有人类被五马分尸。
　　惨烈，血腥。
　　妖兽的数量，远远多于人类。
　　残尸和血液几乎渲染整个大地。
　　这一天，原本平静的江寻市，沦为人间炼狱。
　　到处都充斥厮杀与怒吼。
　　“吼！”
　　有几头脱凡境的飞行妖兽发现苏栩，顿时嘶吼的冲过来。
　　不等靠近，大楼猛的裂开，数条圣蔓出现，直接将它们穿透，掉落地上后直接砸死几头稍弱的妖兽。
　　苏栩解决完，直接离开了。
　　要说现在哪里安全，应该只有学校了。
　　从那日可以看出，不敢说校长现在是全城最强，但他肯定经历过与妖兽潮的战斗，有相关经验。
　　一路上的妖兽几乎都是脱凡境，入微境的只有零星几头。
　　不过，不能掉以轻心。
　　江寻市同样没有强者，入微境也就顶天了。
　　像紫府境，估计只有省城长才有这实力。
　　现在能不能来支援其实是未知，苏栩可是记得，全省四个城市都发生了妖兽袭击。
　　要说严重，江寻市还算少的。
　　“噗噗噗！”
　　大量圣蔓犹如一条条巨蟒，翻滚于城市之中，将其中妖兽全部撕碎。
　　拥有妖兽主宰能力，他使用妖兽能力威力是100%。
　　再加上各大天赋加成。
　　就算实力下降90%，这些普通的脱凡境，依旧不是一合之敌。
　　妖兽对契约兽的潜力极为敏感，而且在场妖兽众多，极容易暴露真正潜力，恐怕到时候全城妖兽都会追杀他。
　　不过现在不需要担心。
　　没来得及服用九转破厄丹，属性依旧下降90%，就是把契约兽召唤出来别人也看不出。
　　sss圣兽与ss神兽瞒不住是因为自带威势，这是与生俱来的，没法隐藏，除非不出现。
　　可处于虚弱那就另当别论了。
　　就算散发威势，属性下降的情况下，本身也无法造成应有伤害。
　　给人一种感知盲区，顶多误以为具备一丝神兽或者圣兽血脉的妖兽。
　　“嘶！”
　　苏栩刚出现，右耳边突然传来一股凌厉的破风声。
　　“轰。”
　　天盾凭空浮现，直接拦下这道攻击。
　　苏栩看过去，是一头巨蟒。
　　通体银色，水桶粗大，足有十几米。脑袋三角形，蛇鳞上还有一圈圈怪异花纹。
　　“三角花纹蟒！”
　　苏栩脑海立马浮现相关讯息。
　　这是一种剧毒蛇类妖兽，别看只是脱凡境。
　　它的毒，可是连入微境也得退避三舍。
　　“嘶！”
　　三角花纹蟒可不管他，粗壮的尾巴再次袭来，力量极强，普通脱凡境御兽师被打中，恐怕当场就会断成两截。
　　圣蔓猛的破土而出，直接将其捆成一团，不断收缩。
　　蛇鳞不断被挤压，三角花纹蟒嘶吼痛叫，想要摆脱圣蔓的束缚，可惜完全没用。
　　来自太古时期的圣蔓，就算是圣兽与神兽也难逃噩运。
　　更别说还是相同境界。
　　三角花纹蟒那个气啊，平时都是自己缠住猎物，然后慢慢享用美食。
　　可现在倒好，反过来被缠住。
　　这种滋味果然不好受。
　　要是能脱离，它发誓再也不捆猎物了。
　　可惜，苏栩没有给它机会。
　　双目闪过一丝嗜血红芒，数十根圣蔓破土而出，分别缠绕住三角花纹蟒的脑袋和尾巴，猛的朝两边用力。
　　庞大的蛇身，被拉的笔直，不知道的还以为是一根银色柱子。
　　“嘶嘶嘶～”
　　三角花纹蟒察觉到自己即将面临什么，顿时人性化的露出惊恐，开始剧烈挣扎，可惜，完全没用。
　　身上的蛇鳞被拉的不断崩裂，紧接着是皮，血肉。
　　不一会，银色的巨蟒，硬生生被变成血红色。
　　身上到处都是伤口，这些都是被强行拉出来的。
　　大量鲜血流出，散发出浓郁血腥味。
　　“不好好待着，跑来袭击人类，真当我们人类是好欺负的。”
　　“你们凶狠，那我就比你们更狠。”
　　“死！！！”
　　“噗！！！”
　　话音刚落，三角花纹蟒的身体瞬间变成两半，血洒长空。
　　不过蛇类生命力极强。
　　哪怕身体断成两截，脑袋和尾巴还在动。
　　“轰！”
　　圣蔓狂涌而下，直接三角花纹蟒的身体刺成肉酱，连带地面也被刺出一个个坑洞。
　　“吼吼吼！”
　　这里的战斗，很快就吸引其他地方的妖兽。
　　不一会，四周便出现数百头妖兽。
　　“临！”
　　苏栩淡漠看着这一幕，大手一挥，数百条圣蔓破土而出，仿佛变成一根根锋利的长枪，将所有冲过来的妖兽笼罩。
　　大地不断发出颤抖，圣蔓犹如一杆杆长枪，连带着被穿透的妖兽一起（插）入地面，顿时尘烟四起，上面的妖兽直接被震到四分五裂。
　　做完这些，苏栩身形一闪，消失不见。
　　时空之力加持下，他完全能做到来无影去无踪。
　　只要不遭遇紫府境妖兽，就算是入微境他也有信心离开。
　　……
　　楠临市，是江寻市的临市，隶属一个省城管辖。
　　同样，这里也突然遭受到妖兽袭击。
　　所有人都来不及反应，短短几个小时便损失惨重，伤亡人数超过60%，而且还在快速增长。
　　由于事发突然，所有人都被打了个措手不及，根本无法阻止有效对抗。
　　事实上，不止两座城市，应该是整个省城，都遭受到袭击。
　　但有个相同之处，无论是江寻市还是楠临市，武兽协都是第一个被消灭。
　　发出警报，反倒像是故意留下的举动。
　　在楠临市某个街道，这里躺满尸体，宛如一场人间炼狱。
　　一名女子白衫染血，手持一把长剑，硬生生杀的数千妖兽溃不成军。
　　“兽潮袭击，果然发生了。”
　　“不出意外，“主角”林九炎也会在这场兽潮中觉醒，从江寻市走出，名震天下。”
　　“你将我害至如此地步，不报此仇，誓不为人！”
　　“我必掠夺你的所有机缘，让你在最痛苦中死去！”
　　白衫女子浑身沾满鲜血，这些都是妖兽的，脸上带着一张狐狸面具，看不清面容。
　　身姿曼妙，穿梭在无数妖兽群中，似翩翩起舞的蝴蝶，似天上下凡的仙子，更似来自地狱的白衣魔鬼！！！

39章 各方临动江寻市。
　　相比起外面，学校里面显然没有那么混乱。
　　尽管妖兽袭击的突然，但众多老师也及时反应并且组织学生展开有序反击。
　　迅速清理学校中的妖兽，并且依靠围墙展开拉锯战。
　　校长室。
　　启江林透过窗户，刚好看到校门口的景象。
　　几乎无穷无尽的妖兽，让人直看了头皮发麻。
　　“校长，刚接到通知，全省都已经沦陷，到处都乱成一团。”
　　说话的是名胖子，是个中年人。
　　他是学校的教导主任，严正名。
　　人送外号“严胖子”。
　　“其他地方呢？”启江林眉头紧皱。
　　“就我们这个省城遭受了袭击，目前妖兽出自哪里还无法得知。”
　　“根据最新消息，就在刚刚，大量妖兽疯狂发起进攻前线，在确保没有紫府境以上的妖兽存在，无法派人过来支援。”
　　启江林脸色难看，如此多的妖兽悄无声息进入省市范围，说没有猫腻都是假的。
　　“省城长呢？”
　　严正名直摇头：“就在昨天，省城长离奇失踪，到现在还没消息。”
　　“省城武兽协已经乱作一团，同样遭受大量妖兽围攻。”
　　“据悉，围攻的妖兽几乎都是入微境。”
　　“好一个妖兽，居然懂得擒贼先擒王，看来是铁了心要占据我们省市。”
　　启江林怒骂出声。
　　要说这背后没人搞鬼，谁会相信。
　　它们深知武兽协是官方最权威的组织，没了他们组织，所有人民间势力都是一盘散沙，各自为战。
　　就算再强，也逃不过被逐个击破的命运。
　　妖兽甚至分工十分明确。
　　脱凡境妖兽负责吸引，并且第一时间解决市里面的武兽协。
　　入微境全部集结，围攻省城武兽协。
　　看似混乱没有章法，实则一切井然有序。
　　在没有强者支援的情况下，省市危已！
　　“对了，苏栩呢，他可离开本省？”
　　启江林忽然响起，立即出声。
　　“苏栩？”严正名迟疑，不太确定道：“是原先柳舞凝老师手下的学生？”
　　学校这么多人，每年都有新生，他自然无法记住所有人。
　　不过苏栩成绩“十分出众”，常年垫底，几乎想不被注意都难。
　　“是。”
　　“呃...自从结业后，苏栩好像没来过学校，应该已经离开了。”严正名尴尬道。
　　其实，他也不知道。
　　毕竟学生那么多，怎么可能知道所有人行踪。
　　“不行，我不放心，我得去找找。”
　　“这里交给你了，但凡有一头妖兽冲进学校，我拿你试问。”
　　启江林瞪了一眼，说着就要离开。
　　就在这时，桌上的电话突然响了。启江林刚按下接听，那边便传来一阵急迫声。
　　“校长，东城门突然出现大量妖兽，我们快挡不住了。”
　　电话仿佛商量好了似的。
　　启江林的手机和严正名手机均开始响起。
　　当他们接听后，消息一种。
　　突然出现大量妖兽，各个防御线即将溃败。
　　他们二人立马看向窗户外，果不其然，校门已经告破，出现一个大洞。
　　妖兽冲进学校，老师，学生被迫肉搏。
　　这种打发极度危险，自然少不了伤亡。
　　尤其是学生，大部分才刚觉醒一个月的御兽师，面对无数嗜血残忍的妖兽，不被吓破胆就不错了，能有效反击的，其实并没有多少。
　　还好已经放假，只有觉醒本命妖兽的学生在学校，否则要保护没有觉醒的普通学生，压力会更大。
　　整个学校没有多少人，结业手续办完了，大部分学生都没有再回来。
　　目前在学校的学生，甚至没有老师多。
　　一些校领导亲自出手，分担压力。
　　可妖兽实在太多，哪怕全都是脱凡境，也逐渐吃不消。
　　一波下来，脱凡境的学生与老师几乎损失惨重，就算活着，也没多少有战斗力的。
　　整个校门口尸横遍野，血流成河。
　　“让剩下的人全部来校务大楼，所有入微境老师负责掩护。”
　　启江林大手一挥，放弃去寻找。
　　苏栩虽然重要，可是，他身为校长，也不能不管其他学生。
　　“明白。”严正名点头，立马走出去。
　　……
　　“据最新消息，就在刚才，大量妖兽袭击了龙朝大后方的g省。”
　　“短短几个小时，g省大部分地区沦陷，身为官方组织的武兽协成为重点打击目标。”
　　“此外，龙朝前线也遭受强大的妖兽袭击，大量强者被拖住，短时间无法支援！”
　　一则消息，悄然登上世界的各大网络。
　　所有人震惊，纷纷打听事实真相。
　　得出的结果显而易见，是真的。
　　妖兽不知道用了什么办法，悄无声息越过龙朝前线，袭击了身处大后方的省市。
　　可为什么会袭击g省。
　　随着这次报道，g省也进入世界眼中。
　　可在他们了解中，g省并没有出众的地方。
　　要说天才，似乎从来没出现过一个s级以上的御兽师。
　　要说面积，也是处于中下层次。
　　甚至资源、收入，也是常年垫底。
　　没有任何亮眼之处，可偏偏，妖兽不按常理出牌。
　　龙朝的遭遇，给所有人敲响一个警钟。
　　任何时候都不可掉以轻心，指不定什么时候，就被妖兽打到家门口。
　　身处乱世，当行严谨。
　　龙都紫禁海，是整个龙朝的禁地。
　　里面居住着最高领导和各大领域精英。
　　如果这里被攻陷，不出一天，诺大龙朝就会分崩离析。
　　此刻在会议室！
　　数十人围绕会议桌，个个面露凝重。
　　荧幕上播放着一张张触目惊心的画面。
　　正是濒临沦陷的g省。
　　“有没有查清妖兽是如何越过前线，悄无声息来到大后方。”
　　“百密一疏，这么多妖兽，绝不可能真正做到悄无声息。”
　　说话的是个老人，两鬓斑白。
　　可他的眼睛极为有神，皮肤紧致，也没有皱纹。
　　他就是龙朝最高领导人，一号！
　　亦是整个国家的枢纽。
　　“我查过了，g省方圆百里，有强大的空间波动，应该是类似“空间转移”的能力。”
　　“转移那么多妖兽，就算是古帝境妖兽也没办法做到吧！”
　　“而且空间类能力消耗极大，我觉得不太可能。”
　　“那你说用什么办法？”
　　“我要知道就不会说这些废话，就算没有别的选择，那也不能毫无证据的情况下确认。”
　　“我说，你们关注点有问题吧，现在最重要是怎么救出g省的幸存者。”
　　此言一出，所有人都沉默。
　　确实，现在讨论妖兽怎么过来的纯属浪费时间，继续耽搁下去，g省估计就没了。
　　事关重大，无人敢做决定，只能看向一号。

第40章 学校血战
　　“周边省市联合民间组织，沿着g市边界搭建防线，防止妖兽蔓延。”
　　“不用派人进去？”有人迟疑道。
　　“后方大部分御兽师都只是脱凡境和入微境，此刻进入g省，跟送死没区别。”
　　“现在最重要是解决前线的兽潮，不然到时不止是g省，整个国家，都会变成妖兽乐园。”
　　“只有前线兽潮平定，再解决g省妖兽，才是最稳妥的办法。”
　　一号的话，让所有人沉思。
　　确实，后方几乎都是脱凡境和入微境，就连紫府境也少有。
　　这种情况，想对抗那么庞大的妖兽群是不可能的。
　　唯有等前线强者腾出手才能解决。
　　话虽有些残忍，可现在也只能让g省的幸存者自求多福。
　　“我们也不能什么都不做，呼吁全国御兽师赶往g省，由边境线开始，慢慢向中心区域推进。”
　　“事不宜迟，现在就去办！”
　　“散会。”
　　“是。”
　　所有人站起来离开会议室。
　　……
　　“轰轰轰！”
　　大地裂开，大量圣蔓涌出，将数百头妖兽撕裂。
　　当苏栩赶到学校，引入眼帘的一幕，让他震惊。
　　整个校门堆满了尸体。
　　有妖兽的，也有学生和老师的。
　　他甚至在人的尸体中，发现好几个熟悉的身影。
　　这些人在平时也有些交集，没想到现在，已经人鬼殊途。
　　摇摇头，不再去想这些。
　　人各有命，他也只是一个脱凡境菜鸟御兽师，管不了那么多。
　　四周冲上前的妖兽都被圣蔓贯穿，死的不能再死。
　　整个学校除了妖兽的吼叫便没有了其他声音。
　　原本一栋栋充满书香气的教学楼，此刻都变成废墟，被各种各样的妖兽鲜血侵染。
　　人类与妖兽的战争永远都是最残酷的。
　　妖兽无穷无尽，可人不是。
　　想培养一名合格的御兽师，需要许多资源和心力。
　　“吼！”
　　旁边教学楼突然冲出大量妖兽，张开血盆大口扑咬过来。
　　有些妖兽嘴里还咀嚼着血肉，血腥凶残。
　　“唰唰唰！”
　　苏栩周围出现大量圣蔓，宛如一根根笔直的长枪，瞬间刺入妖兽群。
　　刹那间，碎石横飞，伴随大量血肉碎肢。
　　“嗷！”
　　忽然，一道狼嚎声响起。
　　但这声音并不在这里，而是从政务大楼方向传来的。
　　苏栩脸色一动，放弃继续对付妖兽，朝政务大楼快速移动。
　　“快，左边冲进来了。”
　　“右边，右边。”
　　“该死，太多了，我没灵力了。”
　　“我也快没了。”
　　“大家不要慌，丹药室就在政务大楼，已经有老师去拿，很快就会送过来。”
　　“兔崽子，爷爷在这，你过来啊！”
　　原本几百人的队伍，此刻只剩下不到三十人，而且大部分还受了伤。
　　人数减少，学校仅存的老师和学生只能守在两边楼梯口，最大限度减少与妖兽的接触面积。
　　只是，政务大楼是用水泥板做的，根本坚持不了多久。
　　在持续半小时左右，两边楼梯依次破碎，十几名老师和学生猝不及防掉落下去。
　　“啊，快拉我上去。”
　　“楼梯碎了。”
　　“快上去，上面的人别挡路。”
　　掉下去的人脸色剧变，慌乱大吼。
　　可妖兽完全没给机会，直接扑上去，将这些人完全咬死，然后撕扯成几块吞进肚子。
　　“完了，我们完了。”
　　“呜呜呜，我可是觉醒了b级本命妖兽，没想到就这么死了。”
　　“我不甘心。”
　　“都死了，我们也快了。”
　　楼梯上侥幸没死的人个个面如死灰，满脸绝望。
　　尤其是那些学生，明明刚觉醒本命妖兽没多久，正准备前往更广阔的世界大展宏图。
　　然而，这个念头甚至还没来得及诞生便被掐灭，今天，所有人都要死在这。
　　现在就连老师也说不出话。
　　全校老师加上工作人员，一共有上百人，基本上都是入微境。
　　然而现在，已经死的就剩三人。
　　实在想不清楚用什么话安慰。
　　难道他们不怕吗？
　　当然不是，否则早就去前线抛洒热血，岂会龟缩大后方，甘心当个普通老师。
　　无非就是想找个安稳之地，勉强苟活。
　　可天不遂人愿。
　　灾难降临，所有人被迫反击。
　　这一刻他们终于明白，乱世之中，任何逃避都没用，顶多苟延残喘一段时日，慢慢等死。
　　相反，如果鼓起勇气拼一把，说不定还有活下去的机会。
　　奈何知道的太晚，今日就要葬身兽口。
　　“吼吼吼！”
　　大量妖兽挤进来，墙壁逐渐出现裂痕。
　　而一些妖兽也踩着同伴身体，朝楼梯断裂口的那些人扑咬过去。
　　他们一动不动，没有再反抗。
　　因为这根本就是浪费时间。
　　没人能在无穷无尽的妖兽中活下来，不然人类联盟也不会被逼的只能负隅一角。
　　世界上99％的地域都被妖兽占据，这些原本都是人类家园，如今成为了噩梦般的地方。
　　所有人悲戚，叹息。
　　只有真正灾难降临，才知道有多么绝望。
　　“圣蔓降临！”
　　这时，万兽咆哮的声音中，响起一道平缓的声音。
　　数十根青色琉璃般的藤蔓从四面八方涌出，直接穿过墙壁，将里面的妖兽杀死。
　　“轰轰轰！”
　　伴随巨大轰鸣，政务大楼外出现许多圣蔓，转眼构成一道护栏，将所有妖兽隔绝在外。
　　从高空上看，护栏就像一个鸡蛋，将政务大楼包裹。
　　力量打在上面，立马通过圣蔓分散至其他地方，直至完全化解。
　　他也是想起鸡蛋，然后才突发奇想。
　　没想到真的成功了，而且效果十分不错。
　　这么多攻击落下，圣蔓护栏愣是纹丝不动。
　　他有更强的圣擎天盾，本无需这么麻烦。
　　但那玩意只能保护自己，这是唯一弊端。
　　留下的其他人回过神，均充满震惊。
　　居然有人能阻挡这么多妖兽，难不成前线危机解除，有强者赶来了？
　　他们瞪大眼睛，死死盯着大门，期待有人从外面走进来。
　　可很快，他们失望了。
　　大门空无一人，唯有被拦在外面的妖兽在咆哮，用尽全身力量冲撞护栏。
　　奈何无济于事。
　　除非集中力量，超过整个圣蔓护栏的防御，不然短时间根本不可能破开。

第41章 启江林往事校长室。
　　启江林猛的站起，看着突然出现的人，顿时满脸震惊：“苏栩？你什么时候来的？”
　　“就在刚才。”
　　他并没有跟下面的人见面，而是直接来到校长室，现在时间很宝贵，可没有那么多时间跟无关紧要的人瞎扯。
　　“你不该来的，而是应该想办法离开。”启江林叹息道。
　　“情况这么差吗？”苏栩眉头一皱。
　　“整个g省已经超过60%的区域沦陷。”
　　“妖兽袭击突然，必定有十足把握。”
　　“单凭几个人力量，根本无法改变这一切。”
　　“整个g省？”苏栩瞳孔一缩，骇然道：“校长，你是说不单单是江寻市，而是全省？”
　　“没错，我一直没有告诉所有人，只有个别人知道，就是怕引起不必要的麻烦。”
　　启江林转身，看着窗外尸横遍野的学校，最后深深一叹：“苏栩，你走吧！”
　　“永远别再回来g省。”
　　“这里是片不祥之地，你身上承载着我毕生的梦想，我只希望等你成为强者的那一天，可以想办法帮我实现。”
　　苏栩脸色一变，连忙说道：“校长，不就是妖兽袭击吗？不至于严重到这种地步吧！”
　　“等援军到了，g省便能化险为夷！”
　　启江林听后猛的转身，死死盯着道。
　　“苏栩，从我这些天对你的了解，你是个聪明人。”
　　“妖兽既然敢大举入侵，那必定有十足把握。这是来自不祥之地的诅咒，任何人都没法逆转。”
　　说完这个，他轻声呢喃。
　　“深渊如影，恶魔临世；世间魍魉，人之悠悠！”
　　“不祥之地？”
　　苏栩眉头深皱，完全听不明白。
　　可惜，启江林也没有解释，幽幽说道：“还记得诗元晴吗？”
　　他点了点头，这个女人十分不简单，不可能轻易忘记。
　　“曾经跟你说过我有个孙女。”
　　苏栩双目精光一闪，满脸震惊道：“校长，你是说诗元晴前辈是你的孙...女？？？”
　　启江林没有回答，双目透露出怀念。
　　“别看我现在只有四五十岁的样子，其实，已经是当爷爷的人了。”
　　“我原本住在一座小城，过着幸福美满的生活。”
　　“直至我儿子出生那一天，妖兽大举入侵，就跟现在一样。”
　　“那只是一座小城，而我也是个普通御兽师，根本无力抵挡。”
　　“眼睁睁看着妻子惨死。”
　　“不过她临走前，给我留下两个儿子。”
　　“为了孩子，我不得不抛弃一切，拼命逃出去。”
　　“好在最后我逃了出来，带着两个儿子来到江寻市生活。”
　　“日子一天一天过去，我的两个孩子很快到觉醒本命妖兽的时候。”
　　“可结果，两人都是f级。”
　　“而那时候的我，满脑子都是报仇，看到他们，自然失望至极。”
　　“于是就想办法改变，最后，我跟你说的那个方法出现在脑海，从此一发不可收拾。”
　　“这个想法，在我脑海中埋藏了十年，物色了许许多多的人。这期间，大儿子娶了妻子，并生下一个女儿，组建了新的家庭。”
　　“那一天，我意外发现了，自己这个孙女，有十分出色的天赋，甚至在年仅6岁的时候便自主觉醒了s级本命妖兽。”
　　“最重要，她的本命妖兽，具备神兽血脉，先天带有一丝神威。”
　　“为了报仇，我再也忍不住。”
　　“便利用自己孙女，找来两头稀有妖兽，给我那两个儿子契约。”
　　“结果意外的顺利，在我孙女的影响下，稀有妖兽感受到神威，确实不敢反抗。”
　　“可我忽略了一件事。”
　　“我孙女还小，精神强度根本不足以支撑全程，刚持续三分之一便晕了过去。”
　　“失去神威压制，稀有妖兽开始反抗，我那两个儿子直接遭受契约反噬，精神识海当场被搅碎，成为一辈子的植物人。”
　　“永远无法醒来。”
　　“最后，我不愿看自己儿子痛苦，亲手将他们杀死。”
　　越说到最后，启江林越激动，脸上充满痛苦与悔恨。
　　“都怪我，不该将报仇的执念，强加在孩子身上，更不该让他们冒险试验。”
　　“知道吗，每天晚上我一闭眼，都是我那两个孩子的样子。”
　　苏栩沉默，没想到校长还有这么一段历史。
　　家家有本难念的经。
　　校长可恨吗？是可恨，亲手把自己的家庭毁掉。
　　可他的目标，只是想替妻子报仇，这本身也没错。
　　顶多方法用错了，比较极端。
　　不过在苏栩看来，却是佩服。
　　为了给妻子报仇，不惜隐忍二十多年，这搁谁谁受得了？
　　儿子出事，他比任何人都痛苦。
　　更别说，最后还亲手杀了。
　　可以想象，当时的校长，是多么绝望。
　　启江林并没有停下，而是继续说道。
　　“没想到，我大儿子的妻子，刚好看到这一幕。于是乎，她趁我不在，烧了整个房子，将自己与女儿的痕迹全部消除，防止我对她们下手。”
　　“我在废墟的角落，只找到一张照片。”
　　“那是我与自己孩子八岁时候照的。”
　　启江林颤抖拉开抽屉，拿出合照，脸上的表情极为复杂。
　　苏栩叹息，终于出声了。
　　“所以你四处寻找合适的人，甚至不惜前往国外。人你确实找到很多，方法也试过很多，可成功的，却没有一名。”
　　“最终，你被整个联邦通缉，不能再轻易出现。”
　　“走投无路下，只能选择孤身前往替妻子报仇。”
　　“很明显，报仇失败，甚至连本命妖兽都被杀死，只是运气好，侥幸活了下来。”
　　“你，你怎么知道？”
　　启江林猛的抬头，满脸不可思议。
　　“在一本世界罪犯录，上面写着你的事。”苏栩平静道。
　　“是那天小晴...”
　　启江林灵光一闪，那天小晴确实喊出他是这个世界的罪人，没想到就因为这一句，苏栩就想到翻看世界罪犯录。
　　“校长，您可是堂堂万宗境强者。”
　　“谁都有错的时候，过去已经过去了。”
　　苏栩叹息道。
　　既然在世界罪犯录找到了启江林，苏栩自然也查过相关资料，发现校长的身份可了不得。
　　（境界：脱凡境、入微境、紫府境、洞天境、万宗境、战皇境、古帝境）

第42章 世界的不公与罪恶启江林，原名周江林，世界级罪犯，亦正亦邪。
　　曾经以一己之力，灭杀百万妖兽。
　　守护边境线数十年，即使背负血海深仇，可他依旧在执行身为人类的责任。
　　这样一个人，苏栩不相信会无辜伤害他人。
　　“校长，参加计划的人，应该都是自愿的吧！只是计划失败，他们再也醒不来，因此没人替你解释。”
　　启江林深深看了眼苏栩，叹息道：“苏栩，你果然聪明。”
　　“其实现在说自愿不自愿，已经没有意义。”
　　“我确实将许多无辜之人拉进深渊，再也醒不过来。”
　　“他们相信我，就算计划失败，这份罪孽，也必须有人承担，而这个人就是我，也只能是我。”
　　“可你也是为了整个人类，人族式微，在与妖兽的战斗中常年处于下风，你执行这个计划，不单单是为了报仇。”
　　“如果成功，人类将会打破现在局面，从被动变为主动。”
　　苏栩沉声。
　　试想一下，到时候所有人最低都是a级以上契约兽，那是何等光景。
　　必将是整个人类的大幸。
　　“可我失败了，不是么？”
　　“成为了整个世界的罪人。”
　　启江林看向阴沉的天空，轻声说道。
　　“苏栩，我不希望你走我的老路，可我又希望，你能带领人类，守护住最后一方家园。”
　　“我在江寻市居住的时候，就发现这里不简单，经过数十年的布置，建造了一个围绕全省范围的阵法。”
　　“灾难不会消失，甚至会越来越多，唯一能做的，就是将这片不祥之地封印。”
　　“不祥之地？封印？”苏栩脸色一变，眉头深皱道：“校长，这到底是什么意思？”
　　“对你现在来说，了解这些不是一个好选择，你只需记得，在没有古帝境实力，切勿再踏入这片区域。”
　　“接下来我会启动大阵，以范围内所有生灵为代价，永远将这片不祥之地封印。”
　　“所有生灵？”苏栩一愣，旋即满脸惊骇道：“校长，这些妖兽是你带进来的？”
　　启江林面无表情的摇头：“不是我，可也是我。”
　　“因为妖兽来到这里的方式，是我弄的，我本想后面把所有人迁离再引入妖兽进来，最后发动大阵，将这片不祥之地封印。”
　　“可是，有人发现了这一点，提前用我的方法，将妖兽带进来。”
　　“这背后之人，也一定发现这片大地的秘密，所以不惜一切的想要夺取，哪怕搭上数百万人的性命。”
　　“我岂能让其如愿。”
　　“为今之计，只有提前开启封印大阵，强行献祭里面生灵，才能阻止这背后的人。”
　　苏栩倒吸一口凉气，脸色凝重道：“校长，你可知道在说什么？”
　　“这里面还有人类。”
　　“一但开启了大阵，所有人都会死。”
　　“没人知道你做的一切，哪怕死后，也会背负无尽骂名。”
　　启江林背影有些孤寂：“我妻子死了，儿子被我亲手杀死。”
　　“现在这个世界上我最对不起的，便是小晴。”
　　“封印之地跟她牵扯不清，因此连官方都不知道。可我如果不这么做，她会死，整个龙朝也会沦为历史尘埃。”
　　“做任何事都有相反的一面。”
　　“我已经是这个世界的罪人，就算背负更多的骂名，也没关系。”
　　“用我残缺悲凉的一生，换得所有人安宁。”
　　“就当是我这个做爷爷的，替孙女做的最后一件事。”
　　“苏栩，今天我跟你说这些，不是以一个长辈的身份，而是朋友。”
　　“我希望你当一切都没有发生，不要去干预事情走向，更不要将我的事，告诉任何人。”
　　“启动大阵那一刻，我会送你离开。”
　　“g省，就当永远不存在。”
　　“校长，为什么不说出去？偏要承受这些？”苏栩不解，也很疑惑。
　　启江林摇头：“我刚才说了，任何事都有相反的一面，世界上没有绝对正义，因为任何事都存在罪恶。”
　　“如果这份罪恶没人承受，最后会堆积的越来越多，然后完全爆发，到那时，将一发不可收拾。”
　　“轰轰轰～”
　　这时，一阵巨大爆鸣声响起。
　　两人看过去，在妖兽不停的攻击下，圣蔓护栏已经逐渐坚持不住，有些地方已经被冲开一个洞。
　　“好了，话就说到这。”
　　“未来，是属于你们年轻人的天下。”
　　启江林拍了拍苏栩肩膀。
　　“如果，我是说如果，有一天妖兽全部被赶出祖星，我希望你能回到这里告诉我一声。”
　　“那样，我也就安息了。”
　　“校长。”
　　苏栩刚要说话，身上突然涌现一道白光。
　　启江林拿出一颗白色圆球，直接将其捏碎，刹那间，整个g省上空突然出现一道巨大阵法。
　　与此同时，一股窒息感袭来，全身力量快速流失。
　　“苏栩，无论如何都要活下去，我想看到你站在这个世界的巅峰。”
　　话落，他整个人消失不见。
　　见苏栩离开，悬着的一颗心终于放下。
　　启江林把手上合照紧紧拥入怀。
　　“小辉，小耀，爸爸来陪你了。”
　　启江林嘴角呢喃，声音复杂，似怀念，似解脱。
　　他的身体，渐渐化作光点消失。
　　手上的照片也在灵力下，一起消散。
　　……
　　这一天，整个g省发生巨大地震，上空被一个巨大阵法笼罩，任何人都不能靠近。
　　因为一但上前，全身生命力就会源源不断流逝，让人惊惧。
　　有人通过无人机看到里面景象，整个g省再无生命迹象，无论是人还是妖兽，都消失的无影无踪。
　　官方只能紧急下令，命令g省周围的省市建造隔绝阵法，禁止任何人靠近。
　　这么大的阵法，不可能悄无声息的布下。
　　因此没过多久，就有人查出这背后原因。
　　是一名普通学校的校长做的，名为启江林。
　　此人本身也是世界通缉罪犯，为满足某种利益，导致无数御兽师永远醒不过来。
　　这一次，更是利用阵法将整个g省的幸存者杀死，很有可能是报复心理在作祟。
　　随着时间过去，这件事发酵的越来越严重。启江林之名，也成为所有人谩骂的对象。
　　而他曾经为人类做的一切，仿佛都被抹除，无人再记得。
　　这就是人心。只要做错一件事，无论曾经做过多少事，都会被否定。
　　而坏人恰恰相反，无论做过多少坏事，只要做了一件好事，就能得到原谅。
　　这是世界的不公，亦是世界的罪恶！

第43章 “苏栩，你想进入龙都学院吗？”
　　一个星期后。
　　苏栩走出车站，入眼是一座繁华热闹的都市。
　　比起江寻市，简直可以用冷清来形容。
　　那天他被传送到临省的一个郊区，休息了几天，等完全恢复，才动身来龙都。
　　不愧是有千年古城的名字。
　　就连车站，也弥漫一种古老的韵味，整体给人一种历史沧桑感。
　　苏栩拿出手机，离开g省后，他便顺利联系上唐马儒和江清涵。
　　分别报平安后，也说明自己会加入龙都学院。
　　最开心的，自然是江清涵。
　　直言要来迎接，就是到现在还没看到人。
　　“苏栩。”
　　这时，一道陌生的声音想起。
　　他转头一看，一名白衫女子站在身后，带着一副狐狸面具，看不清容貌。
　　气息幽冷，散发淡淡寒意。
　　身材几乎完美，跟江清涵差不多，但两人的气质，却截然不同。
　　江清涵更偏向少女，心境更为稚嫩。
　　可眼前的女子，总感觉十分怪异。
　　似乎，对他很是熟悉。
　　“你认识我？”苏栩迟疑道。
　　“当然。”
　　白衫女子点头，直接走上前道：“跟我来吧，这里不是说话的地方。”
　　苏栩想了想，还是跟过去。
　　反正还没发现江清涵，要是找不到自己，她自然会打电话。
　　而且他也奇怪，此人究竟是谁。
　　两人一直走到车站角落，发现周围没人，白衫女子才停下，伸出玉葱般的纤细手掌。
　　“你好，我叫冷木兮。”
　　“你到底是谁？”
　　苏栩没有伸手，而是皱起眉头。
　　贸然接触一个不认识的人，还是保留点警惕好。
　　“不愧是林九炎最大的敌人。”冷木兮心里感叹，同样，也十分激动。
　　g省那场灾难，只有两个人活了下来。
　　一个是主角林九炎，依靠某位强者神魂，及时传送出大阵。
　　令一个就是苏栩。
　　由于他只觉醒了f级本命妖兽，带着不甘的念头前往龙都，却意外躲过灾难。
　　之后他靠自己不懈努力，成为顶级强者，更是林九炎最大的敌人。
　　苏栩是孤儿，没有强大背景，更没有所谓强者的帮助，且天赋只有f级。
　　想要获得顶级进化材料极为困难。
　　因此他多次闯入绝地，从无数强大妖兽手中夺取天材地宝。
　　无数次被重伤，可都顽强的活了下来。
　　有一天，苏栩冒着生命危险得到一株天材地宝，想给自己的本命妖兽使用，却被林九炎截胡夺走，美名曰强者居之。
　　从此，他们便结下了仇。
　　可惜，苏栩只有一个人，如何是有强者魂魄林九炎的对手，在后来的比拼，屡战屡败。
　　可苏栩始终没有放弃，更加疯狂的提升实力，林九炎也因此好几次差点输掉。
　　但最后，神秘强者的魂魄出手，将结局生生扭转。
　　无论林九炎做什么，最后都会被原谅，或者得到强者帮助。
　　反观苏栩，明明每次都是他被欺负，到头来还是成了别人眼中的笑话。
　　在一次大型兽潮抵御战，林九炎身边簇拥无数人，而苏栩独自为战，陷入危险也没人帮助，最终与一头古帝境妖兽同归于尽。
　　她前世与苏栩太晚相识，等知道这些，苏栩早已死亡。
　　“我没有恶意，你认识林九炎吗？”
　　冷木兮没有介意，未来苏栩能成为顶级强者，绝非是没脑子的废物。
　　换位思考，如果今天换做自己，同样会报以警惕。
　　“不认识。”
　　“那太好了。”
　　“？？？”苏栩皱起眉头：“你什么意思？林九炎又是谁？”
　　“呃...啊，不好意思，我的意思是如果以后你认识一个叫林九炎的人，一定要离得远远的，他不是什么好人。”
　　冷木兮发觉自己说错话，连忙改口说道。
　　“哦？”
　　“他不是什么好人，你就是了？”
　　“于我而言，林九炎不重要。”
　　“我们第一次见面你就在背后说他人坏话，还戴着一副面具，似乎你，更不像好人吧。”苏栩平淡道。
　　“我确实不是好人。”冷木兮直接点头道：“小时候我经常虐待自己妹妹，长大后也是如此，然后林九炎就找上门，毁掉了我的容貌，更是将我手臂打断，终生落下残疾。”
　　苏栩惊愕，忍不住后退一步。
　　倒不是怕，而是感觉，这个女人是疯子。
　　“这是你的事，跟我有关系？”
　　“苏栩，你想进入龙都学院吗？”冷木兮突然说道：“我可以帮你，在那里，你的潜力能得到最大限度开发。”
　　“？？？”
　　苏栩惊愕，暗道不妙。
　　难道这个女人有探查潜力的手段，知道他是sss的事情了？
　　不应该啊，来龙都前特地用了一次斗战天地buff，目前依旧处于属性下降期间。
　　他实验过，九转破厄丹可以瞬间解除斗战天地带来的副作用，但一天只能一次。
　　这种情况下，别说相同境界的人，就是古帝境强者在这，也无法察觉分毫。
　　因此哪怕心里有些发怵，但脸上，并没有表现分毫。
　　冷木兮不知道苏栩心里想什么，见他不说话以为是不相信，接着说道。
　　“我知道，你肯定在想龙都学院招生最低标准是b级潜力，你一个f级潜力，怎么可能进入。”
　　“放心，我有办法，保证你能进入。”
　　苏栩依旧面无表情，不过心里松了一口气。
　　江寻市被妖兽袭击，让他不得不警慎。
　　万一潜力传出去，妖兽袭击的那一幕，可能会再次上演。
　　s级不值得妖兽这么做，但ss就未知了。
　　而sss级，妖兽一定会这么做。
　　就算待在龙都，也不敢说100％安全。
　　而且这里更加复杂，人心隔肚皮，傻子才会把自己底牌暴露。
　　“不用了，谢谢你的好意！”
　　“我已经有了。”
　　苏栩说完，直接拿出录取通知书。
　　从对方的语气，显然也要进入龙都学院，这点根本瞒不住，也没必要瞒。
　　只要sss潜力没有暴露，一切都还有转圜的余地。
　　“啊？这怎么可能？”
　　冷木兮瞪大眼睛，充满惊骇。
　　这不应该啊，按照记忆，苏栩现在只是f级御兽师啊，远远达不到龙都学院录取资格。
　　莫非是自己回来，产生某种蝴蝶效应？？

第44章 “我是召唤妖兽扛着车过来的。”
　　“你似乎对我，特别熟悉。”
　　“这种感觉，让我很不舒服。”
　　苏栩上前一步，极具侵.略.性的盯着对方，眼底深处，闪过一抹杀意。
　　他不喜欢这种命不掌控的感觉，如果可以，甚至不介意将其扼杀萌芽。
　　冷木兮后背猛的一冷，下意识后退一步。
　　就在刚刚，她仿佛感到被一头洪荒猛兽盯上。
　　连体内的本命妖兽，也颤抖了几下。
　　这是源自于灵魂深处的恐惧。
　　“我，我没有恶意。”冷木兮不明白，明明这一世，自己才刚接触苏栩，为何会发生这么大的改变。
　　而眼前的男人，也不是她所认识的那个人。
　　神秘，冷酷。
　　仿佛有一层迷雾，将其隐藏，无人能看透他的真实身份。
　　“是吗？”
　　“可我不太习惯，放任一个威胁。”
　　“最好的结果，便是将不确定因素，扼杀于摇篮。”
　　苏栩平淡出声。
　　冷木兮好歹也是过来人，这会也反应过来，站直身体。
　　“我说了，对你没有恶意。”
　　“你可以不信我，但这里是车站，而且我也是龙都学院的录取生。”
　　“你杀了我，对你百害而无一利。”
　　“既然现在杀不了，何不给我一个机会。”
　　“我发誓，绝对没有害你之心。”
　　“所说言语，皆出自肺腑。”
　　苏栩收回视线，平静道：“你说的不错，在这杀了你，我同样无法独善其身。”
　　“我给你一次机会。”
　　“如果让我察觉你有半点不轨之心，我必让你后悔终生。”
　　“别以为，ss级潜力，能够救你一命！”
　　最后一句话，苏栩是贴着她耳朵说的。
　　言罢，直接离开了。
　　冷木兮身体僵硬在原地，心里更加震惊与惊恐。
　　这个人，绝对不是苏栩。
　　至少，不是认知的那个。
　　ss本命妖兽，是她最大秘密。
　　准确来说，关乎到她重生的秘密。
　　因为这头ss本命妖兽，来自前世，根本不属于这个世界。
　　她本身的潜力，只有a级。
　　重生那一刻她就发现，自己体内多了一股特殊力量，只要使用这股力量，本命妖兽就会变成ss神级契约兽。
　　她没有在外人面前用过，更没有说出去。
　　而且那特殊力量具备极强隐匿性，目前还没有人看出来过。
　　可没想到，今天却被一个同龄人看出。
　　原本重生带来的优势，转眼从主动变为被动。
　　苏栩察觉，而且光明正大告诉她。
　　这么做结果只有一个。
　　那就是威胁。
　　如果自己敢对他升起不轨之心，那她是ss御兽师的事情就瞒不住。
　　到时候面临的，是邪兽师无穷的追杀，又或者，来自智慧妖兽的追杀。
　　到时候别说报仇，能不能活下去都是问题。
　　冷木兮呆在原地，久久没有回过神。
　　……
　　苏栩走到车站门口坐下，脑海回忆起刚才那名女子。
　　在sss潜力，任何妖兽都瞒不住。
　　除非也是sss。
　　刚才很奇怪，冷木兮似乎知道很多事情。
　　而且她体内有一股特殊力量。
　　正是这股力量，让她的本命妖兽提升至ss级。
　　于他而言，ss级不算什么，可他真正好奇的冷木兮体内那股力量。
　　居然有提升本命妖兽潜力的效果。
　　这要传出去，只怕整个世界都要疯狂，第一时间把人抓去切片研究。
　　不比他公布sss的影响弱。
　　毕竟，他的天赋再强，别人也没法复制。
　　可冷木兮体内那股力量不一样，一但掌握，便意味着源源不断产生顶级潜力御兽师。
　　不过苏栩却没有这种想法。
　　刚才他还察觉到，那股力量跟冷木兮绑定，处于一荣俱荣，一损俱损的状态。
　　同样是不可复制的手段。
　　也只有冷木兮自己能用。
　　其实单凭sss本命妖兽，不可能查探那么清楚。
　　真正原因，是修改器的原因。
　　在靠近冷木兮那一刻，他面前，浮现了一个面板，这才是他匆匆离开的原因。
　　【天道灵力】：进化材料，有提升妖兽潜力效果。（可修改：世界碎片）
　　ps：无法获得，缺少相关媒介！
　　没错，冷木兮体内的那股力量，可以进化成世界碎片。
　　正是圣域时空尊的进化材料。
　　他怎么也没想到，会在这种情况下，发现第二种进化材料。
　　只可惜后面那句话，杜绝他强行获取的可能。
　　他必须想办法得到这个所谓的“媒介”。
　　“看来有机会，得想办法接触一下这个冷木兮。”
　　好不容易发现第二种，苏栩可不想放弃。
　　哪怕再难也得尝试，不是么。
　　“苏栩！”
　　这时，一道惊喜声响起。
　　江清涵急匆匆跑过来，也不知道是不是跑动的原因，导致脸色有些红润，好似一个熟透的红苹果，让人恨不得咬一口。
　　穿着一身淡黄色休闲服，搭配一条小热裤，露出白嫩笔直的双腿。
　　被阳光照射的白花花一片，十分刺眼。
　　“抱歉抱歉，路上发生点事来晚了，你等很久了吧！”江清涵尴尬道。
　　“嗯，快半小时了。”
　　苏栩十分果断的说道。
　　江清涵听后更加不好意思了。
　　“我也不是故意了。”
　　“路上出了车祸，十八车连撞，直接把路堵死了。”
　　“我是召唤妖兽扛着车过来的。”
　　苏栩听的眉毛直跳，扛着车过来的可还行。
　　“其实你可以说个位置，我打车过去就行，这样你就不用白跑一趟。”
　　“不不不，不白跑，不白跑。”江清涵直摇头道：“你现在可是我的宝贝！”
　　“嗯？？”
　　“啊，对不起，我说错话了。”江清涵不是傻子，立马发现自己话有些歧义。
　　脸色顿时变得通红，有些语无伦次道。
　　“不是，我是说你现在是我的救命恩人，诶，不对，是救星。”
　　苏栩听后满脸无语：“路上说吧。”
　　“好呀！跟我来。”

第45章 龙都学院【求银票】
　　一路上，苏栩也明白发生了什么事。
　　老师说的招募任务时间过了，而她们没有完成任务。
　　于是她们被罚打扫全院一个月，且不可以使用灵力或妖兽帮忙。
　　现在才打扫几天，简直都快崩溃。
　　而这时候苏栩刚好打电话来，说要加入龙都学院。
　　江清涵便知道救星来了。
　　只要把苏栩带回学院，就算时间过了，老师也不会再惩罚她们，相反，还会大力嘉奖。
　　这可是传说中的s级天才。
　　“我早就联系过你，就是一直无法联系上。”苏栩拿出手机，果不其然，上面有十几个电话，七八条短信记录。
　　“啊，可我这一直没有收到。”江清涵惊愕。
　　“应该跟g省妖兽潮有关吧！”
　　苏栩想起校长的话。
　　这么多妖兽都能悄无声息弄进来，隔断信号的啥的，似乎也不是很困难。
　　至于为何隔绝信号，大概率跟妖兽悄无声息避开武兽协监视仪器有关。
　　毕竟那玩意也不是万能的。
　　想覆盖百里范围，只有信号波，是最简单的办法。
　　有人利用这点，提前控制信号，“蒙骗”仪器。
　　所以当时他无法联系外面。
　　别人还以为是信号站的问题，殊不知这场针对g省的计划，早已开始。
　　“呃...”江清涵哑然，最后叹息道：“谁也没想到g省会发生这种事。”
　　“更没有想到，启江林会如此狠心，关键这种人居然还是校长，也不到是怎么当上的。”
　　苏栩沉默，这段时间听到最多的，便是讨论校长的话，毫无疑问，都是单方面的谩骂。
　　一开始听到，他还差点忍不住。
　　可渐渐也看开了，校长的事情急不得。
　　他能让一个人不说，两个人不说，却无法让所有人不说。
　　说到底还是实力太弱。
　　说的话没有分量。
　　如果成为少夜帝一样的强者，谁敢不从？
　　校长用自己的性命，封印了整个g省，那里肯定隐藏了巨大秘密。
　　如果选择申冤，这秘密就会暴露。
　　到时候校长的死，也将毫无意义。
　　算是间接性帮助背后谋划这一切的人。
　　苏栩现在能做的，只有忍。
　　江清涵没有发现他不对劲，继续说道：“对了，你是怎么出来的？”
　　“我听说g省被一个阵法笼罩，所有人靠近都会被剥夺生命。”
　　“我在兽潮发生前就离开了g省，一直在神荒妖塔提升实力，最近这几天才出来。”
　　苏栩自然不会说实话，将早就编好的话说了出去。
　　“难怪呢，短短一个多月不见，你居然达到了脱凡境八星。”江清涵感叹。
　　没错，现在的苏栩，是脱凡八星。
　　这些天他吞服了一颗千转百炼金丹，效果比想象中还要逆天。
　　就连以前突破产生的瑕疵，也都完美修复。
　　就比如，房子谁都会建，地基谁都会打，可实际效果，却有高有低。
　　有人盖的房子，百年不塌。
　　有人盖的房子，十年即塌。
　　御兽师每突破一个星级的基础为100分。
　　正常都是50分左右。
　　就算是顶级天才，也最多不超过80分。
　　可苏栩的基础在千转百炼金丹的药效下，都变成了100分。
　　别看只是基础，这可关系到自己最后能走多远。
　　有人计算过。
　　想成为古帝境强者。
　　每个境界的基础平均分，不能低于70分。
　　这已经达到顶级天才的行列。
　　有人为增加基础评分，会选择卡境界，不给本命妖兽进化。
　　潜力越高，基础突破数值便越高。
　　这就是为什么潜力越高，能走越远的原因。
　　就算苏栩潜力为sss，在不使用千转百炼金丹情况下，基础评分也最多90分。
　　没有人一开始突破就能达到100分。
　　除非借助丹药辅助。
　　修改前的固元丹，每个星级大概能提升5%基础评分，而且仅限f级潜力御兽师使用。
　　更高潜力的御兽师，需要更高等级的丹药。
　　而千转百炼金丹能把sss潜力御兽师突破的基础评分拉满，由此可见多逆天。
　　一路上，两人有一搭没一搭的聊着，大概两个小时后，终于来到目的地。
　　苏栩第一眼便看到龙飞凤舞般的四个大字！
　　“龙都学院！”
　　这四个字充满霸气与沧桑，似乎经历了千万年依旧屹立。
　　苍劲有力的笔锋，一横一竖都流露着历史变迁的韵味。
　　不愧是最古老的学院。
　　整个学院门口来往许多学生，有刚报道的，也有路过的老生。
　　“我其实也只进来一年，刚来那会，跟你差不多。”江清涵笑着说道。
　　苏栩点头，路上他了解到。
　　江清涵已经卡了快一年的境界，一方面是搜集进化材料，另一方面是提升境界基础，为以后提升做准备。
　　目前她的脱凡境基础分大概在95左右。
　　还有5分是不可能了，除非有奇遇。
　　而她的进化材料已经集齐，也不打算继续压制，过几天便尝试突破。
　　“你终于来了，我可等你很久了。”
　　这时，一道冷声响起。
　　苏栩看过去，面露惊诧：“扫帚？”
　　邵泽脸色僵硬，顿时变得铁青：“你才是扫帚，你全家都是扫帚，老子叫邵泽。”
　　“这不都差不多？”苏栩无语。
　　“一个是扫地的，一个是人，你告诉我差不多？？？”邵泽瞪着眼睛。
　　“那你现在在干什么？”
　　“扫地啊！”
　　“那你还费什么话。”
　　苏栩翻了翻白眼。
　　“噗嗤～”江清涵忍不住笑喷，惊讶道：“你还认识他？”
　　“嗯，老朋友了。”苏栩十分自然的点头。
　　“谁很你是朋友，你配跟我成为朋友。”
　　“我告诉你，来了龙都学院，就是你这辈子的噩梦。”
　　邵泽恶狠狠的说道。
　　“邵泽，特么让你扫地，你在干什么？”
　　“还敢开小差，信不信老子揍你。”
　　就在这时，旁边响起一阵吼叫。
　　邵泽听后脸色猛的一变，连忙低下头，认真扫地，不敢再说话。
　　苏栩惊讶，这邵泽不是大家族子弟吗，居然被人如此呼之即来挥之即去。
　　江清涵似乎看出他的疑惑，在旁边解释了。
　　“龙都学院最不却的就是富家子弟。”
　　“龙都屹立数千年而不倒，也诞生了许多古老家族。”
　　“这些家族的实力，大都十分可怕。”
　　“来这里，家族势力是没用的。谁的拳头大，谁就是道理。”
　　“可如果说仗着家族势力欺负人，那面对的，必定是更强大家族的打压。”

第46章 真·擂台毁灭者走进龙都学院，江清涵直接带着他来到竞技场。
　　“这里是所有学生解决斗争的地方。”
　　“只要不能闹出人命或者把人废掉，一切都是允许的。”
　　“我已经通知老师，到时候她会过来拿你的通知书，其他你就不用你管了。”
　　“你的潜力十分重要，学院不会在明面上承认你，但私底下给予的一切资源，是按照s级来的。”
　　在江清涵心里，他还是s级。
　　不过无所谓，反正他修炼也不靠学院。
　　而且天赋再好，学院也不会倾斜太多资源，不然其他学生那里说不过去。
　　同时也得承受天才夭折的风险，没有哪个势力会蠢到只培养一人。
　　再说以苏栩现在需要的东西，别说一个龙都学院，就是十个，都未必能拿出来。
　　来这里，纯属是想找个靠山。
　　正所谓树大好乘凉。
　　“你带我来这里做什么？”苏栩疑惑。
　　“不知道，我老师说的。”江清涵摇摇头：“没事，竞技场可以说是整个龙都学院最热闹的地方，正好你可以熟悉一下。”
　　“行吧。”苏栩只能点头。
　　整个竞技场出奇的大，上面摆着上百个擂台，两边是观众席，有些擂台人影交错，正打的热火朝天。
　　这时，一股逼人的寒意瞬间袭来。
　　两根冰矛袭击而来，不等苏栩出手，江清涵抢先一步，直接将其震断。
　　“邵柠霏，你干什么？”
　　江清涵冷冷看像出手的人。
　　这是名女子，身穿淡蓝长裙，面容精致，皮肤细腻，一般修炼的女子，都不会差到哪去，毕竟有灵力维持。
　　“姐，就是那小子欺负我。”邵泽突然走出来。
　　看到他，苏栩算是明白怎么回事。
　　原来是过来寻仇的。
　　“闭嘴。”邵柠霏冷冷瞪了一眼，旋即看向苏栩：“我向你挑战。”
　　“赢了，给你十万积分。”
　　“输了，给我弟弟跪下道歉。”
　　“你可以拒绝，但是，学院有强制pk卡，只要相同境界，在不闹出人命的情况下，可以指定任何一人战斗。”
　　苏栩眉头一皱，旋即看向江清涵。
　　江清涵无奈点头：“她说的不错，这是学院为了激发学生而推出的。”
　　“只有迎战过一次，接下来一个星期收到强制pk卡才可以拒绝。”
　　“行吧，刚进入学院就有人送积分，挺不错的。”苏栩耸耸肩。
　　他向来不是怕麻烦的人。
　　既然有人上门找茬，一战又何妨。
　　擂台上。
　　苏栩站在一变，脸色还是比较轻松。
　　邵柠霏跟江清涵一样，也是脱凡境巅峰。
　　他实力虽下降90%，不过，四个sss本命妖兽带来的天赋加成可不是吃素的。
　　再加上千转百炼金丹，使体内基础评分达到100分。
　　于同境界，他还真不怕谁
　　“事情我已经听说。”
　　“我弟弟从小被家里人惯坏，养成了目中无人，无法无天的性格，我替他向你道歉。”
　　出乎意料，邵柠霏上台后第一句话居然是道歉。
　　但她并没有因此停下。
　　“这一战，我不是替他出头，而是以学生的身份挑战你。”
　　“因为我听说你凭借脱凡境实力，同时重伤了我弟弟，并且杀了他入微境的手下。”
　　“我到要看看，你究竟是不是真如传说中那般强大。”
　　看着邵柠霏双眸透露的战意，苏栩算是看明白了。
　　对方是个妥妥的好战分子。
　　“那就来吧！”苏栩耸耸肩，满脸无所谓。
　　“唰！”邵柠霏伸手一握，一柄雪白色长剑出现，瞬间斜劈下来。
　　一抹凌厉的剑光激射而来，夺目璀璨，仿佛连周围光线都暗淡几分。
　　“毁灭重击！”
　　苏栩一拳轰出，磅礴的力量迅速挤压空气，一个近乎透明的拳印飞出，狠狠撞在剑光上。
　　“轰！”
　　两股强力气劲碰撞，顿时掀起强大气浪，旁边擂台上战斗的两人猝不及防被波及，当场震飞出去，喷出一口鲜血。
　　邵柠霏脸色一变，只感觉一股强大的力量扑面而来，如果不采取防御，恐怕这一击便会受伤。
　　迫不得已下，只能再次挥出剑气阻挡。
　　看似势均力敌，其实是她输了。
　　只因对方，并没有出第二拳。
　　苏栩乘胜追击，身形冲上前，右拳狠狠砸下。
　　而邵柠霏也不是吃素的，一个闪避躲了开来。
　　但脚下擂台可没那么好运。
　　在这一拳下，瞬间四分五裂，无数碎石朝四面八方飞去。
　　毁灭重击附带“毁灭”效果，擂台无法抵挡这股摧毁之力。
　　很多旁观的人完全没想到，坚硬的擂台会碎，当场被砸了个正着。
　　“啊，哪来这么大的石头。”
　　“我丢，还好老子闪的快。”
　　“快尼妹，石头砸我身上了。”
　　“擂台碎了？”
　　“卧槽，开玩笑吧！那可是英铁石，连紫府境强者的能力都能抵挡几下。”
　　“谁打的？某位老师在pk？”
　　“不是，好像是个脱凡境八星的小子。”
　　“怎么可能，我脱凡境巅峰都没法在擂台上留下痕迹。”
　　“自己去看。”
　　擂台破碎的巨大声音，惊醒了所有人。
　　其他正在比拼的人也纷纷停下，当起了旁观者。
　　“轰轰轰！”
　　在苏栩的拳头下，一座座擂台四分五裂，看的所有人目瞪口呆。
　　这哥们太狠了，跟擂台有仇吧。
　　这么一会，已经拆了十几个擂台可还行？
　　“我说，别跑啊！”
　　“继续干！”
　　苏栩一拳轰下，再次击碎一个擂台。
　　看到继续躲闪的邵柠霏，满脸无奈。
　　倒不是他追不上，而是对方似乎掌握某种身法能力，每次快击中的时候，身体总能出现在另一边。
　　时空之力无法禁锢，肯定是用了某种宝物。除非吞下九转破厄丹，恢复实力，不然很难打中对方。

第47章 冲突升级邵柠霏不得不承认，这小子确实强的可怕。
　　尤其是他的拳头，似乎附带某种特殊力量。
　　这股力量极强，仅需一丝，就能让英铁石做的擂台粉碎。
　　绕是她脱凡境巅峰，也不敢硬接。
　　“玛德，要躲是吧，那老子陪你玩玩。”
　　看到对方就是不正面战斗，苏栩也是来了火气。
　　身形猛的出现，邵柠霏脸色一变，刚出现在另一边，他的身影紧跟其后。
　　那伴随强悍力量的拳头当即砸下。
　　全然没有怜花惜玉的举动。
　　邵柠霏来不及继续躲避，只能硬着头皮迎接。
　　雪白色长剑挥舞，十几道剑气腾飞，在空气中留下长长的寒气剑痕。
　　“终于来了。”苏栩淡笑，毁灭重击再次打出，狠狠撞在剑气上。
　　拳劲与剑气的碰撞，再次爆发强大气势。
　　他已经决定，这场战斗就用毁灭重击。
　　拳头，才是男人的浪漫。
　　当然，他肯定不会承认用圣蔓会情不自禁想起某种邪恶画面。
　　至于其他能力，有这必要？？
　　“好强，那脱凡境八星的人是谁，怎么好像从来没看到过。”
　　“似乎是新人。”
　　“啥玩意，新人能跟脱凡境巅峰战斗？而且还是似乎还处于上风。”
　　“那女的我认识，好像是邵柠霏，卡境界已经一年，最近听说准备突破入微境了。”
　　“咦？邵柠霏怎么跟新人打起来了？他们有仇吗？”
　　“不知道，私人恩怨吧！”
　　“啧啧啧，那小子完了。”
　　“嗯？不是男的占据上风吗？怎么是他完了？”
　　“废话，邵柠霏可是邵家小姐，本人更是貌美如花，在学院一大批恬狗，估计现在她的那些恬狗正提着刀赶来。”
　　“恬狗恬到最后一无所有，我已经看到那些人以后绝望的画面。”
　　……
　　战斗依旧继续，苏栩与邵柠霏的战斗几乎笼罩整个竞技场，其他人只能站到观众席观战。
　　目前为止，被摧毁的擂台已经超过半数。
　　苏栩依靠时空之力追逐，而邵柠霏则依靠特殊宝物躲闪。
　　这就导致剩余擂台也在快速被摧毁。
　　“谁特么敢动我女神，老子废了他！”
　　“谁你女神，那明明是我的。”
　　“滚，一群恬狗，给老子闪开，让我来！”
　　竞技场大门口出现冲出十几人，全都是入微境的实力，因为脱凡境的敢起意的，都被他们解决了。
　　他们一出现，场面更加混乱了。
　　看到邵柠霏被追着打，他们这下待不住了。
　　女神被人打，这不正是夺取芳心的时候？
　　英雄救美谁不知道？？
　　他们刚上前几步，一道人影站了出来。
　　“那是他们的私事，你们不能去。”江清涵冷冷出声。
　　在学院中，江清涵也有不小的名气。
　　长得漂亮，到哪都是关注。
　　这是自古法则。
　　再加上与邵柠霏同批，这些人自然也了解过。
　　“江清涵，这件事跟你有关系？”
　　“我劝你别多管闲事，我们可不喜欢你，不会手下留情。”
　　“别以为你有个紫府境的哥哥我们就怕，惹恼老子一样揍。”
　　“呵，那你们试试？”
　　江清涵冷笑，周身涌现一只只冰晶蝴蝶，在烈日照射下，耀眼璀璨，好似一个个晶莹剔透的水晶。
　　“轰！”
　　这时，正在战斗的邵柠霏突然倒飞出去，狠狠落在地面，砸出一个大坑。
　　就算有特殊宝贝，那也不是万能的。
　　抵挡那么久，早已坚持不住。
　　“该死，给老子滚开。”
　　看到女神坚持不住，这些人看不下去了，直接冲上前。
　　十几道入微境的气息笼罩，江清涵直接被震飞，喷出一口鲜血。
　　这么多入微境，就算单凭气势，也不是她一个脱凡境能抵抗的。
　　要知道，能入龙都学院的人，又岂是普通人。
　　他们个个都是心高气傲之辈。
　　正所谓英雄难过美人关，在遇到令自己心动的女神，谁都会有那一瞬的不顾一切。
　　尤其是在女神受伤的情况下，更容易激发一个人内心深处的躁动。
　　一道人影快速飞来，直接把江清涵接住，安全落在地上。
　　“没事吧！”苏栩平静道。
　　“没事，我们先走吧！离开竞技场他们就不敢动手了。”江清涵挣扎站起来。
　　“走？打了小霏，你还想走？”
　　“小子，念你是新来的，跪下道歉，我可以既往不咎。”
　　“道歉就完了？那也太轻松了。自废一条胳膊，在断几条肋骨。”
　　“呵呵，好久没没遇到这种新来的刺头，上个这样的，似乎在床上躺了半年。”
　　那些人直接围上来，将他们围住，个个都散发出凌厉气势。
　　“你们...”
　　邵柠霏看到他们，脸色一变，刚想出声，邵泽跑过来说话。
　　“姐，你别管了。”
　　“学院的规矩你也清楚。”
　　“就算这小子今天躲过去，明天也会有人找上门。”
　　“他，坏了龙都学院的规矩！”
　　邵柠霏听言，直接沉默。
　　突然想到什么，顿时怒视道：“是你把他们叫来的？”
　　“姐，我这也是为你好。我没想到连你也不是那小子对手，这才帮你一把。”邵泽满脸无辜，内心却不断窃喜。
　　玛德，这次看你怎么办。
　　你能对付一个入微境，难道还能对付十几个入微境？
　　“你是猪脑子吗？”邵柠霏直接怒骂，直接扇了他一巴掌：“你跟他并没有深仇大恨，何必结成死敌，家族的意思也是能和解就和解。”
　　“因为这小子实力非凡，潜力绝对不低。我本想故意输给他，用积分缓和关系。”
　　“可你倒好，胡乱行事，所有计划都被你打乱，还得罪一个高潜力天才。”
　　“邵泽，要不是你是我亲弟弟，我早就先杀了你，成事不足败事有余的废物。”
　　邵泽被这一巴掌打懵了，脑瓜子嗡嗡的。
　　“你在后面等我。”
　　“别，我们走吧。”江清涵隐隐猜到什么，连忙说道：“我没事，休息一下就好了。”
　　苏栩没有回答，转头看向这些人，平淡道：“谁干的？还是说，所有人都有份？”
　　“呦呵？挺牛逼啊，老子干的，咋的？”
　　“我也干了，不服碰碰？”
　　“没错，还有我，想英雄救美，也不撒泡尿照照自己。”
　　“哈哈，笑死我了，你是要干我们所有人？”
　　“不得不说，实力不错，就是太蠢。”
　　“区区一个脱凡境，居然有胆子质问我们，谁给你的勇气，嗯？”
　　听着耳边传来的话语，苏栩深吸一口气，也没打算继续说废话。
　　因为，结果很明显。

第48章 青璃神鹿，现！
　　“卧槽，那小子头铁啊，居然敢挑衅这么多入微境。”
　　“虽然我讨厌恬狗，不过，那小子也完了，估计半年别想下床。”
　　“勇气可嘉，就喜欢看这种刺头新人。”
　　“恬狗们也完了，敢动江清涵，怕是不知道她那个妹控亲哥的厉害。”
　　“管他呢，反正跟老子没半毛钱关系，安心看戏。”
　　……
　　越来越多的人汇聚竞技场的观众席吃瓜看戏。
　　“苏栩，我们还是走吧！”
　　“对面人多，你不是对手！”
　　江清涵再次苦口婆心劝道。
　　“青璃神鹿！”
　　苏栩没有回答，声音缓缓说道。
　　话音刚落，璀璨的青色光华笼罩整个竞技场，顿时，吸引所有人目光。
　　光华璀璨，却不刺眼。
　　一只小鹿缓缓从光芒深处走出。
　　通体晶莹，好似一块琉璃，散发着青色光芒。一股清新自然的气息充斥全场，在场的人都感到心旷神怡。
　　所有人体内的妖兽感受到这股气息，顿时颤抖不已，充满恐惧。
　　本命妖兽实力跟主人有关。
　　苏栩下降90％的实力，本命妖兽同样会下降90％。
　　不过，就算如此。
　　身为sss级圣兽，其血脉天生就凌驾无数妖兽之上。
　　哪怕仅有10％，源自于灵魂深处的那股血脉压制，依旧存在。
　　江清涵呆呆看着半空中的琉璃小鹿。
　　这就是苏栩的s级妖兽？
　　可为什么她心里有种怪异感觉。
　　眼前的妖兽似乎不只是s级，为何有这种感觉，却又说不上来。
　　毕竟，别说s级以上妖兽，就是s级，也极少人见过。
　　许多人穷极一生都无法目睹s级妖兽真容。
　　“s级妖兽？”
　　被吸引注意的其他人也发现了。
　　感受到琉璃小鹿散发着气息，所有人脸色都变了。
　　气息远超稀有妖兽，不是s级又是什么。
　　所有人呆呆看着苏栩，怎么也没想到，看似一个普普通通的新生，竟有如此可怕的潜力。
　　那可是s级啊。
　　跟著名强者少夜帝一个级别。
　　是不是意味着以后，会再次出现一个少夜帝？
　　想到此，所有人倒吸一口凉气。
　　看向苏栩的目光，变了。
　　尤其那些想替邵柠霏出头的恬狗们，一个个脸色全部僵硬。
　　如果只是一个普通学生，为博美人一笑，那还值得。
　　可如果代价是招惹一个顶级天才，那就要好好考虑一下了。
　　女人有很多，大不了换一个。
　　可顶级天才少啊，一但得罪，那就相当于招惹一位未来的顶级强者。
　　万一事后寻仇，就算把女神追到手，恐怕也没多少时日可以享受。
　　他们是恬狗，但不是傻子。
　　权衡利弊谁都会。
　　当下就有几个人打起退堂鼓，脸上均露出尴尬：“咳咳，那啥，我，我是过来看戏的，只是往前占了点，你们继续，我先走了。”
　　“突然想起来，我女朋友叫我去吃饭，先走了。”
　　“哦，我奶奶今天结婚，差点忘了。”
　　“刚才老师叫我过去，好像十分紧急，先走一步。”
　　……
　　转眼就有七八人走出队伍，想要离开。
　　“站住。”苏栩冷冷道：“就这么走了？是不是忘记点什么？”
　　这些人对视一眼，看到后面的江清涵，当即恍然大悟。
　　“不好意思，今天是我鲁莽，这是十颗清愈丹，可以治疗a级御兽师伤势。”
　　“我这有回灵丹，适合a级以下所有御兽师使用。”
　　“我出来急，没带疗伤药，我这有把入微境御兽师使用的灵器，就当赔礼道歉了。”
　　他们各自拿出一样东西匆匆离去了。
　　“姐，你看那些人，就这胆子还追你？一群怂包。”邵泽看到这一幕，愤愤不平的出声。
　　“砰。”邵柠霏直接将他打飞，冷冷道：“你自己去跟家族解释！”
　　“我会将今日发生的一切全部告诉父亲，让他定夺。”
　　“还有，再用你那愚蠢的想法来干预我的事，那就休怪我不认你这个弟弟。”
　　邵柠霏狠狠瞪了一眼，转身离开了。
　　有这么一个废物弟弟，她能怎么办。
　　关键这是父亲唯一儿子，未来要继承邵家族长之位。
　　就这智商，说实话，邵柠霏已经看到家族以后的未来。
　　邵泽喷出一口鲜血，看着姐姐背影，最终没有说出话。
　　青璃神鹿出现后，恬狗们没敢动手，扔下一些东西赔罪便离开了。
　　这些东西，苏栩也没有自己拿，全都交给了江清涵。
　　一开始她还不要，在苏栩好说歹说下才接受。
　　“苏栩，虽然你显露天赋，吓走了这些人，不过你要小心一人。”江清涵脸色沉重道：“他叫凌庆，入微境巅峰实力，追求邵柠霏许久。”
　　“此人胆识非凡，绝不是能被轻松吓倒的人，跟那些杂鱼完全是两个模样。”
　　“哦？那他人呢？”
　　苏栩惊愕，倒不是害怕，区区入微境，还不至于怂。
　　大不了就吃九转破厄丹，谁怕谁啊。
　　“哦，被我哥打成重伤，还在修养。”江清涵轻描淡写道。
　　“......”
　　“我怀疑你在炫耀，但是没有证据。”
　　“不是，我哥是紫府境实力，平时都在神荒妖塔闭关，但不能否认凌庆的实力。”
　　“他的本命妖兽是稀有妖兽，加上额外契约了两头稀有妖兽，在入微境级别，成绩算得上名列前茅！”
　　“没事。”
　　苏栩满脸无所谓，连紫府境妖兽都没能杀了他，会怕区区一个入微境御兽师？
　　“这里发生了什么？”一道震惊声响起。
　　两人看过去，这是一名大概三四十岁的女人，身穿一套黑白职业装，散发着成熟的韵味。
　　“老师。”江清涵看到，立马走过去道。
　　“嗯。”
　　女人点头，而后看向苏栩，再落到他身边的青璃神鹿上，眼里闪过一丝惊诧。
　　没想到真是一名s级天才。
　　“这位就是苏栩同学吧，我叫秋玲，是清涵的老师。”
　　“事情我已经听说，也告知学院高层。”
　　“校长要见你，跟我来吧！”
　　苏栩一愣，看向江清涵。
　　“嘻嘻，你去吧！”
　　“正好我有点事，后面电话联系。”
　　“行。”苏栩点头，直接跟了上去。

第49章 绝代风华，云墨女帝！
　　龙都学院，校长室！
　　一名女子坐在椅子上，身穿黑色长裙，宛如魔鬼般的完美身材。
　　双目炯炯有神，瞳孔深邃，好似看一眼便会陷入其中。
　　天仙容颜，倾城美貌，一举一动都带着动人心扉的魅力。
　　透露着高贵，冷艳的气质。
　　如墨般的三千青丝，垂直而下。
　　秀发如丝，绝代风华！
　　她便是龙都学院校长，墨沁！
　　更是与少夜帝齐名，全国十大强者之一，被人尊称云墨女帝！
　　曾以一己之力，镇压三位古帝境妖兽率领的兽潮，以冷血无双的模样，闯出赫赫威名！
　　此刻，这位名震天下的云墨女帝，正目不转睛的盯着电脑屏幕。
　　里面的画面，正是苏栩与邵柠霏在竞技场战斗的过程。
　　看着一座座擂台被摧毁，墨沁面无表情。
　　直至看到苏栩召唤出青璃神鹿，美眸闪过一丝精芒，透露出一丝震惊。
　　似乎有些难以相信，她又倒回去，继续从头看。
　　每看一遍，眼中的震惊便浓郁一分。
　　而这时候，校长大门被敲响。
　　墨沁回过神，深吸一口气，关闭了电脑。
　　“进来！”
　　当苏栩走进来，看到坐位上的女子，心底没由来一紧，感受一股极强的压力。
　　四大sss本命妖兽的圣威及时流露，将其这股压力抵消。
　　这个女人，很可怕。
　　正常人在她面前，似乎连抬头都是一种罪。
　　高贵冷艳，绝代风华！
　　“你很紧张？”墨沁率先出声。
　　“是。”
　　“你不该紧张，也无需紧张。”
　　“那我不紧张了。”
　　“不，你该紧张，刚来学院就拆了我七十八座擂台，你说我，该不该惩罚你。”
　　苏栩听言，猛的抬起头，面无表情的看着这张仿佛能令天地失色的容颜。
　　“呵，有勇气。你是第一个敢直视我的后辈。你可知，连启江林都没这个胆子。”
　　“前辈，你说这话就托大了。”
　　“若我跟你生在同一时代，我不但敢看，还敢做其他男人做不到的事。”
　　“比如，超越你！！”
　　苏栩身形笔直，内心或许紧张，但不害怕。
　　因为眼前女人，不可能杀了他。
　　“志气不错，可你知道，我那个时代，同样不缺凌云天骄，可最终，只有我一个人走到最后。”
　　“一将功成万骨枯！”
　　“你若在我那个时代，必定是别人的踏脚石。”
　　“因为你，不知好歹！”
　　“谁给你的胆子这么说话，就不怕我杀了你？”
　　“怕，但你不会。”
　　苏栩脸色依旧没有变化。
　　“哦？这倒是稀奇了？”
　　“莫非你有了不得的靠山？”
　　“还是有让我忌惮的底牌？”
　　墨沁依旧冷漠，高贵霸道气息笼罩整个校长室，使得空气都有些压抑。
　　若非苏栩圣威加身，恐怕站起来都困难，更别说直视对方了。
　　这可是古帝境强者，在他们面前，芸芸众生皆蝼蚁。
　　“我没有底牌，但确实有靠山！”
　　“这个人，你一辈子也杀不了！”
　　苏栩淡声道。
　　“哦？我倒是稀奇了，世上还有我杀不了的人？”墨沁脸上终于发生变化，露出饶有兴趣的表情。
　　“这个人，就是你！”
　　墨沁脸色一呆，但很快回过神，再次恢复清冷的表情。
　　“这个笑话一点也不好笑。”
　　“谁说笑话了。”苏栩耸耸肩道：“我刚才拆了七十八座擂台。”
　　“如果要杀我，这是最好的借口。”
　　“可你没有，而是说惩罚。”
　　“前辈，你本无杀我之心，又何必行恐吓。”
　　“晚辈实力不如你，可也并非吓大的。”
　　墨沁深深看了他一眼，缓缓出声：“启江林倒是教了个好学生。”
　　“我一直也是这样认为的。”苏栩脸不红气不喘的点头。
　　“你潜力是s级？”
　　“我觉得，应该多加两个s才对吧！”
　　墨沁的话让苏栩脸色剧变，没想到他这样了，还有人看的出来？
　　“你不必紧张，你既然来到龙都学院，那便是我的人，我比任何人都希望你活下去。”
　　苏栩冷静下来，没错，sss暴露的风险虽大。
　　可同样，去到任何一个势力，没人不欢迎。
　　谁不想自己势力有一位顶级强者坐镇。
　　“我很好奇，前辈是怎么看出来的。”苏栩始终想不通，明明实力已经下降90%，为什么还是会被看出来。
　　“你大概是用了某种削弱自身的手段，以达到隐藏的目的吧！”墨沁淡然道：“于s级以下，这种方法确实有用，sss圣兽血脉摆在那，绝非普通能力能够看穿。”
　　“可你忽略一点。”
　　“sss终究是sss，本质是不会变的。
　　“比如你面前有一位ss潜力御兽师，就算削弱99%，圣兽的威压依旧存在。”
　　“只要圣威存在，就一定能对更低级的妖兽形成压制，不说太大影响，用来判断却也足矣。”
　　苏栩沉思，确实，无论怎么削弱，圣威本质是改变不了。
　　既然存在圣威，哪怕在弱，也能影响血脉更低的妖兽。
　　忽然，似乎想到什么，猛的瞪大眼睛。
　　“前辈潜力是ss级？”
　　谁也没想到，全国十大强者之一的云墨女帝，竟有如此可怕的天赋。
　　要知道，她对外宣称也只是a级啊。
　　人类阵营，居然隐藏了一位神级御兽师！
　　别看只是一人，御兽师最可怕的地方在哪？
　　那就是契约。
　　这也是为什么，妖兽忌惮高潜力人类的原因。
　　如果给予时间发育，能把所有高潜力妖兽契约过去，这谁顶得住？
　　妖兽虽多，高潜力妖兽也是凤毛麟角。
　　人类隐藏高潜力御兽师，防止夭折。
　　妖兽同样隐藏高潜力妖兽，防止被契约。
　　正因为这种隐藏式战斗，哪怕人类与妖兽再怎么战斗，也会点到为止，保持平衡。
　　没有谁能猜到对方有什么底牌。
　　妖兽强悍，没有赶尽杀绝，仅仅将人类逼入一角，就是怕人类拼死反扑，到时候出现难以承受的伤亡。
　　总之，人类与妖兽形成一种平衡，谁也不敢轻易打破。
　　当然，打破这种平衡也简单。
　　只需公布ss或者sss潜力御兽师，妖兽绝对不敢任由人类发展。
　　因为每成长起一名高潜力御兽师，高潜力妖兽，就会多一分危机。
　　尤其是sss，一但公布，妖兽必将不惜一切代价的进攻。
　　打破平衡的代价不小，可也比一名sss御兽师成长起来要好。
　　前者最多伤亡惨重，后者可是有灭族风险。
　　试想一下，所有sss妖兽成了人类契约兽，那是怎样一副光景！
　　【作者题外话】：临时有点事，还有一章凌晨更新，大概在一二点，抱歉！！

第50章 抄录进化材料
　　“世界很大，所要了解的东西也很多。”
　　“实力越强，知道的也就越多。”
　　“你很聪明，一般你这个年龄的人有过人潜力，必定心浮气躁，骄傲自满。”
　　“可你没有，甚至，一开始便清楚自身定位，没有因潜力强大而无视一切。”
　　“来龙都前，便知道将压制自身实力。”
　　墨沁声音平缓，双眸闪过淡淡精光。
　　“启江林死前能遇到你这样一个学生，也算是对他这辈子最好的回馈！”
　　苏栩一愣，疑惑道：“前辈认识校长？”
　　“你以为单凭一个失去本命妖兽的世界罪犯，能这般轻易隐藏在后方，甚至当上校长职位？”
　　“当真以为启江林身份很隐秘？”
　　“别说笑了，说到底就是这个世界的遗弃者，若非他孙女是我学生，早就被制裁！”
　　苏栩听言，直接沉默了。
　　是啊，无论校长做过什么，可他身份就是世界罪犯，若没有原因，官方怎会让一个这么的危险人物呆在后方。
　　最大可能，便是有一位有话语权的至强者在撑腰。
　　联想刚才的话，不难猜出，这位至强者很有可能就是云墨女帝。
　　“前辈不单单想跟我说这些吧！”
　　苏栩抬头说道。
　　“不错。”
　　墨沁拉开抽屉，直接拿出一叠照片。
　　全都是关于g省现状的画面。
　　“这些都是无人机拍下的，整个g省的生灵都已灭亡，没有活口。”
　　“你是唯一知道里面发生什么事的。”
　　苏栩看着桌上一张张触目惊心的照片，再次陷入沉默。
　　所有照片都是黑白色，不是黑白照。
　　而是现在的g省，就是这幅模样。
　　所有生机都被吸收，所有生灵都已死亡。
　　俨然变成人间绝地。
　　这片大地，究竟隐藏了什么。
　　值得校长甘愿受万人唾弃，也要发动如此可怕的阵法。
　　“启江林不会无缘无故把这些事告诉你。”
　　“我想，他应该把破除阵法的关键，放在了你身上。”
　　“我跟你说这些，是因为现在的你，不单单是一名sss圣级天才。”
　　“更是掌握全人类生死的关键。”
　　“谁都可以出事，谁都可以死，唯独你不能。”墨沁突然冷笑。
　　“启江林帮你把路都铺好了。”
　　“如果有一天你替他隐瞒的秘密被发现，也没有人敢动你。”
　　“除非，他们想同归于尽。”
　　苏栩直接懵了，完全听不懂什么意思。
　　还有，云墨女帝知道的太多了吧。
　　他现在都怀疑，校长说话的时候，她是不是在场。
　　“好了，说那么多，够你消化一段时间。”
　　“g省的秘密连官方都不清楚，不想死就别说出去，最好一辈子烂在肚子里。”
　　“你呢，就以s级特招生的身份待在学院！每月领取一次s级资源，然后来我这换取sss级的修炼资源。”
　　苏栩点头，心里对g省秘密更加好奇，为何每个人都这么说。
　　可那只是个毫不起眼的小省市啊，为何转眼间，成了所有人忌惮的地方。
　　直到离开校长室，他还没有彻底回过神。
　　s级特招生，在学院有极大权利。
　　比如每月比普通学生多一倍的资源，吃住免费，可以向发布获取进阶材料的消息，有人上交后，学院会负责给予奖励，不需要自己操心。
　　最关键，s级特招生有属于自己的私人宿舍。
　　其实就是一套全新的装修豪华的单人间。
　　因为这私人宿舍，就算是毕业后，也是保留的，相当于送一套房。
　　其他三大学院给予特招生的，据说是别墅。
　　不过那不是终生制的。
　　毕业就要被收回，给下一批特招生使用。
　　在此之前，鬼知道有多少人用过。
　　苏栩一开始听到，没有洁癖的他也打了个寒颤。
　　这不就是跟外面酒店一个性质？
　　还好龙都学院不是，否则他得考虑搬出去住。
　　将自己东西整理完，他来到珍宝楼。
　　将自己身上没用的进化材料和天材地宝全部换成积分。
　　大部分都是曾经白隐兽的积累。
　　提升到sss，这些低级天材地宝就没用了，所以一直放着。
　　全部修改sss，就会变成只能自己使用，而他又不会炼丹，也就没打算自己用了。
　　把这些卖了然后换成品丹药修改，这不是更加省力？
　　所有东西卖完，一共得到一百五十多万积分。
　　这个积分不算多，基本上买几种a级进化材料就没了。
　　白隐兽品阶和实力太低，没法获得更好的天材地宝，有这些都已经不错了。
　　这些积分，他花了近一百三十多万，全部用来买丹药、符纸等等。
　　这些东西多多益善。
　　到时候转手修改，保命能力会直线上升。
　　没办法，按照这个架势，短时间估计没法集齐进化材料，只能从外物上下。
　　苏栩带着剩下二十万，来到灵物阁。
　　这里放着无数进化材料样本，这就是他接下来很长一段时间闭关的地方。
　　他要将所有进化材料和对应修改的材料记录，方便以后查阅。
　　累是累点，但也是现在。
　　等记录完毕，以后就安逸了。
　　灵物阁是一座巨大的楼层，由电梯进入每一层。
　　并且在电梯间，都格外标注每层的相关进化材料，共人更方便的寻找。
　　里面的人几乎天天爆满，一共十座电梯，几乎每趟都是爆满。
　　苏栩好不容挤进去，来到第一层后直接看傻了。
　　第一层全都是关于矿石类的，放着密密麻麻的小展台，里面有一小点实物，下方还有相关介绍，十分方便。
　　灵物阁呆是有限制的，一天消耗一万积分。
　　身上二十万，能够坚持二十天，不知道能不能抄完。
　　苏栩也不墨迹，直接拿出纸笔开始记录。
　　【飞蝗矿（可修改：巨灵神石）】
　　【石斑花（可修改：化圣魔花）】
　　【齐根矿（可修改：九天息壤）】
　　【大衍矿（可修改：断圣基石）】
　　……

第51章 投胎是个技术活时间过的很快，来到龙都学院转眼过去半个月。
　　除了吃饭睡觉，苏栩几乎一直待在灵物阁，终于完成抄录工作。
　　一共抄了几百本书，每一本书都有几十万种，差点没把他抄吐。
　　不过结果还是很不错。
　　目前四头本命妖兽，除了几种比较特殊的进化材料，几乎都已经找齐。
　　不过身上已经没多少积分，学院兑换肯定不够，只能想办法自己搜集。
　　“青璃神鹿主材料是琉璃圣石，生命灵泉，精灵神树叶。”
　　苏栩回到住处，立马开始翻阅记录的文本。能用上的进化材料他都做好标记，倒是比较简单。
　　青璃神鹿一共有六种进化材料。
　　除了上面三个，剩下三个倒是比较简单，f级材料就能修改。
　　身上五万积分足够。
　　可其中的琉璃圣石，涉及到s级材料，属于有钱都不一定能买到。
　　最后两个是b级材料。
　　“s级材料青莲妖晶，在一些原始森林的灵力汇聚处有可能诞生。”
　　看着电脑上搜索的结果，苏栩沉思。
　　青璃神鹿的进化材料好像都能在森林中找到。
　　当然，小森林肯定不行。
　　最好是大型的，并且极少人去过。
　　“看来得去问一个人了。”苏栩脑海浮现一个人模样。
　　被公布出来的地方肯定不行，就是有也被人采集走了。
　　s级材料，到哪都是抢手货。
　　不过，有一个人应该知道。
　　冷木兮！！！
　　那日虽只有一面之缘，可苏栩越想越不对，再加上她说的话，跟前世的一种人非常相像。
　　重生者！未来某个时间段回来的人。
　　当然，这些也还是猜测，需要进一步了解。
　　不然到时候整岔劈可就不好玩了。
　　接下来肯定得先想办法找到冷木兮，也不知道这会她有没有进龙都学院。
　　以她的潜力，应该不难才对。
　　“砰砰砰！”
　　这时，宿舍门突然被敲响。
　　苏栩疑惑，他似乎没告诉别人自己在这。
　　不过还是打开了门。
　　看到来人，他微微一愣：“你怎么知道我在这？”
　　说曹操曹操到，来人正是冷木兮。
　　“你这半个月除了灵物阁就是这里，我想不知道都难！”
　　冷木兮依旧带着狐狸面具，今天穿着一袭紫色长裙，显得亭亭玉立，出尘脱俗。
　　“找我什么事？”
　　“怎么，不打算请我进去坐坐？”
　　“我猜的不错，你应该有求于我。”
　　“这可不是求人态度哦！”
　　苏栩深深看了一眼，最终让开身体，让她走进来。
　　“其实呢，我就住在你对面，现在过来主要是认识一下我这个邻居。”
　　冷木兮笑吟吟道。
　　苏栩一愣，惊愕道：“你公布了自己潜力？”
　　“我没那么傻！”
　　“不过呢，我父亲是龙都学院长老之一，给一间特招生宿舍，还是不成问题。”
　　闻言，苏栩直接翻了个白眼。
　　但不得不说，有后台就是爽，生下来就有别人一辈子达不到的高度。
　　俗话说的好，投胎也是个技术活！！
　　“你最近一直呆在灵物阁，并且抄录大量进化材料，应该很缺这些吧！”
　　“我知道一片未开发的山脉，里面有很多奇珍异兽和进化材料。”
　　“哦？”
　　苏栩看了她一眼，居然只凭朝抄录进化材料，就推断出他需要进化材料。
　　正常十八岁的人可没有这个智商。
　　不过他并未说出来，面无表情道：“说出你的条件！”
　　没有否认，因为，压根内必要。
　　他确实需要这样一个地方，有人瞌睡送枕头，傻子才推出去。
　　“我要契约一头ss潜力的妖兽并且你的帮我搜集进化材料，同样，我也会帮助你。”
　　苏栩迟疑，条件倒是明朗，没多大毛病。
　　说白了就是组队探索。
　　至于骗人的，他倒是没多大担心。
　　他身上可是有花一百三十万积分买的东西，准备的十分充分。
　　毫不夸张的说，再遇到当初那头紫府境黑鳞鳄兽，绝不会那般狼狈，甚至可能将其反杀。
　　“行，地点在哪？”苏栩同意了。
　　“在神荒妖塔14层，我现在还在新手十层。”
　　“你呢？”
　　“我也在新手十层。”苏栩平淡道。
　　冷木兮想了想道：“这样，我们晚上在第十层传送点边汇合，到时候一起离开。”
　　“可以。”
　　他点点头，新手十层几乎都被探索干净，根本不可能再出现珍贵的进化材料。
　　14层，阶数没有太高。
　　以目前实力，应该没有太大问题。
　　……
　　进入神荒妖塔，短时间不打算出来，需要跟学院报备。
　　而且一次性不能超过七天。
　　否则会被记学分处罚。
　　报备后能得到一张符篆，遇到危险撕开，可以强制传送离开，并且警醒学院，再派专门的老师负责营救。
　　苏栩感叹，当初想杀邵泽果然没那么容易。
　　别的不说，就是学院发的这个保命符。
　　他就没任何办法。
　　报备完毕后，苏栩带着保命符篆回到宿舍。
　　休整一番，等到晚上后便进入了神荒妖塔。
　　苏栩还在新手第十层。
　　一但离开，再想回来可就没那么容易了。
　　不过他没有半分留念。
　　神荒妖塔层数越高，资源越丰富。
　　当然，并不是低层数不会出现高级资源，但比起高层数，肯定更低些。
　　神荒妖塔本身就是一个优胜劣汰的过程，越往上人就越少。
　　或许在低层数不易发现的资源，到了高层数却随地可见。
　　因为强者用不上，弱者上不去。
　　久而久之，才造就今天这种局面。
　　相传八百多层以后，遍地都是b级资源。
　　而在低层神荒妖塔，别说b级资源，就是稍微稀有点的f级资源也是凤毛麟角。

第52章 神荒妖塔十一层
　　“抱歉，来晚了。”
　　大概在传送阵旁边等待半小时，冷木兮才姗姗来迟。
　　一股淡淡的栀子花香传入鼻中。
　　比起白天，冷木兮俨然换了一身得体休闲服，曼妙的身姿下，散发着一股淡淡英气。
　　苏栩直皱眉：“你别告诉我是洗了澡过来的！”
　　“这不是很正常吗？”
　　“我是女孩子呀，出门不洗澡感觉太脏了。”冷木兮倒是觉得十分正常。
　　“小姐，你不是忘记一件事，我们此行是杀妖兽，洗干净有什么用？还是你打算用美色吸引妖兽？”苏栩只翻白眼。
　　“咳咳，那不重要，我们走吧！”冷木兮尴尬，她确实没想到。
　　等反应过来，也已经洗完了。
　　说完，她直接伸出一只手。
　　“干什么？”苏栩警惕的后退一步。
　　“出了新手十层，任何层数传送，同伴间身体必须要有接触，否则会随机传送，导致分散。”
　　“还有，你躲什么？”
　　“我都不介意，你还怕了？”
　　冷木兮无语道。
　　“谁怕了？”
　　“我怕你个小姑娘？开什么玩笑，走走走！”
　　苏栩也反应过来，当即握住冷木兮的手。
　　她的手很软，好似握着一团棉花。
　　好歹他真实年龄也有几十岁，在他眼里，冷木兮就是一个小女孩。
　　而且刚才是没有准备，才下意识露出警惕。
　　不过现在不会。
　　直接拉着她走入传送阵。
　　伴随一阵轻微头晕，当两人反应过来，已经出现在一片平原上。
　　平原十分辽阔，一眼望去，几乎看不到边界，也没有其他人的踪迹。
　　“十一层都是平原，名为络云平原。”
　　“妖兽实力在脱凡境七星和入微境三星。”
　　“里面盘踞着数千个妖兽部落，想要通关，需要杀死十头来自不同种族，且不低于脱凡境七星的妖兽，才会被神荒妖塔赋予进入下一层的资格。”
　　“有个隐藏通关条件，不知道你有没有兴趣！”
　　“杀死十头不同种族的最强妖兽，境界不低入微境，可以获得神荒妖塔的奖励。”
　　“灵器，丹药，能力书，稀有妖兽定位器等等宝物。”
　　听着耳边冷木兮的声音，苏栩脸上没有表情，但心里却已经石锤。
　　冷木兮绝对是个重生者。
　　因为知道的太多了！
　　尤其是所谓的隐藏通关条件，更是听都没听过。
　　“先前进看看吧！”
　　一路上，苏栩都在听冷木兮讲解。
　　从十一层开始，除了稀有妖兽，一般零散妖兽都不会太多。
　　几乎都是一个族群生活的。
　　人类会组成小团体战斗，妖兽也会。
　　没过多久，一个被栅栏围住的区域印入眼帘，里面正栖息一群巨熊，大概有数百头。
　　每头都有七八米高，身上毛发带着黄色斑点，散发着凶悍的气息。
　　“斑熊群，f级潜力，最强是入微境二星，最低脱凡境八星，皮糙肉厚，力量很强。”
　　苏栩缓缓出声。
　　好歹他也在这个世界呆了十几年，比不上冷木兮这种重生者，但一些常识还是知道的。
　　“要动手么？”冷木兮脸上平静。
　　“斑熊熊掌在美食界可是一绝，这么多，够吃一阵子了。”苏栩活动了下筋骨，继续道：“别死在这了，我还指望你带我去目的地。”
　　“这话应该我说吧！”
　　“而且我特别好奇，你身上究竟发生了什么，才会有如此大的改变。”
　　冷木兮缓缓出声，当她进入学院后，没过多久便听说学院来了为s级潜力天才。
　　刚到当天就拆了七十多座擂台，更是凭借一己之力，吓退十几名入微境。
　　一时风头无限，学院论坛几乎吵翻了天。
　　而冷木兮，也在论坛上找到相关视频，看到里面的人是苏栩，当场震惊的说不出话。
　　就算引起的蝴蝶效应再大，也不可能这么大吧。
　　原本一个f级潜力的御兽师，愣是变成s级潜力，这你敢信？
　　而且她还有个疑惑，s级潜力是怎么看穿她ss潜力的。
　　要知道，在不动用那股力量，她的潜力只是a级，这点连父亲都看不出来。
　　如今却被一个同龄人看出来。
　　苏栩没有回答，身形直接冲了出去，拳头直接轰在一头斑熊脑袋。
　　强大的气劲，当场将其脑袋震碎，死的不能再死。
　　“吼！”
　　同伴死亡，引起其他斑熊注意，发现两名人类，立马咆哮冲上前。
　　“圣蔓降临！”
　　双目精光一闪，数十条青色琉璃般的圣蔓破土而出，直接将数头斑熊抽飞。
　　不过，面对如此庞大的斑熊群体，这些攻击不过是挠痒痒。
　　“唰！”
　　冷木兮手持黑色长剑，剑刃挥舞，数十道剑气激荡而出，轻松将数头斑熊分尸。
　　同时朝苏栩投去一个挑衅的眼神。
　　意思是就是不使用ss本命妖兽的力量，也能跟你不相上下。
　　“圣擎天盾！”
　　苏栩无视她的目光，用实际行动做出反击。
　　身形高高跃起，一面白色护盾出现在脚下，直接覆盖数十米的半空。
　　“毁灭重击！”
　　拳头猛的变成黑色，刹那间，带起无与伦比的力量，狠狠轰在护盾上。
　　虚空引发巨大声响，可怕气息凭空炸裂，护盾以极快速度落下，二十多头斑熊为能躲过，被压了个正着。
　　坚硬的护盾以非常恐怖的速度撞在身上，其威力可想而知。
　　护盾下的斑熊立即被挤爆，大量鲜血出现，转眼染红整个地面。
　　原本绿色的平原，这一块红色尤为明显。
　　能力是死的，人是活的。
　　妖兽能力虽强，可若将其召唤出，御兽师便无法继续使用。
　　而现在如果有能力书学习，御兽师同样可以加入战斗。
　　“你这能力？”
　　冷木兮一眼看到苏栩用的能力不同凡响。
　　不过现在她也无法再顾及这些，其他斑熊再次围上来，只能停止分心，小心翼翼对付。
　　正如刚才所说，斑熊皮糙肉厚，杀死它们的灵力几乎是双倍。
　　而且力量极大，一但被击中，很有可能就阴沟翻船。
　　“噗噗噗！”
　　地面再次裂开，数十根圣蔓起飞，好似化作一柄柄锐利长枪，对着斑熊刺了过去。
　　“吼！”
　　最前方的斑熊嘶吼，身上涌现光芒，接着浮现一面石盾。
　　圣蔓打在上面，一时间竟然没有撼动。
　　【作者题外话】：还有一章，但会晚点，应该跟昨天差不多时间。

第53章 声名鹊起，雌雄双煞！
　　“天云霜鹤！”
　　冷木兮轻喝，大量白霜涌现，一道影子从深处腾飞而出。
　　“唳！”
　　这是一头白鹤，羽毛雪白，不含一丝杂色。
　　身上弥漫着淡淡霜雾，不一会，便笼罩三分之一的斑熊领地区域。
　　身处霜雾中的斑熊，速度锐减一半，并且视野受到影响，一时间无法看清。
　　趁此机会，冷木兮持剑冲了进去，大量剑光迸发。
　　不过，斑熊也不是吃素了。
　　数百头聚集，已经是一股很强的离开。
　　普通入微境御兽师，有多远就跑多远，哪敢轻易招惹。
　　数头入微境一星的斑熊咆哮，硬生生撕开圣蔓封锁，粗壮熊掌猛的落下。
　　苏栩躲过致命处，却还是被这强大气劲震飞，落在地上倒退十几米才停下。
　　“吼！”
　　另一边，数十头斑熊冲进霜雾，当场将冷木兮撞飞，连带天云霜鹤也被击中，狠狠撞在围栏上。
　　“青璃神鹿！”
　　苏栩没有丝毫犹豫，青色光华绽放，圣洁高贵的青色琉璃小鹿走出。
　　它一出现，所有斑熊都出现一丝惊惧，纷纷停在原地，不敢再继续动手。
　　哪怕只有10%的圣威，依旧不是这些f级潜力妖兽敢轻易对抗的。
　　当然，前提是不主动攻击。
　　实力太低，可以镇住，但无法让它们束手就擒，乖乖等死。
　　一但感受到致命危险，还是会反抗的。
　　任何生物都是如此。
　　“先撤吧。”
　　看到冷木兮嘴角溢血，苏栩摇头，打算离开了。
　　他是还能战斗，可一个人也对付不了这么多斑熊。
　　除非恢复全部实力。
　　“等等。”
　　冷木兮突然看向斑熊群中的一只小家伙。
　　“那里有一头稀有妖兽，黄鳞斑熊！”
　　苏栩一愣，视线看过去。
　　果不其然，一头长着黄色鳞甲的小斑熊出现在眼中。
　　“斑熊虽只有f级，可同样，凡是都有例外！”
　　“就像人类有人是s级潜力，也有人是f级潜力，妖兽种族同样如此。”
　　“黄鳞斑熊便是斑熊中的王者！”
　　“如果运气好，找到玄黄妖石，甚至可令其血脉返祖，获得超越稀有妖兽的潜力。”
　　“即是，s级！”
　　苏栩并不了解黄鳞斑熊，稀有妖兽太少，记载的书也没多少。
　　想要了解，需要花时间去搜集。
　　苏栩不具备这种条件，因此在稀有妖兽这一栏，算是知识盲区。
　　除非特别稀有的，比如白隐兽这种。
　　“你想契约他？”苏栩疑惑道。
　　“我已经有目标，黄鳞斑熊虽好，但比不上我的目标契约兽。”
　　“不过，如果把它抓住上交学院，最少可以换五百万积分。”
　　苏栩迟疑，皱眉道：“我们并没有抓捕妖兽的容器。”
　　“我有，不过得先把这些斑熊解决了。”
　　“继续战斗吧！”
　　“不单单是黄鳞斑熊，如果遇到稍微难点的对手，就想着逃跑撤退，可不利于培养妖兽。”
　　冷木兮的话倒是让苏栩惊醒。
　　御兽师与契约兽毕竟是两个不同生命体，因为契约的原因，才会强制性绑定。
　　就算力量再强，配合不足也会露出破绽。
　　除非，御兽师和契约兽经过大量战斗磨合，做到真正的心意相通，也只有这样的配合，才是真的无懈可击。
　　现在苏栩大多依靠自己战斗，可后期所有人契约兽多起来，难免少不了群战。
　　这时候就十分考验御兽师御兽能力了。
　　御兽师，可不只是简简单单三个字。
　　“那就来吧，你可别死了！”
　　话音刚落，青璃神鹿脚踏空气，直接冲到半空中，全身爆发璀璨光芒。
　　地面不断颤抖，下一刻，大地出现涌出密集圣蔓，将十几头斑熊缠绕，包围。
　　等圣蔓散开，那些斑熊已经死的透彻，身体几乎缩小一整圈，五官流血。
　　足可见缠绕的力量多么恐怖。
　　青璃神鹿没有停手，十几条圣蔓涌出，直接纠缠在一块，形成一柄十几丈大的琉璃长枪，刺进斑熊群。
　　“吼。”
　　致命危险的危机感涌上，斑熊再也顾不上恐惧，再次发动了攻击。
　　“唳！”
　　天云霜鹤长鸣，大量霜雾涌动，所过之处，地面留下一层冰晶。
　　稍微弱点的斑熊立马被冻结，短时间无法继续行动。
　　“惊寒三剑！”
　　冷木兮抽出长剑，三道剑气化过长空，直接将三头入微境斑熊脑袋斩断。
　　“轰轰轰！”
　　两人两兽将整个斑熊领地闹得翻天覆地。
　　犹如传说中的雌雄双煞。
　　随着斑熊数量越来越少，他们身上的压力，也越来越轻。
　　苏栩拳头轰出，一头斑熊被击飞，连带后面两头也被波及，在地上连续翻滚几下，留下一个个坑洞。
　　冷木兮一剑将最后一头斑熊脑袋斩下。
　　看到遍地尸体，再无活着的斑熊，深深吐出一口气。
　　“终于解决了。”
　　苏栩点头，开始打扫战场。
　　妖兽里面存在妖核，价值不菲。
　　斑熊的熊掌韧劲十足，无论是烤还是做菜，味道都是一绝。
　　因此他将熊掌全部砍下来。
　　至于斑熊其他东西，倒是没多大利用价值。
　　除了熊掌，斑熊身体其他部位，食用价值都很低。
　　因为，肉质太老。
　　跟韧劲的熊掌是截然不同的口感，并且带有一股酸涩味。
　　而冷木兮也将那头黄鳞斑熊小家伙抓住，放入一个盒子中。
　　那是寄兽盒，把妖兽放在里面，再放些食物和妖核，就能保证不死。
　　最关键用这种办法，可以储存进储物空间。
　　等打扫完战场，苏栩和冷木兮继续清理试十一层的妖兽部落。
　　由于是两个人，因此需要清理二十个妖兽族群。
　　当然，可以杀完最强的那头妖兽就走。
　　不过，他们没这么做。
　　反正并不着急，就当是磨炼战斗技巧。
　　每个人与妖兽搭配，都会衍生不同的战斗经验，这是没办法学习的。
　　只能通过不断战斗积累。
　　而他们的名声，也渐渐在十一层传开了。
　　谁都知道，十一层来了两个狠人，只要遇到妖兽群体，都会赶尽杀绝，不留活口。
　　许多人担心这两人会对人类出手，因此没什么要紧事，都离开了神荒妖塔。
　　打算过一段时间再来。

第54章 太古冰凰十一层络云平原深处。
　　苏栩与冷木兮已经在这里呆了好几天。
　　平均每天能解决四到五个妖兽群。
　　当然，都是几百头。
　　也不是没有数量更多的，只是目前而言，有些冒险。
　　他们毕竟才两个人，尤其一开始战斗经验不是特别丰富，所以挑选稍弱的妖兽群。
　　冷木兮的通关条件已经完成，只要前往中心处的传送阵，便可前往下一层。
　　苏栩还差一个，经过再三考虑，两人最终决定尝试大点的妖兽群。
　　一开始经验不足，配合不够默契，暂避锋芒确实是最稳妥的。
　　但经过这些天磨合，两人配合也是变得熟络，尝试一下也无伤大雅。
　　如果现在都怕，那接下来也没必要继续闯塔了。
　　在神荒妖塔里发生任何事都有可能。
　　正面遭遇大型妖兽群，几乎也都是家常便饭。
　　这些天多亏冷木兮带路，提前躲掉数次兽潮，否则这会不死也得脱层皮。
　　冷木兮经验十分丰富，甚至能从一些细微痕迹，推演出妖兽走向，数量等等。
　　当然，她也不是万能的。
　　躲掉的兽潮都是常见的妖兽，而且潜力不高，一但遭遇稍微强些的，便只能硬着头皮抵挡。
　　因此，丰富的对战经验，十分重要。
　　在十一层遭遇兽潮，也总比在二十层，三十层遭遇要轻松的多。
　　“白原狼，是十一层霸主级妖兽群，领地中盘踞不下五千头。”
　　“这种妖兽只要成年就能达到入微境。”
　　“以速度和攻击出名，比斑熊难缠数倍，你确定要挑战这个？。”
　　冷木兮与苏栩站在山丘后，视线正前方，则是密密麻麻的白原狼，每头都散发着凶狠阴冷气息，让人不寒而栗。
　　“怕了？”苏栩淡笑道。
　　“切，我怎么会怕，我是怕你死在这里。”
　　冷木兮不屑，什么大风大浪没见过。
　　区区几千头白原狼，还不足以吓倒她。
　　“这么有信心，那就来个比赛，谁杀的多谁就赢。”苏栩平静道。
　　“可以，你想被虐，我就成全你。”
　　“说吧，奖励是什么？”
　　冷木兮看了过来，她脸上依旧带着狐狸面具，看不清面容。
　　“赢的人可以让输的人做任何一件事，不能反抗。”
　　“听清楚了，是任何事，不能反抗。”
　　苏栩上下打量了一下，嘴角微翘。
　　冷木兮后背一凉，怎么有种被饿狼盯上的感觉。尤其是感受到苏栩那（侵）略性目光，一时间也犹豫了。
　　不说前世，从这些天的了解，苏栩绝非善茬，他一举一动都经过深思熟虑。
　　他既然敢说出比赛，那必定有赢得把握。
　　可是同样，这个条件，她也心动了。
　　如果得到胜利，就能以此为条件，让苏栩对付“主角”林九炎。
　　尽管重生归来，可凭自己，实在没把握对付一路开挂的林九炎。
　　原本她就打算拉苏栩入伙，因此一开始报以善意，但一直没有机会说出内心想法。
　　但这次，是最好的机会。
　　要赢苏栩或许不容易，可她同样不弱。
　　这或许是唯一的机会，错过就没了。
　　“好，我答应你，任何事。”
　　“前提是不能使用道具，丹药也只能使用恢复类。”
　　最终，冷木兮咬牙同意。
　　自己并未跟苏栩交恶，肯定不会让自己去死之类的，况且，以他的实力，也无需那么麻烦。
　　至于其他的，不重要。
　　只要能对付林九炎，牺牲一切又何妨。
　　“可以。”
　　苏栩感慨，这冷木兮的魄力的确不一样。
　　居然没怎么思考就同意了。
　　她不知道这里面厉害关系？显然不可能。
　　“轰！”
　　话音刚落，冷木兮身上爆发一股冰凉气息，面具眼睛中闪过一丝蓝芒。
　　“唳！”
　　仿佛来自远古的悠然长鸣，整片天地都暗了下来，一片片晶莹的雪花飘落，方圆数里转眼沦为冰天雪地。
　　这是一头凤凰，通体蓝色，高贵傲然，仿佛它就是这片天地唯一的王。
　　ss级妖兽，太古冰凰！
　　冷木兮身形一跃，直接站在太古冰凰背上，朝前方白原狼冲过去。
　　刹那间，密集狼嚎声响起，空气快速冷冽，可怕寒冰仿佛将整个世界冻结。
　　方圆数百米，彻底沦为冰晶世界。
　　数百头白原狼被瞬间冰冻，而后断绝生机。
　　“啧啧，不愧是完整版的ss神兽，就是厉害，而且还是领域性本命妖兽。”
　　苏栩站在一旁，并没有动手的意思。
　　他就是想看看，冷木兮的真正实力。
　　还别说，重生者就是厉害，无论是战斗经验还是对能力释放的把控等等，都达到了世界级。
　　苏栩看过很多强者视频，他们力量虽强，但在技巧和战斗经验上，还略逊冷木兮。
　　不说其他的，如果苏栩与冷木兮在不使用灵力和契约兽的情况下肉搏。
　　还真不一定打得过。
　　这娘们上辈子绝b是个狠人。
　　在当苏栩走到战场，战斗已经到白热化阶段。
　　白原狼攻击强速度快，可防御并不高，尤其是在寒冷和神兽威压的影响下，一身实力几乎发挥不出一半。
　　成排的白原狼倒下，不知道的还以为割麦子。
　　片刻后，数千头白原狼，已经死的差不多，唯有一头比牛犊还大的白原狼，正趴在地上瑟瑟发抖。
　　它是狼王，也是白原狼群最强的存在。
　　可在神兽威压下，还是不敢动弹分毫，眼睁睁看着自己族人死亡。
　　“轰！”
　　圣蔓破土而出，直接穿过狼王脑袋，完成最后一击补刀。
　　一股纯白灵力从尸体飞出，进入苏栩身体。
　　“你赢...”
　　苏栩刚想说话，冷木兮直接将他拉走，连地上的白原狼尸体都不管不顾。
　　“怎么了？”苏栩惊愕道。
　　“我的ss神兽已经暴露，这层不能再呆了，否则会面临对抗整层妖兽的风险。”
　　冷木兮沉声道。
　　听言，苏栩脸色一变，皱着眉头道：“那你不早说？明知这种情况，你还暴露潜力？”
　　“这不是为了赢你，可别说话不算话，你得答应我任何一件事。”冷木兮淡淡道。
　　“行...轰轰轰！”
　　这时，地面突然开始剧烈颤抖，无数妖兽的气息笼罩过来。
　　两人脸色再次发生变化，难道还是晚了一步？

第55章 兽潮袭击，红莲苍虎地面颤抖，远处天边沉沙飞扬。
　　大量妖兽身影出现。
　　“先藏起来。”
　　苏栩跟冷木兮当机立断，藏身于一座山丘后。
　　为保安全，还用圣蔓挖出一个坑洞，等两人藏进去后才掩埋回去。
　　他释放了时空之力，确保两人气息不会扩散。
　　“妖兽怎么回事，就算发现了我，也不该怎么快赶来啊。”
　　这下连冷木兮都百思不得其解。
　　她原本计划是使用太古神凰快速清理白原狼，然后快速赶往传送阵，离开这一层。
　　神荒妖塔中的妖兽是无法跨越层数的。
　　只要在这一层，那永远都无法离开。
　　因此她这才敢使用。
　　没想到，居然出现意外。
　　苏栩摸索下巴，旋即说道：“妖兽不一定是奔着我们来的。”
　　“高潜力妖兽能对低潜力妖兽形成压制，十一层的妖兽境界并不高，察觉神兽气息，应该是第一时间躲避。”
　　“这些妖兽不是奔着我们来的还算正常，如果是，那可就发了啊！”
　　冷木兮一愣，旋即眼睛一亮：“你的意思是智慧妖兽？”
　　“据我所知，妖兽只有在战皇境才会开启灵智。”
　　“根据潜力或特殊天赋，有概率提前。”
　　“尤其是具备神兽血脉或者圣兽血脉的妖兽，脱凡境开启灵智的也不是没有。”
　　“这里仅是十一层，碍于神荒妖塔规则，不可能出现战皇境妖兽。”
　　“那么结果只有一个，这层有特殊血脉的妖兽，而且提前开启了灵智。”
　　苏栩缓缓出声，sss圣兽，几乎一出生就有灵智。
　　本命妖兽，与御兽师一荣俱荣，一损俱损。
　　没有智慧契约兽一说。
　　换言之，御兽师多聪明，契约兽就多聪明。
　　空气陡然安静下来，落针可闻。
　　几乎可以感受到对方的呼吸和心跳。
　　不过两人都无暇顾及这些，异常紧张。
　　整层的妖兽可不是开玩笑的。
　　哪怕都是脱凡境，也能轻松咬死紫府境。
　　“轰隆～轰隆～轰隆～”
　　这时，大地开始剧烈颤抖，两人一惊，妖兽来了。
　　“如果真有智慧妖兽怎么办？”冷木兮小声道。
　　“自然是想办法抓住。”
　　“真有智慧妖兽，我们是跑不出兽潮的，只能擒贼先擒王。”
　　苏栩缓缓出声，感受妖兽的气息接近，体内灵力渐渐涌动，随时准备出手。
　　低等级的智慧妖兽，其潜力绝对不低于s级，甚至更高。
　　无论是拿去贩卖还是自己契约，都是绝佳的选择。
　　“吼！”
　　忽然，一股凶猛的气息将两人笼罩，来源，赫然是地底。
　　苏栩没有丝毫犹豫，圣蔓发动，直接将地底那头妖兽绞杀。
　　“走。”
　　冷木兮也不傻，在苏栩声音刚落下，便一起冲出山洞。
　　入眼的，是漫山遍野的妖兽，几乎无穷无尽。
　　“怎么多妖兽，该怎么找？”冷木兮凝重道。
　　“那头智慧妖兽肯定在附近。”苏栩声音平静，他已经用了时空之力，正常入微境妖兽是不可能察觉气息的。
　　那就只能有一种可能，智慧妖兽看着他们躲进来。
　　“明白了。”
　　冷木兮点头，再次召唤出太古神凰，既然已经暴露，那也就没必要隐藏。
　　以最快的速度找到智慧妖兽，到时碍于神兽威压，兽潮不攻自破。
　　“圣蔓降临·巨人型！”
　　苏栩大手一挥，成百上千条圣蔓交织缠绕，转眼形成持枪的琉璃巨人。
　　接着猛的越上巨人肩膀，杀入妖兽潮。
　　琉璃巨人挥舞长枪，每一击落下，都能轻易杀死数十头妖兽，纵横八方。
　　有妖兽用远程攻击，但都被苏栩释放的天盾拦下。
　　冷木兮站在太古冰凰的背上，与万千飞行妖兽战斗，每时每刻都有被冻成冰雕的妖兽掉落，砸到下方妖兽群，轰然破碎。
　　一些倒霉的地面妖兽当场被砸中，不死都残，直接失去战斗力。
　　两人一边战斗，一边寻找智慧妖兽。
　　智慧妖兽潜力不低，是很难隐藏的。
　　只要进入感知范围，一眼就能看到。
　　……
　　十一层突发巨大兽潮，许多人不明不白就被牵连其中，被迫反击战斗。
　　“该死，怎么会突然爆发这么大的兽潮。”
　　“漫山遍野全都是，得赶紧离开，不然就走不了了。”
　　“怎么走，处于战斗中，无法开启传送门，除非妖兽散去。”
　　“玛德，怎么好端端会发生兽潮。”
　　“虽然兽潮很常见，可这么大的，也不该一点征兆都没有啊。”
　　“别愣着，妖兽又来了。”
　　而作为这一切的始作俑者，还处于兽潮正中心寻找智慧妖兽。
　　虽然还没找到，不过稀有妖兽倒是看到好几头，奈何两人无暇管它们，只能遗憾放弃。
　　“轰轰轰！”
　　地面破碎，圣蔓如林，化作一杆杆锐利长枪，不断刺向兽潮。
　　就连入微境妖兽也无法抵挡分毫。
　　就在这时，一股特殊气息进入感知。
　　苏栩第一时间在兽潮中定格一道身影。
　　这是一头老虎，通体银色，身上还带着红色的古老花纹，双目也是红色，浑身燃烧熊熊的红色火焰。
　　“红莲苍虎！”
　　苏栩双目闪过精光，这是一头s级妖兽，入微境。散发着极强神兽威压。
　　这头红莲苍虎体内有神兽血脉，没有100%，也有90%以上了。
　　如果能吞服一些提纯血脉的丹药和进化材料，进化ss神兽不是梦想。
　　“找到了。”
　　当下，他立马会意冷木兮，并操控琉璃巨人冲过去。
　　“吼！”
　　红莲苍虎实力比他们高，在加上体内神兽血脉纯正，并不惧怕太古冰凰带来的威压。
　　看到苏栩冲过来，顿时仰天长啸。
　　地面突然爆发，九道炎柱冲天而起，而苏栩刚好处于正中心。
　　刹那间，半片天空都被染成红色。
　　太古冰凰带来的飞雪被迅速融化，最后化作雨滴掉落。
　　“砰！”
　　苏栩察觉不对劲，及时使用时空之力离开，下一刻，九道炎柱同时轰在圣蔓巨人上，那庞大的身体，当场被火焰击碎。
　　“唳！”
　　太古冰凰仰天长鸣，身形爆射而出。
　　沿途的的火焰，皆被护体寒气分开两半，空气中留下一条长长的寒冰尾巴。
　　普通妖兽碰到，瞬间被冻结。

第56章 我于孤寂幽泉下，判世界众生！
　　神荒妖塔十一层！
　　天空下起瓢泼大雨，无尽的寒冰与炽热红炎碰撞，凡是靠近的妖兽瞬间被两股离开震碎。
　　冷木兮驾驭太古冰凰，神兽的威压使得这片天地都在颤栗。
　　“吼！”
　　红莲苍虎不甘落后，神威笼罩，相互碰撞。
　　大量炎柱冲天而起，落下的雨滴还没靠近便被蒸发。
　　“极度冰狱！”
　　冰冷的声音吐出，太古冰凰爆发无穷寒气，无论是地面还是天空，都以肉眼可见的速度冻结。
　　唯有寒冰，永恒存在。
　　红莲苍虎依仗实力，再加上不弱的潜力，竟与太古冰凰打的不相上下。
　　狂暴霸道的红色烈焰呼啸涌动，似乎能焚烧天地，大地被烤的漆黑一片，所过之处，生机尽散。
　　苏栩并未参与他们的战斗，站在边缘清理普通妖兽。
　　冷木兮实力不低，再加上重生者，解决一头s级红莲苍虎没有太大问题。
　　相反，在战斗结束前，妖兽潮才是最重要的。
　　谁知道里面有没有怀有特殊能力的妖兽存在。到时候暗地偷袭，说不定就会改变整个战场局势。
　　战斗逐渐进行到**，红莲苍虎体内神兽血脉虽浓郁，但始终是s级，距离ss级潜力还是有差距。
　　入微境的实力，只是赋予它更顽强的战斗力量，并不足以改变结果。
　　冷木兮丰富的经验，几乎将其玩弄于鼓掌。
　　没过多久，红莲苍虎露出疲态，火焰覆盖范围缩小。
　　就在两人以为此事有惊无险结束时。
　　一股强悍的威压席卷四方，无数妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　天空之上，转眼变成紫色，下一刻，一团巨大的紫色火球降落，以迅雷不及掩耳之势的速度，轰在太古冰凰上，将其打落在地。
　　背上冷木兮被震飞，狂喷几口鲜血。
　　好在苏栩及时反应过来，飞身上前，将其接下，这才没有二次伤害。
　　“ss神兽？”冷木兮脸色难看。
　　话音刚落，吼叫声响起，一道紫色影子从天边飞来。
　　通体紫色，长满鳞甲，头顶鹿角，足足有数十米长。
　　全身缠绕紫色火焰，犹如至尊莅临。
　　令人惊颤的气息，笼罩全场。
　　“ss级紫金神龙，入微境巅峰！！”
　　这次，苏栩脸色也都变了。
　　这玩意可不是开玩笑的，从气息来看，距离紫府境也就差临门一脚。
　　“十一层怎么会连续出现s级和ss级？”冷木兮捂着胸口，声音有些虚弱。
　　太古冰凰已经收回去，刚才那一下，同样受了不小的伤，再加上紫金神龙是入微境巅峰，再召唤出来，危险很大。
　　“红莲苍虎应该是随机出现！”
　　“唯独紫金神龙，有点诡异。”
　　“规则限制，第一次听说十一层出现入微境巅峰的妖兽。”
　　苏栩凝重道。
　　“直接向传送阵移动吧，我们不是对手。”冷木兮叹息道。
　　苏栩看着神威无双的紫金神龙，忍不住出声：“你说，契约一条龙，会不会特别拉风。”
　　“啊？”冷木兮惊愕道：“别开玩笑了，紫金神龙可是实打实的ss潜力。”
　　“而且实力达到入微境巅峰。”
　　“跨越一个大境界，失败率降低80%。”
　　“最关键，还是智慧妖兽，想契约谈何容易。”
　　苏栩不为所动，走上前一步：“冷木兮，无论你的目的是什么，但从这几天接触，你这个人还不错。”
　　“希望我们之间，不会有敌对的那一天。”
　　“你想说什么？”冷木兮皱着眉头。
　　苏栩看着被紫色火焰渲染的半片天空，身形逐渐站的笔直。
　　神荒妖塔的妖兽，无法离开本层！
　　换言之，根本无法接触外面。
　　既如此，那就没必要隐瞒了。
　　正好他也想看看，自己的实力，到达了什么地步。
　　被称为改变时代的sss能力，有何力量。
　　“此事过后，我想看看面具下的你，毕竟，我不习惯和一个不知面目的人做朋友。”
　　“而且，你要是太丑，我可是会嫌弃的。”
　　苏栩说完，步伐缓缓走上前。
　　不知何时，手上出现一枚丹药，通体白色，上面带着九条金纹。
　　浓郁的药香，瞬间扩散出。
　　九转破厄丹！！！
　　“sss级丹药？”
　　“这怎么可能？？”
　　冷木兮距离最近，闻到药香后，脸上顿时充满震惊。
　　看向苏栩的背影越发神秘。
　　她到底回到了一个什么世界。
　　所有人都按照原本轨迹行事，唯独这个男人，让人捉摸不透。
　　他身上就像有层层迷雾，当你以为拨开一层结束，赫然发现，后面还有一层。
　　而这时候，苏栩的身形已经停下，直视紫金神龙，缓缓将丹药放入口中。
　　……
　　“我于孤寂幽泉下，判世界众生！”
　　“死亡...即是...永恒！！”
　　冰冷阴暗的地下世界，一名白发男子呢喃，手上紧握一张灰白色照片。
　　上面图案已经看不清，依稀可见轮廓，是一个小女孩。
　　“吼！”
　　忽然间，后背猛的出现一头黑色狰狞的怪物，朝他撕咬而来。
　　“憎恨的毁灭，终是云烟！”
　　白发男子依旧呢喃，仿佛完全感觉不到身后袭来的怪物。
　　“噗！”
　　眼看要被咬中，一柄黑枪划破虚空，震碎冰凉的空气，直接将怪物钉在地上。
　　“世界繁华已过，只留下枯寂悲怜！”
　　“你我而言，都被这个世界遗落！”
　　一道人影，缓缓飘落。
　　身披黑色长袍，带着狰狞恶鬼面具，看不清面容。
　　白发男子将照片紧紧握在手中。
　　突然，双眸闪过一丝红芒，黑枪猛的朝恶鬼面具人飞过去。
　　“轰！”
　　刹那间，幽暗之下，血芒迸发，直接与黑枪撞在一起。
　　恐怖力量扩散，所过之处天地破碎，万物颤抖。
　　……

第57章 圣兽之威，青璃神鹿！冷木兮的震惊！
　　“呼！”
　　空气中，陡然凝固。
　　紫金神龙身形停止不动，它感觉到了，一个极其可怕的存在正在苏醒。
　　怎么可能，它可是ss级妖兽，世界上怎会...
　　突然，紫金神龙瞳孔出现一抹恐惧，全身不断颤抖。
　　来自灵魂深处的压制，哪怕它是高贵的龙族，也不得不俯首称臣。
　　sss级圣兽！
　　“轰！”
　　龙威轰然破碎，下一刻，一股生命之意笼罩方圆百里的天地。
　　高贵，神圣，不容侵犯。
　　来自远古的无边意志，逐渐苏醒。
　　尘封已久的大地，仿佛被打开神圣之锁，绽放出无尽的光华。
　　原本因战斗破碎的大地，渐渐褪去斑驳，渲染出一抹绿意。
　　顷刻间，意志笼罩之处，生长出参天大树，碧草繁花，好不漂亮。
　　所有妖兽尽皆匍匐在地，似乎在迎接王的降临，那来自丛林深处最可怕的存在。
　　这一刻，紫金神龙感觉到莫大压力，仿佛整片天地的重量，都加在身上。
　　无尽的青芒从绿意升起，一道影子，缓缓从深处走出。
　　所有大树繁花都在摇摆，似欢呼，也似雀跃，在迎接它们唯一的王。
　　那无上高贵的存在。
　　相比之前，青璃神鹿虽外貌没有变化，可是，那无时无刻散发的圣威，让人有截然不同的感觉。
　　任何生物都不敢与之对视。
　　“汝等要挑战本尊？”
　　一道空灵清澈的声音响起，定晴一看，青璃神鹿竟口吐人言。
　　神智已开，加上是本命妖兽，因此它也被赋予说话的能力。
　　紫金神龙不断颤动，双目瞪大，犹如铜铃般，流露出浓浓的恐惧。
　　它害怕了，退缩了。
　　纵使高贵的龙族血脉，也压制不住源自于灵魂深处的恐惧。
　　冷木兮呆呆看着青璃神鹿，苏栩的本命妖兽竟是sss？
　　太离谱了吧！
　　昔日的f级，到今朝sss，这已经不能说改变，简直换了个人。
　　此刻，她已经震的完全说不出话，表情极为复杂。
　　难道说，这些天苏栩都没有用真正实力？
　　“原来前面的比斗，他完全没放心上。”
　　回想起击杀白原狼时候的赌约，冷木兮苦涩一笑，本以为是碾压，到后来，确实是碾压，不过对象是自己。
　　“吼！”
　　紫金神龙仰天长啸，最终，强烈的意志占据上风，没有被圣威碾压。
　　龙族都是高傲的，尤其自己实力更强。
　　对方虽是sss,，可实力只有脱凡境。
　　岂会被吓得不敢反抗。
　　刹那间，紫炎焚天，弥漫整片天际。
　　无数巨大的紫色火球落下，四周温度急剧上升。
　　远处妖兽被吓得立马散去，不敢继续待下去，深怕被波及。
　　青璃神鹿前足一踏，十几条圣蔓破土而出，不断挥舞，所有火球不等落下便被击溃。
　　与此同时，地面又出现数百条圣蔓，朝紫金神龙缠绕过去。
　　“吼！”
　　紫金神龙咆哮，张开大嘴，喷出一道炽热龙炎，将所有飞上前的圣蔓击碎。
　　青璃神鹿飞跃而上，大量圣蔓爆发，纵使紫金神龙龙炎再厉害，也抵挡不住来自四面八方的攻击。
　　局面，几乎呈现一边倒。
　　紫金神龙被完全压着打，sss级圣兽的威力，超乎想象。
　　苏栩收回视线，结果已经注定。
　　擒下紫金神龙不过是时间问题。
　　当下，他看向匍匐在地，瑟瑟发抖的红莲苍虎。
　　它体内有浓郁的神兽血脉，可本身始终是s级，或许敢跟ss对抗，但绝对不敢再sss圣兽面前放肆。
　　苏栩并不打算契约，现在已经有四头sss神兽，就算抄录了灵物阁的进化材料，也要花很多时间去搜集寻找。
　　等会再加一头紫金神龙，那可就是五头。
　　若非紫金神龙是龙，他也不想契约。
　　作为炎黄子孙，谁不想有一头神龙当坐骑？
　　这玩意可是可遇不可求的，从古至今，神龙的影子才出现过几十次。
　　出现在十一层的神荒妖塔，纯属撞了狗屎运。
　　“你要红莲苍虎吗？”苏栩转头说道。
　　冷木兮听到声音，立马深吸了一口气，清醒过来。
　　好歹她也是重生归来，刚才只是震惊苏栩为何有这么大改变，对sss妖兽的认知，还是能够接受。
　　“你不要？”冷木兮走过来道。
　　“我刚不是说了，想骑龙。”苏栩看向天空一青一紫的身影。
　　可以看到，每一次碰撞，紫色光芒便会暗淡几分。
　　冷木兮点头，不再言语。
　　红莲苍虎体内血脉纯正，经过体内力量的提纯，能彻底蜕变ss级。
　　浪费实在太可惜，既然苏栩不要，她自然接受了。
　　当即，开启契约仪式。
　　浓郁光芒将她与红莲苍虎笼罩。
　　苏栩站在旁边，凝聚圣威压制，争取一次性契约成功。
　　果不其然，一开始红莲苍虎还抗拒，可当圣威莅临，再配合冷木兮自身的神威，抗拒渐渐消失。
　　神兽和圣兽就在边上，它一头s级可不敢反抗，老老实实接受被契约的命运。
　　“轰！”
　　这时，天空上的战斗也逐渐平息。
　　紫金神龙直接被抽在地上，紧接着数百条圣蔓破土而出，将其捆成一个粽子。
　　青璃神鹿身上也有被灼烧的痕迹，不过在天赋影响下，正以肉眼可见速度恢复。
　　苏栩走上前，直接发动契约仪式。
　　其他的，就不需要他操心了。
　　修改器附带100％契约，强一个大境界减少成功率80％？不存在的。
　　再厉害，还能有系统厉害。
　　没过多久，原本挣扎的紫金神龙，终于平息下来，苏栩也感觉到自己与它多了一条羁绊。
　　只是被契约，任何妖兽都会变成脱凡境。
　　需要搜集材料自主进化。
　　直到与主人同一境界才会同步。
　　因此，靠契约获得高境界妖兽这种漏洞并不存在。
　　苏栩脸色一动，也没有去查看紫金神龙属性，而是直接修改了。
　　他这里，不允许低于sss的妖兽存在。
　　反正有斗战天地削弱buff，只要不是ss以上，谁都看不出来。
　　而且，墨沁看出他的潜力，也是看到青璃神鹿的原因。
　　换言之，只要不召唤，谁看得出来？
　　【名称】：紫金神龙
　　【潜力】：sss
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：龙族至尊（一阶）
　　【能力】：寂灭龙息
　　【进化】：狂焰神霄龙（材料：龙珠、龙神之魂、烈焰圣晶、云霄圣花、天地灵焱，龙涎神草）
　　【龙族至尊（一阶）】：对任何龙族生物威慑力提升1000%。自身攻击、防御提升500%。
　　【寂灭龙息】：释放可怕龙息，对一定范围造成毁灭性攻击。

第58章 我会用屠戮之刃，替你杀出一条阳光大道！
　　经过修改，紫金神龙名字并没有改变，但是其他都发生翻天覆地变化。
　　尤其是龙族至尊天赋！
　　单方面增加500％攻击和防御，直接把他属性堆向一个恐怖地步。
　　这种百分比加成，只是基础属性的百分比。
　　比如脱凡境攻击是100，经过天赋提升至300，这时候再获得提升攻击的天赋，也是建立在100的基础上。
　　天赋相当于永久性buff，关键还要看境界。
　　境界越高，天赋带来的加成就越高。
　　将青璃神鹿和紫金神龙收回去，苏栩再次开启斗战天地buff，等一分钟时间过去，回归属性90％状态。
　　经此一事，他也算明白妖兽对高潜力御兽师的疯狂。
　　好家伙，连十一层都这样，这要到现实世界去，恐怕暴露那一天，就是整个龙朝亡国的日子。
　　难怪强如墨沁，也选择隐瞒，避其锋芒。
　　一但高潜力天赋暴露，那就不是一个人的事，而是全国生死存亡的时候。
　　这时候，冷木兮终于契约完毕。
　　在将红莲苍虎收回去的那一刻，苏栩清晰感觉到，她体内多了一股ss契约兽气息。
　　看来冷木兮体内的天道灵力，将红莲苍虎提升ss级了。
　　想想也对，红莲苍虎血脉本就极高。
　　此刻变成ss，也无可厚非。
　　两大智慧妖兽都被契约，剩下的妖兽也不敢继续待下去，没过一会便全部不见踪影。
　　“你结束了？”
　　冷木兮睁开眼睛，看到在旁边等待的苏栩，和消散的紫金神龙气息，顿时惊讶万分。
　　苏栩比她后契约，居然这么快契约完。
　　难道说契约ss级这么容易？
　　不过一想到他潜力，也就释然了。
　　sss潜力，绝无仅有，又岂是寻常手段能看透。
　　“先离开这，兽潮退却，恐怕没多久就会有人过来。”苏栩没有回答，反而满脸凝重。
　　两人商量一番，来到十一层传送阵旁边，用老办法，依靠圣蔓人为开辟出一个山洞休息。
　　“没想到，仅仅显露潜力就遭遇这么大危险，这要是更高层数或者现实世界，恐怕就是我们的末日了。”
　　苏栩深吸一口气，有些余悸。
　　还好他一开始就选择隐藏，要是高调行事，这会别说他，整个龙朝估计都没了。
　　“智慧妖兽出现在神荒妖塔低层，本就是概率问题。”
　　“只是那头紫金神龙，有些奇怪。”
　　冷木兮无奈，连她也想不通了。
　　苏栩点头，妖兽成为契约兽后，会自动抹除契约前的记忆，只保留攻击本能。
　　因此询问紫金神龙是不可能了。
　　空气中，凝固些许。
　　两人都没有说话，又好似有很多话，欲言又止，说不出口。
　　“你的潜力？”
　　“你的面具？”
　　苏栩和冷木兮突然说话。
　　最终，还是苏栩耸耸肩：“你先吧！”
　　“你的潜力怎么回事？sss级？”冷木兮终于问出心中最大疑惑。
　　“是啊！有问题吗？”
　　“没有，我就是问问。”
　　冷木兮不再询问，每个人都有秘密，她不认为苏栩现在会毫无保留的将秘密告诉她。
　　“我特别好奇，你为何到哪都带着面具？”
　　“莫非是你长得太丑，不敢见人？”
　　苏栩出声问道。
　　冷木兮沉默片刻，缓缓出声：“我也是来自g省，跟你不同，我是大家族出生，楠临市顾家，便是我家。”
　　“名字也不叫冷木兮，而是叫顾飘雪！”
　　“兽潮发生时，我亲手将全族推入深渊。”
　　“三百七十二人，无一生还！”
　　“不，应该还有一人！”
　　“她就是我妹妹！”
　　“顾飞雪，从小被家族给予厚望，当然，她也不负众望，觉醒出s级潜力，在觉醒第三天，便已经进入龙都学院。”
　　苏栩脸色一凝，这女人挺狠啊！直接把全族灭了可还行？？
　　“是不是觉得我狠心？”冷木兮突然笑了笑：“可不就是嘛，在外界我就是这样的身份。”
　　“蛇蝎心肠，歹毒至极。顾飘雪之名，也成了过街老鼠，人人喊打！”
　　苏栩沉思片刻，脸色一变：“网上那名蛇蝎少女就是你？”
　　他在一月前好像看过类似报道，只是以为又是某个无良小编写的博眼球文章，再加上当时有事，因此很快便抛之脑后。
　　“现在你知道我为何戴着面具，如若允许，谁不想将自己最美的一面展露出来。”
　　冷木兮苦涩一笑，说着，将面具摘下，露出一张倾城容颜。
　　自从觉醒本命妖兽，苏栩看到过很多美女，每个人都有不同性格，也有自己独特的美。
　　冷木兮不差任何一人。
　　宛如婴儿般的脸蛋，白皙光滑。
　　五官精致，没有丝毫瑕疵。
　　最吸引人的，莫过于她那双眸，无时无刻流露一股凄美。
　　带着面具，她是坚强的，遇到何事都不放弃。
　　可一摘下面具，看到她那深邃的眸子，任何人都有会升起一股怜惜。
　　她的眼睛好像充满了故事而无法倾诉。
　　苏栩沉默，最后叹息道：“抱歉！”
　　“没事，已经过去了。”冷木兮摇头，再次带上面具。
　　“我会让你重新站在天日下，沐浴阳光！”
　　“黑暗，不适合你！”
　　“如果有一天，黑暗掩埋了整个世界！”
　　“我会用屠戮之刃，替你杀出一条阳光大道！”
　　苏栩声音平静，响便整个山洞。
　　这话落入冷木兮内心，却掀起惊涛骇浪，每一个字都犹如千金，十分沉重。
　　早已尘封的内心，渐渐升起波澜。
　　“我们只是普通朋友，不，甚至连朋友都算不上，只是合作关系。”
　　“我的事你无法干预，也无法插手。”
　　“我的敌人，也远比你想象中要强。”
　　“你有更大的责任，那就是努力变强。未来有一天，我希望你成为顶天立地的英雄，为人类撑起一片天。”
　　冷木兮看似没有变化，其实，声音已经有些颤抖。
　　她的内心，并不平静。
　　“英雄？”
　　“呵呵，我不喜欢，相比之下，我更喜欢枭雄。”
　　“不过未来的事谁知道呢，你可以当我在放屁，不用放在心上。”
　　“我这个人啊，最喜欢开空头支票。”

第59章 意志传承的交迭下，是经久不散的亡灵遗愿！
　　冰冷幽暗的地下世界！
　　白发男子躺在地上，大口大口喘着粗气，胸前出现一条长长伤口，不断留着鲜血。
　　黑枪断裂，插在地上。
　　带着鬼脸面具的人单膝跪在地上，手上撑着一柄邪气禀然的长刀，上面遍布缺口，充满许多裂缝，仿佛随时要断裂。
　　方圆百里彻底沦为废墟，几乎没有完整的地面。
　　“你心有仇恨，就算杀了我也无济于事。”鬼脸面具人嘶哑着声音：“璀璨的银河，之所以耀眼，是因为它在黑夜中散发出了光芒。”
　　“想要成就无人企及的伟业，必须承受别人无法想象的磨难。”
　　“我早就劝过，人类绝非善茬，可你始终不听。”
　　“陷入太深，活该变得一无所有。”
　　“现在连唯一女儿也没了。”
　　“若非我派遣十万妖兽疯狂攻击人类边境，你岂能安然出现在这里。”
　　“去龙都学院吧，我在那里给你做好准备。”
　　“少夜帝，必死无疑！”
　　听到少夜帝三个字，白发男子双目涌现红光，散发浓郁杀意。
　　....
　　转眼过去六天，这段时间苏栩和冷木兮出去了一趟，向学院重新报备，然后继续探索神荒妖塔。
　　经历十一层的大战，两人配合越发默契。
　　尤其是两人都增加了一头妖兽，更是如虎添翼。
　　仅仅几天，就连续十二层和十三层，直接来到十四层。
　　而这里，就是他们目的所在。
　　此刻，苏栩和冷木兮站在一座石碑面前，上门历经风雨，已经看不清记载的东西。
　　不过冷木兮却走上前，拿出一枚紫色晶核放到石碑上，然后拉住苏栩手臂。
　　令人惊讶的事发生了，晶核化作光芒，融入石碑。
　　与此同时，两人身影也消失不见。
　　当他们睁开眼睛，一座古城引入眼帘。
　　城墙已经风化，弥漫腐朽古老的气息，四周遍布淡淡黑雾，隐隐可见，上面有一道道人影在走动。
　　“这座城叫黎空城，是一座繁华的城市，比起现在的龙都，亦是有过之而无不及。”
　　“只因一场灾难，席卷了全城，最终所有人死亡，无一生还。”
　　“他们并不甘心，在死后，无尽的怨气使得他们重新回归。”
　　“不过，身体虽回归，灵魂却已消散。”
　　“最后只留下杀戮，本能的驱逐擅闯城内的敌人，历史轮盘的转动，身躯已化腐朽，成为了白骨骷髅。”
　　“意志传承的交迭下，是经久不散的亡灵遗愿！”
　　“如果允许，送他们去该去的地方吧。”
　　“世间很冷，我不希望他们死后依旧饱受折磨，那样，未免太残忍了！”
　　苏栩听言，沉默不发。
　　古往今来，伴随历史的车辙，多少人杰陨落，生与死，谁又真正明白。
　　“抱歉，没控制好情绪。”冷木兮不好意思笑了笑：“那片森林就在这里面，需要开启特定的机关才会显露。”
　　“无妨。”苏栩摇头道：“那进去吧！”
　　“嗯。”
　　两人向前走没走几步，几具骷髅映入眼帘，正在漫不经心的游荡。
　　实力都是脱凡境八星，倒不是特别高。
　　“这些人生前是御兽师？”苏栩疑惑道。
　　“不清楚，黎空城最早可以追溯几千年前，我也是在一本古籍上看到过相关内容。”
　　“但并没有特别详细的介绍。”
　　苏栩点头：“那事不宜迟，开始吧！”
　　话音刚落，圣蔓破土而出，轻易将门口游荡的骷髅击碎，颅骨内的火焰熄灭。
　　黎空城内的骷髅都是脱凡境，并没有入微境存在，于他们而言，还是比较轻松。
　　很快就清理出一片区域。
　　“相传，黎空城城主生前十分喜爱植物，因此将整个地底挖开，用来种植。”
　　“同时，也放了许多种类妖兽在里面模拟生态自然。”
　　“看到这座古城了吗，都是开辟地底挖掘出的泥土建造。”
　　“黎空城城主死前，将全身灵力散去，化作这片植物园的养分。”
　　“数千年过去，昔日的树苗早已变成参天大树，曾经嗷嗷待哺的小兽，也已经长大。”
　　“只是碍于十四层的法则，实力永远无法突破入微境。”
　　“不过，毕竟过去那么久！里面生物的实力，都在入微境巅峰左右，不可掉以轻心。”
　　冷木兮一边战斗，一遍诉说关于黎空城的历史。而苏栩也听的津津有味，权当听故事了。
　　“想开启黎空城植物园，必须找到黎空城城主留下的钥匙。”
　　“一共五把，其中四把分别放在黎空城东南西北四个方向，最后一把稍微难点！”
　　“就是我刚才说的，要将所有骷髅送往该去的地方。”
　　“届时会自动解开。”
　　苏栩听言，恍然大悟，忍不住感叹道：“看来黎空城城主早就料此一幕，故意将开启条件设置成这样。”
　　“不错，古籍上记载，黎空城城主是为爱民如子的好城主，整天与民相乐，凡尘作伴！”
　　“有这样的城主，他的子民同样不差，几乎每个人都是善良勤恳之人。”
　　“奈何老天不公，让他们遭遇此劫难。”
　　冷木兮素手轻抚斑驳破旧的墙壁，仿佛看到当年的景象。
　　繁花似锦，国泰民安！
　　哪会像如今这般，乱世沉浮，万物如烟。
　　只需一瞬，便有烟消云散的风险。
　　“咔嚓～咔嚓！”
　　这时，密集的骨骼碰撞声响起。
　　四周出现大量森白骷髅，颅骨内的鬼火不断跃动。
　　是城内骷髅，感受到生人气息，从别处围了过来。
　　两人没有再犹豫，立马出手清理骷髅实力依旧是脱凡八星，造不城危险。
　　他们干脆分头行动。
　　苏栩去往东南边清理骷髅，寻找钥匙。
　　冷木兮去往西北边清理寻找。
　　分工明确，最后到中心点汇合。
　　经过时间的磨损，城内一切早已变得脆不可言。
　　哪怕轻轻一碰，遍能让大片地方化作齑粉。
　　两人在城内搅得翻天覆地，几乎将整座城变成毁于一旦。
　　不过好在，也成功找到钥匙。
　　其实说是钥匙，就是防于瓶中的光团，装在特定盒子中，才保证这么久不化。
　　若非周围墙壁被毁的差不多，显露出暗室，恐怕非得花时间找。

第60章 拳头才是男人的浪漫黎空城中心。
　　当苏栩与冷木兮汇合，整座古城已经彻底消失。
　　唯有中间搭建的一个高台，历经数千年而不朽，上面正有五个孔，每一个孔刚好对应一个光团。
　　最中间那个已经亮起，说明他们已经将全城骷髅清理完毕。
　　“放进去吧！”
　　两人对视一眼，同时打开瓶子，将光团引导进去。
　　下一刻，整座黎空城废墟开始剧烈颤抖，爆发出震耳欲聋的声音。
　　一道光柱将两人笼罩，而后消失不见。
　　在他们离开后，震动才慢慢消失，最后归于平静。
　　唯有已经消失的黎空城，彻底成为过去式！
　　“唰！”
　　伴随天旋地转，两人出现在一座高山上，下方是看不到边际的山脉。
　　由于长久没有人涉足，这里充满了荒野丛林气息。
　　原始古老的环境，碧幽翠绿！
　　不过，当苏栩看到天空，顿时惊讶了：“这里真是地下世界？为何会有天空，而且还有一个太阳？”
　　冷木兮抬头，直视那个太阳，才缓缓说道：“那不是太阳，而是天地灵焱！”
　　“由天地诞生的纯净火焰，本身也是进化材料，给火系妖兽吞服，有概率发生蜕变。”
　　“不过，天地灵焱可没那么容易获取。”
　　“因为它，是sss级进化材料，普通妖兽靠近就会化作灰烬，更别说吞服。”
　　“天地灵焱？”苏栩身体一震，似乎紫金神龙进化就需要它。
　　本以为还得回去仔细寻找，没想到得来全不费工夫，居然在这里找到。
　　“有办法获取吗？”
　　冷木兮一愣，想起紫金神龙，这才恍然，不过她还是摇头。
　　“你潜力虽强，可妖兽并不擅长火系。”
　　“吞服天地灵焱只有一种办法，sss火系妖兽，只有圣兽血脉才能抵消天地灵焱带来的可怕力量。”
　　“你若想要，我可以用太古冰凰在旁协助，或许有一点概率。”
　　“不过还是先探索，天地灵焱是这里最重要的力量平衡点，一但它消失，这里的一切会迅速枯萎，乃至于整个地洞坍塌。”
　　苏栩点头，开始朝山下走去。
　　“这里有一个阵法，可以将外界的景象模拟投射，你看到的天空并不是真的。”
　　“阵眼就是那株天地灵焱。”
　　在路上，冷木兮一直在解释。
　　苏栩也不得不感叹，重生者就是不一样。
　　人形百科全书绝非是浪得虚名。
　　处处领先于人，简直一开始就站在不败之地。
　　“对了，你需要什么进化材料！”
　　苏栩想了想，将所有妖兽修改前的材料报出来，尤其是一些稀有的，争取一次性找齐。
　　冷木兮思索片刻才道：“你说的这些有的普通，有的稀有，大部分a级进化材料都能找到。”
　　“至于s级以上的进化材料，只能碰碰运气了。”
　　“没事，随缘吧！实在不行我另想办法。”苏栩也没指望在这里将所有进化材料集齐。
　　能找一些是一些。
　　事实上，青璃神鹿的其他材料都不用担心，耐心寻找总有收获。
　　唯独修改琉璃圣石的青莲妖晶。
　　这就纯粹要看脸了。
　　“前面有个c级潜力夜魔妖的部落，全是入微境巅峰。”这时，冷木兮缓缓出声。
　　两人分别隐藏在一棵树后，视线前方一片湖泊，旁边还栖息一群健壮的兽人。
　　皮肤青色，耳朵尖尖，长有獠牙，头顶生角。
　　最小的一头都有五六米高，最壮的足有二十多米。
　　最关键，它们似乎有了一些简单的文明。
　　比如懂的烧火，还知道用石头或木头盖房子等等。
　　想想也是，大千世界，无奇不有！
　　人类并不是这片天地的宠儿。
　　大部分兽类是不具备这种智商，可也有一些特殊的存在。
　　它们或许灵智不高，可生物本能，促使自己这样。
　　就像是鸟儿会筑巢，蚂蚁会盖窝等。
　　夜魔妖就是这种生物。
　　甚至，会说话也不无可能。
　　只是不懂它们的交流方式。
　　“快看那里！”
　　冷木兮突然指向前方。
　　苏栩看过去，一株散发着寒意的小草长在湖泊中间，上面并没有土地，水面被冰冻住，竟然就这么生长。
　　“s级进化材料月寒星草？”苏栩惊讶，这地方可以啊，随随便便就发现了s级进化材料。
　　这要传出去，不得让全世界人类疯狂。
　　“那是我打算给太古冰凰的辅助进化材料。”冷木兮轻声道。
　　“那就没必要废话了。”
　　“上百头夜魔妖，一人一半！”
　　苏栩说完，直接串了出去。
　　圣蔓涌动，形成一只数十米大的巨狼。
　　身形一闪，直接越了上去。
　　巨狼冲过去，狠狠撞在最大的那头夜魔妖上。
　　令人惊讶的是，哪怕是偷袭，居然也没撼动夜魔妖半分。
　　“吼！”
　　突然遭遇袭击，所有夜魔妖都站起来，发出震耳欲聋的咆哮。
　　“水涛浪波！”
　　冷木兮也不甘落后，素手一扬，湖泊中的水流仿佛受到号召，转眼飞到空中形成惊涛骇浪落下。
　　几头毫无准备的夜魔妖也被冲了出去，连续砸断十几棵大树才停下。
　　这是她杀死13层通关boss获得的额外奖励。
　　同样，苏栩也有。
　　可惜都是一些a级丹药。
　　完全用不上，只能以后有时间找时间修改。
　　不过，这些夜魔妖也不是吃素的。
　　上百头入微境巅峰，在他们没有解开实力的情况下，对付起来还是有不小难度。
　　“轰！”
　　苏栩一拳击飞三头夜魔妖，自己也后退了几步。
　　晃了晃发麻手臂，看着众多夜魔妖，咧嘴一笑。
　　就喜欢这种感觉。
　　拳头才是男人的浪漫！
　　“毁灭重击！”
　　伴随一声爆喝，苏栩右拳被黑光笼罩，可怕的气息扩散而出。
　　最大的那头夜魔妖爆吼，头上的散发出灰色光芒，直接撞在拳头上。
　　磅礴力量宛如排山倒海般扩散！
　　湖面被掀起大量浪花拍打在湖边。
　　四周围上来的夜魔妖被震飞，完全无法靠近！

第61章 存在完整秩序的植物园？
　　“轰隆～轰隆～”
　　强悍力量不断炸裂，在空气中不断引发刺耳爆鸣，掀起一波又一波的气浪。
　　湖中央的月寒星草，乘势而动，摇摆自然。
　　凡是靠近的湖水都被冻结，最后落入湖中。
　　身为s级进化材料，本身就有极高韧性，只要不正面受到攻击，一般不会造成影响。
　　除非战斗的两人实力达到惊天动地的程度。
　　苏栩与最大的夜魔妖打的不分上下。
　　入微境巅峰的实力，确实不容小觑。
　　并且懂得一些卸力技巧。
　　10层攻击，通过卸力，最后落到身上只有七八层左右。
　　这是夜魔妖族特有的方式，就像人类能御兽是一个道理。
　　冷木兮手持长剑，穿插数十头夜魔妖中间，灵活的身影犹如林中起舞的蝴蝶，曼妙身姿在水流的衬托下若隐若现。
　　成为这片森林最美丽夺目的存在。
　　“轰！”
　　苏栩一拳将夜魔妖击飞，看向四周眉头紧锁。
　　“快点结束战斗，以免夜长梦多！”
　　经历十一层的事件，他们不敢再一个地方闹出太大动静。
　　这里可不是十一层，一但战斗声吸引其他妖兽，那可就完犊子。
　　两人目标是那株月寒星草。
　　并不是这些夜魔妖。
　　因此冷木兮听到声音后，一剑震退数头夜魔妖，身形朝湖中间的月寒星草飞掠过去。
　　这些夜魔妖显然也不傻，看到这两人类是月寒星草，顿时急了，不顾一切的跳入湖中。
　　奈何它们似乎不通水性，游得并不快。
　　只能眼睁睁看着月寒星草被采走。
　　“到手了，走。”
　　苏栩早就发现了，于是想要脱离战斗。
　　然而，最大的夜魔妖似乎看出意图，顿时怒吼咆哮，死死将他拖住。
　　“不让我走？”苏栩不屑道：“既然如此，那你就去死吧！”
　　毁灭重击再次发动，将其打飞。
　　紧接着数十根圣蔓破土而出，缠在一起形成一柄青璃长枪，立马刺穿最大夜魔妖的胸膛，杀了鲜血流落。
　　看到自己老大被杀，所有夜魔妖悲戚怒吼，想要追击仇人。
　　可惜，苏栩没有继续待下去的打算，直接跟着冷木兮离开了。
　　很快就消失无影无踪。
　　“唳！”
　　在他们离开没多久，一股凌厉的气息笼罩而下，原本处于暴怒的夜魔妖纷纷露出惊恐，然后跪了下来。
　　一头银色巨鹰从天空落下，速度极快。
　　看到死亡的夜魔妖，明显一愣，再看到空空如也的湖面，立马仰天长鸣，怒气滔天。
　　立马用兽类独特的对话方式询问经过。
　　很快，夜魔妖将刚才的事情说了一遍。
　　听到有两个人类闯进来，不但杀了夜魔妖族族长，还抢走了月寒星草，银色巨鹰彻底怒了。
　　直接腾空而起，朝深处飞去。
　　不多时，整片植物园的妖兽都开始行动，在各地寻找人类踪迹。
　　不过那两人类狡猾至极，愣是连影子都没发现。
　　而此刻，苏栩和冷木兮还不知道这些事，他们正在一个隐秘山洞休息。
　　“这里虽是黎空城植物园，不过黎空城城主一开始就有意打造一片地下森林，因此预留面积高达数百里地。”
　　“经过这么久的时间，原本的植物园，变成了巨大山脉，里面妖兽也繁衍至空前强盛。”
　　“夜魔妖就是一个很好的例子。”
　　“这种生物繁殖能力并不高，而且死亡率不小，在外界很难发现这么大夜魔妖聚集地。”
　　“最多不超过三十头。”
　　苏栩看向山洞外面，缓缓道：“看来这里会发生一些有趣的事。”
　　“不知道你注意到没有，刚才走来的路上，我们也发现一些其他妖兽，它们不是同一类，可彼此间却和睦相处。”
　　“发现了，按道理妖兽间也存在斗争，这是自古以来的法则。”
　　“可事实恰恰相反。”
　　“它们竟然和平相处！”
　　“我曾在一本书上看到过，造成这种现象只有两个可能。”
　　“一是有智慧妖兽在绝对控制，二是这里已经形成完整的自然秩序。”
　　“前者也就罢了，要是后者，那可就危险了。”
　　冷木兮脸色凝重，此刻她已经摘下狐狸面具。
　　这里不可能再出现第三个外人，因为钥匙，是一次性的。
　　也就是说，如果出去这里。
　　那永远也无法再进来。
　　整片植物园有阵法在维持，只能通过钥匙进来，就算在外面挖开地面也无济于事。
　　除非打破整个阵法。
　　显然，这不可能。
　　至少凭借他们两个人做不到。
　　阵法维持数千年，又岂能随随便便打破。
　　“完整的自然秩序！”
　　苏栩深吸一口气，这说法也很好理解。
　　说白了就是自成一片天地，自给自足！
　　天地万物，皆无法离开灵力。
　　这些妖兽数千年而不死，甚至繁衍后代，早已形成某种平衡。
　　一但打破这种平衡，将会发生很多难以想象的事情。
　　他们两个外来者，便是打破平衡的存在。
　　作为此地原住民，可能会不惜一切代价驱逐他们，以求恢复原来的秩序。
　　“现在怎么办？”冷木兮皱眉道。
　　“别急，以我们的实力，就算打不过，跑路肯定没问题。”
　　“我们先暗处行事，了解清楚自己所需要东西的方位再商量办法。”
　　“我杀了领头的夜魔妖，无论是我们猜测的哪一种，都必定会引起警觉。”
　　“其实这么做因为不是没有好处，正所谓，浑水摸鱼，懂我的意思吗？”
　　苏栩淡笑，他倒是显得比较轻松。
　　真逼急了他，先契约几百头妖兽，再修改成sss本命妖兽，正面刚一下，谁怕谁？？
　　当然，这么做的后果就是进化妖兽，会成为困扰一辈子的难题。
　　就算有修改器，有些稀有材料也不好找。
　　龙都学院记载了很多进化材料，可不代表有现成的。
　　顶多告诉你分布的位置。
　　其次一些没有记载的，就比如圣域时空使的世界碎片，需要冷木兮身上的天道灵力进化，这敢信？？
　　不知道有没有其他东西代替，但龙都学院肯定没有记载。
　　要不是遇到冷木兮，圣域时空使这辈子都没法进化，而他，这辈子也没法突破脱凡境。
　　他实验过，经过修改器修改的妖兽，必须使用修改器的进化方式，否则再好的天材地宝也无效。

第62章 道峰云无始，去罢十年归！
　　龙都学院，校长室。
　　墨沁站在窗前，身姿高挑，那几乎完美的容颜，不带丝毫表情。
　　眸光似水，那柔和平静下，隐藏了许多复杂之色！
　　“还在想那个人？”
　　“我早就告诉过，他回不来了！”
　　“孤身前往兽神魔域，就算是神，也难逃一死。”
　　一道平静声响起。
　　桌子对面的沙发上，不知何时，坐着一名男子。
　　身形霸气挺拔，俊逸邪魅，后背挂着一件披风，写着与气质格格不入的忧伤二字！
　　此人，竟是少夜帝！
　　“滚！否则我会忍不住杀了你！”
　　墨沁转过身，目露寒霜。
　　整个校长室的温度，仿佛都下降几分。
　　“你恨我，杀我，都情有可原！”
　　“毕竟当初若非我告诉他兽神魔域有那件东西，他也不会进去。”
　　少夜帝死死盯着她。
　　“既然恨我是你唯一发泄的方式，那就继续这样下去吧！你要杀，我不会反抗。”
　　“他，是你等待一生的人！”
　　“同样，也是我最亲密的战友！”
　　“他的离开，我的心不比你痛。”
　　“可那又能怎样？”
　　“世界浮沉，我辈随波逐流，任何人都处于生与死的边缘！”
　　“当今人类，内忧外患，妖兽还在岌岌可危，各大国家却有开战的打算！”
　　“背地更有许多为达目的不择手段的邪兽师！”
　　“当初我们八人怀揣雄心壮志奔赴那令人绝望的战场，从此深陷其中而无法自拔！”
　　“如今死的死伤的伤，只剩下四人！”
　　“一个整天饮酒作乐！”
　　“一个整天卖弄文采！”
　　“而你，整日待在学院，数十年未曾踏出过一步！”
　　“唯独我一人，记着当初的誓言！”
　　“我不曾放弃寻找开启兽神魔域的办法，为此不惜付出一切。”
　　“可你们呢，哪一个不是在做无意义的事！”
　　“呵呵，无意义？”墨沁冷笑道：“是，你是谁？”
　　“龙朝最年轻的将军，手握重权！”
　　“于你而言，任何事都无所谓，包括牺牲战友的性命！”
　　“难道，这就是你所谓的誓言？”
　　少夜帝沉默，双手交叉紧握，一时间说不出话。
　　可墨沁，并没有因此停下。
　　“你知道，我恨你，不是因为他！”
　　“先不说他生死未卜，就是活着，我何曾担心过？”
　　“若非当初你一意孤行，又怎会令大家寒心，又怎会落到如此地步。”
　　“曾经名震天下的“祖龙”，又怎会分崩离析。”
　　“现在说当初的誓言，你觉得还有意义？”
　　“秦问渊，现在已经不是以前。”
　　“我们也都长大。”
　　“曾经那幼稚而可悲的誓言，如今早已成为泡影。”
　　“现在你还想要怎样？”
　　少夜帝抬起头，缓缓出声道：“我想邀你一起攻略885层！”
　　“曾经有个传言，兽神魔域，是千层以后的神荒妖塔。”
　　“呵，堂堂少夜帝，居然需要帮助？真是难得一见！”墨沁淡漠道：“不过，你请回吧！”
　　“我早已说过，除非妖兽打到龙都，否则不会踏出学院半步！”
　　闻言，少夜帝眉头紧锁。
　　墨沁的执念，比想象中还要深。
　　本以为亲自过来赔罪她会答应。
　　毕竟这不只是为了他，也为人所有人。
　　奈何终究是一厢情愿。
　　不过，不怪她。
　　当初的打击，确实伤至够深，否则也不会呆在学院数十年而不踏出一步。
　　“行吧！”
　　“对了，近日人类联盟决定，重新召开世界比斗大赛，时间待定！”
　　“筛选出最优秀的年轻一辈培养！”
　　“下至脱凡境，上至紫府境，根据境界不同，有不同的大赛项目！”
　　“你既无心参与妖兽，不如着手此事！”
　　“至于奖励，我也不多说。”
　　“就这么告诉你，比以往丰富百倍！”
　　少夜帝说完，直接消失不见。
　　墨沁面无表情，坐在椅子上。
　　颤抖的拉开抽屉，拿出一张泛黄的纸。
　　上面只写了一句话。
　　道峰云无始，去罢十年归！
　　纵使看过千百遍，墨沁依旧难受。
　　那永远古井无波的双眸，流露出痛苦，眼角渐渐红润。
　　“你告诉我十年便会归来，今八十一年过去，为何骗我！”
　　“你曾经说过永远不会骗我。”
　　“可如今，誓言已然成了谎言。骗子，骗子，我恨你，我恨你！”
　　墨沁咬牙切齿的一字一句出声，每说一个字都用尽全力，最后直接瘫软在椅子上。
　　虽然嘴上说着，可她还是小心翼翼把纸拥入怀中。
　　谁能想到，闻名天下的云墨女帝，竟也有如此一面。
　　现在的她，不是传言中冷酷无情的模样。
　　而是等君归来的小女子！！
　　天下尤为、苦忆思人！
　　……
　　转眼过去三天！神荒妖塔十四层！
　　“吼吼吼！”
　　整个地下植物园到处都充斥着吼叫。
　　无数妖兽奔腾林中，似乎在寻找什么。
　　此刻，在一个隐秘小湖中，里面有个人为开辟的山洞。
　　这些天苏栩和冷木兮都会出去探查情况，寻找进化妖兽的材料。
　　要是遇到自己用得上的，苏栩边用圣蔓偷偷摸摸顺走。
　　这些天虽然没跟妖兽正面冲突。
　　可也着实把它们气的火冒三丈，恨不得把他们两人生吞活剥。
　　目前冷木兮的进化材料已经搜集的差不多，只差一种ss级进化材料万年冰母莲！
　　这是进化太古冰凰的主要材料。
　　同样，她的a级本命妖兽也是冰属性。
　　只需按照培养太古冰凰的方法培养即可。
　　苏栩这里还差点，每头契约兽的进化材料都有一两种，就是没有完整的。
　　最接近的不是青璃神鹿，反而是打算最后培养的镇天雷王兽！
　　总共需要五种进阶材料，诛神天晶、天外甘露、神雷之血，天地之心，紫晶雷竹！
　　目前前面三种已经集齐，唯独差天地之心和紫晶雷竹，他那个气的，差点当场猝死
　　“现在妖兽已经近乎疯狂，到处搜查我们下落，那些稀有的进化材料，更是有大量妖兽保护，在想动手可没那么容易了。”
　　冷木兮无奈。
　　这些天也是，几乎把整个植物园的妖兽惹了个遍，搁谁谁不气。
　　“别说动手，我们恐怕出去就暴露了。”苏栩想了想道：“要不先出去吧！”
　　“进来有一段日子，差不多也到再去跟学院报备的时间。”
　　“也行，反正最近是没法来了！”
　　“不过该说不说，这里是真的富！”
　　冷木兮笑了笑，重新戴上面具，一起离开了神荒妖塔。

第63章 世界御兽师新人大赛
　　【上一章是世界御兽师新人大赛，不是比斗大赛，不妨碍剧情，已经修改！】
　　这些天待在神荒妖塔，手机放宿舍了，现在已经没电。
　　于是插上手机他便去洗澡了。
　　刚洗完出来，手机铃声响起。
　　点开一看，好家伙，一共二十三个陌生号码，而且是同一个。
　　他疑惑的选择接听。
　　“你去哪了？”
　　那边响起一道冰冷的声音。
　　“你谁？”
　　苏栩眉头一皱，声音有点熟悉，但是，想不起来。
　　而且对方什么态度，怎么感觉自己欠了他几十亿似的。
　　“我你都不认识？”
　　“废话，你不报名字，谁知道你是谁？”
　　苏栩只翻白眼，最讨厌这种打电话不报名的，真当自己是黄金，特么谁都认识那边沉默片刻，说出三个字：“校长室，过来！”
　　“砰！”
　　听言，苏栩直接傻了，手机落在地上。
　　难怪声音那么熟悉，居然是校长？？
　　脑海回忆起那副冷若冰霜的脸，差点当场晕死过去。
　　完了，完了，居然敢对校长不敬，吾命休矣。
　　外界都传，龙都学院云墨女帝是个食人魔鬼，虽有天仙般的容颜，可心肠极为歹毒。
　　得罪她的人轻则被废，重责魂飞魄散！
　　简直要多凶残有多凶残。
　　该说不说这么久以来。
　　墨沁是他唯一忌惮的人，脸色简直跟万年不化的寒冰似的。
　　不过她都发话，苏栩自然不敢不去，不然下场更惨。
　　只能穿好衣服，硬着头皮过去。
　　走到半路，他停下来了，满脸懵逼的看着前方。
　　一名小胖子，扛着一节火车头走在学院路上，周围的人纷纷躲闪，看向他的目光充满悲怜。
　　不会有错，那是关爱傻子的目光。
　　“我丢，兄弟，你什么情况？”
　　苏栩看到他从面前走过，忍不住问道。
　　小胖子停下，疑惑道：“你在说我？”
　　“如果周围没有第二个扛着火车头走的人，那应该就是你了。”苏栩点头。
　　“哦，校长找我，我迟到一分钟，然后让我举着这火车头围着整个学院走六百圈！”
　　小胖子一只手举着火车头，一边挠挠头道：“虽然惩罚不重，不过我总感觉怪怪的，而且别人看我的眼神也不对劲。”
　　“这还不重？”
　　苏栩直接傻了。
　　一个火车头最少一百多吨！
　　而且这一看就是专门制造防止妖兽攻击的，重量少说有三百吨。
　　扛着这玩意围着学院走六百圈？？
　　苏栩自认做不到。
　　“重吗？我觉得还好，就比我平时训练的铁块重一点，举着走六百圈不是很难。”小胖子有些疑惑，说着还扔了几下，十分轻松。
　　要不是实物就在眼前，苏栩都会怀疑这是泡沫做的。
　　突然，他想起忽略的一个重要问题。
　　“兄弟，你刚说啥？因为什么举这玩意？”
　　“我说校长喊我过去，我迟到了一分钟，然后就罚我这样了。哎呀，不能继续聊，万一校长发现偷懒我就完了。”
　　“到时候可赶不上吃完饭，兄弟，我们下回再聊。”
　　小胖子脸色一变，然后直接跑了。
　　没错，扛着火车头跑了！！
　　苏栩不问所动，脑海只剩下一句话。
　　“迟到一分钟，校长惩罚...”
　　迟到一分钟，罚六百圈火车头？？
　　由此可见，校长讨厌墨迹的人。
　　而且对时间观念十分重要。
　　想到自己手机里的二十多个未接电话和刚才对校长的不敬，苏栩开始怀疑人生。
　　甚至想着要不要收拾东西跑路了。
　　不过一想到云墨女帝的神威，顿时低下头，老老实实走到校长室。
　　在这等强者面前还能跑哪去，还是老老实实接受吧！
　　怎么说自己也是sss潜力，再怎么罚，也不该让他死！
　　“砰砰砰！”
　　校长室大门被轻轻敲响，然后打了开来。
　　墨沁看了眼时间，淡淡道：“迟到五分钟。”
　　苏栩听后，心中一紧，脸色僵硬道：“校长，你听我狡辩...不是，解释！”
　　“我真不是故意迟到的，只是路上...”
　　“行了！”墨沁直接打断，抬头看着他道：“不用废话，坐吧！”
　　“咳咳，不，不了，我还是站着比较好。”
　　“万一情况不对还能跳窗跑路。”
　　最后一句话，苏栩声音很低，几乎只有他自己听得到。
　　“你说什么？”墨沁秀眉一挑。
　　“没有，校长，您找我所谓何事？”
　　“上刀山，下火海！”
　　“只要有用的上学生，必定无所畏惧，勇往直前！”
　　苏栩满脸坚定，那声音高昂的，就差以生相许四个字了。
　　不过他忍住了。
　　这四个字要说出来，肯定就直接蒸发了。
　　“呵，你还真敢说！”
　　“上刀山下火海？”
　　“你究竟是为我去，还是想送死？”
　　墨沁翻了个白眼，淡淡道：“坐下，你是想我仰着头看你？”
　　“哪敢呢，校长大人身姿挺拔，高大威...”
　　“嗯？”
　　刚说一半，突然感受到校长锐利目光，苏栩顿时将接下来的话憋回去，老老实实坐下来。
　　别人势大，得忍着。
　　正所谓小不忍则乱大谋。
　　等老子以后强大了，吹牛逼，让你跪下唱（征）服。
　　墨沁自然不知道他心里的小九九，平静道：“你可听说过世界御兽师新人大赛！”
　　苏栩惊醒，而后点点头：“当然听说，是几十年前每十年举办的一种大赛。”
　　“集全人类顶级资源，培养天赋最好的百名人类天骄。”
　　“不错，今日会重新召开大赛，目前包含三个境界学生！”
　　“脱凡境、入微境、紫府境！”
　　“你呢，就代表脱凡境参赛吧！”
　　“除你之外，还有九名脱凡境学生！”
　　“在联系你这段时间，我已经见过他们！”
　　“你回去准备准备吧，出发前会有人通知你！”
　　苏栩一愣，听着满脸惊讶。
　　“校长，世界御兽师新人大赛不是在三十年前就被禁赛了吗？”
　　“听说是比赛期间，由于防卫不当，导致妖兽袭击，致使大量天才学生死亡！”
　　“最后被强行勒令停止！”

第64章 再见江清涵校长室，寂静斐然！
　　墨沁沉默片刻，而后点头：“没错，确有此事。”
　　“可是，没有办法！”
　　“不举行世界御兽师新人大赛，就无法选定最强新人，最后导致资源不集中，许多有潜力天才，也因此泯然于众！”
　　“潜力是先天性决定一个人的天赋，并非唯一！”
　　“后天努力同样重要！”
　　“有f级潜力御兽师，最后荣登强者，成为一方霸主。”
　　“亦有s级天骄沦落普通人。”
　　苏栩沉思，现如今人类力量有限，每年获取的资源，也几乎固定。
　　肯定无法平均分配，有些人注定重点培养，有些人，也注定被淘汰，默默无闻。
　　或许很残酷，可这就是现实。
　　没实力没天赋，谁会看你一眼？？
　　墨沁声音，并没有停下！
　　“大赛停止三十年，人类只能根据潜力培养新人，结果，一年不如一年。”
　　“强者有限，长时间没有新生血液补充，再厉害也会被拖垮。”
　　“妖兽就是看中这一点，所以在近几年越发猖獗。”
　　“等人类强者死的差不多，它们就能慢慢吞食整个人类。”
　　“人类联盟为走出困境，不得不铤而走险，重新启用世界御兽师新人大赛！”
　　苏栩沉默，御兽师新人大赛奖励一直都很丰厚，可同样，危险极大。
　　万一正在举行的时候再次发生妖兽袭击，肯定小命难保。
　　再然后，就算拿到名次，面对的也是妖兽和邪兽师的追杀围捕。
　　大赛有利有弊，这是必然的。
　　就看敢不敢冒这个险。
　　说实话，苏栩并不想参加。
　　因为，他的提升全靠修改器，现在人类联盟而言，未必养得起。
　　他真正缺的，是时间！
　　“你在害怕？”
　　墨沁仿佛看出他的心思，当即平静道。
　　“说实话还是假话？”
　　“实话，我最讨厌骗子！”
　　苏栩想了想，最终点点头：“没错，我确实是害怕。”
　　“人类局势是个人都看得出来，这时候举办大赛，不亚于自投罗网。”
　　“将整个人类天才公之于众。”
　　“在我个人看来，这种想法，很蠢！”
　　墨沁脸色仍旧没有变化：“那是人类联邦发起的，如果夺的第一，必定得到大力培养。”
　　“这种丰厚条件，难道不值得冒险？”
　　“不值得。”苏栩想都没想就摇头：“校长，您声名显赫，更是我国十大巅峰强者之一，很多事情就没必要说的那么明朗，因为那样我会觉得自己很蠢。”
　　“我来自g省，妖兽袭击的一幕，仿佛就在昨天！”
　　“您应该清楚，漫山遍野无穷无尽的妖兽多么可怕。”
　　“如果当日的妖兽不是脱凡境，而是紫府境，甚至更高，我们人类顶得住？”
　　“大力培养？可也要时间，谁也不可能在一瞬，成为顶级强者！”
　　“我说的，对么？”
　　墨沁沉默，这话听上去就是怂，其实，并没有错。
　　妖兽无穷无尽，如果真正不顾一切攻击，人类绝对顶不住。
　　看着苏栩的身影，她神色恍惚，仿佛看到一个熟悉的身影在自己面前。
　　昔日的他，同样如此。
　　在任何事面前，考虑的不是眼前，而是整个大局。
　　最终，墨沁深吸一口气。
　　“此次大赛在神荒妖塔中举行，届时人类联盟会发放一个传送器，可以临时传送到参赛场地，完赛后自动回去。”
　　“哦？”
　　苏栩惊讶，没想到人类已经掌握如此强大力量。
　　连神秘的神荒妖塔都能控制。
　　似乎看出他的疑惑，墨沁缓缓道：“仅限百层之下，你应该还没闯过100层吧！”
　　“没有。”
　　苏栩摇头，如果是神荒妖塔，那倒是可以考虑考虑。
　　奖励是次要的，最关键，他想看看人类究竟有多少隐藏的天骄。
　　“那就行，没什么事你就走吧！”
　　“校长，你可认识一位叫冷木兮的学生？”苏栩突然说道。
　　“冷木兮？”墨沁直接摇头：“不认识，怎么？”
　　“如果是脱凡境战斗，我建议把她也列入名单。虽然我不知道学校选人用什么办法，不过她一定符合资格。”
　　墨沁思索片刻道：“行，那就十一位，记住手机保持畅通，应该最近就有人联系你们。”
　　说到手机畅通四个字，不知为何，苏栩在墨沁眼中感受到一股寒意。
　　吓得他后背猛的一凉。
　　“明白，我保证哪都不去，校长再见。”
　　苏栩说完直接跑了出去。
　　这娘们太可怕了，以后谁要娶了她，日子肯定生不如死。
　　回到住处的苏栩，没过多久，房门便被敲响，打开一看，一个熟悉的身影出现。
　　“最近在干什么，都不见你人影了。”
　　来人，正是江清涵。
　　现在的她穿着一件素白长裙，露出两条白玉般的小腿，扎着马尾辫，显得小家碧玉，清纯可人。
　　该说不说，果然是佛靠金装人靠衣装。
　　不同的衣服穿在江清涵身上完全是不同的气质。
　　“我能干什么，一直在想办法获取进化材料，这不，刚冲神荒妖塔出来没多久。”
　　苏栩摸了摸鼻子。
　　“倒是你，怎么有空来了？”
　　“前面打电话给你说一起去神荒妖塔，结果你没时间。”
　　苏栩通过13层的时候打过电话给江清涵，结果她不在龙都，也就只能作罢。
　　“我出去做任务了，这积分可不好赚呢。”江清涵有些苦恼，似乎想到什么，当即说道：“对了，听说人类联盟又要召开御兽师新人大赛，你应该也也入选了吧！”
　　“嗯。”
　　“真好，听学校老师说，入选大赛的人直接奖励五十万积分，如果能夺得名次，还能翻倍，夺得第一，直接奖励三千万积分。”
　　江清涵满脸羡慕，说到三千万积分，差点流口水。
　　还别说，配合她今天的妆容，还真有点可爱俏皮的感觉。
　　“你没去吗？”苏栩惊讶道。
　　江清涵实力不低，而且潜力也是a级，按道理会入选啊。
　　“我哪有那天赋，s级以上才能直接获取资格，至于a级以下，需要根据班级评分，表现等等因素决定。”
　　“龙都学院别的不多，就是bt多，我压根排不上号。”
　　苏栩惊愕，他进来龙都学院有一段时间，可不是待在宿舍，就是往返神荒妖塔和灵物阁，对学院本身还真了解不多。

第65章 龙都学院的三府一门苏栩给江清涵倒了一杯茶坐下了。
　　“能跟我讲讲龙都学院的情况吗？”
　　江清涵点头，想了想才道。
　　“学院分布很简单，跟其他地方差不多。”
　　“由于是四大名院之一，很多家族子弟会拉帮结派，争取毕业后为家族争取更多的帮手。”
　　“事实上，这在任何一个地方都很常见！”
　　“目前龙都学院一共有三府一门！全是由学生组成的团伙。”
　　“其中三府叫雷龙府，战苍府，柳云府。”
　　“一门叫太子门！”
　　“其中最强的就是太子门。”
　　“是有龙都各大世家子弟联合组成的。”
　　“上到紫府境，下到脱凡境都有他们的人。”
　　“入微境和紫府境不知道，但脱凡境十个人，听说有四个太子门的。”
　　“太子门太子，更是s级紫府境强者，实力比起一些老师还强！”
　　“加入这些团伙，别的没有，但是可以资源共享。”
　　“比如自己用不上可以跟别人换自己能用的。”
　　“也就是这种情况，导致散人学生逐渐被拉开差距。”
　　“除非家里非常富裕，不过这种富二代，一般都有个指标，那就是加入团伙，拉拢学生。”
　　“普通散人想都不敢想，家族底蕴不是轻易比得上的。”
　　“砰砰砰！”
　　苏栩刚想说话，宿舍门便被敲响。
　　他以为是冷木兮，于是没多想直接打开了，结果不是。
　　“你们是谁？”
　　苏栩皱眉，面前是十几人，每个人都带着不善的脸色。
　　“你就是苏栩啊，看上去也不怎么样啊，就这小子还是s级，哈哈哈哈。”
　　这些人上下打量一番，嘴上毫不客气的大笑。
　　“哦？那要怎样才能像s级？”
　　苏栩听这语气，明显是来找茬的，然后他，反而放松下来。
　　“反正你不配。”其中一名强壮学生淡淡道：“我们老大让你过去一趟。”
　　“什么玩意？”苏栩掏了掏耳朵。
　　“我们老大不是玩意。”强壮学生刚说出口就后悔了，果不其然，其他人都面色古怪看着他。
　　“哦，既然不是玩意那还让我过去？闲的啊。”苏栩翻了个白眼，打算关门了。
　　然而这些人抢先一步，直接挤了进去。
　　苏栩沉思，然后把门关上了。
　　嗯，来者都是客，何必拒人于门外。
　　不过既然是客，带点东西拜访，应该不过分吧！
　　“啧啧，不亏是s级住的，就是比我们那强。”一人把玩着杯子，然后，放开了手，任由它摔在地上。
　　“呀，不好意思，手滑了！”
　　“没事，人家可是s级天才，区区一个杯子小事，我就是把电视砸了他也不会说什么，对吧！”
　　此人刚说话，便一拳打在电视上，直接将其打出一个洞。
　　“你们...”
　　江清涵脸色一变，满脸愤怒。
　　刚想动手，却被苏栩拦下。
　　“让他们弄，弄得越乱越好，最好把这里毁了。”
　　“反正是学院的，又不是我的。”
　　苏栩心里还有一句，不摔多点，怎么谈赔偿的事。
　　区区一个杯子一架电视，打发叫花子呢。
　　在苏栩劝说下，江清涵这才冷静，重新坐在沙发。
　　“他们是谁？”
　　“好像是太子门的。”
　　“太子门？”
　　苏栩疑惑，自己似乎没有招惹过他们吧！怎么好端端过来找茬。
　　虽然他不介意，甚至非常鼓励。
　　可这玩意吧，不说清楚怎么知道该坑...呸，该让对方赔多少钱呢。
　　毕竟他这个人很正义，绝不会狮子大开口。
　　嗯，我苏某人说的！
　　“太子门都是一群被家里人惯坏了的二世祖构成，平日做事本就无法无天，肆无忌惮。”
　　“真正起因，恐怕要追溯到你入学那一天！”
　　“当时我只顾着担心你，忘记提醒了。”
　　江清涵满脸歉意，然后小声道：“太子门曾定下一个规矩。”
　　“任何散人不得招惹世家子弟，甚至挨打都要老老实实站着，不然就会由太子门出手惩罚。”
　　“好大的口气，被人欺负脸上了也不能反抗？”苏栩皱眉。
　　“要不然怎么叫太子门呢。”江清涵苦笑。
　　“其实很多外来学生不愿来龙都学院，也是因为他们，太子门太霸道，甚至经常干出抢夺资源的事，导致普通学生体验贼差。”
　　“在外界，龙都学院还有个名字，叫“贵族学院”。
　　苏栩思索，太子门看似是霸道，其实恰恰相反，甚至说非常有远见。
　　普通人在世家面前，就是一只只蚂蚁，随手捏死。
　　而太子门这么做，虽然得罪了普通人，却结交了整个学院的世家子弟。
　　再加上太子门名声在外，率先表现出诚意，肯定没有哪个家族子弟会拒绝。
　　常此彼往下，普通学生越来越难过，而世家之间的交流却越发亲密。
　　最后连成一片。
　　区区普通人如何能对抗？
　　就算学院想要制止也没办法。
　　总不能把所有世家子弟都开除吧！
　　显然不可能。
　　他们只是相互结交，本身不触犯校规，而抢夺资源，也是允许的。
　　这是学院为了给学生压力设定。
　　就算颁发不能抢夺的校规，也没有意义。
　　身为世家子弟，会缺修炼资源？？
　　于他们而言，抢夺资源，不过于类似饭后甜点的玩闹罢了。
　　可他们却没想过，这可能是普通学生唯一变强的修炼资源。
　　这种人不除，龙都学院的情况不可能好转。
　　加入的学生肯定也会越来越少。
　　最后沦为真正的“贵族学院”。
　　“呦，这里还坐着一位这么漂亮的小姑娘呢，s级大天才，让这美女跟兄弟们玩玩没意见吧！”
　　这时，一人注意到沙发上的江清涵，顿时咧着嘴伸出咸猪手。
　　江清涵刚想闪躲，有人却快了一步。
　　苏栩直接抓住伸出来的手，淡淡道：“东西随便你们玩，但是人，就不太好吧！”
　　“怎么说也是我的客人，你们这样做，我可是会很苦恼的。”
　　“我这个人呢，对待苦恼的方式，通常是一了百了。”
　　“懂我的意思吗？”

第66章 我家祖传杯子，收五百万不过分吧！
　　“你还敢还手？”
　　这人看到苏栩出手，顿时一怒，另一只拳头直接砸过来。
　　“咔嚓，啊！”
　　然而，拳头刚冲到一半。
　　被抓住的手出现剧烈疼痛，清脆的折断声响起，这人直接跪在地上，满脸痛苦，豆大的汗珠从脸上话落。
　　他的手臂，被硬生生折断。
　　此等疼痛，绝非轻易能够忍受。
　　而且对方还在用力。
　　钻心的痛苦，差点让他晕死过去。
　　苏栩淡淡道：“有的时候，听取别人的意见，能少吃些苦头！”
　　“我去..尼玛的。”
　　“大哥，救命啊！”
　　闻言，太子门的其他人反应过来。
　　看到苏栩扭断一人的手，脸色剧变。
　　“放开！”
　　强壮学生脸色阴沉的走出。
　　“你可知他是谁？”
　　“太子门的人都敢动，是活的不耐烦？”
　　苏栩抬头看了一眼，最后松开手站起来。
　　整个宿舍已经被破坏的不成样子，应该差不多了。
　　“太子门？”苏栩咧嘴一笑：“我有个外号，你们知道是什么吗？”
　　“什么外号？”强壮学生下意识脱口。
　　“我外号叫“皇帝”。
　　“噗嗤～”
　　一旁江清涵直接笑喷了。
　　不过一想到不适合场景，立马捂住小嘴憋了回去。
　　“你特么敢说我们太子门的人是你儿子？”
　　“知不知道这句话意味着什么。”
　　“我看你是不想再龙都混下去了你。”
　　太子门的人也不是傻子，自然听得出什么意思。
　　一个个顿时露出愤怒。有些脾气火爆的想上前，却被那名强壮学生拦下。
　　“好，很好，我记住你了。”
　　“敢当众辱骂太子门，你是第一个！”
　　“我们走。”
　　强壮学生冷冷看了一眼，学院有规定，任何仇怨都只能在竞技场比斗，不然会受到极严重的惩罚。
　　“轰！”
　　然而，他们刚走到门口，墙壁中突然刺出大量青色琉璃般的藤蔓，刚好封住出口。
　　“各位别着急走啊，我们还是先来谈谈赔偿的事吧！”
　　苏栩笑眯眯道。
　　“你敢再学院动手？”强壮学生惊怒，眼前此人比他想象中还要大胆。
　　他怎么敢，怎么能！！
　　“兄弟们，对方已经出手，不用在怕惩罚，给老子**，居然敢骂我们太子门。”
　　强壮学生怒吼声落下，霎时间，所有太子门的人都冲向苏栩。
　　“砰，啊！”
　　他刚想动手，一名太子门的人突然蹦起来，直接将头顶上天花板砸穿。
　　“卧槽，你们属猴的啊！”苏栩吓了一跳，看着脑袋卡天花板上的人，嘴角抽搐。
　　“靠，李文你什么情况？”
　　突如其来的一幕，也让其他太子门的人停手，一个个都懵逼的看着此人。
　　可惜，没有回应。
　　这人一动不动，似乎已经晕过去。
　　苏栩眉头一皱，突然，他看到地上一张符纸碎片，脸色一尴。
　　“那是我前面试验符纸留下的，可以维持七天，本想打算让它自己消失，没想到还有意外收获。”
　　“你特么骗谁呢？所有符都是一次性，撕毁即生效，你家符篆是sss？有这么牛逼的力量？”
　　“虽然很不想承认，但确实是sss级。”苏栩非常诚恳的点头。
　　可能说出来有些打击人，但他这里，确实没有低于sss级的东西。
　　“靠，这小子还是个大话精，给老子**。”强壮学生再次怒吼。
　　“噗噗噗！”
　　然而，他们刚想靠近，周围墙壁突然伸出大量圣蔓，直接将所有人捆住。
　　不，还有一人。
　　眼看要被圣蔓击中，强壮学生身前突然发现一张符篆，接着形成一个护盾，挡住了攻击。
　　这种防御符篆并不稀有，不够这人明显不是自己用的。
　　具备自主感知发动的符篆，品阶都不低于s级。
　　“靠，我的玄甲护符！”
　　强壮学生脸上出现一抹肉疼。
　　昨天刚买来，打算去冲击一波神荒妖塔，没想到还没捂热，就特么直接被催发。
　　苏栩脸色平静，s级符篆可挡不住圣蔓的攻击，不过制作此符篆的符篆师修为不低，因此能抵挡片刻。
　　“咔嚓～”
　　果不其然，大概过去半分钟，强壮学生周身的护盾出现大量裂痕。
　　“不，这不可能，我这可是玄甲护符，你一个脱凡境学生怎么可能打破。”
　　强壮学生怒吼，满脸不可置信。
　　苏栩却不给丝毫机会，圣蔓势如破竹，一举击溃护盾，将其仅仅缠绕住。
　　“好了，既然你们都被降服，那就安静点吧，不然，我可不敢保证会不会做出出格的事。”
　　原本太子门的人还在挣扎咒骂，听到威胁，一个个都停止出声，满脸惊恐。
　　这就是s级天骄的可怕吗。
　　一名脱凡境，吊打他们十几人。
　　甚至连反抗余地都没有。
　　“这是学院，你敢动我们？学院不会放过你，太子门不会放过你，我们家族更不会放过你。”强壮学生恶狠狠道。
　　“啪。”
　　苏栩直接一巴掌抽了过去，他脸上立马肿了起来，五个手指印尤为明显。
　　“啊，你特么敢打我，老子跟你拼了。”
　　强壮学生嘶吼，不断挣扎，却始终无法挣脱。
　　“还是让你们老实点的好。”
　　苏栩摇头，直接拿出一张符篆撕开。
　　顿时，一股奇特光芒笼罩整个房间。
　　【禁兽符（sss）】：撕开后形成一个领域，无法在里面召唤sss以下契约兽（不包括sss），持续七天时间！
　　“我召唤不了契约兽了。”
　　没过多久，便有人发现情况，顿时瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　“靠，我也是，契约兽没反应。”
　　“不行，强行召唤也没用。”
　　“刚才那这个人撕开一张符，肯定是那张符禁止了我们召唤契约兽。”
　　“什么符那么厉害，连契约兽都能禁止？？”
　　“我知道，是s级的范围止兽符，可以让一定范围内的人无法召唤契约兽，但仅限于s级以下，持续一小时。”
　　“s级？”
　　此刻，所有人沉默，下意识看向了苏栩。
　　在场除了他，恐怕就没人能召唤了。
　　“说完了么？”苏栩搬来沙发坐下道：“既然如此，那就来谈谈赔偿的问题。”
　　“你们进门摔得第一个杯子，是我家祖传的，收五百万不过分吧！”

第67章 白发人送黑发机祖传杯子，收个五百万，不过分吧！！！
　　别说那些太子门的人，就是江清涵都看傻了。
　　见过黑的，但没见过这么黑的。
　　啥杯子一个值五百万。
　　在这个世界，只要跟提升实力没多大关系的东西。
　　都是白菜价，根本不赚钱。
　　通常世界上最贵的杯子，也最多价值几百信用点，毕竟这玩意再好，也跟提升实力没关系，更不能进化妖兽。
　　说句不好听的，这玩意狗都不要，更不可能价值五百万？？？
　　“你抢劫啊，一个杯子五百万！”
　　一名太子门的人瞪着眼睛，脸色气的通红。
　　“诶，怎么是抢劫呢。”
　　“是你们要砸我东西的。”
　　“哦，对了。我这个人向来好客，你们来到我这，我就当你们是客人了。”
　　“既然是客人，总得随礼吧，不然礼数可过不去。”
　　苏栩笑眯眯走上前，从他们身上挨个搜出一张银色符纸。
　　这是储物符，别看只是一张纸，其实这上面的符篆线路是用某种携带空间之力的石头溶解上去的。
　　经过特殊法门，只要输入灵力，便可在符篆范围内，自由存取东西。
　　这玩意并不贵，但同样，使用效果并不高。
　　世界上最好的储物符，内置空间也最多10㎡，别说苏栩身上的圣域空间，就是白隐兽的体内空间也远远比不上。
　　他曾看过一个传说，在一千多年前，白隐兽并不是稀有妖兽。
　　只因怀有珍贵的空间能力，实力又弱，才遭遇横祸。
　　硬生生被杀成稀有妖兽。
　　白隐兽喜好宝贝，有些人就以这种方法，勾（引）其出来，再用特殊秘法进行捕捉。
　　时隔一千多年，拥有空间能力的妖兽越来越少，就算有，也是极其稀有的存在，想遇到十分困难。
　　正因如此，现在人类只能依靠一些蕴含微弱空间之力的石头来制作储物符。
　　传言那个时代，人类已经把空间之力应用到戒指上，动即几千几万的内置空间，尤为强大。
　　奈何在漫长的历史长河中，这种强大的空间应用法已经失传，而且也找不到蕴含强大空间之力的宝物。
　　“啧啧，不愧是太子门，一个个富得流油。”
　　看到储物符里面的东西，苏栩淡笑，很自然的将其放进口袋。
　　储物符是可以折叠的，携带起来很方便。
　　“你特么敢抢我们东西。”
　　“不，我的储物符。”
　　“不要，我错了，哥，我错了，把储物符还给我吧！以后我愿以你马首是瞻。”
　　“区区一点东西，老子还看不上。我告诉你，有能耐把我放了，真刀真枪拼一下。”
　　有几人看到储物符被抢走，立马服软求饶了。
　　里面可是有他们花费巨大力气搜集的东西，就算背后有家族支持也没用。
　　因为市面上几乎没多少卖的。
　　听着耳边各种声音，苏栩有些不耐烦道：“闭嘴！”
　　“这可是你们拜访我家的礼物，拿回去就有点不合礼数吧！”
　　“当然，我这个人还是比较通人情。”
　　“你们可以用等价的东西，把自己需要的换回去。”
　　“就比如这株f级甜甜草，花一百万换回去没毛病吧！”
　　100万，甜甜草？？
　　所有太子门的人倒吸一口凉气，这混蛋还真敢说啊。
　　甜甜草这种东西路边一抓一大把，属于送人都闲占地方的东西。
　　在这居然要价100万？？
　　换做平时，他们肯定扭头就走，甚至先把说这话的人揍一顿。
　　但现在，从目前情况看，要是不大出血一把，估计走不了。
　　苏栩没有管他们，走到电视机面前，满脸悲愤道：“小电视，你死的好惨啊。”
　　“每当我寂寞的时候，都是你陪我度过日日夜夜，说好了要相依为命，结果现在却白发人送黑发机。”
　　“我恨啊！恨我没能保护好你，恨我自己实力不够没拦住他们，恨...”
　　“别说了，一千万，我就只砸了这个电视，其他东西碰都没碰。”砸坏电视机的人直接大喊，脸上出现肉疼之色。
　　可是，没办法。
　　再继续听下去，他都感觉自己是不是真做了不是人的事。
　　神特么白发人送黑发机，你咋不说是你生的。
　　可惜现在寄人篱下，也就不得不认栽。
　　“好的，谢谢老板。”
　　苏栩立马收回表情，顺手将电视机搬到对方面前。
　　“这电视是你的了。”
　　“把我卡拿出来，背面写了庞大光的就是我储物符，这玩意没我本人，你留着也没用。”
　　“ok！”
　　苏栩打了个响指，庞大光身上圣蔓退去，没过多久，手机就传来到账一千万的提示。
　　“我可以走了吗？”庞大光黑着脸道。
　　花一千万买了个没用的破电视，搁谁谁好受。
　　“诶，别着急啊！”
　　“这些可都是你兄弟们啊。”
　　“万一接下来，他们有的人拿不出钱，你不得帮助帮助？”
　　苏栩笑眯眯，圣蔓再次涌出，将庞大光捆住。
　　“你...”
　　庞大光瞪大眼睛，光想说话，圣蔓直接把他嘴堵住，不管怎么挣扎，就是无可奈何。
　　“好了，下一个...”
　　接下来，苏栩就跟拍卖东西似的，每一件损坏的东西都以非常“亲民”的价格，让他们买回去。
　　有人无奈接受，也有人头铁反抗，当然，这种人通常会赠送住院的“凭证”。
　　至于能住多久，就得看运气了。
　　有些人运气好，能住几个月，运气不好，一个月就出来了。
　　在一旁的江清涵直接惊呆了。
　　看过赚钱的，但没看过这么赚的。
　　短短半天时间，几个亿就入账了。
　　什么时候钱这么好赚？？
　　“就剩你了！”
　　苏栩最后停在强壮学生面前。
　　刚才那些人嘴里得知，此人叫马东奇。
　　是过来找麻烦的领头。
　　“你干什么，我可没碰什么东西。”马东奇怂了。
　　刚才那些小弟的下场吓坏了他。
　　也知道这人软硬不吃。
　　但只要敢不按照他说的做，有丁点反抗，那下场绝对极惨。
　　想到这里，他下意识看向旁边一人。
　　看到那副凄惨的模样，后背发凉。
　　刚才他就是拒不付钱，最后被打的老妈都不认识，没几个月是别想下床了。
　　“你没碰东西怕什么。”苏栩突然一笑：“不过看样子你是老大，我这精神啊，被你们一吓，受到点损伤，是不是得给点呢？？”

第68章 净赚十亿
　　“你还精神损伤？？”
　　马东奇听到，差点喷出一口老血。
　　特么半天赚了几个亿，你跟我说精神损伤？？
　　玛德，真气人！！！
　　要不是打不过，非得上去抽他几十个大嘴巴子。
　　“那当然，你是不知道，我从小就是被吓大的，受不了刺激。”
　　“医生说我有先天性恐惧症，只要受到一点刺激，就会病发。”
　　“而我病发后，通常会控制不住自己，记忆力衰退等等。”
　　苏栩说着，脸色突然平静。
　　“好了，现在来谈谈赔偿的问题。”
　　“你们进门摔得第一个杯子，是我家祖传的，收个五百万不过分吧！”
　　太子门众人：“？？？？”
　　江清涵：“....”
　　又是小半天过去，苏栩看着卡里多出来的几个亿，心满意足了。
　　不愧是大家族子弟，区区十几人，身上携带的钱，居然超过十亿，这可是能买不少好东西。
　　当然，这些人自然不会继续交钱。
　　结果也没事，就是多了几个去医院的财神爷。
　　“就剩你了。”
　　苏栩再次回到马东奇面前，满脸笑眯眯。
　　不等马东奇说，太子门其他人就苦着脸说了。
　　“大哥，你给他吧！兄弟们真没钱了。”
　　“对啊，我准备给妖兽进化的钱都没交了，再来一次可就真顶不住。”
　　“我特么更惨，我爸让我采购一批进化材料，钱刚到我手上就没了，这下回去都不知道怎么解释。”
　　“啊啊啊，大哥，求你了，你快给他吧！”
　　“是啊，真顶不住了。”
　　……
　　马东奇听着小弟凄惨叫声，直接沉默，最后咬牙道：“把我卡拿来。”
　　“好勒，谢谢老板！”
　　苏栩笑眯眯放开他，然后找到储物符，把他卡递了出去。
　　没过多久，手机上又响起一道声音。
　　到账一亿两千九百四十三万！
　　不愧是领头，钱就是多。
　　而且马东奇也识相，看出了不拿出全部钱，今天走不出这个门。
　　所以非常干脆的把钱交出去。
　　一切等离开这里再说。
　　“我们现在可以走了吧！所有东西都给你了。”马东奇黑着脸，好似一座即将爆发的火山。
　　“当然，欢迎你们下次再光临！”
　　苏栩笑眯眯打了个响指，所有圣蔓都消失不见。
　　而太子门的人也恨不得多生两条腿，直接跑了出去。
　　这地方他们打死都不来了。
　　来的时候好好的，结果回不去了。
　　一想到被黑走的钱和储物符，就气的肝疼，自从加入太子门，何时受过这种气。
　　一走出门，这些人便忍不住了。
　　“老大，我想报仇。”
　　“没错，不能这么算了，敢抢我们太子门的东西，说出去不得被笑死。”
　　“该死的混蛋，把我准备的进化材料全抢走了，我特么搜集了半年。”
　　“啊啊啊，我好恨。”
　　“太气人了，老子从小到大何时受过这种气。”
　　.....
　　“闭嘴！”
　　马东奇黑着脸，冷冷道：“这件事自然不能算了，不过这小子是s级天才，明面上不好动手。”
　　“此人在住宿区公然动手，学院不管？”庞大光咬牙切齿道。
　　“管？拿什么管？”马东奇瞪着眼睛：“人家可是s级天才，特么到哪都是祖宗，学院怎么可能因为这点破事出头。”
　　“你忘记太子了，上次把教学楼拆了也只罚一万字检讨，最后花了几百块让人代写交上去，自己屁事没有。”
　　听言，太子门所有人沉默了。
　　他们背景是强，个个都是富二代。
　　可是，在高潜力天才面前，都是虚的。
　　富二代，最多是家族护着。
　　高潜力天才，全人类护着，这谁顶得住。
　　要是苏栩放出话，只要把他们解决，就能交朋友。
　　只怕第二天，他们就会人间蒸发。
　　除非，家族中也有同潜力或者更高潜力的天才。
　　谁不想跟一名未来的s级强者成为朋友。
　　说句不好听的，整个太子门要是没有太子这名s级撑着，早特么被人平了。
　　别人怕太子门，苏栩不怕，因为，他有这个资本。
　　所以才敢肆无忌惮的招惹。
　　至于在里面说的，不过都是狠话。
　　吓住了，那是他们牛逼！
　　没吓住也没招，至少明面上，拿苏栩没任何办法。
　　除非太子亲自出手，不过，学院不可能允许这种事发生。
　　“卧槽，我想起来了。”忽然，一人跳了起来，他就是被苏栩扭断手臂的那个人。
　　此刻他满脸惊恐。
　　“刚，刚才那，那个女人是江，江清涵。”
　　“江？？”
　　其他太子门的人脸色一僵，连忙跟这个人拉开距离。
　　“啪。”马东奇直接一巴掌抽在这个人脸上，怒声道：“你特么是猪吗？江清涵你都不认识？”
　　“老大早就说过，哪怕招惹顶级天才都不要招惹女人，”
　　“你还敢去惹？”
　　被抽的这个人连忙跪下，没折断的手抱住马东奇大腿：“老大，我错了，救我啊，救救我。”
　　“砰。”马东奇一脚将其踹飞，冷冷道：“惹了那个人妹妹，我特么也救不了你。”
　　“太子最近都在招揽那个人，你倒好，转眼去招惹他妹妹。”
　　“要是坏了太子计划，不用那个人，太子就会废了你，滚。”
　　说完，直接带人离开，
　　……
　　宿舍中。
　　“太子门不是善茬，这样做会不会太冒险。”江清涵皱着眉头。
　　苏栩倒是显得轻松，淡淡道：“没关系，我既然敢招惹，那肯定有把握对付。”
　　身上sss符篆和丹药一堆，就是太子亲自来，那也不带怂的。
　　以目前实力，他对付不了紫府境，同样，紫府境想对付他也没那么容易。
　　最关键，学院不可能干看着他出事。
　　其他人不知道，墨沁可是知道自己是sss，指不定那老娘们就在偷看呢。
　　“咳咳，挣了那么多钱，也该去消费消费了。”
　　“听说龙都有个集市，里面贩卖着无数珍奇宝物，能不能带我去看看。”
　　苏栩很早就想去了，奈何身上没钱，也来不及去赚钱，便暂时搁置。
　　现在身上揣着近十亿，可以好好逛一番。
　　正好他现在的进化材料，每种都还差点。
　　灵物阁进化材料样本是多，可也不是全都有，这个还得花时间去寻找。
　　而这个集市，就是最好的地方。
　　“行，拿走吧。”
　　见苏栩不在意，江清涵没办法，只能带着他去。

第69章 万珍商会龙都一条街！
　　便是全国最大的御兽师交易中心。
　　之所以叫一条街，是因为这里，正处于龙都正中心，以直线的方式，将整座城分割成南北。
　　地段之豪华，每天来往的人都络绎不绝。
　　相比之下，神荒妖塔的新手第十层，在的里连个角都比不上。
　　大大小小的商会，小贩，构建了整条街的商业体系。
　　有人计算过，这里每日交易金额，平均不低于千亿。
　　御兽师赚钱快，花钱也快。
　　遇到兽潮之类的，这里交易金额甚至能翻倍，足可见这里面有多大利润。
　　在江清涵带领下，他们来到最东边。
　　打算从头开始看起。
　　因为有的是时间，并不着急。
　　下了车后，江清涵就开始说话。
　　“这里就是一条街，里面买东西的人通常有两种叫法，一种是鬼见愁，另一种是冤种。”
　　“哦？什么意思？”苏栩一愣，有些不明白。
　　“这里所有商贩都很狡猾，几乎一步一个坑，就是资深骗子，也会栽跟头，防不胜防。”
　　“但也不是没有例外，有一种人比商贩还狡猾，这类人通常具备某些特殊能力，能够看透一些事物。”
　　“这类人，也是这里所有商贩不欢迎的对象，因此叫鬼见愁。”
　　“冤种就很好解释了，另一个名字叫冤大头。”
　　“这里99%的都是冤种，只有少部分经验丰富或者带有特殊能力的人可以混的如鱼得水。”
　　“说起来，我还在这被骗过几百万，事后还找不到人了。”
　　江清涵苦闷，被骗的滋味谁也不好受。
　　“先进去看看吧，说不定我也会步入你后尘。”苏栩笑了笑，走了进去。
　　这里面跟外面完全是两个世界。
　　拥挤的人群，人声鼎沸。
　　路边开满店铺，都是各种丹阁，符阁等等商铺。
　　这些东西无论什么时候，都是必需品。
　　尤其是兽潮来临，甚至会出现资源紧缺的情况。
　　因此每个人身上多少会倍一些，以防不时之需。
　　苏栩没有进这些店，就在路边的地摊上观看。
　　外面的能看到实物，再用修改器修改，怎么都不会吃亏。
　　但店里不行，除非说出名字。
　　没过多久，他来到一个小贩面前，当视线停留一块漆黑石头是，他愣住了。
　　【烬炎晶】：e级进化材料。（可修改：烈焰圣晶）
　　没错，这东西居然可以修改成紫金神龙的进化材料。
　　由于时间仓促，他还没来得及到记录本上寻找，因此也没去搜集。
　　烬炎晶价格不贵，而且说是进化材料，倒不如说是煤炭。
　　一般人用这东西当燃料，一小块就能维持一个月，本身对进化后的加成并不大。
　　但是，如果修改成烈焰圣晶，那就不同言喻了。
　　当下，直接购买了。
　　小贩并没有骗人，不是良心，而是烬炎晶这种东西，价格早就是透明。
　　用这玩意骗人？
　　到底是别人蠢还是自己蠢。
　　倒不如直接挂块牌子说自己是骗子得了。
　　很快就大半天过去，这么一会，大概走了上百个摊位，大部分进化的材料都搜集了。
　　但是，每头契约兽，都有一两种找不到。
　　青璃神鹿依旧是琉璃圣石。
　　圣域时空使最多，只搜集了两种，虚空圣石和万界花。
　　虚空圣石是最简单的，就是制作储物符的原矿石，附带一丝微弱的空间之力。
　　万界花是在一个偏僻单位找到的，是一种稀有进化材料，名为地陨花。
　　太一玄天鹰差金弦圣草，龙皇海棠。
　　镇天雷王兽差天地之心。
　　紫金神龙差龙珠，龙神之魂和天地灵焱。
　　目前最有希望进化的，就是青璃神鹿和镇天雷王兽。
　　天地之心苏栩知道用什么修改。
　　s级稀有进化材料，苍穹地晶。
　　不过这东西，比修改琉璃圣石的青莲妖晶还稀有，需要再不低于万米的高峰上，饱受风霜雨雪捶打，并且灵力充足之地才可能诞生。
　　最绝望的就是圣域时空使。
　　附带时空之力的东西一只手都能数过来，没一样能修改成进化材料。
　　想要进化更是遥遥无期。
　　“前面是万珍商会，要不要进去看看？”
　　江清涵出声了，她刚才也买了一些进化材料。
　　找了很久的心仪材料，就在刚刚也发现了，心情属实不错。
　　“也行，进去看看吧！”
　　万珍商会，全国十大御兽师商会之一，里面的东西琳琅满目，更设有展览台，定期展览一些珍贵稀有的东西，供人挑选。
　　“您好，江小姐，欢迎光临万珍商会，不知有什么能帮到您的。”
　　刚一进门，一名甜美的小姐姐便走上来迎接。
　　“没事，我带朋友随便逛逛。”
　　江清涵笑了笑，非常熟练的带着苏栩走上二楼。
　　“看不出来你还是常客？”苏栩惊诧。
　　“你别小看我好吧，我可是万珍商会尊贵的铂金会员，购买任何东西享有8.5折，并且支持1对1贴身服务。”
　　“只要过来，就可以让一名店员全程陪着。”
　　说到会员，江清涵满脸傲然。
　　万珍商会作为十大御兽师商会，其地位可想而知。
　　想得到他们的会员，不单单要财力过得去，背景也不能差。
　　由此可见，江清涵家里绝对不简单。
　　不过苏栩也没怎么询问，走上二楼后，一个宽敞的展厅出现在眼中。
　　上面摆放了一个个展览台，放满了各种稀有进化材料，丹药或者灵器。
　　“这展厅大的过分了吧，比房子总体大十倍？”苏栩瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　“这里有阵法，是用蕴含空间之力的矿石构建，外面看上去不大，里面可是宽敞的很。”
　　“只是价格不是常人能轻易承受。”
　　“不过万珍商会名声摆在那，构建这种阵法，还是没问题的”

第70章 再遇柳舞凝；懵逼的店员！
　　万珍商会！
　　两人上到二楼便分开了，毕竟所需不同，在一起肯定不容易发现。
　　“都是稀有宝贝啊。”
　　苏栩深叹，接着停在一样进化材料面前。
　　这是一节类似莲藕的东西，通体白玉散发出淡淡的药香味。
　　s级进化材料，通明玉藕。
　　一般不是矿石类的进化材料，同时也具备炼制丹药的效果。
　　而矿石类的进化材料，除了进化，也能用作炼器，制做符篆等。
　　他现在能力都不需要武器，因此也没有购买灵器的打算。
　　就在这时，一道熟悉的身影映入眼帘。
　　苏栩满脸惊讶，她怎会出现在这里。
　　此人穿着一件米色风衣，带着墨镜，可依旧掩盖不住那迷人的气质。
　　身材完美有致，在宽松的风衣下若隐若现。
　　“美女，加个联系方式不！”
　　女子眉头一皱，怎么到哪都有这些苍蝇，她明明已经够低调了。
　　当下刚想离开，一道人影却率先上前，挡住去路。
　　“呵呵，柳老师，这么急匆匆的，想去哪啊！！”
　　没错，此人正是数月不见的班导，柳舞凝。
　　那日神荒妖塔一别，便再也没有见过面。
　　后来他问过启江林，结果怎么都不肯说，只能作罢！
　　没想到今天会在这碰面。
　　“苏栩？？”
　　“柳老师，你...嘶～”
　　苏栩刚想说话，柳舞凝却直接上前揪住他耳朵，恶狠狠道：“苏栩，胆肥了啊，连我都敢tx。”
　　“诶，不是，柳老师，我就开个玩笑。”
　　“快放开，快放开，耳朵要掉了。”
　　苏栩连忙解释。
　　好在，柳舞凝也没太为难，直接放开了。
　　“苏栩，你怎么会在龙都？”
　　“我现在是龙都学院的学生。”
　　他没有隐瞒，直接承认了。
　　“算你小子可以，没丢我的脸。”柳舞凝冷哼。
　　“老师，校长他...”
　　闻言，柳舞凝沉默，过了好一会才出声：“行了，过去的就过去吧，不必再提。”
　　虽然嘴上这么说，可柳舞凝清楚，在得知g省的事情后，她连续一个月夜不能寐。
　　怎么也不敢相信，启叔叔就这么离开。
　　别人不知道，她难道还不知道？
　　尽管启叔叔有错，可他也是一心为了整个人类。
　　没有功劳也有苦劳，到头来没有奖励不说，甚至还受到万人唾骂。
　　她想站出来说一句公道话。
　　奈何实力不足，就算说了，也不可能改变什么。
　　只能尽力完成启叔叔交代的任务，暗中提升实力。
　　“你来这干什么？”
　　柳舞凝晃了晃脑袋，拉开了话题。
　　“找进化材料。”
　　“也对，算算时间，你确实也该进化了。”柳舞凝继续道：“需要什么，我看看有没有。”
　　“s级苍穹地晶！”
　　苏栩没有说青莲妖晶，因为这玩意已经有着落，就算说出来，也很难有现成。
　　“苍穹地晶？”柳舞凝思索片刻，旋即说道：“巧了，要是早来一点，我可能没有。”
　　“不过现在，刚好有一块。”
　　说着，直接对着旁边店员：“去把苍穹地晶拿出来。”
　　“好的小姐！”店员点头，立马退下去了。
　　“小姐？？”
　　苏栩瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　“你别误会，万珍商会的会长是我一个叔叔。”
　　“他把这家店交给我打理。”
　　“原来如此。”苏栩恍然。
　　这时候，店员拿上了一块黄色石头，表面带着蓝色裂纹，看上去就是一块废石。
　　谁能想到，这玩意是s级稀有进化材料。
　　“多少钱？”苏栩将其接过，顺嘴问道。
　　“钱？”柳舞凝直翻白眼：“你都叫我老师呢，我还差你这点钱？”
　　“收着吧，努力变强，可别丢我的脸。”
　　“呃呃，会不会不太好，这可是s级材料。”苏栩还是有些迟疑：“而且你是替别人看，私自用资源不会说？”
　　“我身上有些钱，买一块苍穹地晶没问题。”
　　“我说不用就不用，老师收学生钱，像话吗。”柳舞凝想了想道：“这样吧，你要真觉得过意不去，那就帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“这里不方便说，晚上你再来找我，我现在有点事，得先走一步。”
　　“行，老师再见。”
　　苏栩看着柳舞凝背影下了楼，这才收回视线。
　　什么都没消耗，白得一个s级进化材料，简直不要太爽。
　　最关键，有了苍穹地晶，镇天雷王兽就能进化了。
　　第一位进化妖兽，即将到来。
　　刚想继续逛，一名店员突然走过来，恭敬的递出一张金卡：“先生，这是我们小姐说交给您的。”
　　“从今天开始，您便是我们万珍商会的荣耀会员，购买任何东西，都享有7折优惠，并且支持五十亿以下的预付款，用来缓解资金压力。”
　　苏栩接过，满脸惊讶。
　　万珍商会的荣耀会员，这玩意全国都没几个啊，没想到柳舞凝居然给他一张。
　　这倒是让他越来越好奇，柳舞凝在万珍商会的地位。
　　连荣耀会员卡都能给，权利可不是一般的大。
　　难怪一样s级稀有进化材料，说给就给出去了。
　　“对了，你们这有s级能力书吗？”
　　“有的，您需要哪种呢？”
　　听到s级，店员更加恭敬了。
　　强者到哪都受人尊敬，高潜力御兽师同样如此。
　　身份之尊贵，肯定比万珍商会的荣耀会员强。
　　“嗯，s级增益契约兽能力书呢？”
　　“也有的。”
　　“行，给我来本f级练气能力书。”
　　“啊？？？”店员满脸懵道：“您不是要s级能力书吗？”
　　“没有啊，我只是问问，把你们这增益妖兽的能力书拿出来。”
　　“或者列个名单。”
　　“呃，行吧，请稍等。”
　　店员无奈，本来打算今天能大赚一笔提成，看样子是没戏了。
　　不过对方本身也是荣耀会员，他可不敢不敬，只能老老实实去办。

第72章 无域之界不一会，店员拿上来一个平板，里面记录着万珍商会所有卖的东西。
　　很快，店员将东西筛选出来，只留下能力书，然后递了出去。
　　苏栩接过一看，忍不住点头。
　　不愧是万珍商会，家大业大。
　　单增益类的能力就有几百种。
　　攻击能力他并不缺，因此没有选择。
　　学习能力书并不是没有限制。
　　a级潜力以下每个境界只能学习一种。
　　s级潜力两种，以此类推。
　　sss潜力最多能学习四种。
　　比如现在苏栩是脱凡境，只能学习四种，等突破到入微境，才能继续学习。
　　这些能力书大部分都是增加攻击力和防御力这种基础属性。
　　这玩意苏栩并不缺，数头本命妖兽带来的天赋属性，能吊打这些能力书加的攻击和防御。
　　他想找的是类似于妖兽亲和的特殊能力书。
　　这是契约兽天赋不可能出现的。
　　一番浏览下来，他只发现了两种。
　　【收纳（c级）】：学习后可以额外契约一只不超过c级潜力的契约兽。
　　【灵涌（a级）】：所有a级以下妖兽能力造成的效果额外提升5%。
　　属性都不是特别好，但苏栩真正期待的是修改后的属性。
　　尤其是灵涌，妖兽能力效果额外提升5%，这要经过修改，那还了得？
　　目前而言，妖兽他是不怎么敢契约，除非实力上来，神荒妖塔层数上去了。
　　不过这类能力书倒是没有后顾之忧。
　　碰到合适的，直接学习即可。
　　没过多久，店员把这两种能力书拿了上来，苏栩立马查看起属性。
　　【收纳（c级）】：学习后可以额外契约一只不超过c级潜力的契约兽。（可修改：无域之界：本命妖兽能力可同时释放。契约兽出战后，仍旧能使用该契约兽能力。）
　　【灵涌（a级）】：所有a级以下妖兽能力造成的效果额外提升5%。（可修改：群魔乱舞：所有契约兽能力效果额外提升50%。）
　　苏栩眉毛一挑，心里安耐不住震惊。
　　本以为最大惊喜是泉涌，没想到，居然是收纳。
　　无域之界的效果太强了。
　　本命妖兽能力同时释放，这对单本命妖兽的御兽师来说，并没有什么作用。
　　可如果给双生本命妖兽者，绝对堪比神级。
　　就比如苏栩，正常情况下用了圣蔓，他无法同时使用其他本命妖兽能力，除了增益buff。
　　可有了这能力，苏栩就能把多种能力融合一起使用，同时享有几大天赋的加成。
　　最直观的，就是镇天雷王兽的天赋，镇天雷晶域。
　　这天赋效果需要处于雷晶范围内才能催发。
　　随着实力提升，这类天赋会越来越多。
　　而且这类特定天赋，通常情况下属性都比普通天赋要强。
　　镇天雷晶域，处于雷晶范围，全属性提升200%，防御力和攻击力额外提升500%，雷属性伤害提升2000%。
　　完全就是无脑提升，这有办法？
　　以后再契约一头强攻雷系契约兽，那威力，堪称毁天灭地。
　　同样，无域之界第二个词条也不简单。
　　众所周知，本命妖兽出战后，御兽师无法再使用该本命妖兽能力。
　　但有了这能力，这一切都不是问题。
　　就算他把所有契约兽出战，也能继续使用契约兽能力。
　　苏栩深吸一口气，想都不想就交了钱，然后立马把东西放进圣域空间。
　　这可是宝贝，等回去就学习了，以免夜长梦多。
　　“苏栩，你买好了吗？”
　　这时候，江清涵走了过来。
　　她脸上挂着笑容，显然收获不错。
　　“嗯，差不多了，走吧！”
　　苏栩点头，两人一起出了万珍商会。
　　不过，并没有离开，而是继续闲逛起来。
　　苏栩又买了一些丹药和符篆，过段时间要参加御兽师新人大赛，正好提前准备。
　　上次买的，其实已经用的差不多。
　　闯神荒妖塔没那么容易，几乎每一层都伴随大量资源的消耗。
　　这还是前期，等层数越来越高，几个月，甚至几年不能闯过一层的也大有人在。
　　“我听说此次御兽师新人大赛，会进入一片未开发的秘境，你还是多备一些消耗品，别到时候发生意外。”
　　江清涵在旁边提醒道。
　　“未开发的秘境？”
　　苏栩思索，有人传言，神荒妖塔本身，就是一处具备完整世界规则的秘境，不知因何原因，接轨了祖星。
　　当然，这只是传言，并没有直接证据证明。
　　更有传说，神荒妖塔突然出现的未开发之地，就是某个秘境开启，替代了某个规则较弱的秘境，然后形成现在的局面。
　　虽然证据不充足，但有一点可以肯定。
　　消失的地方，都是资源已经被开采完，没有任何利用价值的地方。
　　未开发秘境，其实就是还没有开启的。
　　人类强者用特殊办法，自主开启了，然后进入里面探索。
　　这种好处就是可控性很强，也就是不用担心被别人抢资源。
　　尤其是家族势力，想要发展起来，这种秘境是不可或缺的。
　　当然，也有坏处。
　　里面任何危险都是未知的。
　　每年探索这种未开发秘境，都会伴随伤亡。
　　“对了，你是怎么知道的？”
　　苏栩突然想起，江清涵没有参赛，但她居然知道比赛内容，这倒是令人惊讶。
　　“我哥会去，这些都是他说的。”江清涵说道：“虽然我哥也是去比赛的，不过他的消息很灵，基本不会有错。”
　　“我明白了，谢谢！”
　　“嘿嘿，不用客气。”
　　眼看着要到饭点，两人也没继续逛，找了个饭店准备吃饭。
　　“苏栩，你看那个人。”
　　吃饭期间，江清涵突然看向一旁。
　　苏栩也看过去，那是一名穿着邋遢，头发散乱的中年人，桌上地上放满了酒瓶，全都是高度数的，隔着老远都能闻到浓郁酒味。
　　附近的人都躲远远的，十分嫌弃。
　　“你认识他？”
　　闻言，江清涵摇摇头：“不认识，就是好奇怪，这个人到底有多喜欢喝酒。”
　　苏栩点头，撇了一眼那名中年人，最后收回视线。
　　那是别人的事，跟他们没有关系。
　　两人很快吃完饭，又逛了一会，没有再发现有用东西便直接回去了。
　　这一趟苏栩花了几千万，包含各种东西森罗万象。
　　但有一点可以确定，都用的上。

第72章 跟云墨女帝同居了？
　　回到学院，刚与江清涵分开，手机便打响了。
　　一看署名，苏栩一愣，旋即满脸横笑的按下接听。
　　“喂！校长，您怎么有空给我打电话啊，莫非是想请我吃饭？”
　　“不用客气，我已经吃过了。”
　　“过来。”墨沁只说出两个字，然后就挂断了电话。
　　苏栩无奈，只能朝校长室走过去。
　　校长室，一片漆黑，并没有开灯。
　　墨沁站在窗前，明亮皎洁的月光照射下，将她的身姿无限放大。
　　脸颊朦胧，看不清楚表情。
　　双眸明亮有神，美丽无双。
　　在月光的衬托下，气质格外迷人。
　　少了几分霸气，多了几分神秘。
　　“砰砰砰！”
　　不一会，门敲响了。
　　当苏栩走进来，刚好看到站在窗前一动不动的校长。
　　也不知是不是她太入神，有人进来居然没有丝毫反应。
　　沉默片刻，苏栩走上前，沿着墨沁视线，看向天上那轮明月。
　　今天月亮格外的圆，好似一个发光的玉盘，照亮无边大地的黑暗。
　　“有人说，月亮代表思念，喜欢月亮的人，心里面一定住着一个让自己不平静之人！”
　　“校长，你的心，乱了！”
　　平淡的声音，直接惊醒墨沁，她看着身边的苏栩，皱起眉头：“你什么时候来的？”
　　“有一会了，今天的月亮很圆，大概今天，有分别许久的人重逢了吧！”
　　苏栩看着月亮缓缓说道。
　　“你个小孩懂什么。”墨沁瞪了一眼，一挥手，整个校长室亮了起来。
　　“我不小，校长可不要看不起人。”苏栩收回视线，咧嘴一笑。
　　墨沁翻了个白眼，淡淡道：“知道我为什么找你来吗？”
　　“不知道。”苏栩直接摇头。
　　“没关系，解释一下这是怎么回事。”墨沁拉开抽屉，直接扔出一叠照片。
　　上面正是已经变成狼藉的宿舍。
　　“我说我有梦游，您信么？”
　　“你说呢？”
　　苏栩摸了摸鼻子，最后将今天发生的事全盘说出。
　　“学院有规定，任何争斗只能去竞技场，你是觉得潜力高，就可以无视校规。”
　　墨沁冷冷道。
　　“那没有，是那些人找上门来的，我总不能就这么看着吧。”苏栩耸耸肩：“被动挨打可不是我的风格。”
　　“哼，你还有理了？”墨沁再次瞪了一眼：“跟我过来。”
　　看着她的背影，他有些疑惑。
　　这剧情似乎不太对。
　　不应该是惩罚他么。
　　怎么画风突变，而且为何心里有种不祥预感。
　　苏栩摇摇头，还是跟了上去。
　　跟在墨沁身后，一直走到学院后方的树林。
　　这里平时似乎没有别人来，人迹罕至。
　　而且从外面看，就是一片普通树林。
　　“校长，这里是？？”苏栩疑惑道。
　　墨沁并未回话，高挑的身姿，缓缓行走在林间。
　　月色被枝叶阻挡，有些朦胧。
　　不多时，视线突然开阔。
　　一栋小别墅出现在眼中。
　　“从今天开始，你就住在这！”
　　“一楼给你住，其他地方不要去。”
　　“你要是敢把这里拆了，我会把你骨头一根一根碾碎。”
　　墨沁请撇了他一眼，直接打开别墅大门上楼了。
　　苏栩眉毛挑了挑，事到如今如何不明白。
　　这里是墨沁自己住的地方。
　　他竟然跟云墨女帝，同居了？？
　　身形一口气，身形僵硬。
　　虽然明面上这是一件值得炫耀的。
　　可结果真是如此吗？
　　当然不是。
　　一想到跟绝顶强者同一屋檐，就是平时大喘气，也得看对方几分脸色吧！
　　万一惹对方不快，一巴掌把自己灭了，那死的可就太冤了。
　　墨沁走的很快，等回过神，已经上了楼。
　　苏栩只能硬着头皮进去。
　　蹑手蹑脚关上门。
　　“怕个der，老子一个大男人，难不成还怕被吃了不成。”
　　他咬牙，直接走进房间。
　　反正等会也得出去找柳舞凝。
　　先把该修改的东西修改了再说。
　　苏栩将今天买的东西全部拿出来，然后选择了修改。
　　整个过程已经十分熟悉，没有发生意外做完这一切，他召唤出镇天雷王兽，同时将所有进化材料拿了出来。
　　他自身境界，早就提升到脱凡巅峰，已经满足进化条件。
　　如果星级不够，是不能进化的。
　　否则进化产生的庞大力量，会直接摧毁不稳固的根基。
　　从此沦落成废人。
　　镇天雷王兽与麒麟有几分神似，浑身紫色，大概两个人大小，全身长满鳞片。
　　背部长有一块块锋利的紫色结晶，全身闪烁着电花，噼里啪啦不断炸响。
　　四足踏空，镇天雷王兽天生就具备飞行能力。
　　只是境界还低，暂时无法载人。
　　“进化吧！”
　　“希望你别让我失望！”
　　苏栩的脸庞在紫色雷光照射下格外清晰。
　　五种sss进化材料爆发出无穷的光芒，直接照亮整个房间，最后化作一缕缕精纯灵力融入镇天雷王兽身体。
　　为了防止意象传出，苏栩用了一张隔绝符篆，将这异象局限在这个房间。
　　但他可能忽略了一点。
　　那就是他与绝顶强者的差距。
　　几乎镇天雷王兽一出现，便已经吸引了一为观众。
　　二楼房间。
　　墨沁坐在沙发上，身形有些慵懒。
　　在她面前，地板仿佛成了透明，下方正好是苏栩给镇天雷王兽进化。
　　“五种sss进化材料，还真是舍得。”墨沁脸上虽面无表情，可心里还是比较惊讶。
　　而且她也十分疑惑。
　　这小子的sss的进化材料，是怎么来的。
　　按道理他现在境界，还接触不到这些才对。
　　忽然，脸色一动。
　　墨沁一挥手，地板恢复原来模样，并且一股玄妙的力量笼罩整个别墅。
　　将楼下的异象完全隔绝。
　　不一会，一名带着白色面具，身材纤细的女子出现，直接单膝跪地：“女帝，云墨军已经集结完毕！”
　　“起来吧！”墨沁淡淡道：“最近龙都有些不安分的蚂蚁。”
　　“在外怎么闹我都不管，但如果有人把手伸进学院，那就给我剁了。”
　　“从现在开始，云墨军秘密驻扎整个学院，一旦发现诡异之人，直接灭杀，无需禀报。”
　　声音平静，却仿佛来自九幽之下。
　　冷酷，冰冷。

第73章 进化，镇天雷皇兽
　　“还有，我楼下住着一个小子，不要去干预。”墨沁平静道。
　　“啊？女帝跟男人一起住？”面具女子声音充满震惊。
　　“我刚才说了，龙都不安全，而且这小子最近惹了点事，再住外面我怕会有意外。”
　　“总之你们不要干预他任何举动。”
　　墨沁缓缓出声。
　　“少夜帝已经率领夜帝军返回龙都，此刻秘密驻扎在紫禁海外围。”
　　“吩咐下面的人，别跟他们起冲突，能避则避！”
　　“只要不来龙都学院，哪怕他们把龙都拆了也不用管。”
　　“明白，我这就去！”
　　面具女子恭敬一声，身形消失。
　　墨沁坐在沙发上，一动不动，不知道在想什么。
　　【恭喜宿主，镇天雷王兽成功进化为镇天雷皇兽，自动开启兽化能力！】
　　【兽化】：可与契约兽融合，所有属性翻倍，能力强度提升200%。（满足兽化契约兽：镇天雷皇兽）
　　苏栩惊讶，没想到只要进化就能开启契约兽的兽化能力。
　　第一次看到，还是在邵泽和他的手下身上。
　　不过别人没有修改器，只能满足条件后自主开启。
　　当然，这只能说是开胃小菜。
　　默念一声，镇天雷皇兽的信息面板出现。
　　【名称】：镇天雷皇兽
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：镇天雷晶域（二阶）
　　【能力】：审判地狱、九州裁决
　　【进化】：镇天雷帝兽（进化材料：天地之心、紫霞玄雷玉、兽皇雷珠、通天雷鉴、擎天陨晶、镇魂雷炎血。）
　　【镇天雷晶域】：可将范围内的一切转化为雷晶，处于雷晶内，全属性提升250％，防御力和攻击力额外提升600％，雷属性伤害提升2050％。
　　【审判地狱】：大规模转换雷晶，对敌人进行覆盖式攻击，可使敌人不断受到雷属性伤害。
　　【九州裁决】：使敌人受到大量雷属性攻击。
　　镇天雷皇兽的能力本身没有太大变化，只是多了个能力，并且天赋数值小幅度提升。
　　倒不是进化不行，而是镇天雷皇兽底子摆在那。
　　别看数值没怎么变化，就是增加10%的属性，也能造成翻天覆地的变化。
　　而且境界由脱凡境变成入微境。
　　这才是最重要的。
　　有一头sss级入微境实力的契约兽，保命能力无疑是多增加几分。
　　反正苏栩还是比较满意。
　　只是进化材料，除了一种天地之心，其他都是新出现的。
　　这个短时间不急。
　　现在最重要是把其他契约兽进化至入微境。
　　深吸一口气，苏栩关闭面板，偷偷的离开了小别墅。
　　这一幕，自然也落到墨沁眼中。
　　不过她并未说什么，也没有阻拦的意思。
　　……
　　万珍商会！！
　　当苏栩打车来到这里，直接被店员带到四楼，见到了柳舞凝。
　　“你可真够慢的，什么时候养成了迟到的习惯。”柳舞凝坐在椅子上，神色有些慵懒，身穿一件红色长裙，香肩雪白。
　　嘴上说这话，眼睛却盯着手机。
　　“有点事耽搁了。”苏栩直接坐到对面，疑惑道：“柳老师，究竟何事这么神秘。”
　　闻言，柳舞凝坐了起来，平静道：“你知道邪兽师吗？”
　　“嗯。”
　　苏栩点头，这个世界，恐怕就没人不知道邪兽师。
　　这是一群为达目的不折手段的疯子。
　　据说他们掌握某种秘法可以抢夺别人的本命妖兽，哪怕御兽师因此死亡也在所不惜。
　　“江寻市地处偏僻，也极少诞生真正天才，因此邪兽师踪迹少之又少。”
　　“但这里是龙都，邪兽师几乎无时无刻都在行动。”
　　“近日，龙都多地发生天才死亡例子，其特征都是一样，丹田被硬生生挖出，本命妖兽消失。”
　　“毫无疑问，这是邪兽师一贯作风。”
　　苏栩点头，这话没毛病。
　　他虽没见过邪兽师，不过这些人都是唯利是图的家伙，没有利益绝对不会做。
　　“柳老师的意思是？？”苏栩迟疑道。
　　“世界御兽师新人大赛在即，我若猜的不错，你应该入选了吧！”
　　柳舞凝放下手机，看着他道。
　　“嗯。”
　　苏栩点头，这事瞒不了，也没必要隐瞒。
　　世界御兽师新人大赛属于全球转播，迟早都会公布。
　　“年轻人，去参加一下也好。”柳舞凝点头道：“不过，正因如此，邪兽师肯定会打你的注意，就算呆在学院，他们也有办法带走你。”
　　“等你比赛归来，就是遇难之际。”
　　“我今天叫你过来，是想用你演一出戏。”
　　“演戏？”
　　苏栩一愣，有些没反应过来。
　　“邪兽师不会放过你，同样，我也不会放过邪兽师。”
　　“既然怎么都躲不过，不如当下诱饵，把邪兽师引出来！”
　　“当然，为了安全起见，从现在开始，你就跟我住一块。”
　　“去学院我也会亲自送你。”
　　柳舞凝的话，苏栩并没有同意，反而面露古怪。
　　难怪校长会让自己跟她住一块，难道就是为了这？
　　“怎么，你不同意？”柳舞凝摇摇头：“也对，让你引诱邪兽师确实太冒险。”
　　“算了，我再去找其他人吧！”
　　“柳老师，我们也不是第一天认识了，我是那种胆小之人？”苏栩翻了个白眼道：“帮忙没问题，不过你的贴身保护，我想应该用不上了。”
　　“你小子，看不起老娘？”
　　“什么叫用不上我的贴身保护，在你眼里我就那么弱啊。”
　　柳舞凝瞪着双眸。
　　“呃，不是不是！”
　　苏栩无奈，只能将今晚的事大概说了遍。
　　当然，只告诉了她自己目前跟云墨女帝住一块，安全并不需要担心。
　　邪兽师再厉害，能有云墨女帝厉害？？
　　“云墨女帝墨沁？？”
　　“你跟她住一块？？”
　　这下轮到柳舞凝傻了，自己学生那么牛吗。
　　连堂堂云墨女帝都不惜屈尊，不在乎名声跟一个男人住一块，这要传出去，只怕整个世界都会震动。

第74章 伤害不大，侮辱性极强！
　　“那是，也不看看我是谁。”
　　“区区云墨女帝，别说住一块，就是让她...”苏栩话刚一半，突然感觉后背一凉，仿佛被某个洪荒猛兽盯上。
　　立马吓得把剩下话憋了回去。
　　墨沁那老娘们不会在偷看吧！如果真这样，那可就完犊子了。
　　“嗯？继续说。”柳舞凝淡淡道。
　　“咳咳，算了。”
　　“既然要引邪兽师，那有什么计划吗？”
　　苏栩摇头，回归正题。
　　“这也是我临时起意，短时间没有完整方案。”
　　“这样吧，你先回去，到时等我电话。”
　　“不过应该要在你参加完世界御兽师新人大赛后。”
　　柳舞凝想了想道。
　　“行，时候也不早，我先回去了。”
　　苏栩点头，离开了万珍商会。
　　随手招了一辆车，也不知道是不是太困，一上车就有股困意袭来。
　　他晃了晃脑袋，没有在意。
　　跟司机说了声去龙都学院便睡着了。
　　“轰～”
　　就在这时，脑海突然炸响，苏栩猛的睁开眼睛。
　　当他看到窗外景象，脸色一变，立即警惕道：“这不是去龙都学院的路，你究竟是谁？”
　　“这么多人中，你是醒来最快的，不过，还是迟了。”
　　“这里已经离开龙都，你做任何事都没有意义，没有人会来救你。”
　　“顺便自我介绍一下，我叫追猎，是你们口中相传的邪兽师。”
　　“邪兽师？”
　　苏栩后背一凉，还是被盯上了么。
　　没有丝毫犹豫，一拳把车门破开，跳了出去。
　　圣蔓破土而出，及时缠住了腰，慢慢将他放下。
　　汽车直接停在原地，追猎慢慢走出来，淡然道：“何必呢，我既然来找你，就肯定有对付你的办法。”
　　“做这些有何意义？”
　　“邪兽师，我似乎跟你们并没有仇怨吧！”苏栩平静道。
　　对方是紫府境。
　　要是没有进化镇天雷皇兽，他可能还有些忌惮，但现在，就不一定了。
　　就算打不过，跑路也没问题。
　　“呵呵，真是傻得天真！”
　　“邪兽师做事，还需要理由？”
　　“要真说理由，只能说你一身天赋，实在让人眼红啊！”
　　追猎嗜血一笑，身影猛的出现，五指成爪，带着凌厉的气势落下。
　　“好快！”
　　苏栩没有任何思考，毁灭重击发动，一拳打出。
　　“轰！”
　　拳头跟鹰爪般的手指碰撞，顿时爆发出强大气浪，空气出现阵阵爆鸣。
　　两人身体都忍不住倒飞而出。
　　苏栩倒飞数十米，这才将力气完全卸去，活动了下发麻的手臂，脸色凝重。
　　不愧是紫府境御兽师，仅接触一下便知道，此人绝对比上次的黑鳞鳄兽要难缠。
　　追猎倒退七八米，双目精光暴涨：“不愧是s级天才，区区脱凡境便有如此实力！”
　　听到s级，苏栩反而松一口气。
　　只要真正潜力没有暴露，这些人应该还不敢太嚣张。
　　“噗！”
　　追猎刚想攻击，地面突然涌出数百条圣蔓，通体琉璃，散发着微弱的青色光芒，在这夜色下，格外明显。
　　他只能放弃，全力抵挡。
　　趁此机会，苏栩直接撕开一张禁兽符。
　　在不召唤本命妖兽，所有御兽师使用妖兽能力效果都会削弱。
　　这是他最有力的机会。
　　“你特么？？”
　　追猎不傻，自然第一时间发现自己所有妖兽失去联系，顿时怒视着瞪大眼睛。
　　“没事，只是暂时让你无法召唤契约兽，没有不良影响。”苏栩笑眯眯道。
　　“好小子，给我跪下。”
　　话音刚落，追猎身形化作无数欢迎，锐利的手指再次抓下。
　　上前阻挡的圣蔓，直接被他撕成碎片。
　　实力相差太大，就算圣蔓再强，也抵挡不了多久。
　　不过，无所谓。
　　只要灵力足够，完全能让圣蔓无穷无尽。
　　“百影鹰爪！”
　　追猎也不是吃素的，双臂闪动，刹那间，数百道鹰爪凭空出现。
　　轻易在圣蔓中，杀出一条血路。
　　带着势如破竹般的气势冲到面前。
　　“轰。”
　　眼看要被击中，一面白色盾牌浮现出，将多有爪影拦下。
　　苏栩额外学习了五种能力书，正常情况下sss级只能学习四种。
　　这也是学完后才发现的。
　　他猜测跟自己多sss本命妖兽有关。
　　毕竟他本身，就不能用常人看待。
　　比起好几个sss妖兽，多学习一两种能力书似乎也没什么好奇怪的。
　　苏栩的攻势十分迅猛，再加上圣蔓无影无踪，角度刁钻，就算追猎这个紫府境，也不由被打的心烦气躁。
　　虽然没对他造成太大伤害，可是，对方只是一个脱凡境啊。
　　几乎每抵抗一秒，便是对他侮辱一秒。
　　苏栩要的，正是这个效果。
　　攻击为辅，搞心态为主。
　　紫府境可凝聚护体灵力，就这一点，他就十分吃亏，短时间无法造成太大伤害。
　　若把对面心态搞崩，让其失去判断力，从而露出更大破绽。
　　这场战斗无疑会变得轻松许多。
　　圣蔓狂舞，时而化作尖枪利斧，时而猛兽游龙，千变万化。
　　“混蛋，敢不敢真刀真枪碰一碰？”
　　“用这些没用的废物招式算什么？”
　　追猎心态爆炸，每一击都用尽力量，可他发现，这些藤蔓就跟不要钱似的，震碎一条，还有两条。
　　数之不尽，用之不竭。
　　这些东西伤害不到他，可他想冲出一条路也没那么容易。
　　御兽师依靠契约兽战斗，不能召唤契约兽，就算是紫府境，也相当于被砍断一条手臂。
　　“你当我傻啊。”
　　“你是紫府境，我是脱凡境，你还恬着一个大b脸说跟你真刀真枪？”
　　“那你怎么不一掌把自己拍死？”
　　苏栩扣着鼻子，要的就是这种效果。
　　伤害不大，侮辱性极强！！
　　在sss级禁兽符下，就算是紫府境也没找。
　　“好好好，本来我没打算用全力，你要是乖乖听话，我可以给你个痛快。”
　　“既然你如此不识好歹，那就别怪我手下不留情。”
　　“等我抓住你，定会将你全身骨头一节一节碾碎。”
　　追猎咬牙切齿，话音刚落，全身爆发出恐怖气势，涌上前的圣蔓纷纷炸开破碎。
　　狂暴力量，顷刻笼罩方圆几里。
　　强大的压迫感，令人窒息。

第75章 激战邪兽师，强悍的老者！
　　“魔鹰坠！”
　　追猎爆喝一声，大量黑色灵力在天空汇聚，一头巨大的灵气黑鹰出现。
　　狂暴而可怕的威压，弥漫四周。
　　圣蔓刚冲出地面便被压力震碎，完全无法形成有效攻势。
　　“s级能力书！”
　　苏栩脸色凝重，从刚才来看，此人潜力最多是b级，可是，居然能学习并且使用s级能力。
　　这就是邪兽师最的可怕！
　　这种情况，往往需要付出极大代价。
　　绝非正常手段。
　　来不及考虑其他，巨大的黑色灵力巨鹰已经落下，如果正面击中，不死也残。
　　苏栩撕开一张黑色符篆，一道护盾包围了他，灵力巨鹰落在上面，顿时发生惊天爆炸。
　　恐怖的灵力四散而出，碎石纷飞，大量气浪席卷起滚滚烟尘。
　　“不识好歹，可惜了一个s级媒介。”
　　追猎冷声，大手一挥，扑面而来的尘烟散去。
　　刚想离开，一道平静声响起。
　　“这就是紫府境的实力吗？”
　　“看起来也不怎么样啊。”
　　闻言，追猎脸色一僵，满脸不可思议：“不可能，你怎么还没死？”
　　“呵呵，巧了。”
　　“你要是提前两天过来，我可能真死在这招下。”
　　“可惜，我白天刚采购一番。”
　　“别的不多，就是底牌多。”
　　尘烟消散，露出毫发无损的苏栩。
　　手上的黑色符篆渐渐消失不见。
　　【玄武符（sss）】：可抵挡一次sss以下的攻击。（攻击超过使用者两个大境界无效）
　　“艹！！！”
　　追猎差点气的喷出一口老血，自己全力发动的招式，连对方一根头发都没掉。
　　“来吧，继续，我还有！”
　　苏栩笑眯眯，又拿出一张玄武符。
　　诶，符多就是玩！！
　　“sss级符篆？”追猎看到玄武符，终于明白问题出现在哪。
　　这小子用的是sss级，难怪他招式没用。
　　sss级，完全就是破坏平衡的存在。
　　任何人想拿捏都没那么容易。
　　不过，越是如此，他越是想抓住苏栩。
　　sss符篆啊，而且还是珍贵的防御类。
　　这要拿到手，相当于多条命。
　　想到此，追猎眼中露出贪婪之色，再次发动攻击，比刚才更加迅猛，凌厉。
　　在不使用符篆的情况下，苏栩渐渐吃力起来。
　　毕竟他现在只有10％的力量。
　　若非刚获得一个群魔乱舞能力，估计早就坚持不住。
　　在没有把握前，他是万万不敢显露真正实力。
　　否则跟自投罗网没区别。
　　“镇天雷王兽！”
　　苏栩轻喝，无穷的雷光迸发，一头酷似麒麟的生物缓缓走出。
　　它一出现，前足踏地，方圆数里瞬间化作紫色结晶，大量雷电在空气中闪耀。
　　“九州裁决！”
　　话音刚落，镇天雷王兽仰天咆哮，九根巨大雷晶柱冲天而起，直接将追猎笼罩。
　　2050%的雷属性伤害加成，堪称毁天灭地，更何况，雷电具有穿透性，这才是最可怕之处。
　　“啊啊啊～”
　　雷光穿透追猎身体，让其不断发出惨叫。
　　苏栩没有放过此次机会，时空之力发动，瞬间出现在面前，拳头带着浓重的毁灭之力。
　　接着一股玄妙的力量覆盖在拳头上。
　　导致威力更加强悍。
　　太一玄天鹰的裁决效果，刹那间，追猎的护体灵力便被穿透。
　　带着狂暴力量的拳头，狠狠轰在其身体上。
　　追猎如同断线的风筝般飞了出去，喷出一口鲜血。
　　“领域能力就是厉害。”
　　苏栩面露赞许，不过同样，这消耗也不是开玩笑的。
　　就这一击，消耗了他体内三成灵力。
　　他连忙服下一颗恢复灵力的丹药，这才松一口气。
　　“该死，这不可能！！”
　　“区区一头s级的畜生，我可是紫府境强者。”追猎满脸不可思议，怀疑自己是不是突破了个假的紫府境。
　　就算他刚突破没多久，那也不至于连一名脱凡境都打不过吧！
　　“追猎，你可真是越来越废物了，连这么一个小子都对付不了。”
　　就在这时，一道冷漠声响起。
　　一名面黄肌瘦的老头缓缓走出，手持一把白骨权杖，脸上布满皱纹，双目阴毒，透露着一股狠辣。
　　看到此人，苏栩脸色剧变，一股寒意从尾椎骨直冲脑门。
　　这是一位强者，真正的强者。
　　只是在那静静站着，就让人心生寒意。
　　“住口，要不是我召唤不了契约兽，这小子怎么可能是我对手。”追猎脸色气的脸色通红，一时间气急攻心，再次喷出一口鲜血。
　　“我早就告诉过你，不要小看任何人。”
　　“这小子作为s级，龙都学院怎么可能会不给保命法宝。”
　　“难怪到现在你还是b级潜力。”
　　面黄肌瘦老头冷笑，白骨权杖轻轻一顿，一股阴冷气息充斥全场。
　　“嘎嘎嘎～”
　　一只巨大的白骨骷髅头凭空出现，直接咬了过来。
　　苏栩身形爆退，镇天雷王兽仰天咆哮，无数紫色晶石澎湃而起，形成滔天巨浪，以排山倒海之势覆盖而下，大量雷电摩擦，发出震耳欲聋的爆鸣声。
　　“区区畜生，休要猖狂。”
　　面黄肌瘦老头冷哼，白骨骷髅头张开大嘴，直接喷出一道幽蓝色的炎柱，狠狠轰在紫色晶石浪潮上。
　　几乎在那一瞬间，紫色浪潮破碎，余势不减的冲了过来，速度之快，几乎让人来不及反应。
　　苏栩怎么也没想到，提升那么多的镇天雷晶域，居然瞬间就被破。
　　这时候他刚拿出玄武符，还没来得及撕开，幽蓝色炎柱便已经落在他身上。
　　这火焰并不烫，相反，十分幽冷。
　　在那一瞬间，只感觉落入冰窖，全身血肉好似都被冻僵。
　　整个人被巨大冲击力击飞，撞在地上翻滚几圈。
　　“咳咳。”
　　苏栩脸色惨白，咳出几口鲜血。
　　但鲜血出现的一瞬间，就被凝结成幽蓝色冰块。
　　刚才那一击，他不但受了伤，还中了某种霸道的毒素。
　　胸口更是留下一个冰蓝色掌印。
　　他连忙服下一颗sss级解毒丹，那掌印这才慢慢化作幽兰冰雾消失。
　　体内的毒素也沿着经脉，被药效逼出体内。
　　“居然能解开幽火**？”
　　“难怪追猎那废物对付不了你。”
　　这时，一道冰冷声响起，面黄肌瘦老者缓缓走上前。

第76章 群体转移符面黄枯瘦老者，实力也是紫府境。
　　但比起追猎，简直一个天上一个地下。
　　此人极其难缠，他有种感觉，就算自己全力，恐怕也不是对手。
　　“无法召唤契约兽，这就是你的底牌吗？”枯瘦老者冷笑，直接撕开一张符篆。
　　苏栩几乎没有任何反应，只感觉视线变化，下一刻，已经出现在其他地方。
　　“群体转移符？”
　　他脸色剧变，他能买符篆，同样，别人也能。
　　而且，第一眼就看出禁兽符的弱点。
　　只要离开那里，符篆效果就没用了。
　　所有符篆，都有局限性，哪怕sss也不例外。
　　苏栩咬牙，直接拿出符篆撕开，身形陡然消失。
　　别人有转移符，他也有。
　　可惜，枯瘦老者早就猜到。
　　再次撕开一张符篆，苏栩身形回到原地。
　　“没有用的，我的群体转移符可不是市面上那种垃圾。”
　　“只要中了此符，无论去什么地方，三秒后都会回到原地，持续三个小时。”
　　听言，苏栩脸色一沉。
　　最担心的还是发生了。
　　市面上卖的符篆都是大众通用的，带有特殊效果的符篆一般很难买到。
　　就算是大商会也是少之又少。
　　这类符篆通常是一个势力的底牌，属于不传之秘，没人会傻到把自己底牌公布出去。
　　同样，丹药也有。
　　苏栩的符篆和丹药虽然都能修改成sss，但面对一些特殊的是没办法了。
　　比如这种强制性绑定的。
　　他可以继续使用符篆离开，别人拦不住。
　　但是别人符篆效果还在，三秒后会自动回来，没招。
　　这就是所谓的道高一尺，魔高一丈。
　　“小子，我给你个机会。”
　　“做我徒弟，我可以饶你一命，并且全力帮助你成为强者。”
　　“前提是你得告诉我，你的sss符篆的来历，市面上不可能买的到如此高级别的符篆。”
　　“做尼玛，你也配？”
　　苏栩冷哼，再次召唤出镇天雷皇兽。
　　“还敢出来，老子灭了你。”
　　这时，一道爆吼响起。
　　追猎跃起，一头黑色巨鹰出现在脚下，操控它朝镇天雷皇兽杀了过去。
　　“吼。”
　　刹那间，雷暴澎湃，大量紫晶涌动。
　　黑色巨鹰也不是吃素的，虽然是b级潜力妖兽，可它乃是以凶狠著称的食人魔鹰。
　　拥有极强的速度和攻击力。
　　同境界中，就是a级潜力妖兽，都不敢硬抗攻击。
　　镇天雷皇兽虽是sss，可终究吃了境界低的亏。
　　再加上苏栩没有恢复实力，没过多久被被食人魔鹰击飞，重重砸在地上。
　　“噗。”
　　本命妖兽与御兽师相连，镇天雷皇兽受伤，连带苏栩也忍不住喷出一口鲜血。
　　他脸色苍白，连忙将镇天雷皇兽收回。
　　敌人太强，再不收回去，很有可能被杀死。
　　那可就得不偿失了。
　　“继续嚣张啊。”
　　“你一个脱凡境的废物，也敢跟我动手，给我跪下。”
　　见镇天雷皇兽消失，追猎立马骑着食人魔鹰冲上前，嗜血的气息充斥全场。
　　苏栩吞下一枚丹药，大量圣蔓破土而出，然而还没靠近便被食人魔鹰挥出的劲风震碎。
　　“呵，两个紫府境对付我一个脱凡境，还有脸说我废物？”
　　“那你们岂不是连废物都不如？”
　　苏栩冷笑，身形猛的一跃，拳头被一股毁灭之力包裹，散发着极强力量。
　　“找死。”追猎淡漠，脚下的食人魔鹰发出惊天鸣叫，下一刻，大量狂暴气劲涌动，苏栩身上爆出大量血花。
　　“呃！”
　　苏栩一声闷哼，没有叫出声。
　　无视身上爆开的伤口，拳头直接打在食人魔鹰身上。
　　浓郁的毁灭之力笼罩，直接将其打飞出去，狠狠砸在地上。
　　“噗。”
　　背上的追猎完全没想到，整个人被掀飞，撞在一块石头上，再次喷出一口鲜血。
　　“卧槽..”
　　追猎脸色铁青，没想到这小子这么不要命，凭着重伤也要攻击他。
　　“呵呵，怎么样。”
　　“堂堂紫府境，被一个脱凡境废物一拳干到地上。”
　　苏栩摇摇晃晃从地上站起，尽管浑身是血，但他眼神，却没有丝毫恐惧。
　　枯瘦老者将白骨权杖放到一旁，枯老的双手鼓起了掌。
　　“不错的战斗。”
　　“解决这么多人，你是唯一一个能凭借脱凡境实力，把邪兽师逼到这种程度的。”
　　“不过，也仅此而已。”
　　“就让击败追猎成为你最后的荣誉吧！”
　　枯瘦老者冷漠出声，森然骷髅头再次出现，身形直接冲了出去。
　　速度之快，苏栩根本来不及反应。
　　“砰。”
　　整个人被骷髅头撞飞，将一块十几米的石头砸成粉碎。
　　“咔咔咔！
　　骷髅头再次刚开嘴巴，喷出水桶粗大的幽蓝色火柱，将苏栩笼罩。”
　　“轰！”
　　大地震颤，幽蓝色的火光冲天而起。
　　一座百米高山被冻结，最后直接粉碎，消失的无影无踪。
　　“咳咳。”追猎从碎石中爬起，看着被幽蓝火光完全吞噬的身影，冷哼一声：“算你小子运气好，居然这么轻易就死了。”
　　“呵，虽然这小子死了，但不可否认，你确实不是对手。”
　　“堂堂紫府境，居然打不过脱凡境，你又有什么资格说别人。”
　　枯瘦老者丝毫不留情面的嘲讽。
　　追猎脸色铁青，怒声道：“我只是大意了，谁知道这小子有那么多底牌。”
　　“那sss级符篆跟不要钱似的。”
　　“我能怎么办。”
　　枯瘦老者没有再回话，心里确实有些感慨。
　　sss符篆虽不如的丹药和契约兽那般稀有，却也是凤毛麟角，一般大势力都没几张。
　　可这小子倒好，用起来没有丝毫心疼。
　　要不是他自身境界太低，根本来不及使用符篆，否则还真不一定能对付。
　　“你怎么过来了？”
　　“上面说过，这小子交给我吞噬的。”
　　追猎脸色依旧不好看，以为枯瘦老者是过来抢人的。
　　“我要是不过来，你就没了。”枯瘦老者冷冷道：“我对所谓的s级可没有兴趣。”
　　“还好门主未卜先知，知道你肯定会出问题，这才派我偷偷跟着。”
　　追猎沉默，没有再说话。
　　因为这话没错，无论是不是大意，输了就是输了，要是枯瘦老者没来，他肯定不死也残，世界上可没有后悔药这种东西。
　　这一刻，追猎暗暗发誓，回去一定要做足准备，要是自己带了群体转移符，一开始又怎会陷入被动。

第77章 欲练此功，必先自宫
　　“走吧，那小子也就没了。”
　　枯瘦老者说完，直接转身想要离去。
　　“吼！”
　　然而，就在这时。
　　惊天咆哮响起，炽热的气浪席卷四周。
　　一条紫金色神龙突然飞出，直接将幽蓝色火柱吞噬。
　　浩瀚的龙威犹如深海巨浪，一波接着一波，澎湃拍打四周。
　　那霸气的龙头上，正有一人坐在那里，大口大口喘息。
　　浑身极其狼狈，由于吞服了解毒丹，大量毒素被排出体内，导致周身出现许多淡蓝色烟雾。
　　“紫金神龙？”
　　枯瘦老者见此，双目圆瞪，旋即露出贪婪。这可是龙啊，就算无法契约，也是浑身是宝。
　　如果用一条龙的血肉筋骨制作符篆，那威力绝对强悍。
　　“不可能，你怎么可能还没死。”
　　追猎见此，顿时震惊万分。
　　他发现眼前这人就像个小强，怎么打都打不死。
　　过一会又活蹦乱跳。
　　“呵，就你们两个杂碎，想杀老子？做梦吧！”苏栩冷笑，身上的伤势在万物生灵丹药效下快速恢复。
　　打持久战，抱歉，这辈子他还没怕过。
　　只要对方秒不掉自己，那杀掉他的希望就十分渺茫。
　　“不错的生命力。”
　　“老夫改变主意了，一定要把你带回去好好研究。”
　　枯瘦老者不知道这小子为何还没死，不过，不重要。
　　也幸好刚才没杀死，否则出一个宝贝就差点损失在自己手上。
　　“我发现吧，你们邪兽师都是一群bt。”
　　“不是想研究人，就是想抓人。”
　　“干啥啊，要与太阳肩并肩？”
　　万物生灵丹需要时间，因此他只能尽可能拖延时间。
　　“伶牙利嘴，没事，等我抓住你，有的机会说。”枯瘦老者冷笑，他自然看出这小子在拖延时间。
　　不过，那又如何？？
　　在绝对实力面前，这些都没有用。
　　因此他丝毫不急。
　　“等会。”苏栩突然大喊道：“老头，你们邪兽师还招人不，你看我合不合适？”
　　“别信他，这小子刚才还骂我们。”追猎直接怒喊：“我信你个鬼，给老子滚。”
　　枯瘦老者撇了一眼，而后再次看向苏栩：“加入我们？当然可以。”
　　“不过你得先把你的所有契约兽召唤出来，并且无偿配合我们研究。”
　　“还有那些sss符篆你是怎么得到的，也一并说出来。”
　　苏栩眉毛挑了挑，虽然他只是随便问问，只是为了拖延时间。
　　但没想到，这老头这么狠。
　　上来就让他的契约兽当实验标本。
　　这特么想想就打寒战，这能行？
　　今天他总算明白，邪兽师被所有人讨厌不是开玩笑的。
　　这完全就是一群精神病集中营。
　　“行吧，我告诉你们。”苏栩十分认真道。
　　闻言，两人身体一震，莫非这小子真想加入他们？
　　“这些符篆，是我自己做的。”
　　在他们耳中，苏栩声音缓缓出现。
　　“你特么骗鬼呢？”
　　“你那么小，能制作sss符篆？”
　　追猎瞪着眼睛，冷哼一声。
　　“我不小。”苏栩摇头：“不信算了，我说你们要是信，我可以把制作sss符篆的方法告诉你们，以示诚意。”
　　“既然你们都不信，那我也懒得说。”
　　“来吧，杀了我，别墨迹。”
　　苏栩说着，直接闭起眼睛，一副慷慨赴死的模样。
　　“你当我不敢是不是？”追猎那个气啊，刚想动手，却被拦了下来。
　　“等等。”枯瘦老者淡淡道：“你有办法制作sss符篆？”
　　“没办法。”苏栩摇头：“办法这种东西，信则有，不信没有，你让我怎么说？”
　　“行，我信，把办法说出来，我定护你周全。”枯瘦老者淡淡道。
　　“你什么意思？”
　　“莫非想违背门主命令？”
　　追猎怒气冲冲道。
　　“闭嘴，老夫做事何须向你解释？”枯瘦老者轻描淡写撇了他一眼道：“你要呆在这，那就少说话，否则别怪我不客气。”
　　“混蛋，老子忍你很久了。老匹夫，别人怕你，老子不怕。”
　　追猎那个气啊，本来败在一个脱凡境小子手上他就丢进脸面。
　　没想到这个老匹夫丝毫不顾情面，直接冷嘲热讽，泥人尚有三分火气，何况他这个人。
　　“哦？你想练练？”枯瘦老者冷笑道：“不好意思，以你的实力，似乎没这资格。”
　　“那你就试试，撕心骨妖。”
　　追猎冷声，一道灵体凭空出现，它面目狰狞，皮肤惨白。
　　正七窍流血，嘴里更是说着渗人的叫声。
　　这是一头a级契约兽，低潜力虽有一定概率契约更高潜力的妖兽，但难度可不是一般的大。
　　至少除了邪兽师，无人做到这一点。
　　苏栩在旁边看的懵逼不已，这两人什么情况，怎么好端端自己撕了起来。
　　莫非是觉得他难度有点大，给他降低点难度？
　　诶呀，这怎么好意思呢。
　　不过显然，是他想多了。
　　追猎被气的够呛，不顾一切。但枯瘦老者却异常冷静，并没有动手的意思。
　　“要打回去，我可不想你，害被门主惩罚。”
　　听到门主二字，追猎脸色以肉眼可见速度平缓，最终冷哼一声，把撕心骨妖收回，不再言语。
　　显然，门主在他心里的分量，还是很重的。
　　“说吧，别浪费时间。”
　　枯瘦老者重新看向苏栩，淡淡说道。
　　“行吧。”苏栩耸耸肩：“想学习我这神奇符篆术，第一步得挥刀自宫！”
　　“挥刀子宫？什么意思？”
　　不只是枯瘦老者，追猎也竖起耳朵听。
　　虽然他不相信，但万一是真的呢。
　　就算自己不会符篆术，高价卖给那些符篆师也是可以的。

第78章 灵力炸裂，雷晶巨人
　　“就是斩断第三条腿！”苏栩非常诚恳道。
　　“第三条腿？人哪来的第三条腿？”
　　枯瘦老者和追猎下意识看向自己的腿，有些迟疑，莫非自己是个畸形？？少了一条腿。
　　“哦，女人没有，但男人生出来肯定有。”苏栩点头道。
　　这下两人更加疑惑了。
　　好奇心促使下，连苏栩也管不到。
　　“快说。”枯瘦老者立即道。
　　“诶，怎么就那么笨呢？？”苏栩无语道：“就是你们身上那个小蝌蚪。”
　　“身上的小蝌蚪？”
　　枯瘦老者没还没反应过来。
　　追猎听到小蝌蚪，思索片刻，顿时气红了脸：“你特么才小蝌蚪，你全家都是小蝌蚪。”
　　“老子是通天柱，一夜一百次。”
　　“我年轻当采花大盗的时候，你还在娘胎肚子里呢。”
　　.....
　　听着喋喋不休的声音，苏栩目瞪口呆，这是说中了某件伤心事？
　　不然怎会有如此大的反应。
　　“闭嘴。”
　　经追猎这般搅和，枯瘦老者就是再傻也知道是什么了。
　　脸色顿时黑下来，冷冷道：“你是在挑战我的耐心？”
　　“我说的是实话，不信你就试试。”
　　“要是没用，你再来找我。”
　　苏栩非常诚恳道。
　　“你...”
　　枯瘦老者刚想发作，突然想到什么，直接冷静下来。
　　“可以，你的意思是想制作sss符篆，必须太监？”
　　“既然你可以做，那想必你早就没了，把裤子脱下来看看。”
　　“我丢，你个老玻璃，居然让我一个男的脱裤子。”
　　“你想干什么，我不喜欢男人，尤其是你这种又老又丑的。”
　　苏栩吓得后退一步。
　　枯瘦老者脸色黑下来，他现在耐心已经逐渐失去，没兴趣在继续浪费时间。
　　当下，白骨权杖插入地面，一只巨大的白骨手掌破土而出，直接朝他抓来。
　　“轰”
　　苏栩大手一挥，大量圣蔓涌出，形成一个剪刀撞了上去，掀起大量气浪。
　　“嘿嘿，石头剪刀布，你输了！”
　　苏栩满脸得意，身形却出现在另一边。
　　虽然嘴上这么说，不过圣蔓肯定挡不住，毕竟双方差距太大，傻子才会去硬拼。
　　因此没有丝毫犹豫的选择躲避。
　　果不其然，在白骨手掌的覆盖下，圣蔓剪刀手只抵挡一会变完全崩塌。
　　白骨手掌带着可怕力量，狠狠轰在一座小山上。
　　刹那间，整座小山轰然破碎。
　　无数碎石纷飞四射。
　　“跑的了？”
　　“还从来没人从老夫手上跑过。”
　　枯瘦老者冷笑，身形陡然消失。
　　正准备躲闪的苏栩突然眼前一花，一个苍老的面容出现在视线。
　　“好快！”
　　脑海刚升起这个念头，便感觉身体被一辆大卡车击中，忍不住倒飞出去。
　　“砰！”
　　整个人砸在地上，瞬间出现一个大坑。
　　“噗！”
　　苏栩脸色惨白，看向枯瘦老者的目光，第一次出现恐惧。
　　此人，不可战胜。
　　就好像一座无法逾越的高峰。
　　他连忙服下一颗万物生灵丹，然而，不等他松一口气，身上突然出现一股剧烈疼痛，而后猛的喷出一口鲜血。
　　血液落地，瞬间凝结成幽蓝冰块。
　　“你能拿出sss级符篆，想必身上也有上好的疗伤药。”
　　“可惜，没用。”
　　“刚才那一掌，有我融合数十种高等阶致命毒药，其中一味是ss级碧幽冥毒蝎。”
　　“一但毒素入体，不能动用丝毫灵力或者吞服疗伤药，否则会引发更加强烈毒素冲击。”
　　“哪怕传说中的sss级丹药也要静养，否则小命难保。”
　　“吼！”紫金神龙看到主人被攻击，顿时大怒，直接朝枯瘦老者喷出一口炽热龙息。
　　“呵，区区一条畜牲也敢嚣张。”
　　“正好老夫手上差一味药引，便有你做吧。”
　　枯瘦老者冷笑，举起骷髅法杖，下一刻，水桶粗大的幽蓝火柱喷出，直接撞上龙息，掀起猛烈气浪。
　　龙息至见此一会变被幽蓝火柱压制，眼看要被击中，紫金神龙凭空消失。
　　苏栩将其收了回去。
　　“咳咳。”
　　回收契约兽也消耗灵力，忍不住再次喷出一口毒血。
　　“啧啧，多亏你没有用解毒丹，实话告诉你，就算是sss级解毒丹，也休想解开。”
　　“我劝你别自寻死路。”
　　枯瘦老者不想他死，这小子身上藏了太多秘密，那可是实打实的宝贝啊。
　　苏栩冷冷看着，sss级丹药药效虽强，可人类还是能做出来。
　　既然人类能做，那肯定存在弱点。
　　比如疗伤药温和，只有治疗修复的作用。
　　如果体内存在另一股强大力量破坏，疗伤药不会清除这股力量，只会修复受损的地方。
　　说白了，疗伤药只会治愈伤口，至于伤口怎么来的，并不会管。
　　至于为何解毒丹没用，他刚才已经发现了。
　　体内蛰伏了另一股力量，一但吞服解毒丹，药效会被瞬间逼出体外。
　　同时这股力量会彻底爆发，最后爆体而亡。
　　这是紫府境固有手段，哪怕灵力离体依旧能控制。
　　也就是说，苏栩现在体内有两种力量。
　　一种是那霸道毒素，正在源源不断破坏身体。
　　另一种是枯瘦老者的灵力，在保护毒素不被解毒丹清除。
　　现在体内，俨然成了另外一个战场。
　　苏栩现在什么都做不了，只能眼睁睁看着自己五脏六腑被毒素侵蚀，然后又在万物生灵丹的药效下恢复，周而复始，无穷无尽。
　　“看来还不笨，是发现了。”枯瘦老者淡笑：“我再给你一次机会，拜我为师，我不但给你解毒，还传你这至强毒术。”
　　“是吗！”苏栩那毫无血色的脸露出一抹笑容，一字一句道：“我，去，尼，玛！”
　　“轰！”
　　说完，上千道圣蔓破土而出，转眼形成一头持枪巨人。
　　还没有完，磅礴的灵力涌动，镇天雷皇兽咆哮而出，刹那间，风云变幻，方圆数里化作紫色雷晶炼狱。
　　原本的圣蔓巨人在这股力量下，竟然缓缓变成紫色雷晶巨人。
　　浑身弥漫雷光，噼里啪啦不断炸裂。

第79章 “伙计们，都出来见见血吧！”
　　“你小子不要命了？”
　　“这种时候还敢动用灵力？”
　　枯瘦老者脸色微变，显然没想到，居然真有人不怕死。
　　“死？”
　　“呵呵，说的谁没死过一样！”
　　“想要老子的命，就算是天王老子，我也要啃下你一根骨头。”
　　苏栩冷笑，雷晶巨人带着无穷的雷暴，重拳砸下。
　　狂暴而巨大的力量，连枯瘦老者也不敢随意抵挡，立即选择躲闪。
　　“轰轰轰！”
　　雷晶巨人穷追不舍，大量雷光弥漫，密集雷晶宛如滔天巨浪，气势骇然。
　　苏栩在后面冷眼看着，手心中，出现一颗丹药。
　　九转破厄丹！！
　　这是他现在唯一的底牌，也是最不想用的。
　　若非生死危机，甚至都不会考虑。
　　仅仅是s级，便引起两个紫府境邪兽师觊觎。
　　要是sss暴露，下次来的可能就是洞天境、万宗境。
　　紫府境尚且有一战之力。
　　洞天境与万宗境他绝不可能是对手。
　　底牌再多，对方不给施展机会也没用。
　　但是话又说回来，若真的生死危机，那是不用也得用。
　　用了尚有一线生机，不用当场死亡。
　　他可不想落到邪兽师这群疯子手上。
　　“呼！”
　　这时，一股凌厉的劲风从旁边袭来。
　　苏栩刚反应过来，还没来得及有动作，后背便出现一股钻心疼痛，整个人飞了出去，狠狠砸在地上。
　　“噗～”苏栩再次喷出一口鲜血，死死盯着刚才站的位置：“堂堂紫府境，居然偷袭我一个脱凡境，说出去也不怕让人耻笑。”
　　“还是太年轻了。”
　　“把你带回去后，你这个人也就消失，谁会知道今天的一切？”
　　“况且，用这些没意义的东西，你觉得可能影响到我们？”
　　追猎冷笑，双目闪过一丝嗜血。手上戴着的钢爪还在不断滴血，这些都是苏栩的。
　　话音刚落，身形再次消失。
　　苏栩脸色一变，圣擎天盾立即出现在身体周围。
　　“砰！”
　　天盾刚出现，表面便就出现大量痕迹，爆出无数火星，钢爪直接崩断。
　　“艹！”
　　追猎嘴角抽搐，脸上出现一丝肉疼。
　　真特么见鬼，这可是s级矿石打造，居然断了。玛德无良灵器师，等老子回去非屠了你全家。
　　刚才的力量，肯定不足以崩断s级武器。
　　唯一的解释，就是打造这把武器的灵器师，偷工减料。
　　偷偷把s级材料，换成低级不易发现的材料。
　　平时没看出来，只有用的时候才发现差距。
　　还好今天只是对付一个脱凡境的小子，这要是遭遇强敌，他可就没了。
　　想到此，追猎是那个气啊。
　　恨不得现在把那灵器师抓来暴打。
　　苏栩被天盾保护，暂时得到一丝休息机会。
　　不过情况不容客观。
　　后背被追猎生生抓去一块肉。
　　要不是现在有性命之危，恐怕早就疼晕过去。
　　“轰！”
　　另一边，雷晶巨人举起长枪，狠狠刺在骷髅头上，无尽的雷暴涌动，直接将其震碎。
　　枯瘦老者脸色不太好看，他居然，被压制了？？
　　“万骨手！”
　　寒声响起，阴冷森然的气息充斥全场。
　　大量白骨凭空出现，转眼形成一直大手，直接将雷晶巨人一条手臂撕下。
　　然而，不等放松。
　　雷晶巨人断裂处延伸出大量圣蔓，重新恢复成手臂，再次变成雷晶手臂。
　　加持青璃神鹿的圣蔓，雷晶巨人不但有雷晶带来的可怕力量增幅，更能强大的再生能力。
　　毫不夸张的说，只要苏栩还有灵力，雷晶巨人就是不死不灭的存在。
　　“咳咳～”
　　体内毒素换在不断破坏，但在万物生灵丹药效下，又快速恢复。
　　整个过程无疑是十分痛苦。
　　苏栩尝试过叫人，却发现这里早已被屏蔽。
　　邪兽师做事滴水不漏，绝不会放任这么明显的漏洞。
　　“不行，不能这么下去，否则难逃一死。”苏栩脸色阴沉，就算身上丹药再多，也有耗完的一天。
　　突然，他拿出一张金色符篆。
　　【禁域符】：使用后会剥离十里内的空间，形成单独存在的区域，无法用任何手段链接其他区域。（可持续七天）
　　禁域符，是用s级空间符修改而来。
　　使用后可以行成绝对空间，外界任何方法都无法感知或影响到这片空间，更无法知道里面发生的事。
　　唯一不足是必须在里面呆七天。
　　七天后禁域符消失，才能回到原来世界。
　　这玩意可是真正的保命之物，哪怕是世界毁灭，只要剥离空间，也能保证自己不被影响。
　　本来打算在更高的神荒妖塔使用，但现在看来，不用是不行了。
　　“轰轰轰！”
　　雷晶巨人再一次被幽蓝火焰冻成冰雕，但下一刻，寒冰破碎，圣蔓重新形成巨人。
　　苏栩咬牙，现在可不是墨迹的时候，再不用，就只能带进棺材。
　　当下，直接将禁域符撕开。
　　“轰隆～”
　　刹那间，一股金色光芒耀眼四射，转眼笼罩方圆十里。
　　突如其来的变故，连追猎和枯瘦老者也不由停下来，满脸警惕。
　　很快，在三人视线中，十里之外的地方都变成一片黑色，仿佛凭空消失。
　　连天上的月亮和星星也都不见。
　　“该死，你做了什么？”枯瘦老者惊怒。
　　“陪你们玩了这么久，这场战斗，也该结束了。”
　　“放心，在这里，你们会死的悄无声息，绝不会透出半点风声。”
　　苏栩冷声，拿出一颗丹药吃了下去。
　　“轰～”
　　下一刻，强大灵力瞬间笼罩整个空间。
　　“伙计们，都出来见见血吧！”
　　苏栩双手张开，话落，无尽璀璨的光芒涌动，伴随数道气息降临，来自远古的圣兽威压，足以让天地惊颤。

第80章 五圣兽之威！追猎，死！！
　　一头青色的琉璃神鹿缓缓走出，身上围绕着耀眼光晕，散发出高贵圣洁的气质。
　　时空圣域使紧跟其后，周身涌动时空之力，若隐若现。
　　紧接着镇天雷皇兽、太一玄天鹰、紫金神龙。
　　每一头都散发着可怕圣威。
　　就算是神兽在这里也必须俯首称臣。
　　五大sss圣兽，降临！
　　“五...五头..sss..圣..圣兽？”
　　“这不可能，这不可能。”
　　枯瘦老者满脸不可思议，骇然至极。
　　突然想到什么，瞪大眼睛道：“你，你根本不是s级，而是sss。”
　　说出sss的时候，老者声音都是颤抖的。
　　曾经，他做梦都想要抓住一名sss级御兽师，可如今目标就在眼前，他居然，恐惧了。
　　没错，是恐惧。
　　那无穷磅礴的圣威，绝非轻易抵挡。
　　圣，就算是天地也要忌惮的存在。
　　它们的存在，本身就是逆天。
　　五头逆天圣兽降临，带来的压力，可不是开玩笑的。
　　他身体并不怕，甚至想要冲上去。
　　然而却始终迈不动步子，相反，有股臣服的举动。
　　这是灵魂，来自血脉深处的压制，灵魂首当其冲，这才是圣威的可怕之处。
　　不远处的追猎见此，浑身颤抖，脸色惨白。
　　他的实力最弱，还受了伤。
　　面对五头圣兽的威压，几乎难以抵挡。
　　苏栩深吐一口浊气，实力恢复，终于驱散枯瘦老者的灵力，体内的毒，也被解毒丹破开。
　　在万物生灵丹的强悍药效下，身体正在快速痊愈。
　　“灭了他们。”
　　话落，五头圣兽直接朝枯瘦老者和追猎冲过去，圣威憾天，纵横四方。
　　“吼！”紫金神龙仰天咆哮，炽热的龙息朝追猎喷吐下。
　　“食人魔鹰！”
　　追猎来不及思考，直接召唤出最强大的本命妖兽。
　　然而，食人魔鹰刚出现，一道金色闪光划过，直接将其踩在地上。
　　“唳！”
　　太一玄天鹰仰天长鸣，无穷圣威滔滔不绝，宣誓空中的主权。
　　作为鹰族的霸主，还没有任何鹰敢在它面前造次。
　　食人魔鹰不断颤抖，却不敢丝毫反抗。
　　来自灵魂血脉的恐惧，促使它连力量都无法凝聚。
　　鹰族圣兽的威压，所有鹰类必须服从。
　　“噗。”
　　本命妖兽恐惧而不敢反抗，追猎直接被龙息击中。
　　“啊啊啊～”
　　追猎发出凄惨叫声，最终，整个人在龙息中化作灰烬。
　　主人死亡，所有契约兽都无法存活。
　　食人魔鹰发出一声悲戚，最后也失去生息消失不见。
　　至于追猎其他契约兽，早跟着他一起死去。
　　“魔骨妖王！”
　　枯瘦老者怒喝，阴冷气息笼罩全场。
　　一个巨大白骨巨人出现，身后披着一件黑袍，手持骷髅权杖，颅骨内的鬼火不断跃动。
　　s级，魔骨妖王！！
　　苏栩冷眼看着这一幕，他曾在书上看到过，邪兽师能够更改自身潜力从而获得更强大的本命妖兽。
　　但这种办法实属逆天之举，往往需要巨大代价。
　　这老头的魔骨妖王一看就是后天形成。
　　假的就是假的，虚有图表下根本无法掩盖真实模样。
　　“吼！”
　　镇天雷皇兽咆哮，直接冲上前跟其扭打在一起。
　　雷电是一切邪物之克星。
　　所过之处寸草不生。
　　青璃神鹿冲上前，大量圣蔓交织，形成一根根锁链，将魔骨妖王缠绕，封锁。
　　圣域时空使漂浮空中，周身涌动时空之力，下一刻，魔骨妖王周身空间破碎，大量带着毁灭气息的风暴飞出，将其坚硬骨骼斩成两半。
　　“啊啊啊，老夫怎会败在一个小娃娃手上，这不可能。”
　　枯瘦老者怒吼，拿出一叠符篆，一口气全部撕开。
　　刹那间，更加浓郁的阴冷气息涌出，魔骨妖王身上爆发一股蛮横力量，竟将镇天雷皇兽震飞。
　　“魔骨尸潮！”
　　话落，整个地面开始不断颤动。
　　一只只白骨手掌从地底深处，接着大地塌陷，无数骷髅从中爬出。
　　每只骷髅都握着一把骨刀，阴森恐怖。
　　四周呼啸起瑟瑟寒风，让人望而生畏。
　　“咔嚓咔嚓～”
　　骷髅身上的骨骼发出密集碰撞声，如潮水般覆盖而来。
　　苏栩脸色平静，没有丝毫变化。
　　无论是青璃神鹿还是镇天雷皇兽，他最不怕的，就是群战。
　　骷髅虽多，但实力并不高，就是普通的入微境御兽师，也能横扫一大片。
　　“吼。”
　　镇天雷皇兽仰天咆哮，九根巨大雷晶柱冲天而起，下一刻，雷光涌现。
　　中间笼罩的骷髅瞬间变成碎片。
　　其他契约兽也不甘示弱，纷纷爆发强悍威力绞杀着骷髅群。
　　“该死，怎么联系不上，给我接听啊。”
　　站在后方的枯瘦老者，不断将灵力输送进符篆，想通过它联系总部。
　　如果上报一名sss级天才，必定会得到门主大大嘉奖。
　　最关键，如果没有支援，他坚持不了多久。
　　五头圣兽的可怕圣威，远比想象中要可怕。
　　放出骷髅大军只是为了阻挡对方，给自己争取一些叫人的时间。
　　可他绝望了，无论用什么办法，通讯符篆跟一潭死水似的，毫无动静事到如今，傻子都明白，这地方属于独立空间，无法用任何手段联系其他空间的人。
　　难怪这小子敢光明正大暴露sss，不是他傻，而是有必然绝心。
　　只要杀了自己和追猎，就算用了，也不会有人知道。
　　不，追猎已经死了。
　　自己现在是唯一知道秘密的人。
　　正因如此，他更不能死，活下去，必须活下去。
　　“吼！”
　　突然，紫金神龙带起浩瀚的神龙圣威冲过来，直接将枯瘦老者扫飞。
　　龙头张开，喷出可怕龙息。
　　“幽蓝毒炎！”
　　枯瘦老者脸上出现凶狠，大量幽蓝色火焰汇聚，形成一个巨大手掌，跟龙息碰撞在一起。
　　苏栩脸色一动，这火焰似乎是某种强大的能力书，要是能得到就好了。
　　“唳！”
　　就在这时，旁边突然冲出金色闪光，伴随惊天鸣叫，枯瘦老者再次被击飞，身上留下一个血洞，不断往外流着血液。
　　“混蛋，真当老夫好欺负不成。”
　　枯瘦老者怒吼，大手一挥，十几头妖兽出现，全都是a稀有契约兽。
　　这阵容已经算豪华。
　　可惜，在五头圣兽面前，依旧不够看！

第81章 灭杀枯瘦老者圣威撼世，整个被隔断的区域都在震动，大地完全化作雷晶，霹雳闪动。
　　骷髅大军在一瞬间就被全灭。
　　新出来的契约兽也是兵败如山倒，一头接着一头死亡。
　　“啊啊啊，这是你逼我的。”
　　枯瘦老者看到自己契约兽几乎全部死亡，双目赤红，这些可都是他的实力来源啊。
　　如今都没了，这让他如何不愤怒。
　　当下，直接拿出一个瓶子，将里面丹药全部倒入口中。
　　“吼！”
　　下一刻，整个人发出如兽般的低吼。
　　全身经脉鼓起，青筋直冒。
　　身体周围出现淡淡血雾，一股强悍恐怖的气息充斥全场。
　　地面覆盖的雷晶以肉眼可见的速度出现裂痕，最后完全破碎消失。
　　“燃血魔丹？”
　　看到这副景象，苏栩脸色微凝。
　　这是邪兽师特有的一种丹药，吞服后会燃烧自己精血，以生命力为代价，短时间获得数十倍的力量。
　　人类联盟不敢真正围剿邪兽师，便是因为这点。
　　这燃血魔丹实在可怕，就算最后围剿下来，人类也会损失惨重。
　　到时候妖兽乘虚而入，那就自取灭亡了。
　　“斗战天地！”
　　没有丝毫犹豫，苏栩一声轻喝，五头圣兽同时爆发巨大力量，整个空间都在颤抖，隐隐都崩塌的痕迹。
　　这处空间是有用符篆维持的。
　　换言之，存在力量上限。
　　到时候会面临崩塌。
　　届时会发生什么，苏栩也不知道。
　　但肯不是回归原本世界。
　　符篆力量消失，人会被符篆上面阵法传送回去，但这片地方会崩塌，彻底毁灭在无尽时空中。
　　如果强行破坏，传送阵法不会启动。
　　不过现在，没有办法也得硬着头皮上了。
　　五头圣兽力量汇聚，最后形成一道巨大的金色光柱，朝前方冲过去。
　　地面出现一道巨大裂痕，足有几里地之深。
　　“燃血爆拳。”
　　枯瘦老者赤红着双目，拳头轰出，一道巨大的血色光柱与金色光柱碰撞在一起。
　　“轰轰轰～”
　　“咔嚓～咔嚓～”
　　巨大爆鸣响起，四周空间密集裂缝。
　　整片天地都在颤抖，似乎在慢慢崩塌。
　　符篆力量，坚持不住了。
　　就在这时，时空之力涌动，原本崩塌的天地居然稳固下来。
　　苏栩双手按在大地上，体内灵力源源不断转化时空之力，维持这方天地。
　　但相对的，他也要承受这方天地所承受的东西。
　　比如两方碰撞产生的巨大力量。
　　他只能把恢复灵力的丹药当糖豆吃，全力抵挡崩溃的空间。
　　“啊啊啊～我不甘心！”
　　这时，伴随枯瘦老者一声怒吼，血色光柱猛的溃散，整个人瞬间被金色光柱笼罩。
　　声音，戛然而止。
　　与此同时，这片天地，也失去第二个人的气息。
　　“轰！”
　　金色光柱落在地上，发出巨大爆炸。
　　正在维持空间的苏栩犹如承受一记当头棒喝，喷出一口鲜血晕死过去。
　　不过在晕之前，他内心是崩溃的。
　　靠，力量用猛，把自己干...了。
　　……
　　三天后！校长室！
　　“还没有找到？”墨沁冷冷道。
　　“女帝饶命，我已经派人搜索龙都百里之地，还是没有找到苏栩的身影。”
　　“彻查过所有地方，也没有离开的痕迹。”
　　“砰。”
　　墨沁一掌拍下，整个校长室的东西瞬间化作齑粉。
　　“这么多人连个脱凡境的学生都找不到。”
　　“我要你们何用！”
　　“所有人自行领一百杖刑法。”
　　说完直接消失。
　　她，竟离开了学院！
　　没过多久，墨沁出现在一个地方。
　　作为古帝境强者，她自然能感觉到，这里空间消失的一块。
　　看着脚下刚好消失的十里地面，墨沁沉默，这里没有苏栩的气息。
　　但是，却有很强的战斗气息。
　　“嗯？”
　　忽然，他似乎察觉什么，身形一闪，出现在另一个地方。
　　感受空气游离的力量，墨沁双眸精光大盛：“sss符篆？似乎是抑制契约兽的。”
　　这里战斗气息微弱，但从周围痕迹来看，发生过战斗。
　　墨沁蹲在地上，看着地面刺出的一个个坑洞，再结合上面气息。
　　不会有错，是那小子的特殊藤蔓。
　　只有sss具备这种效果。
　　“这是发生过战斗，但不是战斗的最终地。”
　　墨沁呢喃，重新回到空间消失的地方。
　　她闭起双眸，细细感受一番。
　　没过多久，缓缓睁开眼睛，深吸一口气：“sss级空间类符篆！”
　　难怪云墨军的人无法察觉，sss级符篆本身就具备隐秘性，只有古帝境强者才能借用天地灵力察觉。
　　“啧啧，墨沁院长居然离开的学院。”
　　这时，一道轻笑响起。
　　少夜帝出现在另一边，一股威风吹来，后背黑色披风不断飞舞。
　　这次上面写了“高兴”二字。
　　“你知道？”墨沁冷冷道。
　　“当然，我负责整个龙都的安全，这里发生战斗，我怎么可能不知道。”
　　“一个脱凡境的小子遭到两名紫府境邪兽师围攻。”少夜帝耸耸肩，显得非常轻松。
　　“邪兽师？你就这么看着？”
　　墨沁脸色更加冰冷了。
　　“不然呢？救他？”少夜帝淡笑道：“抱歉，我跟这小子素不相识。”
　　话音刚落，墨沁身形猛的出现，一掌拍下。
　　少夜帝似乎早有准备，身形陡然消失，出现在另一边。
　　“轰！”
　　十几里外的一座千米高峰瞬间变成齑粉消失，仿佛从来没出现过。
　　“喂喂，我可没兴趣跟你打。”
　　“这么久过去了，你的脾气可一点没变！”
　　墨沁收回手，冷冷看了眼，打算离开。
　　“为了一个小子，你不顾我们之间的战友之情而对我出手。”
　　“墨沁，这可不是你啊！”少夜帝平静声响起。
　　“我跟你早已一刀两断！”墨沁寒声。
　　“是啊，你说的对！”
　　“让这小子住你那也是因为我？”
　　“几十年没动过的云墨军进入学院，也是为了我？”
　　“墨沁，这小子对你很重要吧！”
　　“云墨军说是保护学院，其实，不过是保护那小子一个人！”
　　“失踪三天，云墨军几乎把整个龙都翻过来。”
　　“甚至不惜秘密探查紫禁海！”
　　“墨沁，你僭越了！”
　　说道最后，一直带着笑容的少夜帝脸色冷下来，浑身散发出沉重气息。
　　空气在一瞬间，变得凝重。
　　原本晴朗的天空，不知何时乌云密布，黑压压一片，仿佛是暴风雨来临前的宁静！！

第82章 青璃神鹿与太一玄天鹰进化
　　“呵，你是想把我带回去审问？”
　　墨沁转过身，满脸冷笑。
　　少夜帝，年少称帝，震惊天下！！
　　凶名早已传遍全球各地，无数人与智慧妖兽忌惮。
　　可她墨沁，却没有半分惧意。
　　“我不会对你动手。”少夜帝直摇头：“不过，我想你搞清楚自己的身份。”
　　“为帝者，官方允许你用一些权利，可这，并不代表可以胡作非为。”
　　“紫禁海乃是我国最重要之地，倘若那里出事，整个国家会陷入危机。”
　　“到那时候，我就算再顾及情分，也不得不出手。”
　　墨沁深深看了一眼，直接离开了。
　　少夜帝站在原地，看着阴沉的天空，嘴角呢喃：“这么久以来，你是第一个能让她牵萦之人，我希望你能把她拉回来。”
　　“否则迟早有一天，她必将陷入万劫不复之深渊！”
　　“咳咳～”
　　突然，少夜帝脸色一白，咳嗽几声，隐约可见他那嘴角，出现一缕血丝。
　　他双目闪过一丝冷芒。
　　“那些杂碎，为了抓一个s级小子甚至不惜布下绝天隐匿大阵和诛帝杀阵。”
　　“知道瞒不过，所以为了对付我么，呵呵！！”
　　“想要我的命，可没那么容易。”
　　少夜帝冷笑一声，身形也消失不见。
　　……
　　独立空间！！
　　此处变得一片狼藉，大地坑坑洼洼，有些地方甚至已经出现漆黑色的边界。
　　到处都充满裂痕，仿佛随时都会崩溃。
　　苏栩浑身是伤的躺在一个大坑里。
　　突然，他手指动了动，不多时，慢慢睁开眼睛。
　　“吸～”他刚想起来，却不小心牵扯伤口，顿时倒吸一口凉气。
　　还好体内有万物生灵丹剩余药力，否则前面的战斗肯定没了。
　　“最后那波打太狠，差点把自己给灭了。”苏栩苦笑一声，重新服下一颗万物生灵丹。
　　休息片刻，察觉身上伤势恢复几层后才慢慢站起来。
　　大手一挥，召唤出时空圣域使，让其释放时空之力，加固了一下这方空间，这才彻底松一口气。
　　不出意外，这是活下来了。
　　经过这一次战斗，他算是明白。
　　有的时候低调也不是好事。
　　反正外界他是s级也已经传开，也完全被邪兽师盯上，大不如大大方方高调些。
　　不过sss该隐藏还是得隐藏。
　　试想一下，要是邪兽师知道他是sss，提前准备了针对性计划，那他还能躲过？甚至反杀？
　　答案是否定的。
　　世界之大，sss也不是无敌的存在。
　　要是被针对，谁都会有翻车的可能。
　　“这里也没办链接神荒妖塔。”
　　苏栩无奈摇头，看来只能在这继续带一段时间，等待传送阵法的启动。
　　“嗯？”
　　突然，一道闪闪发亮的东西印入眼帘。
　　走上前查看，是一颗珠子，里面还放着一物。那竟是，储物符？？
　　“好像是那老头的。”苏栩惊讶，这珠子似乎是某种特殊灵器，具有强大的保护能力。
　　只是现在上面力量暗淡，大概率是前面碰撞，导致力量溃散。
　　不过阴差阳错下，把储物符保护的很好。
　　相比那老头就吃过战斗把储物符损坏，导致里面东西消失的经历。
　　所以才用这种办法保护，没想到最后都成了苏栩的收获。
　　他搜寻了一番追猎的，并没有发现。
　　这b的储物符应该是被龙息摧毁了。
　　不过也没办法，储物符脆弱，撕都能撕开，更别说战斗。
　　哪怕是强者，也必然是小心再小心。
　　当然，正常人也不会把宝贝放身上，肯定藏在某个隐秘角落。
　　找得到算是走了狗屎运，找不到也属实正常。
　　苏栩坐到一个角落，慢慢用灵力去除珠子表面，然后将储物符拿出来。
　　多亏珠子在战斗中损毁，否则想要弄掉还真不容易。
　　灵力催动下，大量丹药，符篆和进化材料飞出，落到旁边的地面上。
　　“七伤灵丹，青木丹，飞云丹...”
　　“群体转移符，九曲符，元鳞符...”
　　“王木根，九曲妖石，青莲妖晶...”
　　苏栩满脸震惊，都是一些稀有的东西啊，尤其是他还在其中发现了燃血魔丹。
　　这是邪兽师独有丹药，一般人根本不可能得到。
　　每一个邪兽师临死前，都会想尽办法将其摧毁。
　　但枯瘦老者怎么也没想到，自己就这么死了，连自己的积累也没了。
　　苏栩一一清点后，然后将它们全部修改，惊讶的发现，居然有两头契约兽满足进化要求。
　　第一个自然是青璃神鹿，本身只差琉璃圣石，如今得到青莲妖晶，自然成功转化！
　　第二个则是太一玄天鹰。
　　从那老头的宝贝中，得到了修改金弦圣草和龙皇海棠的材料。
　　这一战，不但化险为夷，更是收获巨大。
　　加上镇天雷皇兽，一共就有三头。
　　只要集齐紫金神龙和圣域时空使的材料，他就能突破至入微境。
　　“进化！”
　　苏栩同时召唤出青璃神鹿和太一玄天鹰，并把所需材料分别放到它们周围。
　　不一会，耀眼的光芒将它们笼罩，开始进化。
　　对于它们的进化，苏栩还是比较有期待感的。青璃神鹿是现在主流攻击手段，进化后必然会更强。
　　其次太一玄天鹰，给他带来高额速度加成。
　　并且拥有逆天buff。
　　可以说尤为重要。
　　在最后一波，枯瘦老者吞服燃血魔丹后，战斗力直线飙升。
　　要是没有斗战天地这种神技，估计已经被反败为胜。
　　进化时间跟镇天雷皇兽差不多，等结束后，青璃神鹿和太一玄天鹰都发生不小的变化。
　　青璃神鹿，外表本身没有太大变化，浑身散发着五彩斑斓的光芒。
　　比之前的高贵和圣洁，更加多了几分玄妙。
　　而太一玄天鹰依旧是通体金色，身上鳞片更加凝实，好似一层坚硬铠甲。
　　头顶出现一个皇冠，双目锐利有神。
　　来自鹰族的皇者，其地位毋庸置疑。
　　苏栩带着兴奋之情，查看起它们信息。

第83章 进化属性；圣血金丹！
　　【名称】：琉彩神鹿
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：不死不灭（二阶）
　　【能力】：圣蔓降临、繁锦之枪
　　【进化】：万古神鹿（材料：琉璃圣石、天地之心、万古神荒草、万年古树脂、精灵神树之根、生命藤蔓碎片、神魂圣花）
　　【不死不灭】：全属性提升110％，灵力恢复速度提升1100％，伤势恢复速度1100％，所有植物类韧性提高70％。
　　【繁锦之枪】：催动灵力，使圣蔓开花，对敌人发动攻击。
　　……
　　【名称】：太一天鹰皇
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：太一诀（二阶）
　　【能力】：斗战天地、擎天闪
　　【进化】：神荒帝鹰（进化材料：神荒图腾碎片、万古神荒草、远古冥泉、地狱幽铠碎片、苍穹圣灵、拓骨甲录）
　　【太一诀】：全属性提升110％，攻击力和速度额外提升510％，体内灵力上限增加1100％，攻击有35％概率附带“制裁”效果。（制裁：能力造成无视防御伤害。）
　　【斗战天地】：催动全身气血，将自身的意志提升堪比天地，无视一切强者的压制。
　　全属性提升1500％，攻击范围强制性提升1500％。持续两分钟。（能力结束后，全属性下降90％，持续7天。）
　　【擎天闪】：全力冲向敌人而造成巨大伤害。
　　苏栩目光微闪，此次提升最大的，莫过于太一天鹰皇的斗战天地属性。
　　全属性和攻击范围都提升了500％。
　　而且技能持续时间延长到两分钟，这无疑是质的飞跃。
　　深吸一口气，将它们全部收回去。
　　这一战总算没有白费，收获巨大。
　　除了两头契约兽进化，那老头的的丹药和符篆都是宝贝，经过修改器修改，变得更加强悍。
　　接下来，只需等时间过去，就可以离开这里。
　　只可惜禁域符就一张，不然真想多准备几张当底牌。
　　不过s级符篆也不是大街货，更别说还是稀有的空间符篆。
　　“不知道这玩意能修改出什么。”
　　苏栩手上捏着一颗燃血魔丹，这丹药本身是s级，而且是被邪兽师称为圣药的存在。
　　修改出来肯定不同凡响。
　　【燃血魔丹（s级）】：吞服后会燃烧精血，消耗一定寿命，获得超越自身十几倍力量的加成。持续五分钟。（可修改：圣血金丹）
　　【圣血金丹（sss级）】：吞服后可获得圣血加持，得到超越自身两个大境界的力量，持续五分钟。（每吞服一次，减少十年寿命，无其他惩罚！）
　　“卧槽。”
　　苏栩看到属性，直接吓了一跳。
　　不愧是邪兽师的圣药，这小真成圣药了。
　　获得两个大境界的力量加成，这要在万宗境的时候吃下，那不就直接成古帝境强者。
　　虽然只有五分钟，但可别忘了，他的契约兽多。
　　契约兽与主人同步。
　　就是这五分钟，也足够成为所有人的噩梦。
　　唯一不好就是减少十年寿命。
　　其实也正常。
　　越强大丹药，往往伴随越苛刻的惩罚。
　　世界上哪有不劳而获的东西，全都必须付出代价相应代价。
　　苏栩轻点一下，燃血魔丹一共有八颗，就算没有副作用，也不能乱吃。
　　这玩意只能当底牌，在最危险的时候使用。
　　接下来，他将其他丹药，符篆进化材料一一修改，很多都是那老头的积累，市面上也没有多少。
　　十分稀有，且修改出来的属性也不差。
　　比如一种叫飞云丹的a级丹药，经过修改，可以获得几十倍的速度加成，持续三小时，而且能够飞行。
　　或者那老头用过的群体转移符，那直接就变成真的群体。
　　最高可同时转移百万人，距离更是有千里。
　　这种符篆通常是战略物资，普通人一般接触不到。
　　不过据苏栩知道的，全世界顶级群体转移符，最高只能容纳一万人，而且只能在五十里范围。
　　比起身上这个，是远远不足。
　　还有那些进化材料，都是市面上几乎看不见的。
　　只有一些无人去的地方才有可能找到。
　　这波算是赚了。
　　有了这些进化材料，他就能多契约两头妖兽。
　　毕竟这么多稀有进化材料，再非酋应该也能碰到一个吧！
　　进化材料雷属性居多，刚好打算契约一头雷属性强攻妖兽。
　　那老头可能也有这个打算，不然怎会那么巧。
　　一连呆了数天，整个空间终于开始颤抖崩溃。
　　符篆力量维持时间终于达到上限。
　　“轰隆！”
　　刹那间，整个空间破碎，不过在碎之前，苏栩已经被传送离开。
　　等回过神，发现正站在一个大坑中。
　　其深度，少说也有十里。
　　也就是万米之深。
　　苏栩深吸一口气，感受到熟悉的灵力气息，顿时松一口气。
　　终于，回来了。
　　怎么突然有种劫后余生的感觉。
　　“算了，该回去了。”
　　他直接摇头，在路边拦了一辆出租车回去了。
　　这么多天过去，手机出奇的还有电，上面正有几十个电话。
　　江清涵，冷木兮，柳舞凝以及...墨沁。
　　想了想，先给前面三女回了个电话，说自己没事，只是闭关了几天。
　　至于墨沁，他并没有回。
　　以她的性格，就算打通也是让自己去校长室，似乎极其反感在手机里说话。
　　“看来也得买一辆车了。”
　　苏栩看着出租车，有些感慨。
　　如果自己有车，那邪兽师想动手可就没那么容易。
　　想起前面在车上闻到的味道，肯定是追猎那小蛋子下药，才会神不知鬼不觉的被带走。
　　想到此，苏栩临时改变路线，来到了汽车城。
　　他对汽车没什么研究，只要快就行。
　　遇到突**况，能来得及跑路。
　　稍微上网查了一下，大部分跑得快都需要订做，显然他没有那个耐心。
　　于是挑了一辆黑色跑车，价值五十八万信用点，百公加速两秒多。
　　这个世界，普通车可不值钱。
　　除非具备灵力防护。
　　这类车一般都要几百万，几千万起步。
　　而且需要订做。
　　苏栩也订了一辆，价值五亿多，就算是超越紫府境的洞天境，也能硬抗几下。
　　这个价格可不贵，世界上顶级灵力防御车，能防御战皇境的攻击。
　　价值一千多亿，稍微碰一下补漆，就是个天文数字。

第84章 四大学院弟子竞技当苏栩回到学院，发现整个学院都弥漫着一股诡异的气氛。
　　这种气氛，就感觉，喉咙里卡着一根刺，咽不下去拿不出来。
　　“不行啊，其他三大学院的人太厉害，我们学院都败的差不多了。”
　　“谁说不是，现在整个竞技场都成了其他三大学院的一言堂，我们龙都学院几乎没人敢上去。”
　　“若非有太子顶住紫府境，我们学院怕是没脸参加御兽师新人大赛。”
　　“一个太子也没用啊，脱凡境和入微境的学生几乎完全溃败。”
　　....
　　苏栩脸色一动，前往竞技场的路上也大概听说了什么。
　　原来是官方让其他三大学院的学生来到龙都学院，准备一起去参加世界御兽师新人大赛。
　　只是，作为学生，本身就不安分。
　　抱着一颗天不怕地不怕的心。
　　没过多久，四大学院的弟子就在竞技场打成一团，现在已经持续一天一夜，龙都学院由于一直以来的劣势，几乎是最先溃败的。
　　目前为止，只有紫府境的太子，还算占据上风。
　　至于脱凡境和入微境，基本上已经败得差不多。
　　果不其然，当苏栩来到竞技场，擂台几乎被沾满，许多生面孔在上面比试。
　　一圈下来，苏栩看到一个熟悉声音。
　　江清涵，此刻她正在跟一名黄色校服少年战斗，不过似乎，落入下风。
　　从上面校服来看，似乎是浩然学院的学生。
　　作为全国四大院之一的弟子，其实力毋庸置疑。
　　他们潜力都是a级，可江清涵契约兽是冰属性，而对方两头契约兽，火和雷，算是被克制。
　　这才因此落入下风。
　　前面通话，冷木兮并不在学院，不然她在这里，应该不至于变成这幅模样。
　　至少对付脱凡境的御兽师没问题。
　　除了江清涵，其他擂台几乎看不到龙都学院学生的影子。
　　“龙都学院的？练练？”
　　这时，一道玩味声响起。
　　苏栩看过去，这是一名穿着黑色校服的学生，胸前画着一只金色大手。
　　“擎天学院？”苏栩惊诧，想了想道：“你们的人有没有一个叫唐马儒的？”
　　“唐马儒？”这么学生想了想，旋即恍然大悟：“哦，你说的是昨天那个自不量力挑战鬼谷总院s级潜力的那小子吧！”
　　“他现在应该还在治疗。”
　　“怎么，你们认识？”
　　“治疗？”苏栩眉头一皱道：“什么意思？”
　　擎天学院的学生咧嘴一笑：“想知道？可以啊，打败我，我就将前因后果告诉你。”
　　话音刚落，苏栩身影出现在眼前，一根手指抵住其脖子，淡淡道：“还要打吗？”
　　“卧槽。”
　　擎天学院的学生吓了一跳，后背发凉。
　　这要是刀，他就没了啊。
　　一时间，看着苏栩身影咽了咽口水，心里十分郁闷。
　　好不容易找到个龙都学院的，想要比划比划，没想到擂台没上，直接就被秒了。
　　虽然对方出手突然，不过战斗就是这样，谁给你公平反应的时间？
　　再说，对方能做到第一次，那必然能做到第二次。
　　败了就败了，没什么好说的。
　　“行吧，我败了，我告诉你。”
　　这名擎天学院的学生耸耸肩，将发生的事情直接说了一遍。
　　其实这个人也不知道具体情况。
　　只知道唐马儒不知道发什么疯，竟然直接找上鬼谷总院的一名s级御兽师，并且扬言要击败。
　　结果没有任何意外。
　　败的是唐马儒，甚至被对方打成重伤。
　　要不是擎天学院的s级御兽师出手拦下，可能会被当场废掉。
　　“根据我的经验，唐马儒和鬼谷总院那个人应该有私人仇怨。”
　　“四大院虽然在这比斗，但都是点到为止，一般不会造成太大伤害。”
　　“像这种直接致人重伤的，一般很少。”
　　苏栩双目闪过一丝精光，旋即点头道：“知道了，谢谢！”
　　说完，他便打算离开，准备去看看唐马儒情况。
　　就在这时，一道猖狂得意的声音传入耳中。
　　“这就是龙都学院今年收的学生？”
　　“未免也太弱了，依我看不如别去参加世界御兽师新人大赛，免得丢尽我们国家的脸。”
　　苏栩看过去，江清涵嘴角溢血的从擂台上站起。
　　说话的，正是她对手，那名浩然学院的学生。
　　“还能站起来？也罢，那我就送你下去。”浩然学院的学生淡笑，猛的冲上前，重拳砸下。
　　眼看要被击中，擂台突然裂开，数条散发五彩荧光的琉璃圣蔓缠住江清涵，将其带到下面。
　　“苏栩？”江清涵一愣，旋即惊喜道：“你什么时候回来的。”
　　“刚回来，没事吧！”苏栩缓声道。
　　“没事，一点小伤，不碍事。”
　　“你也是龙都学院的？”那么浩然学院学生脸色显然有些不好看。
　　被当着面把人带走，岂不是明摆打脸？
　　“我是什么学院的不重要，她已经输了。”苏栩脸色平静，刚想带人离开。
　　“站住！”浩然学院的弟子冷冷道：“我的擂台，岂是想走就能走的？”
　　“你要带她走？可以，打败我。”
　　“打败你？”苏栩摇头：“我没兴趣虐菜。”
　　“呵，好大的口气。”
　　“莫非龙都学院都是你这种狂妄之辈。”
　　“实力不怎么样，说大话的倒是一堆。”
　　“我看你们也别叫龙都学院，改为缩头乌龟学院吧！”
　　浩然学院的弟子口吐芬芳，满脸不屑。
　　“这人嘴很臭，所以我才想出手，没想到不是对手。”江清涵有些不太好意思。
　　她实力不差，只是差在契约兽阵容。
　　但凡有个防御类契约兽，绝对可以战胜对方。
　　苏栩目光闪动，旋即淡淡道：“那你在这等我。”
　　既然加入了龙都学院，整天划水也不太好。
　　教训一个小虾米，不过是举手之劳。
　　说完，直接走了上去。
　　“呵，敢上来了？”
　　浩然学院学生冷笑一声，直接举起拳头冲过来，没有丝毫留手。
　　“卑鄙，哪有一上来就动手的？”江清涵那个气啊，这人也太不要脸了。
　　一开始出言不逊就罢了，现在苏栩刚上去就发动攻击，完全不给准备的时间。
　　眼看拳头要到面前，一道白盾骤然浮现！
　　打在上面立马发出沉闷响声，而白盾却纹丝不动。
　　“就这？”
　　苏栩无语，还以为有多厉害。
　　而后死失望的打了个响指，白盾直接向前撞去。
　　浩然学院弟子还没反应过来便被打下擂台，满脸不可思议。
　　完全不相信自己就这么输了。

第85章 四大学院现在的状况
　　“下次低调点，我真不想虐菜。”
　　苏栩无语摇头，刚打算离开。
　　一人迅速冲上擂台，淡淡道：“s级欺负一名a级，是不是有点说不过去。”
　　“你是谁？”
　　此人穿着一身休闲服，浑身透露着战意。
　　“浩然学院，李子鱼！”
　　“哦？浩然学院三大s级之一？”
　　苏栩淡笑，他很少了解这些，不过s级还是了解过。
　　其他三大学院都招收了三名s级，唯独龙都学院，只有两人。
　　当然，这只是公布出来的。
　　“想必你就是龙都学院两名s级新生之一苏栩吧！”李子鱼平静道：“早就想跟你打一场了，一直没有机会。”
　　“今天倒是个机会。”
　　“你我素不相识，为何不选其他s级？”苏栩惊诧，听他的话，似乎早就盯上自己。
　　“我听说你手上有一头白隐兽，出个价吧！或者，赢了你亲自出手拿。”
　　闻言，苏栩双目泛冷，这是，来者不善。
　　一来便盯上白隐兽。
　　那问题来了，此人是怎么知道他有白隐兽的？？
　　脑海中，再一次浮现邵泽身影。
　　要说最有可能，也就是他。除了自己，邵泽是唯一知道的。
　　这货也胆小，死活不单独离开。
　　因此苏栩也没机会，再加上事多，便抛之脑后。
　　没想到依旧这么阴魂不散。
　　苏栩心里涌现一股怒意，一而再再而三，真当他是软柿子？
　　也是时候给这混蛋一个教训了。
　　“没我的同意，你还能夺走我的契约兽？”苏栩气极反笑，第一次遇到这么狂的。
　　“世界很大，有空出去看看！只要我想，就没有不可能的。”
　　李子鱼脸色依旧平静，似乎胸有成竹。
　　“那就来试试？”
　　“你的口气，我很不喜欢，希望你坚持的久一点。”苏栩冷声，身形爆射而出。
　　一个凌厉的鞭腿当场抽出。
　　“轰！”
　　千钧一发，李子鱼身上覆盖一层蓝色鳞甲，头顶长角，好似一头鱼人。
　　他伸出手掌，轻轻贴着鞭腿直接滑了过去。
　　苏栩感觉自己打在一块肥皂上，力量直接被滑走，而李子鱼趁这个机会，一拳打在他身上。
　　“砰。”
　　苏栩纹丝不动，李子鱼却倒飞而出，脸上充满惊愕。
　　“想破我的防御，这点力量可不行。”
　　苏栩淡笑，身形再次冲上前。
　　不一会，两道身影在擂台上敏捷跳动，一躲一追。
　　李子鱼不敢停下，但凡有一丝犹豫，就有可能被击中。
　　他心里暗骂，怎么也没想到，苏栩居然还是体术御兽师，身体素质达到惊人地步。
　　要不是他天赋的特殊，只怕一个照面就没了。
　　看到苏栩压着李子鱼打，台下那名浩然学院弟子直接看傻了。
　　李子鱼可是他们学院三大s级之一啊。
　　实力一向强大，尤其是诡异的能力，就算是入微境学生也不敢轻易招惹。
　　没想到来到龙都学院居然被压着打。
　　……
　　另一边看台，几名老师正在观看学生战斗。
　　他们是四大学院过来看管的，避免学生发生大规模冲突，必须点到未知。
　　“老王，你们鬼谷总院今年厉害啊，三名s级都是能独当一面的。”
　　说话的是名稍油腻的中年胖子，他是浩然学院老师，许总裁。
　　名字霸气，可本人却是个猥琐胖子。
　　要不是实力还行，浩然学院都不想拿出手。
　　不知道的以为浩然学院没人了。
　　“哪里哪里，浩然学院也不差。”鬼谷总院的老师叫王鸭，实力并不比其他三人差多少。
　　“我说你们两个够了，商业互吹也该有个限度吧。”
　　说话的是名老妪，她是擎天学院老师，人称大金婆婆。
　　四人唯一没说话的，便是龙都学院老师何霄。
　　实在是说不口啊。
　　眼看学院学生已经败得差不多，他是一点办法都没有。
　　每次其他三人过来安慰，都感觉是刺耳的羞辱。
　　不过，他不说话，不代表别人不说话。
　　“老何，你怎么不说话了？”
　　“没事，相信自己学院弟子，我们私底下比不算什么，万一在世界御兽师新人大赛上爆发潜能呢。”
　　说话的正是许总裁，他那一双小眼睛眯在一起，满脸笑意。
　　“对啊，没事的，互相切磋罢了。”
　　“这样吧，我让我鬼谷总院弟子出手轻点，别到时候打的人参加不了大赛。”
　　三人的话看似是安慰，实则是讥讽。
　　堂堂四大学院的龙都学院，历史最悠久，到头来还需要别人让，就算赢了，也会沦为笑柄。
　　最关键，他还不能发作。
　　何霄皮笑肉不笑道：“多谢几位美意，不过不用了。”
　　“我们学院那帮小子整日天不怕地不怕，吃点教训也好。”
　　“诶呀，也是，龙都学院乃是四大学院最悠久的，更有强者云墨女帝亲自坐镇把控，我们就没必要操心了。”王鸭淡笑道。
　　“呵呵，老婆子我老了，想当初曾经的龙都学院，几乎是国内公认第一，我们连提鞋都不配。”大金婆婆也是咧嘴一笑，露出参差不齐的黄牙。
　　何霄听着脸色青一阵白一阵怎么听不出这些人是在挖苦。
　　四大学院明面上同气连枝，实则在学生问题上，早已明争暗斗多年。
　　龙都学院作为曾经的龙头老大，其他三家肯定不想看到他们再次发展起来，所以想尽办法打压。
　　再加上常年失利，确实一年不如一年。就连官方，似乎隐隐都有些意见，这就更加助长其他三大学院的威风。
　　这些所有人都看在眼里，却没有任何方法改变。
　　只能期盼学院弟子争气狠狠打脸这些人。
　　奈何这一切，还是想的太美好。
　　在四人说话之际，一条消息传过来。
　　浩然学院的李子鱼，被龙都学院的学生暴打。

第86章 怀疑人生的李小鱼浩然学院老师许总裁听到，里面急了，忍不住大喊：“谁特么在谣言。”
　　说完抓过来一名学生，恶狠狠道：“是不是你在说浩然学院李子鱼被暴打，知不知道谣言是一种罪。”
　　被抓住的学生吓了一跳，脸上发苦道：“老师，我没说谎，李子鱼真被龙都学院的苏栩暴打，不信你自己去看。”
　　这名学生说完，直接只向一个方向。
　　果不其然，那个擂台围着许多人，几乎一眼就看到了。
　　擂台上面的正是李子鱼，此刻他正在四处躲闪，可还是避免不了被追上暴打。
　　原本还算清秀的脸，已经被打的肿了一圈，到处都是青紫色。
　　甚至，召唤出契约兽，也跟主人一起被暴打。
　　那个学生下手极狠，李子鱼在他面前就像遇到老师的学生，完全不敢反抗。
　　“何老师，这是你们学院的学生？”
　　“这么厉害，怎么从来没听说过呢？”
　　许总裁脸色不太好看。
　　毕竟是自己学院的天才，被如此暴打，算是丢进脸面。
　　可是，没办法。
　　两个后辈在比较，只要不闹出人命，他也不好参合。
　　别说其他人，就是何霄自己，也都愣住了。
　　学院有这个人？
　　好像有，似乎几个月前就有个叫苏栩的新生，刚来第一天拆了七十八座擂台。
　　最后被院长叫去，然后就很少出现在学生面前。
　　久而久之，连他这个老师都忽略。
　　“呵呵，当然有。”
　　“这位学生叫苏栩，也是s级潜力，当然，肯定比不上几位学院的天才弟子。”
　　何霄脸色并未变化，非常平静说道。
　　这话落入其他老师耳中，恨不得将其抓过来大嘴巴子抽。
　　太特么气人了！想骂他们就直说！！最讨厌这种磨磨唧唧，拐弯抹角的。
　　李小鱼实力谁不知道，在新生s级御兽师中，实力至少能排进前三甲。
　　现在李小鱼被暴打，言外之意，凡是打不过李小鱼的，都是垃圾？？
　　连李小鱼都能打，你告诉我比不上其他学院的？？
　　...
　　“何老师，差不多得了吧！”
　　最终，许总裁看不下去了。
　　李小鱼性格他是知道的，宁愿打死都不会认输。
　　这可不行，不然到时候怎么向院长交代。
　　“呵呵，学生比斗乃是家常便饭。”
　　“许老师何必着急，苏栩同学下手知轻重，断不会乱来。”
　　听到何霄的话，许总裁暗骂一声，特么李小鱼都快被打的连妈都不认识。
　　你告诉我这叫不会乱来？？
　　不过怎么说这里也是龙都学院，他也不敢乱来，只能叹息放弃，只求李小鱼识趣，早点认输，以免皮肉之苦。
　　“砰！”
　　苏栩一脚将一头蓝色鱼人踹飞，这头鱼人长着鳞甲，足有七八米大小，獠牙利齿。
　　这是李小鱼契约兽，s级潜力深蓝鱼妖。
　　不够这头鱼妖情况显然不太好，五彩斑斓的圣蔓出现，直接缠绕住其尾巴，当场甩动起来。
　　青璃神鹿进化琉彩神鹿，其圣蔓也发生翻天覆地变化。
　　由原本的青色，变成五颜六色，各色缤纷。
　　大幅度提高韧性和生命力。
　　“就这实力还想要白隐兽？”
　　“给你有什么用呢！”
　　苏栩淡笑，一开始这个人狂的无边，一上来就扬言要白隐兽。
　　结果是个软柿子，随便捏捏就废了。
　　李小鱼咬牙，将深蓝鱼妖收回去，冷冷道：“你不配拥有白隐兽。”
　　“诶呀，我不配，难道你配？”苏栩讥讽道：“再说，配与不配跟你都没关系，反正白隐兽是我的。”
　　“你真觉得我打不过你？”李小鱼阴沉道。
　　“那没有。”苏栩非常诚恳道：“我压根没把你放在眼里。”
　　他就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈！
　　你要**赖赖，没事找事。那不好意思，他也不是那么好说话的。
　　“你...”
　　李小鱼差点当场暴走，自从觉醒了s级潜力，何时被人这么轻蔑过。
　　换做其他人，早就冲上去决一死战。
　　可现在，理智告诉他最好别这么做，否则会令自己终生难忘。
　　最终，李小鱼克制住了。
　　四周的学生听到苏栩的话，脸色均变得僵硬。
　　堂堂浩然学院s级御兽师李小鱼，不放在眼里？？
　　这要换成别人，早特么一个大嘴巴子抽过去了。
　　你家开s级御兽师超市的啊，要多少有多少。
　　不过一想到苏栩潜力和现在展露的实力...
　　他确实有无视的资格。
　　强如李小鱼，居然被暴打，这谁敢信？
　　可结果摆在那，不知道的还以为李小鱼觉醒了个假的s级。
　　事实上，李小鱼现在确实有点自我怀疑。
　　同样是是s级，这差距未免太大了。
　　他连还手之力都没有可还行？
　　“还不认输？”
　　苏栩淡笑，不紧不慢的跟在其后面，既没有攻击，也没有停下。
　　李小鱼根本不敢回头反击，前面尝试过无数次，每次换来的都是被暴打，自己攻击就像深陷泥沼，没有任何反应。
　　看到对方没有了反抗心思，苏栩摇头准备放弃了。
　　本来还想看看这位扬言要抢夺白隐兽的人有何实力，现在看来也不怎么样。
　　有一个点，他默默记在心里。
　　那就是抢夺契约兽的办法。
　　抢夺契约兽很难，可并不是完全没有办法。
　　苏栩不知道这种办法，不代表别人不知道。
　　比如，眼前的李小鱼。
　　没有办法，他断然不会一上来就说要抢夺白隐兽。
　　只是低估苏栩的实力，也高估自己的实力，导致现在处于一个十分尴尬的境地。
　　打又打不赢，投降又不想，抢夺白隐兽俨然成了一个笑话。
　　“噗噗噗...”
　　擂台裂开，数条圣蔓飞出，直接交叉在一起形成大网，准确的将前面躲避的李小鱼网住。
　　“别跑了，鱼再狡猾，也逃不过网的束缚。”苏栩走上前，平静道：“想要白隐兽，当然可以，什么时候打赢我，什么时候给你。”
　　“不过以后出手，可就不一定这么温柔了。”
　　说完，一脚将李小鱼踢下擂台，整个过程完全没有拖泥带水。
　　苏栩摇头，刚想离开。
　　擂台上又出现一人，直接气的他牙疼。
　　“卧槽，有完没完，车轮战啊！！！”

第87章 林九炎
　　“诶，兄弟，他就是唐马儒要对付的人。”苏栩刚想离开，刚才那名擎天学院的学生突然在擂台下提醒。
　　听言，本想离开的步伐停下，开始正视此人。
　　身穿一件蓝色衬衫，头发墨黑，面相清秀。单看外表，就是一个人畜无害的普通少年。
　　但苏栩却看到，此人眼里深处一直都闪烁着精芒。
　　这个人绝对不是表面上那么简单。
　　“鬼谷总院，莫远！”
　　对方自报姓名，也不知道是对自己有信心，还是压根没把苏栩放在眼里。
　　“唐马儒，你认识？”
　　苏栩淡淡道。
　　“哦？”莫远一愣，旋即笑着摇头：“抱歉，我这个人通常不会记失败的废物。”
　　“他是，同样，你也是！”
　　苏栩面无表情，天才都是高傲的，这点很正常。
　　不过这个人，明显已经从高傲升级成膨胀。
　　敢说这话，估计比李小鱼要强不少。
　　当然，也仅此而已。
　　苏栩本来不想出手，因为他了解唐马儒，既然败在此人手上，他会想尽办法自己找回场子。
　　而不是依靠别人。
　　但现在是他自己送上门，那就另一回事了。
　　周围的人听到，顿时倒吸一口凉气。
　　本以为苏栩已经够高调，没想到还有更高调的。
　　苏栩刚虐了李小鱼，难道这个人看不到？
　　还是说他也有虐李小鱼的实力。
　　一时间，所有人都下意识看向旁边，李小鱼站在那里，脸色铁青。
　　骂苏栩废物，岂不是他连废物都不如？？
　　看着台上的莫远，李小鱼默默记住了，有机会一定要找回场子。
　　整个竞技场，逐渐安静下来。
　　四周的空气变得沉重，一股压抑感弥漫所有人心头。
　　所有人都看向擂台，战斗，一触即发。
　　……
　　“老王，你们学院的小子跟龙都学院的小子碰上了，不知道他们谁厉害。”
　　大金婆婆脸色平静，心里却很期待。
　　巴不得其他学院的学生对上，反正不管自己学院的事。
　　当然，要说真希望有个结果。
　　那必然是龙都学院。
　　昨天鬼谷总院的莫远把她学院的一个a级弟子打成重伤，碍于老师面子，不好发作。
　　但并不代表，不能私底下使绊子。
　　“呵呵，龙都学院的弟子可是暴打了李子鱼，我们学院都是不成器弟子，必然不是对手。”
　　鬼谷总院的老师王鸭笑了笑。
　　说话极为圆滑，要是赢了，那自然逞一波威风，要是输了，此话在这，也不算丢人。
　　毕竟已经提前说过。
　　不过这对于何霄来说，可不是一件好事。
　　捧得越高，最后摔的越惨。
　　总之，赢了什么都好说，输了便颜面扫地。
　　“不敢不敢，鬼谷总院莫远之名谁人不知，凭借脱凡境实力，连杀七头入微境妖兽。”
　　“我学院弟子名不经传，怎敢跟皓月争辉。”
　　王鸭依旧笑了笑，却没有再说话。
　　真正结果，还得看弟子给不给力。
　　自李小鱼被踢下擂台，许总裁便一声不吭，生怕这几人把战火引到他身上。
　　连他们说李子鱼都视而不见，换做平时肯定争论一番。
　　现在，算了，实在没脸。
　　除非他们学院能找回场子。
　　在他们说话声中，擂台赛的战斗终于爆发。
　　就在所有人以为两人势均力敌的时候，苏栩箭步上前，直接把莫远抓起来胖揍。
　　“啊啊啊”
　　擂台上，响起莫远的惨叫。
　　他很想反抗，却发现对方的手臂纹丝不动，自己灵力用出来更是消失的无影无踪。
　　所有人看的目瞪口呆，这是爸爸打儿子呢，堂堂莫远，被人揍的连反抗能力都没有？
　　苏栩可不管别人怎么想，每一拳都打在莫远脸上。
　　让人装b，让你嚣张，老虎不发威，你当我是病猫？
　　“混蛋！”
　　莫远怎么说也是s级天才，比起李子鱼还是强一点。
　　至少还有拿符篆的机会，撕开后一股无形力量，居然把苏栩弹开几步。
　　趁这个机会，莫远立马闪开，大手一挥，三头一模一样的石巨人出现。
　　s级魔岩巨人，竟然有三头。
　　苏栩有些惊讶，他看得出来，这三头魔岩巨人都不是本命妖兽，也就是后天契约的。
　　一般来说，一个御兽师不会契约相同的妖兽，就算契约了，也会选择种族评分高的。
　　而低的妖兽会进行吞噬同化。
　　一模一样的妖兽很容易被人针对。
　　比如魔岩巨人，属于攻高防厚的生物，本身具备岩石皮肤，就算是以穿透力著称的雷电，都极难刺穿。
　　相对的，防御并不高。
　　如果这时候多召唤两头速度型妖兽，就能完美克制。
　　苏栩想了想，摇摇头。
　　他能想到，对方没理由想不到。
　　一场普通比拼就召唤出三头魔岩巨人，这么做的结果只有一个。
　　魔岩巨人并不是莫远的底牌。
　　所有人都没傻到在这里暴露，就算是李小鱼也是如此。
　　真正打起来，就算打不过苏栩，也绝对不会那么狼狈。
　　“给我碾碎他！”
　　随着莫远声音落下，三头魔岩巨人冲了上来。
　　每一头身形都有十几米大，站在那里几乎占据三分之一的擂台。
　　苏栩大手一挥，圣蔓集结，同样形成三头十几米巨人。
　　身体宛若琉璃，散发着五彩缤纷之色。
　　相比起青璃圣蔓形成的巨人，琉璃圣蔓形成的巨人显然更具冲击力。
　　无时无刻散发着莫大威压。
　　六头巨人碰撞在一起，立马掀起巨大气浪，双方你来而往，打的势均力敌。
　　苏栩一心三用，同时控制三头圣蔓巨人，而眼角余光却看向另一座擂台。
　　上面有两个人在比拼，一个是擎天学院的，另一个也是龙都学院。
　　他沐浴雷光，犹如末日雷神，霹雳劈下，威震四方。
　　“诶，那边那两个是谁？”苏栩转头看向江清涵道。
　　“那边？”江清涵顺着视线看过去，恍然大悟：“擎天学院的叫柳青元，s级潜力。我们学院的叫林九炎，a级潜力！”
　　“哦？a级潜力压着s级潜力打？”
　　苏栩惊讶，林九炎这个人他听说过。
　　正是一开始冷木兮要他小心的人。
　　说这个人很危险，而且似乎，哪怕她重生了，也没把握对付。
　　这倒是让他十分好奇，有机会一定要见识见识。
　　这个林九炎身上，肯定藏有什么秘密。
　　否则以冷木兮重生的金手指，肯定不会如此忌惮。
　　“你特么什么意思？”
　　看到苏栩在战斗的同时，还跟台下的人聊天，要说最气的，自然是莫远。
　　第一次见到有人这么无视他，气的他咬牙切齿，差点当场暴走。

第88章 林九炎的金手指
　　“小炎子，你认识右边擂台上那个同院学生吗？”
　　在沐浴雷光的林九炎一顿，看了一眼道：“不认识，老师，怎么了？”
　　“他似乎注意到你了。”
　　“我能感觉到此人对你很危险。”
　　“比那个太子危险的多。”
　　神秘声音在林九炎脑海响起。
　　林九炎沉默，深深看了一眼，最后专心致志的战斗。
　　自从得到师父指导，实力突飞猛进。
　　凭借a级潜力，硬生生跟s级打的不分上下。短短几个月时间，便传遍整个学院。
　　有人称为他是今年最强新生。
　　更有人称之为他是“第三个”s级。
　　以老师的实力，肯定不会贸然提醒。
　　那结果只能有一个，与自己同院这个人，不是等闲之辈。
　　一边战斗一边竖起耳朵听其他人说话，林九炎终于知道这个人叫什么。
　　苏栩！！
　　他听过这个名字，据说此人进入学院当天边拆了七十八座擂台，更是一人震退二十多名入微境学生。
　　只是自那天以后，便很少出现在公众面前。
　　一些后来的新生，甚至都不知道有这么个人。
　　没想到今天，连他也惊动，忍不住出手。
　　“师父，我能战胜他吗？”林九炎疑惑道。
　　“以后有可能，现在不可能。”神秘声音再次在脑海响起：“此人跟你以前对付的s级天才不同。”
　　“你在战斗可能不知道，我很早就注意到他。”
　　“一开始他便轻易战胜了一名s级潜力天才，现在又跟另一名s级战斗，而且十分轻松。”
　　“不是现在的你能够对付。”
　　“除非按照我的办法，尽可能培养进化妖兽。争取突破至s级。”
　　林九炎露出喜色：“师父，你的意思是我到s级潜力就能对付这个人？”
　　“我是说大概，如果这个人实力只是现在表现出来的，那就**不离十。”
　　“不过我劝你能避则避，不要轻易跟其发生冲突。”
　　林九炎应了一声，心里有些不安道：“师父，我有个感觉，迟早有一天会跟这个人碰上。”
　　“没关系，你多找些补充神魂的进化材料，有我在，你就算不敌，他他想动你也绝非易事。”
　　“把符篆和丹药术提升上去，前者凝练灵力，后者锻炼神魂。”
　　“明白了。”
　　林九炎答应，身上涌现大量雷霆，形成一道水桶粗大的雷柱，将擎天学院的那名s级潜力御兽师笼罩。
　　“轰轰轰！”
　　另一边擂台，六尊十几米的巨人正在互相伤害，碰撞。
　　琉彩圣蔓形成的巨人，硬度比不上魔岩巨人。
　　但胜在恢复力强，韧性十足。
　　每次魔岩巨人砸过来，力量便会莫名其妙卸去，导致没有丝毫效果。
　　要不是魔岩巨人本身防御强悍，早就顶不住了。
　　苏栩打了个哈欠，无奈道：“你能不能使点力，没吃饭吗？”
　　“要不要请你吃个饭？”
　　“闭嘴，你不也奈何不了我。”莫远脸色铁青道。
　　“诶，那不是。”
　　“能不能动你，取决于我想什么时候结束战斗。”
　　“既然你那么想结束，那我也懒得继续浪费时间。”
　　苏栩说完，直接打了个响指。
　　三尊琉彩圣蔓巨人突然散开，形成大量圣蔓，分别将魔岩巨人缠绕。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　圣蔓不断收缩摩擦，魔岩巨人身上发出阵阵响声。
　　“魔岩巨人，魔岩动击！”
　　莫远脸色一边，立即大吼。
　　刹那间，三头魔岩巨人身上爆发耀眼黑光，力量倍增。
　　身上捆住的圣蔓正在一根根迸裂。
　　“有意思吗？”
　　苏栩摇头擂台再次裂开，数百条圣蔓飞出，直接把三头魔岩巨人包成饺子，并且不断收缩里面空间。
　　“噗！”
　　三头魔岩巨人受到巨大攻击，身为主人的莫远忍不住，当场喷出一口鲜血。
　　感觉到了，他感觉到了。
　　魔岩巨人在痛苦，恐惧。
　　如果他可以说话，只怕早已求饶。
　　毕竟被生生缠绕而死，死相难看。
　　几乎能亲耳听到体内骨头被碾碎的声音，血管一根根爆开。
　　“快住手，你想杀了我的契约兽不成！”
　　莫远怒声大喊。
　　“住手？可以啊！”
　　“你认输吧！认输了我肯定停手。”
　　“不然，我可不敢保证会发生什么。”
　　“哦，对了！”
　　“人类联盟和学院之间并没有规定，学生比拼，不能杀死对方契约兽吧！”
　　苏栩淡笑。
　　“没有，昨天莫远便杀了唐马儒的厚土岩甲龟！”台下那名擎天学院弟子再次出声道。
　　“你说什么？”苏栩脸上一僵，旋即看向莫远的脸色变得阴沉：“他说是真的？”
　　“没有，我不是故意的。”
　　“明明是他死不认输，我就想给个教训，没想到这小子的厚土岩甲龟那么不经打，几下就死了。”
　　莫远直接摇头，比起刚才，脾气显然要好上很多。
　　没办法，三头魔岩巨人的命还在对方手上，只能暂时服软。

第89章 云墨女帝的霸气
　　“是吗。”苏栩淡漠，拳头一握。
　　最左边的圣蔓突然一紧，伴随魔岩巨人的惨叫，大量黑色血液流出，伴随浓重恶臭。
　　“噗！”
　　契约兽死亡，主人会受到反噬。
　　莫远瞪大眼睛，满脸不可置信：“你，你杀了我的魔岩巨人？”
　　“我已经给你机会认输，是你自己不愿意。”
　　“而且，你这所谓的魔岩巨人，未免太弱了，轻轻用力就死了。”
　　“你...”
　　莫远怎会听不出，对方摆明是想报仇。
　　一头a级契约兽换一头s级契约兽，未免太亏了。
　　脸上出现肉疼，这三头魔岩巨人可是老师花费极大力气寻得，没想到就这么没了一头。
　　“既然你还不认输，那就别怪我不客气了。”苏栩淡漠，圣蔓开始步步紧缩。
　　“不，不要，我，我认...”莫远一慌，刚想认输，一道爆喝响起。
　　“住手。”
　　话音刚落，一股凌厉劲风袭来，气势逼人，极具压迫。
　　没有任何犹豫，手上出现一片树叶，转眼化作雷晶，而后握紧拳头打了过去。
　　“轰！”
　　狂暴气浪震散，苏栩倒退数十米，脸上浮现惊骇。
　　“老师。”
　　莫远看到来人，顿时惊喜出声。
　　出手之人，正是鬼谷总院老师，王鸭。
　　所有人都没想到，身为老师的王鸭，竟然光明正大的对学生出手。
　　“这位同学，把人打下擂台足矣，何必赶尽杀绝？”
　　“你可知一名s级契约兽对人类的重要性，随随便便就杀死，未免太草率了！”
　　“你...”
　　王鸭刚想继续说话，脸色突然剧变，接着身形直接倒飞出去，狂喷鲜血，直接砸在地上，当场晕死过去。
　　一名带着白色面具的女子突然出现，冷冷看着王鸭：“女帝有令，鬼谷总院老师违反人类联盟准则，公然对我院学生出手，视龙都学院于无物。”
　　“即日起，龙都学院暂定关押，请贵学院院长过来赎人，超过三天，斩！”
　　“带走！！”
　　话落，又是两名带着面具女子出现，直接锁住王鸭，将其带走。
　　整个过程几乎发生在电光火石间。
　　等其他人回过神，王鸭已经被带走。
　　所有人倒吸一口凉气，女帝还是那个女帝，心狠手辣，独霸天下！
　　一名其他学院的老师，说关押就关押，这可普通学院啊，而是四大学院之一的鬼谷总院，关键还要院长亲自过来赎人可还行？？
　　超过三天直接斩杀，连缓和余地都没有。
　　要说最懵逼，还是鬼谷总院的学生。
　　世界御兽师新人大赛还没开始，老师没了...
　　有比这更扯的事？？
　　苏栩站在原地沉默片刻，最后走下擂台。
　　至于莫远，他也懒得去理。
　　一个跳梁小丑，就留给唐马儒慢慢对付吧。作为兄弟，这点信任还是有的。
　　况且自己杀了他一头s级魔岩巨人，这比打败他更加让其崩溃。
　　苏栩告诉了一声江清涵，然后直接来到校长室。
　　门是开的，似乎早就猜到他会过来。
　　“校长。”苏栩敲门走了进去。
　　坐在椅子上的墨沁依旧在阅览资料，足足过了几分钟才放下道：“说实话，我已经觉得你回不来，没想到，你实力比我想象中要强。”
　　“两个紫府境邪兽师，居然没留下你。”
　　苏栩一愣，旋即古怪道：“校长，我怎么感觉你很失望？？”
　　以墨沁的能力，知道这些并不困难。
　　因此他没有觉得意外。
　　只是这话，怎么听着有些不对劲。
　　墨沁轻撇一眼，直接无视他说的话，平静道：“通知已经下来，世界御兽师新人大赛会在五天后开启。”
　　“到时会统一发放传送符篆。”
　　“避免再出现意外，你这些天就别离开学院了。”
　　“明白。”
　　苏栩点头，对这世界御兽师新人大赛还是很有兴趣。
　　那可是与全球天才的比拼。
　　机会难得。
　　“对了院长，你知道那里有龙珠或者龙神之魂吗？”苏栩想了想，忍不住问道。
　　这两样东西他也看过记录的本子，没有丝毫头绪。
　　目前自紫金神龙就差这两样了。
　　还有一样天地灵焱，在那个地下植物园，已经有了头绪，以现在实力过去，获取不是问题。
　　“龙珠和龙神之魂？”墨沁深深看了他一眼才道：“它们是神龙一族的圣物，就算是摧毁，也不可能落入他人之手。”
　　“不过，它们却是进化神龙的必须之物。因此也有许多人铤而走险。”
　　“你，契约了一条神龙？”
　　“呃，是，是的。”苏栩点头，不愧是云墨女帝，单凭两样进化材料，便知道他有神龙。
　　“神龙可不好契约。”
　　“龙族高傲，视众生如蝼蚁！”
　　“神龙更是龙族之皇者。”
　　“在实力没有达到战皇境，最好不要显露，否则你契约神龙的消息暴露，龙族必定不会善罢甘休！”
　　苏栩一愣，他确实听过这种传言。
　　曾经有个s级御兽师契约了一条s级潜力的龙，虽不是神龙，却也是龙族一员。
　　此事传入龙族耳中，立马掀起滔天波澜，数条古帝境神龙强行冲开阵法，跑到人类后方，将那个御兽师杀死。
　　龙族稀少，可同样，它们也是天地宠儿。
　　哪怕最弱的龙，都有s级潜力。
　　神龙更是达到ss或者sss。
　　人类根本抵挡不住。
　　好在它们并不主动挑事，只要不触犯龙族威严，它们几乎都在搜集财宝或者睡觉，人类这才幸免于难。

第90章 三十层，大赛开始！！
　　校长室！寂静无声。
　　最终还是墨沁打破了这份宁静。
　　“龙珠与龙神之魂我倒是见过，只是它们蕴含灵力巨大，绝非你等实力能够靠近的。”
　　苏栩点头，这是他最担心的地方。
　　不同于其他进化材料，龙珠和龙神之魂蕴含神龙生前灵力，稍不注意便会被灵力碾压成碎片。
　　“院长可知道哪里能获得蕴含龙之力的东西。”苏栩想了想，选择退而求次。
　　事实上，龙珠和神龙之魂他本来就没报希望，最后还得靠修改器。
　　“你现在神荒妖塔在第几层？”墨沁暂时没有回答，而是反问道。
　　“14层。”
　　“等你打到30层，一直往北边走，能看到一座巨大山谷。”
　　“那山谷名字叫旧龙谷，龙族曾在那里栖息过一段时间。”
　　“龙族虽已经离开，却也留下浓郁的龙之气息，长年累月影响下，里面生长了很多蕴含龙之力的石头或者天材地宝。”
　　“不过要注意，里面没有了龙，却有大量吸收龙之气息生长的妖兽。它们的潜力与实力，往往比普通妖兽强大数倍。”
　　“我明白了，谢谢院长！”
　　苏栩眉头一松，终于有了眉目。
　　他在市面上寻找过蕴含龙之力的东西，却一无所获。蕴含龙之力的东西是稀缺货，基本上刚出现就会被抢光，哪里还轮的上他。
　　知道自己想要的，苏栩便离开校长室，去看一眼唐马儒。
　　结果，晚了一步！！
　　唐马儒因被重伤，已经取消参赛资格，在几个小时前便已经被专门的人送回去治疗。
　　苏栩听到后，差点继续去找莫远报仇。
　　不过，他最终还是放弃了。
　　他固然能对付，可之后呢？
　　以苏栩对唐马儒的了解，是绝对不同意他人帮自己报仇。
　　曾经，唐马儒和另外一人追求女生，结果那个人认识一帮社会青年，打了唐马儒好几次，以此让他知难而退。
　　唐马儒没有，也拒绝所有朋友的帮助，并且扬言，在哪跌倒在哪爬起来。
　　凭借一股劲，在一个夜晚，他一个人摸进那帮社会青年地盘，用药迷晕他们，挨个报仇后再去对付情敌。
　　最终，唐马儒成功追求到那个女生，而情敌和那帮社会青年，被他一个人搞得精神失常。
　　在一间密闭房间关了七天七夜，还放满无毒的蛇、老鼠、蟑螂在里面。
　　似乎在g省兽潮时都没恢复过来。
　　现在估计也没了。
　　唐马儒表面其貌不扬，文质彬彬。
　　内心可憋着一股狠劲。
　　就算实力比不上这个莫远，他也一定能想到办法对付，根本不需要担心。
　　因此在确定唐马儒没有危险后，苏栩也彻底放下心。
　　上次，唐马儒为了替他寻找牙波兽，苏栩实在憋不住怒气除了手。
　　唐马儒听说后唠叨好几次。
　　说自己能够对付，只是不小心被阴了，不许他们出手之类的。
　　当然，在唐马儒眼里，苏栩还是f级御兽师，报仇也是跟江清涵一起。
　　尽管后来通话，苏栩多次说自己已经进入龙都学院，可无奈他就是不信。
　　如果这时候看到苏栩不但进入龙都学院，而且是以s级身份，恐怕会直接大吃一惊。
　　接下来几天，苏栩也没有再去哪里。
　　一直呆在女帝小别墅研究抄录的进化材料，或者浏览一些比较不错的稀有妖兽。
　　万一以后遇到，也能考虑考虑契约。
　　最近几乎不见冷木兮的身影，不知她在搞什么鬼。
　　后面通话，依稀听到在消灭毒尸什么的。
　　不过每次通话都匆匆忙忙，到现在他还是一头雾水，搞不明白。
　　苏栩坐在沙发上，墨沁从楼上下来，将一张黑色符篆放在桌上。
　　“进入神荒妖塔后撕开，它会带你去大赛现场，等比赛结束，会自动回到原来的地方。”
　　“今天开始了？”
　　苏栩想了想，好像确实过去了五天。
　　“进去后第一时间找学院老师，他们会设定标示，很容易找到。”
　　墨沁说完，直接离开了别墅。
　　苏栩摸了摸鼻子，抓住符篆进入神荒妖塔。
　　出现在的地方自然还是植物园的地下山洞。
　　这段时间也没空上来，便没动过。
　　等回过神，直接撕开了符篆。
　　顿时，一股玄妙的空间之力将他笼罩，伴随天旋地转。
　　一阵嘈杂的声音在耳边响起。
　　苏栩睁开眼睛，此刻出现在一个巨大的广场，头顶上漂浮这着“世界御兽师新人大赛”九个字。
　　金辉耀眼，霞光万丈。
　　九个字大气磅礴，透露着一股极强意志。
　　这股意志对御兽师没影响，可对那些野生妖兽，却有极强的威慑力。
　　避免那些不长眼妖兽过来捣乱。
　　在广场两边，分开一个个区域。
　　每个区域都代表一个国家，然后国家中，再分参赛的学院。
　　每一个参赛学院，都是由人类联盟层层筛选得出的。
　　龙朝而言，只有四大学院有这个资格。
　　经过一番寻找，苏栩来到龙朝的集合点，顺利跟龙都学院老师汇合。
　　除了他以外，还有四五名学生，不过都不认识。
　　“老师，不是说入微境和紫府境的学生也参加吗？怎么这里都是脱凡境的御兽师？”
　　苏栩有些疑惑道。
　　带队的老师，正是何霄，他一眼便认出苏栩，隐藏立马解释：“三个境界学生是分开的，难度不一样，不过奖励一样。”
　　听言，这才恍然大悟。
　　想想也对，要是所有人一起，那直接宣布紫府境学生胜利得了，何必叫来入微境和脱凡境。
　　“这里是神荒妖塔第几层啊？”
　　苏栩继续问道。
　　“30层，你们可不要乱走，离开大赛场地，全都是入微境以上的妖兽，十分危险。”
　　何霄担心学生乱走，想趁此去找一些平时见不到的进化材料，因此说完便立马解释。
　　彻底打消所有人的念想。
　　其他人确实没了这种想法，在全是入微境妖兽的地方走动，那跟找死有什么区别。
　　不过苏栩眼睛，却亮了起来。
　　脑海回忆起校长的话。
　　旧龙谷！！
　　如果能顺利找到，紫金神龙就能进化了。
　　到时候就剩一个圣域时空使，难度无疑小了很多。
　　不过现在肯定不行，只能后面看看有没有机会。

第91章 苏栩与林九炎的对决大概等了十几分钟，学院其他参赛者正陆续赶来，一道曼妙的身影进入视线。
　　立马吸引在场大部分人注意。
　　她身着淡黄色长裙，青丝如墨，散发着一股冷意，让人无法靠近。
　　带着一个狐狸面具，虽遮住容颜，可在面具的影响下，也带着几分神秘感。
　　本以为这是一位高冷的女生，直看到她跑到另一个人面前，顿时让所有人大跌眼镜。
　　这个人，是个男人。
　　在场大部分都是气血方刚的少年，看到一名身材如此完美的女子跟其他男的接触，说不妒忌那是假的，恨不得自己取而代之。
　　“你来的这么早？”
　　此人，正是冷木兮。
　　她没有管别人视线，主动跟苏栩交谈。
　　“也没多久。”苏栩摇头道：“最近怎么都不见你人？”
　　“有点忙，我现在也还没回学院呢。”冷木兮无奈道：“连传送符篆都是学院让老师送过来的。”
　　“有事？”
　　“需要帮忙吗？”
　　苏栩疑惑道。
　　“暂时没事，算了，先解决大赛吧！”
　　“对了，我都听说了，谢谢你，不然我可没资格参加大赛。”冷木兮道。
　　“既然是全世界天才比拼，你，绝对有这个资格。”
　　苏栩摇头。
　　别人不知道，他难道还不知道。
　　ss级潜力天才，这样的人不参加未免太可惜。
　　冷木兮带着面具看不见表情，如果面具拿开，一定会发现，那张倾城的容颜，露出如盛开花朵般的笑容。
　　“终于找到你了，这次我看你往哪跑。”
　　这时，一道冰冷声响起。
　　两人看过去，林九炎站在后面，充满杀意的看着冷木兮。
　　“林九炎，你还真是锲而不舍！”冷木兮声音恢复冰冷，甚至带着森然寒意。
　　这个人，亦是她归来后的最大敌人。
　　“当然，你这个心狠手辣的女人，我说过，一定会杀了你。”
　　林九炎双目绽放浓重杀意。
　　冷木兮刚想说话，一道人影挡在眼前，淡笑道：“都是一个学院的，何必呢？”
　　“兄弟，这是我朋友，给个面子？”
　　“若有对不住地方，我替她向你道歉。”
　　说话之人，正是苏栩。
　　林九炎看到他，脸色一变，尤其是苏栩的话，内心更是一沉。
　　没想到这个人竟认识冷木兮，而且关系匪浅，难道又是这个恶毒女人的恬狗？？
　　想到此，林九炎深吸一口气道：“我跟这个女人早已不死不休，绝无缓解可能。”
　　“请恕我无法同意。”
　　“我劝你也离她远点，世上女人多的是，何必独守一朵野花。”
　　“而且这朵花，有剧毒。”
　　“是吗！”苏栩脸色平静下来：“那抱歉，我跟她是朋友。”
　　“你真要替她出头？”
　　“既如此，那就别怪我不客气了。”
　　林九炎脸色冷下来。
　　“哦？你是在威胁我？”
　　苏栩笑了，笑的很开心。
　　林九炎刚想说话，身体突然被一股巨大压力笼罩，仿佛一头绝世凶兽正缓缓苏醒。
　　“轰！”
　　无穷的压力莅临，差点把他压在地上。
　　不过好在林九炎也不是吃素的，咬牙忍住了。
　　但他的双腿，却不断打颤，仿佛随时都会跪下。
　　看到林九炎的模样，再看着苏栩的侧脸，冷木兮视线突然有些朦胧。
　　一股名为温暖的情绪涌上心头。
　　这就是被人保护的感觉么，似乎，很久没有过了。
　　自从，那件事发生后。
　　“混蛋。”
　　林九炎脸色憋的通红，死死顶住压力。
　　可是，这股压力就如同巨浪，一波接着一波，每一次都比之前更加强悍。
　　足足持续一炷香时间，压力终于如潮水般退去。
　　林九炎突然发现，自己全身都被汗水打湿。双腿颤抖，早已被麻痹。
　　“实力不错，可惜还无法对付我。”苏栩上前几步，与林九炎面对面，淡淡道：“如果有一天，你打败了我，你可以动她。”
　　“但是，记住了。”
　　“只要我还在，你动她一根头发，我便将你碎，尸，万，段！”
　　后面四个字，苏栩一字一句，极具震慑与压迫感。
　　林九炎满脸愤怒，拳头紧握，要是眼神可以杀人，苏栩已经被怒火烧成灰烬。
　　“小炎子，忍住！”
　　“你不是他对手，不可贸然行动！”
　　一道呵斥声在脑海响起，林九炎这才回过神，死死盯着苏栩道：“我等着！”
　　说完，直接走了。
　　只有三个字，但意思已经很明显。
　　他，选择无视苏栩的话。
　　苏栩看着其背影，双眸淡如水。
　　话已经说到这，对方不听，那就可别怪他心狠手辣。
　　这个世界，本没有对错之分。
　　林九炎与冷木兮结仇！！
　　他不认识林九炎，而正好与冷木兮是朋友，任谁都不会干看着。
　　至于原因，那是后面的事。
　　“谢谢！”
　　冷木兮声音有些颤抖。
　　“虽然不知道林九炎为何针对你，不过，我相信你。”苏栩转身，看着她的面具说道。
　　“我...”
　　冷木兮刚想说话，却被苏栩拦下。
　　“不必跟我解释，我说了，相信你！”
　　“若这个林九炎找麻烦，尽管找我！”
　　“我不敢说一直保护你，至少现在，他动不了你。”
　　每一句话，都如同重锤般，打在冷木兮心头。
　　要是狐狸面具摘下，一定会发现她的脸颊遍布泪痕。
　　……
　　“老师，那个叫苏栩的真有那么厉害？”
　　“目前我在同实力中还没找到对手。”
　　林九炎走到一边，疑惑的默念。
　　“此人实力也是脱凡境，但你远远不是他的对手。”
　　“那日擂台，他展露的实力应该只是冰山一角。”
　　“而且不知道为何，刚才这个人压力下，我竟然也有升起畏惧的冲动。”
　　“什么？老师，你可是古帝境强者，怎会连你？？”林九炎满脸震惊。
　　“我现在是魂灵，或许这个人掌握一种高阶级的攻击灵魂能力。”
　　“也可能刚才的威压，本身就是能力。”
　　“没事，你只需按照我的方法继续提升。”
　　“别说s级，就是ss和sss级也不是没有可能。毕竟，你有别人无法复制的优势。”
　　“嗯，我知道了。”林九炎直接应下来。

第92章 比赛开始，银环角牛人这一刻，整个大赛广场突然寂静下来。
　　还有人在说话，却无法发出声音。
　　光线暗淡，广场最中央，出现一名黑袍老者，看上去老态龙钟，年过花甲。
　　可双目却十分有神，一扫而过，所有人身体不约而同紧绷。
　　这老者，一点也不简单。
　　“欢迎各个国家的代表学院到来！”
　　“我是此次大赛考核官，梅芯伯！人类联盟十二议员之一！”
　　“此次参赛一共有一百三十二个学院，超过千名新生。”
　　“此次大赛一共为三项，胜利者，将得到联盟的大力培养！”
　　“好了，话不多说！”
　　“第一项考核为探索。接下来联盟会开启一片未开化秘境，里面分布脱凡境、入微境、紫府境的妖兽！”
　　“联盟用特殊手法，在秘境中放置许多积分牌，谁的积分越多谁便胜利！”
　　“第一场考核为100个名额，持续七天，时间一到自动传出来！”
　　“秘境里面有大量稀有妖兽，进化材料等，联盟在次承诺，所得一切皆归自己所有，哪怕淘汰了，也不会回收。”
　　“但是，里面十分危险，请各位天才不要因贪婪而贸然行动。那么，已经做好准备的人，可以向你们老师领取传送符！”
　　“遇到危险就撕开传送符离开。当然，撕开那一刻，也意味着淘汰！”
　　老者说话，拿出一张符篆撕开，一座巨大光门出现在广场中央。
　　那便是传送门，进去便是未开发秘境。
　　“好了，你们可以到我这领取传送符了。切记，一切以自身安全为主，不要贪恋任何东西。”何霄语重心长的说道，同时拿出一叠银色符篆，挨个发给所有人。
　　“知道了。”
　　龙都学院的学生点头，跟随大部队一起冲进光门。
　　伴随一阵熟悉的天旋地转，苏栩还没来得及反应，便感觉自己置身于水下。
　　当他睁开眼睛，发现他正在水底，四周空无一人。
　　传送是随机的，谁也不敢保证自己出现在什么地方。有些倒霉蛋也可能出现在天空上。
　　毕竟修炼，运气也是很重要的。
　　当苏栩浮出水面，四周看不到陆地，唯有这宁静碧绿的大河。
　　“靠，什么鬼运气，出现在河里面，把我当鱼了！”
　　苏栩暗骂一声，旋即召唤出太一天鹰皇，驾驭它朝一个方向飞去。
　　只是，还没飞多久，水面突然刺出十几条触须，每一根都有三四米大，上面还有一个个漆黑色的吸盘，正是章鱼须。
　　“鹰皇，擎天闪！”
　　话音刚落，太一天鹰皇张开翅膀，全身鳞甲仿佛变成一把把锋利刀片，闪烁光泽。
　　而后直接撞在章鱼须上，巨大冲击力，当场把所有章鱼须撞成一块一块。
　　转眼间，水面被血液染红一大片。
　　“就这？”
　　苏栩无语摇头，这妖兽似乎知道他不好惹，没有再攻击。
　　他也懒得去解决，继续向前飞去。
　　片刻，陆地出现在面前。
　　落到地上后，苏栩便把天鹰皇收了回去，不是必要时刻，他很少召唤契约兽，主要移动不方便，而且目标大，容易暴露被围攻。
　　一个人多好，轻松隐藏，打得过就练练手，不想打就闪人。
　　还别说，那老头说的确实没错。
　　这里有很多进化材料和稀有妖兽，就这么一会，看到不下十种进化材料和好几头稀有妖兽。
　　进化材料他顺手采集了，万一以后用的上呢。
　　至于稀有妖兽没有管。
　　开玩笑，眼瞅现在都要晋级入微境，再来个妖兽，还得重新搜集材料，谁顶得住。
　　简单的好点，要是像龙珠之类的进化材料，那可就傻眼了。
　　而且目前为止，还有个最难的没有任何头绪。
　　那就是圣域时空使的进化材料。
　　目前也只搜集到两种，还有四种没有头绪，而世界碎片，虽然知道关键在冷木兮身上。
　　可怎么弄到，也是个问题。
　　“吼！”
　　这时，一头入微境黑豹突然冲出，一口咬了过来。
　　只是刚冲到，地面便裂开，涌出数条圣蔓，直接将其缠绕住，轻松杀死。
　　目前而言，入微境妖兽已经对他提不起威胁。
　　也就紫府境需要注意。
　　“咦？”
　　苏栩刚想离开，突然发现黑豹牙齿缝中挂着一丝亮光碎末。
　　这些碎末不起眼，可加上亮光，远远看过去，就像是两排发光牙齿，想不注意都难。
　　刚想上去查看，四周突然出现十几股气息。
　　没有多想，苏栩立马闪身到树上，并用时空之力掩盖。
　　片刻，十几道强壮身影出现。
　　通体黑色，身上带着一圈圈银色斑纹，双目很大，如似铜铃。额头有个蓝色太阳的标记。
　　头上一对巨角，比它们手臂还长。
　　银环角牛人，c级潜力，都是入微境实力。
　　它们似乎在追击黑豹，看到黑豹躺在地上一动不动，失去声息，立马开始交流起来。
　　苏栩在树上一动不动，虽然听不懂银环角牛人的话，也看不到它们举动，不过从意图上看，似乎这黑豹，吃了对它们很重要的东西。
　　很快，一头银环角牛人上前把黑豹扛起，一起原路返回了。
　　沉思片刻，苏栩跟了上去。
　　要说哪里宝贝多，肯定不是野外。
　　而是这些原住民。
　　没人知道它们在这生存多久，但既然是未开发秘境，这些银环角牛人族群中，肯定有些积累下来的宝贝。
　　反正也不知道哪里有积分牌，倒不如跟上去四处看看，万一就碰上了呢。

第93章 琉璃圣树，琉彩神鹿的第二天赋一片盆地！！
　　不得不说，银环角牛人眼光不错。
　　周围绿意盎然，遍布鲜花，花团锦簇，优美自然。
　　很难想象，外表粗犷的银环角牛人会住这种地方，画风怎么看都有些奇怪。
　　苏栩突然想起一句话，粗犷的外表下，隐藏了一颗少女心。
　　整个盆地大概有几十头银环角牛人，平均实力都在入微境。
　　在全都是脱凡境新生中，这些角牛人无疑很难缠。
　　估计没有多少人愿意招惹。
　　苏栩利用时空之力隐藏暗处，暂时没有暴露。虽然他不怕这些角牛人，不过首先要知道这里有什么。
　　要是一些无关紧要的东西，那就没必要浪费时间，直接离开。
　　一番搜索下来，确实没有发现什么宝贝。
　　就在他想离开之际，四周角牛人突然跪下，朝一个地方拜首，嘴里还一直念叨。
　　听不懂说什么，但好在没多久，一名穿着兽皮的角牛人从一块巨石中走出。
　　苏栩目瞪口呆，这角牛人能穿墙？？
　　不对，银环角牛人天赋只是强力体质，跟穿墙并不搭边。
　　唯一可能就是那块石头，是类似障眼法的东西。
　　看似存在，实则没有。
　　想过去查看并不容易，巨石附近有十几个银环角牛人，几乎将所有死角盯着，一靠近就会发现。
　　摸了摸下巴，苏栩慢慢摸到另一边，直接把那边几个草堆点燃了。
　　耀眼火光第一时间吸引银环角牛人，看到营地着火，立马急了。
　　顾不得其他，纷纷上前扑火。
　　尤其是那名穿着兽皮的角牛人，看到大火，立马叽里咕噜的不知道说什么。
　　从神情来看，似乎在发火，谩骂其他角牛人。
　　苏栩看了一眼便不在关注。
　　趁着那些角牛人都是灭火，偷偷摸到巨石前。当他伸出手，果然穿过去。
　　没有再犹豫，直接走了进去。
　　里面没有想象中那么宽阔，大概就一个普通房间的空间。
　　中间堆着许多东西，进化材料，晶体矿石，应有尽有。
　　不过，苏栩视线只看了几眼，便被另一样东西吸引。
　　那是一棵小树，半人高，通体晶莹，散发着荧光，跟前面黑豹牙齿上的光一模一样。
　　树上结着八个散发荧光的果子，拳头大小，上面有被采摘的痕迹。
　　原本似乎是9个，不难猜出，很有可能就是黑豹偷吃一个，才遭到银环角牛人追杀的。
　　【琉璃神树（ss）】：百年生长，百年开花，百年结果。服用它的果子可大幅度提升身体强度与恢复力。（可修改：琉璃圣树）
　　苏栩惊讶，没想到一个小小银环角牛人部落，居然隐藏这种宝贝。
　　没有丝毫犹豫，直接选择了修改！！
　　一股玄妙力量将琉璃神树笼罩，下一刻，神树高度提升一半，枝叶更加粗壮，一股圣威散发而出。
　　【琉璃圣树（sss）】：传说中的圣树，三千年生长，三千年开花，三千年结果。具有神秘莫测的能力。吞服它的果子，可将a级以下的妖兽潜力提升至s级。
　　“卧槽。”
　　苏栩看到属性，直接吓了一跳。
　　把a级妖兽潜力提升至s级？？
　　虽然这玩意对他没什么用，不过这要拿出去，必然能引起全世界的疯狂。
　　这是，体内突然出现一阵渴望，他脸色一动，将琉彩神鹿召唤出来，疑惑道：“你想要？”
　　琉彩神鹿人性化的点头，用圣蔓将八个琉璃圣树果摘下递到面前。
　　苏栩大手一挥，将果子全部收入圣域空间。
　　做完这一切，琉彩神鹿周身爆发五彩光芒，大量圣蔓破土而出，将它与琉璃圣树笼罩。
　　苏栩一愣，旋即摇头没有再管。
　　琉璃圣树虽好，却不及琉彩神鹿万分之一。
　　它想要，给它又何妨。
　　这时，外面突然传来一阵密集怒吼，外面的银环角牛人察觉到神树气息消失，顾不得其他，直接冲了进来。
　　看到一个人类站在神树旁，而神树正被大量藤蔓笼罩，气息慢慢消失。
　　这下急了，纷纷怒吼冲上来，想要将这人类撕碎。
　　“紫金神龙，解决它们。”
　　这么弱，苏栩连动手的欲..望都没有，直接召唤出紫金神龙，喷出一口龙息。
　　银环角牛人没有任何反应就被喷中，顿时，无数惨叫响起。
　　在炽热的龙息下，哪怕皮糙肉厚，也很快抵挡不住，没过多久，所有冲上来的银环角牛人化作灰烬。
　　紫金神龙身形巨大它一出现，几乎占据整个山洞空间，还在苏栩及时把其他东西收进圣域空间，不然肯定得踩坏不少。
　　蚊子再小也是肉。
　　反正圣域空间装得下，全带上就行，说不定以后就用上了。
　　紫金神龙守着洞口，琉彩神鹿在吸收琉璃圣树的力量，苏栩一时间找不到事可做，只能心思沉入，轻点收获。
　　大概过了三炷香时间，琉彩神鹿终于有了动静，与此同时，脑海响起声音。
　　【琉彩神鹿吸收琉璃圣树，领悟新天赋“琉璃圣树”！】
　　【琉璃圣树（sss）】：植物类能力效果提升500%，韧性提升500%，防御提升500%，元素抵抗500%。全属性额外提升300%。免疫所有sss以下毒素。（此天赋为后天形成，不可进阶）
　　苏栩惊讶，没想到琉彩神鹿领悟了一个天赋。天赋是可以后天形成的，只是要求十分苛刻。
　　只有s级以上的本命妖兽并且种族评分不低于50才有概率。
　　除此外，需要吞服sss级天材地宝，而且这个天材地宝，必须与本命妖兽契合度达到90%。
　　达到以上要求，也仅有10%概率成功。
　　除非这株sss天材地宝与本命妖兽契合度达到100%，或许成功概率能提升到100%。
　　但这是不可能的。
　　先不说sss有多稀有，妖兽跟植物契合度达到100%，这就跟两个人生出来的孩子，体内没有父母基因，反而跟其他生物的基因相同。
　　嗯，这个生物，有可能是树，也有可能是动物！！但肯定不与父母同一种类。

第94章 白嫖一头入微境圣兽当苏栩走出山洞，外面已经没有银环角牛人的身影，全都死在了紫金神龙的龙息下。
　　他也没在留下，继续向其他地方搜寻。
　　也不知道人类联盟把记分牌放什么地方，目前为止一个都没看见。
　　这片秘境地形多样，远处能看到恶劣寒冷的雪山和炎热的沙漠。
　　苏栩此刻便位于一片森林与石林的交界，走过没多久，视线豁然开朗。
　　到处都是半人高或者一人高的怪石，一眼望去只有石头。
　　一路前行，周围寂静，甚至连生物的气息都没有，越是这种地方越是不能放松警惕。
　　事出反常必有妖！！
　　这时，一股若有若无的血腥味传入鼻中。
　　味道很淡，距离这里有一段距离。
　　苏栩思索片刻，朝血腥味来源摸过去。
　　很快，一片碎石废墟引入眼帘。
　　这里明显发生过一场打斗，在废墟中间，躺着一个人。
　　他只有半个身体，下半身不翼而飞，从面貌来看，并不是龙朝人。
　　这是个倒霉催，似乎受到某种强大的妖兽攻击，而且一降临便出现在这里。
　　这就是未开化的秘境，伴随机缘的同时，也有无尽危险。
　　观察一番，大部分碎石切口都很平整，似乎被什么利器切割出来的。
　　苏栩皱着眉，视线紧盯一个方向。
　　这个地方有明显的移动痕迹，这里同样有切口整齐的石头，并且一直延续远处。
　　没有多想，直接追了上去。
　　倒不是想报仇之类的，他只是想看看究竟什么东西如此厉害。
　　“轰轰轰～”
　　没过多久，苏栩停下来，视线中亲眼看到一座百米大山变成一块块散落解体。
　　“移动速度倒是不快。”
　　苏栩默念，从刚才尸体来看，恐怕一降临这里就死了，也确实够倒霉。
　　那妖兽杀完人，这么久才到这里，只有两个可能。
　　第一是移动速度确实不快，第二是在这休息。无论那种，都十分有又有利。
　　很快，一道金色蠕色身影出现。
　　只有巴掌大小，很幼年牙波兽有一拼。
　　“这是，金耀天蚕？？”
　　苏栩脸色一凝，没有着急暴露身形。
　　这是s级潜力生物，别看这玩意小，这可是个实打实的狠角色。
　　以各类结晶为食物，防御不强，速度不强，自身也不具备任何攻击。
　　之所以这么令人忌惮。
　　纯粹因为它的能力。
　　金耀天蚕丝！！
　　这是一种极其坚硬锐利的丝线，可以轻易分割钢铁，吹毛断发。
　　有人做过实验，a级品阶以下的灵器，在这金耀天蚕丝面前也抗不了几下。
　　眼前这个小家伙，有入微境巅峰的实力，距离紫府境也不远了。
　　苏栩摸索下巴，似乎，可以契约一手。
　　天耀金蚕丝隐蔽性极高，不易发现，简直是暗处攻击的绝佳能力。
　　配合圣蔓，一明一暗，战斗阵容无疑有更多选择。
　　说干就干，天耀金蚕似乎在睡觉，正躺在刚才那座破碎山峰的碎石上休息。
　　四周遍布天蚕丝，眼神不好的可能会直接装上去，最后人头落地。
　　苏栩周身弥漫时空之力，直接穿过天蚕丝，悄然来到金耀天蚕面前。
　　“契约！”
　　默念一声，契约法阵立即出现，将他们笼罩。
　　察觉契约气息，天耀金蚕立马清醒过来，身体不断蠕动，想要挣脱法阵。
　　可惜，修改器附带的100契约概率，连ss级的紫金神龙都跑不了，它如何抵挡。
　　没过多久，苏栩便感觉跟金耀天蚕多了一丝联系。
　　而原本挣扎的小家伙，直接飞到他肩膀上，十分亲昵。
　　不费吹灰之力契约了金耀天蚕，苏栩还是很满意的。
　　要是可以，他可不想跟这种具备特殊能力的麻烦妖兽战斗。就算能打赢，可能都要费一番心力。
　　悄然契约，完全省下一笔大功夫。
　　当下，直接选择修改。
　　【修改成功，金耀天蚕变成光明圣蚕王】
　　【名称】：光明圣蚕王
　　【潜力】：sss
　　【境界】：脱凡
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：光狱（一阶）
　　【能力】：光明圣蚕丝
　　【进化】：光明圣蚕皇（已满足材料，可进化！）
　　苏栩眉毛一挑，旋即大喜。
　　光明圣蚕王居然能直接进化，他连忙查看了一眼具体材料。
　　发现材料都从邪兽师那个老头和刚才的银环角牛人部落搜集完毕。
　　看到此，不由感叹。
　　相当于白嫖一直入微境sss契约兽。
　　要是所有契约兽都那么轻松，他能把全世界的妖兽契约完。
　　不过这玩意不太现实。
　　就算站着一排契约，最多契约几十只，估计人就麻了。
　　苏栩摇头，选择了进化。
　　光明圣蚕皇体型依旧是巴掌大，通体金色，表面带着淡淡的古老纹路。
　　【名称】：光明圣蚕皇
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：光狱（二阶）
　　【能力】：光明圣蚕丝、神圣掌握
　　【进化】：光明圣蚕帝（进化材料：光影圣石，不朽结晶，帝影冠碎片，圣器之灵，灵蝶魂晶）
　　【光狱】：圣蚕能力击中敌人后，使对方防御下降50%，速度下降50%，并且进入持续出血，灵力流失提升60%。
　　【光明圣蚕丝】：凝聚圣光，形成一根根丝线对敌人造成切割伤害。亦可在体表形成铠甲，防御一切攻击。（在有光线处，丝线呈现透明状。）
　　【神圣掌握】：进一步提升圣蚕丝效果，可自由改变天蚕丝的形态。铠甲状态下，防御力额外提升500%。
　　苏栩身体一震，光明圣蚕皇的天赋居然是罕见的减少属性类buff。
　　而且能力也是提升天蚕丝效果的。
　　天蚕丝具备两种形态，一种攻击，另一种则是防御。
　　相当于就算他没有武器和铠甲，也能随时拿出不弱于sss的灵器和灵铠。
　　要是上次跟邪兽师战斗有光明圣蚕皇，那战斗必然轻松很多。
　　苏栩伸出一根手指，上面空无一物，但他却知道，手指上缠绕了密集丝线。
　　就这根手指，能轻松戳破s级灵甲的防御。
　　就算紫府境的护体灵力，都未必抵挡得住。

第95章 “因为我不需要你啊！”
　　转眼在秘境中呆了三天！！
　　自从有了光明圣蚕皇的经历，苏栩深知进化材料的重要性。
　　于是从之前的随和党，变成了一毛不拔党。
　　所到之处，哪怕是最普通的进化材料也不放过。
　　每种最少准备三份才会放弃。
　　这片秘境除了妖兽，就是进化材料多，这就导致圣域空间的储存量急剧增长。
　　进化圣域时空使的目标迫在眉睫。
　　积分牌没有弄到多少，不过对这玩意，苏栩比较看淡。
　　参赛选手那么多，都是打工人，需要亲自找积分牌？？
　　找人可比找积分牌容易的多。
　　关键，还能搜刮打劫，呸，借一下别人身上的进化材料之类的宝贝。
　　三天期间，外围已经被搜刮的差不多。
　　但是也不知道是不是犯了水逆，人一个没看到。尸体倒是看到好几具。
　　苏栩也不打算在外围混了，今天便朝秘境深处走去。
　　手上那这一个不知名兽腿，正在大快朵颐。
　　烤的两面金黄，涂上一些随身携带的调味料，简直不要太美味。
　　就在这时，一名金发老毛子冲出来，嘴里叽里咕噜说着外语。
　　苏栩眨了眨眼睛，虽然听不懂，但是从这人表情来看，似乎想要他的肉。
　　原来是为饿了许久的外国友人。
　　“想吃啊，拿去吧！”
　　“也对，毕竟我的厨艺不说五星级，四星级还是有的。”
　　“一般人可抵挡不足它的诱..惑！”
　　“不过吃完记得给钱，把身上积分牌和储物符交出来就行。”
　　苏栩十分大方的把兽腿递出去。
　　嗯，上面还有狗啃般的牙印，别说吃了，看都看不过去。
　　金发老毛子明显愣了一下，他同样听不懂龙朝语言，不过，很多事情不需要说话也能明白。
　　比如，当一个陌生人把自己吃过的食物递给你，会发生什么？？
　　至少，在金发老毛子眼里，是一种挑衅。
　　顿时间，他脸上露出愤怒，抽出一把大纲刀，嘴里继续说着外语。
　　“听不懂。”苏栩摇头，突然恍然大悟：“哦，你是觉得兽腿太大，想用刀切开！”
　　“诶，我说，亏你长得那么壮，干嘛那么斯文。”
　　“男人就得大口吃肉，知道不！”
　　“哎，虽然我不太想出来，以免把我抢了。但还是说一句吧，这老毛子的意思是让你把积分牌交出来。”
　　这时，一道声音从旁边树上响起。
　　苏栩转头望去，一名青发年轻人坐在那里，留着长辫，长相有些阴柔。
　　但不是娘，他双目透露着精芒，绝非一个善茬之辈。
　　“咦，你听得懂他说话？”
　　“这在平时上课有学吧！从这一点就看出，你成绩应该在班上的倒数后十位中！”青发年轻人翻了个白眼。
　　“是吗，你这么一说好像有点印象。”苏栩恍然大悟的点头。
　　旁边老毛子看到又一个人出现，而且当着面聊天，完全不把他放眼里，这下彻底怒了。
　　手上大刀挥砍而下，直奔致命处。
　　“吵什么吵！”
　　苏栩不耐烦的挥手，老毛子直接倒飞而出，连续砸断十几棵树才停下，当场晕死过去。
　　青发年轻人看到苏栩挥手便把老毛子解决，脸色立即一变，暗暗升起警惕。
　　难怪此人如此一副不在意，原来，是有足够的资本。
　　能进来这里的，都不是泛泛之辈，可依旧抵挡不住一招，他自认做不到这种程度。
　　“四大学院中，似乎没你号人。”
　　这时，苏栩再次说话了。
　　“我是混血，母亲是龙朝人，目前在美丽国的莫斯亚学院！”
　　“对了，我龙朝名叫凌渡天！”
　　青发年轻人耸耸肩，非常诚实的自我介绍。
　　“也就是说，你不是龙朝人咯？”
　　苏栩淡笑，双目闪过一丝精芒，既然不是一个国家的，那就没必要留情。
　　在国内，四大学院可以争斗比较。
　　但在面对外人的时候，必须齐心协力，否则等待的将是毁灭。
　　试想一下其他国家团结一致，自己这边内乱不断，再厉害的人也会被拖垮。
　　“诶，别动手，我认输。”
　　“积分牌给你。”
　　凌渡天出声，说着，拿出一连串吊牌。
　　上面都记录着不同的积分，有高有低。
　　苏栩却没有看他，大手一挥，圣蔓破土而出，将昏迷的老毛子身上的储存符篆卷起，放到苏栩手上。
　　他随手丢进圣域空间，再接过凌渡天积分牌，看到总积分，惊讶万分。
　　看上去凌渡天其貌不扬，没想到得到这么多积分，加起来足有三百多。
　　这几天苏栩累死累活，才得到几十积分，连对方零头都比不上。
　　当然，也跟双方目标有关系。
　　苏栩一直在搜集进化材料，妖兽部落就灭了十几个，并没有怎么去搜集这玩意。
　　没有任何犹豫，直接把积分牌收纳。
　　“兄弟，我不要积分，我甚至可以把积分牌都给你，但能不能帮我个忙？”
　　“放心，作为条件，我一定帮你夺得第一。”
　　凌渡天突然说道，给出积分牌，他确实没有任何在意。
　　“来这里的，还有人不想要积分，不想夺得大赛第一？”
　　苏栩一副你休想片小孩的表情。
　　凌渡天苦笑：“我虽是混血，但从小我妈便跟我爸离婚，我虽然在美丽国的莫斯亚学院，可却十分向往龙朝，希望有朝一日能在龙朝生活。”
　　“对于胜利，我并不在意。”
　　“我对莫斯亚学院也没有任何好感，更不想替他们夺得荣誉。”
　　“做这一切，只是想进入龙朝。”
　　“奈何进入龙朝条件苛刻，外人想进入更是难上加难。”
　　苏栩摸索下巴，这人说的有理有据，似乎不像是骗人。
　　“说的好，我相信你说的。”
　　“真的，你愿意帮我？”
　　“不愿意！！”
　　“？？？”凌渡天原本惊喜的表情，立马凝固住：“你，你不是说相信我吗？”
　　“我是相信你啊。”苏栩点头道：“这跟我帮不帮你，似乎没有联系吧！”
　　“为什么，我能帮你弄更多的积分！”凌渡天十分不明白，自己实力也不弱啊，怎么就不同意呢，甚至连商量余地都没有。
　　“因为我不需要你啊！”

第96章 凌渡天人麻了凌渡天哑然，是啊，人家实力如此之高，完全能轻松抢夺别人的积分牌，何须这么麻烦。
　　“看在你刚才帮我翻译的情况下，我卖你个人情。”
　　“你可以雇佣我帮你，当然，既然是雇佣，肯定是要付出代价。”
　　苏栩非常诚恳。
　　“放心，绝对价格公道，童叟无欺！”
　　凌渡天点头，确实，两人素不相识，帮是恩情，不帮是本分。
　　对方没有直接断掉他念头，多亏刚才率先显露善意。
　　“我想对付一头紫府境妖兽，你需要什么？”凌渡天如实说道，神情略显紧张。
　　怕苏栩碍于紫府境妖兽实力不敢答应。
　　事实也是如此，紫府境妖兽可不是善茬，这片秘境所有人都是脱凡境。
　　想找到胆大并且实力足够的人可没那么容易。稍不小心就会给妖兽送午餐，得不偿失。
　　“简单，一种蕴含空间之力的进化材料！”苏栩非常平静，他也不怕对方很墨沁一样，单凭进化材料便推断出他契约兽。
　　空间之力的进化材料应用十分广泛，符篆，丹药，阵法等等，都会有涉及，而且很重要。
　　至于为何会提这个条件，因为他目前最缺这玩意，其次他察觉到这个凌渡天身上蕴含浓郁的空间之力。
　　很有可能是某种稀有的空间进化材料。
　　他有圣域时空使，对空间之类的力量十分敏..感，储物符这种低级储物符篆，可掩盖不了如此强大的空间宝物。
　　除非，实力差距太大。
　　凌渡天听到蕴含空间之力的进化材料，脸色猛的一变。
　　差点脱口而出你怎么知道。
　　不过还是忍住，皮笑肉不笑道：“兄弟，蕴含空间之力的进化材料可不便宜，关键还没得卖。”
　　“废话，好买我要你啊。”
　　“既然你不想雇佣，我也不勉强，就此别过了。”苏栩耸耸肩，表示无所谓。
　　“等等。”凌渡天思索，最终咬牙道：“行，我身上正好有一种。”
　　“你祝我杀了那头紫府境妖兽，我便把它交给你。”
　　“那带路吧！”
　　苏栩也不墨迹，直接动身前往。
　　一路上凌渡天都在跟他说紫府境妖兽的情况，深怕他不小心中招。
　　这头妖兽叫绿幽螳螂，b级潜力速度奇快，一般人可能连影子都看不不到便人头落地。
　　大概走了一刻钟，两人来到一条峡谷中。
　　“等等。”
　　苏栩出声，接着身形一跃，将一株生长在悬崖上的b级进化材料采下收进空间这是一株鬼灵花，经过修改能变成sss级幽冥妖花。只在悬崖峭壁上有生长。
　　“苏兄，一路上你采集那么多进化材料，难道你是以为炼丹师？？”
　　虽然一路上已经见怪不怪，但看到此，凌渡天还是忍不住出声。
　　“算是吧！”
　　苏栩点头，自然不会详细解释。
　　“厉害，炼丹师可是很吃香的职业，到哪都受人尊敬。”
　　凌渡天忍不住竖起大拇指。
　　“走吧！”
　　等回到地面，两人继续朝深处走过去。
　　峡谷深处比较宽阔，中间有一潭碧绿湖水，周围长满花草，还有一些小飞虫在上面觅食，俨然成了一片小天地。
　　湖水边正有一头幽绿色身影隐藏在植物间，不仔细看还正发现不了。
　　它就像是捕猎的猎人，十分耐心，而且一动不动，让自己气息降到最低。
　　绿幽螳螂顾名思义，通体绿色，身体表面带有怪异的黑色花纹，双目赤红，散发着无尽的暴戾和冰冷。
　　一双捕捉足就像是两把镰刀，无比锋利。
　　哪怕在那静静不动，也能感受到一股寒意让人不由得后背发凉。
　　“就在那，我试过一次，结果差点被秒杀。”凌渡天苦笑道：“有把握吗？不行的话先离开，再做定夺。”
　　苏栩没有说话，却用实际行动证明。
　　身形爆射而上，上百根圣蔓破土而出，直接向前缠绕而去。
　　绿幽螳螂不傻，立马知道这是朝自己来的，两把镰刀般的捕捉足挥舞而出，伴随密集刀光，圣蔓当即被斩成碎片。
　　而这时候，苏栩已经冲到它面前。
　　毁灭重击直接轰出，没有丝毫拖泥带水。
　　绿幽螳螂显然没想到这个人类这么勇，眼瞅已经错过最佳躲避时间，只能将一双捕捉足置于胸前抵挡。
　　然而，它还是小看苏栩力量。
　　经过众多本命妖兽的天赋加成，苏栩自身的力量早已达到恐怖的程度。
　　磅礴的力量轰在上面，绿幽螳螂直接被击飞，将旁边山壁撞出一个大洞。
　　凌渡天看到这一幕，整个人都傻了。
　　脱凡境御兽师一拳把紫府境妖兽打飞了，这你敢信？？
　　要是没亲眼看见，他也不信。
　　明明跟此人差不多年龄，可为何差距那么大。对方一拳打飞紫府境妖兽，而他刚好反过来，差点被秒杀。
　　“轰！”
　　这时，被打飞的绿幽螳螂斩碎碎石，重新冲了出来，镰刀般的足刃再次挥舞而下。
　　密集刀气激荡长空，直奔面门而来。
　　眼看要被击中，一面白色护盾出现，将所有刀气抵挡，紧接着护盾跟着苏栩猛的撞在绿幽螳螂上，再次将其击飞。
　　苏栩跟绿幽螳螂打的不分上下，琉彩神鹿多了个天赋，再加上各大有四头契约兽提升至入微境。
　　他如今的实力，早已不是当初的那个。
　　紫府境，也不是不可战胜的存在。
　　苏栩算是明白，他真正厉害的，不是妖兽能力，而是拳头。
　　尤其加上毁灭重击的能力，轰在绿幽螳螂上，它也得缓几秒。
　　有毁灭和制裁效果，紫府境独有的护体灵力如同虚设。
　　这还是10%实力，要是全盛时期，他有信心三招打败绿幽螳螂。
　　旁边的凌渡天人都麻了，这能叫做人？
　　如果说刚才一拳打飞绿幽螳螂属于震惊，那现在，就是苏栩单方面压着绿幽螳螂打。
　　要不是亲眼所见，谁会相信一个脱凡境会逆天到这种地步。
　　最关键他全程没机会出手。
　　当然，就算出手也没意义，绿幽螳螂的速度不是他能对抗的。
　　这时候凌渡天多么庆幸自己找了苏栩，否则肯定无法对付这头绿幽螳螂，最后考核结束，秘境关闭。

第97章 空间神石，神秘血塔！
　　绿幽螳螂再一次被击退，它似乎陷入无尽暴怒，不能容忍一只小蚂蚁对自己的挑衅。
　　顿时，周身幽光暴涨，镰刀般的捕捉足挥动，身形好似一个陀螺般旋转。
　　刹那间，四周光线暗淡，一道强烈的青色龙卷席卷而来。
　　伴随无数锋利刀气，四周石壁，地面，被斩出一道又一道刀痕，密密麻麻，好似蜈蚣，狰狞可怕。
　　苏栩双目精光闪动，这是绿幽螳螂的能力，大范围升起龙卷风，一但被吸入里面，瞬间就会被无数刀气撕成碎片。
　　“快跑。”
　　后面的凌渡天看到这一幕，脸色骤变，当即大吼出声。
　　然而，苏栩不为所动，仿佛没听到死的。
　　“不好，难道他动不了了。”凌渡天见此暗道不妙，没有多想，直接冲上前，想拼死把人救出来。
　　不管怎么样，苏栩都是被他邀请来的，如果死在这，他有有何颜面再去加入龙朝。
　　内心也会受到一辈子的谴责。
　　可惜，还是晚了一步。
　　凌渡天看着被龙卷风彻底吞噬的身影，脑海轰的一声炸响，眼睛一黑，差点晕死过去。
　　他，死了？？
　　把苏栩笼罩后，龙卷并没有停下，反而朝这边移动过来。
　　凌渡天尝试挣扎，发现已经来不及离开。
　　最后完全放弃，站在原地，等待死亡降临。刚闭起眼睛，耳边突然传开绿幽螳螂的惨叫。
　　他猛的睁开眼睛，只见青色龙卷正慢慢消失，绿幽螳螂躺在正中间一动不动，失去声息。一人踩在它身上，不断咒骂。
　　“你奶奶个腿，敢弄坏我衣服，老子踹死你。不就是利器吗，谁没有似的？。”
　　说着，绿幽螳螂的一对捕猎足直接断裂飞起，大量绿色鲜血出现。
　　苏栩及时用光明圣蚕丝形成铠甲保护了自己，奈何衣服还是没能保住。
　　就在刚刚灵力未散去时，他以迅雷不及掩耳的速度穿上新衣服，这才避免走光。
　　他可不想在一个男人面前光着身体。
　　“死，死了！”
　　凌渡天目瞪口呆，满脸震惊。
　　他还没出手呢，顶多全程喊666，而苏栩一个人就把绿幽螳螂解决了。
　　要知道，绿幽螳螂可是实打实的紫府境，而且以速度和攻击著称，极为难缠。
　　结果最后，被一个脱凡境的御兽师杀死。
　　全程没有召唤契约兽，十分轻松。
　　“解决，可以给报酬了。”
　　苏栩走上前，心里感叹。
　　天蚕丝比想象中还要猛，连紫府境的绿幽螳螂都没能察觉，在它移动过来时，便已经中招。
　　别看现在它还保持完整，那只是天蚕丝锋利，走进后会发现，它的身体已经被切割成两半。
　　“啊，对对，不好意思，我有点没缓过来。”凌渡天有些不好意思，立马从身上掏出进化材料。
　　这是一枚拇指大小，几乎透明的晶核。
　　当苏栩抓住，它的信息也出现眼前。
　　【空间神石（s）】：进化材料，拥有较为浓郁的空间之力。（可修改：时空之核）
　　看到最后面修改的时空之核，苏栩松一口气，一场努力终于没有白费。
　　又搜集了一种圣域时空使的进化材料。
　　“行了，交易完成，我先走了。”苏栩说完，立马离开了。
　　完全没有任何拖泥带水。
　　“这就是龙朝天才的实力？这可比莫斯亚学院最强新生强太多了。”
　　凌渡天看着其背影，仍旧有些骇然。
　　同时心里更加坚定进入龙朝学院的决心。
　　能培养出这种程度学生的学院，绝非普通，他也要加入这所学院！！
　　苏栩并不知道凌渡天的想法，离开峡谷后，他便继续朝深处走去。
　　一路上顺手清理了几个脱凡境和入微境的妖兽部落，得到一些不错的资源。
　　这片秘境很大，一千多人进来，目前碰到不足十人，还包括死了的那些。
　　临近夜晚时，苏栩打算找个地方休息。
　　夜晚探索危险很高，虽他实力强，万一被好几头紫府境妖兽围攻，那也相当棘手。
　　“咦？”
　　苏栩本想找山洞休息的，突然看到远处出现亮光，在黑夜逐渐降临的情况下，格外明显。
　　思索片刻，才向亮光处走过去。
　　直觉告诉他，那里不简单。
　　正好附近没有适合住的地方，去看看也无妨。
　　不多时，苏栩靠近光源。
　　等真正看清楚，这才露出惊讶之色。
　　这是一座巨塔，高耸入云，通体血红色，表面还有斑驳杂乱的未知痕迹。
　　似乎是被什么利器砍的，密密麻麻，遍布整个塔身。
　　发光的地方，大概在血塔第十层。
　　血塔下面大概有二十多人。
　　他们目光都在都在血塔上，并没有注意到多出来一人。
　　实际上，这些人都来自不同国家，只是因为血塔原因，这才没有相互动手。
　　在后面听了一会，苏栩明白怎么回事了。
　　这座塔不知道什么来路，一共十层，每层都有奖励。
　　目前前面四层奖励已经被拿走，现在正攻略第五层。
　　每人只有三次挑战机会。
　　这些人都是已经失败了，无法进入了的。
　　“有那么难么？”
　　思索片刻，他走也进入了血塔。
　　外面的人见此，纷纷摇头，有一个找虐的。
　　目前为止闯第五层的人超过几十名，愣是没有一个闯过去的。
　　苏栩可不管外人怎么想，走进血塔后，是一个大殿，里面露出这怪异的气息。
　　四周墙壁刻有斑驳壁画，已经看不清楚是什么，充满年代的历史沧桑感。
　　大殿旁边还有个楼梯，似乎是通往上一层的，只是这楼梯正被一堆血色锁链锁住，无法上去。
　　这里有某种阵法，会记录每个人的挑战状态。所有人都是从第一层开始不同的是奖励，上奖励被拿完，后面的人再通关也没有奖励。
　　一共十层，也就说，奖励也一共有十份，现在已经被拿走四份。
　　想清楚后，苏栩不再墨迹。
　　大殿中间正趴着一头血猫，f级普通妖兽，实力并不强。
　　大手一挥，圣蔓飞出，轻易将血猫上灭杀。与此同时，旁边楼梯的血色锁链消失不见，露出往上的楼梯。
　　.

第98章 通关血塔，洗劫老外天才！
　　【四千五百字大章！！】
　　前面四层都是普通妖兽，实力只有脱凡境，对苏栩而言可谓是十分轻松。
　　当他来到第五层，总算明白为何会卡住那么多人，与前面几层堪比天差地别。
　　五头嗜血魔狼，c级潜力，并且实力都是入微境。
　　这是一种极其难缠的妖兽，一般就算是入微境御兽师也不太想招惹。
　　跟绿幽螳螂差不多，嗜血魔狼也属于攻高速度快。
　　不同的是，绿幽螳螂脑筋更直一些，只会跟你正面战斗，赢就是赢，输就是输。
　　反之嗜血魔狼，十分狡猾，尤其还是群居生物，在野外通常是成百上千头一起行动。
　　嗜血魔狼身上的皮毛都是血红色，伴随黑色纹路，显得极其凶恶。
　　身上无时无刻散发着血腥味，就这五头嗜血魔狼，那味道几乎遍布整个第五层大殿。
　　“嗷！”
　　当苏栩走上来，它们第一时间反应，仰天咆哮，警惕的看着他，并且在寻找合适的进攻机会。
　　没有把握，嗜血魔狼不会攻击，一但攻击，肯定带着必胜把握。
　　苏栩也没有动作，双方就这么站在原地。
　　随着时间一分一秒过去，嗜血魔狼越发不耐烦，好几次都想冲上前，可还是后退。
　　正常人看到它们不应该是充满恐惧吗，为何这个人类非但没有恐惧，反而绕有兴趣的看着它们。
　　就好像发现猎物的猎人，这种感觉，让五头嗜血魔狼逐渐不安，越来越躁动。
　　“还以为嗜血魔狼有多厉害，原来抖擞一群缩头乌龟罢了！”
　　苏栩摇头，而这时，嗜血魔狼似乎听懂他说的话，顿时愤怒的冲上前。
　　“噗噗噗！”
　　它们刚冲到一半，数十根圣蔓早已有准备，从周围墙壁地面刺出，当场把嗜血魔狼洞穿。
　　“嗷呜～嗷呜～”
　　五头嗜血魔狼在剧烈挣扎，察觉飞快流失的生命，最终忍不住透露恐惧。
　　很想后退，可惜无可奈何，最终五头魔狼只能带着不甘陆续死亡。
　　随着最后一头嗜血魔狼死亡，大殿中间突然降下一道光柱，一块是石头出现在眼前。
　　【奇迹石（a）】：进化材料，增加妖兽对进化材料吸收度的概率，提升种族评分。（可修改：永恒之杯）
　　“卧槽。”
　　看到修改的东西，苏栩吓了一跳，居然是永恒之杯？？
　　这是圣域时空使的另外一种进化材料。
　　配合前面得到的时空之核。
　　目前圣域时空使只差世界碎片、不朽神灵草和生命图腾核心碎片。
　　世界碎片需要冷木兮身上的特殊力量，暂时急不得。而不朽神灵草和生命图腾核心碎片，苏栩感觉跟某种治疗类进化材料有关。
　　这是他搜集进化材料的另一种方法，反向思考。
　　修改了这么多进化材料，苏栩发现就算提升到sss级，那也不会脱离本质。
　　比如恢复类进化材料修改至sss，它依旧还是恢复类，不会发生其他变化。
　　不朽神灵草和生命图腾核心碎片在树上并没有记载，之所以判断是恢复类进化材料，只是单纯看字面上意思。
　　在苏栩查看收获时，血塔外面也掀起轩然**。因为，第五层的塔亮了起来。
　　这就代表有人同过了血塔第五层，并且得到奖励。
　　血塔外面来自各个国家的人不断出声，可惜没人听得懂第二种语言。
　　所有人都在各讲各的，完全聊不到一块去。
　　“沃特，有人通过第五层。”
　　“那可是五头入微境的嗜血魔狼，究竟是谁有如此实力。”
　　“肯定是我们国家的，正如我们国家泡菜世界第一。”
　　“不愧是来自全世界的天才，借用龙朝的话来说就是“卧虎藏龙”。
　　“我也要加把力了。”
　　在他们各自说话时，突然惊骇发现，第六层不知何时亮了起来。
　　所有人目瞪口呆，难道通关第五层和第六层的是同一个人？
　　而就在这时，第七层，第八层飞速亮起。
　　一时间，全场的人都寂静下来，呆呆看着最后两层，不出意外也很快亮起。
　　果不其然，第八层亮起不到一分钟，第九层也亮了起来。
　　所有人内心跳动，第十层了，短短几分钟连破五层，这是人？？
　　在场都是挑战过的，不可能不知道血塔的厉害，最后还是失败。
　　结果现在，被人轻松秒杀。
　　这让他们有点无法接受。
　　能来到这里都是一个国家的顶级天才，就这么被人秒的连渣不剩，实在不甘心。
　　怀着这个念头，竟无人离开，反而在原地等待，他们想看看，这个人能不能破开第十层，又需要多少时间破开。
　　血塔中，当苏栩走上第十层。
　　出奇的没有妖兽，第九层是100头入微境巅峰妖兽，最后还是被他轻松覆灭。
　　本以为第十层是紫府境妖兽，结果什么都没有，不，中间有一张桌子，上面放着一个棋盘。
　　“这是，残局？？”
　　苏栩皱着眉头，他对下棋并没有研究，仅能看出胜负，在他看来，白子已经回天乏术，基本可以宣布棋盘结束。
　　思索片刻，苏栩来到白子面前，刚拿起一颗白子打算随便下，完成输的局面。
　　然而，下一刻。
　　视线猛的转变，他出现在一片战场，四周黄沙漫天，地上躺满黑白衣服的士兵。
　　对面是漫山遍野的黑衣服人影，反观他这边，只有几名浑身带伤的白衣服士兵。
　　“欢迎来到战意沙场，你选择的是白军方，带领白军获得胜利，将获得十倍奖励。”
　　一道宽厚声音响彻整个战场，话音刚落下，几乎不给反应机会，漫山遍野的黑衣服人影冲上前。
　　苏栩脸色一变，召唤出所有契约兽，并且让它们镇守一方，组织黑衣服人影靠近。
　　这些黑衣服人影并不强，甚至只是普通人。基本一个能力下去就能秒杀一片。
　　奈何胜在数量多一番攻击下来，黑衣服人影不见减少，反而看上去更多了。
　　苏栩看着自己身边的这几个老弱病残，知道不能指望它们了，立马陷入思考。
　　肯定不是正面对抗那么简单。
　　目标是要带领白军获胜。
　　也就是必须想办法压制黑军出现的速度。
　　最好将黑军全部解决，直至再也无法出现。那么问题来了，他该怎么做呢？？
　　棋盘博弈，人定胜天！！
　　此刻，无论是苏栩还是召唤出的契约兽，都是棋盘上的一颗棋子。
　　残局反败为胜的例子不少，既然给出这种条件，断然不是绝境。
　　狭路相逢勇者胜。
　　苏栩抬头，望向后方。
　　自古以来，军心是行军最重要的。
　　擒贼先擒王，也是击溃敌军的最好办法。
　　对方有优势如何，只要没了指挥，便会乱做一团。
　　而且有个问题，他必须想办法增加白军的数量，单靠这些老弱病残肯定不行。
　　此刻，他就是白军的统帅，按道理有增加军队的权利。
　　这个念头刚一升起，被杀死的黑军突然化作光芒融合在一起。
　　渐渐的，黑光变为白光。
　　十名白军落了下来，等待指挥。
　　苏栩恍然大悟，刚才大概是一万名黑军尸体，也就是相当于击杀一千名黑军能够转化一名白军。
　　虽然数量稀少，但总归有个目标。
　　他让所有契约兽将白军保护在中间，他有个感觉，如果白军全部死亡，那他应该就输了。
　　毕竟，没有士兵的将领，就不再是将领了。
　　而趁这个机会，苏栩冲入黑军，大量圣蔓涌出，强行冲出一条路。
　　无论如何，都得去后方看看。
　　刚才那些只是猜测，并没有十足证据，但是，万一成功了呢。
　　苏栩干脆利用圣蔓形成巨人，强行在黑军中杀出一条路。
　　突然，他在黑军中，发现一名比其他黑军稍大的士兵。
　　苏栩直接用圣蔓形成一杆长矛，狠狠扔了过去。
　　巨大冲击力，直接将这名黑军钉死在地面。与此同时，他清晰感觉到，原本击杀一千名黑军才能形成一个白军的规则，变了。
　　刚才是1000，现在是999。
　　虽然只减少一名，可这只是开始啊。
　　随着这种稍大的黑军杀的越来越多，战斗局势未必不能翻转。
　　这时候苏栩才明白这战场规则。
　　自己需要击杀刚才那种特殊黑军，提高白军的产量，最后视线数量反超。
　　不出意外，黑军的转化数量应该也发生变化，当然，现在还看不出明显变化。
　　有了目标，苏栩杀的更加气劲，召唤出十头圣蔓巨人，开始在战场四处走动。
　　凡是靠近的黑军都被碾碎。
　　随着一个个特殊黑军死亡，白军数量渐渐多了起来。
　　苏栩看到此，也开始让契约兽慢慢向周围移动，争取找更多的特殊黑军。
　　而白军在数量上来也形成一定战斗力，不至于一下子就被吞噬。
　　这才是他放心让契约兽移动的原因。
　　当然，也没让它们离开太远，至少现在不行。万一白军士兵死完，真判输了那这一切可就白费了。
　　苏栩也不知道自己杀了多久，脑海只剩下一个念头，杀杀杀！！
　　战场局势瞬息万变。
　　随着特殊黑军死的越来越多，白军数量开始变得庞大，极大契约兽彻底放飞无需在保护白军士兵。
　　原本一边倒的结局，现在开始逆转。
　　直到战场黑军越来越少，最后彻底消失不见。
　　此刻战场已经被白军完全占据。
　　苏栩刚停下松一口气，视线猛的转变，下一刻回到血塔第十层。
　　原本黑子占据上风的棋盘，已经完全变成白色。
　　在他视线中，棋盘缓缓消失，光芒笼罩，最后一样东西出现在桌子上。
　　那是一张黄皮卷，上面似乎记录着什么。
　　苏栩拿起来一看，身体一震。
　　这竟是一张藏宝图，下面还写了一句话。
　　“此宝待有缘人开启！地点为神荒妖塔60层！”苏栩皱着眉头，从前面奖励来看，这座血塔断然不是骗人的。
　　既然给出宝图，那肯定有不同凡响的宝贝。
　　“算了，到时候再说，60层，还早呢。”
　　苏栩摇头，将藏宝图收进圣域空间，准备出去了。
　　而他不知道的是，在他通过第十层那一刻，整个血塔爆发出耀眼光芒，照亮整个黑夜。
　　原本在里面挑战的人同时被传送出来。
　　这些人到现在还不知道发生什么。
　　正满脸懵逼。
　　知道听说有人通过第十层，顿时惊呆了。
　　他们大部分人都卡在第五层，深知这座血塔的厉害，没想到会有人会抢先一步，居然直接通关了。
　　这时，光芒散去，原本高耸入云的血塔消失不见，仿佛从来没出现过。
　　而原来血塔的地方，正站着一个人，满脸懵逼看着这一步。
　　“卧槽，塔呢？”
　　苏栩吓了一跳，他本想走下来的，结果血塔突然开始颤抖。
　　等回过神，已经出现在这里，血塔不翼而飞。
　　血塔消失，而原来的地方出现一个人，这些人不是傻子，立马反应过来，纷纷包围过来，露出贪婪。
　　血塔他们闯不过，可不代表对付不了人啊。
　　在场这么多人，再怎么样也能得到一些。
　　“你们想干什么呢”
　　苏栩皱眉，从这些人表情来看，似乎来者不善。
　　“是个龙朝人？”
　　所有人面面相觑，因为，根本听不懂。
　　龙朝语言被称为世界上最难学习的语种，会的人少之又少。
　　学校不是没设立过，结果因为太难，被所有学生抵制，最后只能取消。
　　不过在场一百多人，多少还是有人懂一些的。
　　一名黑人少年走出来，用着蹩脚的龙朝语言道：“这位，朋友，是你，通关了血塔？”
　　“是的，然后呢？”
　　苏栩隐隐猜到什么，不过依旧不动声色。
　　“我们也，参加了血塔，你是不是应该，给大家分点。”
　　“吃独食，不好。”
　　黑人少年用蹩脚龙朝语言说话，明明是一种威胁的话，但不知道为何，苏栩总感觉想笑。
　　这语言不通还真是世界第一大难题。
　　要死的，抢个东西都说不明白。
　　苏栩无语摇头，拿出手机对着上面说道：“但凡你们下载一个翻译软件，也不至于显得那么蠢。”
　　很快，手机把他的话原原本本翻译出来。
　　用的，只是美丽国语言。
　　这种语言在国际上比较通用，也比较好学习，因此在场80％都听懂什么意思。
　　当他们听到苏栩骂他们蠢，顿时气的脸色铁青，纷纷拿出手机，想要下载翻译软件。
　　然而这时候，苏栩的话再次响起。
　　“还不承认你们没脑子？现在哪来的网络下载？”
　　“就这智商还想抢东西呢，多吃几个猪脑补补脑子吧！”
　　“一群废物！”
　　这些人什么态度他一眼就看出来了。
　　无非就是看到自己通关血塔，想过来分一杯羹。
　　不过，这些人明知道自己通关血塔，做到他们做不到的举动，依旧敢抢夺。
　　只有一个解释。
　　这些人知道血塔里面有什么奖励，很有可能前面四层的奖励就在他们身上。
　　财帛动人心，贪婪本就是原罪。
　　再加上这么多人，他们料定自己不敢与这么多人同时发生冲突，这才有恃无恐。
　　可惜，他们算错一点。
　　面前这个人可不是什么善茬。
　　而且，低估了实力。
　　苏栩咧嘴一笑道：“你们不必愤怒，因为接下来还有更愤怒的。”
　　“抱歉，全部蹲下，打劫！！”
　　“把所有储物符和积分牌交出来！！”
　　这么多人，可都是行走的宝藏。
　　每个人都是学院精挑细选的天才，谁没个小金库啥的？？
　　想到此，苏栩脸上笑容更胜了。

第99章 我等生于乱世，当为蜉蝣！撼树擎天，亦是逆天而行！
　　一直持续到后半夜，苏栩唱着歌悠然离开了。
　　后面是上百个鼻青脸肿的老外，每个人身上都光溜溜的，几乎连衣服都被扒光。
　　这些人自然反抗，迎来的却是无情摧残，他们这才不得不含着泪苦咽。
　　“法克，这个人是土匪，强盗，我要告诉学院控诉这个人。”
　　“我的宝贝，我的进化材料，我的积分牌，全没了。”
　　“该死，东西可以给你，给我留条裤子啊。”
　　“简直是魔鬼，龙朝人太贪婪了。”
　　“我需要衣服，你们谁有？”
　　“还衣服？老子裤衩子都被扒了。”
　　“你们离我远点，我突然没有安全感了。”
　　“嘿嘿，好多漂亮的肉体啊。”
　　“卧槽，这是个老玻璃。”
　　“艹，怎么还有bt，给老子揍这个老玻璃泄恨。”
　　一时间，整个夜晚的森林响起了惨叫。
　　而苏栩可不管这些，找了个隐秘山洞，开始清点收获。
　　将那些老外衣服全堆到一边。
　　这玩意他可不要，之所以拔下来，只是单纯的给他们个教训。
　　让他们明白，想打劫，就要有被打劫到裤衩子都没有的经历。
　　进化材料之类的很多，苏栩也懒得仔细轻点，等什么时候闲着蛋疼的时候再说。
　　着重轻点积分牌数量。
　　一共有几百块，积分加起来超过三千点。
　　不得不感叹，当老板就是舒服。
　　接下来苏栩随便吃了点东西便睡着了。
　　第二天继续四处游荡，寻找妖兽和稀有进化材料。
　　还别说，也不是完全没有收获。
　　在一个山洞里发现了一块玉石，通过修改，获得了紫霞玄雷玉。
　　这是镇天雷皇兽进化紫府境的材料。
　　没想到他现在入微境还没有突破，就已经得到紫府境的材料。
　　不过现在进化圣域时空使还是重中之重。
　　就这么又过去两天。
　　这些天几乎把秘境深处逛了个遍。
　　也遇到许多人，当然，苏栩也没有客气。
　　把他们积分牌通通抢走，遇到不顺眼的刺头，那就连带裤衩子和储物符一起带走。
　　渐渐的，苏栩在其他弟子眼里有了个新名字“bt劫匪”。
　　不知道为什么，这段时间外国学院弟子遇到不少，而龙朝的一个都没看到。
　　别说自己学院的，其他学院的也是如此。
　　难道遇到危险了？
　　不可能，遇到危险也不可能那么巧，偏偏只有龙朝的新生出事。
　　他曾怀疑过老外针对龙朝设立某些秘密计划，最后了解一番，似乎也没有。
　　所有人都忙着找积分牌，哪还有闲心对付别人。
　　这一天，苏栩来到秘境最深处。
　　出乎意料，这里不再是山脉，而是一片荒芜之地，到处都是黄沙泥土一阵风吹来，直接把视线一切掩盖。
　　走进这里面十分容易迷路，风沙太大，几乎看不清十米外的东西。
　　在这片荒芜之地下，隐藏了很多气息。
　　只是它们似乎正在沉睡，只要不惊动，倒是没有什么事。
　　“这里究竟什么地方？”
　　苏栩行走在大地上，摸索下巴，任由大风带着风沙吹到身上。
　　置身于这里，仿佛整个世界都变成荒凉，悲戚。一股奇怪的心情涌上心间。
　　似哀伤，似愤怒，似痛苦...
　　他不明白为何有这样的心情，而来源，似乎就是来自这从未停歇的风沙。
　　大概走了一炷香时间，一座巨大的古城楼出现在眼中。
　　这座城楼已经几乎被风沙掩埋，看不清具体面貌。
　　从仅有的城楼上看，依稀能分辨一些古老痕迹。
　　看到它，苏栩脑海第一时间回想起黎空城。
　　那也是一座古城，不知道它们二者间有没有联系。
　　他慢慢走了进去，整个城市已经被尘沙掩埋，只剩下一片荒芜的苍凉。
　　“再古老的时代也拥有过辉煌。”
　　“来自于历史的诉说，你，究竟要告诉我们什么。”
　　苏栩蹲下来，抓起一抔风沙，嘴角呢喃。
　　“这座城叫白江古城，是“龙纪元”的十二古城之一。”
　　“在这里，埋葬着亿万亡灵与尸骨。”
　　就在这时，一道沙哑声突然响起。
　　苏栩转过头，这是一名穿着皮衣的男子，身上风衣被吹的作响，满头白发，脸上遍布沧桑。
　　“前辈是？？”
　　“你在悲伤！”
　　白发男子看着他道。
　　沉默片刻，苏栩摇头：“没有，只是感慨，时代的变迁，埋葬了多少不为人知的历史。”
　　“我等生于乱世，当为蜉蝣！”
　　“撼树擎天，亦是逆天而行！”
　　白发男子紧紧盯着苏栩一会，最后收回视线，蹲下来。
　　“这座城已有八千年历史，已数不清有多少人为之付出性命，最后成为历史掩埋一切的尘土。”
　　“很多人都说白江古城下有一件神器，那曾经是古城最重要的守城之器，凡是得到者，皆可获得无穷力量。”
　　“因为这个传说，数不尽的人疯狂而不惜付出自己性命。”
　　苏栩惊愕，不明白这白发男子为何突然说这些白发男子没有管他，站起来自言自语道：“八千年了，我终于再一次回到这里。”
　　苏栩听言，脸色骤变，神情突然紧绷。
　　这话什么意思，难道说此人已经有八千岁？？？
　　一个人活了八千岁，就算什么都不干，那也能成为人精吧！
　　“你不必紧张，我不会杀你，至少，现在不会。”
　　“来这里的人很多，大多都是充满贪婪于欲..望之徒，这些人死不足惜。”
　　“我在你身上，没有感受到这种情感，所以不会杀你。”
　　白发男子突然张开双臂，就这么直直倒在沙土上。
　　苏栩站在原地，一动不动，走也不是，不走也不是。
　　万一此人改变主意，那死的可就太冤了。
　　差不多过去一刻钟，白发男子终于站起来，深邃的目光紧盯苏栩：“希望有一天，我们能在对立面。并且，杀了我。”
　　"前辈，您说笑了，我就是一个小小的脱凡境御兽师，不敢升起僭越之心。"
　　苏栩干笑，不管以后怎么样，他现在可没蠢到去挑衅这种级别的人物。
　　“你会的，因为，如果你不杀我，我便会杀了你的朋友，家人，以及所有人类。”
　　白发男子声音依旧沙哑，一股寒意直接从尾椎骨涌上大脑。
　　在这一瞬间，苏栩感觉整个人都通了。
　　“我期待我们的对决，更加期待，你把我杀掉的那一天！”
　　一阵风沙吹拂而过，苏栩下意识闭起眼睛，等他睁开后，面前已经没有白发男子的身影。
　　“好奇怪的人。”
　　苏栩皱眉，这个人绝不简单，而且从刚才神情来看，跟这座城市有很大渊源。
　　想了许久没想明白，他这才摇头放弃，转身离开了。
　　此处除了尘沙在无他物，继续留下来也没意义。

第100章 “前方止步！越界，杀！”
　　荒芜之地，黄沙弥漫。
　　数百人正盘踞以此，几乎每个国家都有人在这。
　　在众人中间，赫然是一棵树，在这满是黄土飞沙的地方，无疑是极为明显，更是方圆数十里唯一的绿色植物。
　　树上结着一颗果子，通体红色，大概婴儿拳头大小，散发着迷人香味，笼罩方圆千米。
　　这是s级万神果，已经临近成熟，但还没有完全成熟。
　　万神果在s级天材地宝中也是稀有的存在，正因如此，才会引得这么多人觊觎。
　　上面只有一颗，一但万神果成熟，其万神果树便会枯萎，将全部精华注入这棵果子上。
　　成熟期的万神果，若给契约兽吞服，能增加种族评分。
　　据说a级潜力以下，种族评分不超过60的，吞服一颗万神果，将能直接提升到60分，实属逆天。
　　这只是表面作用，如果拿去制作万神果丹，甚至能洗涤妖兽，令其脱胎换骨，增强天赋属性。
　　“咦，万神果？”
　　当苏栩来到这里，第一眼便看到上面的果子。
　　不过看了一会便摇头，对别人来说万神果是宝贝，对他而言却可有可无。
　　环顾四周，终于发现龙朝的队伍，一眼便看到那名高挑傲立的人影。
　　“苏栩？？”
　　冷木兮看到他，立马露出笑容，只是脸上戴着狐狸面具，外面无法看清。
　　“我还以为你们都被淘汰了呢，这么多天一个龙朝人也没看见。”
　　“不知道为什么，我们龙朝的人全都出现在这附近，因此你在其他地方看不到我们。”
　　听到冷木兮的话，苏栩一愣，脑海下意识出现那个白发男子的身影。
　　此人对他似乎很熟悉，要说这里面有这个实力干扰秘境的，除了他恐怕没有别人。
　　据他自己所说，最少活了八千年，也不知是真是假。从此人第一印象来看，不像说的假话，更何况，说假话根本没意义。
　　“对了，你怎么没有出现在这附近？”冷木兮疑惑问道。
　　“不知道。”
　　苏栩摇头，将猜测摒弃，没有证据的事自己想想得了，没必要告诉别人。
　　但有一点可以肯定，这背后绝对有人搞鬼，就是不知道这么做意义。
　　“你们在这都打算强这颗万神果？”
　　“是啊，那可是万神果，谁不想要。”冷木兮说着，突然想到什么，有些古怪道：“哦对了，你不需要。”
　　sss潜力的契约兽服用万神果药效并不明显，反而会造成浪费。
　　万神果再稀有，终究也只是s级。
　　中间隔了个ss级，是永远无法逾越的沟壑。
　　“我确实不需要。”
　　“诶，我记得听你说过生命图腾是什么，你还在找吗？”
　　冷木兮的话顿时让苏栩打起精神，眼睛一亮道：“你知道？”
　　“生命图腾是某些古老部族祭祀供奉的存在，早已在两千年前便失去踪迹。”
　　“不过据我所知，所有生命图腾都是这万神果树制作的。”
　　“经过长久的供奉，吸收万物之灵力，才会变成真正的“生命图腾”。
　　“万神果树？”
　　苏栩望着眼前这棵树，心思逐渐活络。
　　要是把这棵树弄没，估计会引起众怒。
　　可如果不试试，圣域时空使的进化将依旧遥遥无期。
　　“你想要的话就要快些了。”
　　“依我看，万神果最多半炷香就会成熟，届时万神果树会枯萎，那一切可就迟了。”
　　“你不是想要万神果吗？为何告诉我这些？”
　　“若是万神果树消失，万神果也就没了。”苏栩疑惑道。
　　冷木兮目光平静的看着前方：“因为只有你实力强，才能保护我呀！”
　　闻言，他身体一震，旋即目光变得坚定，万神果树对他确实重要。
　　至于冷木兮，事后可以用其他补偿。
　　万神果他没有，但超越万神果的天材地宝，他这里一只手可数不过来。
　　当下，没有丝毫犹豫，地面猛的裂开，大量圣蔓涌出将万神果树缠绕住，然后猛的用力，打算连根拔起。
　　突如其来一幕，是所有人没有想到的。
　　万神果没有成熟，居然就有人动手了。
　　在看到万神果树被一点点拔起，在场的人脸色剧变，怎么想不到，这个人是想阻止万神果树成熟。
　　“好阻止他，这个人想破坏万神果。”
　　“该死，万神果还没熟，你想干什么。”
　　“快住手，否则别怪老子不客气了。”
　　“玛德，我的万神果。”
　　“万神果要是没了，我要你的命。”
　　“眼看就要成熟，你在干什么？？”
　　……
　　几乎一瞬间，所有人都看过来，满脸愤怒。一些暴脾气已经出手攻击圣蔓，想要将其打断。
　　然而，圣蔓的防御和韧性远超想象。
　　就算好不容易破坏，在那一瞬间就完全恢复，无法撼动分毫。
　　最终他们只能将矛头对准始作俑者。
　　苏栩感受到一个个愤怒视线，旋即耸耸肩道：“不服就打一架呗，何必那么多废话。”
　　“你们想要万神果，我想要万神果树，本质是一样的，无非就是归谁的问题。”
　　“轰隆～”
　　在他们说话之际，万神果树已经被彻底拔起，而苏栩一个闪身过去，直接将其收入圣域空间。
　　里面时间是静止的，因此不用担心会因时间而发生变化。
　　“艹，他把万神果抢走了，所有人快上，把果树抢回来。”
　　不知道谁一声大吼，下一刻，所有人都准备动手。
　　“噗噗噗～”
　　然而就在这时，前排的人身上突然爆出血花，十几人直接倒在地上，胸前被砍出一道深深的伤口，鲜血直流。
　　“前方止步，越界，杀！！”
　　冷木兮手持银白长剑，挥动而下，一条笔直的剑痕出现在所有人脚下，凌厉剑意笼罩四方，所有人都感觉到一股寒意涌上来，忍不住打了个寒颤。

第101章 谷岛一郎所有人面面相觑，旋即很快反应过来。
　　眼前两人是一伙的。
　　“区区a级潜力就敢如此嚣张！”
　　一名他国的s级天才怒喝，大手拍下，凌厉的气劲冲破剑气封锁，势如破竹般涌来。
　　s级终究是s级，在不解放ss潜力的情况下，就算冷木兮重生也极难应付。
　　“噗！”
　　这时，一根圣蔓突然破土而出，瞬间击溃气劲，余势不减的打在这名s级天才身上，猛的将其打飞出去，狂喷鲜血。
　　对现在的苏栩来说，普通的s级御兽师根本就是小虾米，随手都能碾压。
　　人分三六九等，s级也分强者和弱鸡。
　　如果只是依仗潜力而不思进取，迟早有一天会被淘汰。
　　从刚才碰撞来看，这名国外的s级天才显然属于最低等。
　　就是李小鱼估计都能轻易吊打。
　　不过，在场人数众多，他们这边只有两个人，场面还是比较混乱。
　　而龙朝的其他人早就躲开，他们也想要万神果，奈何苏栩两人是龙朝人。
　　跟其他国家的人对付本国天才？？
　　他们自认还没这个胆子，否则官方肯定不会善罢甘休。
　　万一到时候扣上个叛国，那可是遗臭万年的名声啊。
　　当然，若是这些外国天才都走了，他们就可以抢夺的，因为这属于内部争斗。
　　有外人在场，可以不帮忙，但绝对不能帮着对付自己人。
　　苏栩直接召唤出琉彩神鹿和太一天鹰皇，两大本命妖兽相互补充，纵横于人群，势不可挡，所向披靡。
　　所有靠近的人都吐血倒飞二回。
　　也有人召唤出妖兽，然而，两大圣兽就算实力削弱90%，圣威本质改变不了。
　　普通妖兽根本不敢轻易反抗，唯有在死亡危机升起的时候，才能挣脱来自圣威的压制，强行离开。
　　身为主人的御兽师们自然发现这幅现象，只是场面太过混乱，根本无暇顾及。
　　“繁锦之枪！”
　　琉彩神鹿双目变成五彩之色，大量圣蔓从地面刺出，下一刻，刺出的圣蔓竟长出一朵朵五颜六色的鲜艳花朵，密密麻麻，数不尽数。
　　就在其他人疑惑时，花朵蓦然飘落，刹那间，所有花朵心蕊处射出一根锋利圣蔓，犹如绝世神枪。
　　“噗噗噗！”
　　大量传送符篆出现，将这些人强制传送离开，一些倒霉催当场被刺中，当然，每个人多少都有保命手段，因此这招下无人死亡，但多了上百名伤员。
　　一击之下，百人皆损！！
　　其他外国天才见此，纷纷倒吸一口凉气。
　　这是哪蹦出来的怪物，随手一击便有如此威力，要不是有保命手段，最少得死几十人。
　　这些人可不是普通之辈啊，而是各个国家精挑细选的。
　　每死一位便是巨大损失。
　　这要全死了，整个联盟估计都会炸锅。
　　“还有人要抢吗？”
　　苏栩淡淡道，表情有些失望。
　　还以为这些人有多厉害，没想到这么不堪一击。
　　这一瞬间，他对所谓的世界御兽师新人大赛兴趣减少一半。
　　没有像样的对手，这样的比赛实在无趣。
　　早知道报入微境或者紫府境的比赛。
　　拿不拿第一不重要，重要的是能打爽。
　　回去申请一下，不知道能不能通过。
　　见没有说话，也没有人上来，苏栩咧嘴一笑：“那就全部举手抱头蹲下，把储物符和积分牌交出来，打劫！！”
　　别说那些外国天才，就是龙朝自己人也惊愕了，打劫储物袋和积分牌？还能这样？？
　　不对，好像真的可以。
　　大赛本身并没有说不能掠夺，只是不能公然杀害各大国家弟子。
　　一时间，所有人都仿佛打开新世界大门。
　　原来，这才是这场比赛的真正意义。
　　“龙朝猴子，过分了，真当我们怕你不成？”一名金毛老外天才怒气冲冲。
　　“那来啊，你们可以随时反抗，我又没限制。”苏栩无语道。
　　听言，所有人沉默。
　　在场没人是傻子，几百人冲上去，结果被人一招秒了大半，这还怎么打？？
　　就算学院最强者在这，也远远不及吧！
　　“呵呵，好大的口气。”
　　“难道龙朝人都这般狂妄？”
　　一道冷笑声突然响起，接着一名略显阴沉的年轻人走人群后方走出。
　　“小心，此人是樱花国东本道学院最强新生，谷岛一郎，有十头已经进化的契约兽，而且都是s级。”
　　听到冷木兮的话，苏栩惊讶，这东本道学院还真舍得，用那么多资源培养一人正常脱凡境只能格外契约一头妖兽，用一些特殊丹药和天材地宝可以增加次数。
　　不过每种都价格不菲。
　　再加上全是s级的契约兽，这不单单消耗的是人力物力，更多的是精力。
　　毕竟s级以上妖兽实在太少了。
　　就是一些无人开发的秘境，最多也只有几头，一只手都数的过来。
　　这还不包括战斗时的意外和契约失败。
　　可不是人人都有苏栩一样的100％契约。
　　“区区两头s级妖兽便敢如此狂妄，罢了，今天就让这两头妖兽全死在这。”
　　“正好许久没吃过鹿肉和鹰肉。”
　　谷岛一郎冷笑，脸上充满不屑之色。
　　对别人而言，s级很稀有，可对他来说不算什么。
　　旋即大手一挥，十道强悍气息出现。
　　青雷蛟蟒、无风钢鳄、惊炎怒象、蓝翎冰雀....
　　清一色的s级妖兽，阵容豪华，气势斐然。
　　还别说，十头s级妖兽带来的气势，居然抵挡住削弱90%的圣威，这就是传说中的兽多力量大？？
　　苏栩也算明白，为何害怕找人陪着就会不怕，壮胆啊。
　　这些妖兽察觉不到圣威吗？？
　　当然不是，圣威无时无刻存在，除非同是圣兽，否则绝不可能抵消。
　　结果只能是一种，契约兽的数量，在这些s级妖兽中互相鼓励，再加上全都是入微境，这才强行压下对圣威的恐惧。
　　10%的圣威已经无法影响它们，除非恢复全部实力。
　　不过对付这些就恢复实力，未免太小题大做。
　　“吼！”
　　炽热的红色烈焰爆发，红莲苍虎缓缓从中走出，沐浴火光，犹如火神的坐骑。
　　它可是拥有神兽血脉，单个而言，比谷岛一郎任何一头契约兽都强。
　　红莲苍虎的出现，几乎瞬间引爆整个战场！！
　　龙朝天才与樱花国天才，碰撞了！！

第102章 妖兽大混战，群体增益削弱光环
　　“s级红莲苍虎？？”
　　所有人脸色都发生变化，场上已有十几头s级，这本身并不稀有。
　　真正稀有的，是冷木兮潜力。
　　一个a级御兽师，契约了s级妖兽？？
　　这比樱花谷的谷岛一郎契约十头s级妖兽还令人震惊。
　　a级虽然有概率契约，可那概率无限为零，至今成功的，单手都能数过来，而且都付出不小的代价。
　　比如残废，终生隐疾等等！
　　眼前这位女子，仅仅是个学生，便凭借a级契约了s级，这完全是逆天好吧。
　　最高兴的，当属其他a级御兽师。
　　冷木兮的成功，让他们看到逆天改命的机会。
　　别人a级都能契约成功，为何他们不行？
　　难道他们差在哪？
　　绝对不是，至少现在他们不相信自己不如别人，更不相信，自己连个女人都比不了。
　　当下就有一些人离开了。
　　外界很少s级妖兽，就算有也价格昂贵，不是轻易买得起的。
　　眼下有个现成秘境，虽然机会渺茫，可万一成功了呢，岂不就发达了。
　　“区区a级，居然契约了红莲苍虎，不错的运气，开个价吧，我买了。”
　　谷岛一郎虽是樱花国人，却说着一口流利的龙朝语言，由此可见，此人对龙朝文化研究颇深。
　　“不卖。”冷木兮冷声道。
　　“呵，卖不卖取决于我，你的意见并不重要，我只是告诉一声罢了。”
　　“既然如此不识抬举，那就别怪我不客气了。”
　　谷岛一郎冷笑，眼中尽是轻蔑，真以为多加一头红莲苍虎就顶事？那未免太小看他了。
　　“你那十头s级妖兽，开个价吧！”
　　“我全收了。”
　　这时，苏栩出声说道。
　　“要我的妖兽？你配吗？”谷岛一郎冷哼，依旧满脸不屑。
　　“哦，我只是通知一声。”
　　“你的意见并不重要。”
　　苏栩耸耸肩，以其人之道，还治其人之身。买妖兽而已，说不会啊。
　　关键得看谁拳头大。
　　“找死。”
　　谷岛一郎脸色冷下来，身边十头s级妖兽直接冲上前，纷纷释放能力，覆盖而下。
　　巨大灵力波动，将方圆千米的风沙震散，地面尘土飞扬，一股气浪朝四面八方扩散。
　　冷木兮刚想让红莲苍虎动手，苏栩说话了：“你别动，他还没资格要我们一起打！”
　　话落，他直接将剩下的妖兽召唤出来。
　　尤其紫金神龙一出，浩瀚龙威降临，场上所有人都感受到一股压力。
　　圣威不明显，这些人还没反应过来。
　　但龙威可不一样，早就声名在外。
　　哪怕一个名字，都能带来巨大压力。
　　龙的可怕，已深入人心。
　　这还是压制状态，要是恢复实力，圣兽龙威降临，这些妖兽和人都得当场跪下。
　　“又五头s级？”
　　所有人目瞪口呆，倒吸一口凉气。
　　什么时候s级这么烂大街，一出现就一群可还行？？
　　最关键，还有一条神龙！！
　　光看着就已经带来足够压力。
　　谷岛一郎这次脸色终于变了，似乎也没有想到对方会有五头s级妖兽。
　　虽然数量还是比不上他，不过想解决也没那么容易。
　　苏栩将这些人表情尽收眼底，他没有召唤光明圣蚕皇。
　　圣蚕自身实力不行，主要依靠蚕丝攻击和防御敌人。
　　就算本体出现，也只能呆在苏栩身上，不具备单独作战能力。
　　“你以为多了几头结果就能改变？”谷岛一郎冷哼道：“痴心妄想。”
　　“废话那么多干什么。”
　　苏栩摇头，身边各大契约兽直接飞出。
　　速度最快的是太一天鹰皇，仿佛化作一道金色流光，擎天闪发动，直接将对方一头s级妖兽撞飞，凌厉的鳞甲划过，爆出大量血雾。
　　其他妖兽也不甘示弱，纷纷发动能力。
　　谷岛一郎脸色骤变，碰撞后才知道对方的强大，一个照面，他这边便有妖兽受伤。
　　“就这？”
　　“**赖赖一大堆，结果又是个中看不中用的货。”苏栩无语，还以为有多厉害呢。
　　召唤五头契约兽都有点抬举他了，任何一头估计都能轻易解决。
　　“呵，你未免高兴的太早了。”
　　谷岛一郎冷哼，话音刚落，他身边数头契约兽爆发出强横力量，与此同时，其他妖兽的实力迅速提升。
　　反观苏栩这边的契约兽，实力几乎再一次下降50％。
　　当然，这个属性下降是建立在那仅剩的10％上，相当于现在，苏栩契约兽实力只有全盛时期的5％。
　　这不是负面状态，而是类似减益光环之类的，哪怕是sss级，也会受到影响，只是没那么大而已。
　　后面的红莲苍虎也被笼罩，现在已经趴窝，神情低迷，失去活力。
　　周围的人看到，纷纷瞪大眼睛。
　　这些妖兽居然还不是普通妖兽，全都是具备特殊光环能力的。
　　有削弱对方属性，也有强化自身属性。
　　这才是真正的御兽师战斗啊。
　　以妖兽之力，自成战斗体系。
　　谷岛一郎所用的，便是所有体系中最全面也是最直接的。
　　削弱对手，增强自身。
　　任何同境界敌人在他面前都会被削弱几分。
　　再加上s级潜力的加成，这种打法几乎无解。
　　“不错的阵容。”
　　苏栩淡然，脸色依旧没有变化。
　　谷岛一郎依靠能力相辅相成，他依靠天赋共同提升，倒是有些异曲同工。
　　不同的是，他的增幅不需要消耗，而对方使用能力，却无时无刻在消耗灵力。
　　就算只有原本5％的实力，一只契约兽对付两头也不是问题。
　　sss级，始终是爸爸！！
　　十五只契约兽碰撞，最低都是s级，所造成的声势无疑是巨大。
　　堪称地动山摇，八方震灭。
　　无数尘沙被灵力绞成粉碎，四散而起。
　　紫金神龙吼叫震慑苍穹，炽热龙息喷吐而下，直接将青雷蛟蟒击飞。
　　而对方的无风钢鳄也找到机会张开血盆大口，一跃而起。
　　别看它体型巨大，异常笨重，其灵活性却一点不差。
　　眼看要咬中，紫金神龙一个翻身，龙尾狠狠抽出，当场将其打回地面。
　　无风钢鳄皮糙肉厚，这一击愣是没受到多大伤害，它知道自己对战空中妖兽有些吃亏，便调转矛头，朝镇天雷皇兽冲过去。
　　场面激烈，异常焦灼。
　　各种能力频发，演绎一场压迫感十足的画面。

第103章 沙皇禁军，神器之说！
　　昏暗潮湿的山洞中，依稀可见两道人影。
　　“人，都齐了？”
　　蓦然，一道阴冷声打破宁静。
　　“已经齐了，全都聚集在那个地方。”
　　“那就开始吧，神器，我一定会得到！”
　　……
　　荒芜之地！！
　　战斗依旧在继续，就算有各种光环，谷岛一郎的契约兽还是无法避免受伤。
　　反观苏栩这边，有琉彩神鹿的不死不灭天赋，就算契约兽不小心受了伤，也迅速恢复。
　　常此彼往，对方十头经过强化的s级妖兽，还是被慢慢拖垮，消耗巨大。
　　“该死，此人灵力究竟有多少。”
　　谷岛一郎脸色铁青，再次吞下一颗恢复灵力丹药。
　　s级灵力恢复丹，一颗便价值五十万，每吃一颗可都是钱啊。
　　他这个阵容虽然厉害，相对的，消耗就是一个棘手问题。
　　要不是舍得砸钱，买了大量s级丹药备着，早就坚持不住。
　　就这样下去也不是办法，对方别说吃丹药，简直连气都不喘一下。
　　此人灵力是不是多的过分了。
　　“吼！”
　　这时，镇天雷皇兽仰天咆哮，九根雷晶柱冲天而起，直接将惊炎怒象笼罩。
　　下一刻，无尽的紫色雷光蓦然爆发。
　　天地之裁决，断罪于恶。
　　惊炎怒象发出凄惨叫声，当场晕死过去。
　　“噗！”
　　契约兽受伤，谷岛一郎猛的喷出一口鲜血，双目露出不可思议，这么久，战斗终于出现新的变化。
　　他这边的十头契约兽，已经露出败势。
　　“这就坚持不住了？”
　　“别啊，这样吧，我收回两头契约兽，别说欺负人。”
　　苏栩怕对方不打了，当即将镇天雷皇兽和圣域时空使收了回去。
　　可就算如此，剩下契约兽依旧压着对方九头契约兽打，稳占上风。
　　“混蛋，给我灭了他。”
　　谷岛一郎怒气滔天，九头妖兽同时释放能力，朝前方笼罩过去。
　　“轰！”
　　琉彩神鹿爆发出耀眼五彩光芒，大量圣蔓涌出，形成一面盾牌。
　　攻击落到上面，没有撼动分毫。
　　破坏一个地方，圣蔓瞬间恢复。
　　攻击无效，反观谷岛一郎的契约兽，几乎每隔几分钟便有一头受伤败退。
　　不得不将其收回，以免死亡。
　　而契约兽减少，带来的光环效益，也大大减弱。
　　从一开始的削弱50％，现在最多只能削弱30％。
　　相当于现在苏栩这边能发挥7％的力量，配合各大契约兽天赋相辅相成，战斗的越来越轻松。
　　“要我说没必要浪费时间，乖乖跟他们一样，把储物符和积分牌交出来，啥事没有。”
　　苏栩耸耸肩，脸上表情非常之轻松。
　　在他示意下，冷木兮在两人战斗时候也没有停下，对着这些人挨个放血。
　　把所有人储物袋和积分牌拿了过来。
　　以冷木兮实力，震慑他们绰绰有余，就算那些心高气傲的s级潜力天才，碍于苏栩实力，也只能非常肉疼的拿出自己储物袋。
　　这趟秘境算是白来，玛德几天收获全没了，还把自己老本搭进去，亏死了。
　　“砰！”
　　终于，随着谷岛一郎最后几头妖兽落败，他再次喷出几口鲜血，身形摇晃。
　　怎么也没想到，他竟然败了，败得一塌糊涂。
　　对方打完依旧脸红气不喘，这真是脱凡境御兽师？？
　　就算是以前对付的入微境也没那么bt吧！
　　苏栩可不管他怎么想，直接走上前，将其储物符和积分牌夺走。
　　“谢谢奥！”
　　“你...噗！”
　　谷岛一郎听到谢谢奥三个字，顿时瞪大眼睛，再也忍不住的喷出一口鲜血，彻底晕死过去。
　　本来他就因契约兽全部落败，心情低沉，这还来一波杀人诛心，谁顶得住！！
　　“诶，这就不行了？还樱花国天才，呸！”苏栩有些无语。
　　这点打击都受不了，也不知道他怎么契约的十头s级妖兽。
　　这时候，冷木兮走过来，示意已经夺取完毕。苏栩看向四周，储物袋和积分牌被夺，人已经少了大半，生怕他们继续。
　　而留下的人都心有不甘或者看热闹的。
　　有些人储物袋没多少东西，积分牌也没多少，倒不至于特别难受。
　　甚至看到其他人凄惨模样，还忍不住想笑。
　　活该，让你们把好东西放身上，这下都没了吧，不过为何感觉那么爽，明明自己也被抢了啊。
　　“走吧！”
　　苏栩见好就收，至于那十几个龙朝的人，他倒是没有出手。
　　反正也不差他们身上一点。
　　而且这些人一开始也没对他动手，算是有点良心。
　　“轰隆～轰隆～”
　　突然，整个大地开始剧烈颤抖，地面出现大量裂缝，无数沙子弥漫而起。
　　无数沙土构成的铠甲士兵爬出来，有持长戟的，也有拿刀或剑的。
　　更有骑着沙土妖兽的士兵。
　　在场所有人脸色骤变，突如其来的变故，几乎所有人都来不及反应。
　　“沙皇禁军？”
　　冷木兮看到这些沙土士兵，立即瞳孔紧缩，满脸不可思议。
　　“什么是沙皇禁军？”
　　“沙皇禁军是一种人形怪物，就是眼前这些，全都由沙土构成，不死不灭，无穷无尽。”
　　听到冷木兮介绍，苏栩惊诧道：“你怎么知道这些的。”
　　“我在一本书上看到的。”在冷木兮认知里，苏栩还不知道她重生，因此也没有明说。
　　其实她在后来经历过，但不是在这个秘境，而是其他地方。
　　“相传，沙皇禁军是为了守护某件神器而存在，会攻击一切侵犯领土的敌人！”
　　“神器？”
　　苏栩眉毛一挑，脑海再次浮现白发男子说的话，难不成，这其中有什么联系？？
　　“那件神器最早存在八千万年前，是某个古老城池的护城之器，一场灾难降临，城毁人亡，而那件神器也一分八。”
　　“有人说，只要把它们集齐重新融合，就能掌控沙皇禁军，得到主宰一切的可怕力量。”
　　“没人知道那座城市在哪，但是，既然沙皇禁军出现在此处，这里很有可能存在神器之一。”
　　冷木兮说出这话，脸上非但没有高兴，反而满脸凝重。
　　沙皇神器，在后来并不是什么秘密。
　　每一次出现，都伴随腥风血雨，无数生命成为沉沙白骨。
　　无论是人类还是智慧妖兽都在抢夺，却没有一人将重现沙皇神器的荣光！！
　　反而为此丢掉性命的人不计其数！

第104章 分赃收获；冷木兮的内心独白！
　　“这些是什么玩意？”
　　“卧槽，会攻击，快防御。”
　　“好弱啊，我随手一个能力过去就是一片。”
　　“弱？你在仔细看看。”
　　“它们又复活了？”
　　“艹，打不死啊，这搞毛啊。”
　　“到底发生什么事，这些沙人从哪来的。”
　　“别说那么多，快跑吧！”
　　……
　　其他人发现这些沙人，原本想抵御，结果发现打不死，这才纷纷杀出一条路，强行冲了出去。
　　很快场上就剩苏栩和冷木兮两人，那些龙朝学生由于不是本学院的，因此并没有跟他们一起。
　　况且场面那么混乱，想汇合谈何容易，自然是选择更容易离开的方向撤退。
　　“这些沙皇禁军打不死，可有办法？”
　　苏栩一拳轰碎数十个沙人，结果立马就有更多的冲上前。
　　整个荒芜之地，都被这种沙人占据，根本避无可避，再加上打不死，常此彼往，就是古帝境强者也会被拖垮。
　　“没有，除非找到那件神器，不过很难，否则这么久过去，早就被人拿走了。”
　　冷木兮操控大量水流冲刷这些沙人。
　　沙人遇水便散落，无法再形成有效形体，不过这些沙土具有吸收水份的力量。
　　等水被吸收，又会重新复活，根本没多大意义。
　　苏栩思索片刻，灵机一动道：“走，跟我来！”
　　说着，利用圣蔓凝聚出巨人，两人站在圣蔓巨人上，朝一个方向走去。
　　靠近的沙皇禁军皆被震碎，无法靠近分毫。
　　片刻后，一座古城楼出现在眼前。
　　外面到处都是沙人，奇怪的是，城内似乎一片宁静，没有沙人踪迹。
　　当两人进入里面，沙皇禁军立马停止追击，并且开始退去，似乎在它们脑海有一道命令，那就是不能进入这座城市，和伤害里面的人。
　　“这里是？”
　　冷木兮惊讶，满脸疑惑的看着这座被沙土掩埋的城市。
　　“白江古城！这里似乎就是那座被毁灭的城市！”
　　“你怎么知道？”
　　冷木兮更加疑惑，这座城在后世确实公布了，却无人知其来历，只知道来自几千年前。
　　只有一定的考古价值，其他再无可取处。
　　甚至有人把这些沙土全部挖开，重现古城容貌，依旧没发现特别之处。
　　“有个神秘白发男子说的，你认识吗？”苏栩并没有隐瞒，况且这也没什么隐瞒的。
　　“神秘的白发男子？”冷木兮想了想，最后摇头：“不认识。”
　　“算了，先不去想这些！”
　　“沙皇禁军不进古城，此处肯定有特别之处。要说最可疑的，很有可能就是沙土下面。”
　　苏栩懒得猜那个人身份，目前最重要的是破局。
　　“呃呃，你确定？”
　　冷木兮脸色有些古怪，欲言欲止，很想说下面什么都没有可一时间又不知道怎么开口。
　　前面自己连这座城名字都不知道，后面就表现的那么熟悉，这本身就不好解释。
　　难道直接承认自己是重生者？？
　　她就算说出来，对方也不一定信啊。
　　毕竟这东西太玄乎了。
　　“有目标总比没目标好，反正现在也不知道该怎么办，就当锻炼身体了。”
　　苏栩耸耸肩，几百条圣蔓破土而出，形成数十把铲子，开始奋力挖掘。
　　而两人则是站在城楼上观看。
　　外面依旧沾满沙皇禁军，在如此多的数量下，估计会有不少人惨遭淘汰。
　　唉，可惜只抢了几百人，要是全抢走，肯定是一笔不小收获。
　　趁着这个时间段，两人开始分赃。
　　苏栩也不贪心，只要圣域空间里没有的，每样只拿三种，而有的全部留给冷木兮。
　　只为了她肯告诉自己关于生命图腾的事情，而且最后甘愿放弃自己想要的万神果。
　　这些东西对他而言根本不算什么，甚至拿去卖钱都嫌麻烦，还不如直接卖一种sss级进化材料或者丹药。
　　一颗就足以抵上这里全部收获。
　　这些人积累没有想象中那么富有，毕竟都是脱凡境，而这个秘境好的东西都有强大妖兽，不是一两个人能得到的。
　　而原来东西，他们也没那么傻会随身携带。肯定来之前就想办法藏起来，以免掉落遗失。
　　毕竟不是人人都有个随身携带小空间。
　　冷木兮还在轻点东西，而苏栩趁此机会查看起万神果树的信息。
　　【万神果树（s）】：用来孕育万神果的植物，具有十分强大的生命力。（可修改：生命神树）
　　【未成熟万神果（b）】：本是一颗s级万神果，在成熟关键时刻被破坏，导致药效大大流失。（可修改：万圣果）
　　“嗯？不是？”
　　看到万神果树修改后的名字，他满是疑惑，难道他猜错了？
　　万神果树不是转化生命图腾核心碎片的媒介？？
　　“等等生命图腾核心碎片？”
　　苏栩脸色一动，目光突然看向万神果树上面的那一抹绿芽。
　　生命图腾是用万神果树制作的，而作为核心，那必然是很重要的东西。
　　一棵树最重要的是什么，除了跟，不正是新芽？
　　当下将万神果树的绿芽摘下，然后查看起信息。
　　【万神果树芽（b）】：万神果树上的一抹新芽，同样有不错的生命力，可以用来制作恢复丹药。（可修改：生命图腾核心碎片）
　　“成功了。”
　　苏栩心里暗喜，他的猜测没错，真的是新芽才能修改生命图腾核心碎片。
　　没有任何犹豫，直接选择修改。
　　至于万神果树本身，他倒是没有修改，这是个宝贝，等他弄清楚这玩意一共能修改多少sss也不迟。
　　如今圣域时空使再次搜集一种，目前只差世界碎片和不朽神灵草！
　　想起世界碎片，苏栩目光放到冷木兮身上，摸索着下巴，到底用什么方法才能搞到她身上的特殊力量呢。
　　女人的直觉都是很准的，冷木兮察觉视线，抬起头，刚好看到苏栩不断打量自己，脸上还带着特殊意味。
　　顿时脸色变得通红，有些紧张道：“为，为何这样看，看着我，难道我脸，脸上有虫子？”
　　虽然她重活一世，事实上对情感之事并无多少研究。
　　但话又说回来，没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　怎么可能一点都不懂。
　　按道理，苏栩这种年龄的，给她当弟弟都嫌小，怎么可能会动其他心思。
　　但不知道为何，跟他在一块，总感觉跟同龄人交流，甚至，有种他年龄更大的感觉。
　　要知道，自己可是两世为人。
　　无论是心境还是经历，都应该远比苏栩这种小屁孩强才对。
　　但事实恰恰相反，苏栩无论是心态还是遇事的冷静程度，都不下于她。
　　甚至聊着聊着，自己会莫名其妙信服，然后按照他的意思做。
　　这在以前可从来没有过的。

第105章 古老雕像，傀儡师！
　　“没有，我记得你曾经说过，身上有股特殊力量，使用后能将自己妖兽变成ss级太古冰凰。”
　　“我就是很好奇，想看看你体内这股神奇力量。”
　　苏栩的话，让冷木兮松一口气，可不知道为何，怎会有种小小失落感。
　　晃了晃脑袋，直到将乱七八糟念头抛之脑后，才缓缓说道：“这股力量我天生便有，你好奇也正常。”
　　“可惜这股力量没法拿出来，不过，我知道哪里可以获取这股力量。”
　　“哦？什么地方？”苏栩眼睛一亮。
　　“神荒妖塔七百四十层，有座天灵城遗迹，里面深处便埋葬了这股力量。”
　　“我是听一个前辈，再结合古籍才知道的。”
　　后面那句，明显是冷木兮用来混淆视听，不过，听到那七百四十层，苏栩便已经放弃。
　　至少，短时间不用想。
　　更何况，圣域时空使不进化，以他的实力也到不了那么高的层数。
　　这是一个死循环，归根结底，还是得从冷木兮身上着手。
　　“算了，七百多层，以后再说吧！”
　　暂时没有想到办法，苏栩也只能放弃。
　　他没有停下，继续说道：“你知道旧龙谷吗？”
　　“旧龙谷？”冷木兮一愣，旋即点头：“自然知道，你想去？”
　　“嗯。”
　　“去那干...”
　　冷木兮刚说一半，突然想起紫金神龙。
　　肯定是想寻找蕴含龙之力的进化材料，这才询问旧龙谷的。
　　她想了想才继续道：“旧龙谷在三十层，也就是现在呆的位置。”
　　“你想去的话，只能趁着这次比赛，否则就只能靠自己闯到三十层。”
　　“二十层以后就会出现紫府境妖兽，闯关难度会大大增加。”
　　苏栩思索道：“从大赛现场到旧龙谷，大概要多久？”
　　“全程用速度类飞行妖兽赶路，在没有发生意外情况下，最少需要三小时。”
　　时间并不长，但说的很清楚，必须速度型飞行妖兽。
　　目前他的契约兽，只有太一天鹰皇符合要求，本来圣域时空使是最好人选，奈何还无法转移别人，而他自己又不知道位置，便只能作罢。
　　“旧龙谷里面存在许多亚龙类，实力强劲，一般紫府境御兽师都不敢轻易靠近，入微境以下更是随时会被秒杀。”
　　“当然，也并非没有好处！”
　　“旧龙谷危险，淘汰了很多实力不足的人，因此里面珍贵的天材地宝比其他地方都多。”
　　“而有实力者，早已前往更高层，想回到原先的层数，可没那么容易。”
　　苏栩点头，简单来说弱的实力不够，强的已经离开，间接性导致旧龙谷变成一块宝地。
　　“等这场比赛结束，我打算去一趟。”
　　苏栩将内心想法说出来。
　　“应该可以，秘境试炼，肯定有参赛学生手上，联盟不可能考虑不到，最少有两到三天的时间修养，时间是够的。”
　　“到时候我带你去吧，你不知道地方。”
　　“行。”
　　两人聊天之际，圣蔓已经彻底把全城的轮廓清理出来，所有多余沙土都被丢到城外，变成新的沙皇禁军。
　　苏栩走下古城楼，径直来到一座广场中心，上面有一个人形雕像，由于时间久远，早已看不清模样。
　　从大概身形与轮廓来看，勉强判断为一人。
　　不知道为什么，苏栩看到这个雕像，总有股熟悉感，好像在什么地方见过。
　　“这雕像应该就是这座城城主了。”
　　“古城被掩埋那么久，雕像和城内建筑依旧能保持轮廓，真是奇迹。”
　　冷木兮感叹。
　　“好的城主会受到臣民爱戴，因此臣民会把雕像立在最显眼处，以彰显自己的敬意。”
　　“而不好的城主，就算立了雕像也会被人拆掉或者破坏。”
　　“由此可见，这座城城主是位爱民如子的好城主。”
　　苏栩在旁边站着，沉默不语。
　　如果这座城真的存在八千年前，那现在一切都成为泡影，再去追溯也没了意义。
　　只是这里，确实没有其他气息，要说有，便只是那无尽的荒凉。
　　依稀可见，那些石壁和地面上，还有些痕迹。斑驳，破败，便是这座城最后的景象。
　　“没有神器，我们该去哪？”冷木兮疑惑道。
　　“四处看看吧，我现在也没计划。”
　　“也行，花这么大力气挖泥，可得好好休息一下。”
　　于是乎，两人分开行动，以最快速度重新回到雕像处。
　　不出意外，两人都毫无收获。
　　无奈下，只能想办法离开。
　　既然这里没有，那其他地方也没必要找了。
　　除非有确切位置。
　　“没想到，居然还有两个小蚂蚁过来了，不过帮我把路清出来，倒是省去我一番功夫。”
　　“既如此，那我便留你们个全尸！全都制作成人僵傀儡！！”
　　这时，一道阴冷声蓦然响起。
　　两人一惊，猛的看过去。
　　不知何时，两名黑袍人出现在身后，浑身透露着阴邪冰冷的气息，仿佛连四周温度都下降十几度。
　　“邪兽师？”
　　苏栩脸色一变，难道他们追到秘境中来了？
　　“不是。”冷木兮却是摇头，凝重道：“应该是傀儡师！”
　　“傀儡师？”
　　苏栩一愣，第一次听说这三个字。
　　“他们既可以说是邪兽师，也可以说不是。”
　　“是的话，傀儡师与邪兽师有本质上差别。不是的话，他们一样令人恶心，为达目的不折手段。”
　　“傀儡师信仰一切生命都是罪恶，因此他们没有契约兽，只有发挥到极致的傀儡术。”

第106章 妖孽队伍，被吓傻的傀儡师
　　“傀儡师极为残忍，想修习傀儡术，第一点便是要将自己本命妖兽，彻底变成一具傀儡。”
　　“因为是契约兽的关系，本命妖兽无法反抗，只能看着自己一点一点被改造。”
　　“代价虽大，却还是有人前仆后继成为这种人。”
　　“只因傀儡师，能自由更改妖兽潜力！！”
　　冷木兮的话，犹如一个重磅炸弹，直接让苏栩惊呆了：“自由修改潜力？”
　　“没错，被制作傀儡后，妖兽其实还有意识，只是无法操控身体。这时候傀儡师便会将其他高潜力妖兽的身体部件与之链接，最后强行变成更高潜力妖兽。”
　　“由于手段太过极端和残忍，傀儡术出现没多久便被联盟禁止。”
　　“最后虽然诛杀了发明傀儡术之人，却还是让傀儡术流传出去。”
　　“这才有后来傀儡师这一说。”
　　“邪兽师以一些见不得人的手法，通过残忍血腥的手段掠夺他人契约兽，再强行替换成自己的。”
　　“看似不一样，其实这两者皆有异曲同工之处，关键点都在于，需要大量御兽师天才和高潜力妖兽配合。”
　　“没想到还有人对我们那么熟悉！”眼前的两名傀儡师明显有些惊讶。
　　“小女娃，既然知道的这么多，可有兴趣来我们这？”
　　“没错，我们可以保证，有朝一日会让你变成ss神级潜力御兽师。”
　　苏栩哑然，这还需要你们保证？她不已经是了？？
　　至于这些人为何不说sss，实在是这玩意太稀有，别说人，就是妖兽里面也凤毛麟角。
　　无论是邪兽师还是傀儡师，不管什么办法，要是没人，那一样没招。
　　冷木兮脸上没有丝毫动容，不单单因为她已经是ss级御兽师，更多的，还在于傀儡师。
　　但凡有点脑子，肯定都不愿这么做。
　　将本命妖兽活生生变成傀儡，这是人干的？？
　　“神荒妖塔限制，这里无法出现超越紫府境的实力。”
　　“就算这两人实力是古帝境，也无法抵抗这里意志，因此他们实力，最多是紫府境。”
　　“一人一个，有信心？”
　　正常情况下，就算冷木兮召唤太古冰凰，也绝不可能打败紫府境。
　　不过，她有一个连苏栩都无法比拟的优势，那便是重生的经验！！
　　“打不过，最多一炷香！”
　　冷木兮直接出声，不是谁都是苏栩，紫府境哪有那么好对付。
　　“那够了！”苏栩点头道：“坚持一炷香。”
　　“小小年纪竟如此狂妄，我到要看看你怎么一炷香杀我，此人交给我，你去杀了那个女人。”
　　说话间，这名傀儡师拉下黑袍，露出一张满是皱纹的脸，带着一个黑色眼罩，只有一只眼睛，散发出凶狠之色。
　　“轰！”
　　刹那间，一股阴冷气息笼罩全城。
　　这名独眼傀儡师扔出个黑球，落到地上炸开，一头怪异生物出现在眼前。
　　这头生物有数十米大，虎头牛身，四足象腿，尤其是尾巴，竟是一条蟒蛇的头，还在吐着蛇信子，散发着幽冷寒光，各个部位有明显的链接痕迹。
　　“卧槽，这是什么玩意？？”
　　苏栩见此直接打了个寒颤，终于明白冷木兮为何说傀儡师残忍，这特么比邪兽师还bt。
　　“呵呵，在我的万蟒妖兽下颤抖吧！”
　　独眼傀儡师冷笑，眼前骇人生物猛的冲上前，虎口张开，喷出一道炽热火光。
　　与此同时，后面的蟒蛇也张开血盆大口，喷出一道蓝色冰柱。
　　冰火相交，瞬间引燃周围的灵力。
　　苏栩大手一挥，数十道圣蔓交织，形成护盾，直接将其拦下。
　　这头生物虽然东拼西凑，但实力还是很不错。身上链接的部位充斥各种妖兽气息。
　　有a级潜力妖兽，也有b级潜力妖兽，更有s级潜力妖兽。
　　这头生物潜力十分混乱，冲出手攻击来看，实力大概跟a级潜力的紫府境御兽师相同。
　　苏栩召唤出镇天雷皇兽，让它缠住那头妖兽，而自己却直接冲向傀儡师。
　　擒贼先擒王！
　　“找死。”独眼傀儡师见此，顿时露出冷意，这是把他当软柿子了啊。
　　“魔狼战刃。”
　　话音刚落，大量黑雾涌现，下一刻，他的整条手臂都变成一只狼爪。
　　当场拍落，大量黑色气刃飞出，哪怕没有被波及，也刮的生疼。
　　苏栩不敢轻敌，直接服下九转破厄丹！
　　“吼！”
　　与此同时，镇天雷皇兽仰天咆哮，整座古城地面都变成紫色，大量雷光迸发。
　　“九州裁决！”
　　苏栩大手一挥，九根雷柱直接将这名独眼包围，无尽雷光笼罩而下，噼里啪啦，发刺耳声音。
　　“sss级潜力？”
　　独眼傀儡师瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　然而就这么愣神，却错过最佳躲闪与防御实际，当场被雷霆击中。
　　“啊啊啊～”
　　凄惨叫声响起，同时吸引另一名傀儡师。
　　看到同伴竟然不敌，脸色剧变，尤其是看到苏栩潜力，更是震惊不已：“sss级？你怎么可能是sss级，这不可能。”
　　“唳！”
　　然而就在这时，寒冷气息充斥全场，天空下起大量寒霜，一头高贵圣洁的凤凰横立虚空。
　　“ss级太古冰凰？”
　　这名傀儡师直接傻了，这两人怎么回事，一个sss级，一个ss级？什么时候人类那么逆天？？
　　这玩笑是不是开的有点大了。
　　圣兽威压与神兽威压笼罩全场，哪怕被改造成傀儡的妖兽，只要还有意识，便会升起恐惧。
　　只是比其他妖兽好了很多。
　　因为，它们就算恐惧也没用，自从被改造傀儡那一刻，自己身体的一切权利，都受到主人掌控。
　　只要主人下命，哪怕面前一百头圣兽，也不得不发动攻击。

第107章 双杀傀儡师被雷霆笼罩的傀儡师，强行掏出一张符篆撕开，身形猛的消失，出现在另一边。
　　这才躲过致命危机。
　　要是再坚持一会，他绝对死透了。
　　“sss？你究竟是谁？”
　　独眼傀儡师察觉苏栩的潜力，顿时惊骇不已，身体微颤。
　　这可是sss级啊，传说中能够镇压一个时代的可怕天赋，今天好死不死让自己碰上。
　　脱凡境便有对抗紫府境的实力，这就是sss级的可怕？？
　　换做平时，他定欣喜不已。
　　可问题是现在，打不过啊。
　　对方连本命妖兽都没召唤，他便已经受伤。
　　这时候独眼傀儡师反应过来，跟自己傀儡战斗的，是一头sss级契约兽。
　　双sss级，这小子运气未免太好了些。
　　“我当然是人。”
　　苏栩笑眯眯，说着，除了光明圣蚕皇，其他四头妖兽全部召唤出来。
　　既然显露天赋，那肯定不能让这两人离开。
　　于是乎他又撕开一张符篆，将整座城隐藏，任何气息都无法透露。
　　哪怕有人来到此地，也会被上面的空间之力转移，无法靠近分毫。
　　“又是四头sss？”
　　别说看傀儡师，连冷木兮也呆了一下。
　　她也没想到，苏栩竟有五头sss级妖兽，什么时候sss那么烂大街。
　　就算除开本身的sss本命妖兽，也就说他额外契约了四头sss。
　　先不说那概率，现在最疑惑是这四头sss哪来的？？
　　果不其然，独眼傀儡师满脸不可置信道：“这不可能，你真会有这么多sss级？你搜哪里契约的？”
　　“傻x”
　　苏栩直接竖起中指，五头sss立即横压过去。
　　最猛的，当属琉彩神鹿。
　　不但本身阶级是入微境，更是获得第二天赋，一个藤蔓下去，独眼傀儡师的傀儡直接被抽飞，完全没有丝毫反抗余地。
　　“毁灭重击。”
　　苏栩时空闪现，出现在对方面前，蕴含毁灭之力的拳头猛的砸下。
　　“找死。”
　　独眼傀儡师不惊反喜，本来这小子躲sss契约兽后面还不好对付，未曾想主动送上门来。
　　当下伸出另一只手，那竟是一个蟒蛇臂。
　　这些傀儡师跟疯子无异，不但将本命妖兽改造成傀儡，现在竟连自己都不放过。
　　“冰雾蟒击。”
　　蟒蛇臂张开蛇头，直接咬了过来。
　　要是苏栩不停下攻击，整条手臂势必会被完全吞噬。
　　然而，他却不问所动，依旧如此。
　　“哈哈，给我死。”
　　“区区一个脱凡境，sss级又如何，等你死了，这些都是我的。”
　　独眼傀儡师满脸疯狂，遍布皱纹的脸略显狰狞。
　　苏栩面无表情，眼前拳头要被蟒蛇头吞噬，突然，一根丝线凭空出现。
　　蟒蛇头咬在上面，瞬间一分为二。
　　吓得独眼傀儡师连忙松开与蟒蛇的连接，这才避免自己身体被带过去分成两半。
　　“你做了什么？”
　　独眼傀儡师看着地上伤口整齐平滑的蟒蛇头，顿时冷汗低落。
　　未知的恐惧最让人害怕。
　　对方明明没有用任何武器，为何却能造成刀剑般的锋利切口。
　　然而，苏栩并未回话，拳头已然轰到其面门，当场将独眼傀儡师打飞出去。
　　在毁灭之力效果下，紫府境护体灵力如同虚设，根本无法防御，直接攻击肉体。
　　不愧是玩身体的，受了一拳，独眼傀儡师完全没感觉似的，立马从地上站起来。
　　“你...”
　　刚想说话，他眼睛突然瞪大，眼睛一撇，眼睁睁看着自己身体变成一块一块掉落。
　　“下辈子话别那么多，你这样给敌人布置陷阱的时间，我会很没成就感的。”
　　苏栩无语摇头，一脚将其脑袋踩碎。
　　傀儡术特殊，就算身体全没了，也可以后天形成，但脑袋没了，那一切就都没了。
　　他不傻，趁着刚才说话功夫，早已在其周围布下天罗地网，别说倒飞出去，就是动一步，全身就会散架。
　　而身为本命妖兽，察觉自己主人死了，顿时仰天咆哮，拼接的身体散落开，意识渐渐消失，瞳孔露出解放的神色。
　　本命妖兽无法反抗主人，不知道经历多少痛苦，但这一刻它终于能放下，彻底解脱。
　　苏栩沉默，相比于邪兽师，傀儡师更加令人憎恨。
　　本命妖兽是自己伙伴，更是同生共死的存在，简直比亲兄弟还要亲。
　　结果最后眼睁睁看着自己身体被尊敬的主人分解，按上其他肢体，虽有意识，但身体却再也不属于自己。
　　而且这期间，每时每刻都要承受巨大痛苦，这无疑十分残忍。
　　不过一想到这群家伙连自己都能狠心改造，也就释然了。
　　或许在他们眼里，只要能提升实力，任何东西都能够舍弃。
　　“砰！”
　　这时，太古冰凰身形狠狠砸在地上，压塌七八栋房子。
　　而冷木兮也倒飞出去，嘴角溢血。
　　不是人人都是苏栩，在紫府境面前，脱凡境始终是蝼蚁。
　　能坚持这么久，已经是冷木兮的极限。
　　可灵力与契约兽进化的条件，不是一个ss潜力能够弥补的。
　　更何况，对面潜力也不差。
　　各种妖兽连接在一起，虽说是a级潜力，却也要拿出对付s级的精力来。
　　与冷木兮对战的傀儡师是个矮个子，光头，身上衣服全是冰渣，似乎也受了伤。
　　苏栩见此，有些感叹。
　　重生者就是不一样，凭借脱凡境实力，居然伤到了紫府境。
　　当然，想归想，他还是率领众契约兽杀过去，直接开启buff斗战天地。
　　没过多久，这名傀儡师也身死道消，化为这片荒芜之地的养分。

第108章 神器宝藏的钥匙苏栩给众多契约兽都服用一颗万物生灵丹后，便将它们收回去。
　　连续战斗，它们多少有些伤势，治疗一下确保万一。
　　“没事吧！”
　　冷木兮摇头，也将太古冰凰收回去，叹息道：“傀儡师果然难对付。”
　　“确实，比邪兽师还麻烦。”苏栩点头，十分赞同这句话。
　　要不是他实力提升的不是一星半点，估计就翻车了。
　　“清理一下吧，傀儡师虽然麻烦，但资源比一般御兽师都要丰富。”
　　“而且你注意到没，他们见我们第一句话很奇怪！”
　　冷木兮的话，让他一愣。
　　回想起傀儡师的话，似乎，确实如此。
　　“他们似乎早就知道这座城的存在，并且目的明确。”
　　苏栩摸索下巴，旋即来到死亡的独眼傀儡师身边，在其身上翻找一番，很快摸出一张储物符。
　　灵力探入其中，脸色猛地一白，肚子里不断翻涌。
　　当下再也坚持不住，直接吐了出来。
　　“怎么了？”
　　冷木兮疑惑走过来。
　　苏栩没有说话，直接把储物符递给她。
　　“神神秘秘，亏你还是个男人。”
　　冷木兮翻了个白眼，旋即也将灵力探入其中。
　　经过短暂的沉默，她的脸色以肉眼可见速度惨白起来，转过头不断干呕。
　　“艹，这他妈的bt。”
　　苏栩怒骂，就这么一会，差点没把隔夜饭吐出来。
　　里面简直是个屠宰场，根本无法用言语形容。
　　诸如残忍，血腥之类的连提鞋都不配。
　　到处都是断肢残骸，各种器官和内脏拼接，有人的，也有动物的，你见过一个脑袋下面，连的不是身体，而是某个大型妖兽的肠子...见过一条手臂上挂满内脏器官的样子？？
　　至少今天，苏栩都见过了。
　　而这些，都还是小儿科，里面更加可怕的东西压根无法形容。
　　基本回忆想一下便是折磨。
　　“我也是第一次缴获傀儡师的储物符，没想到比传言还更加恶心。”
　　冷木兮吐了一会也终于回过神。
　　“卧槽，你知道啊？？”苏栩瞪大眼睛：“知道也不早说？？”
　　“我也没想到。”
　　冷木兮脸色依旧不太好看。
　　她参加过大大小小数十次人类与妖兽的战斗，本以为这世界没有能让她感觉恶心的东西。
　　没想到，终究是不配的。
　　有些人不能称之为人，做出来的东西也往往让人无法言语。
　　“这，这怎么办？还要查看？？”
　　苏栩面色一苦，现在他宁愿面对十头紫府境妖兽，也不想再查看里面情况。
　　“不然呢，其他东西无所谓，可两个傀儡师出现在在这，必有猫腻。”
　　“直觉告诉我不查看会后悔一辈子。”
　　冷木兮无奈道：“一人一个吧，反正肚子里也没东西，吐着吐着就习惯了。”
　　苏栩负责额头，强忍恶心，快速筛查里面东西，至于那些进化材料，他也懒得要，再稀有也不要。
　　这玩意拿着都嫌恶心。
　　很快，一个沾满血的盒子出现，做完这一步，他直接把这张储物符撕碎。
　　里面大部分都是残肢断臂，连天材地宝都只有少数，唯一未知的东西，便只有这个盒子。
　　“我这没有有用的，一些常见的天材地宝，除此外便只有那些恶心的。”
　　冷木兮走来说道，此刻她脸色依旧苍白，连这个重生者都变成这样，可想而知里面到底有多恐怖恶心。
　　要是胆小的人，恐怕会吓的一个月睡不着。
　　“我这有用的就这个。”
　　苏栩看着地上散发恶臭盒子，上面沾染的鲜血已经变臭。
　　要不是这个盒子有些神秘，散发着跟那些东西不一样的气息，他可能会直接放弃。
　　苏栩手指一动，盒子瞬间变成两半，露出里面东西。
　　那是一把小剑，通体湛蓝，上面镶着七颗宝石，正闪闪发亮。
　　苏栩和冷木兮见此，均露出惊讶。
　　很难想象那些恶心的傀儡师中，会有这么精美的东西，只是这用处，倒是值得怀疑。
　　“这是什么？剑型的牙签？”
　　苏栩将其拿起来查看，除了漂亮点，似乎没有可取处。
　　冷木兮低头思索，最后无奈摇头：“我也没见过，可能只是一个漂亮点的装饰品。”
　　“你信吗？”
　　“不信。”
　　冷木兮直接否定，虽然嘴上这么说，可问题是，以那些傀儡师bt的眼光，会有这种精美的东西？
　　对他们而言，器官和身体部位的观赏性，恐怕远超这个。
　　“你们要是不要，那就给我吧！我出一百万。”
　　这时，一道声音再次出现。
　　冷木兮听着声音有些耳熟，当她看过去，顿时脸色警惕道：“林九炎？？你怎么会在这？”
　　没错，此人正是林九炎。
　　听到冷木兮的话，他耸耸肩道：“这里可不是你们的吧，你们能进来，我会傻到在外面跟那些沙子战斗？”
　　“这里确实不是我们的。”苏栩抬头道：“不过，你出现在这，确实很奇怪。”
　　“这里早已被我用符篆隐藏，正常人根本不可能进来，更无法发现端倪。”
　　“可你不但发现了，还直接走了进来。”
　　说到这，苏栩淡笑道：“林九炎，你知道这里秘密，对吧！！”
　　林九炎脸色一变，他没想到这个苏栩如此敏锐，仅仅这样就能猜到他意图。
　　“小炎子，不要慌张，你不是他对手。”
　　“我知道。”
　　“我是说你在言语上不是他对手。别看此人跟你同龄，可言语十分犀利老辣，没有一些经历，很容易中他陷阱。”
　　“从现在开始，我来接管身体。”
　　林九炎听言，心里一惊，这是师父第二次称赞对方了。
　　他没有犹豫，师父不会骗他，直接转交出身体控制权。
　　“地上有明显战斗痕迹，还有多种妖兽气息。我若猜的不错，你们发生过战斗。”
　　“敌人是傀儡师，而你手上的东西，便是从他们身上得来的吧！”
　　林九炎双目闪烁着精光，十分平静的跟苏栩对视，瞳孔古井无波。
　　苏栩心里惊讶，这林九炎怎么跟换了个人似的，不过他也没多想，点头道：“是啊，确实跟两个杂碎打了一场，你也要比比？”
　　“算了，继续说下去，你也不会把钥匙交给我，那我便告诉你实话。”
　　“这下面埋葬了一件神器，此器是控制外界沙兵的关键，的此物将得到无穷力量。”
　　“只是神器开启方法有些特殊，需要四把钥匙。”
　　“师父，你怎么告诉他了？”在深处观察的林九炎急了。
　　“没办法，我们现在不是对手，只能以退为进。没事，有我在，对方知道也无法得到神器。”
　　听言，林九炎这才沉默，不在干扰师父。
　　“哦？是我手上这把？”
　　苏栩把玩着小剑，有些玩味。
　　“不错，四把钥匙分别放在秘境的东南西北四个方向的一座大殿，完成相关考验才能得到。”
　　“你那里有一把，而我这有两把。”
　　“林九炎”大大方方承认了。
　　“行吧，多谢你告诉我这些，那现在你可以把钥匙给我了，省得我动手了。”
　　“林九炎”非但没有愤怒，反而露出笑容：“你要当然可以，就看你能不能把我秒杀。”
　　“钥匙是用坚硬无比的天外陨石制作，无法毁灭，不过，撕毁储物符可不难。”
　　苏栩双目闪烁精光，确实，如果对方直接撕掉储物符，那钥匙也就没了，而底下那件神器，便再无得到可能。
　　至少，短时间不用想。
　　而一但秘境关闭，能不能进来都两说，也就是只有这一次机会。
　　“这样吧，打开神器之地，我们公平竞争。而且，一把钥匙只能带一个人。”
　　“你若同意，我可以再给你一把。”
　　【作者题外话】：临时有点事，更新晚了抱歉，接下来还有两章，最后一章可能要凌晨。

第109章 耍无赖的林九炎
　　“条件。”
　　苏栩直接说道。
　　开启宝藏，双方是公平为了利益，没有谁欠谁。
　　但是如果对方给钥匙，那情况可就不一样了，肯定有他的条件。
　　“真聪明。”林九炎淡笑道：“神器我们可以公平竞争，但是其他东西，我有优先选择权，而且在里面你不能攻击我。”
　　“做梦，你这是趁火打劫。我不进去了，苏栩你去就行，把他们东西全抢走。”
　　冷木兮听言，直接炸庙了，顿时瞪着眼睛，充斥浓浓怒火。
　　苏栩伸手，阻止她继续说，想了想道：“行，答应你。”
　　“苏栩，你...”
　　冷木兮脸色一变，不明白他为何这样做。
　　她其实可以不进去，反正以苏栩实力，对付现在的林九炎绰绰有余。
　　苏栩没有解释，平静道：“你也不许攻击攻击我们，否则协议作废。”
　　“当然。”
　　在林九炎同意那一刻，两道白光分别没入两人身体。
　　神荒妖塔存在契约禁制，只要违背约定内容，会受到十分严重的惩罚。
　　“钥匙给你。”
　　林九炎直接扔出一个盒子，苏栩打开一看，确实是另一把精美钥匙。
　　“现在就是等待第四名钥匙持有者了。”苏栩把钥匙递给冷木兮，才继续道：“你确定他知道这？”
　　“钥匙有提示的，不然你以为我为何能找到这来。”林九炎平静。
　　苏栩没有再说话，被冷木兮拉到一边道：“苏栩，你干嘛答应他，我可以不进去的，只要你能对付林九炎就行。”
　　苏栩摇头道：“没事，不出手就不出手呗。”
　　“况且，他只说不能在神器之地，可没有说外面。先看看里面什么情况吧。”
　　苏栩倒是不着急，想要对付，有很多办法。
　　比如在林九炎身上贴个定位符，只要一出来，立马传送他身边抢夺。
　　林九炎再厉害，还能比上紫府境？？
　　“行吧。”
　　连契约都已经生效，这时候说什么都晚了，冷木兮只能放弃，一起在旁边等待第四名钥匙持有者。
　　大概过了一炷香时间，城门口冲出一名青年。
　　此人满头红发，脸上画着一个蝎子，身穿皮衣，散发着凶煞之气。
　　正在等待的林九炎看到此人，脸色剧变，刚想躲闪，对方也发现了他。
　　“蝼蚁，终于找到你了，我看你能跑哪去。敢抢我的东西，今日你必死无疑。”青年散发着凶煞之气，一股巨大威压笼罩全城，猛的冲了过去。
　　隐隐看到，一头紫色蝎子虚影浮现。
　　“紫府境？”苏栩惊讶，这人好像不是参赛选手，那他是怎么进来的？
　　忽然，他再一次想到白发男子，这个人似乎也不是参赛选手而且实力绝对超过紫府境，可还是进来了。
　　具体原因苏栩不知道，毕竟他也只是个脱凡境，这种事还没资格知道。
　　在他思考自己，凶煞青年已经冲到林九炎面前，双腿宛如毒蝎尾勾，只插而下。
　　“岳山印！”
　　林九炎来不及思考，一块十几米大的黄色大印出现，上面还有一些玄妙图案。
　　“轰。”
　　不出意外，大印被一脚踢碎，狂暴的气劲瞬间震慑四方，掀起大量尘沙。
　　天盾出现在苏栩两人面前，轻松抵挡住战斗余波。
　　林九炎只是脱凡境，而且潜力只是a级，哪里是青年的对手，当场被震飞出去。
　　而青年显然还没有留手意思，手段狠辣，招招致命，显然是抱着必杀之心。
　　“这人你认识吗？”苏栩低声问道。
　　“不认识，不过，我大概猜到他们战斗原因。”冷木兮看着慌张逃命的林九炎，满脸冷笑道：“肯定是林九炎作死，抢了属于这青年的东西，这才引起追杀。”
　　事实上，林九炎这种举动早已见怪不怪。
　　为了提升自己，他得罪很多人和实力，几乎一出学院就会被人盯上。
　　可不知道为什么，不但每次都能化险为夷，回来后更是实力大增，轻易反杀曾经的敌人。
　　苏栩摸索下巴，在御兽师界，抢夺资源其实很正常，关键在于自身实力。
　　像林九炎这种脱凡境挑衅紫府境的行为，在他看来就是个傻x。
　　要是自己有实力也就罢了，偏偏没实力还喜欢到处浪，不杀你杀谁。
　　反正苏栩自己更偏向猥琐发育点。
　　反正以自己天赋，假以时日，必然成为顶尖强者，没必要为了一时之快而让自已置身于危险。
　　就像现在，如果他暴露自身sss天赋，固然能轻松得到全人类联盟培养，可这么做的同时，也让自己处于危险中。
　　属于有命得没命花的那种。
　　“砰。”
　　这时，林九炎终于没能躲开，被青年一脚踹在身上，当场砸碎十几栋房子，喷出几口鲜血。
　　青年还想趁胜追击，一旁苏栩说话了：“这位兄弟，有仇进去解决可好？你把他杀了，恐怕会有不好的事情发生。”
　　他本不想插手，但林九炎倒地后看了一眼，同时拿出了储物符。
　　意思很明显，如果他被杀，储物符没了，里面钥匙自然也没了。
　　这种感觉，让苏栩很不爽。
　　不过，没有办法，除非不想那件神器。
　　因此他只能稍微忍一手，只要进去了，一切都好说。
　　“滚。”青年冷冷看了一眼道：“你要替他出头？”
　　“不是。”
　　“谅你也没这个胆子，区区两个脱凡境的废物，我劝你们别多管闲事，老子没功夫管你们。”青年瞪着眼睛，双目闪过一丝狠辣。
　　说着，继续向前走去。
　　“林九炎”咬牙，直接拿出储物符，准备撕开。
　　“师父，怎么办，我们要死了。”
　　“快出手吧，那两人不可能就我们。”
　　林九炎声音不断在脑海响起，充满急切。
　　“别慌，他们不会看着我们死。”
　　话音刚落，苏栩声音再次响起。
　　“我说了，你，现在不能杀他。”
　　“找死。”青年再也忍不住，怒喝一声，直接喷出一口毒箭射来。
　　“砰。”
　　毒箭打在天盾上四散而飞，落在地上冒着滋滋白烟，很快腐蚀出坑坑洼洼的洞。
　　“你手上应该有把精致小剑吧！”
　　“那是开启神器的钥匙，一共四把，我们一人持有一把。”
　　“你杀他我没意见，但他会撕开储物符，届时四把钥匙会少一把，神器之地也就无法开启。”
　　“当然，你要是能把他钥匙抢过来，是杀是剐都随你。”
　　苏栩话说的很清楚，我只为了那把钥匙而进入神器之地，至于死活并不关心。
　　“什么神器？”
　　青年听言，终于停止攻击，皱着眉头。
　　苏栩没有隐瞒，将事情始末说了一遍。
　　对方有一把钥匙，此事自然无法瞒住。
　　不过也无所谓，大不了同时竞争，他这边两个人，还怕抢不过？
　　“原来如此，我说你这个废物在这。”青年冷笑的看着林九炎：“看在神器的份上，我暂且留你一命。”
　　“不过等进入神器之地，便是你的死期。”
　　“这傻x....”
　　苏栩听言，差点一头倒下，你特么都把意图告诉人家了，你敢不敢再放水一点？？
　　果不其然，原本松一口气的林九炎里面警惕，再一次拿出储物符，做出要撕开的举动。
　　“在里面你不能对我动手，不然我就撕了储物符，大家都别想了。”
　　“玛德，你是缩头乌龟？堂堂大男人，躲在一把钥匙后面？”
　　青年直接爆粗口，这特么太贱了。
　　真把钥匙当护身符？？
　　不过，最终，他还是忍下来。
　　杀这个废物很容易，可神器不易。
　　在场他实力最高，可谓是有绝对优势，自然不能放过。
　　“林九炎，龙都学院的脸都被你丢尽了。”苏栩扶额，这林九炎真是...一言难尽。
　　早知今日，何必当初。
　　结果最后靠一把钥匙活下去，但是，躲得了初一，躲不过十五。
　　别说这个青年，今天这一波，就是苏栩也不会轻易放过他。

第110章 神器抢夺（一）
　　“别废话，你要觉得神器值我的命，大可以来取。”
　　“你也可以试试强行抢夺。”
　　现在的林九炎可不是本人，什么大风大浪没见过，只要能活下去，任何手段都能用。
　　结局永远是胜利者谱写！！
　　青年满脸杀意，瞳孔露出仿佛要吞人的煞气，恨不得捏死这个人。
　　可最终，他还是忍下来。
　　确实，区区一个脱凡境的废物，哪里比得上神器重要，只要获得神器，凭借紫府境实力，再杀他易如反掌。
　　“那就开始吧！”
　　苏栩耸耸肩，与冷木兮带着钥匙走过去。
　　“我不会主动对你出手，但是，若敢跟我抢夺，那就别怪我不客气。”
　　青年不傻，自然没有完全同意，而是说了句威胁的话。
　　林九炎点头，知道见好就收。
　　眼前之人实力可怕，万一真把他逼急，硬要杀自己，那可真就找死了。
　　其实现在控制林九炎的人十分憋屈，换做以前，紫府境连见他的资格都没有，结果到了现在，愣愣是被压的抬不起头，随时有性命之危。
　　在契约生成后，林九炎带着众人来到雕像面前，拿出一张f级风符篆，挂起一阵旋风，围绕整个雕像。
　　上面的尘沙被迅速吹飞清理干净。
　　“雕像上有四个孔，分别对应东南西北四把钥匙，错三次，便会永久关闭神器之地。”
　　“我手上这枚是南钥匙，那女人手上的是西钥匙。”
　　“快点，别墨迹。”
　　青年在上面找到东的孔位，立马将小剑插了进去。
　　苏栩耸耸肩，东南西都有了，毫无疑问，他这把是北孔位。
　　等其他人弄完，他才上前把钥匙***。
　　下一刻，雕像好似活过来般，开始剧烈颤抖，爆发出耀眼光芒，瞬间将四人笼罩。
　　等光芒消散，整座古城已经失去四人身影。
　　“这是哪？”
　　苏栩睁开眼睛，入眼是一座通道，四通八达，散发着腐朽的味道。
　　墙壁上的痕迹，早已在岁月腐蚀下变得残破不堪他脸色微凝，小心翼翼向前走去。
　　没走几步，脚下突然塌陷，四周射出大量银针，每一根都散发着幽冷寒光。
　　身形闪动，用时空之力返回刚才地方，银针刺入墙壁，冒出滋滋滋的白烟。
　　“机关？”
　　苏栩脑海出现一个念头，直接伸出手，数十根圣蔓从手臂朝前方延伸，分别进入每一个通道。
　　见深度差不多，所有圣蔓都落下，狠狠砸在地板上，出奇的是，能够开山断石的圣蔓，竟无法破坏地板。
　　不过倒是成功清理掉沿途陷阱。
　　各种声音噼里啪啦响起，一直持续了好一会才逐渐平息。
　　而苏栩也趁着这个时候向前走去。
　　这些通道都没有明显特征，几乎一模一样，他只能随机选一个方向，每次用圣蔓开路，走的还是比较轻松。
　　而其他人可就没那么好运了。
　　冷木兮小心翼翼走在通道里，走一步停三秒，眼睛死死盯着脚下，只确保安全后才继续行走。
　　“咔嚓～”
　　忽然，脚下石板凹陷，周围墙壁猛的开始收缩，让她脸色剧变。
　　没有丝毫犹豫，素手一挥，一根根冰柱挡在中间，而她也趁着这个时候，踩在冰柱上快速移动。
　　直到离开那片区域，冷木兮放松下来，刚要松一口气，脚下突然塌陷，整个人直接掉了下去。
　　另一边，林九炎十分轻松走在通道中，在师父的指引下，避开了所有机关陷阱。
　　“师父，你是来过这里吗？”
　　闲暇之余，他忍不住询问道。
　　“何止是来过，这地宫图纸我都要看吐了，按照现在方位走吧，神器就封印在最深处。”
　　“好勒。”
　　林九炎满脸激动，师父说过，只要自己获得神器，就算不敌紫府境，那也有自保能力，无需忌惮别人。
　　但，就在这时！！
　　一根圣蔓突然飞过来，重重砸在地上，石板立马塌陷，紧接着，大量白色毒雾从两边喷出。
　　这一切发生在电光火石见，快到林九炎几乎来不及躲避便重要。
　　“卧槽...”
　　置身于毒中，林九炎只感觉自己要窒息，全身灵力飞速散去。
　　“快走，这是白烟蚀毒阵，连ss级都能杀死。”
　　脑海声音有些就急迫。
　　林九炎听言，立马拿出符篆撕开，身体瞬间消失。
　　……
　　走了大半天，眼前依旧是通道，这时候苏栩才发现不对劲。
　　这么走永远都走不出去，最终被活活困死。
　　“这墙？”
　　苏栩迟疑，地板确实很坚硬，可这墙就不一定了。
　　不知道能否强行破开一条路。
　　想到此，他直接召唤圣蔓，朝墙壁轰上去。
　　咔嚓一声，墙壁轰然破碎。

第111章 神器抢夺（二）
　　墙壁倒塌，露出另一条通道，同样是四通八达，不知尽头在哪。
　　苏栩干脆放弃寻找，朝一条直线破墙闯过去，利用圣蔓探查机关，以免阴沟翻船。
　　这里多数机关都很致命，就算是紫府境在这里，也必须小心谨慎。
　　唯一好处是这里没有妖兽，机关也是死的，只要小心，步步为营，几乎不会出什么事。
　　大概破了七八堵墙，视线突然开阔起来。
　　这是一个石殿，地上遍布白骨，只是这些白骨早已风化严重，轻轻一碰便粉碎消失。
　　最中间处，漂浮着一株白色小花，通体晶莹，犹如宝石般剔透。
　　散发着淡淡微光。
　　【玲珑白晶花（ss）】：来自于地底深渊的神花，具有神秘莫测的能力，也可以当做进化材料，提升妖兽天赋效果。（可修改：玲珑圣花）
　　苏栩见此，顿时一惊。
　　这居然是ss级进化材料，而且效果也厉害，提升妖兽天赋，这要拿出去，能轻松卖个上百亿。
　　钱这种东西，目前太多也没用，因此他是绝不可能卖的。
　　大手一挥，将玲珑白晶花收入圣域空间。
　　过程出奇的顺利，可他也疑惑，这里没危险啊，怎会有那么多人死在这。
　　而且这些人又是怎么进来的，就算钥匙用了会自动回那四座大殿，可四把钥匙，也只能进四个人。
　　这里尸骨，少说有上百具了！
　　“轰隆～轰隆～”
　　就在这时，整个石殿突然开始剧烈摇晃，溅起无数灰尘，地上所有白骨瞬间被震散。
　　苏栩脸色一变，神情紧绷起来。
　　此处神秘，断然不会无缘无故出现怪异现象。
　　忽然，四周墙壁突兀出现无数尖锐锋芒，几乎还没有反应过来，便飞了过来。
　　那是一根根手指粗大的银针，苏栩本想用天盾抵挡，直接过这些银针直接穿透过去，没有丝毫阻碍的冲过来。
　　“摄魂阵？”
　　苏栩不傻，立马反应过来。
　　这是一种特殊道具，市面上大概价值一百万一根，其作用只有一个，可以无视任何灵力防御，直刺灵魂。
　　一但被摄魂针刺中，便会感觉到灵魂一点一点撕裂，以最痛苦的方法死去。
　　这里摄魂针少说也有几万根，一直在射，完全没有停歇。
　　“是陷阱。”
　　苏栩立马明白，刚才的玲珑白晶花只是诱饵，真正目的是想将所有闯入者击杀于此。
　　不过这点本事就想杀他，那未免太小看他了。身上出现大量几乎透明的丝线，直接形成一套铠甲，将整个人包裹。
　　“叮叮叮～”
　　光明圣蚕丝可不是灵力构成的，摄魂针再特殊，也无法跟sss级圣蚕丝相比。
　　打在蚕丝形成的宝甲上直接被弹飞落在地上。
　　苏栩摸索下巴，大量圣蔓突然围着他涌出，摄魂针射到圣蔓上，没入一半就完全停下。
　　上前轻轻拔下一根，光屏出现。
　　【摄魂针（a级）】：可以刺穿紫府境以下者的灵魂，并且无视其灵力防御。（可修改：镇魂魔针）
　　看到此信息，苏栩咧嘴一笑，古有草船借箭，今有圣蔓借针。
　　白嫖几万根摄魂针可还行？
　　这玩意外面可价值一百万一根，就这一波，相当于进账几个亿。
　　最关键他可什么都没做，无非就动动手指。
　　要是石殿主人知道自己精心布置的陷阱反倒给别人送了一波福利，不知道会不会连棺材板都压不住。
　　过了好一会，四面墙壁终于不再射出摄魂针，苏栩眉开眼笑的将所有针收入囊中。
　　同时发动了修改器。
　　【镇魂魔针（sss）】：可荡魔，降妖，镇魂，可直接对灵魂攻击，无法用肉体和灵力防御。被刺中者无法使用任何力量，并且无时无刻削减实力。
　　苏栩深吸一口气，这镇魂魔针可真盖帽了，灵魂向来都是人类最神秘的存在。
　　镇魂魔针能直接针对灵魂可还行。
　　关键还能无时无刻削弱对方实力，这才是最可怕的，一但中招，等同中了慢性剧毒，只能一点一点看着自己被折磨致死。
　　这种针，他还有几万根...
　　收拾了一番，苏栩便继续破开墙壁，向前走去。
　　也不知道是不是运气很好，没过多久又遇到一个石殿，里面放着的是一把s级灵剑，冷木兮用的似乎也才a级，正好可以成人之美。
　　收起武器后并没有出现刚才那样的机关，而他也放弃“借东西”的打算，准备继续向前走，隔壁突然传来剧烈打斗声。
　　其中一股，似乎还有些熟悉。
　　另一边，人影翻飞，林九炎周身弥漫耀眼雷光，不断抵挡攻击。
　　四周墙壁变得血红色，好似深海半翻滚，大量血色身影飞出，咆哮冲上前。
　　在这石殿上方，一朵血莲散发着光芒，正是它使得周围发生异变。
　　血海弥漫，一头血色章鱼从中走出，粗壮的触须犹如一条条巨蟒，具有极为恐怖的绞杀之力。
　　在加上触须极多，林九炎虽强，可还是被打的节节败退。
　　“小炎子，这朵血狱妖莲已经有了比拟ss级潜力妖兽的实力，你不是对手，先撤退吧！”
　　林九炎躲开触须攻击，自己却猝不及防下被一头血色犀牛撞飞。
　　“可这是血狱妖莲啊，要是被夺走？？”
　　“放心，这里距离深处已经有一半距离，在没有指引的情况下，其他人最少要一天才可能过来。”
　　“先离开准备一下，我们还是能够对付血狱妖莲的。”
　　“也行。”
　　连师父都这么说，林九炎自然没有意义，飞速撤离战斗，离开了大殿。
　　在他们离开没多久，一道人影走了进来。

第112 神器抢夺（三）
　　“血狱妖莲？”
　　苏栩满脸惊愕，显然是没想到会在这地方遇到。
　　血狱妖莲看上去是植物，其实，属于半植半兽。
　　类似于食人花的植物。
　　任何靠近的生物都会被它释放的血海笼罩，最后将其完全吞噬。
　　但是，食人花比起血狱妖莲，简直一个是地上，另一个在九重天。
　　一般血狱妖莲为s级，吞噬大量生物可进化成ss，据说，它最高能进化sss。
　　进化成sss的血狱妖莲名为血狱圣莲，使用后可以得到一次重生的机会。
　　没错，类似于复活甲。
　　血狱妖莲不是吞服的，而是契约的。
　　将其契约后，御兽师死亡，会自动发动药效，全方位修复主人一切伤势。
　　血狱妖莲无法提升，只能通过吞噬血肉来进行培养，曾经有个强者便培养了一株sss级血狱圣莲。
　　借着药效，他孤身一人冲入妖兽后方大杀特杀，最后死亡，血狱圣莲效果启动，成功回到人类阵营。
　　那一站，他带回了无比丰富的物资。
　　硬生生将人类整体实力提升了数十年，震惊整个世界。
　　血狱妖莲生长地极为苛刻，需要灵力充裕之地，并且经常有血肉补充，否则就会慢慢枯萎。
　　这座石殿别说生命，甚至灵力都很稀薄，它是怎么活下来的？？
　　“算了，这种好东西，先契约吧！”
　　苏栩摇头，刚打算出手，一道冷漠声响起：“你真会出现在这？”
　　惊讶转头一看，林九炎正充满警惕望着他：“赶紧给我滚，这是我先发现的。”
　　“？？？”
　　苏栩眉头一皱，倒不是在意他说的话，而是林九炎这个人。
　　怎么感觉这林九炎又变了。
　　前面交谈那个，一言一行都充满老练冷静。
　　而眼前这个，就像是个涉世未深的少年。
　　虽然现在这幅模样跟林九炎模样更贴切，但前后性格反转如此之大，实在罕见。
　　正所谓江山易改，本性难移。
　　一个人再怎么隐藏，其性格是很难改变的。
　　林九炎恰恰相反，前后给他的感觉就是两个人。
　　“小炎子，我来，此人起疑心了。”
　　师父的话让林九炎一惊，没有多想，立马把自己换下来。
　　“没想到这么有缘分，这么大的通道，偏偏我们两个碰面了。”
　　林九炎突然平静下来。
　　“又变了？”
　　苏栩暗道，现在的林九炎是前面那个。
　　可刚才林九炎说第一句话的时候，明明给他的感觉是另一个人。
　　虽然心里疑惑，但苏栩也没有表现出来。
　　说出来对方也不可能告诉，反而会打草惊蛇。
　　“我也没想到，可能你运气不太好。”
　　“呵呵，我可不那么认为。”
　　“遇谁我都担心，唯独你，丝毫不担心。”
　　“这株血狱妖莲，我要了。”
　　闻言，苏栩撇了一眼上方的血狱妖莲，淡淡道：“你是要抢了？”
　　“不管你信不信，我比你先来到这里。只是中间我离开了，这时候你碰巧过来看见罢了。”
　　“所以呢，你是在跟我说小孩子把戏？谁先看见就是谁的？”
　　苏栩平静道。
　　“哈哈，当然不是，我随口一说。”
　　“况且，我也没证据证明我先来。”
　　“你要理解为抢，那便抢吧，只是，你敢单抗么？”
　　林九炎突然一笑，双目闪烁精芒。
　　要是正常情况下他还有些忌惮，但现在对方已经被约定束缚住。
　　他提出要了，对方敢抢，那必定会被神荒妖塔意志抹杀。
　　“行，你牛逼。”
　　苏栩淡然，退到了一边。
　　脸上没有任何表情，心里更是一点不担心。
　　血狱妖莲目前是ss级，林九炎根本不可能契约，就算他得到了，也最多放在储物符。
　　哦不对，血狱妖莲本身也是活物，无法放到储物符，他要是得到了，带走都费劲。
　　更何况，真当血狱妖莲是软柿子呢。
　　它可是吃无数生命长大的。
　　林九炎想对付，可没那么容易。
　　正因如此，他才非常放心。
　　等出去后，别说血狱妖莲，必定把他裤衩子都抢了。
　　敢抢他的东西，那就要做好被报复的准备。
　　在思考之际，大殿已经开始爆发战斗。
　　不得不说，林九炎实力果真不容小觑，难怪冷木兮这个重生者也会忌惮。
　　而且似乎，气运也不是一般的高。
　　刚才他说的一开始就发现了，应该是真的。
　　此处有明显的打斗痕迹，再加上灵力本来就稀薄，弥漫的灵力十分好辨认。
　　不过，血狱妖莲也不是吃素的。
　　血海翻涌，大量血色妖兽从里面冲出，林九炎不得不召唤出三头契约兽对抗，顺便缓解压力。
　　雷光千道，比之在龙都学院竞技场中还要强盛。也不知道是不是隐藏了实力，又或者新提升的。
　　“诶呀呀，小心后面，又来了。”
　　“快躲开，不然就没得玩了。”
　　“太凶险了，差点你没了。”
　　苏栩在旁边不断出声。
　　“你能闭嘴吗？”林九炎被骚扰的不耐烦，顿时怒喝道。
　　“诶，我闭不闭嘴似乎没事吧。”
　　“约定可没有说我不能口嗨。”
　　看到苏栩笑容，林九炎差点抽出四十米砍刀剁了他，脸色十分难看。
　　心底却没有任何办法，约定上确实没有限制说话。

第113章 神器抢夺（四）
　　战斗依旧在持续。
　　林九炎与血狱妖莲陷入焦灼，谁也奈何不了谁。
　　雷光弥漫整个石殿，击杀血色妖兽。
　　而血海绽放耀眼血光，万兽咆哮，气势骇然。
　　苏栩在旁边看着，林九炎本命妖兽叫霹雳雷灵，是一种攻击性很强的妖兽。
　　跟镇天雷皇兽这种领域性妖兽不同，它是纯粹的攻击能力，没有领域效果。
　　两者之间，各有各的好处。
　　领域妖兽带来的实力提升普遍更强，但消耗很大，大部分人都坚持不了多久。
　　这种正常妖兽，带来的强化虽然少点，但使用能力便捷，无需考虑使用环境，消耗远远低于领域性妖兽。
　　也就ss级以上领域性妖兽具备独自转化适用领域的能力，s级以下只能通过后天寻找，绝不可能具备这种能力。
　　苏栩便是想找一头这种雷属性妖兽，在配合镇天雷皇兽的领域效果，爆发的力量无疑是巨大的。
　　但现在眼瞅都要突破，他便暂时搁置了。
　　一切等入微境以后再说。
　　“我说你打不过就别勉强了，何必呢。”
　　苏栩看到的都要睡着了，他还等着林九炎放弃，这样他就能得到了。
　　林九炎并未说话，脑子不断转动。
　　虽然苏栩一直在旁边说话，可话本身，并没有错，顶多刺耳一些。
　　这样下去，落败是迟早的事。
　　林九炎撇了苏栩一眼，双目突然闪出一抹精光，周身突然涌动强烈气势。
　　双指一点，一道剑芒瞬间笼罩整个石殿。
　　刹那间，空间仿佛好像凝固住，紧接着所有血色妖兽散落，血海一分为二，消失不见。
　　血海消失，四周墙壁是出现一道深深剑痕，正散发出惊人剑意。
　　“啪啪啪，真厉害！”
　　苏栩拍手鼓掌，脸色没有丝毫变化，事实上，林九炎让冷木兮如此忌惮，以前面显露的实力，是肯定做不到的。
　　反倒现在这一击，倒时有可能，但还差了点，应该还隐藏了不少实力。
　　林九炎并未说话，准备伸手去取。
　　就在这时，一道人影突然蹿出，直接冲向血狱妖莲。
　　此人，正是那名紫府境的凶煞青年。
　　他没想到自己运气那么好，不但发现被破坏的墙壁，一路来到此地，更是发现十分稀有的血狱妖莲。
　　而且已经进化到了ss级。
　　看到青年抢夺，要说最紧张的，莫过于林九炎。
　　苏栩和冷木兮都已经约定，无法出手。
　　但这青年不同，本身境界是四个人中最强大，一开始也只约定不能对他出手，并没有说不能抢夺宝贝。
　　“诶，你不是要血狱妖莲吗，上啊！”
　　苏栩忍不住说道。
　　“不要了。”
　　权衡利弊，林九炎放弃了。
　　他现在还契约不了血狱妖莲，要是没人知道还好，可现在这么多人，再去拿这东西，有些不明智了。
　　离开这厉害后，一但传出去，反倒会引起别人觊觎。
　　不过，林九炎也不是善茬，悄无声息撕开一张符篆，把目标定位在青年身上。
　　这青年同样契约不了，因此他还能暗中找机会，想办法夺回来。
　　苏栩摇头，看来还有点脑子，没有硬来。
　　不过，他的目的已经达到。
　　林九炎说出不要了三个字，便意味着他已经恢复抢夺权利。
　　眼看青年要碰到，苏栩身形瞬间出现在血狱妖莲面前，直接将其收入圣域空间。
　　普通储物符无法收纳生命，但他的圣域空间可不一样，虽然不能容纳太大生命，但像血狱妖莲这种，还是比较轻松。
　　有时空之力，只要在范围内，有谁能抢过他呢，就算是紫府境，速度再快，达不到瞬移就是白瞎。
　　“你特么也敢抢老子东西？”
　　青年落在地上，瞪大眼睛，旋即怒火冲天。
　　这是把他当软柿子捏啊！！
　　前面刚被那个脱凡境小垃圾抢走东西，现在又被一个脱凡境小垃圾抢，就是泥人，也该被气炸了。
　　“宝物有能者居之，更何况，我跟你之间可没有什么约定。”
　　苏栩耸耸肩，满脸无所谓
　　“对，没约定。”青年醒悟，旋即眼睛露出嗜血凶光：“那你就准备被大卸八块吧！”
　　“来...”
　　苏栩话刚想说话，脸色突然剧变。
　　就在刚刚，冷木兮的气息一闪而过。
　　但是他察觉到，气息十分微弱，几乎快要完全消失。
　　她遭遇了致命攻击？？
　　没有多想，直接朝气息出现的方向冲过去。
　　“轰轰轰～”
　　圣蔓涌动，直接将墙壁打碎开路。
　　青年和林九炎都满脸呆滞，等他们反应过来，这里已经没有苏栩身影。
　　“混蛋，抢了老子东西想走？给我留下。”青年怒吼，也冲了出去。
　　转眼只剩林九炎一人。
　　“师父，这个苏栩把血狱妖莲抢走了？”林九炎打了个激灵。
　　“看来血狱妖莲是没有了。”脑海响起声音：“不过无所谓，有为师在，一株血狱妖莲算不得什么。”
　　“这样也好，血狱妖莲可比你抢走的雷泽灵果珍贵，那个紫府境青年暂时应该不会把注意力放你身上，接下来可以放心的寻找进化材料。”
　　“目前为止，已经集齐二十八种，还剩两种，就能尝试进化突破。”
　　“知道了。”林九炎默念，看着墙壁破开的大洞，他满脸疑惑道：“师父，不是说这墙壁也是珍贵材料制作，不是寻常力量可以打破吗？”
　　“怎么这个苏栩如此轻松的打破了。”
　　“一开始是这样，估计是过去太久，上面效果已经大幅度下降。”
　　“这个苏栩是s级潜力，打破倒也没什么稀奇。这个不用管，既然其他人有快速前进的方法，我们快些前进，先去得到神器。”
　　“好。”
　　林九炎在师父指引下，也迅速离开石殿，朝一个通道冲过去。

第114章 神器抢夺（五）
　　苏栩察觉后面有人跟上来。
　　大手一挥，玄妙的时空之力涌动，被破坏的墙壁转眼恢复如初。
　　时空之力更深层次应有，包含时间法则，不过现在还弱小，无法借此控制生命，最多影响这些无生命物体，让它返回或快进至某一时刻。
　　当后面的青年追上来，看到完好无损的墙壁，并没有多想，以为是苏栩朝通道中走了，于是沿着通道冲出去。
　　两人只隔了一堵墙，却成功的错开身影。
　　大概连碎二十多堵墙，终于在一个墙角发现冷木兮。
　　她气息微弱，已经到了濒死阶段。
　　面具已经变成碎片，散落一地，那张倾城般的容颜毫无血色，嘴唇苍白。
　　胸前插着一根箭矢，穿透而过。
　　锐利箭头沾满鲜血，身上衣服更是破烂不堪，遍布大大小小的伤口。
　　苏栩来不及多加思考，立马拿出一枚万物生灵丹给冷木兮服下。
　　然而，并没有想象中那般恢复，似乎有什么东西，正在源源不断吸收力量。
　　他皱着眉头，目光第一时间放到这根箭矢上。这似乎是某种特殊灵器制作的，具有吸收灵力的效果。
　　连万物生灵丹的药效都被吸走。
　　圣蚕丝覆盖手掌，直接将箭头斩断，然后从后面拔出了箭矢。
　　箭矢一取出，万物生灵丹的药效便开始发挥，浓郁的生命灵力迅速笼罩冷木兮全身。
　　伤口以肉眼可见的速度正在愈合，只是因为血迹的关系，看的并不是很清楚。
　　看着冷木兮见渐渐恢复气息，苏栩松一口气，这才打量起这里。
　　这里是通道，本身没有其他痕迹，地上一摊血迹，从一条通道延伸过来。
　　他立马反应过来，冷木兮应该是受伤后来到这里，然后再也坚持不住，在这晕死过去。
　　想了想，将镇天雷皇兽留在此处。
　　以它的能力，就算那名紫府境青年过来也能轻松应对。
　　冷木兮应该还要一会恢复，趁着这个时候，苏栩沿着血迹走了过去。
　　片刻后，一座石殿引入眼帘。
　　第一眼便看到石殿中间有个洞口，似乎通往地下。
　　里面无比漆黑，仿佛是一张噬人巨兽张开大嘴，散发着阴冷气息。
　　洞口边有一摊血迹，不难猜出，冷木兮应该便是这里面受的伤。
　　“以冷木兮实力，普通机关按道理奈何不了她才对。”
　　苏栩有些惊讶，对那些机关的威力，他是再熟悉不过了。
　　冷木兮表面是a级潜力御兽师，其实是ss级，再加上重生，绝不会那么容易中招。
　　这下面到底有什么？？
　　他现在十分好奇，权衡之下，还是跳了下去。一张符篆悄然出现在手上。
　　要是发现任何不对，便立马撕开闪人。
　　冷木兮能逃出来，下面这东西应该不具备追击能力。
　　下面没有想象中那么深，只是有股力量，似乎能吸收所有光线，这才导致外面看上去那么深邃黑暗。
　　高度大概在千米左右，对苏栩来说十分轻松，落到地上几乎就跟下楼梯那么简单。
　　毕竟身怀几大sss天赋，要是能被千米高度摔死，那才是有鬼了。
　　从外面看是一片黑暗，等落地后，其实并没有那么暗。
　　可见度大概在五十米左右，潮湿，散发着腐朽的发霉味。
　　这里同样是一个石殿，旁边墙壁破开一个洞口，似乎是人为的。
　　苏栩蹲下来，地上有一滩血，对比外面的差不多情况，大概率就是冷木兮的了。
　　她就是在这里受得致命伤！！
　　墙壁上人为造成的洞还有一些冰屑，同样有冷木兮的气息。
　　“所以，冷木兮是来到这里，遭受未知袭击，拼死下才从上面离开？？”
　　苏栩眉头紧锁，他看了石殿，并没有异常，更没有其他机关。
　　难道他猜错了？？
　　“sss级潜力，不错的天赋，没想到几千年后，还能出现这种天骄。”
　　这时，一道沙哑声响起。
　　话音刚落，四周墙壁挂着的火把突然亮起绿色火焰。
　　在这绿色火焰下，周围俨然换了一个景象。
　　两边都是绿色毒潭，正在不断翻滚冒泡。
　　最前方有一处空地，哪里正绑着一名被铁链锁住的男人，另一头链接毒潭，似乎在用这毒潭的力量镇压此人。
　　他披头散发，气息虚弱，却依旧给人莫大压力。
　　听到sss级，苏栩脸色已然发生变化，警惕道：“你是谁？”
　　“我？呵呵，过去太久，已经忘记了。”被锁住男子淡笑：“不过我在外面游历时，别人都叫我宫邪恶人。”
　　“宫邪？”
　　苏栩眉头一皱，似乎在什么地方看到过，可一时间却想不起来。
　　应该是关于此人讯息并没有多少，这才导致记忆不深。
　　又或者看的时候没有刻意记忆，只是某本树上的匆匆记载。
　　想了一会没想明白，苏栩这才摇头放弃，冷冷道：“前面进来个女人，是你打伤的？”
　　“虽然那个女人弱不可言，放在以前，我放个屁都能蹦死。”
　　“不过现在，你看我像是能攻击的样子？”
　　闻言，苏栩醒悟，说的也是，此人说话都有些费劲，这不是装出来的。
　　那链接毒潭的铁链似乎也是灵器，吸收毒潭力量镇压此人。
　　想起灵器，回忆起冷木兮身上插的灵器箭矢，他隐隐有了答案。

第115章 神器抢夺（六）
　　“你们是来寻找神器的吧！”
　　被铁链锁住的男子出声道。
　　“是的。”
　　苏栩没有隐瞒，因为也瞒不住。
　　对方一眼看出自己是sss，这手段比墨沁还厉害，岂会这点都想不到。
　　“呵呵，神器啊！多么令人向往的存在！”
　　“小子，你可知道神器有多少种！”
　　“什么意思？”苏栩脸色一变。
　　“一共十二种，每一种都有神秘莫测的能力，有人说得到一件神器，就算是sss潜力的天才，亦是无法与之媲美。”
　　“相传集齐十二种，便拥有颠覆一切的可怕力量。不出意外，人类应该被妖兽逼得苦不堪言吧！”
　　“我告诉你，只要集齐十二种神器，所有妖兽生死，都不过在一念之间。”
　　苏栩眉头一皱，他自然没有相信此人说的话。因为这玩意压根没有任何根据。
　　于现在的世界而言，神器只是存在传说，就算是古帝境强者都未必见过。
　　被锁住的男子并没有停下，继续说道：“这里确实有神器，不，准确来说是碎片。”
　　“十二神器之一，沙皇魔面，排名第九，一但获得，可拥有操控沙土的力量，更能召唤无穷无尽的沙兵为之战斗。”
　　“那个人便是依靠沙皇魔面，硬是在f级潜力情况下，登顶世界最顶尖。”
　　“最后，我把沙皇魔面一分为八，将其中四枚碎片放在常人难以企及的地方。”
　　“你破坏了神器？”
　　无论这话是真是假，此人的话本身就足够石破天惊了吧！
　　男子没有回答，反而抬起头，淡然道：“小子，帮我做件事，我送你去存放神器碎片的地方，也告诉你取得神器碎片办法。”
　　“忘记告诉你，神器碎片已经被封印，没有特殊办法，根本不可能打开。”
　　“什么事？”苏栩半信半疑道。
　　说实话，眼前这人给他的感觉就是个疯子，可一个疯子，需要如此特殊的办法镇压？
　　按照他多年看小说的经验，这个人不是个大佬就是顶级坏老。
　　就是那种一出现就毁灭世界的。
　　具有极强的报复性心理。
　　“帮我杀了从这逃出去的那个女人。”
　　此言一出，苏栩脸色剧变，顿时警惕道：“你到底是谁？”
　　“你跟那个女人认识吧！也是因为她才下来的。”男子有些虚弱道：“我劝你离她远点，迟早有一天，你会被她连累，从此万劫不复。”
　　“不相信可以发誓，如果杀了她，我会将我所有神器线索告诉你并且帮你找到其他神器。”
　　“更会将我毕生积累赠送给你。”
　　“只要，你杀了她！！”
　　“你是在说笑话么？明知道我跟她认识，还让我杀了她？”
　　“你觉得我是帮认识的人，还是帮一个不认识的人。”
　　苏栩脸色虽这么说，但按照多年经验，在此人没有说谎的情况下，冷木兮恐怕真有问题。
　　当然，这个问题不是两人的交情，而是其他方面。
　　比如，她的身体能够储存天道灵力，并且自动获取。
　　他问过冷木兮，变化太古冰凰，是会消耗那股力量的，正常人可做不到这一点。
　　“不错的感情，但，狗屁不是。”
　　“你若继续这样下去，很快便会发现，所谓的人类感情，是世界上最虚伪的东西。”
　　“自身强大，才是真正的强大。”
　　“所有人梦寐以求的神器，如果有我的帮助，你定能集齐十二种神器，得到颠覆一切的力量。”
　　“到时候所有人都会来讨好你，尊敬你，到了那时候，什么不能得到？”
　　苏栩脸色依旧没有变化，看着两边的毒潭道：“是啊，这就是你我的区别！”
　　“或许你说的很对。”
　　“可你也不过是旧时代所淘汰的人！”
　　“本该消失历史长河的你，再次出现，本身就是一份罪孽。”
　　就在刚刚，他想起了此人是谁。
　　宫邪，所有人都称之为宫邪主，几千年前闻名天下的强者，邪兽师幕后指挥的其中一人。
　　这是在一本关于邪兽师起源的书看的，看的时候年仅十岁，因此有些记不清楚。
　　锁链男子，也就是宫邪沉默片刻才道：“罢了，迟早有一天，你会明白我说的话。”
　　“这样吧，你把我放开，他日许你三个要求。”
　　苏栩思索，他下来是寻找冷木兮受伤原因的，其他的事似乎并不重要。
　　“放你出来没问题，首先你得告诉我，为何会被锁在这。”

第116章 神器抢夺（七）
　　“太深层次的其实也没必要说。”
　　“我是邪兽师，他们无法杀死我，只能用这个办法镇压我。”
　　宫邪声音嘶哑。
　　苏栩双手负后，脸色平静道：“也对，既然你是邪兽师，我放你出来，岂不是助纣为虐？”
　　“我说的不是现在，以现在你的实力，想要撼动镇压我的封印，简直痴心妄想。”
　　“小子，看在你是sss级份上，我劝你一句。”
　　“在这个世界上，从来都不成存在绝对正义和绝对邪恶。”
　　“迟早有一天，你的眼睛会欺骗你。”
　　“罢了，说再多也没用，你我还会相见，等下次再见，自会明白。”
　　“现在，我送你去封印神器的地方，算是送你一个机缘！”
　　话音刚落，苏栩脚下出现一阵法阵。
　　苏栩几乎来不及多想，身体便已经消失。
　　“你确定要赌在他身上？”
　　“若是未来有一天，他失败了呢？”
　　这时，旁边出现一道声音。
　　一名满头白发的男子走出，若苏栩在这，定会惊讶，这正是古城中语遇到的那个人。
　　“呵呵，他们把我囚禁在这，不就是为了这个？”
　　“sss出世，乱世再现，你我而言，不过是浮隅一角。”
　　白发男子转过身，淡淡道：“我也赌他，能杀了我。”
　　“哦？”宫邪抬起头，双目平静道：“自从那一天，我们就已经变成人不人鬼不鬼。”
　　“白天当这个世界遗弃的亡灵，夜晚化作屠杀的恶鬼。”
　　“阴阳割裂，早已走向了极端！”
　　“祈盼有人能够杀了我们，彻底解脱。”
　　“我有预感，这小子未来某一天能集齐十二神器。”
　　……
　　当苏栩睁开眼睛，周围变成的一片沙漠，最中间是一颗巨大沙球，散发出令人恐惧的气息，只感觉被压的喘不过气。
　　“噗噗噗～”
　　苏栩一出现，周围沙子自动飞起来，形成一名名沙皇禁军。
　　比起外面的普通沙皇禁军，这里的沙皇禁军都有入微境实力。
　　它们一出现便冲了过来，整齐划一，好似训练有素的军队。
　　这还只是神器碎片，很难想象完整的神器是什么模样。
　　圣蔓涌动，强行在沙皇禁军中冲出一条路。然后，直奔沙球而去。
　　直觉告诉他，神器就在里面。
　　虽然不知道那个宫邪目的为何，不过神器在眼前，傻子才会放弃。
　　反正冷木兮那边有镇天雷皇兽，等人醒了，自会带着她过来契约兽与御兽师之间是存在感应的，无论身在何方都一样。
　　然而，刚靠近神器十几米，一股巨大力量凭空出现，苏栩被震得倒飞而回。
　　不过，并没有受伤。
　　那力量是柔力，只感觉被人撞了一下。
　　“看来有某种机制。”
　　苏栩眉头紧锁，召唤出琉彩神鹿，让它清理那些沙兵。
　　跟外面一样，沙兵不死不灭，死了也会立刻形成沙人冲过来。
　　目前而言，他没有任何办法，毕竟能进来都属于碰巧，实在没空做准备。
　　呆了一会他把便放弃了，将琉彩神鹿收回，退了出去。
　　当然，并没有离开，只是隐藏暗处。
　　不出意外，有个人应该快来了。
　　果不其然，里面动静刚刚平息，一道身影便走过来。
　　正是林九炎，他并没有发现暗处的苏栩，自言自语道：“老师，这个球就是神器？”
　　“嗯？？老师？”
　　苏栩眉毛一挑，嘴角突然勾起。
　　有意思，真有意思。
　　他总算明白，这个林九炎为何前后不一。
　　一开始他还以为是双重人格或者被人操控的傀儡，看来都不是，而是，某位强者的关门弟子。
　　如果是这样，冷木兮重生对付不了，那就没什么好奇怪的了。
　　重生又如何，所有一切还要自己获取。
　　可林九炎被强者看上，每走一步都有人规划好，起点不一样。
　　如此算来，就算冷木兮sss级，都未必是对手。毕竟对方背后的强者有多强，那纯粹是未知的。
　　其他先不谈，要是没有宫邪这波帮助，就算是他，恐怕都吃亏了，到时候神器肯定不翼而飞，那可就亏大了。
　　知道林九炎情况，苏栩眼睛反而亮起来。
　　这是个藏宝库啊，只要多跟着他，还怕没宝贝？？
　　想清楚后，他反而不着急，在旁边看了起来。只见林九炎拿出一张黄色符篆，撕开后，身体被笼罩在一片光芒内。
　　在这光芒下，沙球竟然没有发动攻击，更没有出现任何沙兵。
　　“奇怪，那是什么符篆？”
　　苏栩暗暗吃惊，居然能让神器归于平静。
　　林九炎并不知道，自己秘密已经曝光，更不知道有人在这，准备抢夺神器。
　　此刻他嘴里**念有词，一缕缕灵力沿着特殊运转法门，开始抽丝剥茧。
　　沙球以肉眼可见的速度在缩小。
　　据宫邪所说，这件神器名为沙皇魔面，得到后拥有操控沙石的力量，更能掌控无数沙皇禁卫。
　　不知道身为神器碎片的它，又有多少力量。
　　“轰～”
　　就在这时，沙球发出巨大震动，土黄色光芒冲天而起，照耀四方。
　　地面颤抖，一名名沙皇禁军出现，直接跪在地上，仿佛在迎接君主。
　　这一幕直接持续到，沙球完全落下。
　　一块黄色碎片漂浮在空中，哪怕只是一块碎片，却依旧散发着令人惊惧的气息。
　　苏栩脸色一动，刚想抢夺，后方再次冲出一人，一眼不看就朝碎片冲过去。
　　“来的还挺快。”
　　苏栩淡笑，此人，正是追杀林九炎的青年。
　　以他的速度肯定赶不到，这背后，自然少不了苏栩推波助澜。
　　他的目的很简单，想办法让这两人误以为碎片在对方身上，只有这样，才能保证自己没那么多麻烦。
　　不然，万一这两人出到外面到处宣传，引起的震动，不比sss低，甚至更加疯狂。
　　因为神器，人人都有资格获取。
　　“该死，他怎么来的这么快。”
　　林九炎怒骂，硬着头皮跟青年战斗在一起。无论如何，神器他都势在必得。
　　不过现在，封印解除，还有一炷香时间才能拿走，这段时间绝不能被任何人打扰，否则功亏一篑。

第117章 神器抢夺（八）
　　秘境中！
　　大量沙兵袭击，导致所有参赛弟子都只能用尽手段，好不容易要离开此地，却发现，根本无法离开。
　　所有人都被困在荒芜之地，被迫跟沙兵战斗，可是，就算沙兵在弱，可也架不住数量多啊。
　　就在这些人快要坚持不住的时间，突然有人爆出来，大地塌陷，露出一个巨大深坑，里面拥有无数宝贝并且没有沙兵。
　　这一下，所有人都疯狂了。
　　纷纷赶往神坑一探究竟。
　　山丘之上，白发男子面无表情的看着天空。既然那个地方暴露，那就没必要隐瞒了。
　　没错，他破坏了运转数千年的阵法，把所有人引导进去。
　　神器，也该浮出水面。
　　有些东西，不会随着历史而消亡。
　　它们不该继续长眠地下，也拥有重见天日的资格。
　　十二神器，每一把都有强大能力，常人得其一把便能独霸四方。
　　乱世将启，便让着暴风雨，来的更猛烈些！
　　……
　　g省边境！！
　　自从上次兽潮进攻，启江林发动大阵，将所有生灵献祭，此地已然变成绝地。
　　官方沿着边界，建立了又高又大的隔离墙，防止一些不明所以的人靠近。
　　然而今天，一人悄无声息跨越隔离墙。
　　看着眼前的绝地，沉默不语。
　　“为了那个计划，你可以牺牲所有人，包括自己儿子，甚至不惜留下千古骂名，你到底是疯子，还是真的那般冷血无情。”
　　这是一名女子，身材高挑，身穿紫色长袍，面容精致美丽，散发着淡淡冷意。
　　此人，竟是诗元晴！
　　“将军，少夜帝让您过去开会！”
　　这时，一名身穿军服的军官跑过来，满脸恭敬，看着女子的背影，宛若神明。
　　“少夜帝？他找我干什么？”诗元晴眉头一皱，旋即淡然道：“改天吧！”
　　“是。”
　　军官默默退下，整个龙都敢这么对少夜帝的，不足一手之数。
　　而眼前这位，便是其中一人。
　　诗元晴，官方公认的三军统帅，与少夜帝和云墨女帝这种成帝后得到权利不同。
　　她是一步一步凭借自己实力，坐上如今地位。死在她手上的妖兽何止亿万。
　　在妖兽中，凭一介女流，闯出赫赫威名，于三年前，执掌权政，掌控三军。
　　巾帼不让须眉。
　　自从g省发生那件事后，主动搬来边境，负责看守此处。
　　只是不知道为什么，将军大人时常独自一人站在这里，背影落寞，却无人敢上前询问。
　　“已经过去，何必继续折磨自己。”
　　一道缓声响起。
　　墨沁的身影悄然出现旁边。
　　“你居然离开了龙都？看来那小子让你很敢兴趣。”诗元晴没有转头，目光依旧平静看着前方。
　　“既然答应了，可能要处理好，不是吗？”墨沁平静道：“少夜帝应该找过你了吧！”
　　“找了，我搁置了。”
　　“也就是你，换做旁人，少夜帝可不会善罢甘休。”
　　“你呢？好端端来我这，可不是你的风格。”
　　墨沁沉默片刻才道：“我想你帮少夜帝。”
　　闻言，诗元晴脸色一动，猛的转过头，清眸淡扫：“你还是忘不了？”
　　“忘不了。我想确认他死没死。”
　　“如果没死，我会亲手杀了他。”
　　墨沁双眸闪过无边幽冷，四周空气仿佛都下降几十度。
　　“那为什么你不去？我去不太合适吧！”
　　“那个人已经不值得我去找他。”
　　诗元晴一愣，脸上露出笑意，直接将手放到墨沁身上的某个高峰：“该说你变心了，还是替你高兴，成功走出来了呢。”
　　墨沁直接将这只咸猪手拍开，翻了翻白眼道：“我只是不想在没意义的事情上浪费时间。”
　　“那什么有意义？跟那小子在别墅里同居？？”诗元晴调侃一笑：“为了他不惜派兵进入紫禁海，就算是那个人，你似乎也没做到这种程度啊。”
　　“这只是保护他的手段，他的潜力你很清楚，别以为我不知道，早在这小子跟在启江林身边到时候你便盯上了他。”
　　“后来紫府境妖兽袭击，不就是你考验他的手段，甚至为了他，宁愿用泱泱。”
　　“你做的，似乎并不比我少。”
　　诗元晴听言，眼神有些飘忽，旋即傲娇道：“看在你帮过我的份上，我帮你这个忙。”
　　“我会帮助少夜帝冲击千层神荒妖塔，不过这段时间，泱泱就要你照顾了。”
　　“行。”
　　世人并不知，龙朝的两名传奇女子，竟是闺蜜，私交甚好。
　　如此她们更是为了同一个人，不惜一切代价，这要传出去必定震惊整个世界。
　　……
　　“轰轰轰～”
　　神器封印地，战斗依旧在继续。
　　毫无疑问，林九炎落入下风，而且几乎被压着打，片刻时间，身上已经遍布大大小小伤口。
　　苏栩一直隐藏暗处，目光穿过两人战场，放到神器碎片上。
　　他能感觉到，上面正有一股禁制慢慢消散，这才是他不出手的原因。
　　“嗯？”
　　突然，他脸色一动，冷木兮已经醒了，并且在镇天雷皇兽的带领下朝这边移动。
　　“噗～”
　　就在这时，林九炎突然喷出一口鲜血，倒飞出去，狠狠砸在地上。
　　而他身边，正是神器碎片。
　　紫府境青年紧跟而上。
　　“好机会。”
　　苏栩眼睛一亮，直接撕开用圣蔓隐藏在地底的符篆，刹那间，整个放置神器的沙地发生惊天爆炸，掀起大量尘烟。
　　与此同时，一股气浪扫过，当其他人反应过来，神器碎片已然失去踪影。
　　“卧槽，神器呢？”紫府境青年看到空空如也的地方，顿时怒视看向林九炎：“你特么敢抢老子神器？把神器交出来。”
　　“好一个倒打一耙，明明是你拿的，把神器交出来，否则别怪我不客气。”
　　林九炎脸色阴沉，他没想到真被人抢走了。
　　泥人尚有三分火气，被这个青年一而再再而三挑衅，要不是师父拦着，他早已不惜一切代价将其灭杀。
　　真因为他不是对手？
　　只是代价有点大，故不轻易使用。
　　可现在在不使用，神器就没了。
　　当然，他不是没有想过其他人，可这里从始至终都只有他们两人，不是自己拿的，肯定就是对方了。
　　而且手段玩的极其高明，竟然倒打一耙，这是想用自己吸引注意力？
　　到时候就算神器传出去，别人也会把视线放在自己身上，而不会注意此人。
　　玩的真狗！！

第118章 神器抢夺（九）
　　“不客气？”
　　“呵，我到要看看你怎么不客气，给我死。”青年怒喝，拳头涌现浓浓黑光，猛的砸下，林九炎双目精光一闪，手上出现一把长剑，剑意冲天，仿佛连天地都被切开。
　　“万剑一斩！”
　　话音刚落，大量剑气激荡而出，眨眼会合成一道，瞬间劈在青年身上的护体灵力上，爆发出强力气劲。
　　刚一碰上，青年便察觉了不对劲，此招凌厉，他的护体灵力居然隐隐有被斩开的痕迹。
　　他满脸惊骇，自己可是紫府境啊，区区脱凡境怎么可能有如此力量。
　　苏栩在暗处看着这一幕，不出意外，应该是林九炎“师父”出手了。
　　不过，林九炎本身无法发挥这么强大的力量，这么做只有一个结果，就算战胜青年，他也好不到哪去。
　　越级而战，可没那么容易。
　　不是人人都有逆天的修改器。
　　“万魔手！”
　　“万剑三斩！”
　　他们两人依旧在碰撞，打的如火如荼，苏栩摇头，神器碎片到手，已经没必要继续待下去。
　　至于他们谁赢谁输，跟他并没有关系。
　　“水凝裂斩！”
　　一道冷漠声突然响起，大量水流凭空汇聚，形成一把巨剑，朝青年斩去。
　　“轰！”
　　林九炎抓住机会，也释放攻击，顿时掀起巨大爆鸣，空气炸裂，青年当场被打飞出去。
　　“谁？”
　　青年眉头紧锁，虽然在护体灵力下并没有受多大伤，不过多加一人，就不是那么好对付了。
　　就算他们杀不了自己，自己短时间同样无法奈何他们。
　　一道倩影缓缓走出，冷漠道：“把东西还给我。”
　　此人，竟是冷木兮。
　　在镇天雷皇兽带领下，她来到这里。
　　“呵，原来是你啊。”青年看到人，露出笑容：“东西可以给你，做我女人，不但把东西给你，你要什么我都可以给你。”
　　说话间，目光贪婪的在冷木兮身上打量。
　　就算这女子戴着面具，但以他阅女无数的经验来看，绝对是一等一绝色。
　　在第一眼看到，他就起了心思。
　　“联手杀了他，我们的事先放一边，否则都要死。”
　　林九炎看到他们吵起来，立马出声说道。
　　他们之间虽然也有仇，但两人势均力敌，可这个青年不一样，若是不联手，被逐个击破是必然的。
　　“做梦。”
　　冷木兮撇了一眼，她自然知道目前情况。
　　可如果跟林九炎联合，她宁愿死在这里。
　　“你不跟我联手，我们都要死在这。”
　　林九炎怒声，暗骂这个女人不识抬举，都什么时候了，还婆婆妈妈。
　　“呵呵，你说错了，是你要死在这，她我可舍不得杀。”青年冷笑。
　　“艹。”
　　林九炎直接爆粗口，心思翻转。
　　冷木兮不联手，相当于敌人多了一个，而且实力十分强劲，这对接下来战斗必然增加大量难度。
　　神器碎片他势在必得，这关系到后面的计划，哪怕不惜一切也要抢回来。
　　“哟，这么热闹呢。”
　　这时，又一道声音响起。
　　苏栩身影走出来，冷木兮都出现了，他继续藏下去也没意义，把镇天雷皇兽收回去后就出来凑凑热闹了。
　　“是你，把血狱妖莲交出来。”
　　青年看到苏栩，顿愤怒了，差点就冲上前，不过最后还是忍住。
　　血狱妖莲虽然珍贵，但比起神器还是差了很多。
　　“怎么，就允许你抢别人东西，不能别人抢你？”苏栩扣着鼻子道：“你那么牛逼，咋不跟太阳肩并肩呢。”
　　“好好好，我看今天谁也别走了，那就全留下吧！”
　　青年怒声，直接拿出一张符篆撕开。
　　顿时，一股法阵笼罩整个沙地。
　　“阵法符篆？”
　　苏栩惊讶，这种符篆比较稀有的，当初那个邪兽师用的群体转移符便是类似阵法符篆。
　　将某个阵法，以符篆的方式刻画上去，只要注入灵力，便可发动。
　　做完这一切，青年大手一挥，召唤出十几头妖兽，每一头都散发着极强气息，竟然都是紫府境。
　　深渊魔鼠、邪耘狮、九鳞斑虎....
　　十几头紫府境妖兽出现，冷木兮和林九炎脸色剧变。
　　打赢御兽师不算什么，真正难对付的，是契约兽。
　　御兽师是之所以会被成为御兽师，就是因为能够契约妖兽。
　　这是低级御兽师无法复制的手段。
　　在场表情唯一没有丝毫变化的，便是苏栩。
　　于他而言，多增加十几头紫府境妖兽根本无伤大雅。
　　“召唤这么多契约兽，吓唬谁呢，你当我是吓大的？”
　　“牛逼你来，不过要是死了，你可别心疼。”苏栩淡笑，只要对面敢冲上来，他就敢杀。
　　“你能不能闭嘴？”
　　林九炎直接气的牙疼，这是深怕自己死的不够惨，特地加把火的吧。
　　要找死可别拉上他啊。
　　本来就够难对付，这么一闹，事情就变得更加棘手了。

第119章 秘境结束，收获颇丰！意外达到进化要求的众契约兽不得不说，十几头紫府境妖兽带来的压力无疑十分巨大。
　　整个神器之地都在颤抖，空气格外沉重。
　　随着青年大手挥下，所有妖兽齐齐咆哮而出。
　　冷木兮直接召唤红莲苍虎抵挡攻击。
　　至于林九炎，也顾不得神器，直接撕开符篆离开了。
　　只要活着，所有神器都有机会夺回来，要是命没了，那一切可就真没了。
　　见场上没外人，苏栩撕开一张禁止符，防止有人突然靠近。
　　做完这一切，立马吞服下一颗枚九转破厄丹。
　　sss级气息笼罩而下，无穷圣威仿佛要将整片空间撕裂。
　　五头圣兽冲出，立马跟那些紫府境妖兽缠斗一起。
　　“sss级？这怎么可能？”
　　青年呆滞，满脸不可思议。
　　圣威之下，他召唤出来的契约兽根本不敢反抗，场面瞬间一边倒。
　　冷木兮趁此机会，立马让红莲苍虎在旁边补刀。
　　“该死，算你狠。”
　　看到这些圣兽如此凶猛，青年也是没了战斗之心，刚打算把契约兽收回去，离开此地，一道人影突然从来，直接穿透而过。
　　胸前出现一个大洞，不断留着鲜血。
　　苏栩站起身，散去覆盖在手掌上的蚕丝，淡淡道：“下辈子注意点，话别那么多，也别欺负人。”
　　青年呆呆看着胸口，最终满脸不甘的倒在地上。
　　他怎么也没想到，自己会实在脱凡境手上。
　　主人死亡，契约兽自然无法存活，当场一阵惨叫，齐齐倒在地上，失去声息。
　　“你又变强了。”
　　冷木兮收回红莲苍虎，满脸感叹。
　　不愧是sss级潜力，越级击杀紫府境跟玩似的。
　　“算算时间，考核似乎快结束了。”
　　苏栩耸耸肩。
　　“我积分牌只有几块，恐怕还不够。”冷木兮无奈。
　　“我刚察觉到，似乎有其他人气息，应该是这里已经暴露，所有人都进来了。”
　　“没错，我刚来的时候确实撞见其他人。”
　　“那正好，收割一波积分牌。”
　　两人相视而笑，于是接下来，他们便在通道中四处移动，凡是撞见人，都会毫不留情的抢夺。
　　至于反抗的，通通暴打一顿，他们不得不交出辛苦搜集来的积分。
　　一直持续到秘境结束，两人才停止离开。
　　所有人在同一时刻被传送回了三十层神荒妖塔，环顾四周，在场只剩下一百多人。
　　别看苏栩他们闯的很轻松，毕竟是未开发的秘境，不确定因素太多。
　　大部分人还是因为各种困难离开。
　　比如突然出现的沙皇禁军。
　　“恭喜通过考核的诸位，请把搜集的积分牌交给最前面的登记员。”
　　台上的梅芯伯缓缓出声。
　　上苏栩上前掏出积分牌后，直接让登记员呆住了，这里面有多少，少说也有数千了吧。
　　苏栩可没有搭理，这还是他后面没有抢夺的原因，否则会更多。
　　没过多久，统计结果出来了。
　　第一名，龙朝龙都学院--苏栩第二名，美丽国赤道学院--里南亚第三名，龙朝龙都学院--林九炎出乎意料，龙朝的龙都学院，前三居然有两人，这份结果，几乎让在场所有国家都为之骇然。
　　龙都学院是开挂了吧，这可不是本学院比赛，而是全球天才齐聚的地方。
　　前三甲就这么没了。
　　所有人都看向龙都学院的地方，充满羡慕何妒忌。
　　“何老师，下场比赛什么时候开始？”苏栩上前询问。
　　“由于考核淘汰的人太多，联盟已经决定，停止后面两场考核。”
　　“所有人休息几天，五天后进行混战，胜利的人便是此次大赛冠军。”
　　“哦？”
　　苏栩思索，不知道为什么，自从出来就感觉有些心神不宁。
　　以往世界御兽师新人大赛多少都会有妖兽过来捣乱，这次竟然没有。
　　妖兽无法在这里发挥超越紫府境的力量，人类同样不可以，除非实力能够镇压神荒妖塔。
　　显然，这不可能。
　　“行，那我们先走了。”
　　苏栩说了声，便与冷木兮离开了。
　　“你在想什么？”冷木兮看出他有心事，顿时疑惑出声。
　　“感觉有些不对劲。”
　　他没有隐瞒，将自己猜测说了出来。
　　冷木兮沉思，眉头轻皱。
　　前世这个时候也举办了的世界御兽师新人大赛，但根本不在神荒妖塔。
　　时间节点不知道在什么地方，出现蝴蝶效应。
　　但有一点可以肯定，苏栩猜测并没有错，确实太平静了。
　　以往的御兽师新人大赛，哪怕再怎么样，多少都会有一些兽潮爆发，可今年，别说兽潮，连妖兽都没发现。
　　据说最近的妖兽都在十里开外，压根不往前一步。
　　“算了，有可能我想太多了。”苏栩摇头道：“我打算明天前往旧龙谷。”
　　听言，冷木兮点头道：“行，明天在这汇合。”
　　“好。”
　　两人约定完便回到现实世界了。
　　而苏栩第一时间轻点此行收获，除了自己得到的，更多还是抢的。
　　尤其是转化为sss级进化材料，更是多的数不胜数。
　　现在苏栩都在怀疑，这些sss级材料是不是系统瞎掰的，人类已知的sss材料不够双手之数，哪像这里，多达几千种。
　　一直轻点完毕，他忽然发现，其他已经进化了的妖兽，进化材料再一次集齐了。
　　没错，像镇天雷皇兽、太一天鹰皇、琉彩神鹿和光明圣蚕皇，只要境界达到，就能直接进阶紫府境。
　　这直接给苏栩整不会了。
　　一番考核下来，所有妖兽的进化材料都集齐了可还行。
　　只可惜还卡在紫金神龙和圣域时空使还卡主，没办法解决。
　　只希望你明天的旧龙谷之行，能解决紫金神龙的问题。

第120章 旧龙谷之战第二天一早，苏栩便于冷木兮汇合，直奔旧龙谷去。
　　昨天所有已经进化了的契约兽满足条件，给了他300%的斗志，一晚上几乎都没怎么睡觉，一直再看管遇见旧龙谷的事。
　　旧龙谷，毫无因为，是一片比较偏僻的山谷，要是没有来的过的带领，极容易迷路。
　　不过，有冷木兮这个活地图在，这种事并不需要担心。
　　大概过去两刻钟，一片景色优美的山谷出现在视线中。
　　到处都是翠绿草木，散发着淡淡的龙之气息。
　　“旧龙谷不同于其他地方。”
　　“里面所有生物多少都带有龙之气息，因此智慧普遍比普通妖兽要高。”
　　“再加上以前龙族留下的一些东西，这里已经建立起属于它们的文明。”
　　“入口只有一条，想偷偷摸摸可不容易，我个人觉得，可以来个调虎离山。”
　　听到冷木兮的话，苏栩想了想道：“你说我们的实力，能不能对抗整个旧龙谷。”
　　“你不会是想直接闯进去吧！”冷木兮脸色一变：“疯了吧！”
　　“里面虽然已经没有龙族，可全都是蕴含龙之力的亚龙兽，更是神荒妖塔前五十层最强大的势力之一。”
　　“有强者统计过，里面紫府境亚龙类达到数百头，你想找死不成。”
　　苏栩自然想过这个问题，说这话的信心，自然源自于紫金神龙天赋。
　　【龙族至尊（一阶）】：对任何龙族生物威慑力提升1000%。自身攻击、防御提升500%。
　　这玩意配合sss级的圣威，就算是紫府境亚龙，十成实力能剩一半就不错了。
　　真当他六头圣兽是开玩笑的？
　　如果在配合镇天雷皇兽的领域天赋，那效果，攻陷一个旧龙谷，应该不成问题。
　　这么久以来，他也不知道自己与契约兽全力能做到什么程度，正好今天有机会，试试也无妨。
　　他拿出一些符篆和丹药递给冷木兮：“我这有一些sss级符篆和丹药，遇到危险直接用。”
　　“我想试试，或者你在外围清理杂兵，其余交给我。”
　　“sss符篆和丹药？玩呢？这么多？”
　　冷木兮直接傻了，这两东西不要前吗，为何在苏栩口中如此轻松就说出来，还随意给她？
　　不过听到后面那句，她回过神，淡淡道：“你是觉得我们女人不如男人？”
　　“我还没弱到那种程度，不就是旧龙谷么，走一遭又如何。”
　　“够义气。”苏栩淡笑，手掌一翻，一颗彩光四溢的果子出现：“害你损失一个万神果，那玩意回不来了，我补偿你一颗万圣果。”
　　这玩意对他没多少用，契约兽全是sss级和满值种族评分，当糖果吃都嫌硌牙。
　　但是给冷木兮却不一样，于她而言，这可果子足以让她实力大增。
　　“sss级万圣果？”
　　冷木兮再一次呆住了，如果说万神果是s级，最高不超过ss，那万圣果便是sss级。
　　能大幅度提升契约兽实力。
　　只是这东西极其稀少，苏栩怎会有这个？
　　突然，她刚刚想起苏栩轻描淡写的拿出一堆sss符篆和丹药，脸色微变。
　　难道苏栩因为他的蝴蝶效应被某个顶级势力看重，各种顶级资源应有尽有？
　　除此外，她实在不知道，究竟什么样的事情，不但能彻底改变一个人性格和天赋，甚至连遭遇都完全不同。
　　“别愣着，准备一下，十分钟后发起攻击。”苏栩说完，吞服一颗九转破厄丹，然后将所有契约兽召唤出来，双目充满战意。
　　在后期，他能轻易成就一支军团。
　　他的目标并不伟大，只想通过神荒妖塔，并且彻底解除妖兽的隐患。
　　十分钟很快过去，冷木兮召唤了五头契约兽，1lnl全都是s级稀有妖兽，并且恢复了ss潜力。
　　太古冰凰与太一天鹰皇、紫金神龙构成空中部队，对付天上的妖兽。
　　其余全部正面攻击。
　　在绝对实力面前，一切都显得虚妄。
　　“吼吼吼！”
　　紫金神龙仰天咆哮，浩瀚龙威覆盖而下，轻易镇压整个旧龙谷。
　　感受这股龙威，实力弱的妖兽当场匍匐在地，面露惊恐。
　　难道它们的主人又回来的？
　　然而，紫金神龙完全没给它们机会，龙息喷吐而下，大量亚龙兽谁知泯灭。
　　其余妖兽紧跟其后，爆发无穷力量。
　　太古冰凰仰天长鸣，可怕寒气爆发，冰封千里，无数亚龙兽变成冰雕，最后被无情击碎。
　　两人契约兽加起来只有十几头，但都是一等一精英，就算旧龙谷紫府境妖兽出现，没撑过几招便陨落。
　　苏栩同样冲进亚龙兽群，大量看不见的丝线密布战场，那些亚龙兽撞过来直接被切成碎片，死的不能再死。
　　“吼！”
　　自己族人被杀，这些亚龙兽也顾不得害怕，大量亚龙兽从里面冲出来，少说都有几万头。
　　它们一直在此处发育，其底蕴远飞常人能及。甚至几万都是少的，根据官方旧龙谷，里面最少有十万头亚龙兽。
　　就是紫府境过去，只怕也饮恨当场。
　　“噗噗噗～”
　　圣蔓狂涌而出，形成三尊巨人，直接将亚龙兽形成的阵型冲散。
　　趁此机会，镇天雷皇兽仰天咆哮，力量宣泄，三分之一的旧龙谷化作紫色雷晶炼狱。
　　九根巨大的雷晶柱冲天而起，爆发强大雷霆。
　　亚龙兽虽然厉害，可正如苏栩一开始想的那样，战斗几乎一边倒。
　　紫金神龙的天赋比想象中还要厉害。
　　所有亚龙兽十层力量发挥不出三成。
　　就是这三成，也几乎都是紫府境动的手，入微境以下均瑟瑟发抖，不当场跪下都算可以，哪里还敢反抗。
　　哪怕对方要杀自己也是如此。
　　妖兽中的血脉压制可是极为强大的。
　　很快，两人步伐已经到来旧龙谷深处，后面躺着满地尸体，全都是亚龙兽。
　　一路上苏栩并没有发现什么进化材料，大概率是被这些亚龙兽采集了。
　　“吼！”
　　这是，一条长着翅膀的亚龙兽，通体白色，浑身散发着神威，再加上紫府境的实力，竟然扛着了圣威压迫。
　　“真正的角色出现了。”
　　苏栩淡笑，琉彩神鹿却直接朝长着翅膀的亚龙兽冲过去。
　　仿佛要应证说的话，十几头亚龙兽出现，全都是s级，它们一出现，立马朝所有人契约兽从过去。
　　配合大量亚龙兽，还别说，居然真的被拖住一些步伐。
　　“攻势不能停。”
　　苏栩当机立断，拿出符篆撕开，一打等这些亚龙兽反应过来，很容易陷入包围。
　　紫府境妖兽太多，还是更够伤到他们的。
　　这张符篆名为灵力削弱符，低于sss潜力的生物，使用能力都是三倍消耗。
　　苏栩不受影响，冷木兮身上有它给的符篆，因此也不受影响。
　　整个过程有惊无险，在两人和十几头契约兽的攻击下，这些亚龙兽终于露出败势。
　　入微境以下的亚龙兽不敢反抗，随着紫府境妖兽死的多，压力也就越来越小。
　　在大量sss符篆和丹药下，胜利是迟早的事。
　　冷木兮一件斩杀一头入微境亚龙兽，看着身后都是亚龙兽尸体，深吸一口气。
　　尤其是看到那纵横无数亚龙兽中的五道身影，更是惊叹。
　　sss级就算是在前世，她也没有真正见过，只在网上看到过。
　　今日她总算明白强大在哪。
　　虽然今天战斗她也出力，但绝大部分都是靠苏栩的五头圣兽在前面顶住。
　　她的契约兽最多在旁边补刀。
　　可就算如此，也已经败退两头，已经回去休养。
　　苏栩冲进亚龙兽群，光明圣蚕皇趴在肩膀上，操控丝线，击杀周围的亚龙兽。
　　作为遗传龙族的之力的种族，实力绝对不可能那么简单。
　　至少，不应该表面如此。
　　刚想到这一点，一道惊天吼叫突然响起，紧接着一道炽热火柱，狠狠打在琉彩神鹿上，巨大力量当场将它击飞。
　　不死不灭天赋效果发动，受伤的地方转眼恢复如初。
　　突如其来的一幕，倒是让苏栩惊讶。
　　看到这亚龙兽中还是有些实力不错的存在。
　　受到攻击的琉彩神鹿也被打出怒意，前足踏地，大量圣蔓犹如刺出，长出大量花朵落在地上。
　　刹那间，花朵爆发，形成密集圣蔓，宛如长枪般刺出。
　　最前方的数十头亚龙兽当场变成串串烧。
　　随着时间过去，亚龙兽那边出现巨大伤亡，苏栩这边同样不容乐观。
　　琉彩神鹿受伤，虽然很快好了，但也意味着被敲响警钟。
　　亚龙兽的反扑，开始了。
　　最先遭殃的，自然是冷木兮的契约兽。
　　她的契约兽潜力最低，而且实力不强。
　　没过多久，场上就只剩下太古冰凰了，而且也是摇摇欲坠，似乎随时快忍不住。
　　苏栩见此，立马让紫金神龙过去分担压力。
　　“给契约兽吞服那银色丹药，坚持住。”
　　“那些亚龙兽伤亡也十分巨大。”
　　苏栩的话惊醒冷木兮，听到给契约兽吞服sss丹药，脸上不由一阵肉疼。
　　虽然这是自己契约兽，可还是有点舍不得啊。
　　毕竟不是人人像苏栩,不把sss级丹药放在眼里，给人就跟给白菜似的。
　　不过现在，显然来不及想这些。
　　立马召唤出受伤的妖兽，给它们吞服。
　　顿时，这些妖兽的伤以肉眼可见速度恢复，转眼已经痊愈。
　　冷木兮前世吃过sss级恢复丹药，但跟这一比，完全狗屁不是。
　　她没想到苏栩给的丹药药效那么好，只要吞下去边能迅速恢复。
　　契约兽恢复，冷木兮自然没有墨迹，立马命令妖兽冲上去，展开新一轮的战斗。

第121章 青灵龙鼠，白泽蛟龙三十层，旧龙谷。
　　混战已经继续，相比刚开始，亚龙兽少了五分之一左右。
　　而苏栩这边虽然也有伤势，但在众多sss丹药和符篆上，还是保持着优势。
　　整个旧龙谷空前巨大，栖息所有亚龙兽，每一头体内都有龙之力，这可不是开玩笑的。
　　数量少还好，可现在数量如此密集，这无疑多了许多难度。
　　苏栩摇头，等提升至入微境，也是时候增加一波新成员。
　　但现在不行，眼瞅都要晋级，这样弄下去，压根没个头。
　　脱凡境再厉害也只是脱凡境。
　　距离入微境始终是两个世界。
　　“轰轰轰！”
　　一座高山被圣蔓巨人一拳砸碎，大量碎石掉落，数百头亚龙兽被砸成肉酱。
　　苏栩拳风落下，直接将一头紫府境亚龙兽脑袋打爆。
　　这是一头蕴含龙之力的蜥蜴，通体赤色，刚才甚至把太古冰凰给打下来，最后被他打飞，不然就连太古冰凰恐怕重伤了。
　　数量太多，战斗这么久，依旧有源源不断亚龙兽从深处冲出。
　　这时，一股凌厉的气劲从旁边涌现。
　　没有丝毫犹豫，苏栩用出天盾，将自己包裹住。
　　“轰！”
　　这是一道风刃，撞在护盾上立马炸开，形成大量风暴，数头妖兽躲闪不及，直接被斩成碎片。
　　攻击的是一头老鼠，背生双翼，通体青色，双目赤红。踩着强烈风暴，地面被割裂出大量裂缝。
　　“s级青灵龙鼠？”
　　苏栩惊讶，这东西稀有啊。
　　别看是只老鼠，这玩意可是战场利器。
　　没错，老鼠天生会打洞，而青灵龙鼠更为甚，它能神不知鬼不觉的钻入地底，就算是古帝境强者，都不一定能发现其踪迹。
　　这一切，都源自于它那风之力。
　　又有谁会去在意一团风的去留？
　　在战场上，它是最好的侦查兵，只可惜数量稀少，而且就算出现，也会被妖兽秘密保护起来，很难发现其踪迹。
　　没想到旧龙谷便隐藏一头。
　　是看他实力太弱，这才出来打算袭击？
　　一击不中，青灵龙鼠显然要离开，只可惜苏栩早已有准备，时空之力笼罩而下，直接将其禁锢。
　　当然，契约是不可能的，不过却可以另想办法，直接拿出一张符篆轰灵力催动。
　　下一刻，符篆爆发强大吸力，青灵龙鼠还想反抗，光明圣蚕皇的圣威笼罩而下，顿时不敢反抗了。
　　直接被收进符篆。
　　这是sss级困兽符，可以把妖兽收进里面，需要的时候，直接把符篆撕开即可。
　　当然，这种办法也有弊端。
　　困兽符收进的妖兽，跟自己灵力有关系。
　　一但收服的时候灵力不足，就会导致反噬，轻则重伤，重则死亡。
　　收服玩青灵龙鼠，苏栩立马杀向其他亚龙兽。
　　经过这会战斗，旧龙谷的战斗已经逐渐进入白热化，各种能力爆发出来。
　　那些亚龙兽死死抵挡，企图用数量反抗，悍不畏死。
　　哪怕在圣兽与神兽的威胁下，依旧没有后退一步。
　　苏栩早就发现这一幕，不得不感慨，不愧是身怀龙之力的亚龙兽，这么多集合在一起，确实是一股不小的力量。
　　“吼！”
　　就在这时，突然阴沉下来，雷云翻滚，正在闪烁着无穷的红色雷芒。
　　一条形似龙类的生物腾飞而来，通体白色，身上鳞片带着特殊的红色纹路，散发着霸道神威。
　　它一出现，那些亚龙兽仿佛打了鸡血似的，纷纷仰天咆哮，攻击的力度更加强盛。
　　“小心，那是旧龙谷最强亚龙类，白泽蛟龙，ss级潜力，本身也是紫府境。”
　　“据说它体内流传着某条圣兽雷龙的血脉，实力十分强悍。”
　　听到冷木兮提醒，苏栩面露凝重。
　　ss级潜力的紫府境蛟龙，还是使用雷电，确实有些难缠。
　　他直接冲天而起，拳头直接朝白泽蛟龙打过去。
　　刹那间，浓郁的毁灭之力爆发。
　　白泽蛟龙仰天咆哮，周身弥漫大量红色雷光，形成一道惊天雷柱，直接就将苏栩笼罩。
　　“轰！”
　　雷柱打在地上，立马掀起狂暴气浪，大量亚龙兽当场被震飞，在地上滚动十几圈。
　　见自己攻击奏效，白泽蛟龙人性化的露出不屑，就这实力还想跟它斗？？做梦呢。
　　刚想放弃这里，前往其他地方支援。
　　雷柱中猛的被分开两半，一道身影窜出来，蕴含毁灭之力的拳头狠狠砸在它的脑袋上。
　　巨大力量，直接把白泽蛟龙打懵，砸在地上后，当场压死数十头普通亚龙兽。
　　光明圣蚕皇散去蚕丝形成的铠甲，苏栩毫发无伤。
　　白泽蛟龙看到这一幕，顿时瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　这人类究竟是什么玩意，中了它一击，居然什么事没有？自己可是紫府境啊。
　　现在白泽蛟龙十分怀疑，自己不会进化了个假的紫府境吧，不然怎会连脱凡境人类都对付不了。
　　就算对方是sss，可它也是ss级潜力啊，再加上境界压制，怎么都不该如此轻易失败。
　　见白泽蛟龙不冲上来，苏栩可没有继续干看着，主动冲了上去。

第122章 战斗结束，青蚀灵水旧龙谷，一处高山上。
　　一名披着黑袍的人影看着下方混战，沉默不语。
　　尤其他的视线，几乎没有离开过大杀四方的紫金神龙
　　“sss级紫金神龙，那个预言，成真了。”
　　“天意如此，就算是龙族，焉能反抗！”
　　黑袍人身形娇小，声音清脆。
　　那个预言，是龙族一直寻找的真相，亦是龙族几乎灭绝，不得不搬离此处的原因。
　　为寻真相，来到这里，刚好看到旧龙谷战斗，可以说，她目睹了全程战斗。
　　最后，目光定格大杀四方的苏栩身上，sss级御兽师果然强大，凭借一人，愣是契约六头圣兽，杀了数万亚龙兽溃不成军。
　　不过她没有出手的意思，对亚龙兽死亡漠不关心。
　　亚龙兽虽怀有龙之力，可在龙族眼中就是一群偷窃力量的小偷，他们活着也只是败坏龙族之威严，全部死光也无所谓。
　　“希望你我碰面的一天。”
　　呢喃后，身形陡然消失，仿佛从来没出现过。
　　旧龙谷战斗持续一天一夜，最终以苏栩两人胜利而结束。
　　整个旧龙谷躺满尸体，超过九层的亚龙兽死亡，血流成河，整片山谷完全被鲜血染红，散发着浓重血腥味。
　　“砰。”
　　白泽蛟龙再一次被打飞，身上已经伤痕累累，双目赤红。
　　亲眼目睹自己这边的亚龙兽被屠杀，它身为最高领导者，岂能甘心。
　　然而，眼前这名人类，虽只有脱凡境，实力却强的过分。
　　数十次进攻全都被轻易拦下，反观对方每次反击，自己这边都会手忙脚乱，最后被完全压制，节节败退。
　　看到大势已去，白泽蛟龙明白继续坚持下去也没意义，除非找来援兵，否则断不可能是对手。
　　想到此，白泽蛟龙仰天嘶吼，身形从天而起，准备离开。
　　“吼！”
　　就在这时，一道震耳欲聋的吼叫响起，强大龙威降临，这才是真正的龙威，绕是白泽蛟龙也不由恍惚一下。
　　趁此机会，紫金神龙立马飞上前，龙爪直接破开白泽蛟龙的护体灵力，瞬间将其压在地上。
　　白泽蛟龙不断吼叫，还在挣扎，可这时候其他地方战斗已经陆续结束，其他契约兽赶过来，没过多久便彻底把它降服。
　　“白泽蛟龙，你要契约不？”
　　苏栩站在旁边，虽然这条蛟龙很厉害，修改后应该能变成真正的神龙。
　　不过，他却不想要。
　　只因进化条件太苛刻，万一特么又来个龙珠啥的，那就直接懵逼了。
　　这一个都快把他弄疯，更别说再来一个。
　　“你不契约吗？”冷木兮疑惑，旋即看向sss级的紫金神龙：“到你手上，你应该有办法进化成sss级吧。”
　　紫金神龙是苏栩和冷木兮一起抓的，她自然知道，一开始它是ss级的。
　　可现在变成sss级，只有一般可能。
　　苏栩背后有个非常庞大势力，庞大到连sss都能控制。
　　或许苏栩的sss级因此而来。
　　要是别人，肯定很难接受，那可是sss级，怎么可能有人有这种手段。
　　但她却明白，sss并非真的没有可能。
　　因为林九炎便是如此。
　　凭借a级潜力，硬生生逆天改命，跻身sss顶级天才。
　　“我已经有了。”
　　苏栩耸耸肩，他既然敢召唤出来，那必然猜得到冷木兮能看出紫金神龙。
　　不过无所谓，只要他没说，别人再怎么猜也猜不到修改器的存在。
　　“你在契约吧，我四周逛逛。”
　　苏栩说完，让所有契约兽在此处巡逻，防止一些逃掉的亚龙兽反扑。
　　旧龙谷深处是是一片湖泊，周围长满花草，景色宜人。
　　还别说，难怪那些亚龙兽不肯走，除了这里蕴含的龙之力，其本身也是一处适合栖息之地。
　　只是一番搜索下来，别说龙族啥的，就是一株普通进化材料都没看到。
　　这些亚龙兽不会把所有东西都吃了吧。
　　苏栩紧闭双目，细细感悟龙之力。
　　很快，他睁开眼睛，来到湖边，看着清澈湖面陷入思索。
　　从气息来看，确实从这下面传来，只是比较微弱，似乎被某个东西压制住了。
　　他刚想下水，面前突然浮现光屏。
　　【青蚀灵水（s）】：可以隔绝所有气息，并且具备强腐蚀效果。（可修改：深渊冥水）
　　“你妹。”
　　苏栩吓了一跳，这特么暗藏杀机啊。
　　还要有修改器提醒，否则不死也残啊。
　　青蚀灵水乃是真正s级天材地宝，他这个肉体凡胎可挡不住。
　　站在边缘，脑袋转动，思考用什么办法解决。最好的办法是沿着边缘挖开地面。
　　可不知道这个湖面有多大，万一下面是空心的，那可就有乐子了。
　　当然，苏栩也不是完全没办法，只见他拿出几张符篆，用灵力催动。
　　湖面升起几条水柱，接着全部涌入符篆，水面以肉眼可见速度下降。
　　看到此，苏栩总算放心了。
　　这玩意跟困兽符差不多，不同的是，困兽符抓捕妖兽，而这符只能用来收液体。
　　名为聚液符。

第123章 凝灵石，世界碎片一共收了五张聚液符，终于把整个湖泊的青蚀灵水吸收干净，可以清晰看到，湖底有个小洞。
　　苏栩下去后，直接进去了。
　　洞口有阵法阻隔，青蚀灵水无法渗透。
　　片刻，视线突然宽阔起来，浓郁龙之气息扑面而来，堆积小山般的天材地宝，全都是关于跟龙有关的。
　　【月龙草（a）】：进化材料...
　　【十年龙血根（b）】：进化材料...
　　【千年血龙木（a）】：进化材料...
　　【龙涎晶（s）】：进化材料...
　　【龙心须（a）】：进化材料...
　　【炎芒龙叶（a）】：进化材料...
　　……
　　苏栩深吸一口气，这趟旧龙谷算是来对了。
　　就是不知道里面有没有修改龙珠和龙神之魂的材料。
　　将它们单独放进储物符，一连塞满了三张才将所有东西收进去。
　　毕竟是和冷木兮一起解决的，独吞什么的他自然没想过，一切等回去再说。
　　“咦？”
　　就在苏栩打算离开时，角落一块不起眼石头吸引注意。
　　本以为这就是一块普通石头，可刚才他分明看到闪了一下。
　　怀揣这个心思，他直接将其捡了起来。.
　　【储灵石（s）】：可以将灵力储存在里面。（可修改：凝灵石）
　　【凝灵石（sss）】:可将所有灵力储存其中，无种类数量限制。
　　看到凝灵石的属性，苏栩一开始还没反应过来，储存灵力？需要这么麻烦？
　　到时候直接吞服丹药不就好了。
　　不过，当他想起冷木兮，一切释然了。
　　普通灵力自然如此，可如果是冷木兮的天道灵力呢？必然无法用丹药恢复。
　　苏栩深吸一口气，双目激动。
　　若是猜测没错，那圣域时空使的进化材料世界碎片就有着落了。
　　前面搜刮那些外国新生，现在圣域空间中有好几种进化不朽神灵草的材料，因此现在，只剩下世界碎片一种。
　　等比赛完，便可以回到14层，把那片植物园通关，得到天地灵焱，就能提升至入微境了。
　　想到此，苏栩有些热泪盈眶。
　　苦日子总算要熬到头了。
　　他发现一个事，境界越高，越不用担心进化材料。
　　因为自己实力提升，接触的也就多了，曾经无解难题，放到现在根本不算什么。
　　苏栩拿着凝灵石走出去，这时候，冷木兮刚好契约完成，这让他满是感叹。
　　重生者就是不一样，在契约妖兽这一方面，还是有些心得。
　　“我这有好多进化材料，你看看有没有用的上的。”苏栩大方的将装着进化材料的储物符拿出来。
　　“好多蕴含龙之力的进化材料，你是洗了整个旧龙谷？”
　　“差不多吧，旧龙谷的积累应该都在这了。”苏栩轻描淡写道。
　　冷木兮看了眼，随手挑了几样便道：“就这些吧，用来进化白泽蛟龙，其他对我来说都没用。”
　　“哦对了，你在里面有没有发现一种名为青蚀灵水的液体。”
　　“有，你要啊？”苏栩惊诧道。
　　“嗯，给我一些吧！我有些用。”冷木兮说着，伸出白嫩小手。
　　两人经历大大小小许多事，早已没了之前的不客气，想要什么直接说便是。
　　苏栩掏出一张装满青蚀灵水的符篆，提醒道：“里面都是青蚀灵水，用的时候小心点。”
　　“嗯，谢谢！”
　　等说完这些，苏栩才拿出凝灵石，有些不好意思道：“对了，你体内不是有股特殊力量吗，能不能借我点，作为报酬，这颗凝灵石就送给你了。”
　　“sss级凝灵石？”冷木兮惊讶道：“你出手可真大方。”
　　“这玩意对我没用。”
　　苏栩耸耸肩，说的确实没毛病。
　　凝灵石对别人来说，甚至堪比救命之物，可对他来说，确实有点积累。
　　而对于冷木兮，更是尤为重要。
　　这就意味着大大增加她变成太古冰凰的时间。
　　多亏这玩意不是进化材料，属于特殊灵器类，否则还给不了。
　　“也是，像你这种把sss级丹药当糖豆吃的人，凝灵石确实没多大用。”
　　今天这一战，冷木兮算明白，眼前这个人多么“壕”。
　　让别人视为珍宝的sss级丹药和符篆，到这里，随便吃，随便用，这你敢想象？？
　　不过每个人都有自己秘密，她也识趣没有多问，反正蝴蝶效应已经产生，而自己也成功跟苏栩站在一起，不用担心林九炎迫害。
　　其他的，似乎也没那么重要了。
　　自己和苏栩是一条线上的，他越强，对自己来说越有利，毕竟林九炎那个挂b实在恶心。
　　冷木兮接过凝灵石，尝试将那股力量输送进去，没想到真的成功了。
　　一股吸力传来，将自己体内那股力量快速吸走，而她想停下，只需一个念头即可。
　　直接将其全部输送进去才停下。
　　“好了，战斗那么久，我那特殊灵力已经没有多少，你试试看吧，不够再说。”
　　冷木兮将凝灵石递回，她的这灵力用完会自动恢复，全部耗完需要三天左右回满，好在接下来也没什么事，也就无所谓了。
　　失去天道灵力，太古冰凰消失不见。
　　“应该够了，谢了，到时候把凝灵石给你。”苏栩咧嘴一笑。
　　接下来两人商量一番，接下来打算继续闯荡，好不容易来三十层，万一运气好撞见什么宝贝了呢。
　　不过在此之前，两人都回到现实世界。
　　尤其是苏栩，这一战除了稀有丹药和符篆，其他基本消耗一空，需要好好补给一番。
　　主要在秘境中也用了一些，还没来得及补充。
　　苏栩直接用电脑打开万珍商会的首页，网上下单。
　　学校也有进化材料，不过需要积分，他没那么多，也就只能用钱买了。
　　反正都是基础丹药和符篆，也无所谓了。
　　做完这些，他才拿出凝灵石，并且打开面板。
　　【天道灵力（ss）】：进化材料。（可进化：世界碎片。）
　　【世界碎片（sss）】：据说是某个位面世界破碎的痕迹。可用来给契约兽吞服，大幅度增加属性。

第124章 圣域时空使进化；云墨女帝的自我怀疑世界碎片是一团几乎透明的气体，要不是散发微弱光芒，还真不一定发现。
　　凝灵石里面的天道灵力，一共修改了三团世界碎片，不算太难获得。
　　冷木兮可是战斗那么久，里面其实没有多少天道灵力，可还是形成三团世界碎片。
　　“进化，圣域时空使！”
　　接下来，自然是最期待的进化环节，这么久了，终于集齐材料，可不容易。
　　话音刚落，四周空间开始如镜面般折射，大量光芒交织，最后形成一头全新的契约兽。
　　相比起圣域时空使，圣域时空尊已经偏向人形，全身同样好似透明，完美融入周围空间。
　　时空之力大幅度增长。
　　【名称】：圣域时空尊
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：时空主宰（二阶）
　　【能力】：时空掌控，时空穿梭
　　【进化】：圣域时空帝（材料：虚空圣石、永恒之杯、不朽万界根、世界碎片、时空之核、帝神草）
　　【时空主宰（二阶）】：使用时空类能力消耗减少80％，源源不断吸取时空之力补充自身，在一定范围内可操控时空对生灵造成影响。
　　【时空掌控】：只有操控时空，发动时空类能力。可开辟世界，目前最大范围为自身灵力的三倍！
　　【时空穿梭】：发动时空能力，在某一处留下节点，无论何时何地都可自由返回。（无节点也可以使用，但地点为随机。）
　　圣域时空尊看似没有攻击技能，但天赋多出一条，可对生灵造成影响，这便十分逆天。
　　打个比方，进化前圣域时空使无法对生物使用，就算能也消耗极大，但现在，只要在自己控制范围呢，可以控制任何生物。
　　这本身就给圣域时空尊变样的提升攻击力。
　　进化完，他暂时收回了圣域时空尊，小心翼翼拉上窗帘，然后拿出一物。
　　它通体土黄色，只有一角，却散发着无与伦比的气息。
　　【沙皇面具碎片（sss）】：拥有操控沙土和命令沙皇禁军的资格。（此为碎片，不可使用）。
　　“修改不了？”
　　苏栩惊愕，他还想直接把碎片修改成神器呢，看来是他想多了。
　　估计要集齐全部碎片才可能修改。
　　目前为止，这是第一种修改不了的东西。
　　当然，也间接说明这所谓神器，是真的厉害，难怪有这么多人趋之旁骛，甘愿为之付出生命。
　　做完这些，他将目光放到圣域时空尊的能力上，时空穿梭，这个能力虽不具备攻击性，但辅助一流。
　　留下一个时空节点，进行传送，完全可他超远距离移动。
　　前脚在南极吃烧烤，后脚出现在北极钓鱼也是完全能做到。
　　往大了说，在神荒妖塔每一层留下一个时空节点，也就意味着他能随意穿梭每一层。
　　想着，他来了兴趣。
　　在房间留下一个时空节点，然后直接发动时空穿梭。
　　“砰。”
　　下一刻，一股热气袭来，等苏栩回过神，瞪大了眼睛。
　　此刻，他正坐在浴池中。
　　前面一名女子正在洗澡，发丝墨黑。
　　身材宛如魔鬼般，不着片缕，白皙的肌肤好似婴儿般，倾城精致的容颜，几乎周围光线都变得黯淡。
　　当然，这都不是最重要的。
　　重要的是眼前这人，是墨沁？？
　　要死了要死了，传送整岔劈，直接干..人浴室来了。
　　苏栩下意识多瞄了几眼，没办法，这可是闻名天下的神女，无论是身材还是容貌，绝对是世间罕有。
　　这要无动于衷，那可真就不是一个男的了。
　　当然，美色虽然不错，但小命更重要。
　　等回过神，打算趁着墨沁还没发现，再用一次时空穿梭回去。
　　这个念头刚升起，墨沁蓦然睁开双眸。
　　刹那间，四目相对，整个浴室顿时变得寂静无声。
　　唯有花洒还在源源不断出现热水。
　　在热气的笼罩下，使得她身形更加完美，衬托出一种朦胧别致的美，好似来自九天上的神女，出淤泥而不染。
　　出尘脱俗，少了几分往日的霸气，多了几分女子的柔美。
　　苏栩满脸尴尬，下意识多瞄几眼，才咳嗽几声道：“我说是意外，你信吗？”
　　他的声音，惊醒了墨沁，那完美无暇的俏脸瞬间遍布红霜，不过似乎想到什么，立马站直身体，淡漠道：“哦！”
　　说完，她便跟没事人一样，继续洗澡？？
　　苏栩目瞪口呆，这什么情况，怎么跟想象中剧本不太一样。
　　“你，不生气？”
　　他小心翼翼问道。
　　“生气？生什么气？”墨沁撇了一眼自己继续道：“你说这个啊。”
　　“没事，你想看就看吧！”
　　“我的年龄，做你奶奶都算大了，会怕你这个小屁孩看？”
　　“你要没什么事就出去吧！”
　　“这样吗？”
　　苏栩挠挠头，最后还是站起来，半信半疑出去了。
　　墨沁真的这般随意，当然....不是！！
　　等他出去后，墨沁仿佛全身失去力量，直接瘫坐在地上，俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　该死，她身体可从未被其他男的看到过，今天被一个臭小子看走了。
　　她本想发作的，毕竟这种事没有一个女人不在意。
　　可想起苏栩，她便浑身无力。
　　杀了他？？
　　好像不行，为这点小事便抹杀天骄，那她将成为整个人类的罪人。
　　刚刚那一刻，她不是没有失去理智那几秒，想不顾一切将其灭杀。
　　最后发现，自己怎么也无法凝聚力量，全身力气犹如陷入泥沼而无法自拔。
　　似乎被人控制住....
　　想到此，墨沁双眸闪过一丝疑惑。
　　不对啊，她可是古帝境强者，再怎么也不可能被人神不知鬼不觉控制吧。
　　关键是这小子是怎么进来的，明明自己已经布下阵法，别说进来，看都不可能看到丝毫。
　　好吧，这小子有些神秘，有时候连她都看不透，具备这种手段也就罢了。
　　那他进来后呢？
　　若非自己睁开眼睛，根本发现不了旁边有个人。
　　她一个古帝境强者，到头来连一个脱凡境都无法察觉。
　　当下，她陷入深深的自我怀疑中。

第125章 再见诗元晴
　　“奇怪，时空穿梭距离那么短吗，特么浴室就在楼上啊，隔着一块天花板。”
　　苏栩回到房间，脱掉湿了的衣服，同样百思不得其解。
　　“咯咯，云墨女帝漂亮吗，有没有心动，心动的话姐姐可以再帮你一手。”
　　这时，旁边突然响起一道略显慵懒的声音。
　　苏栩脸色一变，猛的转过头，看到来人，顿时惊疑道：“您是，诗元晴前辈？？”
　　“才几个月没见，连我都记不住了。”
　　“说了来帝苑找我，最后还要我亲自找你，小家伙，你面子可真大的。”
　　诗元晴坐在椅子上，身形依靠在上面，比起上次，俨然多了几分妩媚。
　　说话间，目光轻撇某根柱子：“嗯，本钱挺大的，看来你的女人会很“幸”福。”
　　“卧槽。”
　　苏栩顺着她视线，突然想起自己还没穿衣服，脸色立马一变，急忙找来一身干净衣服套上。
　　“不好意思前辈，是我唐突了。”
　　他尴尬说道，倒不是怕被看，只是怕这女人暴起，一刀给他切了怎么办。
　　后半辈子可就靠这玩意活了。
　　“没事，又不是没看过。”
　　“啊？”
　　苏栩一呆，不明白这话什么意思。
　　诗元晴也没有解释，淡淡道：“你小子真够大胆的啊，居然敢用能力光明正大偷看云墨女帝洗澡。”
　　“要不是我刚好赶上，你这会连骨灰都被扬了。”
　　“意外，我真没想进去。”
　　苏栩连忙解释。
　　“你跟我说没用，重要的是得看云墨女帝。”诗元晴嘴角微翘，含着笑意道：“以后最好小心点，我护得了你一时，护不了一世。”
　　听到这话，苏栩满头大汗，虽然当时墨沁反应有些出乎意料，可是，这并不代表他就安全了。
　　有些人明面上可能羞于齿而说不出口，但私底下使绊子可不少。
　　万一墨沁就是这种人，那他以后就废了。
　　其一，自己现在住她这。
　　其二，她是学院院长，盖了帽的领导。
　　其三，是名震天下的古帝境强者。
　　就这几点，要是事后算起账，那也够他喝一壶。
　　“你不必惊慌，此事说大不大，说小不小。换做别人，肯定死的连渣都没有。”
　　“但你....嗯，至少死了肯定有渣。”
　　“大不了我求求情，给你留个全尸。”
　　“咯咯～”
　　诗元晴捂嘴轻笑，眉眼流露。
　　虽然这话在她口中很轻松，可落到苏栩眼里，那可是不亚于死亡诰书啊！
　　面露着急下，来到衣柜旁把里面衣服全拿出来，三十六计走为上策！
　　趁着女人洗澡慢这个特点，有多远跑多远。
　　“你干嘛？”诗元晴面露古怪道：“你想走？”
　　“废话，不走留着等死啊。”苏栩直翻白眼。
　　“你能跑哪去？”
　　“她只想杀你，你逃天涯海角也没用。”
　　闻言，苏栩停顿下来，挠挠头道：“那我怎么办？必死了？”
　　“那不至于，你可以来我这，保证她杀不了你。”诗元晴笑眯眯道。
　　不知道为什么，看到这女人笑容，总感觉有不好的事发生，感觉自己同意就中计了。
　　“我说你好端端跑我这来，这是听说世界御兽师新人大赛的事情，过来挖人了啊。”
　　一道平静声响起。
　　墨沁直接从门外走进来，她穿着一件白色睡衣，头发湿漉漉，显然刚洗完澡。
　　看到苏栩，脸上不由自主挂上一抹红霞，有些不太自然。
　　而苏栩看到墨沁，也是缩了缩脖子，不敢有丝毫出头。
　　最关键，不知道为什么，看到她，总会想起刚才浴室那一幕。
　　即尴尬的同时，又有点心猿意马。
　　这毕竟是人人敬仰的云墨女帝啊，这么久以来，从未传出她跟哪个男人好过。
　　“想什么呢。”墨沁白嫩玉手在他脑门上弹了一下，直翻白眼道：“放心吧，我既然当时不杀死，事后肯定也不会借此事报复。”
　　“我说的很明白，你在我眼里，不过是毛都没长齐的小屁孩。”
　　“要不是跟你认识几十年，我差点就信了。”诗元晴在一旁无语道：“这位现在可是上面那几个老头子点名保护的人，前途无量，谁不想让他呆在身边。”
　　墨沁并未回话，她不杀苏栩，除了明面上，最大原因还是私心。
　　sss级潜力，如果能够顺利成长，很多问题也就迎刃而解，自己也不会再有遗憾了。
　　苏栩在旁边听着她们说话，依稀听出来，是自己第一场考核成绩出来，力压世界天才，然后被一些大佬看了。
　　“你来这，应该不是说这些废话吧。”墨沁轻声道。
　　“你先出去吧。”
　　诗元晴收回玩闹之心，面露沉重。
　　苏栩巴不得，听到声音后，直接跑出去了。
　　“据前线最新消息，妖兽正在大规模集结，似乎想要发动超级兽潮。”
　　诗元晴声音充满凝重，超级兽潮可不是开玩笑的。
　　从古至今，共爆发过三次超级兽潮。
　　每一次人类都是倾巢而出，上到古帝境，下到脱凡境，几乎都投入到边境战斗。
　　“大概什么时候？”
　　“一个月后吧。”
　　墨沁思索，超级兽潮确实令人忌惮，毕竟曾经那一幕，仿佛就在眼前。
　　“所以你今天来？？”
　　“抽人，那些老头子说了，紫府境以上的御兽师全部赶往边境。”
　　“他们还是一群没毕业的学生？”墨沁皱着眉头，有些不太愿意。
　　“战争不分先后，如果前线顶不住，伤亡会更大。”
　　诗元晴面露沉重。
　　古往今来，哪一次与兽潮战斗不是伴随尸横遍野，这便是身为御兽师的宿命。
　　无人可以躲避。
　　“官方已经抽调那些世家，民间势力等，全部赶往边境，防止妖兽袭击。”
　　“好吧，我会吩咐下去。”
　　墨沁叹息，是啊，就算再不愿承认，战争的残酷也改变不了。
　　人类能有今天，也全都是用无数人的命堆出来的，他们的命就不是命了？
　　如果妖兽冲破防线，到那时可没人管你是不是学生，能做的只有血战到底。
　　诗元晴得到音讯后便离开了，走之前还调侃了一下外面的苏栩，搞得他云里雾里，不知道这女人发什么疯。

第126章 云墨女帝的变化
　　“要战斗了？”
　　苏栩坐在沙发上，面容微凝。
　　平时打闹可以，但必须分场合。
　　战斗意味着会出现无数伤亡，他们都是为了人类，甘愿付出生命，都是值得敬仰的前辈。
　　墨沁从房间走出来，直接坐在的沙发上。
　　也不知道是不是带子没系好，睡衣领口大开，雪白一片，让人忍不住浮想联翩。
　　别墅窗帘平时都是拉起来的，再加上有阵法布置，没有墨沁的允许，根本无人能靠近。
　　当然，现在苏栩可没空想这些，因此仅仅看了眼便收回视线。
　　该正经的时候就该正经，无论何时何地，主次必须分明。
　　这一幕，落入墨沁眼里，心里赞许。
　　不愧是她和诗元晴都认可的人，可能平时有些不着调，但关键时刻，不会掉链子。
　　心思冷静，分得清孰轻孰重，这才是最难能可贵的。
　　多少男人因为女人而忘乎所以。
　　昏君宠后宫，误国臣民散！
　　年纪轻轻，有冲动很正常，但如果冲动起来没有节制，又或者意志不坚定。
　　这种人，就算天赋再高，墨沁也会当场拍死。
　　对于苏栩出现浴室一事，心里芥蒂渐渐放下。
　　自己布下的阵法没有丝毫触动，由此可见，他确实不是故意的。
　　前面刚看完自己赤果身体，这会便能冷静，甚至在刻意吸引下也不为所动。
　　足可以证明，自己等人选择并没有错。
　　其实墨沁内心深处还有点小纳闷，这真是一个男人能做到的？？
　　要不是苏栩前面的反应，她都要怀疑是不是这小子那方面不行，或者对女人没兴趣。
　　换位思考下，墨沁自认为自己做不到，就算勉强做到，也绝对做不到现在这般冷静。
　　天赋再厉害，也是个血气方刚的年轻人，这冲动岂是想压下就能压下的？？
　　可转眼间，这小子不但压下来了，最后愣是跟没事人一样，这你敢信？
　　她，名震八方的云墨女帝，无数人想瞻仰而无门，现在不着片缕沐浴被一个血气方刚的少年郎看走。
　　可没过多久，少年郎就十分坦然面对她，似乎完全无视前面那一幕。
　　不知道为什么，想到这里，墨沁心里十分复杂，即欣慰高兴，也有生气失落，开始怀疑自己是不是真如传言那般漂亮。
　　苏栩并不知道，就这么一会，墨沁心里已经经历九九八十一难，起伏不定。
　　“校长，我刚听你们说前线要爆发超级兽潮？”苏栩缓缓出声，废话，他是出去了，可这两人压根没关门，而且声音不小，他是有多聋才听不到。
　　之所以支开自己，估计是不想让他插话，并没有想瞒他。
　　“是，怎么，你想去？”
　　墨沁也回过神，倾城绝美的身姿依靠在沙发上，倒显得几分慵懒。
　　两只白嫩小脚丫搭在桌子上，很明显，这是完全没把苏栩当外人了。
　　苏栩思索片刻，旋即皱眉道：“似乎有些奇怪。”
　　“奇怪？”墨沁一愣道：“哪里奇怪？”
　　“处处透露着奇怪，可要说具体，却又说不上来。”
　　苏栩叹息，他没有去过前线，就算知道，也是在电视上看到的。
　　那些大部分都经过加工，不足以判断什么。
　　“你是想多了吧，再说你个小屁孩，还懂这些？你现在要做的是赶紧准备准备，参加几天后的比赛。”
　　“到时所有人同台比赛，想胜利可不容易，四周都是敌人，小心偷袭。”
　　墨沁直翻白眼道。
　　“其实吧，赢不赢对我来说不重要。”
　　“就是走个过场。”
　　苏栩这话说的是真的，经历秘境考核，他发现有些高估世界天才了，好像一个能打的都没有。
　　这让他很无奈，早知道报入微境或者紫府境，应该能好玩一些。
　　“你不想赢我想。”墨沁冷哼道：“你要是不给我拿个第一回来，那新账旧账一起算。”
　　“啥玩意，哪来的旧账？”苏栩眉毛挑了挑。
　　“你不会真以为，浴室的事，就这么结束了吧！”墨沁双眸闪过一丝危险光芒。
　　“咳咳，那啥，放心，我会拿出500%的实力夺下第一名。”苏栩脸上有些尴尬。
　　他现在最怕的就是这件事，没办法，人在屋檐下不得不低头。
　　玛德，你别等老子变强，不然别说看，老子直接把你扒...
　　想到这苏栩便连忙停止了，再继续yy，多少有些少儿不宜，还是算了吧。
　　“算你识趣。”墨沁哼的一声站起，刚走几步突然道：“我休息了，你要不要一起来？”
　　“我？可以吗？”
　　“当然可以，你不是喜欢看吗，我习惯（luo）睡哦！”
　　闻言，苏栩刚想答应，突然察觉一抹细不可查的杀机，后背顿时被冷汗打湿。
　　奶奶的，圈套，都是圈套。
　　估计他前一秒答应，后一秒就给自己剁了，不留全尸的那种。
　　“呵呵，还是算了吧。我晚上打呼噜、放屁磨牙，怕打扰你休息。”
　　苏栩尴尬一笑。
　　“行吧，可惜了，我还想有个人跟我促夜长谈呢。”墨沁转过身，嘴角露出一丝笑意。
　　若是有外人在场，定会惊呆。
　　堂堂云墨女帝，居然在调侃一个少年上露出了笑容。
　　不过该说不说，墨沁突然发现这样还挺有意思。一直以来都是一个人住，最多诗元晴会过来。
　　她周围的世界一直都是冷冷清清，本以为已经习惯，可自从苏栩来了，她发现自己周围便热闹起来，而且并不讨厌。
　　尤其经过今天这一事，两人关系似乎拉进不少，她不再是大名鼎鼎的云墨女帝，而苏栩也不是龙都学院学生。
　　两人可以商议事情，也可以玩笑打趣。
　　这点她只有面对诗元晴的时候才有，因此两人成了好闺蜜。
　　但苏栩是男的，注定无法成为闺蜜...

第127章 晋级，入微境几天后，世界御兽师新人大赛再一次开赛，其结果也没有意外，苏栩横扫全场，一招把除冷木兮以外的人全打了下去。
　　搞得联盟不得不加赛一场，选出第三名到第十名。
　　苏栩自然而然是第一，联盟也确实没有小气，奖励一堆东西。
　　他也没怎么看，通通丢进圣域空间。
　　冷木兮是的第二名，但明眼人都看得出来水分很大。
　　虽然她实力也不错，可要在这么多天才云集的地方得到第二名，还是很不容易的。
　　不过，没办法。
　　所有人都被打下擂台，她却没有，这本身就就是一种证据。
　　不管水分多大，至少所有人被秒的情况下，她还站再擂台上，就这一点，哪怕再有人不服，也只能无可奈何的接受。
　　剩下的事苏栩也没有管，大概持续到晚上，等他再进入神荒妖塔，已经回到第14层。
　　世界御兽师新人大赛结束。
　　比赛期间依旧风平浪静，并没有发生其他事。
　　今天，苏栩与冷木兮相约，通过14层。
　　以两人如今的实力，横压植物园已经不再话下，直接召唤出契约兽，一路横推过去。
　　这次苏栩目标主要是天上那朵灵焱，根据冷木兮所说，灵焱是通过阵法转换上去的。
　　需要找到阵法，并摧毁，这朵灵焱才会落下。
　　而阵法，正是在植物园深处。
　　随着两人的快速推进，越来越多的妖兽赶来，但在他们摧枯拉朽的绞杀下，完全生不起攻势。
　　尤其是苏栩，就跟打了鸡血似的。
　　因为，他已经在旧龙谷那些进化材料中，找到修改龙珠和龙神之魂的关键。
　　目前只要集齐天地灵焱，紫金神龙便可以进化。
　　而他也能进阶入微境，实力大增。.
　　战斗持续了小半天，两人成功杀到植物园深处，这里碧水青山，风景倒是十分不错。
　　一座巨大法阵正在缓缓运转，维持整个植物园的平衡。
　　“这座阵法就是此处关键所在，毁了它，这座植物园也就没了。”
　　“可惜了，这地方风景不错。”苏栩摇头，九根巨大雷晶柱拔地而起，瞬间将整个阵法撕开。
　　刹那间，整片植物园阴沉下来，开始剧烈摇晃。
　　“这里要塌了，取了灵焱马上离开。”
　　苏栩点头，召唤出太一天鹰皇，两人站在它后背，直冲天际。
　　刚靠近灵焱几百米，一股炽热气息涌现，苏栩立马拿出一张符篆撕开。
　　这是隔绝符，可以在一定时间内隔绝任何攻击或者对自身有害的因素。
　　果不其然，刚才还感觉炙热难耐，这会瞬间凉爽下来。
　　这朵天地灵焱通体淡黄色，围绕着层层光晕，炫目多彩。
　　苏栩又拿出一张符篆将其收进去。
　　这是用储物符修改而成，可存放所有进化材料，并且保证不会损失效果分毫。
　　圣域空间里有太多东西，他可不敢直接把这玩意收进去，到时候里面东西全没了，哭都没地方哭。
　　做完这些，苏栩便在冷木兮指引下，离开了植物园。
　　在他们离开没多久，整片植物园出现大量裂缝，天空破碎，俨然一副世界末日的现象。
　　……
　　当两人出来后，便回到了黎空城。
　　不过此刻，黎空城已经不复存在，有的只是一片废墟，让人唏嘘。
　　“历史悠久的黎空城，在这一刻，彻底消失在了时间长河。”
　　冷木兮摘下面具，露出绝美初尘的脸蛋。
　　高挑完美的身姿，显得亭亭玉立。
　　想比起墨沁，抛开年龄差距，她们其实差不多。
　　只是两人散发的气质，是截然不同的。
　　云墨女帝身上那股霸气，傲然，绝非能轻易模仿，那是她独有的气质。
　　而冷木兮更像是流落尘世的仙子，纵使万般困难，亦能独善其身，发挥出属于自己的光芒。
　　“你接下来应该要全力冲击神荒神荒妖塔了吧。”冷木兮缓缓出声。
　　“嗯，不过我应该会先进化至入微境，要一起吗？”苏栩点头道。
　　“算了，我现实中有点事，最近应该没空进来。”
　　“要帮忙吗？”
　　“不用，我自己能解决，可别把我看遍了。我天赋确实不如你，可怎么说也是ss级御兽师。”
　　“哈哈，抱歉，那行吧。不过有事直接说即可。”
　　两人说了片刻，便分开了。
　　而苏栩也直接回到现实世界，准备突破。
　　墨沁不在别墅，应该是去校长室了。
　　他是发现了，墨沁的行踪无非是两点，不是别墅就是校长室，这是个超巨宅女。
　　“轰轰轰！”
　　苏栩盘膝而坐，周围放满进化材料，全都手各大契约兽需要的，这里任何一样拿出去，都能使全世界疯狂。
　　而这，不过是他进化一次的准备。
　　他默念一声进阶，就不需要管了，一切都由修改器完成。
　　转眼三天过去，苏栩身上涌动大量灵力，发出阵阵爆鸣声。
　　体表凝固一层厚厚油脂，堆在上面，散发着恶臭。
　　身上散发的气势，赫然是入微境。
　　相比起脱凡境，他的气息更加悠长。
　　“轰！”
　　强悍的气势笼罩，整个房间的东西瞬间化作齑粉。
　　苏栩睁开眼睛，射出两道锐利精芒。
　　入微境，终于成了。
　　想起这一路的心酸，他就有种苦日子熬到头的感觉，差点热泪盈眶。
　　就在这时，一股恶臭传入鼻子。
　　他看向身体，顿时脸色一变，差点当场吐出来。
　　这是他身体里的杂质？？
　　特么就是泥堆爬出来也没这么脏吧。
　　想到前面自己体内一直带着这堆东西，他便忍不住恶心。
　　立马脱掉衣服，冲进了浴室。
　　加上洗澡，一连用了好几个小时才把这些清理干净，否则等墨沁回来看到这些，不把自己活劈了才怪。
　　只可惜，刚才用力太猛，看着空空如也的房间，苏栩欲哭无泪，还得出去置办家具。
　　过了好一会他才回过神，算了，家具什么的不重要，随时都能买。
　　重要的是查看各大契约兽属性。

第128章 狂焰神霄龙
　　【宿主】：苏栩
　　【境界】：入微一星
　　【天赋】：不死不灭（二阶）、时空主宰（二阶）、龙族至尊（二阶）、太一诀（二阶）、琉璃圣树（后天）、镇天雷晶域（二阶）、光狱（二阶）
　　【能力】：圣蔓降临、时空掌控、寂灭龙息、斗战天地....
　　【契约等级】：sss
　　：琉彩神鹿、圣域时空尊、狂焰神霄龙、太一天鹰皇、镇天雷皇兽、光明圣蚕皇
　　【妖兽仓库】：琉彩神鹿、圣域时空尊、狂焰神霄龙、太一天鹰皇、镇天雷皇兽、光明圣蚕皇
　　【御兽契约概率】：sss+（100％）
　　……
　　【名称】：狂炎神霄龙
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：龙族至尊（二阶阶）
　　【能力】：寂灭龙息、焚烧万物
　　【进化】：太古炎龙（满足进化条件）
　　……
　　狂焰神霄龙只多了个能力，天赋和原本能力得到小幅度提升，其他并没有变化。
　　随着契约兽越开越多，苏栩也不会一一了然于心，只能说自己心里大概有个底。
　　后面战斗，让契约兽自己战斗更多，御兽师也是人，没办法一心十用。
　　最让他惊讶的，狂焰神霄龙的进化材料居然也满足了。
　　心里微微激动，储存计划材料果然没错。
　　只可惜自己现在不到入微境十星，不能进化。
　　不过有丹药辅助，倒也不算什么难事，顶多花些时间罢了。
　　苏栩离开别墅，直接开车来到龙都最大家具商场。
　　要说龙都哪里最火爆，除了卖御兽师用品的地方，莫过于家具商场。
　　很多人实力上来，手上没个轻重，于是家具就遭殃了。
　　有人统计过，但龙都而言，每年被损坏的家具高达百亿件。
　　这是什么概念，整个龙都的人加起来都不足五千万，这还没算其他城市。
　　这个数量不可为不恐怖。
　　走进商场，苏栩第一眼看到被人群包围的一个台子，上面似乎在介绍什么东西。
　　“欢迎大家来到本场销售活动。”
　　“想必大家都知道爱屋家吧，没错，整个龙朝最大的家具公司。”
　　“我这一套家具，包含了床上四件套，桌子椅子沙发、衣柜等等，出厂正是爱屋家公司。”
　　……
　　这么一会，苏栩听明白了，这是推销各种屋内用品的。
　　目光放到那些东西上，还别说，挺漂亮的。
　　就拿桌椅来说，采用一种米白色，看上去更加温馨，上面还秀着各种精美花纹，用料也极为讲究，还带着淡淡灵力，似乎都是用某种天材地宝雕刻制作而成。
　　还有沙发，同样是米白色，直接采用某种白色妖兽的兽皮，乃真皮制作，上面还有一层毛绒绒的垫子，为一体式。
　　最吸引人瞩目的是床。
　　上面配备了被子，枕头，床垫等等。
　　似乎也是用某种柔软妖兽的毛发制作，冬暖夏凉。
　　这一整套下来，需要十亿信用点。
　　价格不菲，但明眼人都看出来，上面用料不是天材地宝就是妖兽，造价确实不菲，也值这个价。
　　尤其是上面还有妖核点缀，也保证了这鞋架家具始终保持这幅模样，不会因时间而出现变化。
　　苏栩摸索下巴，以他现在的身家，买一套这玩意还是很轻松的。
　　只是上面似乎另一种灵力转动。
　　这股灵力跟妖兽或者天材地宝上的不同，反倒跟冷木兮身上的天道灵力有些相似。
　　当然，这并不是天道灵力，只能说相似，具体作用是什么，目前还不知道。
　　从这些人的话来看，他们是不知道的。
　　想想也是，这力量很隐秘，除非是sss级潜力，否则除了战皇境以上，任何人都不可能发现。
　　没有丝毫犹豫，苏栩直接走上前道：“我买了。”
　　“哦？这位小兄弟很识货啊，知道我这些是宝贝，珍贵无比。”
　　见有人出价，进行销售的人眼睛瞬间一亮。实不相瞒，他已经在这好几天，愣是一个询问的人都没有。
　　原因无他，对御兽师来说，家具就是个消耗品，而且属于可有可无，买一套家具花十亿，就是身家再浑厚，也经不起这么花啊。
　　周围的人看到苏栩，也都纷纷摇头，看来又是个公子哥，看见好的就想上，估计是想买回去送女人，博得欢心。
　　公子哥买东西从来只有一个特点，那就是不看价格，这种情况早已见怪不怪。
　　苏栩可不管这些人怎么想，直接刷卡付钱，然后将它们全部装入储物符。
　　圣域空间里各种灵力混杂，他怕对这些家具有影响，因此单独装进了一个储物符。
　　接下来他又去电子商场买了台电脑，这才开车回去了。
　　……
　　群山之中，此处坐落着一个普通村庄，山石环绕，与世无争。
　　村庄门口，数十名村民如临大敌，警惕的看着前方。
　　后方则都是一些老弱妇孺，所有人脸上都布满惊慌与恐惧。
　　“妈妈，我怕！”
　　一名小女孩双眸带泪，紧紧抓住身边妇人得意衣服。
　　“芳芳乖，相信爸爸和其他的叔叔伯伯，一定能把坏人赶出去。”
　　妇人抱住小女孩，虽然嘴上这么说，可脸上充满慌乱。
　　在场一共有十几个孩子，都在七八岁左右，现在他们都被家里人紧紧护在怀中。
　　整个村庄上空都弥漫一股悲戚的气息。
　　“轰隆～”
　　这时，一道凌厉剑光划过，一座百米山头被斩成两半，切口覆盖了一层冰霜。
　　村民见此，纷纷脸色大变，立马举起手中武器，锄头，菜刀...
　　“我说过，无论你们逃到哪里，都必死无疑。”冷漠声响起，一道人影缓缓从树林中走出。
　　身穿一袭银色长衫，身材修长，脸上戴着一个狐狸面具，手持银白长剑。
　　竟然是冷木兮。
　　“你这个恶毒女人，迟早有一天你会不得好死。”村民前面站在一位手持拐杖的老头，此刻她双目赤红，满脸悲愤。
　　整个村子原本有一百多名壮丁，可现在只剩下三十多人，其余人全部死在她手上。
　　“我知道，所以你们更要死。”
　　“只有你们死了，一切才会平息。”
　　“恶毒也好，残忍也罢，我亦无怨无悔。”
　　“准备死吧！”
　　冷木兮神色淡漠，长剑散发惊人寒意，下一刻，上百道剑气覆盖整个村庄，齐齐落下。

第129章 冷木兮对战林九炎
　　“雷暴百闪！”
　　淡漠声响起，大量雷光迸发，将整个村庄上方笼罩，所有剑气瞬间泯灭。
　　“冷木兮，你这个恶毒女人，连手无缚鸡之力的普通人都要杀？”
　　一人走出林子，是林九炎。
　　此刻他浑身沐浴雷霆，好似雷神下凡，脸上充满怒容。
　　“林兄弟，你来了。”
　　“林哥哥...”
　　“林小友，你小心些，这个女人很难对付。”
　　村庄的人看到林九炎，纷纷露出喜色。
　　“大家放心，有我在，她休想动你们一根毫毛。”林九炎走到所有村民面前，大义炳然。
　　冷木兮在旁边看着，林九炎会来，她早已知晓，这是不可避免的。
　　不过，就算林九炎来了，这些人也必须死。否则未来，会有更多人因他们而死。
　　三年后龙都破灭，无数妖兽从天而降，数千万人惨死在那场战斗。
　　造成那个局面，这些人功不可没。
　　诚然，他们现在还是普通人，可等所有人反应过来，一切都晚了。
　　她不是没有想过办法补救，最后得出结论是，这些人必须杀。
　　因为那个因素，在他们身体里。
　　“冷木兮，你这个恶毒女人，今日我便把你杀了，一了百了。”
　　林九炎爆喝，率先发动攻击。
　　霸道雷霆铺天盖地，形成至强雷霆，汹涌而起。
　　冷木兮并未说话，长剑挥动，刹那间，方圆百米被剑气笼罩。
　　“轰轰轰～”
　　雷霆与剑芒交锋，势同水火，每一刻都在发生激烈碰撞。
　　在跟苏栩这段时间，冷木兮实力有了十足长进，苏栩给她的东西都非常不错，再加上各种丹药辅助，比起之前，实力提升了十倍不止。
　　哪怕林九炎，也是越打越心惊。
　　随着进攻节奏加快，他发现自己隐隐被压制。
　　要知道，他们之前也打过，几乎单方面压制冷木兮，疑惑的他立马向老师询问。
　　“老师，这女人实力增强好多，怎么回事？”
　　“没有使用丹药的痕迹，应该是这段时间有奇遇。而且她跟着苏栩，夺下御兽师新人大赛第二，实力不容小觑。”
　　“虽然她沾了苏栩的光，可我注意过她，不暴露底牌，可能连你都不是对手，完全有资格夺下御兽师新人大赛。”
　　听到师父的话，林九炎更加觉得不可思议：“师父，我可都是按照你的方法来的，怎么非但没变强，反而变弱了？”
　　“你想想你最近在干什么，再说你现在压制了自身60%实力，你这段时间的提升，是建立在全部实力的情况下。”
　　“呃呃呃，好吧！”
　　林九炎停止跟师父说话，全力攻击。
　　然后他发现自己确实不是对手，至少现在不是对手。
　　压制60%的实力，一开始还能打，可随着时间过去，慢慢就失去了战斗节奏，这样下去落败是迟早的事。
　　“噗！”
　　雷霆被剑芒一分为二，又一道寒霜剑气激荡飞来，直直飞过来。
　　林九炎再也不敢压制，连忙解放实力。
　　顿时，一股极强的威压震慑而出，天空上雷云翻滚，大地沉闷，好似天要塌下来。
　　冷木兮脸色一凝，飞速后退。
　　她猜到林九炎压制实力，可没想到压制那么多。
　　如果一开始便用全部力量，她可能当场就败了，当然，这时没使用太古冰凰的情况下。
　　不过，林九炎长着强者神魂，宝物奇多，就算她是ss级潜力，也没有十足把握。
　　她脑海有很多关于宝贝的线索，可实力不够，根本无法获得。
　　而能得到的，比起起步便高的林九炎，还是差了些。
　　如果他体内那个强者主管身体，最起码能发挥高一个境界的实力，这就是他们之间的差距。
　　恢复实力的林九炎攻击更加迅猛霸道，转眼便逆转局势，冷木兮被彻底压制。
　　毕竟她现在只是a级潜力，没有解放ss级潜力，而她的提升，也全都是针对ss级太古冰凰的。
　　就比如手上这把灵器，可以大幅度增加冰系能力威力。
　　她的a级本命妖兽虽然也是冰系，但并不擅长攻击，偏向辅助，在雷暴之下，几乎没有任何反抗便被泯灭。
　　“雷龙咆哮！”
　　这时，林九炎突然腾空而起，双手交叉，下一刻，一道粗壮的雷柱从天而降，带起宛如毁灭般的气息。
　　冷木兮脸色一变，自知道抵挡不住，立马选择解放实力，否则这一击，必死无疑。

第130章 奇怪的家具
　　“终于放好了。”
　　苏栩拍拍手，看着装饰整整齐齐的房间，十分有成就感。
　　前面一直都忙于进化，提升实力。
　　这种忙于普通小事的地方可不多。
　　也就趁着刚突破，才休息一会。
　　不过现在，也够了。
　　他趴在床沿，仔细感受上面流转的特殊灵力，这到底是什么玩意。
　　他尝试过牵引，或者驱赶，可惜都失败了。
　　它好像能免疫任何灵力的干扰，甚至符篆或者灵器的效果也微乎其微。
　　当然，这灵力本身，也不会对自己造成伤害这才是他放心大胆购买的原因。
　　走之前他要了老板电话，刚才问了一下，老板也说不知道。
　　这些材料都是来自五十多层，虽然也是比较稀有，可仔细找找，还是能轻易发现。
　　“你在干什么？”
　　这时，一道疑惑声响起。
　　不知何时，墨沁正站在门口，看着焕然一新的房间，柳眉一皱：“房间怎么变这样了？”
　　“我突破，不小心用力过猛，把所有东西都弄没了。”苏栩连忙站起来解释。
　　“哦？你到入微境了？”
　　墨沁听到，也没继续问下去，一套家具而已，也无所谓。
　　反观苏栩突破，让她直皱眉：“这么快进化？没有好好斟酌吗？”
　　“要是一个进化不好，很容易把本命妖兽养废，许多天才就是这样变成庸才的。”
　　确实，一般御兽师集齐材料，都会四处查阅资料，争取采用最好的培养方法再进化。
　　别到时候境界提升了，实力还变弱了。
　　以前并不是没有这种例子，而且不在少数。
　　但墨沁不知道的是，对别人致命的一点，在苏栩这却完全没有顾虑。
　　“没事，我感觉实力提升了十几倍。”苏栩咧嘴一笑。
　　听言，墨沁直翻白眼：“什么时候学会骗人了？脱凡境突破入微境，实力最多提升一倍，十几倍，你还真敢说。”
　　苏栩嘴巴张了张，他没有吹牛，实力确实提升了十几倍，这还是保守估计。
　　因为他还没加上镇天雷皇兽这类领域天赋呢，否则更加夸张。
　　不过，他也不不知道该怎么解释，因此说不出口。
　　总不能说自己脑海有个修改器，一切都是它规划好的吧！！
　　就算说了，人家也未必会信。
　　到时候扣上个牛皮大王，那一辈子就洗不清了。
　　“行了，懒得跟你说。还有，你刚才在干什么？”墨沁走进房间，四处打量。
　　“来，你过来。”
　　苏栩蹲在床边，招了招手。
　　墨沁面露古怪，有些不太情愿，不过还是在旁边蹲下来。
　　不知道为什么，总感觉这个姿势怪怪的，有些难为情。
　　“你到底搞什么鬼？”
　　“你仔细感受一下这床，闭起眼睛。”
　　听到苏栩的话，墨沁想了想，半信半疑的照做了。
　　没过多久，她猛的睁开眼睛，满脸愕然道：“这床？？”
　　“怎么样？你知道那灵力是什么吗？”苏栩无奈道：“我已经研究好久，都没看明白。”
　　墨沁想了想道：“床的材料应该是雪玉白木，生长在寒山雪地中。比一般进化材料稀有，可比起真正稀有的，又还比较常见。”
　　“皮革和皮毛也没有什么特别地方，大概用的都是入微境妖兽，潜力不超过c级，大部分d级。”
　　“这些组合在一块，按道理并不会诞生这股灵力，最关键居然连我也无法影响。”
　　苏栩在一旁听着，心里不由感叹。
　　不愧是龙都学院院长，只查看一眼就得出这么多结论，实属厉害。
　　至少他这个学渣肯定不知道。
　　“桌子柜子沙发都有，这些你是从哪买的？”墨沁绕着房间转了一圈，忍不住说道。
　　“就在家具城啊，看着样式不错就买回来了。”苏栩耸耸肩，随意的坐在了床上。
　　“你想买...”
　　他刚想说话，脸色突然一僵，旋即猛的跳起来，满脸不可思议的看着床。
　　“这玩意能吸收我的灵力？”
　　“什么？”
　　“等等。”
　　苏栩想了想，再次坐在上面。
　　不会有错，他的灵力确实在流失，而且源头就是这张床。
　　流失的速度极快，这么一会已经少了十分之一。
　　大概过去三分钟，他体内灵力已经枯竭。
　　就算是天赋恢复，也已经供应不上，除非嗑药。
　　就在他想放开时，整张床突然散发出淡淡荧光，接着形成大量白色气体，顺着手臂涌入身体。
　　这是消失的灵力，居然全都回来了。
　　而且似乎，发生了某些变化。
　　苏栩伸开手，尝试将灵力凝聚于手上。
　　下一刻，一股乳白色气体出现在手上，正散发着微弱光芒。
　　“这是，灵力升华？”

第131 苏栩与女帝争夺房间权不说苏栩，连墨沁都惊呆了。
　　灵力升华，顾名思义，比普通灵力强数倍。
　　比如使用普通灵力释放能力或者召唤契约兽，能有100%的效果，可如果经过灵力升华，能达到200%，甚至更高。
　　最关键，灵力经过升华，会大幅度减少消耗，并且伴随特殊属性。
　　苏栩察觉到，他这经过升华的灵力，带有一丝“净化”效果。
　　此效果能在一定程度上对负面状态、毒素等增加抗性。
　　这个效果已经算十分不错了。
　　古往今来，有多少人是死于这些手段。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防。
　　这不，当墨沁看到后，同样露出动容之色。
　　灵力升华可没那么容易，需要经过特殊的法门，但这种法门，早在几千年前就已经绝迹，世上再无人知晓。
　　到目前，也只在文本中有记载，没有真实例子。
　　墨沁也没想到，这小子运气如此逆天，出去买套家具，买回来这么个宝贝。
　　连她这个古帝境都已然动心。
　　当下，坐在了旁边沙发上。
　　然而，过了许久，体内灵力都没有动静。
　　研究一番发现，这些家具看似分离，实则为一体，这是一个阵法，转化灵力的地方只有在床上。
　　两人这才确定，肯定是这套家具成型后，被人刻下这种转化法阵。
　　至于是谁，有何目的，却是未知的。
　　“这套房间器具有些奇怪，先搬到我那去，以免对你造成影响。”
　　墨沁当机立断说道。
　　“啥玩意？”苏栩懵逼，这墨沁不会是想明抢吧？？
　　虽然你实力高，但我既然能发现这股特殊灵力，会不知道有没有害？
　　换句话说，连我这个sss级都无法察觉危险，就算古帝境，也够呛吧！
　　实力确实不如你，但我质量高啊。
　　在这方面，sss级有得天独厚的优势。
　　连古帝境都无法媲美。
　　“你不同意？”墨沁淡漠道：“那我得跟你好好算下新账旧账了。”
　　“不是，你可是大名鼎鼎的云墨女帝，龙都学院院长，抢我一个学生的东西，合适吗？”
　　“抢就抢吧，还有这么蹩脚的理由，是不是太小看我的sss潜力了。”
　　墨沁面无表情，不得不说，在这方面她似乎先天就能领会，脸皮厚的堪比城墙。
　　“我只是实话实说，再说，你现在住在我这，任何搬进来的东西，我都有权把控。”
　　说完，刚想把这些东西收进储物符，然后，她惊愕发现，自己竟然，收不了？？
　　“哈哈哈，收不了吧！”
　　“活该，略略略！”
　　苏栩大笑，真当上面阵法是开玩笑的，区区普通储物符怎么可能把它们收进去。
　　他的储物符可是经过修改的高级货，比世界上最好的储物符，还强几十倍。
　　这还没用上圣域空间。
　　墨沁脸色黑下来，她想不到，自己堂堂一个古帝境，已然不顾面子行这种事，可最后被这些家具打脸了？？
　　要不是这些家具特殊，她可能当场将其拍成齑粉。
　　“诶，校长，你要拿走我没意见，这样吧，你可以亲自动手把它搬上去。”
　　“哦，不对，这门和墙你还得拆，不然出不去，太小了。”
　　苏栩见此，心里一阵暗爽。
　　让你抢老子东西，活该了吧！
　　就问你脸疼不疼！！！
　　听到苏栩的声音，墨沁脸色更加难看了，恶狠狠道：“闭嘴，再吵把你嘴缝上。”
　　闻言，苏栩立马闭嘴，不过一张脸憋的通红，一副随时会笑出声的样子。
　　“你是怎么把它们带回来的？”想了想，墨沁猛的抬头看向苏栩。
　　对啊，这小子能从外面带进来，肯定有办法。
　　苏栩摇头，指了指自己嘴巴，示意是你不让我说话。
　　墨沁扶额，顿时有些无力道：“说说说，我不计较就是了。”
　　她也不知道为什么，一向强势的她，为何在这小子面前连连失利，这给她尬的，恨不得找个地缝钻进去。
　　“咳咳，我有一头sss级空间契约兽。”
　　苏栩没有说时空或者本命妖兽之类的，因为外界都知道，他的本命妖兽是琉彩神鹿。
　　这要再搞出来个算怎么回事。
　　墨沁这坏女人喜怒无常，还是稳一手的好。
　　全说容易死的快。
　　听到sss级契约兽，墨沁脸色再一次发生变化，心里了然，这小子运气果然不同凡响。
　　空间类妖兽本身就稀少，再加上人类过度捕杀，早已凤毛麟角。
　　所有潜力和境界加起来，空间类妖兽能超过百头都够呛，这还分布在各个无人问津的角落。
　　这小子倒好，不但遇到了，还是可契约的sss级，这说出去谁能信。
　　“你帮我搬楼上去。”墨沁淡淡道。
　　苏栩脸色一变，旋即浑身无力的躺在床上，顺手将被子盖上。
　　“诶呀，我得了不能下床，一下床就死病。不行了，好难受，呼吸不过来，头好晕，你是谁，这是哪？？”
　　看着眼前这名堪比影帝的臭小子，墨沁脸色再一次黑下来。
　　什么叫一下床就死的病？？
　　分明是是在跟她耍无赖。
　　还有，你头晕捂着肚子就过分了吧，这是变这样骂她眼瞎呢。
　　苏栩眼睛半眯，心里乐开了花。
　　想抢老子东西，可没那么容易，还要我自己搬，做梦吧。
　　这是我花十亿买回来的，就算你是古帝境强者，想一声不响的拿走也不可能。
　　墨沁站在旁边，看着这小子一副欠打的模样，顿时咬牙切齿道：“搬不搬？”
　　“搬什么，诶呀，头又疼了。”苏栩装出一副有气无力的说道。
　　“行，你不是难受吗，你不是呼吸不过来吗，我帮你通通筋骨。”
　　墨沁龇牙咧嘴，在苏栩惊恐的视线中，扑了上去。
　　“搬不搬？”
　　“不搬。”
　　“行，希望你还等下还有这么大的口气。”
　　……
　　两人在上面搅得翻天覆地，当然，墨沁也知道轻重，并没有仗着实力胡来。
　　苏栩也硬气的狠，丝毫不顾及对方是古帝境或者女人，吹牛逼，不用实力压制，老子大男人怕你个小娘们？？
　　最终，在苏栩据理力争下，整个房间变成共用品，两人体型都不大，一人一半也绰绰有余。
　　嗯，说是共用品，苏栩其实还是住在这。
　　就是可能以后睡觉的时候，避免不了墨沁过来“窜门”。
　　她是古帝境强者，灵力浑厚，绝非一天一夜能够转化完成，在24小时不下床的情况下，最少也要七天。
　　其实在墨沁眼里，苏栩就是个小屁孩，只是跟他在一个地方修炼而已，并没有想象中那么难接受。

第132章 炎翎暗卫，冷木兮身中剧毒山林村庄！
　　汹涌澎湃的灵力碰撞，爆发出恐怖声势，地动山摇，仿佛世界末日。
　　“砰！”
　　一道身影如断了线的风筝倒飞而出，狠狠砸在地上，全身遍布冰碴，冻得手脚发麻。
　　“该死，ss级潜力？”
　　林九炎吐出几块被冰冻的血液，满脸不可思议。
　　怎么也想不到，冷木兮居然隐藏的潜力。
　　虽然现在冷木兮占据上风，但对方也不是吃素的，身上多处有被雷电击中的痕迹，脸色发白。
　　太古冰凰闪动翅膀，大量寒气席卷而出。
　　方圆十里顷刻变成寒冰炼狱。
　　林九炎早已召唤出全部妖兽，但在神兽太古冰凰手中，几乎没有坚持过三招便败退。
　　唯有他花费大心血培养的本命妖兽还在苦苦坚持，但情况不容乐观。
　　ss级神兽的可怕，只有面对的人才知道。
　　无时无刻散发的神兽威压，低于ss级的妖兽很难抵挡。
　　哪怕林九炎再厉害，也改变不了现在他的a级潜力本命妖兽。
　　“师父，我坚持不住了。这个女人的能力太可怕，那股寒意冻彻心扉，我攻击还没到先弱一半。”
　　林九炎额头弥补细致冷汗，身上弥漫的雷霆越来越微弱。
　　他怎么也想不到，冷木兮竟是ss级潜力。
　　更是传说中稀少无比的太古冰凰，这妖兽可是传说中的啊。
　　据说冰凰一怒，冰封万里，天穹凋零。
　　这句话可不是空穴来风。
　　“我来吧！”
　　话音刚落，原本慌乱的林九炎立即冷静下来，双目锐利，好似一柄利刃，刺穿一切。
　　手臂仿佛化作出剑刃，挥斩而下，刹那间，剑光涌动，蔓延过来的冰霜顷刻支离破碎。
　　原本身体周围的雷霆迅速内敛，但身上散发的气息更加凌厉。
　　冷木兮脸色微凝，跟林九炎打过那么多场交道，心里十分清楚，现在应该是那名强者在控制林九炎身体。
　　虽然那强者只是一抹残魂，甚至要依靠林九炎才能存活，不过，再怎么样，也改变不了他是顶级强者事实。
　　古帝境强者，已然具备灵魂力量，这才是最让人忌惮的地方。
　　也正因如此，那名强者控制林九炎身体，能发挥超一个境界的力量。
　　“轰轰轰！”
　　剑气激荡碰撞，不断划过虚空。
　　大地翻涌，掀起大量尘烟。
　　虽然林九炎有强者附体，不过，冷木兮也不差。
　　怎么说也是ss级潜力，再加上重生的原因，战斗经验并不比低。
　　在加上有苏栩帮助培养，实力早已不同往日。
　　哪怕是这名强者，愣是被打的节节败退。
　　“神器没有得到，不然这女人老夫一剑便能斩之。”
　　林九炎双目泛冷，剑光如雨，气势笼罩四方。可惜，被寒冰轻易击溃。
　　虽然暂时占据上风，不过冷木兮全然不敢放松，稳扎稳打，绝不贪恋一时之快。
　　“噗。”
　　就在这时，一抹寒光猛的射来，冷木兮脸色剧变。
　　那是一根箭矢，而且飞来角度很是刁钻，不易闪躲。
　　她没有想到，暗处居然有人藏着偷袭。
　　长剑反手横斩，直接将这箭矢劈成两半。
　　“咻咻咻！”
　　旁边飞出更多的箭矢，甚至有一部分是朝太古冰凰去的，冷木兮不敢硬来，只能放弃攻击，进行闪避。
　　“雷月斩击！”
　　突然，她不小心露出破绽，成功被林九炎抓住机会，一道雷霆剑气斩下，只是目标并不是冷木兮，而是，太古冰凰。
　　他知道，如果这招对付人，很有可能用符篆之类的闪躲开，但太古冰凰没有符篆，最关键，体型较大。
　　“卑鄙。”
　　冷木兮脸色难看，虽然她早猜到林九炎会搞些小动作，却没想到如此光明正大。
　　暗箭伤人就不说了，更是直奔她的本命妖兽，如果没有闪开，只怕不死都残。
　　没有丝毫犹豫，直接将太古冰凰收了回去。
　　攻击落空，林九炎脸色没有丝毫表情，甚至隐隐露出笑意。
　　手掌推出，大量雷光弥漫，形成一直大手朝前方覆盖而去。
　　冷木兮刚想抵挡，暗处再次射来十几根箭矢，将她的路线全部封锁。
　　千钧一发之际，冷木兮双眸爆发精光，顿时间，无穷寒气笼罩四方。
　　“万古冰裂斩！”
　　低沉声音落下，银白长剑流光溢彩，挥动下，大量冰凌凭空出现，犹如一道道剑气，覆盖方圆数里地。
　　靠近的箭矢和雷霆大手瞬间被击成碎片，紧接着余势不减的覆盖整个村庄。
　　眼看要击中，一抹黑光忽然出现，猛的穿过冷木兮身体。
　　她身形一僵，呆呆的看着自己胸前。
　　那里正插着一把匕首，上面散发绿幽色光芒，明显有剧毒。
　　“呵呵，还是太年轻了啊。”林九炎淡笑摇头：“这么简单的诱敌深入都看不出来么？”
　　话音刚落，周围突然冲出十几名黑衣人，每个人都带着鬼脸面具，看不清面容。
　　“炎翎暗卫。”
　　冷木兮沉默，没想到林九炎现在就开始组建这支队伍。
　　未来林九炎登上全球第一的宝座，这支队伍功不可没。
　　他们脑海都有林九炎身上那名强者魂魄的精神力，只会听命于他。
　　算是一种死士。
　　冷木兮银牙紧咬，知道自己败了，无论林九炎用的什么办法，哪怕再见不得光，那也是一种手段。
　　兵不厌诈的道理谁都知道。
　　现在最重要的是离开这里。
　　当下，吞下一枚丹药，直接转身离去。
　　她身上还有苏栩给的万物生灵丹，不过这是恢复伤势的丹药，没法去除毒素。
　　“想跑？我说了，你必死无疑，追。”
　　林九炎冷笑，身后的炎翎暗卫直接追了出去。各种毒素，暗箭齐飞。
　　他们手段只有一种，那就是不择手段诛杀敌人。
　　毒素也好，暗箭也罢，只要奏效，他们都不介意使用。
　　“我看你能跑哪去。”
　　林九炎也跟在身后，雷霆肆虐咆哮。
　　冷木兮不敢停留，体内毒素极为霸道，灵力以肉眼可见速度减少，并且迅速侵蚀五脏六腑。
　　她现在肯定不是林九炎对手，只能选择离开，那些人没有解决，绝不能现在就死在这。

第133章 苏栩赶来，恶毒的冷木兮？？
　　房间内！
　　苏栩洗澡出来，看着心安理得躺床上的墨沁，满脸懵逼：“校长，你是不是走错房间了？”
　　“我在修炼，不用管我。”
　　墨沁说出一句，便再次闭目，让自己灵力进行升华。
　　“行吧，你凶大，你牛逼！”
　　苏栩耸耸肩，嘟囔出声。
　　“你说什么？”
　　墨沁睁开眼睛，双眸寒光一闪。
　　虽然她在修炼，可并不代表耳聋，更何况房间就这么大，再细微的声音，也不可能听不到。
　　“没什么，我睡觉。”
　　苏栩摇头，傻子才承认，找死吗！
　　就在这时，手机突然响了起来。
　　拿起来一看，冷木兮发过来一条短信，内容只有一个字。
　　帮！！
　　“？？？”苏栩一愣，旋即脸色一变，连忙对墨沁道：“校长，我有点事出去一趟。要是太晚你就先睡，我可能不回来了。”
　　说完，身形直接消失。
　　还好在神荒妖塔的时候，给了一张定位子母符，子符在他这，母符在冷木兮那里。
　　无论何时何地，只要撕开子符，便能传送至母符身边。
　　墨沁看着突然消失的苏栩，居然连她都没反应过来，这小子藏了多少秘密。
　　突然，似乎想到什么，顿时怒气滔天道：“臭小子，什么叫太晚我先睡，找死是吗？？”
　　这话听着怎么这么像丈夫出去前对妻子说的话。
　　如果苏栩在这，一定大喊冤枉，他真没想那么多，只想着到冷木兮那里看看。
　　……
　　夜晚，群山中，四处寂静无声。
　　十几人包围一座山洞。
　　里面并不深，从外面就能一览无遗。
　　依稀可见，一名虚弱的身影靠着山壁，勉强站立。
　　胸口刺着一把匕首，不断滴着黑色鲜血。
　　全身多出有雷电击中的痕迹，到了现在，冷木兮已然到了极限。
　　“跑不动了？”
　　“那你就去死吧！”
　　林九炎深知夜长梦多的道理，大手一挥，一名炎翎暗卫迅速冲了过去。
　　然而，刚靠近洞口，夜色下的月光，突然折射出一抹寒光。
　　林九炎第一时间反应过来，脸色大变道：“快退。”
　　这话，已然来不及。
　　冲上前的炎翎暗卫直接一分为二，大量鲜血夹杂内脏落在地上。
　　分成两半的身体，还因为惯性，向前走了几步，这才倒在地上，失去生息。
　　“这么多人欺负一名女子，是不是有点说不过去了。”平静声突然响起。
　　不知何时，冷木兮旁边出现一道身影。
　　第一时间给她服下几枚丹药，稳住伤势。
　　“苏栩？”林九炎脸色一变，阴沉道：“苏栩，你实力确实很强，可也不能助纣为虐吧！”
　　“我和她的恩怨暂且不谈。”
　　“可这个女人，杀了数百名手无缚鸡之力的普通人，包括老人，孩子，而他们之间没有任何仇怨。”
　　“我亲眼看到，这个女人一剑把一名八岁的小男孩劈成两半，那孩子到死，眼中都带着茫然的神色。”
　　“试问，本应享受大好年华的他，如今被人这般轻易剥夺性命，那这恶人，该怎么惩罚？”
　　苏栩面无表情，冷木兮已经昏迷，但以他的第一感觉，林九炎并没有骗人。
　　但同样，自己与冷木兮熟知那么久，岂会不知道她的为人？
　　“林九炎，你和她有怨，谁知道是不是你故意栽赃的。”苏栩双眸平静，没有任何人能看出他心里在想什么。
　　“我栽赃？苏栩，你别血口喷人。”林九炎急了：“这个女人，本身就恶毒，你还一而再再而三的保护她，就算没有眼下这种事，你可知她做过什么？”
　　“哦？那我倒想听听。”
　　苏栩淡笑，察觉冷木兮暂时已经没有性命之危，这才放下心。
　　至于她胸前的匕首，也被拔出，扔到一旁。
　　“这个女人不叫冷木兮，而是叫顾飘雪，你也是g省出来的，应该听过楠临市顾家吧！”
　　“g省兽潮，这个女人，竟恶毒的给全族之人下毒，让他们失去移动能力，最后导致她所有族人葬身兽口，无一生还。”
　　“既然是无一生还，你又是如何知道的？”苏栩淡淡道。
　　“那是因为她妹妹顾飞雪，天赋优异，被特招进龙都学院。”
　　“我在机缘巧合下，认识了顾飞雪，这些都是她告诉我的。”
　　“而后我亲眼看到她，行各种残忍之事，到处杀害无辜之人。”
　　苏栩双手负后的，淡淡道：“你还少说一件事，顾飞雪既然被龙都学院特招，那她当时肯定不在顾家，这些，她又是如何知道的？”
　　“其次，我记得兽潮发生没多久，那座大阵便已然开启，应该不可能事后返回之类的吧！”
　　“顾飞雪手上有家族给的紧急联系道具，她父亲临死前亲口对她说的，到现在她那里还保留着录音，就是怕有一天这个恶毒女人不承认。”
　　“而且这个女人，还亲手杀了我好几个兄弟，这件事很多人都知道。”
　　“你觉得，我有必要陷害她？”
　　林九炎脸色极为阴沉，一想到死去的朋友便咬牙切齿，要不是苏栩在场，只怕早已将冷木兮杀死。
　　“哦，我知道了。”
　　苏栩点头，脸色非常平静。
　　他说过，相信冷木兮，那就一定会相信，自然不会让其他因素影响。
　　诚然，林九炎说的是真的。
　　可那又如何？
　　不了解整件事情的始末，单凭只言片语，那未免太过武断。
　　“你还要护她？”林九炎露出怒意，他都说那么多了，眼前的人还不信。
　　还是说，苏栩从始至终都知道这一切，所以知道这些才会没有任何反应。
　　“嗯。”
　　听到苏栩声音，林九炎一沉，脸色非常难看：“行，我记住了，走！”
　　他没有把握对付苏栩，哪怕自己这边人数占优势，最稳妥的办法是先离开。
　　毕竟整件事插进来这么个棘手的人，需要好好规划一番。
　　“这就想走了？”苏栩出声道：“我记得我说过，你若伤她一根毫毛，我便将你，碎尸万段！”
　　宛如来自地狱幽冥之音，刚落，林九炎身边的其他人瞬间被圣蔓穿透，死死钉在地上。
　　一个个双目瞪的滚圆，完全不相信自己就这么死了，连反抗余地都没有。
　　林九炎见此，脸色剧变。

第134章 “因为这样，你能成为全人类的英雄！”
　　林九炎满脸紧张，充满凝重之色。
　　虽然自己能躲过刚才那一击，但对方明显也知道，故没有对他出手。
　　瞬间秒杀这些炎翎暗卫，无非是想给他一个下马威。
　　“来吧，我到要看看，你有几斤几两！”
　　苏栩淡笑，数十根圣蔓破土，朝前方覆盖。
　　“雷月斩击。”
　　林九炎手上浮现一把紫色长剑，猛的斩下，雷光汇聚，形成凌厉剑气，与圣蔓碰撞在一起。
　　然后，剑气瞬间溃散，圣蔓余势不减的冲了过来。
　　吓得林九炎连忙躲开，而他原来站的地方直接被圣蔓穿透，留下一个个神坑。
　　“入微境？”
　　察觉苏栩身上气息，林九炎满脸不可思议。
　　前几天看苏栩还是脱凡境，这会就突破了？
　　而且从实力来看，此次突破带来的提升十分巨大。
　　他的攻击，居然连一根小小藤蔓都无法撼动，这怎么可能？？
　　“降临·雨纷飞！”
　　苏栩可没有关他心里怎么想。
　　话音刚落，出现的圣蔓冲天而起，紧接着快速落下，如同下雨般密集。
　　林九炎不敢硬拼，迅速躲闪开来。
　　然而，这些圣蔓就像长了眼睛，无论林九炎移动到哪，总能如影随形的跟上去。
　　林九炎只能拼尽全力抵挡。
　　“噗！”
　　一个照面，林九炎如同断了线风筝一样倒飞出去，狂喷几口鲜血。
　　圣蔓紧跟而上，眼看要击中，林九炎直接掏出一张符篆撕开，身形直接消失。
　　.苏栩见此，直接放弃了。
　　他本来也没打算杀林九炎，因为，冷木兮早已说过，无论以后发生什么，把林九炎留给她解决。
　　苏栩倒是无所谓，他如果真要杀，林九炎能跑出去？
　　论宝物，谁有他多？
　　大手一挥，在洞口设下禁制，以防别人过来。接着又撕开几张符篆，确保此地安全。
　　做完这些，他才查看起冷木兮伤势。
　　经过万物生灵丹和解毒丹治疗，冷木兮体内已经没多少毒素，可是，有一个地方的毒却无法解开。
　　那就是冷木兮体内存放天道灵力的地方。
　　毒素无法侵染那里，但是匕首刚好插到里面，导致一部分毒素困在其中，而丹药的药效也无法破开天道灵力。
　　这就处于一个十分尴尬的地步。
　　天道灵力阻拦了解毒丹效果，毒素又阻止万物生灵丹恢复伤口，可偏偏万物生灵丹只具备治愈效果，也无法影响天道灵力。
　　苏栩尝试过用自己升华过的灵力帮忙，或者将毒素逼出，但还是不行。
　　除非冷木兮能够醒来。
　　不过，估计够呛。
　　留存的毒素虽然被解毒丹效果困在天道灵力中，却依旧在侵蚀身体。
　　毒素不解，万物生灵丹也没法恢复伤口，导致她体内还在不断流血。
　　要不是万物生灵丹在其他地方持续发挥，恐怕早就失血过多。
　　在这种大出血的情况下，冷木兮很难醒过来。
　　看着她身上的伤口，苏栩经过一番天人交战，最终叹息一声：“希望你别怪我，这是为了救你。”
　　说完，把她衣服拉了上去。
　　看到伤口位置，眉毛挑了挑，插的真特么准...
　　……
　　大概一炷香后，苏栩吐出最后一口毒血，终于松一口气。
　　现在冷木兮体内毒素算是完全解决，只需等她醒来即可。
　　没有了毒素，万物生灵丹的药效终于起作用，没过多久伤势便已恢复。
　　大概又过了一会，冷木兮终于悠悠转醒。
　　“苏栩？”看到面前的男人，她松一口气：“谢谢！”
　　“没事就行，可还有不舒服的地方？”苏栩摇头道。
　　“没有...”
　　冷木兮刚想说话，突然感觉身上有些凉意，低头一看，脸色顿时变得通红。
　　她的衣服不知什么时候被拉了上去，也就是说她现在在苏栩面前是...
　　为了方便解毒，苏栩已经把冷木兮面具摘掉，看到她神色，在看到衣服，脸色一变，暗道不好，忘记把她衣服拉回去。
　　他连忙站起来解释：“不好意思，我，我这是替你解毒。”
　　“有一团毒素困在你体内特殊灵力处，丹药效果无法过去，也无法恢复伤势。”
　　“迫于无奈，这才出此下策。”
　　“没关系。”
　　冷木兮有些不太自然的摇头，把自己衣服拉了下去。
　　只是脸上，还是有些羞意。
　　她是重生，可也没有接触过男人，因此对这种事，也是很不自然。
　　不过她也不是那种什么都不懂的小女生。
　　于她而言，办好那些事最重要，这些身外之事，也就无所谓了。
　　再说，她也不讨厌苏栩，要是以后还有机会当一会小女生，大概率也会选择苏栩吧...
　　就是不知道，他愿不愿意。
　　于这个世界而言，她是被遗弃，诅咒的。
　　就像前世，人人畏惧，人人都想杀她。
　　冷木兮不敢跟苏栩走太近，也不敢将所有事情告诉他。
　　因为她怕。
　　怕苏栩知道一切后而离开，她见过太多太多，一次次相信，换来的的却是一次次背叛。
　　同样，她也怕苏栩知道，而选择一起面对。那些事，太危险了，充满罪恶与血腥。
　　这是她的宿命，必须由自己承担，不该波及他人。
　　这种复杂的想法，早在很久之前便萦绕。
　　若非临死没办法，她真不想牵扯苏栩。
　　可她不能死，至少那些事不做完，不能死。
　　一时间，山洞安静的可怕，两人都没有说话。
　　也是过了好一会，还是苏栩打破宁静：“为何不试试说出来？”
　　冷木兮苦笑摇头：“不会有人相信的，事实上，连我自己都在否定，这么做是对还是错。”
　　“可我已经没有回头路。”
　　闻言，苏栩沉默下来，一时间也不知道从何说起。
　　而冷木兮并没有停下。
　　“苏栩，谢谢你今天能来救我。”
　　“若是有机会，定涌泉相报。”
　　“你们说话的时候，我其实还有意识。”
　　“林九炎说的是没错，我确实做过那些事。”
　　“而且我告诉你，今天有个林九炎，明天会有第二个，第三个，直至越来越多。”
　　“答应我一件事好么，如果未来我真的穷途末路，请你杀了我，一定要亲手。”
　　“因为这样，你能成为全人类的英雄！”

第135章 女帝和柳舞凝是姐妹！！
　　整个山洞，回荡着冷木兮声音。
　　苏栩沉默片刻，淡淡道：“如果有那一天，我会的！”
　　他其实还有一句话没说出口。
　　那就是，他不喜欢英雄！
　　相比之下，更喜欢枭雄。
　　如果冷木兮真到了那种地步，他会出手。但前提是，那一天真的来临。
　　如果说天意注定如此，那么他，不介意改变这片天。
　　“谢谢。”
　　冷木兮绝美脸蛋上露出笑容，并没有猜出弦外之意。
　　山洞，再一次安静下来。
　　“你就没有什么想问的吗？”冷木兮打破宁静，忍不住出声。
　　“吃饭了吗？吃的什么？”
　　“昨天休息的怎么样？做噩梦了吗？”
　　闻言，冷木兮满脸无语道：“你就一点不好奇整件事的经过？”
　　“好奇，但你不说，我便没必要问。”
　　“还是那句话，我相信你，有事尽管叫我，我先走了。”
　　苏栩直接站起来，在冷木兮肩膀上拍了拍，然后消失了。
　　冷木兮看着空荡的山洞，银牙紧咬，双眸微红。
　　重活一世才买明白，无条件相信自己的朋友是多么难能可贵。
　　她明白，自己当初，没有找错人。
　　过了好一会，她站起来，重新带上狐狸面具，恢复冰冷。
　　重新来到村庄，这里已经空无一人周围也没有离开的痕迹。
　　这么多人，林九炎不傻，肯定让他们分散离开了，想找到并不容易。
　　可那又如何，自己能找到第一次，那便会有第二次，就算分散，也不可能逃走。
　　沉思片刻，朝一个方向冲过去，很快林子便将她的身影吞噬。
　　在冷木兮离开不久，苏栩出现在这里。
　　村庄已经空无一人，但从痕迹来看，人数并不少。
　　“这就是你要做的么？”
　　“这是你的事，我本无权干涉。”
　　“但是作为朋友，我有权护你安危！”
　　苏栩双目紧闭，张开双手。
　　下一刻，磅礴的灵力笼罩，整个村庄瞬间变成齑粉，所有痕迹泯然消散。
　　“吱吱吱！”
　　这时，一只巴掌大的青色老鼠出现在脚边，亲昵蹭了蹭苏栩的鞋子。
　　这便是那头青灵龙鼠。
　　不过它现在是sss级入微境的风灵天厥鼠。
　　别看名字普通，它的天赋和能力全都是关于侦查，搜寻类的，其嗅觉是狗的万倍，并且具备画面倒映能力。
　　能把看见的东西原原本本反馈到主人脑海。
　　能够藏身于风，只要有风的地方，就没人能发现它。
　　一个生物，走路都能带风。
　　换言之，只要风灵天厥鼠在移动，哪怕就在别人面前也无法发现分毫，只会以为它是一阵风。
　　“去吧。”
　　随着苏栩声音落下，风灵天厥鼠爆发出强烈狂风，一只只由风构成的老鼠朝四面八方蔓延而去。
　　这是风灵天厥鼠提升至入微境刚解锁的，风灵分身，能够分散无数风灵鼠融入微风，替主人得到一切想知道的讯息。
　　就算它们死了，生前记忆也会回到本体，最后呈现在苏栩面前。
　　风灵天厥鼠也是扭了扭屁股，迅速朝一个方向冲过去。
　　做完这一切，苏栩才利用时空穿梭，回到别墅。
　　墨沁似乎也有事出去了别墅不见人影。
　　就在他准备休息的时候，手机突然响起，看到上面署名，立马按下接听。
　　“喂，柳老师！”
　　“苏栩，你现在有没有空，来万珍商会一趟。”
　　“行，我现在过来。”
　　苏栩挂断电话，突然想起很柳舞凝老师的约定，这才转身出门，驱车前往万珍商会。
　　当他到达，柳舞凝已经等候多时，直接把他带到顶楼一个小房间。
　　整个房间偏向古典风，散发着一股香味，跟柳舞凝身上的如出一辙。
　　“老师，你住在这啊？”
　　“嗯，坐吧！”柳舞凝点头，面色突然变得凝重：“苏栩，你是不是杀过邪兽师？”
　　“是啊，怎么了？”苏栩疑惑道。
　　“我收到消息，最近邪兽师在规划大行动，针对参加世界御兽师新人大赛的各个天才，其中首要目标，便是你。”
　　“他们已经查到你杀了两名邪兽师，并且特地为了你，采取一系列针对计划。”
　　“而且可能最近就会实施！”
　　柳舞凝的话让苏栩脸色变得凝重，想了想道：“大概在什么实力？”
　　“邪兽师作恶多端，实力越强者越是如此，不过正因为如此，强大的邪兽师人人喊打，并不会轻易出现。”
　　“此次针对你的，大概有几十名入微境，十名紫府境和一名洞天境！”！
　　听到洞天境，苏栩脸色变得凝重。
　　他可以在脱凡境杀死紫府境，不代表能在入微境杀死洞天境。
　　洞天已经开始接触天地灵力，这已经不是常人的手段。洞天以下的境界想要撼动，几乎不可能。
　　再多的天赋堆积和本命妖兽也无法战胜。
　　这是一个分水岭。
　　脱凡境、入微境、紫府境，素有凡人三境之称。
　　而到了洞天境、万宗境、战皇境为天地三境。
　　最后成帝者。
　　相对的，从天地三境开始，强者已经变得极为稀少，这时候开始慢慢淘汰低潜力的御兽师。
　　就算有人突破也不会轻易出现，大部分时间都在培养自己妖兽，提升实力。
　　“最近前线告急，龙都大部分强者都在赶往。邪兽师便抓住这个空子对你出手。”
　　“还记得前面我跟你说的事吗？”
　　“记得，让我当诱饵！”苏栩点头，皱着眉头道：“老师，连洞天境都出现了，我再当诱饵会不会太冒险！”
　　“你就是不当诱饵，邪兽师也会来找你。”柳舞凝淡然道：“那何不顺势而为，将计就计。”
　　苏栩沉思，确实，邪兽师手段繁多，靠自己是很难躲开的，除非一直呆在神荒妖塔。
　　不过这始终不是事啊。
　　“行，我该怎么做？”
　　苏栩最终同意了，更何况他也没的选。
　　“从现在开始，我跟在你身边，寸步不离，因为我也不知道邪兽师会用什么办法把你从学院弄走。”
　　“呃呃呃。”苏栩面露古怪道：“我是没问题，可我怕有人不同意。”
　　“想来就来吧，正好我平时无聊，有个说话的人也不错。”
　　这时，旁边响起一道声音。
　　不知何时，墨沁正站在旁边，哪怕静静不动，依旧散发着无上霸气，极具压迫感。
　　“校长？”
　　苏栩瞪大眼睛，猛的站起。
　　“墨沁姐！”
　　柳舞凝露出喜色，直接上前抱住墨沁手臂。
　　“卧槽，你们...”
　　苏栩直接懵逼了，墨沁跟柳舞凝，居然是姐妹？？

第136章 一晚上的雨露均沾学院小别墅。
　　苏栩坐在沙发上，看着面前两个女人，怎么都感觉不太真实。
　　她们怎么就是姐妹呢？
　　虽然并非亲生，可也是八竿子打不着吧！
　　“我就纳闷了，因为点啥啊，就成姐妹了？”苏栩忍不住说道。
　　“怎么，我跟谁有关系，还要跟你汇报？”墨沁冷哼。
　　不过最终，还是柳舞凝说话了。
　　“我跟墨沁姐认识是因为家里长辈的原因，小时候经常一起玩。”
　　苏栩点头，恍然大悟，难怪当初柳舞凝听到自己跟墨沁住一块那么惊讶。
　　突然，似乎想到什么，他脸色一变：“小时候一起玩？”
　　苏栩想到一个恐怖念头，柳舞凝跟墨沁是同龄人，而墨沁又是古帝境强者，那岂不是说，柳舞凝也是...
　　“老师，你也是古帝境强者？”
　　“是啊。”柳舞凝柳眉一皱：“臭小子，我在你眼里就这么弱啊，你老师我可是很强的。”
　　闻言，苏栩倒吸一口凉气，仿佛知道了什么惊天秘密。
　　原本他只以为，柳舞凝实力最多在万宗境左右，可没想到，比想象中还要可怕，居然是古帝境。
　　“咳咳，那啥，我先回房间了。”
　　见她们在说悄悄话，苏栩也站起来，回到房间。
　　“墨沁姐，这小子不听话吧！”柳舞凝小声道。
　　“是不太听话。”
　　“嘿嘿，我告诉你一个治他的办法。”柳舞凝凑到墨沁耳边轻声几句。
　　“这能行吗？”
　　墨沁有些古怪，以她对这小子的了解，年龄不大，人却鬼精鬼精的，狡猾的很要不是没有狐狸这个生肖，估计他就是属狐狸的。
　　“放心，按我说的做肯定没问题。”
　　柳舞凝打着包票，微微一笑。
　　房间内。
　　苏栩躺在床上，思考接下来的事。
　　最近他打算冲一波神荒妖塔，以他目前实力，闯过五六十层应该轻轻松松。
　　看看有没有合适的契约兽，扩大一下战斗队伍。他估摸着有个十头应该差不多了。
　　再多身上进化材料可能就会出现断层。
　　契约了风灵天厥鼠，目前他一共有七头契约兽，还差三头。
　　这三头他也决定了什么类型。
　　一只防御，一只速度，一只攻击！
　　想着，苏栩突然升起一股困意，刚打算休息，房门突然打开了。
　　看到进来的人，他立马清醒了：“你们要干嘛？”
　　来人，正是墨沁和柳舞凝。
　　“苏悬，我听说你床是个宝贝，下来让我试试呗。”柳舞凝走到床头，充满笑意道。
　　“旁边不是能..”
　　苏悬刚想说，只见墨沁非常自然的躺下，完全没有给他说下去的机会。
　　“不是，床给你们了，我睡哪？客厅么？”苏栩指着自己说道。
　　“你要去我没意见。”墨沁突然说道。
　　“卧槽。”
　　这会傻子都看得出来，这两女的成一伙了，这是要联手把他赶出去啊，果然，最毒妇人心。
　　关键两个都是古帝境强者，哪一个都打不过，想到此，他便欲哭无泪。
　　太特么欺负人了，两个古帝境联手欺负他一个入微境的学生，还有没有天理，有没有王法。
　　想到此，苏栩也怒了。
　　坚决不退，是时候用实际行动捍卫自己的主权。
　　难不成她们还能把自己杀了不成。
　　“我决定了。”苏栩冷哼一声：“不去，那也不去。”
　　说着，往里面靠了靠，腾出一个位置：“你要上来我没意见，就怕你不敢。”
　　说着，他满脸得意。
　　论不要脸，谁怕谁啊。
　　你们都是女的，我一个大男人，会怕你们这些阴谋诡计，想得美。
　　不怕自己吃亏就来吧，那他也勉强的享受一下齐人之福。
　　果不其然，柳舞凝见此，脸色变了：“臭小子，你敢tx老娘，活腻了是吧？”
　　“我说的是实话，再说这床本来就是我的，是你们主动过来的。”
　　“我没说不让你们用，但是，那也不能把我赶出去吧。”
　　“要是传出去，两个古帝境强者联手欺负一个晚辈学生，我倒要看看究竟谁有理。”
　　苏栩也瞪着眼睛，他确实也不是小气之人，反正床摆在这，谁用他也不介意。
　　可一来就把他赶出去就过分了。
　　“还有你，别以为你在旁边不说话就没你的事了。”苏栩转头瞪了一眼墨沁道：“你也是客人之一，难道不应该你们商量着来么，反而抢我这个主人的东西，还有没有王法了？”
　　墨沁一愣，旋即双眸冷冽，直接坐起来，淡淡道：“你在说一句？”
　　说着，仿佛整个房间的温度都下降几十度，让人忍不住打个寒颤。
　　这位可是独霸天下的云墨女帝，霸道本来就是她的性格，要是换做别人敢这样对她说话，早就死的骨头渣子都不剩。
　　“我...我说的是事实。”
　　苏栩感受周围渐渐升起的压力，声音不自觉弱了几分。
　　不过，腰板还是直的。
　　云墨女帝又怎样，他说的本来就是实话。
　　柳舞凝在旁边有些差异，这么久没见，这小子变了不少啊，居然敢这么跟云墨女帝说话。
　　“算了，不跟你们说了，老子睡觉。”
　　苏栩说完，直接闭起眼睛，表面自己的态度。
　　还别说，也不知道是不是太困的原因，没过多久真睡着了。
　　睡之前依稀还听到柳舞凝和墨沁在说话，至于说什么倒是没听清。
　　……
　　第二天早上，苏栩睁开眼睛，入眼是一张精致脸蛋，犹如盛开的玫瑰，娇艳欲滴。
　　“呦，醒啦！”
　　柳舞凝躺在身边，笑眯眯说道。
　　“我靠，你怎么在这？”苏栩吓了一跳，下意识往后靠了一下，结果直接进入一个怀抱，尤其是后脑勺，感觉撞在了一团棉花上。
　　转头一看，墨沁正在玩手机，而他的头距离某个地方，只有不到一厘米，鼻尖甚至已经碰到，一股淡淡幽香进入鼻腔。
　　“你们，你们...”苏栩连忙坐起来，看着床上躺着的两女，好家伙，他一晚上都在雨露均沾？
　　左右各一个，刚好成夹心饼干。
　　“这可是你自己说的，不介意我上来，现在你总不能说我们欺负你了吧！”
　　柳舞凝靠在床头，掩嘴轻笑。
　　“不是，你们...我是男人诶！”
　　苏栩这会有点怀疑自己性别了，是她们疯了，还是这个世界疯了。
　　什么时候女的变得这么大胆。
　　跟想象中娇羞可人的模样完全不一样啊。
　　想到此，突然升起一股不详的预感。

第137章 魔妖
　　“我们不介意。”柳舞凝笑道：“你要是害羞，可以搬到隔壁去。”
　　“切，谁害羞了。反正吃亏的也不是我。”
　　“外面有早餐，去吧！”墨沁放下手机，平静说道。
　　苏栩立马点头，然后，飞一样的跳下床跑出去。
　　生怕这两女人给他吞了。
　　“这样是不是有点不太好。”墨沁看着他背影有些古怪道。
　　“没事，以这小子实力，还发现不了我们趁他睡觉把他弄到客厅去的事实。”
　　柳舞凝掩嘴轻笑道：“我的能力你应该知道，只要这小子没到万宗境，天赋再强也发现不了端倪。”
　　“随你吧，那他就交给你了，正好最近学院有些琐事，我的去处理一下。”
　　“行！”
　　客厅中，正在吃东西的苏栩听到关门声，立马清楚，应该是墨沁出去了。
　　平时她也是这个点离开的，准时准点，没有任何意外。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“你可是第一个吃我下厨做饭的男人。”
　　“还行。”
　　以墨沁的性格，肯定不会下厨。
　　每天定点会有一名女子送饭菜过来，然后定点过来收走垃圾。
　　至于是谁，苏栩也问过，结果对方什么都不说，十分高冷。
　　要不是今天柳舞凝做了饭菜，他都快忘记这小别墅还有厨房这种东西。
　　“你还记得李闻辉吗？”柳舞凝在对面坐了下来，脸色平静道。
　　苏栩点头，自然还有印象。
　　自从上次被他虐了之后，再也没有他的消息，似乎连班级群都退了。
　　“他死了。”柳舞凝爆出一个秘闻。
　　“死了？”苏栩惊愕，眉头一皱道：“被妖兽杀了？”
　　“不是，被邪兽师挖去丹田，夺走本命妖兽，最终救治不及时而导致死亡。”
　　苏栩听言，深吸一口气，脸色微微一变。
　　怎么也没想到，李闻辉就这么死了，当初他别说在班上，就是全年级也是很出名的。
　　如今没死在妖兽手上，反倒落入邪兽师，如此凄惨的死亡。
　　这一刻，他也算明白邪兽师的手段。
　　落入他们手上，非死即残。
　　想到丹田被活生生挖走，强行剥夺本命妖兽就忍不住打个寒颤。
　　虽然没经历过，但绝对很痛苦。
　　不行，必须尽快提升实力。
　　想到此，苏栩三下五除二吃掉剩下的东西：“老师，我最近可能呆在神荒妖塔，不用管我了。”
　　“好。”
　　柳舞凝点头，看着他进入房间，她站起来，望着窗外的天空。
　　她还有一句话没有说，班群里已经超过90%的人已永远无法上号。
　　内忧外患下，人类天骄想要成长，很难很难。
　　尤其是普通潜力的御兽师，没有多余的强者保护他们，想成长起来谈何容易。
　　曾经她不止一次告诉他们，没有实力不要去挑衅比自己强的人，就是怕他们当出头鸟，从而遭遇危险。
　　可是，现实往往是残酷的。
　　当她得知自己曾经的学生，接二连三的死亡，说不痛心那是假的。
　　尤其大部分人，都死于邪兽师。
　　她恨不得将那些杂碎碎尸万段。
　　可她不能，身上背负的使命，哪怕明知道自己学生惨死，却依旧不能有任何行动。
　　这种心情，很痛苦也很难受。
　　“你们是我带过的第一届学生，也是唯一一届。身为老师，我会亲手替你们报仇，让该死之人跪下忏悔。”
　　柳舞凝双眸透露出寒光，身上散发出一股冷冽的杀意，跟平日的气质，截然不同。
　　邪兽师，我柳舞凝与你们不共戴天！！
　　……
　　紫禁海！
　　为龙朝最高指挥中心，这里控制着整个龙朝。
　　24小时都有无数强大御兽师保护。
　　一处偏殿，地上躺着数十道身影，大部分都是妖兽，已是奄奄一息。
　　而它们的主人，都倒在一旁，鲜血弥漫整个偏殿。
　　一名白发男子坐在阶梯上，身边插着一柄黑色弯刀，散发着无尽的寒冷。
　　“你不该来这里！”
　　偏殿大门打开，一名老者躺在摇椅上，手持一把白色羽毛扇，别看已经两鬓斑白，可他的双目，却闪烁着比年轻人还盛的精光。
　　“我说过，会回来讨个公道！”
　　“我需要一个解释！”
　　白发男子冷冷道。
　　“解释早就给你，你不相信，我也没办法。”老者摇头，脸上没有丝毫表情。
　　“行，我可以不要解释。”
　　“把崆峒印给我！”
　　白发男子出声。
　　“崆峒印是我龙朝十大顶级神器之一，我无权干预，任何人都没有资格得到。”
　　“唯有国破家亡时，才会被激活。”
　　持扇老者缓缓出声：“人死不能复生，别说没有崆峒印，就是有，也不能令死亡数百年的人复活。”
　　“毁掉龙朝，崆峒印就会出现！”
　　白发男子呢喃，说着直接站起来。
　　“呵呵，崆峒印是先人亲自打造，留给我们炎黄子孙的护国神器。”
　　“是不会对没有炎黄血脉之人生效的。”
　　“你，打错算盘了啊。”
　　每个国家，都有护国宝物，有人是护国神兽，也有人是护国阵法。
　　而龙朝能够屹立数千年的原因，正是因为有十件护国神器。
　　它们每一件都拥有莫大威能。
　　十件合一，足以镇压整个世界。
　　只可惜先人设下禁制，非龙朝生死存亡之际，绝不可能被激活。
　　“你觉得，我会信你？”白发男子冷冷道。
　　“那你就去试试吧！反正龙朝敌人那么多，也不差你一个。”
　　老者声音充满霸气，龙朝不主动惹事，但不代表会怕事。
　　有一点可以肯定，那便是属于龙朝的东西，任何外人都休想染指。
　　“呵，不知道神荒妖塔的十二神器齐聚，跟你龙朝的十大护国神器相比，谁厉害？”
　　白发男子的话直接让老者站起来，惊骇道：“你，你这个疯子。”
　　龙朝十大护国神器虽然厉害，可同样，神荒妖塔十二神器也不容小觑。
　　谁强谁弱没人知道，但有一点可以肯定。
　　一但这么多神器碰撞，整个祖星都会成为历史，那已经是超越时代的力量。
　　“是啊，我是疯子，自从那件事后，我便已经疯了。”白发男子嗜血一笑：“期待我们光明正大见面的一天。”
　　“我今天过来，主要是想告诉你们。”
　　“我魔妖，回来了！”
　　“对了，你们龙朝已经有人得到十二神器之一沙皇面具的碎片了。”
　　“而且我可以明确告诉你，我对那小子感觉还不错，所以不会杀他。”
　　“你可以让他跟我一起抢神器。”
　　“最后我无论集齐多少件神器，都会在龙朝引动，除非，我一件都得不到。”

第138章 神荒妖塔破百层，符篆困女帝紫禁海偏殿，已经有人将现场清理。
　　这时，一名女子走进来，身穿一袭黑色皮衣，身材高挑，凹凸有致，十分匀称。
　　两条笔直大长腿占据全身的三分之二，穿着一双齐膝盖的长筒靴。
　　面容精致，浑身散发出一股英气。
　　气势骇人，无时无刻散发着淡淡杀意，让人不由畏惧三分。
　　“首长！”
　　女子来到持扇老者面前，立马低头说道。
　　“小叶，我记得你现在并没有带领军队了吧！”
　　“是的，我的伤势痊愈，已经可以重新执掌天魁军团，赶往前线。”
　　“天魁军团我已经让别人替代你。”
　　老者的话，让女子一愣，不过老者并未停下，继续说道：“我这有一项秘密任务，需要你去把关。”
　　闻言，女子直接点头道：“请说。”
　　“此次龙朝参加大赛的新人中，有人得到一件宝物，我需要你去查查，这个人是谁。”
　　“应该不难查，宝物有能者居之，所以宝物应该在国内前十新生手上。”
　　“请问首长，这件宝物是什么？入过找到，要把宝物拿过来吗？”
　　“不用拿，先查到是谁，其余后面再做决定。”
　　“是。”
　　……
　　转眼过去半个月！
　　苏栩这段时间几乎一直呆在神荒妖塔，就连丹药符篆也是一次性准备充足。
　　此刻，第九十九层！
　　看着最后一头紫府境妖兽倒下，他身形一口气。
　　半个月从14层闯到99层，这要说出去恐怕会吓死人。
　　他本想在六十层的时候停下，看看上次得到的藏宝图有什么东西。
　　想想还是算了，反正有时空节点，能随时回去，于是他就继续闯关。
　　不知不觉，已经通关99层。
　　取出妖兽身上的晶核，苏栩来到传送点，直接上到100层。
　　从网上攻略来看，100层的通关条件是杀死十头紫府境妖兽。
　　前面100层通关条件跟层数并没有直接关系。
　　在58层的时候，通关条件是击杀是什二十头紫府境。
　　不过一百零一层开始，通关条件就没那么简单了。
　　到时候可能会呈现到处都是入微境妖兽，紫府境妖兽遍地走，反倒脱凡境妖兽成了稀缺资源。
　　100层通关条件自然没什么难度，很轻易就完成了。
　　而后神荒妖塔送了本能力书，名为江寒影鞭，是a级能力书。
　　显然对他没用，直接扔进一张储物符，里面堆满通关用不上的能力书，到时候一起解决掉。
　　反倒这段时间，积攒了许多进化材料。
　　只可惜没遇到合适的妖兽，只能就吃作罢。
　　攻击类妖兽，他准备契约雷属性的，什么攻击能有雷电强。
　　而防御型的，则是偏向大地。
　　速度型倒是没有硬性要求，只要快就行。
　　想了想，没有继续挑战101层。
　　身上东西已经消耗的差不多，而且后面什么情况，也没做功课，暂时算了。
　　等把藏宝图开了再说。
　　苏栩离开神荒妖塔，直接回到房间，然后，他懵逼了。
　　整个房间乱的一塌糊涂，衣服鞋子丢的满地，要不是独具一格的家具，他差点以为自己来错房间。
　　“卧槽，这特么是招贼了？”
　　苏栩从沙发上夹起一件黑色内衣，随手扔到一边，隔壁浴室传来阵阵水声，伴随说话声。
　　好家伙，柳舞凝和墨沁两女的在一起洗澡？？
　　还有，你们洗就洗吧，把我房间弄这么乱是怎么回事。
　　要七搞八搞回自己房间啊。
　　苏栩心情极度郁闷，他发现了，她们是真没把他当男的看。
　　如果这样就算了，可偏偏她们还当自己不存在。
　　不就在神荒妖塔呆了半个月，回来后整个房间完全没有他的容身之处。
　　他打开柜子一看，果不其然，自己衣服全部被塞到角落小抽屉，其他地方摆满她们的衣服。
　　“玛德，简直婶可忍叔不可忍！”
　　苏栩坐在沙发上，随手将一条黑色蕾丝扔到一边，打算给她们点教训。
　　不过实力方面就别想了。
　　两个古帝境，放个屁都能把他蹦死。
　　当然，苏栩也没打算用这种蠢办法。
　　想了想，拿出一叠符篆。
　　sss级符篆，就算是古帝境不小心也得中招。
　　他偷偷来到浴室门口，撕开一张符篆，这是神禁符，效果很简单，凡是踏入者，sss级以下都不能移动。
　　为了安全起见，他还用了的禁灵符、隔音符等等。
　　防止她们用实力强行冲开。
　　这些符篆效果基本能持续七天，不过古帝境强悍，肯定困不了那么急。
　　但十分钟肯定有。
　　做完这些，苏栩拍了拍手，回到房间等待。
　　没过多久，外面突然传来一阵惊呼，他眼睛一亮，成功了。
　　当下想了不想的冲了出去，然后，整个人瞬间定格，无法移动半分。
　　只见柳舞凝和墨沁正站在浴室门口，审视的看着这一幕。
　　她们穿着一件睡衣，头发湿漉漉，散发一股清香味。
　　美人出浴，还是两名，双倍快乐。
　　但在苏栩眼里，却高兴不起来。
　　因为，她们距离符篆还差半米，也就是说，她们没有中招。
　　甚至，已经被看出来自己搞小动作。
　　完了，吾命休矣！
　　“臭小子，胆挺肥啊！居然想用符篆对付我们。”柳舞凝冷哼道。
　　“冤枉啊，我没有。”
　　“而且我又不傻，什么符篆能困住你们两个古帝境强者。”
　　苏栩死不承认，他在赌，赌她们不知道什么级别的符篆，赌她们不知道脚下的是sss符篆。
　　可惜，苏栩还是小看了古帝境。
　　“七种sss级符篆，你可真是舍得。”墨沁脸色平静道。
　　这声音落入苏栩耳中，一颗心立即沉入谷底，居然被看出来了。
　　他皮笑肉不笑道：“你们看错了，我哪来的sss级符篆。”
　　“是与不是你自己清楚。”墨沁懒得讨口舌之争，平静道：“这事怎么解决？”
　　“直接挂阳台晾几天吧。”
　　苏栩听到后，脸色一变，阳台上挂几天可还行？
　　不愧是墨沁想出来的，充满恶趣味。
　　不行，绝不能坐以待毙。
　　苏栩眼睛转了转，虽然自己被控制住，无法动弹。
　　可灵力并没有封住，她们也不知道自己有时空类能力，倒是可以借用时空穿梭离开。
　　不过这样的后果，很有可能会暴露圣域时空尊。
　　柳舞凝和墨沁依旧在商量怎么惩罚他，一个比一个狠。
　　像什么吊树上喂虫子，挂校门口示众，打扫整个学院，不留一丝灰尘...
　　最过分的是，墨沁还来句全部来一遍。
　　他知道，不能继续下去，不然真要废。
　　当下，身形一闪，出现在两人身后，将她们推进陷阱，刹那间，七道光环笼罩而起。
　　墨沁和柳舞凝两个古帝境，顿时被困在原地，无法动弹。

第139章 傀儡符逞威，苏栩在作死边缘疯狂试探
　　“空间能力？”
　　看到苏栩突然出现在身后，墨沁和柳舞凝立即反应过来，满脸不可思议。
　　空间之力，神秘莫测。
　　能让她们两个古帝境都无法反应的，那必然是sss级的空间转移。
　　“你怎会有空间能力？”墨沁疑惑道。
　　“我想这个应该不重要。”苏栩笑眯眯道：“重要的是，你们现在中了我的符篆。”
　　“还想把我挂阳台？在学院示众？”
　　“咋那么牛逼呢，现在把我挂上去试试。”
　　闻言，两女脸色一变，这符篆比她们想象中还要强，竟连她们一时间也没法挣脱，也没法用灵力。
　　有极强的压制效果。
　　“臭小子，你想干什么？”
　　“我劝你别玩火，符篆的确困住我们一时，可不代表能困住我们一世。”
　　“你要现在把我们放了，我们既往不咎。”柳舞凝恶狠狠道。
　　“没事，我符多。”
　　说着，苏栩直接拿出一叠，少说有几百张，全是sss级符篆。
　　大概这就是土豪的乐趣。
　　别管什么难不难，直接砸钱就完事了。
　　“你哪来这么多sss级符篆？”柳舞凝和墨沁直接震惊了。
　　这可是sss级符篆，就是龙都学院数量也有限，非必要时刻是绝对不使用的。
　　结果这小子竟然败家到用sss级符篆来玩？
　　“你无需用符篆，我们不反抗就是了。”墨沁直接说道，眼睛直勾勾看着苏栩手上那叠符篆，sss就这么用了，未免太可惜，连她都感觉到可惜。
　　不如配合这小子，反正也不会掉块肉。
　　“那不行，你们骗我怎么办。”苏栩摇头，他可不傻，这次困住不把握机会，下次可就没那么容易了。
　　“我从来不骗人，前提你不能太过分。”
　　墨沁淡淡道，要不是sss符篆太珍贵，不想这么浪费，她才不会惯着。
　　这是这小子似乎对sss级概念不深，珍贵无比的sss符篆，居然用来恶作剧，这你敢信？
　　“行，但说好了，你们不许事后报复。”苏栩想了想道。
　　“臭小子，你这是的蹬鼻子上脸。”柳舞凝瞪着美眸，要不是被符篆控制住，她非得好好治治这小子的臭毛病。
　　“你看看，心一点都不诚。”苏栩鄙视道。
　　“可以。”墨沁点头。
　　闻言，苏栩立即解开符篆，但是就在那一瞬间，墨沁和柳舞凝都出现在面前，刚想抓住苏栩，又是一股符篆力量笼罩下。
　　她们再一次被定格。
　　“你敢骗我？”墨沁气道。
　　“明明是你们骗我，还从不骗人，不对我出手，我信你个鬼。”苏栩鄙夷道：“去，给我把房间打扫干净。”
　　说着往她们身上一人贴了一张符篆。
　　这是傀儡符，可以让被控制的人听话。
　　“小混蛋，你敢。”
　　柳舞凝脸色一变，然而很快她就发现，自己手脚居然不自觉动了起来。
　　不只是她，旁边墨沁也是如此，很自觉走进房间。
　　“这些都是你们自己弄的，打扫不过分吧！”苏栩站在门边道。
　　墨沁和柳舞凝看到自己的杰作，同样说不出话了，两个人脸色都通红。
　　好像平时没发现不妥，可现在想想，这好像是那臭小子房间，她们把这弄成这样，确实不太像话。
　　难怪会不惜对她们用sss符篆。
　　想到这，两女怒气消失大半，老老实实开始整理。
　　苏栩看着忙活的两人，也不管她们，直接坐在沙发上，拿出一本笔记浏览。
　　圣域时空尊还差几种进化材料，需要仔细找找。
　　其他都不算难事，他都在笔记上找到并且集齐，唯独时空之核和不朽万界根没有头绪。
　　主要人类史上关于时空类的进化材料记载很少，再加上多数已经找不到踪迹，这才带来重重困难。
　　这时，柳舞凝和墨沁已经整理好房间，各自的衣服整整齐齐堆在角落。
　　“这才像话啊。”苏栩满脸得意：“那啥，我有点渴了，柳老师，去给我倒杯水。”
　　“臭小子，你...”柳舞凝刚想说话，身体却不自觉走了出去。
　　在符篆控制下，她们压根没法反抗。
　　看到此，苏栩心情一阵舒爽。
　　搁以前，柳舞凝可没少罚他，现在还不是给他端茶倒水。
　　果然是天道好轮回。
　　忽然，苏栩想到似乎还有一个，立即转过头，笑眯眯道：“校长。”
　　“你干什么？”墨沁柳眉一皱，突然有种不详的预感。
　　“嘿嘿，没啥，就是肩膀有点酸了。”苏栩非常得意道。
　　嗯，让霸气无双的云墨女帝按摩，应该别有一番风味。
　　“混蛋，你敢！”
　　墨沁瞪大美眸，怎么也想不到苏栩敢这样对她。
　　然而，话音落下，她身体便不由自主动了起来，老实走到苏栩背后，捏起了肩膀。
　　“啊！爽！”
　　苏栩忍不住惊叹，不得不说，这云墨女帝的手艺还不错，挺有一条龙的天赋。
　　这时候，柳舞凝端着茶走进来。
　　看到给苏栩按摩的墨沁，脸上出现丝丝古怪，但转头一想，肯定是这臭小子干的好事。
　　让堂堂云墨女帝按摩，亏他想的出来。
　　“臭小子，你完蛋了，等我恢复，定要你好看。”柳舞凝咬牙切齿的将茶杯放桌子上。
　　“诶，还敢威胁我？”苏栩瞪着眼睛：“那你给我按腿吧，正好腿有点酸了。”
　　说着，直接把脚放到桌上。
　　而柳舞凝还没反应过来，便跪在地上，伸出玉手开始按摩。
　　“你...”
　　柳舞凝美目几乎喷火，按摩就算了，这姿势怎么回事？？
　　她发誓，要不是符篆，非得把这臭小子打的生活不能自理。
　　其实，别说柳舞凝，就是苏栩自己也没想到，傀儡符虽然会让人听使用者的话，但并不能具体控制肢体动作。
　　比如端茶倒水，她确实会去执行，但过程是没法控制的。
　　说白了就是总裁模式，不看过程，只论结果。
　　不过还别说，感觉不错。
　　两名顶级大美女，还都是古帝境，给他一个小小入微境按摩，说出去能吹一辈子了。
　　苏栩虽然现在处于温柔乡，但他俨然忘记一件事，那就是重新使用符篆，增加时间。
　　这么一顿乱闹起来，墨沁和柳舞凝发现，自己，似乎已经恢复正常。
　　贴在身上的符篆失了作用。

第140章 臭小子，你动机有点不纯啊！
　　苏栩双目紧闭，享受两大美女的按摩。
　　还别说，这两人手艺都不错，不比店里专业的差。
　　该重的时候重，该轻的时候轻。
　　那滋味，简直了。
　　就在他感觉人生到达高...潮的时候，肩膀处突然传来一阵剧痛，与此同时，自己大腿也是被刀割裂一般。
　　“啊！”苏栩直接惨叫，顿时睁开眼睛怒视：“你们瞎...”
　　话刚说到一半，就仿佛鱼刺卡嗓子眼，说不出话来。
　　墨沁慢慢从后面走出来，淡淡道：“说啊，继续说。”
　　“还要按么，我可以继续。”柳舞凝也是站起来，美眸凌厉，散发着淡淡杀意。
　　“哈哈，那啥，开个玩笑，我还有点事，先走一步。”
　　苏栩满脸尴尬，一个翻身跳到沙发后面，刚想跑出去，墨沁声音响起了。
　　“你要是敢走出这个门，我就把你挂学院大门晒一个月。”
　　他身体一僵，原本要跨出去的半只脚也收回去。
　　“咳咳，没有，我就是想关个门，风有点大。”
　　说完还真顺手把门关上了。
　　同时心里暗骂，光顾着享受了，居然忘记续上符篆。
　　他本想玩一会就进神荒妖塔躲个一年半载，暂避风头。
　　没想到，一失足成千古恨，这下直接撞枪口上。
　　“先把你符篆都拿出来，我看看都有什么。”墨沁伸出玉手，淡淡说道。
　　“好嘞。”
　　苏栩立马把身上90%符篆拿出来，剩下的10%都是稀有的，他不舍得。
　　拿出来这些在市面上很容易买到。
　　大不了重新修改。
　　“咳咳，你们要是喜欢就都送你们了，我还有事，能不能先走一步。”
　　苏栩心里那个紧张啊，要是能破财保命他也很乐意啊。
　　别看平日跟墨沁她们各种争论，那是在自己有理的情况下。
　　可现在不一样。
　　刚才自己做的事，那是直接把她们放地上摩擦，堂堂古帝境，被一个入微境小子当下人使唤，换做自己也一样生气。
　　这已经涉及颜面问题。
　　毕竟对这种强者来说，面子尤为重要。
　　墨沁和柳舞凝没有出声，因为，她们已经被震惊的说不出话。
　　本以为苏栩刚才拿出来的已经够多，可现在一看，简直九牛一毛。
　　整张桌子堆满符篆，直接堆成一座小山。
　　这些都是符纸啊，薄如羽翼，可还是堆的那么高，这里少说也有几万张了吧。
　　要是普通符篆就算了，可这些全是sss级符篆，这你敢信？
　　哪怕龙都学院这种传承这么久的地方，sss符篆加起来都不足一千张。
　　可苏栩的符篆，比龙都学院这么久的积累还多几百倍。
　　“这些sss符篆怎么来的？”最终，墨沁深吸一口气，脸色依旧一些不自然。
　　这一幕的视觉冲击太大了，一时间连她都接受不了。
　　“我发现了一个无人遗迹，这些都是里面拿的。”苏栩早就想好托词。
　　反正任谁也想不到，他随身带着一个修改器，这玩意要多少有多少。
　　“遗迹？全是sss级符篆？”
　　“那到不是，各个级别的都有，不过其他的都被我用了，就剩这些sss级符篆。”
　　“墨沁姐，这小子怕是意外闯入某个上古符篆势力存放符篆的宝库了。”柳舞凝声音略显颤抖，双眸透露出丝丝复杂。
　　这是什么鬼运气，出门买家具，买回来一个转化法阵就不说了，还闯入上古符篆势力的宝库，获得无数逆天符篆。
　　不得不说，她羡慕了。
　　难道说，这就是来自欧皇的可怕力量。
　　“我想也是。”墨沁点头，除了上古符篆势力，别无其他选择。
　　普通势力传承几万年都未必拿的出这么多sss符篆。
　　这东西可不是路边白菜，不然也不会那么稀少。
　　每制作一张，都需要夺天地之造化才能成功。
　　这里符篆种类繁多，甚至超过90%连她都察觉不出有什么作用。
　　“这是什么符？”柳舞凝突然拿出一张粉红色符篆，面露疑惑。
　　说实话，这种颜色的符她第一次见。
　　看到那玩意，苏栩脸色一变，连忙大喊：“别动。”
　　闻言，墨沁和柳舞凝身体一僵。
　　“它叫惊天动地桃仙符！”
　　“桃仙符？”
　　两人显然没有反应过来。
　　“咳咳，怎么说呢，就是让男女天雷勾地火的东西。”苏栩有些尴尬，这玩意是他闯过65层奖励的。
　　本来觉得没啥用，所以就扔角落了，结果不小心把它一起拿了出来。
　　“天雷勾地火？什么意思？”两女没反应过来。
　　这种现代用语，她们不知道也属实正常。
　　“大概吧，就是男女...”后面苏栩没有再说，而是用行动表示，只见他双手啪的一声撞在一起。
　　“男女，鼓掌？？”
　　墨沁和柳舞凝一愣，不过她们怎么也活了这么久，没吃过猪肉还没见过猪跑不成。
　　当即反应过来，顿时嗔怒瞪了一眼。
　　年纪轻轻不学好，什么叫天雷勾地火。
　　还随身带着这种东西，真是太坏了。
　　柳舞凝直接把手上的桃仙符扔出去，还抽了张纸巾擦了擦手。
　　旋即看向苏栩的目光充满危险：“这里就我们两个女的，随身带着这种东西，臭小子，你动机有点不纯啊。”
　　“不是，我没有。”
　　苏栩听到后脸色大变，脑瓜子嗡嗡的。
　　怎么也没想到，现在会被扣上这种罪名。
　　这要是坐实，那他基本就废了。
　　“没有？”柳舞凝想了想，旋即看向他和墨沁，满脸不可思议：“我明白了，这符你早就准备好了。”
　　“我住过来才半个月，所以应该不是目标，你真正目标是...墨沁姐？”
　　果不其然，墨沁听到后脸色直接冷下来，透露着浓浓杀意。
　　苏栩肯定，自己再不解释，只怕真要跟阎王爷斗地主了。
　　“那符是我闯过65层神荒妖塔的奖励。”
　　“神荒妖塔65层奖励sss级符篆？你骗谁呢？”柳舞凝鄙夷，如果sss符篆真那么好得到，就不至于到现在还如此稀少。
　　苏栩哑然，确实，一开始这张符只有b级，顺手修改成sss级。
　　“等会！”墨沁突然打断两人说话，看向苏栩道：“你刚说闯过多少层？”

第141章 惊心动魄的惩罚，邪兽师来袭！
　　“65层！”苏栩如实说道。
　　“你前面似乎才十几层，半个月时间就到65层了？”墨沁愣住了。
　　“那没有。”
　　见苏栩摇头，而墨沁也恍然，果然不是。
　　不过他接着又说话了。
　　“我今天刚通过第100层。”
　　“什么？你半个月时间闯了八十多层？”柳舞凝震惊，这小子到底逆天到什么程度。
　　想当初她们到100层，可是用了好几年。
　　而且还是紫府境。
　　再看这小子，入微境实力，愣是半个月闯过100层。
　　就算加上前面十几层，也不超过二十天。
　　难道是神荒妖塔前面的难度降低了？
　　不应该啊，每年都有通关率，不过百层这仍旧占大多数，跟往年差不多。
　　“没办法，我大部分时间在搜集进化材料，所以进程慢了。”
　　苏栩并没有听出她们意思，反而满脸无奈道。
　　墨沁和柳舞凝沉默，再也说不出话。
　　“呃，既然你们没问题，我就先走一步了。”苏栩看她们没有反应，想趁此机会离开。
　　“先走一步？我们的事，似乎还没解决吧！”柳舞凝冷哼道：“过来。”
　　苏栩身体一僵，虽然极不情愿，可还是走过去。
　　“刚才我捏的很舒服吧，别说我欺负学生，礼尚往来，没问题吧！”
　　说着，直接把两条雪白玉腿放在桌上。
　　柳舞凝和墨沁说是睡衣，其实，说是睡袍也不为过。
　　只在腰间系着一条带子。
　　而双腿处更是分开的，放在桌子上，好家伙，一览无遗。
　　看的他是惊心动魄。
　　不过苏栩还是硬着头皮按摩起来。
　　“太轻了，没吃饭啊！”
　　“太重了，把我腿当沙包吗，那么用力。”
　　“往上点，会不会按摩的。”
　　柳舞凝声音不断响起，苏栩只能默默忍受，谁让自己作死呢。
　　不过，他可不是什么大方的人。
　　暗暗将这一幕记下，玛德，等老子变强了，不让你跪下唱征服，我跟你姓。
　　“我肩膀有点酸了，过来帮我按按。”
　　墨沁慵懒的伸了个身子，将曼妙的身姿体现的淋漓尽致。
　　“可我在帮...”
　　苏栩看向柳舞凝，发现她正玩着手机，丝毫不关心这一幕。
　　他连忙放弃，跑到墨沁身后按摩肩膀。
　　苏栩不小心低头，顿时看到血脉喷张的一幕。
　　墨沁的身材，睡袍掩盖不住，也不知道是不是刚才伸了懒腰的原因，倒是睡袍有些宽松。
　　正面看没什么，但从上往下看...简直，一清二楚。
　　他只能将头转过一边，他怕看多了会忍不住流鼻血，到时候真是有理说不清。
　　不过好在，墨沁没有柳舞凝那么多要求，只是在那静静看着手机上面的文件。
　　“苏栩，给我按摩啊，你死哪去了。”
　　“来了。”
　　“我肩膀酸了，快过来。”
　　“马上来。”
　　“苏栩，是不是找死啊，给我按腿！”
　　……
　　几乎整个晚上，苏栩都被这两女的折磨。
　　往返于腿和肩膀中。
　　哪怕他这个入微境，也是累的够呛。
　　体力活没什么，最要命的是墨沁和柳舞凝那见鬼的睡袍，完全不能遮住身体。
　　这才是最为痛苦和致命的。
　　她们再一次不把他当男人。
　　苏栩气的，要不是打不过，非得让她们开开眼，看看他究竟是不是男人。
　　当然，现在他也没空管这个，墨沁去校长室了，而柳舞凝似乎也失去兴趣，躺在床上修炼。
　　苏栩躺在旁边，双目紧闭。
　　看上去似乎睡着了。
　　就在这时，整个房间突然升起一座阵法，苏栩身形瞬间消失。
　　柳舞凝猛的睁开眼睛，看着消失的苏栩，脸色泛冷，终于忍不住了么。
　　居然不惜动用转移阵法，好大的手笔。
　　这种阵法可以在其它地方施展，催发后，可以在一定范围内转移任何东西，包括人。
　　这种阵法发动并不简单，需要的材料极多，而想如此精准的转移一个人，必然要沾染这个人气息的东西。
　　想到此，柳舞凝面露凝重，身形陡然消失。
　　从被转移那一刻，苏栩就已经惊醒。
　　等他反应过来，自己已经一座山顶。
　　前方是上百名黑袍人，每个人都散发着极其邪异的气息。
　　“邪兽师？”苏栩惊诧道。
　　“赶紧抓住带走，以免夜长梦多。”
　　“这小子身边肯定有强者守护，等找过来，我们都得死。”
　　最前方一人嘶哑出声。
　　话音刚落，其他黑袍人立马冲上前。
　　最弱的都是入微境，共有一百多名，加上十几名紫府境，一名洞天境。
　　这种阵容来对付一名学生，不可为不强悍。
　　“噗噗噗！”
　　这些黑袍人刚冲到一半，地面突然裂开，大量圣蔓破土而出。
　　可这些人似乎早有准备，所有黑袍人面前浮现一道火盾，圣蔓打在上面竟纹丝不动。
　　苏栩双目精光一闪，看来是有备而来，知道自己本命妖兽是某种植物系，因此用这种针对性手段防御。
　　换做别人，可能真的阴沟里翻船。
　　但对他而言，却犹如简直再简单不过。
　　既然这种能力没用，换一种不就好了。
　　眼看这些黑袍人要冲到面前，一根根几乎透明的丝线，立即遍布周身。
　　“噗噗噗！”
　　下一刻，黑袍人上前，身体立马四分五裂，大量鲜血散落。
　　就算是紫府境，亦不是一招之敌。
　　“都小心点，这小子学习了一种很强大的能力书。”领头黑袍人沉声道。
　　邪兽师的声音并不小，落入苏栩耳中后，他淡淡一笑，这些人恐怕做梦都想不到，这是本命妖兽的能力。
　　身形的邪兽师纷纷召唤契约兽，想要以此抓住他。
　　可惜，都是无用功。
　　苏栩召唤出琉彩神鹿，一人一鹿大杀四方。
　　他们人虽然有某种宝物，在一定程度上能抵挡圣蔓，可契约兽没有啊。
　　在琉彩神鹿的绞杀下，场面呈现一边倒。
　　几乎转眼间，整个山顶除了那名洞天境，再无其他邪兽师身影。
　　“我说，过来对付我能不能找些厉害的人，这也太弱了，不够打啊。”
　　苏栩无奈说道。
　　“呵，杀了一些废物就得意了？”
　　“不过我还要感谢你，替我清理了这些垃圾。”洞天境邪兽师冷笑，拉下身上黑袍。
　　此人赤果上半身，露出健壮的肌肉。
　　呈现古铜色，遍布伤痕，显得力量感十足，极具压迫感。
　　他轻描淡写打出一拳，整个山顶瞬间崩裂，所有圣蔓直接粉碎。
　　“洞天境，真厉害！”
　　苏栩非但没有任何紧张，反而露出笑容，满脸惊叹。
　　“嗯？”这名邪兽师突然感觉到一丝不对劲，这小子表情，有点反常。
　　果不其然，只见苏栩继续道：“可以动手了，可别让他跑了。”
　　“一名洞天境邪兽师，可不容易抓住！”

第142章 可怕的柳舞凝，龙浩劫听到苏栩声音，洞天境邪兽师脸色一变，却不等他有任何反应。
　　一股极强的威压降临，瞬间把他压制在原地，甚至体内灵力都被封锁，无法有任何行动。
　　柳舞凝缓缓从天上落下，淡淡道：“要抓住你们这些老鼠还真不容易。”
　　“古帝境？”
　　邪兽师仿佛傻了一般，怎么也没想到，会有如此强者等着自己。
　　更没有想到，堂堂古帝境强者，会贴身保护一名s级潜力的小子。
　　什么时候古帝境那么多。
　　“说吧！怎么发动的转移大阵。”柳舞凝脸色平静道。
　　“呵，你觉得我会说？”
　　“要杀便杀，何必那么多废话。”
　　这名邪兽师也是个硬骨头，怎么说也是洞天境，多少有些实力。
　　“杀，肯定会杀。”
　　“不过必然没那么容易。”
　　“你现在不说，没关系，我有的是办法说。”柳舞凝冷声，玉手一挥。
　　下一刻，邪兽师脸上的表情迅速发生变化，转眼露出痛苦。
　　全身青筋直冒，好似一条一条蜈蚣，狰狞可怕。
　　“啊啊啊～”
　　他承受不住痛苦，直接惨叫出声。
　　只感觉身上有无数只蚂蚁在撕咬，吃血肉，吸食骨髓。
　　又痒又疼，处于两极分化的边缘。
　　苏栩在旁边看着，暗暗咽了咽口水，这娘们太可怕了。
　　自己还去招惹她，就感觉从鬼门关走了一趟，后背发凉。
　　不，应该是比走鬼门关还可怕。
　　没看到这名洞天境都生不如死么。
　　最关键身上没有伤势，不用担心承受不住而死亡。
　　这时真正的求生不得求死不能！
　　这就是古帝境的可怕吗。
　　这一幕足足持续了一炷香时间，邪兽师声音都喊哑了，终于开始求饶：“我，我说，杀了我，杀了我。”
　　柳舞凝听言，稍微减轻了一下他的痛苦，淡淡道：“说！”
　　“我，我们抓住了他身边一个女人。”
　　邪兽师的话，让苏栩脸色剧变，脑海迅速翻转，冷木兮？不是，自己天厥鼠正跟着她。
　　忽然，他想起一位有段时间没见的人。
　　江清涵！！这位把他引进龙都学院的人。
　　难道是她？？
　　“叫什么名字？”
　　柳舞凝差距苏栩不对劲，伸出玉手拉住他，以免干出傻事。
　　“邵，邵柠霏！”
　　听到这三个字，苏栩面色古怪，原本紧张的心落下来。
　　御兽师记忆力都不错，自然还记得她。
　　此人是邵泽的姐姐。
　　刚入学院那天，两人还打了一架，愣是拆了七十八座擂台。
　　只是，她什么时候成了自己身边的女人？
　　“人呢？”柳舞凝淡淡道。
　　“死了，连带整个邵家都被夷为平地。唯有邵家少爷邵泽，因一直藏身于学院，没有得手。”
　　这名邪兽师可不敢隐瞒，生怕再来一遍。
　　苏栩脸色凝重，难怪有段时日没听到邵柠霏或者邵泽的消息，居然，已经被灭族？
　　“因为我？”
　　他冷声道，双目充满杀意。
　　今天可能是邵家，那明天，很有可能就是其他人了啊。
　　“也，也不是。邵柠霏本身就是我们的目标，趁她回家那天，发动袭击。”
　　“没想到邵家反抗比我们想象要激烈，最终，全部战死。”
　　苏栩很少关注外面的新闻，其实邵家被灭，早就在网上吵的沸沸扬扬。
　　只可惜，他愣是不知道。
　　“不会啊，邵柠霏怎会有我的东西？”苏栩自然也听过转移大阵，正因如此，更加觉得不合理。
　　“应该是借用邵柠霏本身。”柳舞凝淡淡道。
　　“没，没错。你跟邵柠霏战斗过，她身上沾染过你的气息。”邪兽师硬着头皮道。
　　“活人也能当做媒介？”苏栩脸色一变，满脸怒容。
　　“要不然怎么叫做邪兽师呢。”柳舞凝摇头道：“带下去吧！别死了，他还有用。”
　　话落，两名披着紫袍的女子出现，直接将这名邪兽师带走。
　　转眼间，山顶除了满地尸体，便只剩下两人。
　　“她们是？”苏栩迟疑道。
　　“每个古帝境强者都有自己的人，这是官方默许的。她们就是我的人，叫紫薇。”
　　“原来如此，那没什么事我就先回去了。”
　　“嗯，这段时间应该不会有邪兽师对你出手了。我抓了他们的人，必定心生戒备。”
　　“好。”
　　刚回到学院没多久，墨沁便派人过来，让他去一趟。
　　苏栩只能赶到校长室。
　　蓦然发现，这里不止墨沁一人，还有两名学生。
　　其中一人他还有点印象，就是上次被墨沁惩罚跑学院的小胖子。
　　至于另一人，却是对他露出淡淡敌意。
　　满头金发，模样俊逸，完美的身材比例，单单站在那里就足够吸引无数花痴尖叫。
　　此人，便是公认的院草，龙浩劫。
　　他还有另一个名字“太子”！
　　没错，学院最强学生实力太子门，便是此人掌控。
　　上次苏栩洗劫了太子门的人，双方有了不解之缘，正因如此，龙浩劫才会露出敌意。
　　“院长，你找我。”
　　苏栩出声，然后，直接坐在了沙发上。
　　随着与墨沁的熟络，他也习惯了。
　　可他忘记，这里还有另外两人。
　　看到苏栩进来直接坐在沙发上，那小胖子直接傻了，这可是云墨女帝，更是龙都学院院长，居然有人敢如此不敬？
　　而龙浩劫看到，自然也没惯着，冷声道：“站起来。”
　　“没有院长的允许你就坐下，未免太把自己当回事？”
　　“真以为有些天赋就能为所欲为？”
　　“这里可不是你撒野的地方。”
　　苏栩眨了眨眼睛道：“这里是哪？”
　　“院长室啊！你是脑子瓦特了？”龙浩劫忍不住爆粗口，莫非想要装失忆糊弄过去？
　　“你都知道院长室了，院长都没说话，管你毛事啊！”
　　“真是皇上不急太监急。”
　　“瞧你那损挫！”
　　苏栩满脸鄙夷，他与院长的关系，岂是外人能够理解的。
　　要是知道自己与院长住一块，不知道作何感想。
　　龙浩劫听到后，差点气的直跳脚，要不是这里院长室，非得当场爆发。
　　不过他可没这胆子，只能压制下来，暗暗记下。他也没反驳回去，因为，院长就在旁边。
　　到时候把自己连累了，那可就得不偿失了。
　　墨沁听到苏栩的话，直翻白眼，这小子还真是不分场合。
　　私底下怎么闹都行，可这里是院长室，她身为一院之长，难道不要面子的么？？
　　不然到时候所有人到她这里都这样，成何体统。
　　好在，苏栩也不是不懂事之人，立即站起来鞠躬道：“对不起院长，是学生造次了。”
　　“只是您的虎威之气太过强大，让学生根本无法在您面前直起腰板！”
　　“还请院长您大人有大量，原谅学生这一回。”

第143章 云墨军的抗拒，女帝怒火冲天墨沁听到苏栩的声音，心里暗暗想着，算这小子还有点眼见。
　　当下，神色一正：“下不为例！好了，站好吧！”
　　“你们呢，都是此次世界大赛最高名次获得者。”
　　“苏栩为脱凡境第一。”
　　“章小鱼为入微境第三。”
　　“龙浩劫为紫府境第一。”
　　……
　　听到院长的话，胖子章小鱼立马带着惊羡目光看着两人：“你们好厉害，都是世界第一。”
　　“没有没有，你也厉害。”苏栩说的是实话，这所谓人不可貌相。
　　这章小鱼看似忠厚老实，居然能力压世界上无数天骄，荣获入微境第三，实力着实不容小觑。
　　“切。”龙浩劫不屑的看着两人，旋即满脸恭敬的朝墨沁道：“院长，这些都是托您的教诲。”
　　“卧槽，恬狗？”
　　苏栩瞪着眼睛，怎么也没想到，堂堂太子门老大，会是这种生物。
　　墨沁听到后，第一时间撇了眼苏栩，意思是学着点，看看人家，再看看你。
　　完全没把她当做龙都学院院长。
　　苏栩直接装作没看到，恬狗恬到最后将一无所有。
　　他才不做这种生物呢。
　　我就是我，那股不一样的清流。
　　“恬你大爷！”
　　苏栩声音并不小，清晰传入龙浩劫耳中，顿时气的他青筋直冒。
　　“行了。你们是要在我这打一架吗？”
　　“龙浩劫，你也少说两句，多管管自己的嘴。”
　　墨沁声音传入龙浩劫耳中，顿时让他脸色一变，怒意消了大半：“抱歉院长，是我失了分寸。”
　　“不该在您面前骂人。”
　　最终墨沁没有计较，看着三人道：“这次叫你们过来是有个任务。”
　　“根据传回来的情报，学院有几位学生在y省元海市失去联络。”
　　“你们三人去元海市搜寻一下。”
　　“发现不对，立刻通知学院。”
　　“院长，我一个就行了，不需要两个累赘。”龙浩劫抢先说道。
　　“你是在质疑我的决策？”墨沁双眸锐利，宛如一把利剑。
　　龙浩劫脸色一白，连忙说道：“不，不是，学生不敢。”
　　“那就去吧！此次花费一切资源，回来学院后可全额报销。”
　　“是。”
　　龙浩劫和章小鱼点头，退了出去。
　　“你不去？”墨沁看着没有动身的苏栩。
　　他深深看了一眼，旋即咧嘴一笑：“院长，保重。”
　　墨沁闻言，微微一愣，旋即摇头道：“你又知道了？”
　　“诗元晴前辈上次说的，既然爆发超级兽潮，院长您身为古帝境强者，没理由不去坐镇。”
　　苏栩缓缓出声。
　　“但是院长，我希望你留一手。”
　　“嗯？”墨沁惊诧，不知道这句话什么意思。
　　苏栩双手撑在桌子上，沉声道：“这些天我想了很多，终于发现哪里不对。”
　　“超级兽潮，以前不是没有发生过，但每一次都是突然爆发。”
　　“这次妖兽几乎在人类眼皮子底下集结。”
　　“好像生怕我们人类不知道它们进攻。”
　　“就算妖兽脑子再笨，也不该做出这种举动吧。”
　　“你是说兽潮是假的？”墨沁眸光闪动，旋即道：“这些我也想过，可如果超级兽潮是真的呢。”
　　苏栩摇头道：“所以我不敢乱说。”
　　“但是有一点可以确定，龙朝最重要的地方不是边境，而是，龙都啊！”
　　“你确实与同龄人不同。”
　　“不过你说错了，我不去前线。”
　　“因为这种事有人处理。”
　　墨沁平静道。
　　“这些对你来说还太早，了解太多也未必是好事。”
　　“行吧，院长再见。”苏悬耸耸肩，离开了校长室。
　　在他离开没多久，一名面具女子出现单膝跪地道：“女帝。”
　　“从今天开始，云墨军全力冲击神荒妖塔，不惜一切代价闯到千层。”
　　面具女子一愣，旋即疑惑道：“需不需要留人保护学院？或者沿途保护苏栩？”
　　“不用，有人会做，无需你们。”
　　“是。”面具女子低头，可是，并没有离开。
　　“可以下去了。”
　　墨沁见她毫无反应，眉头皱了皱。
　　“女帝，属下跟您已有数百年，不知有句话该不该讲。”
　　“说。”
　　“谢女帝！”面具女子深吸一口气，最终抬起头道：“女帝可还是忘不了那个男人？”
　　“属下斗胆，我觉得他不配。”
　　“放肆！我的事何须轮到你说。”墨沁脸色冷下来，整个院长室变得沉重。
　　“就算您杀了我，我也要说。”
　　“诚然，你跟男人是战友，但也仅仅是战友，仅仅因他救过你一命便念念不忘？”
　　“属下断言，您，只是想报答恩情罢了。”
　　“在他离开这几十年，您做过多少自己都记不清，别说一次救命之恩，就是百次千次，也该还清了。”
　　墨沁冷声道：“你知道什么？就敢妄自非议我的事？”
　　“属下说的是实话，这段时间您与苏栩，属下都看在眼里。”
　　“数十年来，从未见过您如此放松，信任一个人。”
　　“为了他，不惜自降身份，与一个学生住一块，甚至同...”
　　“为了他，顶着巨大压力，让云墨军入城，驻扎学院！”
　　“为了他，派人搜寻整个紫禁海，现在龙朝官方最少超过80%的人对您不满。”
　　“为了他，放弃当初的誓言，离开了学院。”
　　“曾经，您眼睁睁看着本院学生被邪兽师带出学院而无动于衷，甚至，只需踏出一步，便可挽回一条性命。”
　　“可您没有，最终，那名学生惨死。”
　　“诚然事后您报了仇，却依旧改变不了当初的决心。”
　　“属下斗胆问一句，您这么做，真的只是因其潜力逆天？”
　　“砰。”
　　面具女子刚说话，身形如同断了线的风筝倒飞，脸上面具瞬间四分五裂，狂喷几口鲜血。
　　“你知道的，有点多了。”墨沁冷声，满脸杀意道：“真以为我不敢杀你？”
　　“属下既然敢说这话，便不惧死亡。”
　　“我只想让您认清自己。”
　　“莫要再做无谓的牺牲。”
　　“我不怕死，只是替云墨军其他姐妹感到不值。”
　　“我们是您的近卫，本应无条件执行，可是千层神荒妖塔，又岂是那么容易闯。”
　　“就算全部云墨军姐妹进去，最后也必定是全军覆没。”
　　“如果这一切是为了苏栩公子，我们无话可说，因为您对他，我们确确实实感受到不一样的决心。”
　　“可如果是为了那个男人，我们全体云墨军会就地自裁，以示忠诚。”
　　“你们在威胁我？”墨沁猛的站起，面前桌子瞬间化作齑粉。
　　双眸透露着无边寒光。

第144章 元海市调查遇江清涵整个院长室寂静无声。
　　墨沁站在原地，神色变换，最终坐会椅子，淡淡道：“你说的我很清楚。”
　　“确实，我喜欢过他。”
　　“不过那已是几百年前的事。”
　　“那时候的我，不过是什么都不懂的小丫头，若非那个人，何来我的今天。”
　　“这么多年我已经想明白，那的确不是所谓的情爱，只是单纯感激而流露的欣赏。”
　　“与其说喜欢，不如说他是我哥哥。”
　　“迫于找到他，只想跟过去做过了断，毕竟，他是为了我才走进兽神魔域。”
　　“若这样我还无动于衷，何以为人？”
　　面具女子脸色一变，擦去嘴角鲜血，连忙跪在地上：“原来女帝早已深明大义，是属下僭越了。”
　　“我冒犯女帝，罪不可赦，唯有以死谢罪，以示忠诚”
　　女子咬牙，举起手掌，直接往脑门拍去。
　　墨沁一挥手，直接散去她全部力量。
　　“行了，你跟我数百年，这种事做过还少吗，要杀早就杀了，何须留到现在。”
　　“我让你们闯神荒妖塔并不是非要到千层，而是建立前哨站。”
　　“前哨站？”
　　“这个前哨站用来记录每层的稀有妖兽和进化材料，最好都是s级以上。”
　　“我不需要你们快速闯关，但记录的信息必须精准。”
　　面具女子疑惑道：“您可是在为苏栩公子铺路？”
　　墨沁听言，没有回话。
　　昨天听到苏栩半个月闯过一百层就有这个打算了。
　　她有种预感，人类未来闯塔，苏栩会占据举足轻重的位置。
　　因为这速度，实在太过恐怖。
　　要不了多久，两百层，三百层，最后八百层都不再话下。
　　现在开始做准备，等苏栩到那个程度，就能在短时间大幅度提升实力，到时候一鼓作气突破困扰人类许久的第885层神荒妖塔。
　　“属下明白，我等必不惜一切代价替苏栩公子扫除障碍。”
　　“去吧！”
　　墨沁看着她离开，拉开抽屉，拿出一张纸。
　　道峰云无始，去罢十年归！
　　看着这几个大字，她沉默片刻，下一刻，整张纸化作齑粉消失。
　　十年已成谎言，它也没必要存在了。
　　……
　　离开学院后，他便去了万珍商会，补充符篆和丹药。
　　上次拿出的符篆都给墨沁和柳舞凝了，她们对自己还不错，毫不夸张的说，要是没她们，自己恐怕也无法这般顺风顺水。
　　反正那些符篆随时能买，给出去倒也无所谓。
　　当然，她们也没白拿。
　　象征性的一人给了一百亿信用点。
　　为什么是象征性，因为那么多sss符篆，真要用价值衡量，那绝对是无价之宝。
　　这次万珍商会也没白去，刚好新到一批稀有符篆、丹药和进化材料。
　　最后全被他一个人包下，花费一百多亿。
　　苏栩对钱的概念很模糊，反正没钱了用sss物品跟墨沁换就行，她作为龙都学院院长，肯定不差钱。
　　做足准备后他才前往元海市。
　　距离龙都大概有三百里距离。
　　苏栩开车前往。
　　到那边要办事，走路肯定不方便，倒不如开车过去。
　　反正也不远。
　　一路疾驰下，几个小时后便到达目的地。
　　“根据学院的消息，失去消息的几名学生，最后位置在元海市万云区的新江庭别墅区！”
　　“那里是他们选的暂时落脚处。”
　　“也就是说，他们在家失去联络的。”
　　苏栩目光微闪，在地图上搜索一番，立即开车前往。
　　相比其龙都那紧张氛围，元海市的街区无疑轻松很多。
　　到处都是三三两两坐在一起闲聊的人。
　　大概在两个小时左右，他顺利来到新江庭别墅区，说明情况后，很轻松来到失踪学院弟子住的地方。
　　只是刚下车，他意外发现一名熟悉的身影。
　　这是一名女生，身穿短袖，身材有致，亭亭玉立。
　　模样俏丽甜美，一双大眼睛炯炯有神。
　　下半身穿着小热裤，两条玉腿暴露空气，将身材体现的淋漓尽致。
　　头上一顶白色帽子，显得青春活泼。
　　此人，正是江清涵。
　　想比起几个月前，她的气质更上一层楼，浑身散发出淡雅的气息。
　　正所谓女大十八变，江清涵底子本来就不错，再加上突破到入微境，更显风情。
　　“苏栩？”江清涵同样发现他，顿时小跑过来，满脸惊讶：“好久不见！”
　　“是啊，好久不见，也没见你联系我。”苏栩摸了摸鼻子笑道。
　　“你可是大天才，未来注定大部分人难以企及的位置，我这种小角色哪敢打扰你。”江清涵苦笑。
　　她的潜力只是a级，呆在苏栩身边也只会拖累，因此她很自觉的没有去打扰。
　　“得了吧，别人这么说就算了，我们说这些就显见外了。”苏栩翻了个白眼道：“对了，你在这干什么？”
　　“我有个朋友在这失去消息，来这看看，这不刚到，你呢？”
　　“我应该跟你一样。”苏栩将墨沁下达的任务说了一遍，然后笑了笑：“看来我们又要组队了。”
　　“我的荣幸。”
　　江清涵露出甜甜微笑，心里也放心不少。
　　有苏栩在，找到人的概率无疑会大很多。
　　“那进去看看吧！”
　　别墅门并没有锁，一推便打开了。
　　失踪的学生一共三人，两男一女。
　　从痕迹来看，两个男生住在一楼，女的住在二楼。
　　而江清涵朋友就是那名女生。
　　别墅并没有打斗痕迹，门窗也没有破坏的痕迹。
　　“他们会不会离开了？”江清涵疑惑道。
　　“应该不会，学院定位很准。他们最后出现地就是在这。”
　　“这里似乎有人来过的痕迹。”
　　“应该是龙浩劫和章小鱼，他们比我先行一步。”苏栩并没有管这些痕迹，一看就是新的，几乎不用想就知道是谁。
　　“本来就没线索，还被人这般捣乱。”江清涵皱着秀眉，脸色有些不太好看。
　　“没事，本来也没指望找到什么。苏栩笑着道：“不用在意””
　　“那我们怎么办？除了这地方根本没有其他线索。”江清涵皱着好看的秀眉。
　　苏栩没有说话，双眸闪烁精光，仔细看会发现，他眼睛深处瞳孔变成了一个时钟，正在不断倒退。
　　这是圣域时空尊的能力，时空倒流！
　　让某个地方发生过的事重现。
　　这招消耗很大，连他都坚持不了多久。
　　好在失踪时间并不久，配合丹药，坚持下来应该不成问题。

第145章 突然袭击，苏栩的怒火片刻后，一副画面出现在眼中。
　　一女两男正坐在沙发上，似乎在讨论事情，满脸凝重，桌上还放着一本笔记，写满了文字。
　　突然，一道阵法出现在他们脚下，那名女子脸色剧变，第一时间想的不是逃跑，而是把桌上笔记扔到隔壁房间的床底下。
　　刚做完这个，他们三人便消失不见。
　　苏栩亲眼看到，在她们消失那一刻，自己撕碎了学院派发的定位符。
　　他们不想学院找到他们，故意将地点停留在这栋别墅。
　　苏栩神色一动，立即走到隔间的床边。
　　“怎么了？”江清涵疑惑道。
　　他并未回话，几根圣蔓从手上延伸，直接把床抬起，一本写满文字的笔记出现在眼里。
　　“那是？”江清涵也发现了，连忙上前将其拿起来，不一会便惊骇道：“不会错，这是我那朋友的字迹。”
　　“这是他们任务的过程，并且已经完成。”
　　“只是敌人太强，他们无法做主。”
　　听到江清涵声音，苏栩疑惑道：“什么任务？”
　　“前段时间有人向各大学院发布，元海市经常有女子失踪，当人找到后，每个都死了，而且模样极惨，有人怀疑是有妖兽摸进后方，学院这才派人过来调查。”
　　“可我朋友上面笔记分明写着，这不是妖兽所为，而是关乎到本土势力白家。”
　　“白家在元海市已有百年历史，族内有几十名紫府境强者，没有洞天境以上。”
　　“不过由于紫府境数量众多，因此在整个元海市，也是有举足轻重的地位。”
　　苏栩思索，不会有错，刚才那个阵法确实是转移大阵，毕竟经历过一次。
　　但跟邪兽师的又有些出入，只怕是人类所为。
　　这时，江清涵再次震惊道：“白家竟行如此残暴之事，纵容家族子弟欺男霸女，强抢豪夺，肆意杀人？”
　　“那些失踪女子全都死于白家唯一少爷，白天承手上，而且每个人都有被...qj的痕迹。”
　　“轰～”
　　这是，一道阵法突然出现在他们脚下，不等反应，江清涵直接消失。
　　苏栩脸色剧变，双目透露出愤怒。
　　“滚出来！”
　　一声爆喝，无穷的气势笼罩而下，整栋别墅的玻璃直接炸开。
　　暗处一道人影迅速朝远处遁去。
　　“想跑？”
　　苏栩大手一挥，数百根圣蔓破土而出，沿途所有别墅都被撕裂，直接形成巨大囚笼，将那道人影困在里面。
　　“砰砰砰！”
　　那人脸色大变，不断使用能力，想要破开。
　　可惜圣蔓囚笼纹丝不动。
　　苏栩满脸煞气的走过来：“人，在哪？”
　　“不知...啊！”这个刚想硬气，可话没等说出口，一抹寒芒划过，他的五指齐根掉落。
　　五指连心，断指之痛绝非正常人能够忍受。
　　“说，否则就把你身上的血肉一片片割下来。”苏栩冷冷道。
　　这人脸色惨白，目露恐惧，这个男人不是人，太可怕了。
　　“我，我说。”
　　“在，在白树林酒店！”
　　话音刚落，他整个人都变成一块一块。
　　太一天鹰皇伴随长鸣出现，苏栩骑着它直接朝目的地而去。
　　他没有想到，这背后之人还在等着。
　　他们料定龙都学院会派人过来。
　　这就说明了一个问题，那些人从始至终都知道龙都学院，针对的就是他们。
　　刚才那人说的是真话，因为他偷偷用了真言符，如果是假话，会有警示。
　　没有警示，那就说明是真的。
　　至少，这个人已经把知道的说出来。
　　白树林酒店很好找，手机地图一搜便有，位于郊区的一个私人度假村。
　　苏栩刚来到上空，数十道身影突然出现，将他团团围住。
　　“此地私人之地，请阁下速速离开！”
　　这些人都是入微境，而领头的是紫府境，是一名寸头中年人。
　　“你们，抓了龙都学院的学生？”
　　苏栩冷声道。
　　闻言，这些人脸色大变。
　　“杀了他！”
　　领头的直接下令，丝毫没有犹豫。
　　“呵！”苏栩冷笑，太一天鹰皇仰天长鸣，刹那间，漫天金光迸发，散发着锐利之意。
　　除了那名紫府境，其他人直接被撕裂成碎片落下。
　　一时间，天上下起了血雨。
　　寸头中年人脸色一白，没想到这小子那么厉害。
　　然而，不等他有其他反应，苏栩身形出现在他面前，冷冷道：“人，在哪？”
　　“这，这里是白家度假村，敢在这撒野，你不怕死吗？”
　　寸头中年人硬着头皮，他怎么说也是紫府境，被一个入微境的小子吓住，本来就是丢人的事。
　　苏栩直接伸出手，掐住他的脖子，将其提了起来。
　　对方还想反抗，却发现这只手，犹如钢钳一般，无论他做什么都纹丝不动。
　　性命威胁下，寸头中年人终于害怕，颤抖的指着白树林酒店的最高楼。
　　苏栩冷漠，直接将他扔了过去。
　　顿时，最高楼处出现被砸出一个大洞，大量碎石和玻璃掉落。
　　寸头中年人当场晕死过去。
　　苏栩懒得管他，顺着洞走进去后，立马闻到一股腐臭味。
　　仔细一看，整个房间都是鲜血，两人那是躺在地上，早已失去呼吸，甚至身体已经开始腐烂。
　　床上有位女子，没有衣服，脸色极为恐惧，身上到处都是虐待殴打的痕迹。
　　这三人，正是龙都学院失踪的。
　　看到这一幕，苏栩脸色变得难看。
　　从尸体上看，两个男生倒是没有被殴打的痕迹，被一刀抹去脖子。
　　反倒是这个女生，很难想象，她生前遭受怎样的折磨。
　　“白家。”
　　苏栩咬牙切齿，直接冲了出去，骑着太一天鹰皇朝远处飞去。
　　整个度假村已经没有活人气息，江清涵并不在这。
　　他必须尽快找到，否则，后果不堪设想。
　　对方知道是龙都学院的学生，既然不在有紫府境驻守的地方，那必然在更安全的地方。
　　除了白家本家，他想不到其他地方。
　　因此没有丝毫犹豫，直奔白家。
　　……·

第146章 江清涵危机，龙浩劫之威江清涵凝重的看着周围，这里是一座地宫，装饰豪华，金碧辉煌，堪比皇宫宫殿。
　　前方一座大池子，正冒着腾腾热气，数十道身影在里面嬉闹玩耍。
　　散发着一股极其淫..靡之气。
　　池子旁边还有各种食物，以及，床！
　　“啧啧，大美人来了，你可不知道，自从看到你的照片，我就对你颇为心动啊。”
　　“因此不惜再次动用价格昂贵的转移大阵。”
　　池中有个男人，面色俊朗，肤色惨白，目光肆无忌惮的打量江清涵，露出贪婪之色。
　　“你是谁？”
　　江清涵脸色冷下来，知道是来者不善。
　　周围数道紫府境气息，让她忌惮。
　　因此已经偷偷联系家族强者，但这里是元海市，赶来需要一段时间。
　　“呵呵，自我介绍一下，我叫白天承！”
　　“白天承？”江清涵神色冷冽下来：“我朋友呢？”
　　“你朋友？”白天承一愣，似乎相到什么，满脸笑容道：“你是说前面那几个学生啊。”
　　“死了。男的被我一刀隔断脖子，那血柱，喷的老高了。”
　　“女的，啧啧，不得不说，龙都学院学生的滋味不错，我玩完后就扔给我手下了。”
　　“大概有个几十人吧！再然后就不知道了，听说承受不住，已经咬舌自尽。”
　　闻言，江清涵脸色大变，怒火冲天：“你这个人渣，我要剁了你。”
　　说完，手上出现一柄长剑，直接刺了出去。
　　然而，刚冲到一半，一名阴冷青年悄然出现在，一掌拍在她背上，整个人如断了线风筝向前飞去，长剑也是掉在地上。
　　池子里的白天承见人飞过来，当即站起来，张开手臂：“哈哈，何必这么心急，等会有的是时间。”
　　情急下，江清涵召唤出一只雪白大鸟，抓着她飞到一边。
　　紫色烈焰冲天而起，顷刻间，覆盖整个地宫。
　　“找死。”
　　阴冷青年怒喝，大量黑色狂风呼啸出，直接将火焰吃吹灭，余势不减的将江清涵笼罩。
　　“噗噗噗～”
　　顿时，江清涵身上出现密集伤痕，身上衣服到处撕裂，露出一大片雪白。
　　对方也是a级潜力，在天赋上，她没有任何优势，再加上实力，场面几乎一边倒。
　　“卧槽，你特么轻点，要是把她杀了，老子要你的命。”白天承见此，立马愤怒道。
　　“对不起白少，属下是看这个女人不识好歹，这才出手教训一番。”阴冷青年脸色一变，连忙跪下说道。
　　“滚。”白天承瞪了一眼，旋即满脸心疼道：“你瞧瞧你，何必自讨苦吃，快过来我这，保证没有人再出手。”
　　江清涵银牙紧咬，直接拿出符篆撕开，然而，却没有想象中的发动。
　　此处有阵法维持，任何符篆力量都会被吸收，无法发挥作用。
　　看到此，她心生绝望，这次算是在劫难逃。周围还有好几个紫府境气息，根本不可能是对手。
　　不过就算死，她也不会让自己落入这个人渣手上。
　　当即，打算引动体内灵力自爆。
　　“轰～”
　　这时，一股强劲的力量笼罩，整个地宫都在颤抖，大量碎石落下。
　　“怎么回事？”白天承脸色一变道。
　　一名下人小跑进来，跪在地上道：“少主，外面来了两个男人，说是找你。”
　　“玛德，怎么什么阿猫阿狗都来找我，谁啊？”白天承怒骂道。
　　“他们没说，不过应该是龙都学院的人。”下人紧张道。
　　“又是龙都学院，罢了，我去看看。”白天承说完，满脸笑容的看向江清涵：“乖乖等我回来！”
　　说着，给阴冷青年使了个颜色，然后走了出去。
　　“放弃抵抗，免受皮肉之苦。”阴冷青年平静道。
　　“滚。”
　　听到龙都学院来人，江清涵放弃自尽，有了更好的办法。
　　这里是白家地下，如果自己能引动巨大力量，冲破阵法覆盖的地宫，说不定能得救。
　　但前提是外面两个人能坚持下来。
　　无论如何，这都是一个办法，她不能放弃。
　　念头一动，六头契约兽出现，直接冲了出去。
　　“区区几头畜生也敢嚣张。”阴冷青年冷笑，黑色狂风而起。
　　两头契约兽当场被风刃撕裂，死的不能再死。
　　江清涵仿佛被当头一棒，脑海一片空白，当即喷出几口鲜血，脸色惨白。
　　契约兽死亡，御兽师也会受到严重反噬。一下死亡两头，所带来的伤害，绝非能轻易抵挡。
　　江清涵气息萎靡下来，身形摇摇欲坠，好似随时都会晕倒。
　　但强烈的求生意志，让她坚持下来。
　　……
　　外界，大量白家强者出现，脸色凝重。
　　在他们面前，两道身影站在那里，地上躺满尸体。
　　这两人，正是龙浩劫和章小鱼。
　　“龙师兄，学院始终弟子真的会在这里吗？”章小鱼有些忌惮道：“这可是白家，这里有名的地头蛇。”
　　“废物，你要是怕就滚吧。”龙浩劫冷哼道：“本太子说的岂能有假。”
　　“那几人调查人口失踪一事，最后自己失踪，这必然是同一人所为。”
　　“再让人查一下，很轻松的查到白家身上。”
　　“再查查白天承为人，不用想都这样，所有事情肯定都是这个白天承做的，无非就是仗着家族势力横行霸道的废物罢了。”
　　“给点教训，就乖乖把人送出来。”
　　龙浩劫面露不屑，身为太子门老大，这种人见多了，虽然他自己不屑如此，但手底下多少有人干过这种事。
　　他也是睁一眼闭一眼，不想招惹是非。
　　不过这个白天承不一样，要是把他抓住交给学院发落，说不定能得到院长的欣赏，那才是最重要的。
　　想到此，龙浩劫更加高兴，紫府境的气息笼罩整个整个白家，爆喝道：“把龙都学院的学生交出来，不然老子平了你们白家。”
　　“何方鼠辈，在此叫唤！”
　　数道人影出现，身上散发的气息，皆是紫府境。
　　“鼠辈？”龙浩劫脸色阴沉，目露杀意：“敢骂我，你死定了！”
　　话音刚落，他手上出现一杆金色长枪，刹那间，犹如金龙翻滚，风云变色。
　　“龙战于野！”
　　一道仿佛来自太古的龙吼声呼啸而出，镇裂苍穹，空气陡然变得沉重。
　　龙枪挥动，一条金龙从天而降，朝白家强者腾飞而去。

第147章 我要你们，以死谢罪！
　　“防御！”
　　出现的几名紫府境御兽师脸色剧变，纷纷召唤本命妖兽进行抵挡。
　　然而，龙浩劫的攻击，远没有表现的那么简单。
　　金龙张开大嘴，顿时，喷出一道光柱。
　　“轰！”
　　数头紫府境本命妖兽形成防御只抵挡片刻便轰然破碎，几名紫府境御兽师的身影立即被吞噬。
　　“啊啊啊～”
　　光柱中传来惨叫。
　　持续好一会，声音才平静，光柱消散。
　　那几名紫府境御兽师躺在大坑中，全身遍布伤口，已然失去呼吸。
　　“废物，就这实力还敢嚣张？”
　　龙浩劫面露不屑。
　　白家之人看到自己这边几名紫府境连一招都抵挡不住，神情立马变得紧张，满脸凝重。
　　“再说一遍，把人交出来！否则，我别我屠了你们整个白家！”
　　龙浩劫懒得墨迹，爆喝一声后道。
　　“好大的口气，就算你是龙都学院的学生也不该这般放肆。”
　　这时，一道冷声响起。
　　数名中年人走了出来，他们身后跟着一名年轻人，正是白天承。
　　“你就是白家管事？”龙浩劫扛着长枪，淡淡道。
　　“是我。我叫白余平。”中间一名中年人走出来道。
　　“切，难怪儿子是废物，原来你这当父亲的，也是废物。”
　　“就你们这些垃圾敢动龙都学院的人。”
　　“谁给你们的胆子，嗯？”
　　龙浩劫可不怕这些人，作为太子门老大，就算在龙都他也有资格横着走。
　　“你特么敢骂我废物？”白天承脸色阴沉道：“你以为你是谁，一个不知名的小垃圾。”
　　“呵，听好了，老子叫龙浩劫！想报仇，尽管来找我。”
　　“但今天我必须把白天承带走，谁拦谁死。”
　　“龙浩劫？”白余平听到，瞳孔紧缩，满脸不可思议道：“您，您就是龙都那位？？”
　　“没错。”
　　听到承认，白余平深吸一口气：“龙少爷，我们不知道是您，如有冒犯还请见谅。”
　　“有用么？”龙浩劫冷冷道：“要是刚才，我可能懒得动手，不过，这白天承的嘴，似乎有点臭啊。”
　　“爹，你怕这个垃圾干什么，我们...啪！”白天承还没说完，便被白余平一巴掌扇飞出去，当场被打断几颗牙齿：“闭嘴，你这个逆子！”
　　说完，他满脸笑容道：“龙少爷，实不相瞒，我们白家与龙都学院院长有些关系，能不能看在她面子上算了。”
　　“跟院长有关系？你特么骗鬼呢。”
　　龙浩劫瞪着眼睛，就是院长让他们来的，转眼白家还跟院长有关系？
　　“这，这是真的。”白余平擦了擦冷汗道：“我们...”
　　话刚说到一半，有一股狂暴的气息笼罩全场，伴随惊天长鸣，震慑苍穹。
　　一头金色巨鹰腾飞而来，大量劲气呼啸而知，刹那间，掀起狂风万丈。
　　白家强者想要出手抵挡，结果一个照面便被击飞，狠狠撞在地上，口吐鲜血。
　　“白天承在哪？”
　　一道冷漠声响起。
　　太一天鹰皇缓缓落在地上，苏栩站在背后，脸色冰冷。
　　“又来一位？”
　　白余平狠狠瞪了一眼白天承，这个逆子到底背着他干了多少好事，得罪多少人。
　　不过脸上并没有表现出来，满脸堆笑道：“这位少爷，犬子有眼无珠冒犯了您，我定当好好教训，能否看在我们白家的面子上，此事作罢？”
　　“苏栩，这件事得分先来后到吧，我先来的。”龙浩劫走上前冷冷道：“你想抢功？”
　　苏栩撇了他一眼，旋即对着白余平道：“你们抓了我朋友，把她交出来，我可以既往不咎。”
　　“你朋友？”白余平愤怒的看向白天承：“逆子，有没有这回事，赶紧把这位公子的朋友交出来，不然老子废了你。”
　　“我，我没有。我没抓的。”白天承摇头，坚决不认。
　　他可不傻，这时候承认，不是把自己往绝路上逼。
　　最关键，到手的美人飞了，可不行。
　　白余平听到后，重新看向苏栩道：“小少爷，你也听到了，这不是犬子做的，许是你认错了人。”
　　苏栩淡漠，虽然白余平表面公道，实则，在不断偏袒。
　　儿子什么货色，他这个当父亲的会不知道？不过是看他没证据，因此想来个拒不承认。
　　苏栩无凭无据，自然不可能到白家搜人，这要传出去，也说不过去。
　　可惜，他们似乎没听出这话的意思。
　　苏栩是在告诉，而不是商量啊！
　　既交不出来人，那也没必要既往不咎。
　　虽然他从来就没打算原谅白家。
　　“轰～”
　　就在这时，白家地面炸开，无数狂暴灵力逸散，大量碎石犹如子弹般，将墙壁射出密密麻麻的孔洞。
　　一道人影从天上落下，气息萎靡，仿佛随时会失去呼吸。
　　苏栩看到，脑海轰的一声炸开，身形一跃，直接将人影抱住。
　　“江清涵！”
　　没错，这个人正是江清涵。
　　此刻的她气若游丝，身上到处都是伤口，有些地方甚至能看到森然白骨，流出大量鲜血。
　　衣服零散，唯有关键部位还被她死死护住，这才没有让自己身体彻底暴露空气。
　　苏栩脸色难看，拿出一枚万物生灵丹给她服下，然后拿出一件外套盖在其身上。
　　现在的江清涵，已然昏厥，好在万物生灵丹的药效迅速发挥，把她性命及时拉了回来。
　　“少爷，对不起，我没想到这个女人这么疯狂，竟选择自爆所有妖兽，借用那股力量，冲破阵法的束缚，逃了出来。”
　　阴冷青年跪下地上，小心翼翼道。
　　“滚，你特么...”
　　白天承差点喷出一口老血，真是不怕神一样对手，就怕猪一样队友。
　　果然，连白余平脸色都黑下来，你做这些事我没意见，可你现在暴露出来怎么回事。
　　关键他前面刚说完没有，这不是明摆着打他的脸？
　　他瞪了一眼阴冷青年，旋即满脸笑容的看向苏栩道：“这位少爷，实在抱歉，这是我的疏忽，您放心，我定好好教训这个逆子。”
　　“这样吧，我这就让治疗御兽师过来，需要什么丹药，我们全负责，只要能让这位小姐痊愈，我做什么都行。”
　　“我要你们，以死谢罪！”
　　宛若来自九幽地狱的冥音，冰冷，不喊一丝感情。
　　刹那间，天空乌云翻滚，整片天地都阴沉下来。

第148章 云墨军插足，圣血金丹的逆天效果白家所有人只感觉一头洪荒猛兽渐渐苏醒，一股至强的威压，就连紫府境，也忍不住微微颤抖。
　　“吼！吼！吼！”
　　一头头庞然大物突然出现，每一头都散发着极强的神威。
　　琉彩神鹿，现！
　　圣域时空尊，现！
　　镇天雷皇兽，现！
　　狂焰神霄龙，现！
　　光明圣蚕皇，现！
　　外加原本就出现的太一天鹰皇，六头圣兽漂浮空中，包围整个白府，恐怖威压直冲云霄。
　　这一刻，整个元海市的人都感受到一股极强意志苏醒，那来自九天之上的怒吼。
　　就算是只有10％力量的圣兽，可经过那么多sss进材料进化，它们的力量，也足以吊打s级。
　　哪怕是ss级神兽，进化后的种族评分不超50％，亦无法撼动分毫。
　　而这，仅仅是10％的力量，当全部力量解开的那一天，才是圣兽真正可怕之处。
　　每一个境界都能进化，一共七次。
　　每次都用逆天的sss材料进化，一但晋升到古帝境，世间必然再无敌手。
　　“不好，开启护族大阵！”
　　白余平脸色剧变，当机立断。
　　一道红色阵法笼罩整个白家，想要抵挡攻击。
　　可惜，完全没用。
　　镇天雷皇兽仰天咆哮，九根巨大雷晶柱冲天而起，刹那间，可怕雷电席卷风云，巨大力量下，阵法摇摇欲坠。
　　琉彩神鹿足下生花，圣洁高傲的身姿奔跑于空中，数千根圣蔓破土而出，形成五尊巨大的琉璃圣蔓巨人，齐齐轰在阵法上。
　　原本阵法便已经快坚持不住，如今更是雪上加霜，表面出现道道裂痕。
　　白余平浑身颤抖，目露恐惧。
　　这就龙都学院的学生吗，仅仅一个人便压的他们百年家族无法反抗，甚至，连护族大阵都抵挡不住。
　　最关键，这个人才只是入微境，便视他们家族数十名紫府境无物。
　　是他们弱吗？不是，他们白家在元海市传承百年，在整个元海市也是有名的家族，其底蕴肯定不简单。
　　是这个人太强，太逆天了。
　　看到这个人，白余平心生羡慕。
　　这要是自己儿子，那他们家族何愁不兴旺。
　　撇了眼白天承，他就想仰天长叹，我这是生了个什么玩意，早知道当初宁愿发射到墙上也不生出来。
　　要不是看他现在是白家唯一子嗣，早一巴掌扇死了。
　　“艹，想抢老子功劳，没那么容易。”
　　龙浩劫看到这一幕，立马急了。
　　他没想到这小子那么厉害，更没想到白家那么废物。
　　堂堂百年家族，到头来被一个入微境的御兽师压着打，如今眼看护族大阵要破碎，再不动手，那到手的功劳可就没了。
　　话落，金色龙枪坠落，神威无双，白家的护族大阵当即破碎。
　　“噗！”负责维持阵法的数名紫府境长老当即喷出一口鲜血。
　　“两位大哥，别打的那么猛，等等我呀！”章小鱼身上肥肉抖动，肉乎乎的手掌推出，凭空出现大量水流，朝白家淹去。
　　“我白家已到生死危机之刻，再不出手，我们就没了。”
　　白余平突然大喊。
　　话落，一股磅礴的力量扫过，所有涌现白家的攻击尽数消散。
　　两名女子出现在白家人面前。
　　她们都带着一副面具，身材匀称，浑身散发着清冷之意。
　　“云墨军？”苏栩目光微闪，淡淡道：“你们要护这些人？”
　　“女帝有令，任何人不得伤害白家人，否则，格杀勿论！”
　　其中一名云墨军冷声道。
　　“云墨军？”
　　龙浩劫和章小鱼脸色一变，没想到这白家真与女帝有关系，甚至不惜派出云墨军庇护。
　　想了想，他们悄无声息后退了。
　　现在出头人是苏栩，他们没必要参合其中，自惹麻烦。
　　“呵，任何人？”
　　“这些人辱..杀学院弟子，你们不管？”
　　“我们只负责保护白家安危，其余不在指责所在。”
　　“好一个只负责保护白家安危。”苏栩双目透露出无尽冰寒：“今天我就是要将白家抹除，谁拦杀谁！”
　　“别说你们云墨军，就算墨沁再此，也阻拦不了！”
　　“放肆，竟敢直呼女帝名讳！”
　　两名云墨军直接拔出武器，浑身散发出凌厉气势，她们，竟然都是万宗境。
　　刹那间，方圆百里温度骤降几十度。
　　两名万宗境的强者，所带来的强者威压无疑巨大，几乎一瞬间便冲破各大契约兽的威压，降临在苏栩身上。
　　他脚下地面轰然破碎，掀起巨大气浪。
　　六头契约兽落在苏栩身后，同时抵挡万宗境威压。
　　苏栩面无表情，手上出现一颗丹药。
　　【圣血金丹（sss级）】：吞服后可获得圣血加持，得到超越自身两个大境界的力量，持续五分钟。（每吞服一次，减少十年寿命，无其他惩罚！）
　　这是用邪兽师燃血魔丹修改而成，一共八颗，目前为止还没有用过。
　　今天，他便用这第一颗。
　　不为生死，不为惩罚，只求杀人！
　　他说了，今天白家必灭，谁来谁死！
　　当即，没有丝毫犹豫的将丹药吞下。
　　蓦然间，一股恐怖的气势从他体内迸发，与此同时，身后六头契约兽也纷纷仰天咆哮，散发出极强的力量。
　　吞服圣血金丹后，他的实力，竟然短暂的恢复全盛时期，并且境界，已然是洞天境。
　　虽然距离万宗境还差一个境界。
　　不过，如果是完全状态的契约兽，还是有一战之力的。
　　这一幕落入白家人眼里，脸色纷纷剧变，本以为万宗境出手已经是高枕无忧。
　　没想到这小子还有底牌，硬生生将自己实力提升了两个境界。
　　明眼人都看的出来是丹药，可到底是什么丹药，竟有如此可怕的效果。
　　偷偷退到远处的龙浩劫和章小鱼两人也都颤抖，提升两个大境界的丹药。
　　他们听都没听说过，苏栩竟然在这种时候吃了，只为了对付白家？
　　这样值得么，就算灭了白家，也会因此得罪女帝，根本就是得不偿失，还浪费一颗如此珍贵的丹药。
　　在他们看来，这种做法跟傻子无异。
　　忍一时风平浪静，何必逞一时之快。

第149章 强势的紫薇军，墨沁赶到校长室！
　　墨沁猛的站起，双眸瞪大：“你说什么？苏栩跟白家人打起来了？”
　　“没错，目前在跟两名云墨军姐妹对持，只怕很快就会打起来。”
　　一名云墨军跪在地上，禀报事情经过。
　　听言，墨沁再也坐不住，身形消失。
　　她做梦都没想到，本是不相关的两方，竟然会打起来。
　　同样，这是她最担心的地方！
　　可偏偏，还是发生了。
　　……
　　白府外面，苏栩一人对战两名万宗境而不落下风。
　　六头契约兽齐齐咆哮，同时发动攻击。
　　两名云墨军实力固然厉害，可面对六头洞天圣兽，还是有些难以抵挡，更别说有苏栩在旁边掠阵。
　　这些人还以为是丹药的原因。
　　市面上确实有将自己本命妖兽潜力暂时提升到sss级的丹药，而且很轻松就能买到，并不稀有。
　　这类丹药只能a级潜力以上的御兽师使用，低于的御兽师吞服，本命妖兽会直接死亡。
　　副作用极大，a级妖兽吞服，潜力会下降三级，s级吞服则是下降两级。
　　说白了就是提升多少潜力，等药效过去，就会降低多少潜力。
　　因此苏栩可是很放心的使用，他在大庭广众下吞服丹药，许多人都看到了。
　　这时候契约兽变成sss级潜力，别人不会怀疑，只会以为是丹药的效果。
　　在不考虑副作用的情况下，他们自己也能做到，没什么好猜忌的。
　　“这小子到底吃了什么丹药，不但将自身实力提升到洞天境，更是让自己契约兽变成sss级潜力。”
　　龙浩劫目光闪动，提升契约兽潜力的丹药他知道，可提升自己实力大境界的丹药，却是闻所未闻。
　　连他都不知道，其他人想必也不可能。
　　想知道只能去问苏栩。
　　“轰！”
　　苏栩可不管旁人怎么看，一拳落下，当场将一名万宗境云墨军打飞。
　　剩下一个人也没坚持多久便被打得后退。
　　她们都是a级潜力，同时跟这么多sss级圣兽战斗，要不是凭借万宗境实力，只怕一个照面便被秒杀了。
　　不过，也坚持不了多久。
　　灵力涌动，形成可怕风暴，笼罩整个白家。还好他们住在郊区的一座私人公园，否则必定死伤无数。
　　苏栩刚想继续攻击，体内灵力突然飞速退散，转眼恢复至入微境。
　　五分钟时间已到，圣血金丹药效散去。
　　他脸色一凝，没想到时间过的这么快。
　　万宗境果然不好对付，刚准备继续吞服丹药，这一幕却被两名云墨军抓到机会。
　　顿时，灵力铺天盖地涌动，直接将苏栩和众多契约兽笼罩。
　　“噗！”
　　他当场喷出一口鲜血，倒退十几步。
　　苏栩及时用了防御符篆，本身没有受伤，但是，契约兽没法使用，因此受到重创。
　　这口血也是因反噬导致。
　　万宗境，恐怖如斯。
　　“趁现在，解决他！”
　　两名云墨军对视一眼，当即抽出长剑刺过去。
　　这次要是不解决，危险的可就是她们了。
　　还好那丹药持续时间不长，但凡多几分钟，局势就会发生逆转。
　　“轰！”
　　眼看要被击中，两道身影出现，直接与两名云墨军碰撞，双方僵持一会，纷纷倒飞而回。
　　与此同时，苏栩身边出现十几道身影，每个人都散发出万宗境的气息。
　　云墨军两人面露惊骇，看到来人，顿时凝重道：“紫薇军，你们要与女帝为敌吗？”
　　“我们任务是保护公子，其他不在职责范围。”一名女子走出来，她，竟是战皇境。
　　她脸上同样带着面具，通体紫色，好似盛开的花朵。
　　她们便是柳舞凝的私军，紫薇军！
　　“靠，你们怎么不早点出现！”苏栩看到她们，差点喷出一口老血。
　　谁能想到后面有这么多援军，关键都躲后面偷看就过分了。
　　“抱歉，苏栩公子，紫薇帝吩咐过，若您没有性命之危，不允许我们出现。”
　　“好吧！”
　　苏栩耸耸肩，大概也能明白。
　　她们是保护自己的，而不是帮自己的。
　　没有性命之危，断然不会出现。
　　白家的人看到突然出现这么多万宗境强者，差点晕死过去。
　　再从他们对话，怎么猜不到。
　　这小子背后，站着一尊帝王啊！
　　紫薇帝，龙朝十大帝王之一，素来神秘，几乎到现在没人知道长什么模样，只知是名女子。
　　她每次出现，必定伴随杀戮。
　　帝王征战，伏尸百万。
　　每次杀戮过后，便意味着国泰民安。
　　她是天生的帝王，亦是命星之数。
　　紫薇军，龙朝最神秘的军团。
　　一直以来都在默默守护，相传她们出现之日，便是杀戮再起之时！
　　此刻，紫薇军再现，只为保护一名名不经传的年轻人，他，究竟是什么人？？
　　“帮我抓住她们，紫薇帝那边我会解释！”苏栩冷冷道：“云墨军不是要保护他们吗，我便让你们亲眼看着，白家，灰飞烟灭！”
　　紫薇军领头沉吟一下，旋即挥了挥手。
　　数名紫薇军直接冲上前，两名云墨军本就战斗了一场，哪里还是对手，没过多久便被擒下，封印灵力。
　　“保护白家是女帝亲自下令，紫薇帝是要开战吗？”其中一名云墨军大喊，脸色苍白。
　　白家被灭，她们也是在劫难逃。
　　当初女帝给她们命令便是寸步不离，白家灭，她们死！
　　可如今，自己被擒下，只能眼睁睁看着这一幕。
　　“杀！”
　　苏栩冷漠出声，六头契约兽冲上前。
　　“不，不要！”
　　“苏公子，我们错了，我们错了，饶命，饶命啊！”
　　白余平惊恐大喊，连忙跪下磕头求饶。
　　当他看到白天承还愣在原地，直接拍出一掌怒吼道：“逆子，还不快点跪下。此事因你而起，简直死不足惜。”
　　白天承被打的当场喷出一口鲜血，听到父亲声音，连忙恐惧跪下：“对不起，是我有眼无珠，冒犯了您的朋友。”
　　“求你饶命，我，我愿不惜一切代价把您朋友治好，并且给予赔偿。”
　　“对对对，我们赔偿，我们赔偿，哪怕倾家荡产也赔，只求饶我们一命。”
　　苏栩淡漠看着这一幕。
　　早知今日，何必当初。
　　不过，世上没有后悔药。
　　既然做了，那便要有承担后果的打算。
　　“杀！”
　　随着他的声音再次落下，六头契约兽直接冲上前。
　　然而，就在这时。
　　无上帝威突然莅临，所有人都被定格在原地，无法动弹。
　　一道绝美身姿漂浮半空。
　　墨沁，终于赶到！

第150章 苏栩的执念，女帝走出心结看到半空中的人影，所有人脸色一变。
　　而白家众人一愣，旋即大喜。
　　尤其是白余平父子，前脚还在求饶，看到来人，直接站了起来，带着白家所有人恭敬道：“恭迎女帝！”
　　“参见女帝！属下护人不利，恳请恕罪！”两名云墨军也是强行挣脱，当场跪下，满脸恐惧。
　　她们没想到女帝会亲自赶来，白家真的很重要，还好她们一直坚守，没有后退半步。
　　紫薇军十几人纷纷挡在苏栩面前，满脸凝重的望着墨沁。
　　尤其是那名战皇境，抱拳沉声道：“参见女帝，苏栩是紫薇帝要的人，能否看在紫薇帝的面子上，饶他一命。”
　　“院长！”
　　“院长！”
　　龙浩劫和章小鱼也跑出来，恭敬行礼。
　　“院长，这都是苏栩干的，跟我没关系。”龙浩劫没有丝毫犹豫的把锅甩开。
　　两人本来就不对付，能坑一把自然不会放过。
　　章小鱼想了想，连忙跪下道：“院长，弟子查到失踪案跟白家有关，这才上门要人。”
　　全场，唯有苏栩没有丝毫反应。
　　墨沁直接无视他人，美眸定格在那道在帝威下依旧挺直脊梁的少年。
　　“你没有要说的？”
　　终于，还是她忍不住先出声
　　“没什么，你要保护他们？”苏栩淡淡道。
　　听到苏栩的话，所有人脸色变了。
　　这小子到底是真傻是真蠢，这位可是女帝啊，世上谁人敢轻易触其眉头。
　　可他愣是油盐不进，大有连女帝一块打的架势。
　　“我若庇护，你当如何？”
　　墨沁淡淡道。
　　“退出学院，三年后，再抹除龙都学院和白家，谁拦谁死！”
　　少年的声音响起。
　　顿时，全场寂静，满脸不可思议的看着他。
　　这小子还真敢说，只因女帝庇护，他竟连龙都学院都想抹除。
　　龙都学院跟白家可不一样，传承数千年，什么风雨没经历过，会怕一个小辈威胁？
　　“你要杀我？”墨沁气笑了。
　　“你于我有恩，我不会杀你，但是，龙都学院必将不复存在。”
　　听到这句话，墨沁脸色这才好看一点，算你小子有点良心，不过脸色并未表现，反而挂上冷意。
　　“你就不怕我现在杀了你？”
　　“你可以试试。”
　　苏栩脸上依旧没有任何表情。
　　闻言，墨沁沉默了。
　　想起那天这小子掏出那么多sss级符篆的时候，她知道，只要苏栩不想死，便没人杀的了他。
　　当然，真正吸引她的，是这小子身边的契约兽。
　　虽然实力被什么办法下降，可无时无刻流露的圣威骗不了她。
　　这些，竟都是sss级。
　　他从哪找到这么多圣兽。
　　沉默几许，墨沁一叹，脸色隐隐有哀求之意：“能不能看在我面子上算了。”
　　“墨沁，你是龙都学院的院长，我不求你对所有人公平，可你也该睁开眼睛好好看着！”
　　“白天承肆意辱..杀女子，作恶多端，白家更是肆无忌惮，甚至连本院弟子都惨遭毒手，你不知道？”
　　“你要我放过他们，行，连你这个院长都这么说，那些不认识的人我可以不管。”
　　“但是，江清涵是我朋友！”
　　“因为这个人渣，不惜自爆本命妖兽逃生，若非我及时赶到，会发生什么岂能想象？”
　　“你是女帝，高高在上，可你也没资格肆意剥夺他人性命！”
　　“我不管你因何原因庇护他们，但是，做错就该惩罚，这是三岁小孩都懂得道理，你会不懂？”
　　“在学院，你是院长，学生与否我管不着，所以我现在，不是以学院弟子身份跟你说话，而是因为江清涵的朋友！”
　　“说的好！”
　　就在这时，一道粗狂声响起，十几道身影出现，其中三人散发着战皇境气息，其余全都是洞天境。
　　“云墨女帝，白家动我江家子嗣，这笔账，可没那么容易解决。”
　　说话的，是一名皮肤黝黑的大汉，满嘴黄牙，看上去就是个邋遢大叔。
　　“小涵！”一名青年冲出，直接抱起江清涵，看到她的模样，顿时双目赤红：“谁，谁干的，老子要把他碎尸万段！”
　　他便是江清涵哥哥，江云昊！
　　看到这么多人找上门，江家直接傻了，这逆子到底惹了多少人，关键每一个都是有头有脸的人物。
　　江家，虽不是帝王家族，但族内有十几名战皇境，在紫禁海有着举足轻重的地位。
　　但由于家族行事低调，因此很少人知道他们江家后代是谁。
　　白余平浑身颤抖，今天引出多少人。
　　两大帝王，女帝和紫薇帝，现在连江家也插手，真是天亡白家。
　　突然，他想到这一切都是白天承干的，顿时赤红着眼，当场扇了他几巴掌，嘶吼道：“逆子，你到底惹了多少事。”
　　“我平日告诫过你，行事低调，切莫惹是生非，可你不听。”
　　“我，我今天就打死你，否则我如何面对白家列祖列宗！”
　　墨沁没管别人，脑海回荡苏栩的话。
　　是啊，那个人虽对自己有恩。
　　可是自己庇护他的家族百年之久，要不是她，以白家的这种行事风格，早就不知道被人灭了多少次。
　　而她也因为白家，得罪许多人。
　　虽然她不在乎，可仅仅为了一次救命之恩，做的这些已然足够。
　　更何况，说是救命，倒不如说是帮助。
　　两人一起陷入妖兽包围，在她快要坚持不住的时候，那个人挡在面前，争取了几分钟。
　　最后援军赶到，两人因此得救。
　　后来她也救过那个人，按道理双方早已没有了恩情，之所以做到这一步，也大概是那丝愧疚。
　　那个人，确实因她而再也没回来。
　　自己因此庇护他的家族。
　　可现在，白家已经触犯众怒，就算她继续不顾一切出头，也不是长久之计。
　　因为苏栩的态度坚决。
　　就算自己现在解决，三年，十年后呢。
　　以苏栩现在展露的天赋，不出几年便会到达举世无双的地步，那时候她在想出头可就难了。
　　当然，最重要的原因还是苏栩的话。
　　她是那个人朋友，可也是学院院长！
　　学生信任龙都学院，这才不远万里来到过来求学，打算在未来战场上贡献一份自己的力量。
　　可如今，他们遇害。
　　自己身为院长，非但不报仇，反而庇护凶手，自己如何面对学院的学生。
　　她，是学院院长，并非白家肆意妄为的依靠！做错必须惩罚，别说是白家，就算是她，亦是如此。
　　想到这，墨沁柳眉松开，看向苏栩的目光带着些许感激。
　　若非这小子不顾一切说出那些话，自己不知道还要多久才能醒悟。
　　等真正发现的时候，恐怕为时已晚。
　　“从今开始，云墨军撤出白家！”
　　“从此白家事与我无关！”

第151章 白家覆灭，女帝的决心墨沁声音响彻全场，深深看了眼苏栩后，消失不见。
　　白家的人看到女帝离开，直接瘫坐在地上，浑身颤抖的恐惧。
　　连最后的倚仗都失去，焉能活活着。
　　绝望的白家众人将视线放到白天承身上，所有事情因他而起，他们完全是被拖累的。
　　顿时，一个个顾不得他的身份，纷纷怒骂出声。
　　“都是你这个废物，实力垃圾，还到处惹是生非。”
　　“都是这个白天承惹得事，不关我们事啊。”
　　“没错，我们愿永远脱离白家，恳请饶命。”
　　“把这个废物抓起来，听候发落。”
　　怒气腾腾的白家众人直接扑上前，很快就把白天承抓住。
　　“不要，放开我，快放开我！”
　　白天承还想挣扎，可他只是一名入微境，还是用各种天材地宝堆上去的，哪里挣扎的开。
　　苏栩冷眼看着这一幕，最后，六头契约兽腾飞上前，爆发无穷力量。
　　与此同时，江家的人也没闲着，纷纷出手替江清涵报仇。
　　尽管白家还想拼死反击，可惜，失去云墨军保护的他们，如何抵挡这么多强者。
　　情况几乎呈现一边倒。
　　看着这一切，苏栩转身来到江清涵面前。
　　检查一番，她的伤势在万物生灵丹下已经恢复的差不多，可本命妖兽，却已经不复存在。
　　也就是说，就算活下来，她未来也是个废人。
　　“这位小友，多谢你保住我孙女性命。”这时，与墨沁对持的那名大汉走上前。
　　他是江清涵爷爷，江铮远。
　　亦是龙朝紫禁海议员之一，拥有莫大权威。
　　“我来晚一步，江清涵本命妖兽已经没有了，抱歉。”苏栩满脸歉意的站起来。
　　虽然这件事跟他没关系，不过，江清涵在自己身边遇难，不说点什么确实说不过去。
　　“哈哈，没事，人保住就行。”江铮远却是爽朗一笑：“小友有所不知，我们江家所有人第一次觉醒的潜力都不会超过a级。”
　　“呃，什么意思？”
　　苏栩惊愕，满脸疑惑。
　　“我们江家传承一种本命妖兽，只是这妖兽颇为特殊，不会随着觉醒而觉醒，只有失去现有本命妖兽才会觉醒。”
　　“而这个失去，目前为止还没有明确。从江家传承到现在，已有千年，却只有八人觉醒这特殊本命妖兽。”
　　“老夫刚刚看了一眼，小涵因祸得福，那特殊本命妖兽正在觉醒。”
　　“真的？”
　　苏栩惊讶，居然还有这么特殊的本命妖兽。
　　“自然如此，你不必担心。你刚刚为了小寒，不惜跟女帝针锋相对，小友，你很对我胃口。”江铮远竖起大拇指，露出两排大白牙。
　　“前辈，我叫苏栩，直呼名字便可，友字当真愧不敢当。”
　　苏栩挠挠头，尴尬一笑。
　　得知江清涵没事，他这才松一口气。
　　两人说话之际，白家已接近尾声，大部分人都已经灭杀，只有零散几人还在逃窜，不过跑不出去，被杀死也是迟早的。
　　至于白余平和白天承父子，当场就被狂暴灵力撕碎，死的不能再死。
　　就这么死了，还有点便宜他们。
　　等一切尘埃落定，江家也带着江清涵离开了。苏栩则是等白家彻底被夷为平地，才回到一开始落脚的别墅区，开上自己的车回去了。
　　……
　　“启禀女帝，白家所有罪证都已搜集完毕。”一名云墨军跪倒在地，声音攻击。
　　她后面，也跪着两名云墨军，她们正是保护白家那两人。
　　墨沁看完桌上所有罪证，一共一百三十二条，每一条都触目惊心。
　　“这，便是你们告诉我的一切无事？”
　　“您不是让我们保护白家，不插手其他吗？”其中一名云墨军紧张道。
　　“哗！”墨沁直接将所有罪证扔到她们身上，怒声道：“这么说错全在我？”
　　“让你们保护，没让你们助纣为虐！”
　　“我说外面怎么怎么多了股讨伐我的队伍，原来都是你俩干的好事。”
　　墨沁并没有去过白家，只是派人暗中保护，再由保护的人，每隔一段时间汇报情况。
　　目前为止，白家事情上报的都是一切无事。而在看到罪证之前，她还以为目前为止，白家只害死寥寥数人，未曾想，这背后隐藏这么多秘密。
　　过了好一会，她才冷静下来。
　　此事她们固然有错，真正错的，还是她自己。
　　以前不是没有人找过白家麻烦，她虽没有亲自出过面，可也加派过云墨军解决。
　　但凡她多问一嘴，说不定就能少些罪证。
　　她确实是在庇护白家，可那个人失踪后，也没有特别上心，只给下面的人说了句，白家不灭，一切不予理会。
　　可怎么也没想到，白家会在这种环境下，变得如此胆大包天，做出这么多惊骇世俗之事。
　　两名云墨军跪地磕头，浑身颤抖。
　　她们很清楚，是自己会错女帝的意思了。
　　白家的所作所为她们都看在眼里，本以为只要白家没有被灭危机，一切都可睁一只眼闭一只眼。
　　墨沁看着桌上的罪证，仿佛整个人都变得浑身无力，瘫坐在椅子上。
　　双眸紧闭，一个误会，持续百年，令无数人丢掉性命，而自己，却还在助纣为虐。
　　若非苏栩今日的警醒，说不定还会一错再错。
　　“每人500刑杖，困龙涯面壁三年！”
　　“多谢女帝恕罪。”两名云墨军急忙磕头，她们知道，这是最轻的惩罚了。
　　毕竟这些事，杀了她们也不为过。
　　事都是白家所为，就算跟自己没有直接关系，也有间接关系。
　　可以说，如果没有她们，白家根本不可能犯下这么多错误。
　　“传令下去，全军整备！”
　　“学院事宜皆由副院长代理！”
　　闻言，室内三名云墨军脸色剧变，连忙说道：“女帝，您这是？？”
　　墨沁站起来，平静道：“此事因我而起，也该由我结束！”
　　“白家已亡，死去的人也已成事实。”
　　“这份罪孽，必须由人来承担！”
　　“我会亲自找到受害方赔罪，然后进入噬心妖窟，为这份罪孽忏悔！”
　　“噬心妖洞？”三名云墨军满脸惊骇：“女帝，不可啊！噬心妖窟乃上古埋葬诸多邪魔之地，就算是古帝境强者，亦无法抵御魔气侵蚀。”
　　“轻则性情大变，堕落邪魔，重则殒命！您，三思啊！”
　　“没错，此事皆由我们二人引起，就让我们替您吧！”
　　“属下愿替女帝前往。”
　　三名云墨军极为忠诚，明知道噬心妖窟的危机，仍旧主动请缨。
　　“行了。你们是我的人，已经死了这么多人，我已不想再看到继续杀孽。”
　　“噬心妖窟是目前人类三大危害之一，现在虽然还被封印，未来有一天，必定会全面爆发，届时危害不弱于妖兽。”
　　“我若在噬心妖窟迷失，自会引动灵力，以残躯之身，护得人类千年无恙！”
　　“也算是给那些枉死的生灵一份交代！”
　　“我死后，你们便散去吧！我不是一个称职的首领，抱歉！”
　　三名云墨军跪在地上，浑身颤抖。
　　女帝这是要以死来偿还那份罪孽。
　　这件事最冤的，也是女帝。
　　她只是想报恩，这才庇护白家，本身没有丝毫错误。
　　至于白家情况，女帝根本不知道，也从不会去了解这些，因为这就是女帝性格。
　　孤傲幽冷，霸气无双。
　　若非那个男人，就算白家死绝，她亦不会动容分毫。
　　可如今，却要为别人犯下的错误而身犯险境，只为偿还那份罪孽。
　　女帝外表坚毅，其实心里比谁都柔软。
　　典型的刀子嘴豆腐心！
　　“我不同意！”
　　突然，一道声音从门外响起。

第152章 噬心妖窟！残酷世界，强者为尊！
　　一人推开门，直接走了进来。
　　“哼，你真是越来越放肆了，进我这居然连门也不敲。”
　　墨沁冷冷，旋即看向三名云墨军：“你们出去吧！”
　　“是。”三人低头，退了出去。
　　苏栩直接坐在沙发上，淡淡道：“院长，你可知你在说什么？”
　　“诚然，这样做或许会让自己好受些，但是，就算这样做了，那些人也回不来。”
　　“我相信这不是你的本意，这便已经足够。”
　　“你的离开，意味着人类少一名古帝境强者，看似是为了人类安定，可这，又何尝不是变相加快让人类走上末路？”
　　“那你觉得我该怎么做？”
　　“我无意牵连无辜，可白家的肆意，跟我有密不可分的联系。”
　　墨沁皱着柳眉道。
　　“你变了。”
　　“什么意思？”
　　苏栩站起身，双目直视她：“我认识的那个墨沁，是纵横天下，霸道独步的云墨女帝。”
　　“可看看你，哪里还有身为帝王的样子！”
　　“你想为自己的错误而做出弥补，这点我很赞同，也很佩服。”
　　“但你用的方法，却是不对！”
　　“弥补的方法有很多，并不是一定要你死。”
　　“整件事我相信跟你没有直接关系，否则也不会心生愧疚。”
　　“你死了，或许对那些死去的人是个交代！”
　　“可你活着，是全人类之幸！”
　　“你应该比我清楚，一名古帝境强者，对现人类有多重要！”
　　墨沁沉默，过了好一会才抬头，看向苏栩的目光渐渐柔和：“我做梦都没想到，会被一名十几岁的臭小子教训。”
　　说到这，她停顿片刻，最后看向苏栩，轻声道：“苏栩，谢谢你！”
　　闻言，苏栩淡笑：“能得到大名鼎鼎云墨女帝的感谢，可真是我的荣幸。”
　　墨沁突然转过身，看着窗外道：“你说的不错，我确实不能这么轻易死去。”
　　“但是，我还是要去噬心妖窟！”
　　“近日事情频发，大量强者赶往边境，准备抵御即将爆发的级兽潮。”
　　“而这时候，处于后方的噬心妖窟，却隐隐有爆发的迹象，守备那里的人汇报说，最近噬心妖窟里面的魔物冲出的次数越来越多。”
　　“我必须亲自去一趟，否则一但噬心妖窟这时候爆发，人类便会腹背受敌，而龙朝，更是首当其冲。”
　　闻言，苏栩直皱眉：“噬心妖窟到底是什么？”
　　墨沁想了想道：“里面是罪恶源头，亦是邪魔诞生地。”
　　“四处弥漫能够吞噬人心智的魔气，意志不坚定者，几乎靠近就会迷失。”
　　“魔气下，隐藏了许多不为人知的生物。那些都是永久迷失在里面而无法自拔的生命。”
　　“有人类，也有妖兽！”
　　“长久的积累，里面蕴含大量宝贝，使得许多明知道危险的人，依旧前仆后继。”
　　“结果显而易见，那些人再也没出来，如今的噬心妖窟因此而来。”
　　“里面魔气，来自某个大型域外秘境，因气息泄露，这才导致绝地的诞生。”
　　“传说深处有前往那个大型域外秘境的入口，可惜目前为止，还没有人证实过。”
　　苏栩拿着手机，上面显示着关于噬心妖窟一切介绍。跟墨沁说的丝毫不差。
　　一些不懂的细节也专门标注。
　　“我也去！”他突然说道。
　　“你去干什么？找死吗？”墨沁直皱眉。
　　“诶，这手机上可说了，里面魔气跟境界没有太大关系，有强者进入，甚至不如脱凡境御兽师。”
　　“你是强，可在魔气面前，未必比我好，说不定最后你还得依靠我。”
　　苏栩不屑道。
　　墨沁听言，直接沉默了。
　　这话说的她竟无言以对。
　　但是，确实没毛病。
　　里面最厉害的不是迷失自我的人类和妖兽，而是无时无刻侵蚀自己的魔气。
　　前面她也一直有些忌惮，而这次，灵力经过升华，能够在一定程度上形成抵抗，这才生起前往的想法。
　　但是，也没有足够信心。
　　那魔气无时无刻都在侵蚀，就算是灵力经过升华，恐怕也坚持不了多久。
　　“你真要去？”
　　终于，墨沁露出凝重之色。
　　“没错，这个人没有别的毛病，就是贪财，里面宝贝那么多，跟在你身后得到几件，可就发达了。”
　　苏栩咧嘴一笑。
　　“那你得答应我，不能离开我身边半步！”
　　“没问题！”
　　接下来，苏栩跟着墨沁，顺着那些白家罪证，找到受害方朋友或者亲属，偷偷放下一些东西就离开了。
　　给予这些东西，算是给予一点补偿。
　　人死不能复生，这不是墨沁本意，就算她以死谢罪，也改变不了任何事情。
　　反而会导致人类损失一名古帝境强者。
　　让本就岌岌可危的人类，雪上加霜。
　　要怪只能怪这个世界，深处乱世，任何人都必须做好随时死亡的准备。
　　就算是苏栩，也不例外！
　　有些人已经过去很久，再出现勾起伤心事显然不太好，因此两人从始至终都没有暴露。
　　也没有想过得到别人原谅之类的。
　　墨沁也说出话，如果这些人为了报仇，在未来有一天找上门，堂堂正正击败她，这条命给出去又何妨。
　　这点苏栩很赞同，谁都不能保证自己不犯错，这个世界，始终是实力为尊。
　　被实力强的人欺负，那就只能忍着，也可以反抗，可那不过是送死罢了。
　　没人会听弱者无能的怒吼，只有对强者尊敬与畏惧。
　　墨沁肯拉下身段挨个赔偿，已经难能可贵。她就算不这么做，任何人都不能说什么。
　　因为她实力强，单单这一点就足够了。

第153章 国之利器，轩辕龙泰！
　　噬心妖窟，位于龙朝与开挂国的交界处。
　　属于公共资源。
　　也就是说，任何人来到这里，都能进去。
　　霜北市，边境防线之一。
　　这里虽不及主边境线，可由于这里是噬心妖窟第一战线，因此也很重要。
　　主边境线危机，可以抽调任何地方兵力，唯独此处不动。
　　这里是龙朝十大帝王之一轩辕龙泰亲自镇守的，他乃龙朝开国将军，跟少夜帝和云墨女帝这种后来崛起的不同。
　　他是老牌帝王，早在千年前龙朝还在动荡之时便已经崛起，其掌控的轩辕军团，总体实力可在龙朝排进前三。
　　单凭一支军队便能镇守边境，足可见他们的强悍。
　　一直以来，轩辕龙泰都默默守护边境，从未说过一句话。
　　时过变迁，很多人后辈都不知道有这个人。可他无怨无悔，默默镇守龙朝边境。
　　有了轩辕龙泰，千年来未曾有一头妖兽越过此处边境攻击后方。
　　为了不让妖兽有可乘之机，他甚至举家迁移到霜北市。
　　也就是说，如果霜北市失守，他与他家人会第一时间面对妖兽。
　　这是一位真正令人尊敬的前辈。
　　距离白家那件事已经过去半个月，两人走完了全部受害人朋友或家属，同时休整了一番，做好准备，然后才动身来到霜北市。
　　此刻，霜北市边境城墙上。
　　苏栩跟在墨沁身后，见到了一位老当益壮的老者。
　　他衣着朴素，遍布风霜的脸颊充满刚毅，遍布皱纹，双目格外有神。
　　满头白发，宛如十月飞雪。
　　右臂空荡荡，已经不知所踪。
　　“晚辈墨沁，拜见龙泰前辈！”
　　“晚辈苏栩，拜见龙泰大哥！”
　　绕是高傲如墨沁，在轩辕龙泰面前，也是保持着尊敬，没有丝毫不敬。
　　“龙泰大哥？”
　　墨沁转身瞪了他一眼，这什么鬼，有一上来就攀关系的？
　　“小子，你可知我多少岁？”
　　“这些年老夫也司空见惯，有叫我伯伯的，有叫叔叔的，更有叫爷爷的，但是头一次听到叫大哥的。”
　　轩辕龙泰刚毅的面容微微一正，淡淡道。
　　“不管前辈多少岁，您在我心里永远就像哥哥一样。”
　　“前辈可能不知道，我从小看着你的事迹长大，甚至幻想有朝一日能与您一起在战场上杀敌。”
　　“您身份尊贵，我本不该如此僭越。”
　　“可您就像哥哥一样，从小伴着我长大，一直守护着我。”
　　“您不在我身边，可我每天都会浏览一遍关于您的事迹，小子作为晚辈，对前辈之敬仰如滔滔江水。”
　　“恨不能生于千年前，与前辈痛饮！”
　　“恨不能生于千年前，与前辈一同战于荒野。”
　　“恨不能生于千年前，跟随前辈平定大乱，护得一个朗朗乾坤。”
　　“龙朝有您，是之大幸！”
　　“我，佩服您！”
　　坚定的声音从苏栩嘴里说出，连墨沁都愣住了。
　　她想不到这小子还有这一面。
　　尤其是他眼里流露的钦佩，绝非有半点虚假。
　　他，说是真的！
　　轩辕龙泰死死盯着苏栩，过了好一会，才突然大笑起来：“哈哈哈，好，好一个恨不能生于千年前！”
　　“老夫见过的后辈不知有多少，不得不说，小子，你是最对我胃口的。”
　　“来人，拿酒来！”
　　话音刚落，一名身穿银色铠甲的军士抱着两坛酒走过来。
　　轩辕龙泰直接拿过一坛酒亲自打开然后递给苏栩：“小子，敢吗？”
　　苏栩一愣，旋即微笑的接过：“谢前辈赐酒，晚辈先干为敬！”
　　说完，大口大口喝了起来。
　　入口辛辣，一股极强的酒精直冲脑门，差点让他当场晕了过去，不过苏栩还是坚持下来。
　　不一会，一坛酒下腹，他脸色微红，身形摇摇欲坠，已经看不清任何景象。
　　苏栩并不会喝酒，但今天，还是将其全部喝完。
　　他强忍醉意，倒扣了坛口，一滴酒也没低落。
　　轩辕龙泰见此，满意的点头：“好小子，既然这样，那我这个当前辈的也不能让晚辈看贬。”
　　言罢，打开另一坛酒喝了起来。
　　在一旁的墨沁直接看懵了。
　　这两人怎么回事，明明才第一次见，而且一个活了上千年，另一个才十几岁，这年龄跨越的有点大。
　　可为什么看起来他们就像多年未见的老友重逢。
　　墨沁想不通，也很疑惑，但并未打扰。
　　一坛酒对于轩辕龙泰来说，简直不要太轻松，全部喝完脸色都不带变得。
　　看到晕乎乎，有些站不稳的苏栩，再次大笑：“哈哈，你小子酒量不行啊。才一坛酒，得多练练。”
　　“前，前...辈说...的...是！”
　　说完，苏栩直接倒在地上，很快就传出轻微的鼾声。
　　“不会喝还喝？瞧给你能的。”墨沁满脸无语。
　　“诶，墨丫头你可别小看老夫这就，这可是我精心酿造，度数高达七百，普通人就是闻着味都能睡个七天七夜。”
　　“我敢说，就是你都未必比得上。”
　　“这小子不会喝酒，还是喝下一坛，已经颇为厉害。”
　　“来人，把他带我家去，让人熬一碗解酒汤，不然这小子估计得睡一个月。”
　　“是。”几名银甲将士走进来，联手把苏栩抬了出去。
　　墨沁也没管，反正今天是别想进噬心妖窟了。
　　“墨丫头，你来这所谓何事啊！”轩辕龙泰带着墨沁走到大厅，直接开门见山道。
　　“龙泰前辈，晚辈听说近最近噬心妖窟有些不安分，打算进去看看。”
　　“噬心妖窟没什么异常，还是跟往常一样，偶尔几只杂鱼，给老子塞牙缝都不够，无趣的很。”
　　轩辕龙泰骂骂咧咧。
　　墨沁沉默片刻才道：“前辈，主战场局势越来越紧张，您这里切不可有任何闪失。”
　　“就让晚辈进去看看吧！如若无事，自会退出来。”
　　“行吧行吧，你要去就去！不过墨丫头，我可警告你，里面魔气可不是开玩笑的，就算是古帝境，也极难抵挡。”
　　“晚辈心里有数，只希望此行能给后方带来一段时间的缓和。”
　　“年轻人就是有干劲。我要是你们这个年龄，估计都会带着人直接杀进去。”
　　轩辕龙泰摇头，心生羡慕。
　　“前辈谬赞！”
　　墨沁那绝美的容颜上露出淡淡笑容。
　　然而，就在这时，一名轩辕军慌张跑进来，直接跪下道：“将军，女帝，前线来报，噬心妖窟突发**。”
　　闻言，两人脸色一变，立即冲了出去。
　　说曹操曹操到，最担心的还是发生了。

第154章 怪异的现象，进入噬心妖窟霜北市第一防线，数千头妖兽正咆哮而来。
　　它们浑身散发着浓郁黑气，身上的气息比起普通妖兽更为强盛。
　　数头万宗境的妖兽仰天咆哮，尘烟滚滚。
　　轩辕龙泰两人来到此，脸色微凝：“这些被魔气侵蚀的生物按道理并没有灵智，因此每次出现最多几只。”
　　“一次出现数千头，倒是第一次。”
　　“事出反常必有妖，看来必须早日进去查看，否则后果不堪设想。”
　　墨沁脸色沉重，玉手一挥，所有被魔气侵染的妖兽瞬间泯灭，化作齑粉。
　　“吩咐下去，全军一级戒备，24小时轮流看守，任何情况随时禀报！”
　　随着轩辕龙泰命令下去，轩辕军所有人都开始井条有序的行动起来。
　　……
　　第二天，当苏栩醒过来时，顿时感觉头疼欲裂，仿佛要炸开一般。
　　“吸！”
　　他倒吸一口凉气。
　　看来酒这种东西真不能乱喝，有害健康啊。
　　为了尽快恢复，他直接吃了枚万物生灵丹。
　　反正这玩意要多少有多少，丝毫不心疼。
　　要是别人知道苏栩为了醒酒而吃下一枚sss丹药，一定会骂骂咧咧。
　　饱汉子不知饿汉子饥！
　　吃下万物生灵丹，这才舒服不少，很快，疼痛退去，恢复正常。
　　当他走出去后，正好看到墨沁坐在沙发上上，仔细的看着手机。
　　“醒了？”
　　这时，她突然出声，并没有转过头。
　　“这是哪？”
　　“你大哥家。”
　　闻言，苏栩面露尴尬，坐在对面沙发上，拉开话题：“什么时候动身去噬心妖窟？”
　　“你确定恢复了？”墨沁放下手机，带着怀疑的态度。
　　昨日轩辕龙泰分明告诉她，醒酒汤只能让他提前醒来，可高浓度酒带来的副作用，最少需要数天才能散去。
　　可为何现在看着他跟没事人一样。
　　“已经没事了，放心。”
　　苏栩淡笑，sss级丹药跟你闹呢，效果杠杠的。
　　“事不宜迟现在就出发吧！”
　　昨日噬心妖窟发生的袭击，让她忧心忡忡，只想快些进去查看。
　　于是乎，苏栩跟着墨沁一起找到轩辕龙泰，并且告诉他说自己即将进入噬心妖窟。
　　轩辕龙泰经历昨天的事，也不敢说完全无事，小心驶得万年船。因此他说了句注意安全便没有再说什么了。
　　噬心妖窟，就像一张凶兽大嘴，任何人进去都会被吞噬。
　　苏栩第一时间感受到里面充斥的滚滚黑气，邪恶的气息扑面而来。
　　“怎么样？”
　　墨沁体表散发着淡淡灵力，抵挡魔气侵蚀。
　　苏栩本想使用灵力，结果好像发现，这魔气没有想象中那么可怕。
　　他尝试什么都不做，就这么走了进去。
　　然后让人惊讶的事发生了，魔气竟然主动退散，距离他一米才停下。
　　“什么情况？”
　　墨沁也发生这一幕，顿时疑惑出声。
　　苏栩检查一番，很快找到源头。
　　琉彩神鹿第二天赋，琉璃圣树！
　　琉璃圣树是至阳至刚之物，百毒不侵，这魔气应该是类似毒素，因此无法对造成影响。
　　他没有隐瞒，直接把第二天赋说了出来。
　　墨沁听后，脸色变了，深深看了他一眼道：“你的运气果然异于常人！”
　　“嘿，现在知道多亏带我来了吧！”苏栩满脸得意，连古帝境都无法轻视的魔气，对他来说却完全不用担心。
　　墨沁没有说话，因为，确实是如此。
　　若这小子实力强些，说不定一个人就能平定整个噬心妖窟。
　　苏栩没有管她，直接走上前，魔气退散。
　　“你干什么？”
　　见他走过来，墨沁皱眉道。
　　“你要想直面魔气，我可以离开。”苏栩说着，刚想走开。
　　她急忙伸手拉住：“你就在我身边，以免发生意外来不及救你。”
　　“嘿，我就勉强相信了。”
　　苏栩直翻白眼，这墨沁还真不是一般的傲娇，稍微服个软就这么难么。
　　墨沁没有说话，拉着他向妖窟深处走去。
　　一路上遇到了许多失去意识的妖兽，不过都被墨沁以雷霆手段灭杀。
　　苏栩也成功找到一些稀有进化材料。
　　不知为何，对御兽师极不友好的魔气，似乎不会对天材地宝造成影响，再加上此地灵力浓郁，可谓是天材地宝生长的福地。
　　“奇怪！”
　　墨沁柳眉直皱，越走越不对劲。
　　“怎么了？”
　　苏栩惊愕，他没有来过噬心妖窟，自然看不出端倪。
　　“我们一路上遇到的妖兽，以往几次加起来都没那么多，而且，完全没有迷失人类的踪影。”
　　“此地天材地宝甚多，不止对妖兽是诱...惑，同时也吸引许多人类过来。”
　　“他们抱着运气的态度来此，最后再也没出去。”
　　“这么久过去，少说有几十万的人类，怎么可能一人都看不到。”
　　闻言，苏栩深吸一口气。
　　人为财死鸟为食亡，这句话果然不是盖的。
　　噬心妖窟并不是秘密，可还是有这么多人前仆后继，这还是因为边境有人看守，否则这个数量估计还会翻几倍。
　　突然，遇到一个人影印入眼中
　　“那里有个人！”
　　墨沁看过去，刚想动手，却被苏栩拦下：“等等，先别急杀。”
　　苏栩带着墨沁走上前，这是一名开挂国的御兽师，实力只有入微境。
　　看到两人，它很想冲过来，可惜，做不到。
　　因为它没有双腿，甚至两条手臂也少了半截。
　　身上有大量爪痕和咬痕。
　　“似乎是被大量妖兽攻击导致的！”苏栩蹲下来，皱着眉头。
　　一股恶臭传入鼻中，让他极为不舒服，只能站起来走远些才好受点。
　　“被魔气侵蚀的生物不会相互攻击。”墨沁疑惑，连她也不知道什么情况了。
　　苏栩沉思，目光放到地上，双目出现淡淡精光。
　　就在刚刚，他动用了时空能力。
　　当然，并没有画面回溯，因为不知道具体时间，以现在他的力量，无法回溯太久远。
　　刚才时空之力，给他回馈了一个讯息。
　　此处，曾经走过大量妖兽。
　　“被魔气侵染的生物会集体行动吗？”
　　“自然不会，他们没有意识，就算是碰巧，也最多几头一起，很少出现十头一起出现的。”
　　“对了，昨天爆发了一场兽潮，大概有数千头被魔气侵染的生物冲出噬心妖窟。”
　　听到墨沁的话，苏栩脸色微凝，希望，不是他想多了。
　　【作者题外话】：白天有点事，更新晚了，抱歉！！

第155章 圣帝炎，帝炎真身！
　　“你想到什么？”
　　墨沁看到脸色发生变化的苏栩，倾城的俏脸上露出疑惑。
　　“应该是我想多了，继续向深处看看吧！”苏栩一挥手，几根圣蔓直接送这名被魔气侵染的御兽师去往极地。
　　噬心妖窟很大，据说曾经是打算在这里建立地下城市。
　　万一日后人类前线挡不住，还可以退到这里。结果还没做完便被魔气覆盖。
　　不但没能成为起地下城市，反倒成为人类三大威胁之一。
　　虽然这里是龙朝与开挂国的边境，可若龙朝和开挂国抵挡不住，其他国家也会腹背受敌。
　　这才被联盟定义为全球三大威胁之一！
　　有苏栩存在，墨沁也突破以前的探索记录，放心大胆的清理魔物。
　　以她古帝境的实力，撞见的魔物几乎没有反应便被杀死，完全不需要苏栩出手。
　　“快看那里！”百般无聊的苏栩突然看到一抹金光，眼睛一亮。
　　按照他的经验来看，那绝对是宝物。
　　墨沁也没有犹豫，轻松清理出一条路走了过去。
　　入眼是一稍大的石洞，半空漂浮一团金色火焰，绚丽夺目。
　　温度极高，哪怕有墨沁保护，苏栩还是感觉到一股可怕温度。
　　他不得不用几张防御符篆和火抗符篆。
　　做完这些才好了不少。
　　“好厉害的天地灵焱！”他满脸惊讶。
　　墨沁皱着柳眉，仔细看了一眼，突然，面前的金色火焰动了，直接化作一团巨大烈焰，朝两人汹涌而来。
　　“不好，这不是天地灵焱，而是天地焱灵！”
　　说话间，她没有丝毫犹豫，玉手一挥，一股强横灵力爆发，这团金色火焰以肉眼可见的速度缩小，最后被压制在地上，动弹不得。
　　古帝境还是古帝境，就算是天地焱灵，依旧无法对抗。
　　“什么是天地焱灵？”苏栩忍不住出声。
　　“天地灵焱是进化材料，能大幅度提升火系契约兽的实力，可天地灵焱并不是死的。”
　　“经过千百年的演化，天地灵焱就会诞生灵智，而后就变成天地焱灵，具备修炼资格。”
　　“别看字面相差无几，这差距可是天差地别。”
　　“多亏你跟我来了，否则你身边就算跟着战皇境，恐怕也难逃此劫。”
　　“因为这是战皇境的天地焱灵。”
　　“再加上天地焱灵攻击性极强，同境界下，几乎没有生灵能够匹敌。”
　　苏栩一愣，目光发生变化：“也就是说，它可以被契约？”
　　“可以，但是你得把它带到神荒妖塔。”墨沁惊诧道：“你想要？”
　　“是。”
　　苏栩直接点头，他正搜集这种特殊的契约兽，天地焱灵可不容易遇到，自然不想浪费。
　　墨沁想想道：“你契约倒是没问题，可你们实力差距太大，只怕有风险。”
　　“而且没了我压制，你就算带到神荒妖塔恐怕也没法驯服。”
　　“放心，我自有办法。”苏栩咧嘴一笑，拿出一张符篆，直接把天地焱灵收了进去。
　　还是困兽符，既然是妖兽，用这个再好不过。
　　做完这个，他召唤一些圣蔓，把两人包裹了进去。
　　刚才就发现，圣蔓具备隔绝魔气的效果，虽然不似他一样使其退散，不过坚持一会，问题倒是不大。
　　做完这个，苏栩默念，进入了神荒妖塔。
　　墨沁坚持，也有摇摇头。
　　契约妖兽她帮不上忙，既然这小子有信心，那就随他去了。
　　他应该还没傻到送死吧！
　　她刚坐下来，准备恢复下灵力，一道人影突然出现。
　　“你怎么出来了？怕了？”
　　苏栩眨了眨眼睛，旋即摇头道：“没有，我契约完了。”
　　“哦，契约完...你说什么？？？”
　　墨沁听到后，猛的站起，满脸不可思议，差点以为自己听错了。
　　“契约完了啊！”
　　苏栩耸耸肩，打了个响指，一团金色火焰凭空出现，围绕着他飞舞，似乎极为高兴。
　　看到这一幕，墨沁直接呆住了，这才过去多，似乎一分钟都没有吧，苏栩便把一团战皇境的天地焱灵契约成功了。
　　难道说sss级天赋真这么逆天？
　　看到墨沁墨沁表情，苏栩也只是笑了笑。
　　与天地焱灵融合在一起，然后选择修改。
　　天地焱灵是特殊妖兽，只能与御兽师发挥作用，只有一个天赋，没有能力。
　　但是，可以通过后天学习火系能力书来增加。
　　【名称】：天地焱灵（圣帝炎）
　　【潜力】：sss
　　【境界】：入微（跟使用者同步）
　　【种族评分】：100
　　【天赋】：帝炎真身
　　【能力】：无（可通过后天学习火系能力书）
　　【进化】：无（特殊契约兽，无法进化）
　　【帝炎真身】：与主人融合后，主人将获得圣帝炎的元素体，无视一切物理和灵力攻击，可飞行。火系能力威力提升500%。
　　不得不说，这个天赋堪称逆天了。
　　元素体，一切物理很灵力攻击。
　　当然，并不是他无敌了。
　　这个世界有一些人，可以修炼灵魂力量的，他们肯定能伤害到自己。
　　对他而言，真正厉害的反而是那个火系能力威力提升500%。
　　别看比起其他天赋加成不大。
　　要知道，天地焱灵的能力，可是源自于能力书。
　　能力书能力与天赋相结合。
　　毫不夸张的说，就算镇天雷皇兽处于雷晶领域，都未必比得上。
　　看修改后的毁灭重击和擎天圣盾便知道。
　　效果逆天。
　　“院长，你有没有火系能力书？”
　　天地焱灵特殊在于，与主人融合不会额外消耗灵力，只有释放能力的时候才会产生消耗。
　　相当于以后他无时无刻都处于免疫物理与灵力攻击的状态下。
　　“火系能力。”
　　墨沁恍然，契约了天地焱灵，确实需要能力书，因为，她就有一种。
　　正因如此，才对这东西那么熟悉。
　　她直接拿出三本能力书道：“这些是我偶然得到的，已经用不上，便给你吧！”
　　“等回到学院，我再让人拿一些。”
　　“好勒，谢谢院长。”
　　苏栩丝毫不客气的收下了，倒也没急着学习。
　　等墨沁恢复差不多了，两人才继续朝周围探索。
　　发现了天地焱灵，苏栩可谓是精神抖擞，寻找的更加仔细。

第156章 突然袭击，女帝身中剧毒霜北城第一防线。
　　数千名轩辕军正在四处巡逻，每个人都散发着浓重煞气。
　　忽的，地面突然开始剧烈震动，远处尘烟滚滚，浓郁黑气直冲云霄。
　　仔细一看，竟是密密麻麻散发黑气的妖兽。
　　轩辕军立马反应，很快就有人上报。
　　没过多久，轩辕龙泰赶来，看着一望无际的妖兽，脸色剧变：“怎会有如此多的魔物？”
　　不过，怎么说他也是过来人，这点大风大浪还不至于吓的不知所措。
　　“通知下去，全军戒备，令全城普通民众随时做好撤离打算，老夫有种预感，此事并不简单！”
　　“是！”负责传讯的轩辕军立马离开。
　　很快，后方的轩辕军也赶来这里。
　　总共一万名轩辕军，最弱的都是紫府境，并且每个人都有丰富的战斗经验，几乎都是从尸山血海爬出来的。
　　“吼吼吼～”
　　蓦然，所有妖兽齐齐咆哮，猛的冲了过来。
　　几乎不需要轩辕龙泰说话，轩辕军便开始主动攻击。
　　刹那间，密集的箭矢腾飞，每一根箭矢的箭尖都散发着漆黑色光泽。
　　这些箭矢都是经过特殊制造，只要击中魔物，就算它们生命力再强，也必定饮恨当场。
　　一轮下来，前方数千头妖兽直接变成筛子，然而，有更多的妖兽冲上来。
　　轩辕龙泰凝重，数千头妖兽对眼前庞大的兽潮来说，根本算不得什么，他当即大喊：“千人一组，不停歇射击。”
　　听言，轩辕军立马行动，只用了不到十秒，便一件将阵型变换完毕。
　　很快，一轮轮箭矢腾飞，最前方妖兽倒下，后面妖兽刚冲向前，新一轮箭矢到达，再次成片倒下。
　　妖兽竟然被压制，硬生生把战线压了回去，无法继续寸进。
　　轩辕龙泰不愧是镇守一方的护国将军，丰富的经验，使他一眼便看出端倪。
　　在他的指挥下，轩辕军依靠防线，成功抵挡住魔物的袭击。
　　不过，魔物数量极多，死了这么多，愣是看不到头，他们只能继续抵挡。
　　双方陷入僵持！
　　……
　　外面正在爆发兽潮，而身处噬心妖窟的两人，却没有察觉分毫。
　　苏栩与墨沁依旧在清理魔物，奇怪的是越往里面魔物越少。
　　直至，再也看不到。
　　就在他们疑惑时，一座图腾印入眼帘。
　　图腾通体黑色，上面刻画着一头狰狞巨兽，地上刻画阵法，散发耀眼光芒。
　　“这阵法是什么？”苏栩疑惑道。
　　“图腾转移大阵！”墨沁却是一眼认出，脸色沉重：“这种大阵是双向的，并且需要图腾。”
　　“只要阵法完成，就能源源不断的从另一个图腾转移东西过来，包括活物。”
　　苏栩沉皱眉道：“这里可是噬心妖窟，怎么好端端在这建立这种阵法？”
　　“难道是为了方便自己快速转移？”
　　就在这时，图腾上狰狞巨兽的眼睛突然散发光芒，数十头妖兽凭空出现。
　　墨沁见此，这才清醒过来，沉重道：“居然有人偷偷往噬心妖窟输送妖兽？”
　　“未必是人！”苏栩摇头，撕开一张符篆，巨大灵力，直接抵消阵法之力。
　　下一刻，上面图腾轰然炸开，阵法消失，出现的那数十头妖兽胳就在他们松一口气时，一道黑光突然射来，以迅雷不及掩耳之势的速度，将墨沁洞穿。
　　“噗！”
　　强如墨沁，也不由喷出一口鲜血。
　　“古帝境亲自走进噬心妖窟，真是不多见啊。”一条水桶粗的蟒蛇突然爬出来，全身遍布黑色鳞片，好似一副铠甲。
　　它竟然口吐人言，并且也是古帝境。
　　最关键，它没有受到魔气侵染。
　　“走！”
　　看到它，墨沁已然没有对抗的心思，直接带着苏栩遁去。
　　倒不是蟒蛇有多厉害，只是她被偷袭受了不小的伤。
　　若苏栩靠的太近，必定会受到波及，而没有苏栩，她又会受到魔气影响。
　　这种情况，十分不利于战斗，只能以退为进，先行离开。
　　蟒蛇没有追，看着他们离开的方向，散发着无尽冰冷。
　　“咳咳～”
　　不知跑了多久，墨沁突然停下，喷出一口黑色鲜血，落在地上冒出滋滋白烟。
　　她中了剧毒。
　　苏栩见此，立马拿出一颗解毒丹给她服下，然后主动带着她躲到一个角落，撕开十几张隐藏符篆，避免那条蟒蛇追来。
　　“院长，你怎么样？”
　　苏栩看到墨沁样子，眉头一皱。
　　解毒丹并没有想象中迅速生效，反而非常缓慢。
　　“那条蟒蛇叫万毒幽蟒，是s级潜力妖兽，境界也是古帝境！”
　　“咳咳～”
　　墨沁有些虚弱的解释道：“它擅长各种偷袭，再加上古帝境实力，连我也不小心中招。”
　　“这毒叫重光万心毒！是万毒幽蟒的本命蛇毒”
　　“通过光波传播，十分古怪！”
　　“解毒丹没用？”
　　“有用，只是很慢。”墨沁虚弱摇头：“这里是噬心魔窟，任何解毒丹效果都会受到压制。”
　　“再加上重光万心毒的特殊，解毒丹的效果并不明显！”

第157章 引毒入体，紫禁海各大佬的震惊
　　“没有办法救你吗？”苏栩有些紧张道。
　　墨沁小嘴微张，不等说出话，整个人便晕死过去。
　　万毒幽蟒的毒极其霸道，居然连墨沁都抵挡不住。
　　苏栩强迫自己冷静下来，这时候绝对不能乱，否则可就真的没救了。
　　墨沁说了，万毒幽蟒的毒通过光传播，这种特殊的毒素，绝非正常手段能感觉解决。
　　至少，解毒丹的效果应该不大。
　　“光！”
　　他嘴角呢喃，脑海灵光一闪。
　　双手爆发出耀眼白光。
　　光明圣蚕皇，同样使用光，不同的是，将光凝聚成丝线。
　　看似大不相同，可是，它与重光万心毒有个相同之处。
　　那便是凝与实质。
　　一个凝聚成丝线，另一个则是凝聚成毒素。
　　现在苏栩要做的，就是利用光明圣蚕皇这种特性，把用光形成的毒素逼出来。
　　说干就干，浓郁的白光顺着墨沁经脉进入她身体，开始尝试驱逐那些毒素。
　　只是，并没有成功。
　　倒不是方法错了，而是他，实力不够！
　　此毒来自古帝境妖兽，凭他现在实力，根本不足以撼动。
　　哪怕服用圣血金丹和使用斗战天地buff。
　　思索片刻，苏栩抬头，看着脸色愈发苍白的墨沁，咬了咬牙，最终决定试一试。
　　“这是救你，醒了可不许怪我！”
　　“不说话就当你答应了！”
　　说完，直接把墨沁衣服解开，可以清晰看到，她那雪白皮肤上肉眼可见的黑了一块！
　　苏栩顾不得其他，手指一动，黑的地方立即出现一道伤痕，不断流出黑色血液，散发着恶臭。
　　紧接着，他将自己手掌划开一道口，直接盖了上去。
　　血液交融下，他运转体内灵力，不断吸引墨沁体内毒素。
　　没错，苏栩的想法很简单，把毒素引导进自己体内，他有琉璃圣树，本身又是sss级天赋，百毒不侵。
　　就算古帝境妖兽的毒素，亦无法伤到他分毫。
　　果然，没过多久，墨沁体内的毒素发现了苏栩灵力，直接顺着伤口进入他身体。
　　毒素不是生命，不具备分辨能力。
　　这种毒侵蚀身体便是依靠灵力，这时候如果有另一股灵力出现，就能将它引走。
　　没过多久，墨沁全身恢复雪白，脸色也渐渐重新变得红润。
　　反观苏栩，脸色变成漆黑，头顶不断冒着黑色气体。
　　毒素伤不了他，但想祛除古帝境妖兽的力量，却也没那么容易。
　　他已经陷入最深层次的修炼，全力祛除毒素。
　　“唔～”
　　墨沁悠悠转醒，晃了晃有些昏沉的脑袋，等完全回神，第一时间发现坐在面前的苏栩。
　　下一刻，脸色僵硬。
　　虽然苏栩已经没有意识，但他的手因为毒素的关系并没有落下，刚才盖在两峰之间。
　　“你...”
　　墨沁刚想发作，突然看到苏栩模样，脸色一变，当她查看一番，身体一震。
　　他竟然把毒素引入了自己身体？？
　　这毒素虽然不足以杀死她，但也是颇为棘手。
　　苏栩只有入微境实力，可为了救她，全然不顾后果，把古帝境妖兽的毒素引入自己体内。
　　墨沁内心颤抖，玉手紧握双拳，似乎，从来没有人肯为她做到这种地步。
　　确实，谁都是自私的。
　　又有谁会傻到肯为一个人付出自己生命。
　　如果真的有，那他一定是天底下最傻的人！
　　“你这个傻子！”
　　墨沁呢喃，将苏栩的手小心翼翼从身上拿下来，并且重新穿好衣服站了起来。
　　“万毒幽蟒！”
　　她双眸闪过一丝冰寒，在此处布下一个结界后，直接冲了出去。
　　……
　　紫禁海，数十人围着会议桌，荧幕上正播放着从边境传来的画面。
　　正是轩辕军抵挡噬心妖窟魔物的画面。
　　“各位有何看法？”
　　一号环顾四周，脸色平静道。
　　“噬心妖窟真正令人忌惮的是那魔气，魔物本身并不算威胁。”
　　“可这些魔物煞是奇怪，不但数量极多，甚至隐隐有配合作战的迹象，莫不成这背后有人控制？”
　　“不可能，魔物毫无灵智可言，就算是同类也经常爆发战斗，绝不可能一起行动。”
　　“噬心妖窟在此时爆发，不得不防啊，第一边境的兽潮越来越大，如果两边交战，我们龙朝恐怕岌岌可危。”
　　“噬心妖窟只有轩辕帝一人，一但有任何突发状况，恐怕来不及支援，我们是否加派人手过去？”
　　“不行，我国五位隶属官方的帝王，已经有三位派到第一战线，剩下一位负责龙朝各地安危，已经无人支援轩辕帝。”
　　此言一出，全场沉默。
　　别看龙朝有十位古帝，可真正听官方调遣的，也只有五位。
　　剩下五位就算不听，官方也不敢太过得罪，毕竟是古帝境，哪怕什么都不做，也是一种威慑力。
　　就在这时，旁边一名带着眼镜的助理说道：“各位首长，根据最新消息，就在兽潮爆发的前一天，云墨女帝带着本院弟子苏栩刚好处于边境。”
　　“根据传来最新消息，他们原本就要进入噬心魔窟。”
　　“不仅如此，这苏栩背后似乎还有紫薇帝的影子，前段时间，紫薇军在元海市为保护苏栩，不惜跟云墨军开战！”
　　“紫薇军跟云墨军开战？”别说其他人，就连一号都惊讶了。
　　助理点头，将当天情况完完整整说了一遍。
　　事情并不用隐秘，以官方的实力，知道可谓是轻轻松松。
　　“我国两大女帝居然都围着一个不足二十岁的少年转？此人难道是某故意隐世家族的后代？”
　　有人深吸一口气，满脸震惊。
　　云墨女帝，声明在外，自从那件事发生，自身再也没离开过龙都学院，云墨军也再无调动。
　　然而最近，不但云墨军频频调动，更是接二连三传出她离开学院的消息。
　　而现在，就连一向神秘的紫薇帝，也开始出现，甚至不惜调动紫薇军。
　　这一切，只为一个人。
　　苏栩！！
　　“这个苏栩也不简单，在世界御兽师新人大赛上，以绝对的优势，夺下第一名！”
　　“据说他已经突破入微境，若是当日云墨军不出手，他一个人就能镇压传承百年的白家。”
　　戴眼镜的助理想了想继续说道：“对了，这个苏栩有一种逆天丹药，吞服后可以提升自身两个大境界的实力，同时能将所有契约兽潜力暂时提升到sss级！”
　　“那天在元海市，他便凭借这个丹药同时压制了两名万宗境云墨军。”
　　“根据当时传来消息，这种丹药持续时间大概在五分钟左右，副作用暂时未知。”
　　助理的话，让全场的人震惊，忍不住倒吸一口凉气。
　　难怪能让两名女帝萦绕，此等天赋，确实世间罕有。
　　“入微境实力就算吞服那种逆天丹药，这实力也才洞天境吧！”
　　“凭借洞天境实力，能压制两名万宗境？还是身经百战的云墨军？”
　　“就算所有契约兽变成sss级，也很难做到这种地步吧！”
　　有人提出了质疑，满脸疑惑。
　　“这个苏栩逆天就逆天在这。于他而言，越级而战是家常便饭！”
　　“普通紫府境御兽师，挡不住一招！”

第158 紫禁海的行动，凶悍女帝整个会议室围绕着苏栩而陷入寂静。
　　他们这才发现，龙朝出现了个这么逆天的后辈。
　　不敢说其他，给苏栩足够的时间，成就古帝境完全不是问题。
　　“苏栩的事后面再商量，现最关键的是噬心妖窟。”一号淡淡出声。
　　“一号，我觉得有轩辕帝和云墨女帝两位帝王在那里，并不需要太大担心。”
　　“而且苏栩也在那里，紫薇帝不会允许他出事，相当于那里有三位帝王，阵容不比第一战线低了。”
　　“你们觉得呢？”一号环顾其他人。
　　旁边一名魁梧中年人抬起头，他叫江雄略，是江家人之一。
　　“我率领江家部众过去吧！”
　　“哦？江阁长要去？”
　　不只是一号，其他人也惊讶了。
　　江家素来低调，没有要紧事是不会主动站出来的。
　　江雄略站起来，淡淡道：“苏栩于我江家有恩，无论他背后是不是有两位女帝，我必须保证他的安全。”
　　“更何况，我江家已经许久未出，大概有很多阿猫阿狗忘记老子镇压八方的事情。”
　　说着，他一双虎目露出怒容。
　　江清涵，是他孙女。
　　当得知自己宝贝孙女遇害，他差点调兵平了白家。
　　结果后面听到白家已经被灭和自己孙女因祸得福，开始觉醒那个特殊本命妖兽，这才放弃打算。
　　不过，经此一事让他明白，有的时候太低调也不好，就比如这次。
　　若是江家威名还在，白家这种垃圾借他们一百个胆子也不敢动手。
　　“行，有你去帮轩辕帝，我也算放心了。”一号点头道。
　　三名帝王的力量确实可怕，可问题他们不是一条心。
　　若是出点什么事，官方想反应都来不及。
　　“要是没什么事就散会吧！时刻关注两方战场动静，有任何情况立马汇报。”
　　“是！”
　　随着一号声音落下，所有人站起来回道。
　　……
　　转眼三天过去。
　　噬心妖窟，苏栩被一股香味诱...惑的清醒过来。
　　经过这几天，体内毒素终于全部被清除。
　　只是过程消耗大量灵力，肚子很是饥饿。
　　睁开眼睛，入眼的是一根被烤通体金黄的兽肉，散发出迷人香味，令人食欲大增。
　　尤其是饿了三天的苏栩，更是恨不得直接扑过去。
　　“醒了？那就吃点肉吧，刚好熟了。”
　　墨沁坐在旁边，身边还有几十块插好的肉块，正准备用火烤了。
　　“谢谢！”
　　苏栩听后，也不客气，直接把肉取下，大块朵颐起来。
　　烫？
　　开什么玩笑，真当圣帝炎是假货啊。
　　不敢说无解，至少在抗热方面是完全不用担心。
　　现在的他就是跳进岩浆游泳都是轻轻松松。
　　不得不说，这肉的味道十分不错，肉质有嚼劲，最关键，吃这一口有大量灵力在嘴里爆开。
　　使肉质更鲜美的同时，能大幅度补充灵力，提升身体强度。
　　“这肉很不错，手艺也堪比五星打出，没想到云墨女帝居然还会下厨。”
　　苏栩一边吃着一边竖起大拇指。
　　就是说着话也停不下来，大口大口吃着，不一会，一整块兽肉便已经下肚。
　　“我不动手不代表我不会。”墨沁冷哼，不知道为什么，听到苏栩夸奖，心里还有点小开心。
　　不过她是绝对不会表现出来的，免得到时候这小子膨胀。
　　“这是什么肉？我好像从来没吃过？”苏栩摸了摸肚子，虽然涨了一圈，可他感觉还能继续吃。
　　“一条恶心的小虫子，喜欢吃就多吃点，对你好处极多。”
　　墨沁脸上平淡，仿佛再说什么微不足道的事。
　　“恶心的小虫...虫子？？”
　　苏栩脸色一呆，突然，他看到旁边放着一块皮，以及一个蟒头...
　　尤其是看到那蟒头，直接吓得跳了起来，震惊道：“卧槽，我，我吃的是那条古帝境的万毒幽蟒？”
　　说到这，他看向墨沁的目光发生了变化。
　　不愧是传说中的云墨女帝，同为古帝境，不但吧万毒幽蟒灭了，更是把它烤了可还行？
　　想到当日万毒幽蟒带来的可怕压力，很难想象，这种级别，到头来成了自己口中餐。
　　“好吃就多吃点，其他不必在乎。”
　　听着墨沁的话，苏栩整个人都是颤抖的。
　　这可是古帝境妖兽的肉啊，能这么平淡的说出，恐怕也只有传说中云墨女帝能做到。
　　“那啥，我也我饱了，你吃吧！”
　　苏栩咽了咽口水，倒不是害怕，而是想起自己在吃古帝境妖兽的肉，总感觉瘆得慌。
　　这是他第一次见古帝境妖兽，更是第一次吃，带来的感受极其复杂。
　　墨沁没有再说话，直到将所有肉烤熟才继续道：“都烤好了，你拿着吧！什么时候想吃了可以拿出来吃。”
　　苏栩面露尴尬，刚想说什么，可对上的那双不含一丝情感的眸子，最终将话憋回去。
　　大手一挥，将万毒幽蟒的肉全部收进圣域空间。
　　该说不说，万毒幽蟒虽厉害，可那肉质堪称一绝，抛开古帝境的实力，百吃不厌也不为过。
　　整备一番后，两人继续探索噬心妖窟。
　　这次两人明显都带着些许疑惑。
　　当日那个传送妖兽进来的阵法一直萦绕心头，再加上古帝境万毒幽蟒，这一系列的问题，不得不让人警惕。
　　难怪多了这么多被魔气侵染的妖兽，原来全都是这阵法搞得鬼。
　　只是目前还不知道有多少个这种阵法。
　　要是数量多，后果不堪设想。
　　被魔气侵染的妖兽，不但实力大增，本身也是魔气容器，一但把魔气带到外面爆发，必将造成巨大伤亡。
　　随着两人深入，又一座阵法出现在眼前！
　　并且上面还趴着一头万宗竟的双头巨狼，正在呼呼大睡，而且，并没有察觉外人靠近。