怪异复苏：你管这叫正经科普？！
作者: 斐波那契芒
简介:

　　林牧鸽从怪异生物与人类和平共处的社会穿越到了怪异刚刚复苏的时期。
　　满脑子知识让他选择成为一名科普up主，帮助大家更好的认识怪异生物。
　　“我管它叫章鱼哥，看看它的樱桃小嘴们，多可爱。”
　　波涛汹涌的海面上，林牧鸽站在狂风暴雨中飘零不定的小船上满脸兴奋的将摄像头对准了后面五层楼高的大章鱼。
　　无视了它仿佛月球表面般坑坑洼洼的脑袋以及上面密密麻麻的嘴[斐波那契芒]

总结一波,更新说明,以及感谢大家的首订支持
　　@@﻿@@
　　目前首订是3974，均订3469。
　　这个成绩可以说是非常的棒了，至少我当时想的是能混个全勤就行……
　　然后再说一下大家最关心的更新问题，上架感言的时候忘说了。
　　首先两位盟主的加更，一位十更的话现在已经欠了各位二十更了。
　　首订能有这个成绩，我感觉不加个十更说不过去，所以现在欠了三十更。
　　然后我以前的章节都是两千多字的，上架后我决定就是三千字一章。
　　正常准备三千字一章，每天更新两章六千字，但现在毕竟欠了各位这么多更，所以这段时间我尽量一天三更，也就是一天九千——一万字。
　　这个更新量对我来说确实……有些挑战。
　　但我觉得我可以坚持一下。
　　暂定的目标就是每天一万字，先坚持一个月再说！
　　当然，如果没坚持下来，我就把这个单章删掉。
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第一章 今天我印堂发黑,是个科普灵异的好日子!
　　“@林牧鸽，出一期去南城废弃精神病院的视频我直接把你以前所有视频都一键三连！”
　　“别让up去送了，里面真有灵异。”
　　“所以南城灵异的那个传说是真的假的？”
　　“真的，要不然这个视频怎么解释？”
　　“@恐怖大师拍完这个视频之后被吓得现在还在医院躺着呢，这几天才勉强能说话。”
　　“就是因为灵异所以精神病院才被废弃的。”
　　“我小时候因为南城灵异的故事晚上根本不敢关灯睡觉。”
　　南城，晚上八点多。
　　看着大家在一个视频评论区@自己那条评论的下面讨论得异常激烈。
　　林牧鸽微微抿起了嘴。
　　他二十多年前从一个灵异体系非常完善的世界穿越到这个灵异刚刚复苏的世界。
　　穿越之前，他毕业于灵异资源管理专业。
　　鬼话六级，从事灵异人才的招聘与选拔和培训与开发，一脑子关于各种灵异的各种知识。
　　但这个世界灵异才刚刚复苏几年，几乎所有人都不相信灵异的存在。
　　对于一些视频和图片的资料，绝大多数人也都当成神秘的都市怪谈。
　　这导致了大多数人陷入了对灵异又怕又不太信的矛盾心理。
　　林牧鸽也意识到科普诡异生物的工作任重道远。
　　所以他选择成为了一名小破站的up主，努力了半年多已经有了几万的粉丝。
　　可惜的是这仅有的几万粉丝看他的视频也只是当成特效以及搞笑娱乐。
　　一般在站上看到一些视频里出现了灵异，大家都会@他当作调侃。
　　比如现在这个直播的录屏视频。
　　“南城废弃精神病院……”
　　看完评论后。
　　林牧鸽才默默的划到上面点开了这个视频。
　　这个视频的拍摄者是@恐怖大师，一个五十多万粉丝的up主。
　　短短两分钟的视频已经破了六百万播放，在小破站的热榜上挂了三天。
　　关于视频是不是特效，南城灵异传说是真是假的讨论在各大平台上也不断的发酵。
　　“！前方高能前方高能前方高能！”
　　“！胆小慎入胆小慎入胆小慎入！”
　　刚一点开视频。
　　密密麻麻五颜六色的前方高能瞬间就将整个屏幕给占满。
　　“这么高能吗……”
　　关掉弹幕后，林牧鸽微微皱起了眉。
　　“大家好，现在是晚上十点半，我位于……”
　　“啪！”
　　恐怖大师还没介绍完。
　　林牧鸽直接啪的一下按下的空格键暂停然后倒退了几帧。
　　就在这个恐怖大师身后，几秒钟之间一个雪白色的恐怖身形在黑暗中极速掠过。
　　“很好。”
　　他截了个图，饶有兴趣的继续看了起来。
　　“大家都知道南城的灵异传说，说是有厉鬼和僵尸，传了这么多年我今天就要进去看看这到底是不是真的。”
　　举着摄像头，脸色已经苍白起来的恐怖大师拉开了他身前废弃精神病院的大门。
　　整个大门已经是铁锈斑斑。
　　昏暗的光线之下，伴随着门被拉开的那种细小刺耳的声响。
　　怎么看怎么觉得诡异恐怖。
　　“兄弟们我现在已经进……”
　　“轰！”
　　他刚进门还没等说完话，身后的门就被轰然关上。
　　“什么东西？！”
　　手电筒细小的光线之下一个黑影一闪而过。
　　空气中的灰尘激荡着。
　　恐怖大师额头上瞬间布满了冷汗，呼吸也变得急促了起来。
　　“啪。”
　　然而就在他颤抖的举着手电筒和摄像头不知所措的时候。
　　肩膀上，一只惨白发青的手已经无声无息的搭了上去。
　　“咚咚咚！”
　　恐怖大师瞬间就静止在了原地。
　　没有添加任何其它音效的视频中可以清晰的听到他那越来越快的心跳声。
　　静止了两秒钟后。
　　他颤颤微微的回过头。
　　就在他身后的黑暗中，手电那微弱模糊的光线下。
　　一个浑身腐烂牙齿裸露就像是在水中被浸泡了几个月的尸体正站在那里。
　　之所以是尸体，是因为它的胸腔被开了一个大洞，手电的光芒完全可以透过。
　　看到恐怖大师回过头后，尸体本想微微侧过脑袋。
　　但一发力他的脖子竟然直接不堪重负的折断。
　　整个脑袋咕噜噜的滚到了地上停在了恐怖大师的脚边。
　　紧接着，这个尸体的脖子上竟然就像是煮汤煮到鼓泡一样。
　　一个崭新的腐烂脑袋正在一点点的鼓出。
　　“啊我艹！”
　　极致的恐惧之中才回过神来的恐怖大师嗷的大叫了一声随便找了个方向疯狂跑了起来。
　　“啪！”
　　但刚迈出两步恐怖大师就直接摔倒在地。
　　颤动的摄像头中模糊的捕捉到了一簇簇乳白色的手臂从地板上伸出。
　　就像是在海水中游荡的海草一般，它们在空中荡漾着一只只不知道什么时候已经爬到了恐怖大师的身上。
　　昏暗模糊的画面，急促的喘息声和晃动的摄像头让所有人的肾上腺素都飙升了起来。
　　“呼！呼！呼！”
　　不知道视频是被剪了还是怎样。
　　再次出现画面，恐怖大师已经找了一个屋子躲起来。
　　“太…恐怖了……南城灵异传说，是真的……”
　　他靠在墙上摇着头擦着冷汗声音颤抖的说到。
　　“兄弟们，我刚刚…我……”
　　一口气儿还没上来，恐怖大师突然注意到了眼前的一面等身镜。
　　镜中他正靠在墙上。
　　但仔细一看。
　　身后还有一个穿着白衣长发散开低着头看不见脸的小女孩。
　　“……”
　　恐怖大师的呼吸一窒，僵硬的回过头。
　　“呼……”
　　紧贴着着身后坚硬冰冷的墙壁，他才狂松了口气。
　　但当他再次回过头看向镜子的时候。
　　镜中的小女孩不知何时已经距离他的身后只有一步之远了。
　　“咚咚咚！”
　　靠着墙刚挪动了一下脚步。
　　小女孩就像是根本不存在一样消失在了镜中。
　　“哎呦我……”
　　揉了揉眼睛反复确认小女孩已经消失了后，恐怖大师长舒了一口气。
　　但下一秒，他的表情一僵。
　　镜中他的镜像正惊恐的盯着他，像是在求救一样。
　　而镜像的身后。
　　那个看不清脸的小女孩正张着血盆大口陡然间从他背后窜出。
　　密密麻麻的獠牙泛着令人颤抖的寒光狠狠的朝着他的脖子咬去。
　　鲜血自镜中汩汩流出。
　　恐怖大师只感到脖子一凉，本能的惊叫了一声后疯狂的重新打开了门锁拉开了门。
　　打开门的一瞬间，整个摄像头都颤动了一下。
　　门外，那具尸体正几乎贴在门上乖巧的等着他。
　　新长出的脑袋上还没有眼睛和鼻子。
　　但却有嘴。
　　有一张能咧到两个耳根把整个脑袋都打开的嘴。
　　随后整个画面一阵晃动。
　　视频到此戛然而止。
　　“有点儿意思……”
　　取消了自动连播又开着弹幕看了一遍。
　　林牧鸽直接抄起了一旁的书包。
　　“今天月黑风高，我又印堂发黑，是个科普灵异的好日子！”
　　他从冰箱里拿出了一瓶特制的血。
　　通过专业的视角，林牧鸽也确定这个废弃的精神病院里的确有灵异。
　　正好带点儿好东西去拜访一下，唠唠家常。

第二章 《风 水 宝 地》
　　“师傅，到外环那边。”
　　出门后林牧鸽直接打了辆车。
　　“各位，我今晚十点直播探访南城废弃精神病院的灵异。”
　　坐在后座上，他直接在小破站发了一个直播预告。
　　“小伙子，你大晚上来这边干什么？”
　　“诶师傅，您知道南城灵异的传说吗？”
　　林牧鸽收起手机反问道。
　　“当然知道了！老南城人都亲身经历过，现在想想还瘆得慌，那段时间我根本不敢开夜班车。”
　　司机师傅透过倒车镜看了眼林牧鸽。
　　“您跟我讲讲呗，我这一直道听途说的，没听过一个统一版本。”
　　“灵异传说确实没有统一版本，因为传说中灵异就不止一个，整个跟百鬼夜行一样。”
　　“那您先和我说说僵尸的事儿呗，最近网上又火起来了。”
　　林牧鸽放下书包把头靠在前座上。
　　他想听听灵异在普通人心里到底是一种怎样的存在。
　　“是啊，最近南城灵异事件又火了，我车上天天晚上的广播都是让我小心。”
　　司机师傅随便调了几个电台，都在讲南城灵异事件。
　　这么讲着讲着，就算是不信灵异的人心里也得打怵。
　　“僵尸那事儿还得是几十年前。”
　　关掉广播后，司机师傅清了清嗓子开始说了起来。
　　“就那个现在废弃的精神病院是私立的，要价特别贵。”
　　“但治疗的效果特别好，那些特别爱动特别亢奋的精神病只要去几天，回来就特老实。”
　　“不闹了也不说话了，整个就像是变了一个人一样。”
　　“就是晚上的时候总是会莫名的磨牙，有时候半夜会直勾勾的看着你流口水，而且见不得阳光，一见到阳光就和疯了一样。”
　　“直到有次一个精神病直接跑到大街上疯狂的喊有僵尸。”
　　“整个人都披头散发的，眼睛里全都是血丝，光着脚在大街上跑，看到一个人就抱住不撒手让人救救他。”
　　讲到这里，司机师傅叹了口气。
　　“那有人救他吗？”
　　林牧鸽问到。
　　“哪有啊？就当一个精神病而已。”
　　“后来他就火速被精神病院的抓走了。”
　　“再后来就是南城杀人事件，有个治好的精神病晚上半夜把家里的老人孩子全都活活咬死了。”
　　“而且那些尸体发现的时候都是僵硬发青的，明明才死几个小时就冰凉冰凉的。”
　　“没多久，一个个从那里出来的精神病都开始发狂，半夜咬人，手臂粗的铁链子说挣脱就挣脱。”
　　“连发生了三起灭门的命案之后才终于查到那个精神病院在地下室养僵尸，让僵尸去吸那些精神病的血。”
　　“最吓人的是最后这事儿就不了了之了，谁也不知道僵尸都弄没弄干净。”
　　司机师傅直接打了个寒颤。
　　地下室养僵尸，用精神病的血去喂，最后还让精神病回去……
　　就算是光天化日之下，想想这种事儿都心里发毛。
　　“那您是怎么看僵尸的呢？”
　　“那还能咋看？将信将疑呗，现在传的谁也不知道是真是假，而且不止咱们南城，好多地方都有各种灵异传说，日子照样过呗。”
　　“您怕吗？”
　　“你瞧瞧你这孩子问的，我五十多岁大老爷们……其实也怕。”
　　司机师傅战术后仰了一波最后眼神躲闪着说到。
　　“确实……”
　　林牧鸽点了点头。
　　现在大家对灵异大多都有一种惧怕心理。
　　这主要是基于灵异在大家的心中是神秘的未知的，对于未知的生物谁能不怕？
　　所以他科普灵异的道路真的任重道远啊……
　　“小伙子，你大半夜的来这儿干什么？”
　　驶出城区后，司机师傅才终于意识到自己在朝哪开。
　　“没啥事儿，我就是去那个废弃精神病院溜达溜达。”
　　“什么！？”
　　一听林牧鸽这么说。
　　司机师傅先点了一脚刹车。
　　“小伙子，你不要命了？我刚刚说的你当睡前故事听呢？那可都是真的！那血淋淋的命案现在还在网上摆着呢！”
　　“就因为是真的我才要去。”
　　“你，你你你可不要不知道天高地厚啊我告诉你，那可是僵尸啊，吃人肉喝人血。”
　　“真会出人命的，你听叔一句劝，现在回去，叔也不收你车费。”
　　司机师傅透过倒车镜看着不太在意的林牧鸽瞪着眼睛说到。
　　似乎只要林牧鸽一句话，他立刻踩着油门掉头就走。
　　“没事儿师傅，如果是真的，我年轻力壮的可以跑，如果是假的，我这不就当辟谣了吗。”
　　林牧鸽拍着胸脯说到。
　　“不是小伙子，你一个人你……”
　　“放心吧师傅！就是因为这个灵异传说，弄得咱们南城人心惶惶的，网上也是流言蜚语满天飞，我就当为咱们南城做贡献了。”
　　“你……行吧，说不过你。”
　　“没事儿师傅，放心吧，”
　　林牧鸽到了外环路边的一片草地前，扫完码付完款后，拿好拍摄设备说到。
　　“…这年轻人……”
　　司机师傅有些欲言又止的摇了摇头，掉头直接加到80迈飞速离开。
　　这大夏天的，他光是站在这个地方他就浑身发冷。
　　“很好，阴气很重，神清气爽。”
　　林牧鸽深吸了一口气，精力满满的从包里掏出了摄象机等设备，然后打开了小破站。
　　“嚯，这么多人！”
　　他一个不到十万粉的小up，晚上十点的直播预告竟然有一万多人预约。
　　而且短短半个小时时间竟然有四百多条评论。
　　“鸽鸽不要为了热度去啊！”
　　“666看了恐怖大师的视频竟然还有up敢去。”
　　“错过了恐怖大师的直播，这次我可不要错过了。”
　　“都十点了，up人呢？”
　　“我已经开始紧张了。”
　　“别紧张，灵异都是不存在的，这些up就是合伙骗人。”
　　“先预定一波医院的床位。”
　　林牧鸽扫了一波评论区后愈发觉得科普灵异的事情迫在眉睫。
　　现在大家要么不信，要么就怕，以后等灵异完全复苏还怎么和千奇百怪的灵异们和平共处勾肩搭背？
　　“大家好，现在是晚上……十点多一点点。”
　　“我看到大家@我那个视频了，因为我本身就是南城人，现在南城灵异的热度又这么高，我这次就给大家来探探。”
　　“如大家所见，这个地方可以称得上是风水宝地了，非常的美丽。”
　　他侧过身，透过乌云的微弱月光照射到了他身后半人高的乱草地上。
　　夜风吹过的声音让人忍不住把脚缩进被窝。
　　后面隐隐约约可以看到一个个墓碑若隐若现，青草的味道夹杂着一股莫名的淡淡血腥让林牧鸽的脸上闪过了一丝兴奋。
　　摄像头的光芒下时不时眼泛绿光的啮齿动物飞速窜过。
　　后面的黑暗中还可以窥探一个阴森建筑的模糊轮廓。
　　“真的是南城的那个废弃精神病院。”
　　“up竟然还真的敢来。”
　　“《风水宝地》”
　　“《非常美丽》”
　　“这是我见过最淡定的up主了。”
　　“快进到up一会儿被吓得屁滚尿流和恐怖大师一个病房。”
　　“up主似乎还没意识到自己面对的是什么地方。”
　　“up快走吧，这里真的危险，别拿自己生命开玩笑啊！”

第三章 多好客啊!
　　尽管林牧鸽只是一个粉丝量不到十万的小up。
　　但因为南城废弃精神病院的现在的热度极高，所以现在直播间里就有了两万多人。
　　“这次野外直播，我依旧带了波秘制的血。”
　　“这次血的质量非常高，应该能钓到很多灵异。”
　　“好了，话不多说！我们走！”
　　林牧鸽调整好摄像头的位置，穿着短裤大步流星的朝着前面的黑暗中走去。
　　“大家一般来这种未知的地方，都需要带点儿什么东西护身，我今天就用铲子了。”
　　他晃了晃手里的小铲子说到。
　　“up看起来怎么气定神闲的样子。”
　　“所以南城灵异传说到底是真的假的？”
　　“物理驱魔，大师我悟了！”
　　“你拿个小铲子搁那逗鬼玩呢？”
　　“我家铲屎的铲子都比这大。”
　　直播间大多数人都已经看了恐怖大师的视频。
　　但对于视频中所出现的灵异和南城灵异的传说，大家还是出于一种将信将疑的状态。
　　虽然林牧鸽直播间的标题是“科普南城灵异传说中的灵异”，标签中也带着科普的字样。
　　但估计绝大多数人都当成了都市传说的探险类直播。
　　“嘎…吱~”
　　在林牧鸽的努力下。
　　精神病院外面的大门发出了一阵令人心痒痒的轻响。
　　灰尘在昏暗的月光下呼的一下飘到了空中，然后缓缓落下。
　　隔着屏幕似乎都能闻到那种腐朽破败的味道，感受到那种令人颤抖的感觉。
　　“相信大家都听过南城灵异传说，说是就在这个精神病院的地下室，养着僵尸，然后用精神病患者的血去喂。”
　　林牧鸽观察了一下周围的环境后收起了铲子看着摄像头说到。
　　“我现在就去……”
　　“啪！”
　　他话还没说完，前面黑暗处的一个房间里就传来了一阵细小又诡异的声响。
　　“嘘！”
　　林牧鸽连忙兴奋的冲着摄像头比了个噤声的手势。
　　然后皱着眉小心翼翼的走到前面推开了房门。
　　灵异复苏初期的灵异不知道为什么都比较害羞，还有点儿怕人。
　　尽管他自认为自己慈眉善目有点小帅，但只要动静太大就会跑开。
　　走进房间后。
　　林牧鸽抿着嘴扫视了一遍。
　　整个房间都是空的，看起来没有灵异存在过的痕迹。
　　但是这么多年的学习和经验告诉他这里面，一定有鬼。
　　“如果我是灵异，见到我，会躲在哪里呢……”
　　林牧鸽停下脚步。
　　沉思了几秒钟后他的喉结微微滚动，然后缓缓的回过了头。
　　在刚刚他推开的门后，距离他后背不到半米的位置。
　　站着那具尸体。
　　那具浑身苍白腐烂，胸口被开了个大洞的尸体。
　　它新生的脑袋上眼睛和鼻子都很随意，长得一点儿都不对称。
　　只有一张嘴，很红，很标志。
　　微笑得很到位，直接咧到了耳根处。
　　而刚刚它就一直这样无声的站在门后，静静的看着林牧鸽。
　　静静的微笑着……
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“高能预警高能预警高能预警高能预警！”
　　“这不就是直接把恐怖大师吓到破防的那个灵异吗！”
　　“卧槽真的有！”
　　“up快跑啊！！”
　　就在整个屏幕都被弹幕护体掩盖住时。
　　那具尸体的整个眼球，就在林牧鸽的注视之下从眼眶中带着肉沫和血流畅的滑下。
　　啪嗒一下摔在地上，坚持了一秒后直接像是果冻一样碎开。
　　紧接着，它那空洞的眼眶中又以肉眼可见的速度生出了一个眼球。
　　然后就像是无法固定住一般再次滑下摔在地上。
　　一颗接着一颗。
　　“干什么呢快跑啊！”
　　“up不会被吓傻了吧！”
　　“快报警！一会儿up被吃了！”
　　“谁刷个战舰提醒一下up啊！”
　　“太吓人了！”
　　摄像头在林牧鸽的控制下稳稳的对准了他身前的灵异。
　　整个直播间的反馈屏瞬间就被各种弹幕淹没。
　　人数也反复的下降再增加。
　　如此近距离的看灵异，尽管是直播但也把大多数人吓得嗷了一声，更何况林牧鸽的摄像头拿得极稳。
　　“兄弟，请问……你死多少年了？”
　　林牧鸽看着地上眼球坠地产生的肉沫沉默了几秒钟后面带微笑的友善问到。
　　“没事儿，和我说说，我是好人啊！”
　　他摊开手一脸无辜的说到。
　　“？？？？？”
　　“up主在问灵异死多少年了？？”
　　“up不会也是个灵异吧？”
　　“快跑啊还愣着干什么？？”
　　“up不会已经被吓傻了吧？”
　　林牧鸽非到没跑甚至还主动和灵异搭话的反应让直播间里无数的问号刷来。
　　整个直播的热度瞬间暴增。
　　不止是直播间，对面的灵异也懵逼的挠了挠头。
　　“来来来！坐着聊一会儿。”
　　正好屋里有两个凳子。
　　林牧鸽吹了吹上面的落灰，然后以一个一对一访谈节目的样子固定好摄像头说到。
　　“没事儿没事儿，我不吃，你吃吧！”
　　他看到这具好客的尸体还蹲下身捧起了它眼球掉地摔成的碎沫递给自己，连忙摆了摆手。
　　“原来你刚刚是在做饭啊，我还以为你生病了。”
　　尸体的眼球不再掉地。
　　林牧鸽也恍然大悟。
　　“看看，人家还款待我请我吃夜宵呢！”
　　他冲着摄像头说到。
　　“来给你点儿血。”
　　心中倍感温暖的林牧鸽又从书包里拿出了一个纸杯，然后接了半杯水递了过去。
　　“卧槽我到底在看什么直播？”
　　“不是，灵异到底存不存在啊？”
　　“当然存在啊！要不然主播对面坐着的是什么？”
　　“确定那不是人演的吗？”
　　“《夜宵》”
　　“为什么up能做到这么淡定啊？？”
　　“我刚刚被吓得直接退出直播间了。”
　　此时整个直播画面都呈现出一种诡异的构图，给人心灵上造成了一种极大的冲击。
　　尽管灵异就摆在眼前。
　　但绝大多数人还是有些难以置信难以接受。
　　“你死多少年了？”
　　“嗷嗷。”
　　“你叫什么名字？”
　　“嗷嗷嗷！”
　　林牧鸽看到前面的灵异吃得差不多了，就和他很自然的交流了起来。
　　尽管对方的发音不是很标准，但林牧鸽上辈子毕竟是鬼话六级的水平，翻译根本没有什么障碍。
　　“各位，他说他叫小白，已经死了四五十年了，具体他也记不清了。”
　　林牧鸽看着摄像头很认真的说到。
　　“而且小白本来是很外向的，恐怖大师上次来的时候他作为东道主，还主动锁上了门，并把手搭在了恐怖大师的身上跟他打招呼。”
　　“甚至还主动让自己的脑袋掉下，用自己的脑袋去款待恐怖大师。”
　　“但可惜，恐怖大师直接就被吓跑了，这伤了小白的心，所以这次他见到我来才躲了起来。”
　　他幽幽的叹了口气。
　　灵异的一些举动，其实都是很单纯的。
　　恐怖大师来这里小白一点儿都没想吓他，就是单纯的想款待他而已。
　　多好客啊！

第四章 他怎么敢的啊?
　　“？？？up能和灵异交流？”
　　“不是，这到底是什么直播啊？”
　　“那个小白……真的是灵异吗？”
　　“up怎么感觉会得这么多啊，而且看到灵异为什么一点儿都不怕啊？”
　　“所以灵异其实是友善的？”
　　“正常主播现在已经被吓得在医院躺着了吧？”
　　此时南城中心医院404病房中。
　　正看直播的恐怖大师一脸的难以置信和自我怀疑。
　　坐在林牧鸽对面的灵异他可太清楚了。
　　直播那天他刚一进去就把手搭在他的肩膀上了，而且脑袋还掉了。
　　最恐怖的是那掉了的脑袋还会以肉眼可见的速度长出来。
　　就这么一个足矣把所有正常人吓得魂飞魄散的灵异，林牧鸽竟然能这么淡定甚至……友善的面对？
　　还解读出了这个灵异其实是想款待他？
　　啊？
　　为啥啊？
　　跑不是正常人的举动吗？
　　一想到自己当时被吓得直接从二楼破窗跳忍着骨折的疼痛狂跑了两公里才缓过来。
　　恐怖大师脸上的费解就更多了几分。
　　这个林牧鸽……
　　怎么做到一点儿都不怕还能正常和灵异搭话的啊？
　　哪怕是现在看着直播，恐怖大师心里都duangduang打怵。
　　不止是他。
　　直播间里的所有人甚至连小白心中都有着同样的疑问。
　　“明白了。”
　　此时林牧鸽还不知道他的举动已经掀起了轩然大波。
　　和小白唠了五分钟后，他皱着眉点了点头，重新看向了摄像头。
　　“各位，小白就是传说中精神病院地下室养的僵尸，但事实并非像是传说中那样。”
　　“大家也可以看到，小白的样子和影视剧中身体僵硬的僵尸并不一样。”
　　“因为我是一名科普区的up主，主要科普灵异生物，所以在这里先告诉大家一个小知识。”
　　“僵尸的尸毒，在某种意义上和蜜蜂的毒针一样。”
　　“蜜蜂失去了毒针会死去，僵尸失去了全部的尸毒后，就会变成小白这样，身体几乎没有一丁点儿的防御能力只剩下再生能力，非常的脆弱。”
　　“这个精神病院就是利用小白的尸毒去‘治疗’精神病人。”
　　“所以小白和那些精神病患者，以及精神病人患者的家人一样都是受害者，真正的获利者只有资本家。”
　　“在这个世界上，资本家远远要比灵异更可怕。”
　　林牧鸽深吸了一口带着血腥和腐肉味道的空气。
　　小白虽然看起来很恐怖，但还是很可爱的。
　　“看看小白吃得多香啊，有当吃播的潜质啊，要是灵异都向他这样有好胃口多好。”
　　他感叹到。
　　而小白惨白腐烂到没有一丁点儿血色的脸上也露出了一丝狰狞的笑容。
　　在摄像头下。
　　他抿了口血，吃了口肉沫。
　　丝毫不顾及自己的形象。
　　甚至又抬起手直接插到了自己的脑袋里抓出了一团脑仁儿大口咀嚼着。
　　吃得非常香。
　　“《好胃口》”
　　“《有当吃播的潜质》”
　　“我无法接受。”
　　“没用的知识有增加了呢。”
　　“所以这他娘的还真是个科普直播间？”
　　“我从首页来就给我看这个？爱了爱了。”
　　“兄弟们这都是开胃小菜，一会儿主播本人才是硬菜。”
　　不知不觉间，直播间的人数就突破了四十万朝着五十万大关迈进。
　　尽管弹幕上的各位依旧有着满肚子的疑问但氛围也比最开始轻松了很多。
　　这一切似乎好像又有点儿合理了……
　　小破站里有科普历史人物的，有科普网红用品的，还有鉴定网络热门生物的。
　　像是林牧鸽这样科普灵异的，还是头一个。
　　而且面对灵异，正常up哪个不是扭头就跑？
　　林牧鸽这样看起来特别专业的样子还帮他吸了一波粉。
　　“来，照张相吧。”
　　等小白吃饱喝足了。
　　林牧鸽直接热情的搂过了羞涩的小白。
　　“耶！”
　　在四十多万人的注视下。
　　他比了个剪刀手，和小白一起露出了一个灿烂的微笑，留下了这个世界第一张人类和灵异勾肩搭背的珍贵合影。
　　“根据恐怖大师的视频以及南城灵异传说，这个精神病院里至少还有三种灵异。”
　　“这个精神病院乍一看还真挺像那回事儿。”
　　他告别了依依不舍的小白后举着摄像头爬上了楼，大步流星的走在长廊里。
　　时不时还给大家看一下长廊两侧的房间结构。
　　每个房间的装修竟然还真挺不错的，真能唬住人。
　　“嗯？”
　　林牧鸽突然停下脚步。
　　他向前一步，又后退了一步。
　　然后把手里血袋儿的袋口打开。
　　“大家看现在我这个信号。”
　　他拿出手机放在摄像头前。
　　向前一步，等了几秒钟原本的6G就变成了5G。
　　“通过看手机的信号，也是判断前面有没有灵异的好方法。”
　　“如果确定前面有灵异，大家务必要准备好防身物品。”
　　“别看我赤手空拳的，但我脑子里有知识，不怕。”
　　林牧鸽拿着手机小心翼翼的向前走去。
　　“《赤手空拳》（指手里拿着手机和摄象机，包里还插着个铲子）”
　　“我记得恐怖大师视频后面有那个镜子，up不会要去找镜子吧？？”
　　“那个镜子是真的可怕，我不开弹幕根本不敢看。”
　　“up真的不是什么……人形灵异吗？”
　　“我还是搞不懂为什么up一点儿都不怕。”
　　“我现在好怕刚刚那个灵异追上来啊。”
　　不知不觉间，林牧鸽直播间的人数已经有了七十万。
　　远远超过了他的粉丝数。
　　虽然从弹幕上看，大家对于灵异的存在以及灵异性本善还是有些无法接受。
　　但第一次被这么多人关注，林牧鸽心中还是很欣慰的。
　　“在这里。”
　　他停在了走廊尽头的一个房间门前。
　　先是敲了敲门，等了两秒钟没有鬼回应后他才很礼貌的轻轻推开了门。
　　“你好？摩西摩西？Hello？”
　　把门推开一条缝探过脑袋。看着空无一鬼的房间，林牧鸽眯起了眼。
　　“找到了。”
　　他走进房间拿着摄象机站在了一个等身镜前。
　　虽然月光在乌云下若隐若现。
　　但也足矣将这个小屋照亮。
　　一个空荡荡的小屋。
　　一个突兀的等身镜。
　　就在镜面所对的墙上，甚至还残留着恐怖大师挣扎过的冷汗痕迹。
　　“卧槽up来真的。”
　　“这个就算了吧，刚刚那个灵异至少有实体，这个镜子根本没有实体啊！”
　　“我好怕镜像突然就变成鬼。”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体。”
　　“What’sup！”
　　病床上的恐怖大师看到林牧鸽主动走进这个房间面对镜子。
　　直接打开了弹幕。
　　看着密密麻麻的弹幕他才感到阵阵阵安心。
　　哪怕已经过了这么多天。
　　他晚上睡觉依旧会想到镜中自己惨死的模样，然后惊出一身冷汗。
　　“他怎么敢的啊……”
　　看着林牧鸽，恐怖大师用打着石膏的手费解的挠了挠头。

第五章 你礼貌吗?
　　“镜中鬼普遍比较害羞，但是有个弱点，就是喜欢模仿别人，然后还怕尴尬。”
　　林牧鸽将摄像头放下，然后看着镜中的自己说到。
　　“一般想一睹镜中鬼的真容，我们只需要利用这两点。”
　　“做出一个镜中鬼模仿不出来的动作，然后它就尴尬，一尴尬就会出来把人吓跑。”
　　“特别可爱的小家伙。”
　　他敲了敲镜子笑着说到。
　　“《特别可爱的小家伙》”
　　“我不想一睹镜中鬼的真容啊！”
　　“救命，为什么我又害怕又想看。”
　　“up真不要命了吗？”
　　“up知道自己的在干什么吗？”
　　“怎么感觉up胡说的好像很有道理一样？”
　　“难道up像是疯不觉一样感觉不到恐惧？”
　　就在弹幕愈发火热的时候。
　　林牧鸽先是做了几个扩胸又简单拉伸了一下，然后扭了扭脖子。
　　在直播间六十多万人的观看下。
　　他竟然表情严肃又认真的对着镜子做起了全国中小学生广播体操——初升的太阳。
　　为了让大家看一看镜中鬼。
　　林牧鸽也是丝毫不顾及自己的形象了。
　　三国时期刘备为了见诸葛亮都三顾茅庐。
　　他为了见一下灵异，简单跳几下又算得了什么？
　　“？？？？”
　　“镜中鬼尴不尴尬我不知道，但是我感觉主播应该挺尴尬的。”
　　“请问up您在这个星球上真的没有任何在意的人了吗？”
　　“我进入的明明是恐怖直播间啊！”
　　“谁能看出这其实是正经的科普直播间【狗头保命】”
　　“不是，没进直播间之前，我从来没想过会是这种画风。”
　　“但是我还是好害怕。”
　　“如果灵异真的不存在主播岂不是会连夜离开这个星球？”
　　“主播会连夜背着地球逃离银河系，流浪地球根据主播真实经历改编【狗头保命】”
　　周围的环境阴森恐怖，背景故事也是猎奇吓人，甚至还有个刚来过的up正在医院躺着。
　　但在林牧鸽的直播下，怎么……
　　这么诡异呢？
　　“大家看！”
　　简单跳了半分钟后。
　　镜像中林牧鸽的身形就已经非常明显的跟不上他的动作了。
　　有的动作比如跳跃运动甚至直接敷衍的略去。
　　还没等林牧鸽再加把力，镜面陡然震动了一下。
　　林牧鸽的镜像骤然间消失不见。
　　镜面中出现了一个穿着白衣低着头看不见任何表情的小女孩。
　　“咯咯咯~”
　　一阵瘆人的笑声传来。
　　月光的反射下。
　　镜中再次浮现出了林牧鸽的镜像。
　　只不过镜中的他双眼是漆黑的。
　　整个人也没有丝毫的生气。
　　无论林牧鸽做什么动作。
　　镜像也没有一丁点儿要动的意思。
　　而那个镜中的小女孩，则低着头一步步的朝着林牧鸽的镜像靠近着。
　　“up别闹了快跑吧！”
　　“真有灵异！”
　　“这不就是咬断恐怖大师脖子的那个灵异吗？”
　　“up快跑！”
　　“我怕up一打开门外面那个尸体正站那等着！”
　　镜面一阵晃动。
　　眨眼之间，小女孩就已经扑到了镜像中林牧鸽的身上，然后张开血盆大口朝着他的脖子咬去。
　　“耶！”
　　看到这一幕，林牧鸽连忙拿起手机。
　　咔！
　　他再次比起了剪刀手，面露灿烂的笑容在六十万吓得嗷嗷叫的人面前自拍了一张。
　　“等镜中鬼和你熟了之后就不会吓你了，反而会像小猫一样粘着你，特别可爱。”
　　“所以这样的照片非常的难得，只有在和镜中鬼初次见面的时候才有可能出现。”
　　“大家看，镜面里的我已经死了。”
　　林牧鸽收起手机拿起摄像头对着镜面拍摄到。
　　“死得非常凄惨，这是镜中鬼吓人的基本技巧之一。”
　　“一般人看到这里已经被吓跑了。”
　　他冲镜中的小女孩露出了一个慈祥的笑容。
　　“稍等哈，我先感谢一波礼物。”
　　“感谢@四不四米四达的五个紫金宝盒！”
　　“感谢@社交怂逼本人的告白花束，谢谢谢谢。”
　　“感谢@瓜不保熟的干杯，干杯干杯！”
　　林牧鸽沐浴在惨白的月光下，在镜中鬼恨不得冲出来吃了他的眼神下淡定的感谢着刚刚送礼的各位。
　　“谢谢各位哈，接下来我们采访……”
　　还没等他说完话，镜中的小女孩直接就消失了。
　　“？？？”
　　“所以up刚刚甚至还淡定了感谢了一波礼物？？”
　　“……up把灵异吓跑了？？”
　　“我……我好混乱啊，灵异到底存不存在啊？这是特效吗？”
　　“我也不懂啊，为什么灵异会这样啊？”
　　“灵异不应该直接扑上来把up分了吗？”
　　刚镜中鬼出来的一瞬间。
　　弹幕数量再次暴涨了一波的同时，直播间人数反而一瞬间少了几万。
　　虽然林牧鸽已经表现得这样，但看到灵异有些观众还是会下意识的直接退出去。
　　一时间还是有些无法接受。
　　“哈哈，看起来这孩子比较害羞。”
　　林牧鸽清了清嗓子缓解了一下尴尬。
　　“镜子这个载体对于镜中鬼来说很重要。”
　　“一旦镜子被打破，它们不会像是寄居蟹一样重新找个房子，而会直接死亡。”
　　他看着前面的镜子沉默了一下。
　　“这个镜中鬼吧，是符合可以做宠物的灵异标准的。”
　　“野外的镜中鬼很容易不小心就被打破丧命。”
　　“所以……我出于保护的目的，我决定带她回家。”
　　林牧鸽擦了擦镜框的灰面不改色的说到。
　　“这种鬼养在家里特别的凉快，比空调还管用。”
　　“我今晚就把她放在床边，大夏天的晚上睡觉甚至得盖棉被。”
　　“特别的省电，还环保。”
　　“我个人是强烈推荐的，等有机会给大家科普一波可以当宠物的灵异。”
　　他把这个等身镜打包好，一边托着下楼一边举着摄像头说到。
　　“？？？”
　　“这也要拿来主义？”
　　“我没看错把？up要把灵异带回家还放在卧室床头？？？”
　　“灵异：你礼貌吗？”
　　“礼貌：你灵异吗？”
　　“礼貌灵异：你吗？”
　　虽然大家嘴上还是各种不信，觉得这是特效什么的。
　　但直播间里的弹幕气氛相较于刚开播那会儿已经轻松太多了。
　　“嚯！正说着宠物呢，这不又看到一个！”
　　刚下楼还没走几步。
　　林牧鸽就感觉自己的脚踝一凉。
　　他低下头。
　　一只只乳白色的手不知道什么时候从地底窜出来正抓着他的腿。
　　“这些小家伙学名叫千手，如果说这个镜中鬼可以当成个小宠物的话，那么千手则可以当成盆栽。”
　　林牧鸽将摄像头对准地上一簇簇往他身上攀爬的手放好。
　　然后一一和它们握手，击掌。
　　脸上洋溢着惊喜的笑容。
　　“大家想想，把这些手种在家门口，客人一来就摇摆招呼，客人走了就抓客人的腿留客，让你显得多热情啊！”
　　他抓起一只手，然后一使劲儿直接连根拔起。
　　地面上一根根紫色的东西带着血啪啪的被带了出来。
　　“这就是血管，可以理解为植物的根，种在地板上，墙上都行，两三只就可以繁衍成一簇十多只。”
　　林牧鸽一边说着一边又拔了两根。
　　然后和其它地上的一一挥手告别。
　　“……啊？”
　　“这是在拍电影吗？”
　　“不是……我……脑袋有点儿转不过来。”
　　“up见到灵异不但不跑还……带回家？”
　　“告诉我这不是真的。”
　　“我无法接受。”
　　和弹幕上的反应一样。
　　南城中心医院病床上的恐怖大师默默撸开了自己的裤腿。
　　脚踝上有一个很清晰的紫手印。
　　那就是林牧鸽口中千手抓出来的。
　　“我接受不了……”
　　看着直播林牧鸽已经兴冲冲的夹着三只手拉着等身镜在小白依依不舍的目光下离开了废弃精神病院，然后很正常的关掉了直播。
　　恐怖大师的眼中逐渐失去了高光。
　　这……把我吓得不要不要的灵异在人家眼里竟然是……
　　宠物？
　　盆栽？？
　　还要放在床头养在家里？？？
　　“这个世界太疯狂了。”

第六章 你得支愣起来啊!
　　“呼！真怕不小心摔到你。”
　　凌晨一点多。
　　经过千辛万苦终于拖着镜子抱着几只手到了小区门口后，林牧鸽狂松了一口气。
　　还行，镜面完好无损。
　　一般镜中鬼的镜面都不那么容易打破，但这位太害羞了，镜面也相对脆弱一些。
　　林牧鸽这一路一直在照顾它，连刚刚直播的效果都没来得及看。
　　“大爷还没睡呢？”
　　他举起怀里的断手冲门卫大爷打了个招呼，然后哼着小曲儿走进了小区。
　　“啊？”
　　看着林牧鸽怀里三只似乎还在晃动着冲他打招呼的三只断手，门卫大爷愣了两秒从门卫厅探出了头。
　　“……啊？”
　　这一探头，正好看到了林牧鸽背后拖着的超大等身镜。
　　但等身镜里没有出现他的镜像，空荡荡的镜面里似乎只有一个抱着腿缩在角落，一脸生无可恋看起来特别委屈的小姑娘。
　　“怎么回事儿？”
　　门卫大爷心中一惊，连忙揉了揉眼。
　　再次看向镜子的时候，小女孩已经消失不见。
　　“哈……原来就是一面不能呈像的普通镜子啊……”
　　他坐在椅子上擦了擦额头上的冷汗。
　　大热天的怎么这么凉呢……
　　他打了个寒颤。
　　“终于到家了。”
　　林牧鸽的家就在一楼。
　　当时租的时候没想这么多，现在想想真不错，以后捡到什么可爱的小灵异搬过来特别方便。
　　“我插。”
　　“不错，有家的感觉了。”
　　看到三只手就这样晃荡着，他拍了张照很满意的点了点头。
　　“来，给你们介绍一下。”
　　他一手拽着镜子，一手拉起了一只千手。
　　“这是卫生间，等有时间再教你怎么洗手。”
　　被他拉着的千手就在地面上滑动着，几乎没有什么阻力。
　　灵异在林牧鸽看来就像是动物一样。
　　尤其是千手，虽然没什么智力，但一些简单的动作也还是可以学会的。
　　比如晚上招呼千手过来关一下灯，看电视的时候招呼它抓一把花生瓜子儿递过来之类的。
　　洗澡的时候也能帮你搓搓背，特别的方便。
　　“这是客厅，你以后随便在这里游荡就行，除了厨房，这个家就是你的活动范围，地上墙上棚顶随便，别把灯碰坏了就行。”
　　“这里就是厨房，非常危险，你的禁地。”
　　“这里是我吃饭的地方，你们也吃不了。”
　　“这里原来准备装空调的，但是有你们就不用了。”
　　“最后这是我的卧室，也是镜镜的新家，以后你想进来敲敲门。”
　　林牧鸽冲千手说到。
　　他家也就八十多平，没有多大。
　　来了两个小宠物之后虽然突然就显得拥挤了起来，但也温馨了许多。
　　“来吧，以后你就在这儿，咱俩培养一下感情。”
　　林牧鸽把镜子放在他床的正对面。
　　现在镜面上已经不呈像了，这说明镜中鬼要么情绪低落要么非常亢奋。
　　凭借多年的经验，林牧鸽觉得应该是因为太过兴奋而导致的太过羞涩。
　　合理！
　　“晚安。”
　　林牧鸽简单冲个了澡，换上睡衣找出秋天盖的小棉被后缩进了被窝。
　　“舒服啊……”
　　大夏天的，有了这两位，根本不需要开空调。
　　整个房间不但阴气环绕还安静得可怕。
　　有一种太平间的和谐氛围，非常适合长眠。
　　短短不到两分钟，林牧鸽就进入了甜甜的梦乡。
　　“这个是什么人？”
　　“如果是特效的话，未免也太逼真了吧？”
　　“关键他看到的那些灵异都是@恐怖大师经历过的。”
　　“会不会是这两个人在合伙骗人？”
　　“没必要啊……”
　　睡梦中的林牧鸽并不知道他的直播已经在网络上掀起了轩然大波。
　　“我看了整场直播，他看到灵异表现得就像是……看到动物。”
　　“大半夜的就算是看到条狗也不可能那么淡定吧？”
　　“不是，灵异到底存不存在啊？我现在已经睡不着觉了。”
　　关于灵异是否真的存在，灵异的本质是什么的讨论经过这几天的发酵，在林牧鸽亲身实践的科普下，反而愈演愈烈起来。
　　“我接受不了……”
　　深夜的南城中心医院404病房里，恐怖大师翻来覆去辗转反侧无法入眠。
　　满脑子都是林牧鸽在废弃精神病院里像是玩宠物小精灵游戏一样，看到灵异后惊喜的模样。
　　“您好，看了您的直播后，我对我自己的世界观产生了深深的怀疑。”
　　“前段时间我收集了好多都市传说，本来想独自去探险。”
　　“但为了自己心中的疑惑，也为了给观众一个交代，我想和您一同前往各个都市传说。”
　　“我给您当摄影师也行！”
　　实在睡不着的恐怖大师打开手机。
　　在对话框里打了又删后给林牧鸽私信发到。
　　…
　　…
　　第二天上午九点多。
　　阳光透过窗帘的缝隙照射到了林牧鸽的床上。
　　就在他床对面的镜子里，一个披头散发的小女孩正瞪着眼死死的盯着他。
　　隔着镜子都能感受到她的屈辱。
　　作为一个平均每个月都能吓死几个人的鬼，她遭遇到了前所未有的侮辱。
　　这个男人不但不怕她，甚至还淡定的让她感觉可怕……
　　这像话吗？
　　一会等他起来，我吓死他！
　　镜中鬼握着拳在心中想到。
　　“早……”
　　几分钟后。
　　林牧鸽犯了个身缓缓坐起。
　　“哟，出来了？小姑娘好好的怎么不整理一下头发呢？”
　　“你以前那发型呢？你得支棱起来啊！”
　　林牧鸽和镜中鬼凄厉猩红布满了血丝的眼睛对视了几秒钟后打着哈欠说到。
　　随后他若无其事的走下床。
　　打开门。
　　三双惨白的手正倒吊着垂到了他的眼前。
　　“嗨。”
　　和它们一一击掌握手后，在镜中鬼自尊心再次受挫了的委屈目光下。
　　林牧鸽像是平常一下刷牙洗脸，浑身上下看不到丝毫的恐惧。
　　“嚯！”
　　刷完牙洗完脸，打开手机小破站，林牧鸽揉了揉眼。

第七章 主要是能获得精神上的慰藉昨天还是只有七万多粉丝的他，现在粉丝量直接突破了十万，准确一点说是10.1万。
　　“我去……”
　　连忙登上电脑打开后台创作中心，林牧鸽激动得啪的一下握住了一旁不小心路过的千手。
　　把另外两只也吓了一跳。
　　直播观看人数的峰值有86.4万人，弹幕数量97.9万，最高排在直播热门的第8位！
　　点赞评论什么的也是暴增了几倍。
　　最主要的是粉丝增长量的曲线，直接从一条直线变成了一条竖线。
　　更让林牧鸽惊喜的是，他昨天的直播收益竟然超过了四千块。
　　最显眼的就是直接多了十二个舰长。
　　“大家对灵异知识的学习热情还是很高涨的啊！”
　　给自己第一次飞跃的后台数据截了个图后，林牧鸽倍感欣慰。
　　并不是因为钱什么的。
　　主要是现在出于灵异复苏的初期，在上辈子经历过因为人们不熟悉，害怕灵异而造成的阵痛后，他格外的希望能通过自己脑中的知识让人们了解灵异。
　　促进灵异和人类的和谐共处。
　　直到今天，他才觉得自己已经迈出了一小步，也是最重要的一步。
　　“您好这里是小破站官方，恭喜您达到了十万粉丝！请回复家庭住址，为您专属定制的小银牌将在一个月内发货！”
　　林牧鸽习惯性的点开了私信。
　　第一条就是小破站官方的。
　　“小银牌啊……”
　　他抿着嘴有些激动的填上了自己的住址。
　　这也算是他成为up主后迈出的第一步了！
　　“鸽子你好，我现在关注是不是就是老粉了？”
　　“up，我小时候特别怕鬼，但是看了你的直播，突然感觉鬼好像也不是那么可怕，谢谢！”
　　“请问up主这个世界上真的存在灵异吗？”
　　“up，我胆子特别小，请问有什么方法可以变得像你一样胆大包天为所欲为吗？”
　　“请问下次直播考虑晚上去一下南城大厦吗？据说南城大厦晚上的电梯有灵异。”
　　填完地址后林牧鸽很敬业的一一回复了私信里的其它问题。
　　“恐怖大师……”
　　众多的私信中，他看到了恐怖大师昨天凌晨三点多给他发的。
　　“好啊，可以的，灵异这种东西你就把它当成动物就好。”
　　没有多犹豫，林牧鸽直接答应了恐怖大师的请求。
　　小破站的up主之间并不像是其它直播平台那样暗流涌动勾心斗角的。
　　大家最初也都是因为热爱而聚集在一起的，这种能促进宣传的合理要求林牧鸽甚至求之不得呢。
　　“谢谢谢谢！”
　　还没等他回完其它私信，恐怖大师就立刻回到。
　　“我今天出院，咱们明天晚上去一下南城大厦可以吗？那个电梯据说有鬼。”
　　“南城大厦……”
　　林牧鸽微微皱起了眉。
　　他刚刚回复的私信里有好多条都是让他去一趟南城大厦。
　　但是灵异复苏初期，这种现代化建筑里一般还是很安全的……
　　“可以。”
　　“好，我加一下您。”
　　“嗯。”
　　和恐怖大师互加了一下，把其余私信都回复完后，林牧鸽伸了个懒腰查起了关于南城大厦的相关信息。
　　“南城大厦电梯中有员工上吊自杀，嘴角露出诡异微笑。”
　　“惊魂一刻！南城大厦凌晨一点电梯突然失灵！”
　　“震惊！南城大厦电梯中发现诡异长发！”
　　“南城大厦电梯莫名渗血，警方调查并未发现异常。”
　　输入南城大厦电梯的关键词，一个个夸张的新闻标题直接蹦了出来。
　　林牧鸽怎么看怎么感觉像是打工人不想加班编出来的……
　　也没个视频之类的给他参考一下……
　　“算了，明晚去就知道了。”
　　他没再纠结这些都市传说的真假。
　　真的就科普，假的就辟谣。
　　简单吃了个早饭收拾了一下后，林牧鸽拉上了家里的窗帘。
　　灵异每天晒个二十分钟太阳反而能促进它们的茁壮成长。
　　但晒多了不行，尤其是镜中鬼。
　　“我去买点儿东西。”
　　他拍了拍床对面的镜子，但镜中依旧没有影像。
　　还是不太熟，太害羞了。
　　“唉，毕竟是个小姑娘。”
　　出门前林牧鸽特地回头看了一眼，他前脚刚走镜中的小姑娘就出来了。
　　上辈子的时候他们大学宿舍的镜子里面是一大爷，还是前一届学长留下来的。
　　和他们见面第一天就可熟了，一唠就能唠到后半夜。
　　早上忘定闹钟了还能吆喝一嗓子提醒你，毕业了之后大家都还有些不舍。
　　林牧鸽还听说黑市里有卖那种情趣镜子的。
　　里面住着什么JK少女清纯萝莉等等等，为了满足一些特殊XP还有什么章鱼娘克苏鲁风格的。
　　反正晚上放在床对面，镜子里呈现出来的就是单身的你身旁躺着某些娇柔的小可爱。
　　主要是能获得精神上的慰藉。
　　“小林，陪叔下一盘不？”
　　“不了不了，下不过您啊。”
　　“晚上来婶儿家吃饭吗？”
　　“改天吧，改天给您大孙子买个奥特曼卡片。”
　　“来小林，刚洗的大李子！”
　　“谢谢张叔！”
　　林牧鸽接过吃了一口，很甜。
　　他来这个小区不知不觉也五六年了，和小区里的各位大爷大妈之间也混熟了。
　　周六周日没事儿溜达的时候也能帮看看孩子。
　　生活虽然不富裕，但林牧鸽却感到很温馨惬意。
　　“这些生肉放个几天就能吃了。”
　　小区门口的超市儿里，他挑了两斤新鲜的猪肉。
　　等微微发腐就可以喂给千手了。
　　“小姑娘的话，买个大毛绒玩具吧。”
　　走之前他又买了个大熊猫抱枕，看起来就很可爱。
　　昨天一天直播的钱，就差不多能顶上以前小半个月了。
　　“来！看看我给你买了啥！”
　　林牧鸽回家之后和千手击了个掌，然后捧着熊猫抱枕放在了镜子前。
　　他刚一放下，镜中穿着一身白裙的小姑娘就突然出现抱走了熊猫抱枕的镜像。
　　看了林牧鸽一眼后立刻又消失不见。
　　“别啊，聊两句呗。”
　　“我还不知道你叫啥呢。”
　　“你啥时候死的？”
　　林牧鸽苦笑了一下。
　　他把镜中鬼带回来就是没事儿聊聊天用的。
　　这可倒好，跟个含羞草一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“嗯？”
　　像是感受到了林牧鸽语气中的无奈，镜面上大白天的缓缓浮现出了一层薄雾。
　　雾中小女孩抱着小熊猫的模糊身影渐渐出现。
　　她跪在地上伸出一根手指，在镜面的薄雾上写下了自己的名字。
　　因为她是在镜中的缘故，所以写的字是镜像。
　　“苏小汝，那以后叫你小汝吧。”
　　苏小汝没有回答。
　　随着她镜像的消失，镜面的薄雾也缓缓消散。

第八章 准备好了吗?
　　“您好您好，昨天看了您的直播我真的又是害怕又是激动啊……”
　　晚上六点多，林牧鸽刚到中心医院已经出院的恐怖大师就很热情的迎了上来。
　　他的年龄也不大，身高目测也是一米八多点和林牧鸽差不多。
　　可能是住院住了一周多的缘故，所以整个人都略显消瘦。
　　“大师您好。”
　　林牧鸽的嘴角微微抽搐了一下。
　　他来之前也看了恐怖大师在小破站上的其它视频，知道恐怖大师是个很自来熟很热情的人。
　　但没想到这么热情……
　　“别别别，在您面前我怎么配得上大师啊……”
　　“我姓梁，本名梁栋明，您叫我栋明就行。”
　　“好的大师。”
　　林牧鸽抱了抱拳。
　　恐怖大师有五十多万粉丝，正常来讲他应该才是比较客气的一方……
　　“那我……请您吃个饭？吃完饭准备一下咱们就去南城大厦？”
　　“行。”
　　“走，我知道一家烧烤店，特别好吃。”
　　梁栋明随手打了辆车。
　　“哥我来南城之前做了好多功课呢。”
　　他给司机师傅报了个地名，然后从大书包里掏出了个平板凑到了反倒有些拘谨的林牧鸽身旁。
　　“哥我看你在视频里挺外向的啊，怎么这么紧张呢……”
　　林牧鸽沉默了一下，“我……对灵异啥的确实挺外向的……”
　　“哈，那说明我还是个人呗！”
　　“……”
　　前面的司机师傅透过倒车镜看了后座一眼。
　　哪来的俩大傻子……
　　“哈哈哈说正事儿。”
　　梁栋明打开平板，上面有一个他来南陈的详细计划。
　　“我查了好多南城有都市传说的地方，还有好多南城好吃的店什么的。”
　　“本来想着是更新点辟谣灵异传说，然后再拍点吃饭的地方，但没想到啊……”
　　他苦笑了一声。
　　“没事儿，正常人见到灵异害怕是正常的。”
　　“确实，也算是因祸得福吧，这几天涨了好多粉。”
　　梁栋明打开小破站，“我发一波直播视频预告可以吗？”
　　“可以可以，我就一个十万粉的小up您这……”
　　“别别别，您估计几天就能追上我。”
　　“哈……太客气了……”
　　林牧鸽摸了摸鼻子。
　　梁栋明也发完了直播预告。
　　【今晚十一点半和@林牧鸽一起去南城大厦一探究竟！】
　　【PS：后期会剪成视频，大家早睡早起！】
　　【PPS：我当摄影师】
　　“！！！梦幻联动！”
　　“白给大师×非人大佬【狗头保命】”
　　“我觉得还是别了把，精神病院虽然邪乎但也是传的而已，南城大厦那个真的出现过人命啊。”
　　“两位up注意安全！”
　　“还去？这么刺激的嘛？”
　　“晚上十一点半？！怎么早看不起谁呢？”
　　刚发布的直播预告下面随手一刷就能多出一条评论。
　　不愧是五十多万粉丝的大up啊……
　　林牧鸽在心中默默感叹到。
　　“师傅在这儿停就行了，钱已经过去了哈。”
　　梁栋明抢先一步扫了码付了款。
　　“这家啊，咋俩AA吧，这家虽然好吃但是有点儿贵。”
　　看着前面特别火爆的三层烧烤店，林牧鸽说到。
　　这也算是百年老店了，前年刚翻修了一波，老南城人都知道。
　　因为一直是一个人的缘故，所以林牧鸽也只是来过一次而已。
　　“哎呀我请就行了，上周去完精神病院之后我都打算回老家了，今晚还得仰仗您啊。”
　　“……那行吧……”
　　看到梁栋明认真的样子，林牧鸽默默的点了点头。
　　点完烤串后，梁栋明也倒了瓶饮料把平板递到了林牧鸽面前。
　　“这是我搜集到南城大厦的全部资料，昨天看您的直播感觉精神病院里的灵异虽然长相可怕，但是没什么攻击性，所有的灵异都是这样吗？
　　“不是……”
　　林牧鸽接过平板摇了摇头。
　　“但目前来讲，灵异应该都不具备什么攻击意识。”
　　灵异复苏一共分为四个阶段。
　　第一个阶段是刚刚复苏几十年，绝大部分人类不相信灵异的存在，灵异也没有什么攻击倾向。
　　第二阶段是灵异的存在已经不得不被相信了，人类开始捕杀灵异，企图让世界恢复到灵异复苏前。
　　第三阶段是一段战争，人类开始按照灵异的实力对灵异进行分级。
　　战争持续长达百年后人类才意识到灵异是无法被消灭的。
　　第四阶段，也就是林牧鸽穿越之前的社会是人类和灵异和平共处的。
　　这也是为什么林牧鸽觉得科普灵异迫在眉睫。
　　因为只要他做得足够好，那就完全可以避免第二第三阶段，直接过渡到人类和灵异和平共处的环节。
　　历史的车轮滚滚向前，但林牧鸽觉得自己可以改变！
　　“放心吧，跟着我没问题！”
　　仔细看了吓梁栋明搜集的资料后，林牧鸽拍了拍胸脯保证到。
　　电梯里自杀的实习生叫于欣柠，是个才毕业的女孩子。
　　虽然死者死前的表情很痛苦，但手法根本不像是灵异所为……
　　因为灵异真不会把绳子系在电梯上然后抱着你上吊……
　　“行！那今晚我就跟紧您了！”
　　…
　　…
　　晚上十一点，一切都准备妥善后，林牧鸽站在南城大厦门前闭上眼深吸了一口气。
　　然后又蹲下身把手指放在了地上。
　　尽管是夏夜，但地面却莫名的发冷。
　　“大家可以看到林哥还是很认真的。”
　　“啊？已经开始播了吗？”
　　听到梁栋明的声音，林牧鸽连忙站起身拍了拍手。
　　“已经开始了！”
　　梁栋明举着摄象机说到。
　　就像是在私信上说的那样，他完全就把自己当成了摄影师。
　　“大家可以感受一下，这栋现代化建筑还是略显阴森的。”
　　“因为白天的时候人多，所以灵异会躲起来，现在连卷王都下班了，灵异也可算能放松一下了。”
　　林牧鸽背上背包对着摄像头介绍到。
　　“说真的，不知道是不是光线或者角度的原因，我隔着屏幕真觉得有点儿阴森。”
　　“《略显阴森》”
　　“所以在市中心也真的有灵异吗？”
　　“我已经开始紧张了。”
　　“我怎么没看到大师？”
　　“大师现在是摄影师。”
　　“要不up今天先踩踩点吧，我真有种不好的预感。”
　　虽然是刚刚开播，还比预告时间提前了半个小时。
　　但因为现在南城的热度奇高无比，所以直播间里还算是热闹。
　　弹幕虽然没有上次林牧鸽去精神病院那么紧张，但绝大多数还是在担心。
　　“准备好了吗？”
　　“好了哥。”
　　梁栋明打了个寒颤比了个OK的手势。

第九章 贪吃的小家伙
　　“林哥，是不门坏了？”
　　南城大厦大门是自动门，但林牧鸽站在前面门却没啥反应。
　　“不是。”
　　林牧鸽淡定的从包里掏出了他上次没用完的血。
　　“这是里面的灵异感受到了我们，故意不想让我们进来。”
　　“这灵异相当于是自己把自己暴露了，是个内向的小蠢蛋。”
　　他晃了晃手中的血。
　　像是感受到了血的味道，自动门缓缓打开。
　　“看来还是个贪吃的小家伙。”
　　林牧鸽大步流星的走了进去。
　　“《内向的小蠢蛋》”
　　“《贪吃的小家伙》”
　　“哈哈哈哈我又想笑又害怕。”
　　“感觉这种平常人很多看起来很正常的环境反而更恐怖一些……”
　　“这么进去真没事儿吗……”
　　随着自动门无声的关上，整个大厦都处在了黑暗之中。
　　虽然有透过玻璃的月色，但月色反而更衬托了周围的黑暗。
　　上午人来人往的大厦在夜晚空旷得令人心颤。
　　“林哥，你不用…不用什么防身的东西吗……”
　　梁栋明声音有些颤抖的小声提醒到。
　　林牧鸽手里只拿着那一瓶不知道什么做的血而已。
　　给人的感觉就像是抱着一坨香喷喷血淋淋的肉去山上看望一只饿了好久的老虎一样……
　　“不必，我有知识。”
　　林牧鸽回过头点了点自己的脑袋。
　　“我包里有个铲子，你要拿吗？”
　　“哈哈，不用了，我跟进林哥就行，跟在林哥身后我还是很放心的。”
　　梁栋明拿着摄象机有些欲言又止。
　　从进入南城大厦后他就莫名的有种被什么东西盯上了的感觉……
　　而且整个大厦，有些安静得过头了。
　　只有测温机器还闪烁着淡淡的红光，说不上的诡异。
　　梁栋明侧过头瞟了一眼门口的接待处。
　　台子下的黑暗中似乎隐隐又什么东西在晃动。
　　台上的招财猫像是感受到了他的目光，自觉晃动的手缓缓停下。
　　原本带着笑意憨态可掬的猫脸上露出了一丝戏谑的笑。
　　静止了两秒钟后脑袋陡然间转动了九十度。
　　嘴角微微勾起的同时空洞的双眼无声的流下了两行血泪。
　　“哎我艹！”
　　这瘆人的一幕让梁栋明手里的相机一晃本能的叫出了声抓住了前面林牧鸽的胳膊。
　　“这这这……”
　　他颤抖的指向了接待台，但招财猫依旧无声的晃动着小手，没有任何变化。
　　“怎么了？”
　　“没…没什么……”
　　梁栋明揉了揉眼。
　　“看错了，哈，有点儿小紧张……”
　　他擦了擦额头上的冷汗，手脚冰凉。
　　按照他找到的资料，南城大厦的灵异活动范围应该只是电梯而已……
　　刚刚应该是神经太紧张了吧……
　　而且这种摆放在门口的招财猫，应该都是被施过法之类的吧……
　　“没事儿，其实每个人身边都会有一些看不见的鬼魂。”
　　“有可能是你的朋友，你的亲人，就算是遇到了灵异也不用怕，那些爱你的人依旧会在你看不见的地方守护你的。”
　　林牧鸽拍了拍梁栋明的肩膀很认真的安慰到。
　　“谢谢林哥，我…安心多了……”
　　梁栋明深吸了一口气说到。
　　别怕别怕，他原地跳了两下。
　　跟在林哥后面我还需要怕吗？
　　一想到上次林牧鸽直播直接访谈灵异，切瓜砍菜般收服了两个灵异，梁栋明就安心了很多。
　　跟在这种大手子身后，他还需要害怕吗？
　　“《安心多了》”
　　“真的吗，我们周围其实有看不见的灵异……”
　　“完了完了，睡不着了。”
　　“up小心点，我哥在这里上班，说其实这个大厦请过风水先生的，做法之后直接吐了口血然后跪在地上磕了俩头，一句话不说就跑了。”
　　“？？真的这么危险吗？”
　　“那感觉up好像真有危险了。”
　　“怎么感觉鸽鸽在郊游一样……”
　　评论区里的大家同样被笼罩在恐惧之中。
　　只有林牧鸽像是郊游一样，在这种黑暗中透露着诡异的环境硬是被他走出了一种田野春游的轻松感觉……
　　“大师，先停一下。”
　　林牧鸽按下电梯后皱着眉停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　梁栋明把摄像头对准了林牧鸽目光的方向。
　　厕所。
　　黑暗中，明明没有风，但厕所外的门帘轻轻晃动了一下，就像是有人刚刚进去。
　　女厕的图标鲜红得就像是血凝成的一样。
　　“卧槽卧槽！刚刚那个女厕的图标小人是不动了一下！”
　　“我看到她好像回头对我笑了一下！”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“太吓人了溜了溜了！”
　　“我柜子动了我先走了！”
　　“完了不敢一个人上厕所了。”
　　通过梁栋明精湛的直播技术，刚刚卫生间的异动全都展现在了观众的面前。
　　“叮！”
　　电梯到了的提示音突然响起，把强作镇静的梁栋明吓得一个激灵。
　　林牧鸽拍了拍梁栋明的肩膀，“大师，你先在这里待一会儿，我去检查一下。”
　　“诶林哥我……”
　　没给梁栋明说话的机会，他直接掀开门帘走进了女厕所。
　　“兄弟们，这才是真正的大佬啊……”
　　梁栋明卡住电梯门把摄像头重新对准了自己。
　　电梯内的白色灯光稍微缓解了一下林牧鸽离开后的恐惧。
　　“大师怂了。”
　　“要我我也怂。”
　　“根据各种校园都市传说，一般女厕所里的灵异都是战斗力爆表。”
　　“有点儿担心鸽鸽了。”
　　“大师要不过去看看？”
　　“别了，如果连鸽鸽都对付不了大师真就去送。”
　　一分钟过去了。
　　弹幕上也开始担心起了林牧鸽。
　　梁栋明的心里也逐渐没底。
　　“兄弟们，我还是去……”
　　他犹豫了一下刚想去看看林牧鸽有没有危险，就看到了林牧鸽一脸平静的朝他走来。
　　“走吧。”
　　“呼，林哥里面没啥东西吧？”
　　“没啥。”
　　林牧鸽的脸上露出了一丝微笑，按下了28楼。
　　他进入电梯后，电梯中的灯光突然闪烁了一下。
　　梁栋明也本能的打了个寒颤。
　　“28楼能上去吗？”
　　“能。”
　　电梯缓缓上升。
　　听到林牧鸽的回答，梁栋明也没有再多说什么。
　　他一个小弱鸡，跟着大佬的步伐就对了。
　　“嗡~”
　　一阵震动打破了电梯狭小轿厢内的平静。
　　梁栋明看了眼前面沉默不语的林牧鸽，举着摄象机掏出了手机。
　　【林哥：我刚从厕所出来，和一个老鬼唠了两句，你咋自己上去了】

第十章 我甚至还能嗦一下手指看到微信上的话，梁栋明的瞳孔一阵收缩。
　　眼前的林牧鸽一动不动。
　　灯光下根本没有影子。
　　“不是说电梯自杀那个实习生以前在27楼工作吗？”
　　“嗯，应该是27楼被封了，所以只能去28楼。”
　　“？？可是大师在和谁说话？”
　　“不是说去厕所看看鸽鸽吗？”
　　“大师怎么自己进电梯了？”
　　“怎么画面在抖？”
　　梁栋明强作镇定的看了眼弹幕。
　　满屏的问号让他感到了一股如坠冰窟般的恐惧。
　　前面的，不是人！
　　他的而头上，冷汗唰的一下冒了出来。
　　“滋滋滋……”
　　电梯里的灯光不断闪烁着。
　　只有电子红光闪烁的楼层数一层层的叠加着。
　　24……
　　25……
　　26……
　　27！
　　“叮！”
　　电梯轰然停下，灯光一阵颤抖。
　　看起来崭新的电梯门就像是年久失修了一样，在一阵刺耳的摩擦声中强行打开。
　　“滋滋滋滋！”
　　随着27楼的黑暗侵入，轿厢内的灯光像是受到了极为强烈的干扰一样闪烁不止。
　　闪烁间的黑暗之中，梁栋明清晰的看到了林牧鸽的眼中闪烁出了瘆人的红光。
　　“咱们…不是去28楼吗……”
　　梁栋明举着摄象机弱弱的问到。
　　“这就是二十八。”
　　在轿厢的显示屏上，显示着楼层的红色电子光芒闪烁了一下。
　　梁栋明眼睁睁的看着27变成了28。
　　“……”
　　“兄弟们，林哥神通广大，那我就和林哥去这层楼看看。”
　　他无声的沉默了一下，有些欲言又止深吸了一口气，将摄像头重新对准了自己说到。
　　“大师眼睛怎么了？”
　　“这是大师在跟咱们使眼色！”
　　“卧槽！大师刚刚自言自语难道是……”
　　“卧槽大师现在和一只灵异在电梯里？”
　　“赶紧去通知鸽鸽！”
　　“救命要紧！”
　　“大师千万要保重！”
　　…
　　…
　　“啥情况……”
　　大厅里，林牧鸽看着停在27楼的电梯皱了皱眉。
　　刚刚和厕所里的陈年老鬼聊了两句他才知道南城大厦27楼发生的具体故事。
　　和都市传说差不多。
　　一个小实习生因为高管的职场潜规则和家庭方面突如其来的刺激，实在受不了了选择了轻生。
　　这种灵异虽然怨气极大，但是毕竟从前也是人，并不会轻易伤人。
　　“大师不会就撞上这位灵异了吧……”
　　“这么幸运吗……”
　　林牧鸽掏出手机，犹豫了一下还是没发消息。
　　大师好不容易才有个和灵异单独相处的机会，这是个锻炼胆量的好机会啊！
　　就像是鹰妈妈会把自己的孩子推下悬崖一样。
　　想要不怕灵异，就必须先迎着头皮和灵异独处一段时间。
　　当然，他和女厕的老鬼聊天后已经百分百确定了这只灵异不会伤人而且从来都没伤过人。
　　等电梯的功夫，林牧鸽从书包里掏出了自拍杆熟练的打开了直播。
　　“Hello大家好，我现在一个人，大师应该和灵异玩呢，现在我去找他。”
　　他对着摄像头说到。
　　“大师现在在27楼！”
　　“大师那边的直播信号特别不好！”
　　“要报警吗？”
　　“感觉鸽鸽一个人对付不了！”
　　“要不鸽鸽先报警吧，别上去了，这次真的危险！”
　　他刚一开直播就瞬间涌入了几万人。
　　“没事儿，大师应该正和灵异快乐玩耍呢，我现在上去看看。”
　　“大家真不用担心，灵异真的不会伤人的，大师这个心理素质……顶多就再住个一周院而已。”
　　看到上的各位都如此急迫，真是不惜刷各种礼物提醒他，林牧鸽颇为无奈的解释到。
　　“《顶多再住一周院》”
　　“《正和灵异快乐玩耍》”
　　“这是人说的话吗？”
　　“不知道为什么，虽然感觉很危险很害怕，但看到鸽鸽就有一种安心。”
　　“我林鸽来了上面的灵异还不赶紧跑？”
　　“该死，竟然期待起来了【狗头保命】”
　　林牧鸽也看了一眼恐怖大师的直播间。
　　虽然现在6G全覆盖，但那边还是处于完全没信号的状态。
　　可见大师和灵异接触距离之近。
　　林牧鸽心中也很是欣慰。
　　“叮！”
　　随着电梯门的缓缓打开。
　　一股殷红的鲜血从电梯的缝隙之间汩汩流出。
　　里面惨白的灯光下，赫然用鲜血写着一个惨烈的“滚”字。
　　血腥的味道和那股仿佛凝成了实质的冰冷怨气让林牧鸽微微皱了下眉。
　　“！！！”
　　“快跑！”
　　“这血不会是……”
　　“不会是大师的吧！”
　　“这灵异是真的不好惹啊！”
　　“鸽鸽别逞能啊！安全第一！”
　　“一般这种应该属于恶灵啊！”
　　虽然已经快零点，但直播间里还是有近二十万人。
　　看到灵异用这种方式彰显自己的存在，几乎没有人还能再保持淡定。
　　除了林牧鸽。
　　“新来的朋友可能还不知道我是一个科普博主，视频的内容也是科普。”
　　“这次灵异给咱们创造了一个这么好的机会，我也盛情难却，来给大家科普一下。”
　　他清了清嗓子放下了书包卡住了电梯门。
　　“首先这个血呢，不完全是血。”
　　林牧鸽淡定的走进电梯用拿着薯条沾番茄酱的力度和样子伸出手指沾了一波墙上的血。
　　“大家能看到，我也能感受到，但这其实类似于一种障眼法。”
　　“比如我的手指上，其实没有血。”
　　“证明的方法很简单，就是你闭上眼，手上的血自然而然就不见了。”
　　“在闭眼的时候擦一擦手指，睁开眼你会发现衣服上根本没有血迹。”
　　“我甚至还能嗦一下手指。”
　　为了让大家更直观的理解，林牧鸽把他刚刚沾着血的手指放在嘴边轻舔了一下。
　　没有感觉。
　　“？？？现在还在科普？”
　　“《盛情难却》”
　　“《是血，但不完全是》”
　　“他好像真的在认真科普。”
　　“但是我能看到up手上真的有血啊！”
　　“把眼睛闭上不就看不见了【狗头保命】”
　　没看弹幕，林牧鸽继续拿起了他秘制的那一瓶血。
　　“这里再和大家演示一下怎么和这种躲在暗处的灵异交流。”
　　他晃了晃瓶子。
　　“把‘滚’换成‘请’，我就给你喝一口这瓶血。”
　　在直播间几十万人的注视下，林牧鸽平静的说到。
　　“滚滚滚。”
　　在他说完后，墙上的滚非但没消失，反而反手来了个超级加倍。
　　“可以，大家可以看到这位灵异还是很有骨气的。”
　　林牧鸽并没有很惊讶，“两口，请我上去给你喝两口。”
　　PS：看到这里的大家评论一下呗……真不知道自己写的怎么样，好慌……

第十一章 是这个吗?
　　“？？？”
　　“这是在和灵异讨价还价？”
　　“灵异不会直接把那瓶血抢过去吗？”
　　“我无法接受。”
　　“我接受不了。”
　　“我姐受不了。”
　　此时直播间里的几十万人似乎已经忘记了正和灵异亲密接触的恐怖大师，完全沉浸在了林牧鸽的科普之中。
　　“三口，不能再多了，我这一共也没剩下多少了。”
　　“那四口总行了吧？”
　　林牧鸽的脸上闪过了一丝纠结。
　　现在治安这么好，人民幸福感这么高，这种灵异其实很少见。
　　为了给大家好好科普一下，这血花的值！
　　“五口，同意就同意，不同意就算了。”
　　他犹豫了一下很是心痛的说到。
　　而电梯的内壁上，那三个滚字明显晃动了一下，可见灵异心中的动摇。
　　“五口接不接受？快点儿做决定。”
　　林牧鸽拿起了顶在电梯门上的背包。
　　但电梯门却并没有关上。
　　一人一鬼就这么隔着虚空对峙着。
　　“很好，四口。”
　　林牧鸽点了点头平静的说到。
　　他不但没加还减了一口让电梯中的灯光瞬间闪烁了两下。
　　“再犹豫直接三口。”
　　“我数五个数，上面那位留给你玩了，明早安全送下来就行。”
　　林牧鸽伸出了手。
　　“五。”
　　“四。”
　　“三……”
　　灯光闪烁，电梯抖动。
　　一股阴冷愤怒的气息让林牧鸽在大夏天的免费享受了一波冷气。
　　太客气了。
　　“二……”
　　“一！”
　　“请！”
　　他这个一字刚说出口，电梯墙上的三个滚字立刻变成了一个大大的请。
　　红色的，看起来竟然还很喜庆……
　　“你看你，人心不足蛇吞象吧，刚刚五口的时候不请现在少喝了一口吧？”
　　林牧鸽背着书包走进了电梯。
　　甚至不用他去按键，电梯自动向上。
　　“麻了。”
　　“《人心不足蛇吞象》”
　　“在这个直播间我无论看到什么都不会再惊讶了。”
　　“我是来谈条件的，多玛姆【狗头保命】”
　　“up竟然让灵异请他上去，牛。”
　　“灵异请你你敢去吗【狗头保命】”
　　“鸽鸽瓶子里装的到底是什么啊？”
　　“看灵异这么想喝，实不相瞒我也想尝尝了【狗头保命】”
　　直播间的人数在这短短的几分钟内突破了五十万人。
　　本来大家来林牧鸽的直播间都火急火燎的想要赶紧去救恐怖大师。
　　但被林牧鸽这么一整，大家似乎有放松了警惕。
　　万一……
　　有可能……
　　大师正和灵异快乐玩耍呢……
　　“刚刚和大家演示了一波怎么和灵异进行交流。”
　　“以后大家遇到灵异不要怕，勇敢的张开嘴，勇敢交流就完事儿了！”
　　林牧鸽对着摄像头竖起了大拇指。
　　他身后那个大大的请字直到现在都没消失。
　　“叮！”
　　还没等林牧鸽总结一下，电梯突然在十一楼停了下来。
　　电梯门缓缓打开。
　　“诶？”
　　一个拿着公文包穿着黑色连衣裙的长发小姑娘看到电梯里的林牧鸽后愣了一下。
　　她看起来也就刚大学毕业，甚至还没毕业。
　　“嗯？”
　　“我去二十八楼取一下文件。”
　　像是察觉到了林牧鸽疑惑的目光，小姑娘很礼貌的点了点头说到。
　　“怎么十一点多了还没下班？”
　　“前辈不也是吗？”
　　她按了下28楼，将长发别在耳后微笑着说到。
　　脸上很自然的露出了两个小酒窝，看起来很是可爱。
　　“实习生一般不用工作到这么晚吧？”
　　“嗐，不主动加班以后怎么转正啊……”
　　“也是，但是现在大家都不加班了，不都说躺平吗？”
　　“前辈，您在这人工作这么久肯定也知道咱们南城大厦的都市传说，大家就是怕而已，其实都是在家偷偷办公。”
　　小姑娘看着林牧鸽很是无奈的说到。
　　“那你不怕吗？”
　　“我？我也怕，但是为了工作嘛，家里网络也不好。”
　　电梯上的数字变化，然后缓缓停到了二十八楼。
　　“前辈，您……”
　　“你去取文件吧，我等你。”
　　林牧鸽挡住电梯说到。
　　“好！谢谢前辈！”
　　小姑娘鞠了一躬然后打开了整层的灯轻车熟路的走到了一个办公桌前。
　　“首页通知书！”
　　“大师在和灵异亲热，鸽鸽这里竟然还有意外收获。”
　　“快十二点了还没下班，现在实习生真辛苦啊。”
　　“大城市不就是这样吗。”
　　“电梯里自杀那个实习生也是压力太大了。”
　　遇到这位小实习生也让弹幕里的大家放松了许多。
　　毕竟见到活人总比看到灵异要亲切的多。
　　这么一搞，大家似乎也都不担心恐怖大师了，心里的恐惧也逐渐减少。
　　“前辈，好了。”
　　一分多钟后，小姑娘捧着一打文件小跑进了电梯里按下了一楼。
　　“哐！”
　　电梯缓缓下降，但却突然间没有任何征兆的停在了27楼。
　　“滋滋滋！”
　　轿厢里的灯光适时的疯狂闪烁起来。
　　“小心。”
　　“谢…谢谢前辈……”
　　林牧鸽手疾眼快的扶住了一个踉跄即将摔倒的实习生。
　　“前…前辈……电梯……”
　　停到被封禁甚至连按键都已经被BAN的27楼后，电梯的门竟然莫名抖动了一下。
　　“嘎…嘎吱……”
　　在实习生逐渐失去了血色的惊恐眼神下，电梯门发出了一阵阵令人牙酸的声响，很痛苦的打开了一条缝隙。
　　灯光闪烁的间隙之中，一道模糊的鬼影刹时闪过。
　　像是用什么尖锐的东西划过地板的诡异声响让人头皮发麻。
　　“啊！！”
　　还没等林牧鸽反应过来，已经缩在了角落之中的小姑娘就惊叫了一声。
　　啪嗒……
　　啪嗒……
　　电梯的缝隙之中鲜血点点滴落。
　　血腥的味道伴随着闪烁的灯光瞬间挤满了这个狭小的电梯轿厢。
　　“没事儿没事儿，深呼吸！”
　　“实在不行就闭上眼，我……”
　　“嘭！”
　　还没等林牧鸽话说完。
　　一只焦黑修长宛若冬日枯枝般的粗糙大手不知从那里出现，毫无征兆的伸到了电梯门僵住的缝隙之间。
　　锐利的指甲像是死神的镰刀一般一点点的刺入了电梯门。
　　“轰！”
　　随后一个浑身漆黑的鬼影瞬间贴了上来。
　　汩汩的鲜血不断流出，阴冷的气息让人汗毛倒竖。
　　“唉……”
　　看到角落里的女孩已经到了崩溃的边缘，林牧鸽幽幽的叹了口气，然后轻轻松松的把电梯门上的手指一根根掰开。
　　随着电梯门再次刺耳的关上，不知来自何处的血迹才缓缓消散。
　　灯光也逐渐恢复了正常。
　　“卧槽刚刚那是什么东西！”
　　“太吓人了！”
　　“难以想象那只手的主人是什么怪物。”
　　“电梯在27楼停下的时候我就知道肯定会有惊喜。”
　　“大师还在27楼啊！”
　　“大师不会已经被……”
　　直播间里刚缓和下来的气氛瞬间又紧张了起来。
　　“刚刚的不会是……”
　　“嗯，是灵异。”
　　“是那个自杀实习生的…鬼魂吗……”
　　“嗯，我看到了它身上的工作牌。”
　　林牧鸽拉起了一旁脸色苍白的实习生。
　　“工作牌？”
　　“对。”
　　“是这个吗？”
　　小姑娘反手死死握住了林牧鸽的胳膊。
　　电梯陡然停下。
　　她的脸上露出了一丝狡黠的微笑，两个小酒窝再没用刚刚给人的可爱感觉反而让人心寒。
　　胸前翻开的工作牌上写着于欣柠。

第十二章 里面也全是蛀牙,没救了
　　“卧槽卧槽！于欣柠不是电梯自杀那个实习生吗？！”
　　“我刚才就应该想到了，哪个实习生待到这么晚啊！”
　　“所以27楼那个是另一只灵异吗？！”
　　“但是她也太像人了吧！”
　　“而且有影子！”
　　“鸽鸽快跑啊！”
　　“鸽鸽脑子里有知识但现在真没用啊！”
　　“灵异已经把鸽鸽抓住了！”
　　当摄像头清晰的对准了于欣柠的工作牌时，整个直播间再次沸腾了起来。
　　原本以为是劫后余生，没想到是刚离开狼堡，又进了虎口啊……
　　这种密闭空间里，林牧鸽逃无可逃啊。
　　“呵呵呵呵……”
　　于欣柠原本清纯可爱的小脸逐渐狰狞了起来。
　　刚刚还带着泪花的大眼睛中闪过了一丝戏谑。
　　皮肤苍白得没有了丝毫血色。
　　身后的长发无风自动着。
　　纤细的脖子上，浮现出了一个清晰的上吊痕迹。
　　“姑娘，请自重。”
　　林牧鸽沉默了一下后看着自己被紧紧抓住甚至已经发青的胳膊。
　　“大晚上的咱们俩在电梯里离得这么近，要不是有摄像头我会被打拳的。”
　　他抬眼看了下于欣柠，稍微犹豫了一下后像是闹着玩的一样抽出了手臂。
　　“你……”
　　于欣柠愣了一下，然后又啪的一下抓住了林牧鸽。
　　随后像是复制粘贴一样，林牧鸽表情复杂但又轻松抽出了手臂。
　　“？？？”
　　“所以这是逗我们玩呢？”
　　“为什么这么轻易就挣脱了？？？”
　　“鸽鸽不是应该会被吃掉吗？”
　　“我差点就打120了……”
　　“怎么可能……”
　　于欣柠一脸懵逼的攥了攥拳。
　　她刚刚的力度，完全可以轻松捏爆一个鸡蛋啊，怎么……
　　难道这个男人也不是人？！
　　“小妹妹，其实你刚才演技挺好的。”
　　“尤其是被吓到的那段戏，声音带着哭腔还颤抖，真挺有实力的，差点儿就骗过我了。”
　　林牧鸽冲于欣柠竖起了大拇指。
　　“这次确实是我不好。”
　　他看向了摄像头。
　　“大家以后遇到灵异千万千万不要学我。”
　　“如果一不小心被灵异抓住了，千万千万要稍微挣扎一下。”
　　“否则会挫伤人家的自信心，比如现在，小妹妹很沮丧，觉得自己一无是处，身为灵异连我一个普通人类都无法制伏。”
　　林牧鸽又把摄像头对准了于欣柠怀疑自己的小表情。
　　“诶别别别！别怀疑自己！你还是顶级猎食者的！”
　　他连忙又把自己的胳膊伸了过去，并冲于欣柠露出了一个友善的微笑。
　　“哈哈哈哈哈？？”
　　“《稍微挣扎一下》”
　　“《挫伤人家的自信心》”
　　“这个直播间总能给我意想不到的惊喜。”
　　“所以鸽鸽其实实力也深不可测吧？”
　　“怎么有种我安慰我家猫的感觉……”
　　直播间里的人数已经在八十万上下浮动了起来。
　　经过了刚刚的一波接连惊吓，直播间里的各位现在已经不知道自己该不该害怕了。
　　“你TMD……”
　　于欣柠看到林牧鸽施舍一般的伸过了胳膊，咬着牙憋出了一句国骂。
　　气鼓鼓的样子让林牧鸽更是深深的自责了起来。
　　“这里再抽个小空给大家科普一下，灵异的力量是否强大取决于在场是否有人怕它。”
　　“你越怕，它越强。”
　　“你不怕，你就是最强的。”
　　“小妹妹抱歉，我不是故意想挫伤你的信心，你这么可爱我是真的不怕啊，但是别灰心，你的未来还是一片光明的！”
　　林牧鸽攥着拳看着于欣柠发自内心的鼓励到。
　　“《你这么可爱》”
　　“《我真的不怕》”
　　“《未来还是一片光明》”
　　“完了完了，那灵异遇到我那岂不是就直接无敌状态？”
　　“鸽鸽这是真的不怕啊……”
　　“原来还能这样吗……”
　　不止弹幕上的各位不知道。
　　于欣柠也是愣了一下。
　　林牧鸽说的，甚至连身为灵异的她都不知道……
　　“喂。”
　　于欣柠戳了戳林牧鸽。
　　“嗯？”
　　“我要吃了你。”
　　她冷笑了一声。
　　所以刚刚她演戏是闹着玩的？
　　所以这个人根本不怕？
　　我倒要看看你到底怕不怕！
　　刚刚不得不请林牧鸽上来的屈辱加上面子的丢失让于欣柠身上本就压抑已久的愤怒直接炸开。
　　电梯里的灯光再次疯狂闪烁了起来。
　　在林牧鸽和善的眼神下，她的嘴缓缓张开，雪白的小脸上红色的纹路逐渐攀上。
　　密密麻麻的獠牙让人头皮发麻汗毛倒起。
　　“别！”
　　这一幕让林牧鸽的脸色一变。
　　声音中罕见的露出了一丝惊慌。
　　“你看看你，满嘴的蛀牙。”
　　“唉，现在才刚刚诡异复苏你就开始不爱护自己。”
　　“都说了现在的人一天一杯奶茶，人血都变甜了不能多喝，你说你怎么就控制不住自己呢？”他拿着手机照着这张血盆大口责备又心痛的说到。
　　“牙全坏了你以后还怎么吃肉？”
　　“嘴再张大点儿，我看看！”
　　“呜呜呜……”
　　他不顾于欣柠的抵抗和呜咽，强行把她的嘴又掰大了一点。
　　然后直接把半个脑袋都伸到了那张满是尖牙的嘴里。
　　“里面也全是蛀牙，没救了。”
　　把脑袋伸出来后，林牧鸽很失望的摇了摇头。
　　“以后少吃点儿糖明白了吗？”
　　“呜呜呜明白了……”
　　于欣柠一边揉着下巴一边委屈的答应到。
　　脸上已经丝毫没有了刚刚的愤怒。
　　甚至已经不自觉地抱着自己的双腿缩到了角落里，撅着嘴不敢和林牧鸽对视。
　　“《全是蛀牙没救了》”
　　“《人血都变甜了不能多喝》”
　　“《牙全坏了你以后还怎么吃肉》”
　　“刚才鸽鸽给你机会你也不中用啊【狗头保命】”
　　“up到底是何方神圣啊？”
　　“不是说请过大仙，然后大仙来了直接吐血磕头吗？”
　　“是啊，怎么这灵异在up面前都……这么可爱【狗头保命】”
　　尽管过了十二点，但直播间的人数并没有下降的趋势，弹幕甚至还在不断增多。
　　大家也已经从讨论灵异多么可怕变成了讨论于欣柠多可爱……
　　“所以大师刚刚是被她捉走的？”
　　“该死，为什么捉走的不是我【狗头保命】”
　　“大师这波是在大气层啊！”
　　“为什么灵异能也这么可爱？”
　　“这没P图的脸不比一些流量明星强多了？”
　　“刚刚的演技不也吊打小鲜肉？”
　　“大胆点，老婆【狗头保命】”

第十三章 这是何等的实力啊……
　　看着直播间的风格逐渐朝着他从未想过的方向发展，林牧鸽连忙拉起了于欣柠。
　　“别哭别哭，没事儿，给你和点好喝的。”
　　他打开了手中的瓶子。
　　瓶盖拧开的一瞬间，于欣柠的眼睛唰的一下就亮了起来，鼻尖也不自觉的抽动了一下。
　　这个表情，就像是小猫看到了逗猫棒一样。
　　“给你。”
　　林牧鸽把一整瓶都递了过去。
　　“我…我只能喝四口嘛……”
　　于欣柠抱着水瓶欲喝又止。
　　表情徘徊在讲信用的好灵异和一饮而尽然后溜之大吉之间。
　　“全都喝掉吧。”
　　“啊？”
　　“没事儿，这玩意又不是什么稀有的东西，我半个小时就能煮一锅，全都喝了吧。”
　　“……真的吗？”
　　“嗯，我看你也没吃过人，是个好鬼。”
　　“吨吨吨吨吨~”
　　实在顶不住诱惑的于欣柠没有再推辞，直接拿起水瓶一饮而尽。
　　“嗝~”
　　喝完之后，她的小脸上攀上了几点红晕。
　　满足得像是在烈日下跑完了一千米后猛灌了一口冰可乐一样。
　　“这里再告诉大家一个知识点。”
　　“面对灵异，你越怕它就越强。”
　　“同理，当她开始怕你的时候，她就会变得很弱很弱。”
　　“就像是刚刚的于欣柠，举止动作完全就是一个小妹妹而已，谁能看出来是大学生，弄得我好像是在欺负她一样。”
　　林牧鸽苦笑了一声说到。
　　他已经好久好久都没遇到过灵异怕人的现象了……
　　“6666”
　　“难道up没在欺负她吗？”
　　“所以只要让灵异怕你，灵异就会变得像个小猫一样软萌可爱吗？”
　　“还有人记得大师吗？【狗头】”
　　“大师是哪位？【狗头保命】”
　　“今天科普的知识很硬啊。”
　　“对了，刚刚被你带上去的人呢？”
　　看到弹幕，林牧鸽才想起来梁栋明。
　　“在外面。”
　　于欣柠又伸出了修长的舌头把瓶里的血一点不剩的舔干净后，电梯门才缓缓打开。
　　“呼，林哥，我真是想死你了啊！”
　　外面举着手电头发蓬乱的恐怖大师在看到林牧鸽后才狂松了口气跳进了电梯里。
　　“嗨。”
　　还没等他说两句话，林牧鸽后面的于欣柠就很主动的露出了一个微笑。
　　小脸上的两个酒窝特别可爱。
　　“卧槽林哥小心！她不是人！”
　　梁栋明愣了一下瞳孔收缩，脸色瞬间苍白起来。
　　而随着他的恐惧，于欣柠身上的气息也明显强了几分。
　　“放心放心，她不会伤害你的。”
　　林牧鸽拍了拍梁栋明的肩膀。
　　“你这不挺好的吗，不比上一次强多了？”
　　他按了下一楼。
　　虽然梁栋明看起来依旧是一副被吓得丢了魂的模样，但相较于上次去精神病院，他真是进步太多了。
　　“大师一脸懵逼。”
　　“大师还不知道刚刚发生了什么。”
　　“求大师现在的心理阴影面积。”
　　“晚安晚安兄弟们，熬不动了。”
　　“什么？竟然还有人能睡着？【狗头】”
　　看到恐怖大师没什么事情，也就被小小的吓了一波而已，大家其实没怎么悬起来的心也都放下了。
　　“所以……林哥你把她制伏了？”
　　“……你也可以这么理解……”
　　林牧鸽叹了口气。
　　其实灵异有时候和正常人根本没什么区别，就简单交个朋友而已。
　　“还得是我林哥啊……”
　　恐怖大师握着林牧鸽的手满脸赞叹的说到。
　　他可太知道这个女孩的可怕之处了。
　　那满嘴尖牙，那股力量，哪怕是来一车面包人都未必能打过。
　　但是林牧鸽一个人举着个摄象机，轻轻松松就解决了。
　　于欣柠这个刚刚还恨不得把他生吞活剥的灵异在林牧鸽面前就像是……一只人畜无害的猫一样。
　　这是何等的实力啊……
　　通过两次接触，梁栋明已经对林牧鸽佩服的五体投地起来。
　　弄得林牧鸽也怪不好意思的……
　　“大师，你感谢一波送礼物的各位吧。”
　　“大家放心，这次直播，无论是在我还是在大师的直播间，全部收益我和大师平分。”
　　重新回到大厅后，林牧鸽看着摄像头说到。
　　他撇了一眼直播间的人数，八十二万人气。
　　冰可乐和电池这些小礼物也一直都没断过。
　　“别别别，我何德何能啊林哥，这次直播收益全权给您。”
　　梁栋明拍着胸脯说到。
　　“感谢@小僵不说话上的舰长。”
　　“感谢@一飞冲天送的一百个电池。”
　　没给林牧鸽说话的机会，他就开始感谢起了直播间刚刚送礼物的各位。
　　这么多的礼物，哪怕他有五十多万粉丝也都没见过。
　　“你平常不出来晒晒太阳吗？”
　　林牧鸽看着站在电梯门前的于欣柠问到。
　　这孩子皮肤撒白的，一看就是缺少紫外线的洗礼。
　　“午休没人用电梯的时候去27楼晒过。”
　　“只去27楼吗？平常不出去溜溜弯吗？”
　　“……我出不去这个电梯……”
　　于欣柠沉默了一下低着头说到。
　　眼神中露出了一丝懊悔和渴望。
　　对自己轻易结束自己生命的懊悔和对外面世界的渴望。
　　“……”
　　林牧鸽的脸上闪过了一丝欲言又止。
　　他放下书包直接拉起了于欣柠的手。
　　“不行！我出不去！”
　　察觉到林牧鸽想要干什么，于欣柠立刻挣扎着又缩回了电梯的角落。
　　“你咋出不去呢？”
　　“我就出不去。”
　　“你不可能出不去。”
　　“但我就是出不去啊！”
　　“你不试试怎么知道？”
　　“我试过，出不去的。”
　　于欣柠很痛苦的摇了摇头。
　　“相信我，你闭上眼，真的能出来。”
　　林牧鸽挡住了电梯门。
　　的确有人死后只能在自己死的地方徘徊这种说法。
　　但很明显，这种说法就是放屁。
　　一般只有老头老太太才会信。
　　他是这没想到于欣柠作为灵异竟然也这么封建……
　　“你又不是我你怎么知道我能出来？”
　　“唉，实不相瞒，我比你还了解你自己。”
　　林牧鸽冲于欣柠伸出了手。
　　“如果你不想一直在这里，那就闭上眼跟我走。”
　　“……不行，我做不到。”
　　把手搭在林牧鸽的手上后，看着电梯门，于欣柠垂下眼摇了摇头。
　　“这样吧，如果你出来，我给你一瓶血。”

第十四章 你不会真打算常住吧……
　　“……啊？”
　　于欣柠愣了一下有些不敢相信的看向林牧鸽。
　　“真的，不骗你。”
　　“但是……但是为什么……你为什么想让我出去啊……咱们明明……才刚认识啊……”
　　“因为我不想看到你被困在这么一点狭小的空间里呗，而且一瓶血对我来说也不难做。”
　　林牧鸽主动走进了电梯里和于欣柠肩并肩的站在了一起。
　　“诡异复苏初期，总要有人教会大家认识灵异，也总要有人教会灵异认识自己。”
　　“你也是第一次做灵异，如果我不帮你，那你岂不是要一辈子都困在这里了？”
　　“而且你觉得我会让你继续在南城大厦的电梯里吓人吗？”
　　“人家打工人本来就很惨了，现在连夜班都不敢上了。”
　　“所以闭上眼，跟我走，相信我。”
　　“……嗯！”
　　于欣柠点了点头深吸了一口气。
　　握着林牧鸽的手不经意间更紧了几分。
　　“放心走，我知道你很怕。”
　　“我知道你感觉有什么东西在制止你。”
　　“但放心，有我。”
　　林牧鸽很耐心的引导声让于欣柠感到了一股久违的温暖。
　　尽管心中带着一种源自灵魂的未知恐惧，但她还是坚定的迈出了第一步。
　　停在电梯口前，于欣柠深吸了一口气。
　　然后鼓起勇气向前一跳。
　　“嗡~”
　　一阵细小的轻响传来，空气中似乎传来了一阵淡淡的波纹。
　　“我…我出来了！”
　　于欣柠睁开眼难以置信的看着身后普普通通但却困了她两年的电梯。
　　“我出来了！”
　　她兴奋的一蹦三尺高恨不得直接扑到林牧鸽的怀里庆祝。
　　“恭喜，你自由了。”
　　林牧鸽的脸上也露出了一丝微笑。
　　助鬼为乐，也是一种享受啊。
　　“林哥真牛啊……”
　　“而且果然只对灵异外向啊……”
　　一旁已经感谢完礼物关掉直播的梁栋明叹了口气感叹到。
　　上次在病床上躺着看直播他心里就已经很佩服林牧鸽了。
　　但这次和林牧鸽一起出来，真的让他受益良多。
　　对灵异的理解也更深刻了几分。
　　“林哥，我定了一会儿的车票。”
　　“啥？去哪啊？现在不都一点多了吗？”
　　“嗯，我三点多的高铁回羊城，去看看我祖母，我现在……能理解她老人家说的一些话了。”
　　“那好吧……”
　　林牧鸽点了点头。
　　他还打算带梁栋明回家看看那天把他吓得直接住了一周院的苏小汝和千手呢……
　　“那林哥，我先走了，下次来南城再合作！”
　　“嗯，拜拜。”
　　送走了梁栋明后，林牧鸽回头看向了于欣柠。
　　“你自由了，大千世界已经任你遨游了。”
　　“嗯。”
　　“那你还跟着我？”
　　“我……你答应我的血，还没给我。”
　　于欣柠别过头说到。
　　“现在没有，这我得回家调，要不等我调完了放在哪，然后你自己拿？”
　　“不要。”
　　她摇了摇头。
　　“那怎么办？难不成你和我回家？”
　　“那……那也只能这么办了……”
　　于欣柠清了清嗓子皱着眉，眼神略显躲闪的说到。
　　虽然今天才认识，但她真的在林牧鸽身上真的感受到了一股温暖。
　　一股还把她这只灵异当人看的温暖。
　　更何况世界虽然大，但……
　　她也没地方去了。
　　因为唯一的亲人去世，所以她才在那天选择在电梯里结束自己的生命。
　　“也行，正好小汝也缺个人聊天。”
　　“小汝？你女儿吗？”
　　“……我有这么老吗……”
　　“你多大？”
　　“我也才毕业两年而已啊！”
　　“那咱们现在同岁啊。”
　　“不，你才两岁，灵异的年龄是从死亡后算起的。”
　　林牧鸽很严谨的说到。
　　“我看你挺乐观的啊，为什么会选择自杀结束生命呢？”
　　“其实……我这样表面看起来乐观健康的人，活着得更累啊，更何况当你经历了亲人去世还要被领导骂着加班，被甲方否定心血的时候，真的会想不开啊……”
　　“那你现在后悔吗？”
　　“说实话，后悔过。”
　　两人一边聊着天一边朝着家里走去。
　　凌晨一点空无一人的街道上，只有一个人的影子。
　　“你家的温度有点儿低呀。”
　　在林牧鸽家门口，哪怕于欣柠是个灵异也打了个寒颤。
　　“冬暖夏凉。”
　　林牧鸽打开了门。
　　“啊！”
　　三只整齐的断手正整齐的倒挂在棚顶。
　　惨白得像是被水泡了许就一样。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　和它们一一击掌后，林牧鸽也没开灯，带着刚刚被吓了一跳的于欣柠走进了卧室。
　　“来，看看你现在的样子。”
　　他们站在床正对着的落地镜前。
　　镜面上只有一个镜像。
　　不是林牧鸽，是于欣柠。
　　“这……我……”
　　看着镜中的自己，于欣柠愣了一下捂住了嘴。
　　灵异是没有影子的，有时候可以被现代相机捕捉到。
　　但它们自己看不到自己在相机中的呈像。
　　这还是于欣柠成为灵异后，第一次再次看到自己的模样。
　　“原来我的头发已经这么长了……”
　　看着自己已经及腰的长发和苍白的皮肤，于欣柠的脸上露出了一个微笑。
　　两个小酒窝自然而然的出现。
　　“我还以为我已经变丑了。”
　　“不会，灵异一般只会变白。”
　　“我……啊！”
　　于欣柠刚准备摸摸镜子，突然看到了镜中一个抱着熊猫抱枕的小女孩，又吓了一跳。
　　“这就是小汝，我也是才知道她的名字。”
　　“和你一样是灵异，特别害羞，你俩应该能玩到一起去。”
　　林牧鸽一边给手机充上电一边介绍到。
　　镜面中看不清脸的苏小汝有点儿胆怯的拉住了于欣柠的手。
　　虽然现实世界里并没有苏小汝的身影，但于欣柠真的能感觉到有一双小手拉住了她。
　　“大家都是第一次做灵异，习惯就好。”
　　林牧鸽拍了拍于欣柠的肩膀。
　　“我睡沙发，你睡卧室，晚安。”
　　“你睡沙发？”
　　“嗯，总不能让客人委屈吧？反正你也就住一天。”
　　“……”
　　“……你不会打算常住我家了吧……”
　　“啊？……你不会真打算常住吧……”
　　察觉到于欣柠的沉默，林牧鸽战术后仰了一波眯着眼难以置信的颤声问到。

第十五章 你还没去给你自己上过坟吧?
　　“对对对，就这儿。”
　　“嘶……再大点儿劲儿。”
　　“再深一点儿。”
　　“对对对对，哇真舒服……”
　　第二天中午。
　　林牧鸽趴在沙发上。
　　两只千手正挠着他的后背，爽得他头皮发麻。
　　可能时因为于欣柠来了的原因，所以他家的温度又低了几分。
　　“14.7万，一天涨了4.6万，太爽了吧……”
　　林牧鸽一边享受着千手的服务一边打开了小破站的创作后台。
　　他昨晚一直忍着每看怕自己激动的睡不着觉。
　　但今早一看，还好。
　　昨天涨了三万多，今天四万多，差不多了~
　　直播人气最高峰是89.7万，在这个阴间时间做科普内容，已经非常不错了。
　　弹幕数量51.7万条，差不多每两个人就有一个发弹幕，这种人气比一些峰值动辄几百万的直播间还要活跃得多。
　　数量最多的一条弹幕是“弹幕护体”。
　　一些小礼物更是不计其数，舰长多了六位。
　　一晚上的直播收入目前为止是两千多。
　　“两千多啊……”
　　算上上次他去精神病院直播的两千多，这三天他就挣了六千块。
　　“那我这完全可以全职了啊……”
　　要是每次直播都是这个收益，那少说也月入过万了。
　　虽然在大城市不算多，但这份工作是林牧鸽发自内心热爱的，也是有意义的。
　　当自己热爱的事情能挣钱养活自己，还有什么比这更美妙吗？
　　“呼！干活！”
　　林牧鸽拍了下地上的手从沙发上弹起身。
　　昨天直播的时候，好多弹幕护体把一些精彩的部分都挡住了。
　　考虑到大家的感受，林牧鸽决定把昨天的直播科普素材再剪辑一下。
　　“从今天开始高产起来！”
　　他洗完脸刷完牙后热了袋儿奶吃了个面包。
　　完全没有注意到于欣柠正抱着胳膊飘在空中看着他。
　　“前辈，我的身体怎么变成这样了？”
　　她戳了戳林牧鸽问到。
　　“噗，前辈是什么鬼。”
　　“第一次见你就叫前辈的嘛，以后就这么叫了。”
　　于欣柠理直气壮的说到。
　　“那我叫你什么？”
　　“柠柠，以前我的好朋友都这么叫我，哎呀你快回答我的问题啊！我怎么了？”
　　“这样飘飘荡荡的不是挺好吗？”
　　“不好，我以前可以走路的！”
　　“那你得适应现在了。”
　　林牧鸽碰了碰于欣柠的身子。
　　虽然看起来像是幽灵那样但的确有触感，并不会直接透过去。
　　“所以我为什么会变成这样啊？”
　　“因为在场已经没有人怕你了，所以你恢复了灵异最初的形态，当有人怕你的时候，你自然而然就会有实体。别人越怕你就越强。”
　　林牧鸽摊开手解释到。
　　等几十年几百年后人类和灵异和平共处了，所有的灵异都会是这样。
　　“那……行吧……”
　　于欣柠幽幽的叹了口气。
　　“我不会消失吧？”
　　“不会。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“那就行。”
　　在空中飘来飘去的感觉其实也不错，她就是单纯的怕有一天她会飘着飘着消失而已。
　　“对了柠柠，答应你的那瓶血，估计得拖几天了，没原料了。”
　　“行，反正我也赖在这里了。”
　　“……嗯……”
　　看着被苏小汝拉入镜中的于欣柠，林牧鸽幽幽的叹了口气。
　　家里又莫名多了一口人，多少得考虑一下吃喝的问题了。
　　灵异的口味虽然略显重口，但上辈子林牧鸽怎么说也是灵异资源管理的高材生。
　　骨灰拌饭、腐肉盖饭、骨髓脑花汤什么的都是他的拿手好菜。
　　可惜现在市面上买不到这些好材料。
　　能找到的也就小喷菇了，学名叫尸菇，一般生长在乱坟岗之类的风水宝地。
　　长得特别小巧，和《植物大战僵尸》里的小喷菇差不多，也是制作林牧鸽蜜汁鲜血的必备原料。
　　“南城的乱坟岗……”
　　林牧鸽直接在电脑上搜到。
　　因为是沿海的港口城市，南城也算是寸土寸金。
　　只有一个公共的森然墓场，在和羊城交界的岐山上。
　　“柠柠！明晚陪我去一波森然墓场吗？”
　　林牧鸽犹豫了一下喊道。
　　他注意到于欣柠的尸体也按照她自杀前的遗嘱葬在那里。
　　和她去世的父母一起。
　　“你还没去给你自己上过坟吧？”
　　“……”
　　飘出来的于欣柠犹豫欲言又止的挠了挠头。
　　这话虽然没错，但听着怎么这么怪异呢……
　　“你没事儿去墓场干嘛？”
　　“去给你扫扫墓，扫完后你会觉得舒服一点儿。”
　　“你……谢谢前辈。”
　　“顺便再找点儿食材，给大家科普一波。”
　　林牧鸽拍了拍地上晃来晃去无所事事的千手。
　　“那后天咱俩一起去。”
　　于欣柠躺在空中像是只小猫一样伸了个懒腰。
　　不安分的雪白小脚在林牧鸽的眼前晃动着。
　　长发很自然的垂下。
　　阳光透过发丝散落在地板上。
　　一下午的时间，林牧鸽的视频也才剪了不到一半而已。
　　但经过他的训练，现在千手已经会给他端茶倒水了。
　　“来，老大老二，给我倒杯水。”
　　他打开手机录象招呼了两声。
　　就像是听懂了他的人话一样，两只千手很自觉的滑到了饮水机旁边给他接了一杯水。
　　然后两只手捧着一个纸杯小心翼翼的送到了林牧鸽身旁。
　　“真乖，击个掌！”
　　录完视频后，林牧鸽转手就发到了小破站上。
　　千手这种植物型灵异，等以后培养好了还能帮你下楼取个外卖带包烟啥的。
　　特别有灵性。
　　“前辈！小汝说她想和你说说话。”
　　于欣柠从房间中探出头兴奋的说到。
　　“哦？”
　　林牧鸽连忙放下手机钻进了卧室。
　　他甚至还没见过苏小汝的真容呢……
　　“嗨小汝。”
　　镜中一身白裙的苏小汝正背着他坐着。
　　但是镜面已经不再模糊，可以很清晰的看到她的背影。
　　“我感觉你会有危险。”
　　苏小汝的声音从镜中传来。
　　听起来软软糯糯的，但又有种故作高冷的感觉。
　　“真的吗？我会有危险？”
　　林牧鸽眼前一亮。
　　“哇，这真是我这个月听过最好的消息了。”
　　“前辈，你脑子坏掉了？小汝说你会有危险啊。”
　　“没，镜中鬼的直觉一般都很准的。”
　　“是啊，所以你要小心啊！”
　　“但因为镜中鬼是在镜中世界，所以她们的预感一般都是反向的。”

第十六章 请问这两只手在咸鱼上出吗?
　　“所以小汝说你会有危险，其实就是你会很幸运的意思？”
　　“差不多，镜中世界就是这样。”
　　林牧鸽拍了拍镜子。
　　“谢谢小汝。”
　　“不用谢。”
　　苏小汝沉默了一下后再次消失在了镜中。
　　这么软糯的声音真的很难让人把她和精神病院里的镜中鬼联系起来.
　　“小汝多大了？”
　　“九岁，但是按照她成为灵异的时间，应该是五十多岁。”
　　于欣柠看着镜中自己的模样整理了一下长发。
　　可能是因为身体变得虚幻的缘故，所以她的样子看起来少了几分可爱，多了几分清冷。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　还没等她臭美完，漂浮在空中的身体瞬间多了重力让她整个身子都摔在了床上。
　　她揉了揉着地的屁股，又捏了捏自己露出的大腿。
　　察觉到林牧鸽的目光她脸色一红然后连忙拉了拉裙子。
　　“前辈，我怎么变回来了？”
　　于欣柠光着小脚在地上跳了跳转了个圈儿。
　　黑色的裙摆和她的长发一齐荡漾着。
　　“因为我现在有一点点怕你了。”
　　林牧鸽伸出手比了个一点点的手势。
　　不经意间痛失了一波韩国市场。
　　“哟？您开始怕我了？”
　　于欣柠愣了一下，脸上浮现出了一抹骄傲。
　　“放心放心，我不会吃你的。”
　　她背着手跳到了林牧鸽身前舔了舔嘴唇，甚至还装模做样的闻了闻林牧鸽的身子。
　　但还没等她露一下自己的尖牙，身体就再次虚幻了起来。
　　“诶别别别前辈！怕我！求求你怕我！”
　　“抱歉没控制住。”
　　林牧鸽戳了戳于欣柠的小酒窝。
　　控制自己的恐惧在未来是一种你必须要掌握的技巧。
　　尤其是以后警察这类的职业，身边跟着的已经不是警犬而是一些辅助类诡异生物。
　　抓坏人的时候你要怕你的诡异让它们变强，但又不能怕对方的诡异。
　　还是挺难的。
　　“前辈，我可以出去溜达溜达吗？”
　　看着窗外的夕阳，得到了恐惧滋润的于欣柠期待的问到。
　　“去呗，带着钥匙，晚上十点之前回来。”
　　“好的~”
　　于欣柠穿上了明显大了不止一号的拖鞋深吸了一口气走出了家门。
　　“晚上吃啥呢……”
　　林牧鸽盘膝坐在镜子前陷入了每天两次的哲学思考。
　　这次镜中呈现出了他模糊的影像。
　　代表着苏小汝已经开始逐渐接受他。
　　斥巨资点了份烤鸭后，林牧鸽打开了小破站。
　　他录得千手端水的视频秒过审核后已经得到了六千多赞。
　　虽然视频只有二十多秒，但弹幕却出其的多。
　　“鸽鸽，我的超人。”
　　“up每次直播都会把我的世界观重塑一波。”
　　“这不比我家二哈要听话？”
　　“二哈？这比我老弟还听话。”
　　“请问这两只手在咸鱼上出吗？我学生，便宜点儿。”
　　“请问我能截肢换上这两只手吗？【狗头保命】”
　　“哇我好喜欢这种灵异日常啊！”
　　无论是弹幕还是评论，几乎已经没有人再问林牧鸽灵异到底存不存在这种问题了。
　　管你是真是假，反正视频有趣就行呗。
　　“灵异日常，这倒是不错……”
　　看了波弹幕，林牧鸽眼前一亮。
　　反正平常也没啥事儿，不如不定时更新一波家里这些小可爱的日常。
　　也算是物尽其用了。
　　【明天上午会发一波直播剪辑的视频，我会把科普的部分剪辑出来。】
　　【明天晚上我会直播和于欣柠一起去森然墓场，去采点儿小蘑菇，教大家分辨一些阴间植物。】
　　【一会儿晚上十点多我会做点儿阴间佳肴给投喂千手，然后再给柠柠处理一下她的蛀牙。】
　　【后天我也会用明晚在墓场搜集到的食材直播做一下血，会附上配方什么的，很简单而且有效果，放在床头保证会有灵异来敲门。】
　　【然后会不定期的更新一些家里的日常。】
　　【如果大家喜欢，请务必一键三连！】
　　林牧鸽把这近一周的更新计划制定好后编辑成动态发了出去。
　　然后发了个今晚九点半直播做饭和处理蛀牙的预告。
　　因为家里有灵异的缘故，所以他昨天买的肉今天就已经微微腐烂了，可以给于欣柠和千手做一顿饭了。
　　“小汝，一会儿我给柠柠处理一下她的蛀牙，你帮我照着点儿。”
　　林牧鸽很礼貌的敲了敲镜子。
　　“你也看看她那个牙，你可千万不能学她，再不处理到时候连腐肉都嚼不动了还怎么活啊？”
　　他看着小汝坐在地上抱着熊猫抱枕的背影幽幽的叹了口气。
　　虽然他和家里灵异的关系可以说是一般。
　　但灵异之间的关系好像还挺不错的。
　　和谐有爱。
　　晚上九点多吃完外卖刷了会儿小破站的视频，林牧鸽从阳台上掏出了肉眼可见已经非常不新鲜的腐肉。
　　“还行吧。”
　　这个腐烂的程度，对于灵异来说还是稍微有点儿新鲜。
　　但三只千手也几天没吃饭了，今天不但帮他端茶倒水，还又长出了一只小手，也是时候补充一波营养了。
　　“期待JPG”
　　“柠柠就是昨天南城大厦里各位LSP的老婆吗？【狗头保命】”
　　“马上九点半了。”
　　“不知道这次up能给我弄出什么新花样。”
　　“忘了在精神病院里up说小白是吃播吗【狗头保命】”
　　“夜宵已经点了就等up下饭了！”
　　他六点多发的直播预告下面已经有了近一万人预约，下面的评论也有七百多个。
　　也就是说他粉丝差不多的十分之一都是很活跃的。
　　这样的比例在小破站里算是超高了。
　　“准备开始了！”
　　带上围裙后林牧鸽打开了直播。
　　…
　　…
　　“这什么东西，特效吧？不像啊……”
　　云城的一个昆虫博物馆里，一个人一脸狐疑的看着手机上十多秒钟的视频。
　　视频的内容就是林牧鸽上次在南城废弃精神病院拍到的小白“做饭”。
　　“哎呦我去，哎呦我，太恶心了吧……”
　　看视频的人放下手机揉了揉眉心。
　　他同样是一名科普主播。
　　科普的内容就是大家在网络上生活中看到的各种不认识的生物。
　　他还专门创建了“科普网络热门生物视频”这一栏目解释这些生物，对它们进行科普。
　　全网近三千万粉丝，光是在小破站这一个平台上就快七百万粉，每发一次视频必上每周必看，播放量最低的也有五百多万。
　　因为眉宇之间酷似种花家的“藏狐”，还是地理研究所的主任，所以网友都很亲切的称他为“藏狐主任”。
　　凭借着自己的热爱和极为丰富的学识，大家见过没见过认识不认识的昆虫啊，植物啊，各种生物啊，他都能找到书籍去解释。
　　同时，他还负责对网络上的一些特效和“水猴子”等民间传说进行辟谣。
　　可也说是又博学又尽职尽责。
　　但今天，藏狐主任遇到了挑战。
　　经过他专业的鉴定，现在他看的这个视频不是特效。
　　视频里的恶心东西也不是人假扮的，更不是什么电影片段。
　　哪怕是他，也不知道视频里的东西可不可以称得上是“生物”。
　　“这视频来源是哪啊……”
　　藏狐主任放大图片眯着眼在右上角的多重水印中隐约看到了“林牧鸽”三个字。
　　他打开电脑试着在小破站上搜了一下。
　　“哟？正直播呢？这不巧了吗，我看看。”

第十七章 腐肉炒饭
　　“大家晚上好，这几天连续两次带着大家去探访都市传说，为了防止大家审美疲劳，今晚的拍摄场景就在我家。”
　　“这是千手，三只大的，还有一只小的，和婴儿的手一样，肉肉的，非常脆弱。”
　　他拿着摄象机指着客厅窗帘下面的阴影处说到。
　　里面一只五指还都伸不直的小手正惬意的摇啊摇。
　　“然后这是我家的温度，现在温度计上的是24.3°，但体感温度还要再低一点儿，有点儿停尸房的感觉，阴气森森，特别凉爽。”
　　林牧鸽又顺手展示了一下温度计。
　　第一次他在直播之中就说过灵异可以代替空调。
　　省电又环保。
　　“《有点像停尸房》”
　　“《阴气森森》”
　　“《特别凉爽》”
　　“为什么up每次说这种一点儿都不违和。”
　　“那只小手好可爱啊！”
　　“传下去，up说他住在停尸房【狗头保命】”
　　虽然刚开始直播间人数还不多，但弹幕已经刷起来了。
　　林牧鸽并不觉得自己说的话有啥问题。
　　但大家总是能精准的找到槽点并加上书名号……
　　“这位大家也很熟悉了，怎么样，保养的不错吧？”
　　林牧鸽举着摄像头走进卧室拍了拍镜子。
　　虽然大家看不到里面的小汝，但无论是镜面还是镜框都可以说得上是崭新。
　　“小汝，要和大家打个招呼吗？”
　　他敲了敲镜面。
　　而镜面上也果然浮现出了一层水雾。
　　“大家看，害羞的镜中鬼就是通过这种方式与人沟通。”
　　“这次还是很给我面子的，我俩的关系也正在不断加深。”
　　水雾的背后苏小汝抱着小熊猫抱枕的模糊身影出现，在镜中对着林牧鸽写了一个“滚”字。
　　随后像是察觉到了这个字有点不妥，她又补上了句“我要睡觉”。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“《很给我面子》”
　　“《关系不断加深》”
　　“《滚》”
　　“up家里的灵异甚至比都市传说还多。”
　　“我甚至不知道我现在在看up的日常还是在探访都市传说。”
　　“南城都市传说有加了一个——鸽鸽家里【狗头保命】”
　　看着大家在弹幕上的调侃，林牧鸽也无奈一笑。
　　“这个点儿是小汝休息的时间，不与参观，等以后有机会专门给大家科普一下镜中鬼。”
　　林牧鸽拉上窗帘关上灯离开了卧室。
　　“好了，现在咱们不如这次直播的正题，教大家如何做灵异爱吃的饭菜。”
　　直播间的人数已经有了十万多，超过了他的粉丝数。
　　因为这两次直播的效果超群，直播间虽然人数不是几百万那种多，但活跃程度弹幕数量都不输于那些百万人的直播间。
　　所以现在林牧鸽只要一开播，就会上首页。
　　“先给大家看一下我们这次的食材。”
　　他把摄像头固定好，然后带上了围裙拿出了那块肉。
　　“这是我前天买的肉，在阳台上放了差不多两天。”
　　“因为我家里这些小可爱，加上南城这种沿海城市的天气大家也知道，比较潮。”
　　“所以这块肉早就不新鲜了，大家看，这里还有一簇尸斑。”
　　“一般有尸斑代表这块肉已经算得上是上好食材了。”
　　“今天就用这块腐肉给大家做一份腐肉炒饭！”
　　林牧鸽兴奋的说到。
　　“《早就不新鲜了》”
　　“《一簇尸斑》”
　　“《上好食材》”
　　“《腐肉炒饭》”
　　“你这肉保鲜吗？【狗头】”
　　“你TM故意找茬是吧？【狗头】”
　　“你爱要不要吧！【狗头】”
　　弹幕上已经刷起了华强买瓜的梗，热闹非凡。
　　人气也因为弹幕的增多不断的攀升着。
　　“腐肉炒饭，顾名思义，我们需要腐肉和饭。”
　　“这个饭并不是我们平常吃的白米饭，而是馊米饭。”
　　“通俗点说，就是放了几天的剩饭。”
　　林牧鸽从阳台又拿出了他上次点外卖多点的一份二两米饭。
　　“虽然我已经放了两天，但这个程度的馊饭对灵异来说还是太新鲜了。”
　　“只是略馊而已。”
　　他闻了闻后面不改色的说到。
　　“《略馊而已》”
　　“up是怎么做到这么正经的？”
　　“和人吃的果然不一样”
　　“此时应该配上《舌尖上的中华家》的BGM【狗头保命】”
　　“我竟然还有点儿期待起来了……”
　　“《吃播》”
　　直播间里已经有了二十多万人。
　　因为林牧鸽这次直播的标签有“美食”和“深夜放毒”，所以还有人买了夜宵准备和他一起吃。
　　可惜，光是听到林牧鸽对食材的描述，他们就已经吃不下了。
　　这波逆向放毒反而让他直播间的人气不断攀升。
　　“虽然我直播间写的是美食，新来的朋友们可能觉得我是个吃播。”
　　“但老粉都知道，我是个正经的科普主播。”
　　“接下来我会科普一波为什么灵异喜欢吃这种饭，也会让大家看清腐肉炒饭的具体做法。”
　　林牧鸽清了清嗓子。
　　他能感受到于欣柠刚回来在厨房外站了一会儿。
　　正好一会儿她也能吃点儿。
　　“几乎所有的灵异，都喜欢吃人肉喝人血。”
　　“而人肉是发馊的，和和鸵鸟肉的口感差不多。”
　　“这种馊味虽然比放久了的米饭更胜一筹，但灵异要求没有那么严苛。”
　　“至于为什么要腐肉，是因为腐烂的人肉和腐烂的猪肉味道一样，都是肉。”
　　他说的这些，在未来都是常识性的东西。
　　但世界上总要有第一个人说出来，而林牧鸽现在就是这个第一人。
　　“所以up怎么知道人肉是什么味道的？”
　　“那鸽鸽前两次直播用的血都是人血吗？”
　　“《都是肉》”
　　“所以为什么无论是精神病院还是南城大厦遇到的灵异都不吃人？”
　　“灵异吃人的话鸽鸽把它们放在家里不会害怕吗？”
　　“up肯定隐藏实力了。”
　　“兄弟们，实锤了，up是迪迦【狗头保命】”
　　“这还是个同行呢……”
　　云城办公室的藏狐主任皱着眉满脸的复杂。
　　纵使他学富五车，仿佛地球上没有他不认识的生物，也不得不在心中感叹一波。
　　林牧鸽家里的生物……
　　他真的闻所未闻见所未见过啊……

第十八章 前辈,它们没有嘴怎么吃饭啊?
　　“灵异为什么不吃我啊……”
　　瞟了眼弹幕上飘过的疑问，林牧鸽沉默了一下，“这个问题非常好，但目前我还不能和大家说，说了大家也不明白。”
　　这个简单的问题完全说出了大家心中对灵异真实的想法。
　　就是害怕，恐惧，未知，没有安全感。
　　尽管经过两次直播大家在弹幕上已经表现得不那么明显了。
　　但真把一个人单独和灵异放在一起，他不见得比恐怖大师要强……
　　科普的任务，才刚刚开始。
　　“食材给大家介绍完了，接下来就是腐肉炒饭的做法。”
　　“其实和正常做法没啥区别。”
　　林牧鸽把腐肉切好后连带着馊饭一起放在了油锅里。
　　“加点儿骨灰调味。”
　　“骨灰就是指甲灰。”
　　“最后再加点儿小喷菇的汁儿，一份阴间佳肴就差不多做好了。”
　　“小喷菇是一种长在乱坟岗的蘑菇，它的汁水带着一股血腥和腐肉的味道，灵异的最爱。”
　　他一边熟练的加着调料一边介绍到。
　　“《和正常做法没啥区别》”
　　“他真的想教会我们。”
　　“这就是美食主播深夜放毒吗？”
　　“《阴间佳肴》”
　　“我看饿了还有救吗？”
　　“干净又卫生啊兄弟们。”
　　“虽然但是，鸽鸽的做饭手法还是很强的。”
　　“真·上得了灵异下得了厨房【狗头】”
　　“好了，只需不到十分钟，一盘香喷喷的腐肉炒饭就做好了！”
　　等米饭已经达到了微焦的状态，林牧鸽才熄火盛饭。
　　“就像是不能用热水浇花一样，灵异也绝对不能吃热的东西。”
　　“这里再给大家来个小科普。”
　　“不知道大家有没有被灵异追得跑了几公里已经累得不行了的时候，灵异突然不追了的经历。”
　　林牧鸽洗了洗手摘下围裙看向弹幕。
　　“没有。”
　　“不敢有。”
　　“这个真没有。”
　　“有没有你还不知道吗？”
　　“恐怖大师有【狗头保命】”
　　“在梦里有过算吗？”
　　弹幕上的回答让林牧鸽也是微微一笑。
　　大家的经历还是太少了。
　　“因为灵异不能吃热的东西，而你剧烈运功过后身体一定是热的。”
　　“所以如果各位有一天有幸看到了一只饿了好久已经失去了理智的灵异，不用怕，跑起来。”
　　“只要让自己的身体热起来，血热起来，灵异自然而然就会离开。”
　　林牧鸽冲着摄像头竖起了大拇指。
　　“《有幸看到》”
　　“没用的知识有增加了呢~”
　　“万一真有用呢【狗头保命】”
　　“这是正经科普吗？”
　　“所以……这个知识点我该不该记……”
　　“说得好有道理，好像没啥用但好像又好有用。”
　　“谁能告诉我为什么up知道这么多？”
　　虽然这次不是蹭热度的去都市传说，直播地点就在家里。
　　但直播间的人数也突破了五十万。
　　属于唠嗑型科普类up主里的第一梯队了。
　　“这真是正经科普啊兄弟们。”
　　看到弹幕上的调侃和？，林牧鸽苦笑了一声。
　　这都是前人牺牲多少次之后才总结出来的道理。
　　“还有大家别想着把灵异干掉。”
　　一条“见到灵异我就杀”的弹幕让林牧鸽揉了揉眉心。
　　“我理解大家看到灵异会恐惧，对未知的事物任何人都会害怕。”
　　“但是大家不能因为人家灵异长得吓人就满脑子都是打打杀杀的。”
　　“首先正常人打不过灵异。”
　　“其次有的灵异不但无害还有益，就像是有的蜘蛛，不但不咬人还帮你抓蟑螂吃蚊子。”
　　“等以后给大家出一期‘如何判断灵异是否对你有敌意’的教学。”
　　林牧鸽一边盛着冷饭一边说到。
　　人类和灵异之间发生战斗的导火索就是人类想杀死灵异让世界恢复原样。
　　但灵异不知道为什么人类想要杀死它们，所以不得不自保。
　　既然林牧鸽有幸能重生到这次，那他绝不能再眼睁睁的看着人类和灵异之间再有战争了。
　　“再说大家看看，像是柠柠这样的灵异你们下得去手吗？”
　　林牧鸽拿着手机端着腐肉炒饭推开门，正好看到于欣柠正蹲在地上逗着那只刚出生的小手。
　　“下不去下不去。”
　　“《首先正常人打不过灵异》”
　　“LSP无所畏惧！”
　　“我怕她看到我先下手。”
　　“笑死，根本打不过。”
　　“期待一会儿处理蛀牙的环节。”
　　林牧鸽和弹幕上说的于欣柠小脸一红。
　　面对镜头，她虽然自己看不到自己，但大家都能看到她。
　　“来柠柠，我教你怎么喂千手。”
　　林牧鸽固定好摄象机，然后把三个倒掉在墙上的千手拉了下来。
　　“等以后我有事儿啥的，你就负责喂它们了。”
　　“嗯嗯。”
　　于欣柠将长发别在耳后抿着嘴点了点头。
　　再不来点儿作用，她怕林牧鸽直接把她这个无依无靠的孤魂野鬼扫地出门。
　　“诶，等会儿，先洗手，以后每次吃饭之前必须要先洗手，必须用洗手液。”
　　“虽然你们吃得不干净也不会生病，但是一定要讲卫生。”
　　三只大千手像是闻到了林牧鸽手里冷饭的馊味，一只扒着林牧鸽的裤腿。
　　但被他很严厉的拒绝了。
　　“快去快去，一会儿饭热了。”
　　他拍了拍三只千手又好言相劝了几句。
　　好在它们都很听话，虽然耷拉着手但还是排好了队依次朝着卫生间走去。
　　“两人一组，你们一只只的怎么可能洗干净？”
　　林牧鸽举着摄象机无奈的说到。
　　后面的于欣柠也满脸的复杂。
　　虽然她也是灵异，但这种场面说实话，她也没见过……
　　“《两人一组》”
　　“《一会儿饭热了》”
　　“千手的洗手液是不是就是我们的沐浴露？【狗头】”
　　“千手洗手就相当于我们洗澡了属于是。”
　　“连灵异都讲卫生，我们还有什么理由不讲？”
　　“这波干净又卫生了属于是。”
　　“鸽鸽还是很正能量的。”
　　“我看不懂，但我大受震撼。”
　　“哈哈哈哈哈看到有一只手悄悄竖中指了吗笑死我了”
　　这也是大家第一次看到手洗手。
　　两只千手一组，一人洗了两次。
　　“很好。”
　　林牧鸽很满意的点了点头。
　　依次和它们击掌以示鼓励。
　　“前辈，它们没有嘴怎么吃饭啊？”

第十九章 榜一大哥:溜了溜了看到三只惨白的手挨在一起扬着手腕轻轻晃动，于欣柠终于问出了她一只想问的问题。
　　这三只，看起来……
　　看起来就不想是能吃饭的样子啊！
　　“！！！？？？”
　　“我才反应过来，没嘴怎么吃饭？”
　　“盲生，你发现了华点。”
　　“从未设想过的问题。”
　　“我想象不到它们怎能吃。”
　　“那只小的更吃不了吧？”
　　于欣柠一说，直播间里的六十多万人也都反映了过来。
　　千手没有嘴怎么吃饭？
　　难不成它们的嘴就长在手上，是手上的某个纹路？
　　“这是个好问题。”
　　林牧鸽神秘一笑。
　　“首先告诉大家，千手是一种介于动物和植物之间的生物。”
　　“所以它们可以吸收地下的营养，也可以像是动物一样进食。”
　　“至于大家的问题……”
　　他将一直端着把三只千手馋得已经受不了的冷饭放在了地上。
　　“大家可以自己观察一下，然后把答案发在弹幕里。”
　　林牧鸽和于欣柠一齐蹲下。
　　他找了个比较清晰的角度直播起了千手进食。
　　“前辈，它们……真的在吃吗？”
　　“当然，要不然饭去哪了？”
　　“这千手怕不是来自阿三国……”
　　“这饭它们抓着抓着就没了？”
　　“看它们吃饭我竟然觉得好香……”
　　“我还是没看到它们的嘴。”
　　“它们吃饭不用嘴。”
　　“饭到底去哪了？”
　　这半碗冷饭都快吃完了，直播间里的近七十万人依旧没看出来千手到底是怎么吃饭的……
　　林牧鸽的摄像头拿得很稳，角度也很好。
　　这三只千手就很简单的把饭抓起来，然后像是捏橡皮泥一样使劲儿的捏。
　　捏着捏着手里的饭就没了。
　　过程就这么简单。
　　“看出来了吗？”
　　“……没……”
　　于欣柠皱着眉摇了摇头，悄悄的吞了吞口水。
　　她不知道这饭是什么做的。
　　但怎么总是莫名有一种吸引她的味道呢……
　　“千手虽然长得就是人手模样，但其实它们的皮肤表面分布着类似于……海星一样的那种细小的看不见的触须。”
　　“在进食的时候那些触须会分泌出类似于胃酸的液体。”
　　“大家看它们捏饭的动作觉得像是咱们的咀嚼，但其实人家是在消化，这个动作大家可以理解为我们肠胃的蠕动。”
　　林牧鸽很专业的解释到。
　　“涨知识了。”
　　“鸽鸽懂得也太多了吧……”
　　“不光懂得多，你还没办法去反驳。”
　　“这些知识……真的是人能掌握的吗？”
　　“up的真实身份到底是什么？”
　　“up怕不是什么人形灵异吧？”
　　这一波简单的科普反倒让大家怀疑起了林牧鸽。
　　“我真不是什么人形灵异啊……”
　　林牧鸽有些心累的揉了揉眉心。
　　“前辈，那只小手不吃吗？”
　　于欣柠戳了戳林牧鸽问到。
　　“不能吃，千手小时候必须也只能靠吸收地下的营养，差不多五六个月吧，消化系统才能消化这些饭。”
　　“噢~”
　　她点了点头。
　　“好了，到你了。”
　　“啊？到我什么了？”
　　“给你处理一下蛀牙。”
　　三只千手已经吃完。
　　这次没用林牧鸽说，它们自己就很主动的跑去了卫生间洗了一下。
　　还顺手清理了一下地上遗落的饭粒，甚至把盘子拿去卫生间洗了洗。
　　“哇我吃完饭都不带洗盘子的。”
　　“千手这么灵性的吗？”
　　“这训练好了岂不是可以当保姆？”
　　“这也太方便了吧？”
　　“就是有点儿吓人。”
　　“是啊，而且万一它们性情大变有一天晚上把你掐死了……”
　　看完千手吃饭直播间的人气不减反增，人数直逼七十万。
　　而且大多数人都是从首页进来的。
　　相较于千手，大家更期望林牧鸽给于欣柠处理蛀牙的环节。
　　给灵异处理蛀牙，想想就刺激。
　　“前辈，要不今天先算了吧？”
　　“不行，你的牙再拖下去会更难处理。”
　　“但我觉得我现在牙口还不错……”
　　“是吗……”
　　林牧鸽神秘一笑。
　　“等一会儿你看到你牙里的蛀虫，可别求我。”
　　他带着有点儿紧张还不太情愿的于欣柠走进了卧室。
　　固定好摄像机后他从床下掏出了一个落着灰的大箱子，里面装着各种……损坏的玩具。
　　“治牙之前呢，先和各位介绍一下。”
　　“这些娃娃都是我这几年在路边捡到的，通俗的讲，这些娃娃里面都是住着灵异的，像是寄居蟹一样。”
　　“比如这个没有鼻子的喜羊羊，还有这个嘴被缝上的美羊羊，反正别看它们都已经损坏了，但都挺好玩。”
　　“至于我为什么把它们放进箱子里不打扫，因为这些娃娃的力量太弱了，我对它们真的一点儿都怕不起来。”
　　“我不怕，它们就会变弱，然后死亡。”
　　林牧鸽拿起一个瞪圆了眼球嘴角僵硬勾起的洋娃娃。
　　“为了感谢大家对我的支持和喜爱，我决定把这些娃娃送给这几个月送礼物最最多的几位粉丝，等会儿你们可以私信我给我地址。”
　　“只要把它们放在床头，用你们的恐惧喂养，它们绝对会茁壮成长，让你们的屋子冬暖夏凉。”
　　“而且放心，我用我的人品保证这些娃娃里面绝对有灵异的，假一赔十。”
　　他拍着胸脯说到。
　　“《为感谢大家的支持和喜爱》”
　　“哈哈哈哈哈榜一大哥连夜扛着地球逃离银河系。”
　　“快去看看榜一是谁。”
　　“哈哈哈哈怎么瞬间没人送礼物了？”
　　“《假一赔十》”
　　“《恐惧喂养》”
　　“《冬暖夏凉》”
　　“榜一大哥：溜了溜了”
　　“看别的直播要钱，看鸽鸽直播这是要命啊！”
　　林牧鸽虽然没看清弹幕具体说的是什么，但他说完福利之后，弹幕瞬间就满屏。
　　一半都是哈哈哈。
　　真没想到大家这么开心……
　　林牧鸽又从箱底拿出了一个小锤和一些黑色的东西，心里也是非常欣慰。
　　看来以后要多给大家准备点儿小礼物了，让大家多开心开心。
　　“今天发弹幕最多的朋友也可以获得可爱的灵异玩偶一只。”
　　他这话一说完。
　　屏幕上的弹幕瞬间消失。

第二十章 死循环了属于是
　　“小汝，一会儿帮忙照着点儿。”
　　林牧鸽把凳子拉到了镜子前，然后冲一旁的于欣柠做了个请的手势。
　　“前辈，您手里的是……”
　　于欣柠默默后退了半步。
　　“这是锤子，是用来把你的牙齿敲碎的。”
　　“然后这是一种吸引蛀虫的东西，有妙用。”
　　林牧鸽晃了晃手里的锤子和那一块黑色的东西面带笑容的说到。
　　“前辈……那不用给我麻药什么的嘛……”
　　于欣柠缩着脑袋胆怯的说到。
　　难以想象，昨天的她还是让风水先生吐血三升跪地磕头的厉鬼。
　　今天就是害怕治牙的小可爱。
　　“麻药？用那玩意干嘛。”
　　“那不会有什么危险嘛，不会很痛的嘛……”
　　“这个放心，大家也能看到，我这次帮柠柠处理蛀牙虽然没有任何安全保障和防护措施，但绝对不会让柠柠出现生命危险的。”
　　林牧鸽拍着胸脯保证到。
　　上辈子被他处理过蛀牙的灵异也得有三位数了，他也算是个老牙医了。
　　人送外号夺命牙师。
　　“《没有任何安全保障》”
　　“《没有任何防护措施》”
　　“《绝对不会出现生命危险》”
　　“《用那玩意干嘛》”
　　“代入感好强，已经开始牙疼了。”
　　“鸽鸽真的会治牙吗……”
　　“这个世界上真的有会给灵异做饭会治牙的全能选手吗？”
　　“前辈，我真没吃过人啊，我以前就吓吓人而已。”
　　于欣柠小脸撒白，可怜兮兮的说到。
　　水灵灵的大眼睛里装着的满是“打咩打咩”。
　　“知道，你要是真吃过人我还能让你在这儿吗？”
　　“前辈，我以后一定积德行善。”
　　“不用，你是灵异啊不用积德，行善倒是可以。”
　　林牧鸽拍了拍手。
　　“来吧，整完睡觉了。”
　　他拉过于欣柠的手强行让她坐在了椅子上。
　　“呜呜呜我还能活着吗……”
　　“……”
　　看到于欣柠仿佛上断头台的害怕样子，林牧鸽嘴角微微抽搐。
　　一旦灵异开始怕人，就会变得可爱起来。
　　虽然他也挺喜欢这样可爱的于欣柠，但也真弄不懂为什么他会令鬼害怕到这种程度……
　　“你看，小汝多配和。”
　　于欣柠一坐在凳子上，镜面上就呈现出了她梨花带雨瑟瑟发抖的弱小模样。
　　在林牧鸽的阴影下，则于欣柠紧闭着嘴紧盯着林牧鸽仿佛大气都不敢喘。
　　她也知道自己现在这么虚弱是因为她开始怕林牧鸽了。
　　但她现在真的做不到不怕啊……
　　救命啊！
　　杀鬼啦！
　　“啥时候开始啊？”
　　“比我想象的精彩多了。”
　　“这不比什么美女跳舞好看？”
　　“这还真没有美女热舞好看【狗头】”
　　“那几只千手也过来看热闹了。”
　　“鸽鸽家简直就是灵异聚集地啊！”
　　晚上十点半，直播间七十万人上下浮动着。
　　通过两次去都市传说的直播，林牧鸽现在也可以算得上是狂吸了一波流量。
　　今晚这次偏向日常的直播也算得上是一波小小的突破吧。
　　但他不知道的是，在他的直播间里，还位快七百万粉的大up正在潜水。
　　“柠柠，张嘴，血盆大口那种。”
　　“嗯~”
　　“乖，听话，大家都看着呢。”
　　“不行，我怕疼~”
　　于欣柠紧闭着小嘴摇了摇头。
　　这样软萌的样子很难让人把她和灵异联系在一起。
　　“别怕我啊……”
　　林牧鸽有些心累的叹了口气。
　　于欣柠越怕他就越软萌越弱势，现在她哪里还有大学生的样子……
　　“听话，真不疼的，真是为了你好，等给你做完再让你喝一瓶血怎么样？”
　　“……我要两瓶。”
　　“……行。”
　　“那好吧……”
　　于欣柠纠结了半天后，张开了她的樱桃小嘴。
　　水灵灵的大眼睛一直定格在林牧鸽身上。
　　“……是那种可以把我脑袋都装下的血盆大口……”
　　林牧鸽拿着锤子无奈的说到。
　　上辈子灵异们都争着抢着排着队等他治牙。
　　现在这第一个客户就怕他怕得不行……
　　“可是人家的嘴就这么小啦……”
　　“嘤嘤嘤~”
　　察觉到林牧鸽的目光，于欣柠别过头还捂着略红的小脸踢着小脚嘤了起来。
　　“……这里再给大家补充一下上次科普的小知识。”
　　“灵异的年龄就是它死掉多少年。”
　　“比如柠柠死的时候是二十三岁，变成灵异两年时间，所以她的年龄准确的说是两岁。”
　　“再比如镜子里的小汝，虽然声音软糯但因为死亡了五十多年，所以是五十多岁。”
　　林牧鸽拿着小锤子看着摄像头说到。
　　“为什么和大家说这个呢？”
　　“因为当灵异开始怕人，就会降智，底线就是她成为灵异多少年。”
　　他看着大眼睛里透露着天真烂漫的于欣柠。
　　“柠柠因为怕修牙所以怕我，现在心智估计已经下降到十多岁小姑娘的程度了，最多可以下降到两岁小孩的程度，也就是她作为灵异的年龄。”
　　这也是林牧鸽为什么总是喜欢问灵异死多久的原因。
　　“卧槽还有这说法呢？”
　　“鸽鸽太博学了。”
　　“怪不得柠柠现在这么可爱。”
　　“兄弟们我有个大胆的想法”
　　“我看刑。”
　　“刑，小日子很有判头。”
　　虽然林牧鸽的解释很离谱，但仔细想好像又好有逻辑好有道理。
　　更何况直播间里的大多数人都不是真心来看林牧鸽科普的……
　　“来，乖，张嘴。”
　　“啊~”
　　于欣柠又张开了她的樱桃小嘴。
　　这个大小，怕不是连樱桃怕不是都放不进去……
　　“柠柠，现在你的牙里住着很多很多恶心的虫子，它们会把你的牙齿掏空，然后不但不走还会变成你的牙齿，你吃什么它们就吃什么。”
　　林牧鸽看着小脸撒白的于欣柠很耐心的说到。
　　上辈子从没有灵异怕过他，以至于他一直以为灵异怕人之后就会降智是个谬论。
　　更何况后面绝大部分灵异的死去年龄都长于他们活着的年龄。
　　“但是我怕疼……”
　　“放心，我保证不疼的，相信我。”
　　林牧鸽蹲下身看着于欣柠的眼睛连哄带骗的说到。
　　于欣柠越怕他心智就越低，心智越低就越会怕。
　　死循环了属于是。

第二十一章 《人家的嘴只有这么小》
　　“还有两瓶血呢，而且小汝也可以陪你玩，玩一会儿牙就治完了。”
　　一旁的镜中苏小汝的样子浮现出来。
　　这是还是林牧鸽第一次清晰的看到苏小汝。
　　目测就是一个八九岁的小姑娘，长发单眼皮，鹅蛋脸，在左侧嘴角有一道红色的伤疤。
　　这种哪怕是成为灵异后依旧带着的伤疤说明这道疤痕的背后承载着一种连死都不会忘怀的痛。
　　“小汝，你会陪我玩吗？”
　　于欣柠双手攥着裙子眨着她的大眼睛问到。
　　“嗯。”
　　苏小汝点了点头，露出了一个比绝大多数人类还要纯洁的微笑。
　　她在镜中伸出了手，而虽然于欣柠没动，但镜像中的她已经拉住了苏小汝。
　　“好吧。”
　　于欣柠点了点头。
　　随后她的嘴缓缓张开，缓缓张开，缓缓张开，缓缓张开。
　　细密锋利的尖牙反射着寒光，让人光是看着都头皮发麻。
　　“《真·血盆大口》”
　　“《人家的嘴只有这么小》”
　　“鸽鸽好温柔啊。”
　　“鸽鸽家的灵异也都好温柔啊。”
　　“我好像成为灵异然后被鸽鸽捡回家啊【狗头保命】”
　　“大家有没有发现up温柔说话的时候好帅。”
　　“？难道大家不是因为颜值才关注的鸽鸽吗？”
　　“不会真有人是来听科普的吧？”
　　林牧鸽也是没想到他连哄带骗的劝降了智的于欣柠张开了嘴，但大家关注更多的却是他的外貌。
　　“接下来，我给大家演示一下怎么给灵异修牙。”
　　找准了一颗已经黑得彻底的蛀牙后，林牧鸽扭了扭脖子，抡起锤子狠狠砸下。
　　“嘭！”
　　于欣柠的身体狂颤了一下。
　　离她近三米远固定得好好的摄象机差点被震到地上。
　　但镜像中和苏小汝玩得正开心的于欣柠却没有任何不适的反应，只是也跟着跳了一下。
　　“嘶嘶嘶！”
　　林牧鸽拿起锤子后，于欣柠那颗漆黑的蛀牙看起来竟然没有一丁点儿的损坏。
　　只是一阵类似于毒蛇吐信的声响传来。
　　“飒！”
　　还没等林牧鸽科普一下，那颗漆黑的蛀牙在镜头下很明显的动了一下。
　　它翻了个身陡然窜出死死咬在了林牧鸽手里那块漆黑的东西上。
　　不断抖动的狰狞样子极为可怕。
　　“大家看，这就是蛀虫了。”
　　林牧鸽放下锤子走到摄像机前展示了一下那个黑色的像是蝌蚪一样的小东西。
　　“它们算是一种寄生虫，学名牙奴，会把灵异的牙齿吃掉然后寄生在灵异的牙床上当成新的牙齿。”
　　“会分走灵异的进食，而且繁殖速度极快，一般五六只就能吃掉灵异一顿要吃的食物。”
　　“这个黑色的是一种人的死皮做成的，牙奴非常喜欢这种味道，这么大一块它一咬住牙齿就拔不下来了。”
　　“类似于粘蝇纸。”
　　林牧鸽戳了戳牙奴不断晃动的屁股认真科普到。
　　“这个牙奴好恶心啊……”
　　“是啊，有点儿像是蝌蚪长了狂笑蝙蝠的牙齿。”
　　“要是再拖下去柠柠岂不是满嘴的牙奴？”
　　“幸亏她遇到了鸽鸽啊……”
　　“算了算了我还是不当灵异了吧【狗头保命】”
　　“鸽鸽加油！”
　　直播间的人数还是七十万左右。
　　因为林牧鸽直播间的标签还是“美食”和“深夜放毒”，所以从首页来的朋友拿着外卖兴冲冲的点进来看到的是躺在椅子上的于欣柠长着血盆大口，总会发个大大的问号。
　　“处理牙奴，就……像我这样就好。”
　　说话期间，林牧鸽再次抡起锤子狠狠敲下。
　　“嗖！”
　　又是一只牙奴嗖的一下窜了出来死死咬住了那块黑色的死皮。
　　接下来就是机械的重复。
　　林牧鸽铛铛的敲。
　　牙奴嗖嗖的冲。
　　转眼间那块黑色的死皮上就已经排满了牙奴。
　　半个小时之后。
　　林牧鸽放下锤子擦了擦额头上的汗珠。
　　每次敲击他用的力道都极大，于欣柠看起来没什么事情，但他的手已经被震麻了……
　　“好了柠柠。”
　　又仔细检查了一下于欣柠的牙齿后，林牧鸽才松了口气冲镜子里已经不再降智的于欣柠点了点头。
　　“呼，谢谢前辈。”
　　于欣柠揉着自己的脸坐起身。
　　看着地上几乎都不怎么动的那一群牙奴，她鸡皮疙瘩起了一身。
　　真难想象这些东西竟然一直住在她的嘴里……
　　怪不得以前总是感觉吃不饱……
　　“牙奴本质上就是一种寄生虫，失去了宿主它们顶多十五分钟就会死。”
　　林牧鸽拿起摄像头对准了地上的牙奴。
　　刚刚还活蹦乱跳不断跳动的它们现在已经干瘪的就像是被撕碎的黑色塑料袋。
　　“然后欢迎大家来找我治牙，我这个人很好说话，如果有需求我一定会满足的。”
　　“这次直播也差不多结束了。”
　　“明晚我会和柠柠一起去一趟森然墓场，以后也会不定时的更新一波我们家里的日常。”
　　林牧鸽又感谢了这次直播新多出来的四位舰长，以及好多刷礼物的小伙伴。
　　“最后粉丝榜前十的大哥别忘了私信我地址！我给你们发娃娃。”
　　关掉直播之前，他还不忘提醒到。
　　“前辈，怎么能避免害怕啊？我不想降智啊……”
　　于欣柠坐在床上红着脸说到。
　　刚刚她自己什么表现，她其实都知道。
　　现在回想起来她尴尬得恨不得再死一次……
　　“克服恐惧的最好方法……”
　　“就是不恐惧。”
　　林牧鸽打了个哈欠。
　　“前辈别闹。”
　　“柠柠，你已经死过一次了。”
　　“嗯。”
　　“你已经是灵异了。”
　　“嗯……”
　　“灵异在目前这社会是不会死的。”
　　“嗯？”
　　“所以你都已经死过一次了而且现在还不会死，你还有什么好怕的？”
　　林牧鸽摊开手说到。
　　“……嘶……是噢……”
　　于欣柠的小脸上露出了一丝了然。
　　她好像……真的没有什么好怕的了……
　　…
　　…
　　“这就是完事儿了……”
　　云城，藏狐主任看着黑屏的手机拄着脑袋，内心中早已是惊涛骇浪。
　　“灵异，千手，牙奴，镜中鬼……”
　　他一个个的念叨着。
　　这些不知道算不算生物的东西，他全都不知道。
　　刚看直播的时候，他觉得林牧鸽绝对是在唬人。
　　但从头到尾一帧不落的看完，从做饭到治牙，林牧鸽中间穿插的科普都……
　　都好有道理啊……
　　虽然他这么一个全球顶尖的生物学家地理学家植物学家都不知道林牧鸽说的知识，但站在一个专业科普学者的角度，他确信林牧鸽的脑子里是有知识的。
　　而且这些知识同样是学来的，是和他一样可以信手拈来的。
　　可这些灵异知识他都是从哪里学来的呢？
　　“这个同行好神秘，等下次直播再看看。”
　　藏狐主任用小号关注了一波林牧鸽，然后预约了森然墓场的视频。
　　虽然已经是晚上十一点多，但他还是点开了林牧鸽上次的直播录象津津有味的看了起来。

第二十二章 现在的诡异都特别的大方
　　“前辈，早安。”
　　“早。”
　　早上八点半，林牧鸽一边喝着奶一边剪着视频。
　　昨晚难得十二点之前就睡了。
　　家里这个温度真的，真的太适合他或者死人了。
　　主要是没有蚊子。
　　本来他租的一楼蚂蚁蟑螂啥的时不时就能看到，但自从有了千手和小汝的加入，他就再也没见过这些东西。
　　外面大爷大妈交流的时候也说整栋楼的蟑螂好像都少了。
　　而林牧鸽也是只微微一笑。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　“前辈，你在剪视频吗？”
　　“嗯。”
　　“我帮你呀。”
　　于欣柠把长发别在耳后说到。
　　“你……”
　　“前辈，我怎么说也是广告学专业毕业的大学生，PS、PR做视频什么的都会，我还负责过社团的某音账号呢。”
　　她昂着脑袋很自信的说到。
　　“剪视频很累的。”
　　“所以我才帮你分担嘛，我不能住在前辈家什么都不干啊。”
　　“行！”
　　看到于欣柠坚持的模样林牧鸽也没有再阻拦。
　　他拿起手机打开了小破站。
　　昨天直播收益差不多一千块，算上前几次已经有六千多快七千。
　　林牧鸽准备有一万块的时候再一起提出来。
　　他的粉丝也有了15.3万，再直播几次就快二十万了。
　　“坚持，坚持啊……”
　　看着自己粉丝数量增幅的曲线，林牧鸽心中也是百感交集。
　　成为up主一年多的时间，终于算是看到亮了啊！
　　刷动态的时候，林牧鸽看到了恐怖大师的动态。
　　他今早已经到了羊城的一个附属小县城的小山村，也是他九十七岁的祖母家。
　　那天走之后他和林牧鸽聊了一些他们小村庄老一辈人的传说。
　　这次回去也是为了再听他祖母讲一遍。
　　“嘿嘿，期待下次的合作！”
　　林牧鸽在下面评论到。
　　刷完了动态后他又点开了私信。
　　“我去……”
　　99+的私信，映入眼帘第一条就五个字。
　　“十万粉女装！”
　　“鸽鸽十万粉了！小破站传统不用我们多说了吧？”
　　“请问up什么时候女装？【滑稽】”
　　“up给个地址呗？给你寄几套女装。”
　　一百多条私信，一大半都是催促他遵循小破站传统的……
　　“没想到我也有这一天啊……”
　　林牧鸽有些紧张的抿起了嘴。
　　他从来没想过自己能这么轻松的达到十万粉丝……
　　因为私信的太多，所以他选择直接发一条动态说明一下。
　　【大家给我的私信我已经看到了】
　　【小破站的传统我也懂】
　　【但大家也看到了，我身高185.3，虽然不是太高但也不太适合女装。】
　　【但是！为了大家！】
　　【我决定等一百万粉之后！再适当考虑要不要女装！】
　　【还有粉丝榜前十位的大哥咋没一个私信我呢？我现在就私信你们。】
　　“一百万粉是不是太不符合现实了……”
　　“算了反正也没想过女装……”
　　林牧鸽没再犹豫直接点击了发送。
　　“才一百万粉？看不起谁呢？”
　　“《小破站的传统我也懂》”
　　“榜一大哥现在注销账号还来得及。”
　　“《再适当考虑要不要女装》”
　　“up这么帅女装应该也会很好看的。”
　　他这动态刚发出去，就有一堆人回复评论。
　　“一共三十二个舰长，娃娃不够啊……”
　　林牧鸽点开自己直播的粉丝榜看了眼。
　　虽然不够，但他还可以去找啊！
　　必须让舰长们感受到他这个舰的温暖！
　　他一个不落的给三十二个舰长私信了一波。
　　“喂您好。”
　　刚私信完，一个写着“魔都小破站”的电话就打了过来。
　　“您好，这里是小破站的客服，请问是林牧鸽先生吗？”
　　“嗯，是我。”
　　“林先生您好，请问您有意向做全职主播吗？”
　　“啊？”
　　“因为您的粉丝已经超过了十万，直播内容也非常专业，所以我代表小破站想询问一下您有没有和我们签约的意象。”
　　“签约……这我还真没想过……”
　　林牧鸽愣了一下挠了挠头，“签约主播不是……很严格的吗？我才刚十万粉而且才直播过两次而已啊……”
　　“是很严格，但我们通过后台发现您直播间的活跃度比一些百万粉up都要高，而且您的内容非常的专业，所以您绝对值得我们签约。”
　　客服小姐姐笑着说到。
　　“……这个我得先考虑一下，给我几天的时间好吗？”
　　“好的，因为您的粉丝粘性非常高，所以我们已经给您启动了一级推广，也就是说您的每次直播都会在第一时间出现在关注您看过您视频的用户首页，祝您事业有成！”
　　“……谢谢。”
　　林牧鸽微微抿起了嘴。
　　“签约up，这也太……”
　　他查了一下，签约up的概率堪比七点中文网精品作者的概率，比考上985名校难得多。
　　只要签约每个月保底七千多，而且视频还有推广，算上礼物什么的月入两万根本不是梦。
　　“算了，先好好做内容沉淀一下吧。”
　　稍作思考后林牧鸽叹了口气。
　　“小汝，聊两句儿不？”
　　“你咋死的？”
　　“死的时候有啥感觉吗？”
　　“你嘴角的伤疤其实可以和我说说细节的。”
　　等半天苏小汝没理他，林牧鸽就主动问到。
　　还没等他问完。
　　镜面中就出现了他自己的镜像。
　　苏小汝无声的出现在了他镜像的身旁。
　　然后抬起了自己的手，面无表情的把镜像中他的心脏掏了出来，并当着他的面轻松捏爆。
　　“好的，下次再聊……”
　　林牧鸽嘴角微微抽搐了一下。
　　…
　　…
　　南城森罗区，森然墓场。
　　晚上七点半，夏日的南城还没完全黑掉。
　　但背靠岐山的森然墓场却已经蒙上了一层淡淡的薄雾。
　　作为寸土寸金的南城唯一的公墓，半个森然墓场都依山而建。
　　只不过依得是岐山的北坡，全天几乎没有太阳。
　　“大家晚上好，我和柠柠现在已经到达森然墓场了。”
　　“这后面雾里的就是岐山，属于南城和羊城的交界山。”
　　坐了一小时地铁，四十多分钟公交的林牧鸽和于欣柠终于到了森然墓场。
　　“要说这空气哪里好，整个南城除了我家就是森然墓场。”
　　“这种阴气森森的风水宝地哪怕是大夏天的也不超过二十度，这个温度也是最适合长眠的，家里要是没安空调在这儿站一会儿就能享受免费的冷气，现在的灵异都特别大方。”
　　“而且森然墓场这个名字起的我感觉也特有水平，让人一听就想过来溜达溜达。”
　　“今天天气也不错，诶大家看那个云雾，有没有一种人间仙境的感觉？”
　　林牧鸽深吸了一口气，从包里拿出了事先准备好的手电。
　　向前方望去，无数漆黑的大碑在雾气中若隐若现。
　　“这怎么给我一种玩植物大战僵尸的那个迷雾模式的感觉？”
　　“希望一会儿能遇到僵尸，现在僵尸可稀有了，今晚能不能科普就看大家的运气了。”
　　“《除了我家就是森然墓场》”
　　“传下去，鸽鸽家在森然墓场【狗头保命】”
　　“《阴气森森的风水宝地》”
　　“《最适合长眠》”
　　“传下去，鸽鸽在森然墓场长眠【狗头保命】”
　　“《一听就想过来看看》”
　　“好家伙，人间仙境都出来了。”
　　“《僵尸可稀有了》”

第二十三章 普普通通的毒蘑菇
　　“对了，大家不要太内向啊，我上午私信三十二位舰长给我地址我好给你们娃娃，怎么到现在都没一个人回我？”
　　等人数差不多了以后，林牧鸽才举着摄象机走进了这个南城最大的公墓。
　　因为是一级推广，所以今天直播间的气氛格外火热。
　　一些从首页不小心点进来的同学甚至还能说出“就这？一点儿都不恐怖。”或者“一看就是演员特效”之类的话。
　　林牧鸽虽然也看到了，但也没在意。
　　毕竟人家说的也对。
　　虽然他身处薄雾弥漫空无一人的墓场，身旁还跟着于欣柠这样的可爱灵异，但确实不太恐怖。
　　这不和家里一样吗？
　　“都别忘了看私信哈。”
　　“然后再和大家说一下今晚大概的直播内容。”
　　“一是给柠柠扫扫墓，现在柠柠这么沉默主要也是因为她是来给自己上坟的，心情多少还是有点儿沉重的，希望大家理解一下。”
　　“二是采点儿小喷菇，就是尸菇，是做我秘制血包的必要原料，这次争取多采点儿。”
　　“三是看看能不能遇到土著的野生小僵尸，但一般这种大型墓园都很少会出现僵尸了，只有运气好才能碰上，大家可以期待一下。”
　　他一边拍摄着周围朦朦胧胧的宜人风景一边说到。
　　因为是依山而建，所以在一条上坡的小路两侧全都是林立的高大墓碑。
　　森然肃穆，配得上墓场的名字。
　　山雨过后周围总会时不时的传来水珠坠落的细小声响。
　　再加上今天山雾飘下，月光难以穿透，给直播镜头添加了一层天然的特效，气氛可以说是直接拉满。
　　踩在草地上也有一种松软的感觉，让林牧鸽莫名想到了踩在腐烂尸体上的那种感觉。
　　小时候他就喜欢走这种路，但一不小心就会溅上一堆腐烂的脑浆。
　　“《她是来给自己上坟的》”
　　“《土著的野生小僵尸》”
　　“鸽鸽定时擦一下镜头吧，有雾气。”
　　“整个墓园好像都没有活人啊……”
　　“这种天气这个时间除了鸽鸽还有会来？”
　　“话说僵尸这种有形的灵异也是你越怕他越强吗？”
　　开播十分钟，直播间的人数已经突破的十万。
　　这一分钟一万的人数增幅林牧鸽以前想都不敢想。
　　只能说一级推广果然是给力啊！
　　“这墓场倒是真的，但灵异这事儿我咋还是不太信呢……”
　　远在云城的藏狐主任也同样正看着林牧鸽的直播。
　　他今天把林牧鸽去精神病院和南城大厦的直播录像全看了一遍。
　　有趣是真有趣，科普也是真科普。
　　但他也还保持着将信将疑的状态。
　　所以这次藏狐主任特地找了他专门研究蘑菇和菌类生物的同学徐铭一起来看。
　　“老徐，他说那个尸菇你到底听没听说过啊？”
　　“听过倒是真听过，我当年做大安兴岭护林员的时候听一个村民讲过，但正经资料上根本没有记载，我也就见过一次，这次我再看看。”
　　“行，一起看看。”
　　“如果林牧鸽说的是真的，老徐，我觉得可以邀请他来咱们研究所。”
　　看着视频中林牧鸽脸上溢于言表的兴奋表情，藏狐主任的眼中闪过了一丝追忆。
　　他看得出来林牧鸽是真的喜欢这种环境。
　　别人可能不理解，但他太了解了。
　　因为当时他上学的时候，也喜欢和各种稀奇古怪的蜘蛛呀，昆虫啊呆在一起。
　　“不行啊兄弟们，这现在火化的概率太高了，僵尸都已经被扼杀在襁褓之中了啊。”
　　“我身上人味儿这么足这一个个墓碑下面都没啥动静，弄得好像下面埋得真是尸体一样。”
　　“等一会儿再往山上走走看看吧。”
　　“但我来之前小汝说我会很幸运，幸运的话应该能遇到僵尸。”
　　林牧鸽和沉默的于欣柠一起朝着山上走去。
　　“《被扼杀在襁褓之中了》”
　　“《弄得好像下面埋得真是尸体一样》”
　　“僵尸的战斗力不需要恐惧来加持吧”
　　“而且僵尸应该冷热都能吃。”
　　“感觉鸽鸽这次玩的有点儿大啊……”
　　“是啊，这次鸽鸽没有那个血，连和灵异谈判的筹码都没有。”
　　“这种墓园的话，有一只僵尸是不是就代表有一片僵尸？”
　　虽然这已经是林牧鸽第三次来这种环境了，但弹幕上还是免不了各种担心。
　　“柠柠，你能感受到你的墓吗？”
　　“有一种……淡淡的感觉……”
　　于欣柠皱着眉说到。
　　“没事儿，我跟着你的感觉走。”
　　“前辈，我的尸体会不会变成僵尸？”
　　“不会，因为你是火化。”
　　“噢~我忘了。”
　　“没事儿，你的骨灰应该早就潮了。”
　　林牧鸽拍了拍她的肩膀以示安慰。
　　“今晚给大家科普的第一个知识就是怎么给自己上坟，大家以后也用得上。”
　　“越是接近自己的尸体或者骨灰盒你的心情就越会沉重。”
　　“第一次都这样，等以后就好了。”
　　“给自己上坟的目的很纯粹，就是上完坟之后你整个心情都会变好，是一种不可多得的单纯快乐。”
　　“现在柠柠这么低落，等一会儿就活蹦乱跳的了。”
　　林牧鸽跟在于欣柠身后认真科普到。
　　“《你骨灰应该早就潮了》”
　　“《是一种不可多得的单纯快乐》”
　　“不可多得确实是真的【狗头】”
　　“火化还是合理的。”
　　“不会真的有人以为火化是为了防止尸变吧？”
　　“什么？难道不是吗？【狗头保命】”
　　“诶兄弟们，这个就是混血小喷菇。”
　　走着走着林牧鸽突然眼前一亮，连忙把摄像头对准了一棵大树树根的缝隙之间。
　　镜头中是一簇白色但根部带着黑色紫色斑点的蘑菇。
　　“这个是尸菇和正常蘑菇的杂交，看起来就是普普通通的毒蘑菇而已，就是多少有点儿丑。”
　　“它没毒是没毒，但吃完会拉肚子，而且味道是腐肉咖喱味儿的，狗都不吃。”
　　“大家要是实在按捺不住自己的好奇心可以尝尝，实不相瞒我都没吃过。”
　　他戳了戳蘑菇，“这个就让它茁壮成长吧，放生了。”
　　“《混血小喷菇》”
　　“《普普通通的毒蘑菇》”
　　“《多少有点儿丑》”
　　“《狗都不吃》”
　　“在坐有谁按捺不住自己的好奇心吗？”
　　“这条弹幕点赞过五十我就尝尝【狗头】”
　　“《让它茁壮成长吧》”
　　“《放生了》”
　　“《我都没吃过》”
　　“呜呜呜鸽鸽好温柔好善良连蘑菇都放生【狗头保命】”

第二十四章 嗐,这我今天不就带她自己来了吗?
　　“老徐，怎么说？”
　　云城的地理图书馆藏狐主任给刚刚的混血小喷菇截了个图。
　　“说实话，这张图不好判断，光线太暗了，但我目测就是普通树菇。”
　　“成，后面等他找到纯种的再看看。”
　　两人一边磕着瓜子一边继续看着直播。
　　哪怕是藏狐主任这种六百万粉，平时公务缠身的大up也真挺喜欢林牧鸽直播的。
　　他也真当成科普节目来看的，甚至内心中还能找到小时候看《动物世界》的那种新鲜感。
　　“亮哥，你这不得隔离一个月？”
　　“没办法啊……”
　　藏狐主任苦笑了一声。
　　他这么大的人了，第一次起水痘，怕传染孩子所以这几天才一直住在图书馆。
　　看这样子，至少也得一个月才能好。
　　“前辈，前面有光。”
　　“应该是值班的老大爷吧？没事儿，现在都什么时代了，哪有盗墓的，而且说实话，人家偷你骨灰干嘛？”
　　林牧鸽给了于欣柠一个放心的眼神。
　　“前辈！我找到我的墓了。”
　　就在值班大爷的值班亭旁边，于欣柠停在了一个矮矮的墓碑前。
　　【于欣柠】
　　【1995——2019】
　　下面埋的是她的骨灰。
　　旁边是她的父母。
　　“有没有一种恍如隔世的感觉？”
　　“嗯……”
　　于欣柠蹲下身擦去了自己名字上的水珠。
　　整个人的气色瞬间就不一样了。
　　“这闺女你俩认识啊？”
　　旁边小亭子里守墓的大爷拎着个手电走来很自来熟的问到。
　　“这些年也没人来祭奠一下她。”
　　“嗐，这我今天不就带她自己来了吗？”
　　林牧鸽笑着说道。
　　他对大爷都有一种天然的好感，毕竟上辈子他们寝室的镜子里就是个大爷。
　　“你们俩这个点儿过来干什么？大晚上的你俩不害怕吗？”
　　“我不怕，柠柠她……也没啥好怕的。”
　　林牧鸽从包里掏出了一打冥币，递给了给自己和自己父母清理墓碑的于欣柠。
　　画面也难得的温馨和谐。
　　“那我先回去了。”
　　一旁的大爷打了冷颤，今天好像出其的冷……
　　“嗯，谢谢大爷一直守着我的骨灰。”
　　“也谢谢前辈时不时的给我扫墓。”
　　于欣柠深吸了一口气说到。
　　“哈哈哈，不用谢。”
　　大爷摆了摆手。
　　刚走到亭子里，他突然觉得这话好像有点儿不对……
　　“算了算了，还能有鬼不成？”
　　大爷自嘲的笑了笑。
　　但下一秒，他的笑容一僵。
　　因为在手电筒的光芒下，于欣柠根本没有影子！
　　“前辈，以后每年清明我都自己来给自己扫扫墓吧。”
　　“行。”
　　林牧鸽带着于欣柠继续朝着山上走去。
　　“《谢谢大爷一直守着我的骨灰》”
　　“《这我今天不就带她自己来了吗》”
　　“辛亏大爷没听懂。”
　　“大爷心理素质也是杠杠的的啊。”
　　“年度魔幻巨作：我给我扫墓。”
　　“大爷：今天真是见鬼了。”
　　此时直播间里已经有了五十多万人。
　　这次林牧鸽直播间的标题还是很简单，就叫扫墓和采蘑菇。
　　现在扫墓结束了，到了采蘑菇的环节。
　　“大家可能不知道，岐山在南城还没发展起来之前就是个乱坟岗。”
　　“后来改造成森然墓场，给一些死去多年的尸体也换了新家，但还有一些年代实在是太久远了，再加上山体滑过一次坡，所以好多尸体现在就埋在岐山下面。”
　　林牧鸽越说越兴奋。
　　直播间也是越说弹幕越少。
　　这大晚上的，微微晃动的镜头前还有一层淡淡的薄雾……
　　屏幕前看直播的各位猛男也不禁把脚缩回了被窝里。
　　“前辈，前面就没有墓碑了。”
　　于欣柠拿着手电说到。
　　“嗯，没有墓碑更容易出现僵尸。”
　　林牧鸽不禁加快了前进步伐，和于欣柠一起走进了山中。
　　“停！”
　　走了一会儿后，他突然停下了脚步。
　　手电的光芒透过山上的薄雾，洒在了一棵明明是大夏天但还是无比扭曲干枯的树上。
　　在这棵树张牙舞爪的阴影下，赫然有着一个充满了年代感的石碑。
　　在时间的侵袭下，它的表面已经坑坑洼洼，连上面的字都已经看不清。
　　一股阴森恐怖的感觉缓缓蔓延。
　　“啊！”
　　于欣柠惊叫了一声。
　　“一……一滴水滴在我脖子上了……好凉凉……”
　　没等林牧鸽问她就自己解释到。
　　“兄弟们，这个墓碑，如假包换啊，是个真的，下面有货的。”
　　林牧鸽激动的说到。
　　“来柠柠，我教你怎么敲门。”
　　他固定好相机，拿着手电轻轻的敲了一下地面。
　　“很好，就是这里。”
　　“不出意外的话，等会儿我操作一下后这个小僵的手就会像是植物大战僵尸的开场动画一样从这里嘭的一下伸出来。”
　　“大家可看好了啊！都带上耳机啊！”
　　“现在野生小僵可是稀有生物，不得不说大家真挺幸运的。”
　　林牧鸽冲摄像头竖起了大拇指。
　　“小僵快跑！【狗头保命】”
　　“《下面有货》”
　　“《稀有生物》”
　　“《大家真挺幸运的》”
　　“柠柠：前辈我不想学啊！”
　　“都别玩梗了，鸽鸽真的要挖吗？？！”
　　“鸽鸽要不别挖了，我怕挖出一片。”
　　“我们相信你，但是僵尸……有点儿太危险了吧……”
　　直播间人数不知不觉已经突破了四十万。
　　虽然还是有人玩梗，但看到林牧鸽真的要挖，绝大多数人还是很担心的。
　　僵尸片大家都看过，虽然有强有弱，但这种生物绝对不是光凭借知识就能对付的。
　　“一般小僵的手臂都会从墓碑下的1.65米左右伸出，差不多就这个位置。”
　　林牧鸽没看弹幕，他用手电照比划着说到。
　　“接下来我会敲敲门，大家可以先看看做做笔记，等我回去抽空把敲门的具体节奏什么的单独做个视频。”
　　“柠柠你别站那么远，别害羞，这次我来，下次让你操作。”
　　“……谢谢前辈……”
　　于欣柠嘴角抽搐了一下抿着嘴站近了一点儿。
　　“前辈，僵尸就像是电影里那样吗……”
　　她略显胆怯的问到，这副可怜兮兮小脸苍白的模样怕不是马上就要降智了。
　　虽然她已经不是人了，但终究还是个女孩子啊！
　　“嗯，吃人的，特别可怕。”
　　“也像是我这样吗，别人越怕它它就越强吗？”
　　“不是，僵尸的话，你怕不怕对它们没有什么影响。”
　　林牧鸽清理了一下地下的杂草。
　　“好了，就这个位置，我要敲门了。”
　　“敲门的频率大家听听，有的同学应该会很熟悉。”
　　“没错，这个频率是不是有点儿像经典老歌《Wewillrockyou》？”
　　他拿着手电敲了敲还有些潮湿的泥土。

第二十五章 《面子》
　　“《敲门》”
　　“开门，社区送温暖。”
　　“我又害怕又想笑，已经缩进被窝了。”
　　“这是要把下面的小僵摇滚起来吗？”
　　“不，这是在唤醒下面小僵的DNA，让小僵跟着这个节奏跟唱。”
　　“舞王僵尸请求出战”
　　“不开弹幕真的好吓人，开了弹幕又感觉鸽鸽好危险啊……”
　　“虽然鸽鸽每次都能给我惊喜，但这次有点儿太过了吧……”
　　大家现在紧张得就连玩梗都会忘加狗头了。
　　朦胧的雾气给画面自然而然加上了一层阴间滤镜，让人透着屏幕顺着信号都能感受到另一边的冰冷与阴森。
　　林牧鸽兢兢业业的敲着节奏。
　　于欣柠则有些紧张的环顾着四周。
　　周围总是莫名传来沙沙的声。
　　明明没有多少光但老树的影子却狰狞扭曲得极为真实，甚至还在隐隐变化。
　　而且雾气愈发浓厚，周围的温度也在降低，像是有什么冰冷滑腻的东西不断的在摸你的后脖颈。
　　关键是她隐约似乎听到了一阵阵不可名状的诡异声响。
　　于欣柠打了个寒颤，和林牧鸽有靠近了一点儿。
　　这不靠不要紧，靠近后她倒吸了一口冷气。
　　“wewillwewillrockyou~”
　　她听到的细小诡异的声音不是别的，竟然是……
　　竟然是林牧鸽在小心翼翼的跟着自己敲门的节奏哼着歌？！
　　在这么恐怖的环境，直播间的大家都吓得不敢把手从被窝里伸出来发弹幕了。
　　前辈竟然还在僵尸门口抖着腿哼着歌……
　　此时此刻，于欣柠终于开始后悔那天晚上和林牧鸽回家。
　　她虽然是灵异。
　　但和林牧鸽站在一起，她觉得自己才更像是个人……
　　“啪！”
　　就在林牧鸽激情敲门，演唱即将进入高潮的时候，他感到自己的脚踝一凉。
　　“前前前前辈，你你你身后……”
　　于欣柠后退了两步，心智直接骤降到了十几岁的程度，死死的抱住了林牧鸽的胳膊。
　　林牧鸽愣了一下回过头。
　　黑暗中，杂草间，愈发厚重的浓雾里。
　　赫然从地面下方伸出了一只惨白发青的手死死的抓住了他的脚踝。
　　一股阴寒的死气瞬间蔓延开来，周围的草木仿佛都干枯了几分。
　　地面轻轻的鼓动着。
　　一阵阵低沉压抑的沙哑嘶吼从黑暗中传出。
　　手电筒的光芒剧烈晃动，于欣柠急促的呼吸声清晰可闻。
　　如果她还有心，现在怕不是马上就要跳出来了。
　　“卧槽一只手！”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“鸽鸽穿得还是短袖短裤！”
　　“鸽鸽不会被感染吧！”
　　“卧槽生化危机了！”
　　“快把这只手敲断了然后跑啊！”
　　“太吓人了！”
　　“鸽鸽你说句话啊！”
　　整个直播间的恐惧氛围伴随着摄象机因为地面鼓动的摇晃瞬间被拉满。
　　原本已经几乎停滞的弹幕在短短的几秒钟又充满了屏幕。
　　不知道有多少人又缩进了被窝。
　　也不知道今天是多少人的不眠夜。
　　“呦呵？窜门儿去了？”
　　林牧鸽叹了口气揉了揉鼻子。
　　小僵手伸出来的位置和他刚刚画的位置可以说是毫不相干。
　　这让他无形之间很是尴尬啊……
　　“大家看啊，是他先抓我的，可不关我事儿啊！”
　　“但这位老哥好像是太久没运动所以脑袋顶不开这个土，明明下过雨这个土已经足够松软了啊。”
　　他指着那个不断鼓动的土坑略显无奈的说到。
　　“今天大家有幸可以看到野生小僵，我也趁此难得的机会给大家酣畅淋漓的科普一下。”
　　“小僵的手臂和关节是非常脆弱的，尤其是太久没运动的。”
　　“所以我们不能直接强行把他拽出来。”
　　林牧鸽一只手拿着摄象机，一只手从后面的包里掏出了一个小铲子。
　　时隔两次直播，这个小铲子终于派上了用场。
　　“少挖一点儿就行了。”
　　“小僵也是要面子的，如果他知道是我们把上面的土挖开的，它会感觉很丢脸。”
　　“这涉及到灵异心理学里的小科目，僵尸心理学。”
　　“如果小僵感到很尴尬，它就会悄悄钻回去，怎么拉都不出来那种，特别倔强。”
　　“等以后有时间我再给大家详细说说僵尸心理学，真的特别有意思。”
　　他一边小心的挖着一边解说着。
　　时不时还拍一拍脚踝上小僵的手温柔的安抚一下。
　　“毁灭吧，累了。”
　　“？？？”
　　“《窜门》”
　　“《面子》”
　　“鸽鸽真的是人类吗？”
　　“同为人类，为什么我这么废？”
　　“《僵尸心理学》”
　　“我无法理解。”
　　“我姐受不了。”
　　越来越多的弹幕闪过。
　　直播间的气氛逐渐的火热起来。
　　除了火热，还出其的诡异。
　　大家一时间不知道自己该不该害了……
　　主要是林牧鸽这种轻描淡写里透露着淡淡兴奋的表现让他们很难不心生怀疑。
　　难道半夜在坟场敲小僵的门是一件很正常的事情？
　　虽然薄雾弥漫阴气森森死气沉沉的，但这其实很正常？
　　所以到底是我不正常还是林牧鸽不正常……
　　甚至连一旁身为灵异的于欣柠都已经麻木了。
　　“好了，差不多挖到这种程度就行了，让他自己就慢慢顶开了。”
　　林牧鸽收起小铁锹，然后不知道从哪掏出了指甲刀。
　　“这个小僵的指甲属于一种药材，如果各位不小心被咬了三天之内把指甲磨成粉放在伤口上就行。”
　　他坐在地上小心翼翼的剪着小僵又厚又长又锋利的指甲。
　　“看人家多配啊，死抓着我不松手。”
　　剪完一圈儿后，僵尸握着林牧鸽脚踝的手已经到了连罐装可乐都打不开的程度了。
　　短小得堪比爱咬指甲的小学生。
　　“……”
　　“小僵：你礼貌吗？”
　　“一时间竟然不知道该说什么。”
　　“林正英的僵尸片里去尸毒的方法不就是喝下僵尸牙磨成的粉吗？”
　　“好魔幻。”
　　“我怎么突然不认识这个世界了。”
　　“但我还是好怕啊……”
　　在薄雾和手电筒灯光的配合下，整个直播画面宛若阴间。
　　令人头皮发麻。
　　但好直播间的人数不降反增，目前一直在七十五万人左右浮动着。
　　弹幕数量则多得离谱。
　　大家虽然不知道该说什么，但却有一肚子的疑问。
　　可惜现在林牧鸽没啥时间看弹幕。
　　在他旁敲侧击和不断安抚鼓励下，终于，一个眼眶深陷，整个脸已经完全烂掉，皮肤干枯褶皱的小僵嗷的一声从地下伸出头来。
　　颇有一种拨云见月豁然开朗的感觉。
　　“呼，这个小可爱我暂时辨别不出来是男是女，等我先聊两句儿啊。”

第二十六章 辨别僵龄的实用方法林牧鸽收起指甲刀从僵尸紧握着的手里把腿抽出。
　　这老哥还想强留他一波，但奈何他已经没有指甲了。
　　“咱们人类这个点儿出现在这里，就相当于半夜拿着超级无敌香的外卖在宿舍走廊窜门。”
　　“出于礼貌，人家出来了，我们先聊两句。”
　　他对着摄像头解释到。
　　前面的僵尸只伸出来了脑袋和一只手，脖子以下还被埋着，正努力出来。
　　“老哥，请问您死多少年了？”
　　林牧鸽看着前面的小僵问到。
　　“这熟悉的问题。”
　　“《您》”
　　“开幕雷击”
　　“《咱们人类》”
　　“《出于礼貌》”
　　“《死多少年》”
　　“幸亏这只小僵没完全出来。”
　　“高情商聊天：请问您死多少年了”
　　林牧鸽没有理会弹幕的调侃，他皱着眉仔细辨别了一下小僵的吼叫声，然后抿着嘴点了点头。
　　“这位老哥的发音吐字非常不清晰，声带的磨损很大。”
　　“而且有点儿没睡醒，多少带点儿起床气。”
　　“但是我大概还是能听懂的。”
　　“这位老哥说他也忘了自己死多少年了。”
　　“忘记年龄没关系，正好我也想教给大家一个辨别小僵僵龄的实用办法。”
　　他冲眼前的小僵伸出了中指，在这只小僵的眼前晃了晃，并放在了他的嘴边。
　　“嗷！”
　　下一秒，小僵猛地咬住了林牧鸽的手指。
　　“很好，这位老哥很配和啊！”
　　趁机近距离抓拍了一下小僵的牙齿后，林牧鸽将手指拿出来放在了摄像头前。
　　“大家看，我的手被咬的这个牙印，依旧是人类的牙印，但是已经有点儿要变尖的样子。”
　　“而且通过刚刚的咬合感可以判断出来他的牙齿似乎并没有要脱落的迹象，很坚固。”
　　“所以我判断这位老哥的僵龄应该是七八年左右。”
　　“但应该已经死去好久了，是死掉好多年之后才变成的僵尸。”
　　“怪不得这个指甲有点儿软但还挺硬的。”
　　他一边看着伤口一边很严谨的说到。
　　“所以……up刚刚被咬了？”
　　“生化危机要开始了？？”
　　“不会吧，鸽鸽没那么傻吧。”
　　“《真·实用方法》”
　　“完了鸽鸽是真的想教会我们。”
　　“这是在用命去科普啊！”
　　一些林牧鸽的老粉已经不是第一次看到僵尸了。
　　第一次他去废弃精神病院看到的小白也是。
　　对小白的采访算得上是林牧鸽的封神之作了，但此时此刻单方面对世界观的冲击则更恐怖一些。
　　因为这是林牧鸽自己挖出来的僵尸，并且自己把手伸了过去。
　　甚至还给僵尸剪了个指甲。
　　“……前辈，你的手……没什么事情吧……”
　　于欣柠戳了戳林牧鸽弱弱的问到。
　　她莫名想起在南城大厦电梯里和林牧鸽第一次见面的样子。
　　那时候她被戳穿，恼羞成怒，所以张开了血盆大口准备好好吓一吓林牧鸽。
　　没想到林牧鸽直接把半个脑袋都伸到了她的嘴里……
　　“没事儿，大家自己咬自己会把自己咬出血吗？”
　　“人的牙齿不尖，咬合力也不行，虽然咬自己手指会很痛但真的很难咬破皮肤。”
　　“僵尸也是人，你看这老哥，力气甚至还没有柠柠大。”
　　“这也算是个知识点了，大家生前一定要好好刷牙爱惜牙齿，要不然死掉后连人都吃不了。”
　　林牧鸽随便拍了拍手嘱咐到。
　　“行了，今天就先问到这里了，这老哥已经连打哈欠了，咱就不打扰人家了，还是找蘑菇要紧。”
　　他看了眼时间，已经是晚上十一点。
　　又是一个不眠夜啊……
　　但这山连僵尸都有，还挺有灵气的，再往上走走应该有大片的小喷菇。
　　“老哥，你都上电视了，表演个入土给我们瞧瞧？”
　　林牧鸽弹了弹前面小僵的脑袋说到。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“啥？”
　　“嗷！”
　　“说的啥玩意……”
　　他仔细听了一下后一脸疑惑的挠了挠头。
　　“行吧，送他一程。”
　　看到小僵不愿意自己钻回去，他叹了口气再次抄起了铲子。
　　“现在在野外，这种纯天然无污染的小僵已经很少很少了，可以说是非常的稀有。”
　　“一是火化的普及，二是大型墓场的建立。”
　　“所以大家今天能见到野生小僵，非常的幸运。”
　　“我也很荣幸能给大家科普。”
　　林牧鸽一边说着一边将小僵重新埋到了土里。
　　埋完后他还不忘在上面跳两下把土压实。
　　“我刚刚的动作可不是坟头蹦迪啊兄弟们，这相当于你关门之后检查一下有没有锁好。”
　　他冲一旁已经麻了的于欣柠招了招手。
　　“《非常的幸运》”
　　“《表演入土》”
　　“《送他一程》”
　　“《坟头蹦迪》”
　　“up一定不是人吧？”
　　“up怕不是什么人形灵异。”
　　“鸽鸽的眼睛在手电筒下面反射的光芒好诡异啊。”
　　不止是于欣柠，直播间里的各位也麻了。
　　“僵尸。”
　　“嗯。”
　　“真的。”
　　“……嗯……”
　　藏狐主任和徐铭大眼瞪着小眼。
　　两个极为博学的科普界学术界大拿今天齐齐陷入了沉默。
　　“老徐，这绝对是个新的领域，新的研究方向。”
　　沉默了好久后，藏狐主任皱着眉说到。
　　“再看看，再看看。”
　　徐铭擦了擦额头上的冷汗。
　　他的三观正在被林牧鸽疯狂的重塑着。
　　“前辈，雾好像更大了，天也好晚了……”
　　“嗯，这不是更好吗？”
　　林牧鸽顺着一条上山的小路走着，时刻注意着树根的石缝这种阴凉处。
　　“大家看这些树的根部，有蘑菇生长的痕迹，但却没有蘑菇。”
　　他把摄像头对准了一棵老树的树根。
　　“这也证实了我的猜想，这附近不止咱们刚刚见过的一只小僵。”
　　“这下面其实住着一窝小僵，平常没啥事儿就伸出手来采采蘑菇充饥。”
　　“所以这附近才没有小喷菇，再往上走走自然而然就有了。”
　　“我就觉得这地面松软，踩起来特别舒服，下雨也不至于这样。”
　　“果然，下面全是小僵，像是蚯蚓一样把土地弄得这么肥沃松软。”
　　林牧鸽蹦了两下，在于欣柠欲言又止的目光下对着摄像头说到。

第二十七章 前辈,这个大个儿的是不是特别好吃?
　　“《一窝小僵》”
　　“好家伙，那小僵岂不是和蚯蚓的功能差不多？”
　　“《踩起来特别舒服》”
　　“《下面全是小僵》”
　　“原来小僵属于益虫【狗头保命】”
　　“不行了笑死我了，怎么什么东西在鸽鸽嘴里都这么可爱。”
　　此时直播间的人数已经突破了七十万。
　　虽然雾气蒙蒙，镜头也因为在爬山所以不太稳，但这反而给林牧鸽的直播间增添了一丝恐怖的氛围，吸引了更多的人。
　　弹幕也逐渐回归了正常。
　　大家似乎已经从刚刚林牧鸽敲僵尸门的表现中回过味儿来。
　　不就是僵尸吗？
　　多大点事儿啊！
　　“这不，来了！”
　　又向上走了不到两分钟，林牧鸽的眼前一亮。
　　“柠柠，看，这么多尸菇！”
　　他兴奋的把摄像头对准了一棵大石头的背阴处。
　　“大家看，这就是尸菇。”
　　“不是光线和角度问题，它们就是黑色的，看这个根部向上的位置，有暗紫色的斑点。”
　　“如果没有雾，这个紫色的斑点会反射月光的，一片片的像是死人的眼睛，特别诡异，贼好看。”
　　林牧鸽摘下一只小喷菇360的给大家看了一眼。
　　整个小蘑菇瞬间被看光光。
　　“来柠柠，张嘴。”
　　他冲后面的于欣柠招了招手。
　　“前辈……这个……不用加工一下的嘛……”
　　于欣柠弱弱的问到。
　　“不用，僵尸都能吃你怕啥？”
　　“我……”
　　听林牧鸽这么说，她一时间竟然不知道该如何反驳。
　　“好吧，啊~”
　　她犹豫了一下还是闭上眼张开了嘴。
　　“为什么我给尸菇起名叫小喷菇，就是因为这个。”
　　林牧鸽轻轻捏了一下蘑菇头。
　　一簇紫色的液体噗的一下，就像是植物大战僵尸里小喷菇的攻击特效一样飞到了于欣柠的小嘴里。
　　“！！！！！”
　　上一秒还一脸我不想活了的于欣柠在喝到后整个人瞬间容光焕发起来。
　　她瞪着眼看着林牧鸽，激动得一时间根本说不出话。
　　“这也太好喝了吧！”
　　“好喝吧？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　于欣柠舔了舔嘴唇疯狂的点了两下头，刚刚还苍白的小脸立刻就红润了起来。
　　“太好喝了，这是我这辈子喝过第二好喝的，第一好喝的是前辈调的血。”
　　“真的很难用语言去描述这种味道。”
　　“哇，而且还回味无穷！”
　　“太值了，前辈，我刚刚差点就想走了！”
　　她蹦蹦跳跳的说到。
　　“真的有这么好喝吗？”
　　“僵尸都能喝，你有啥不能喝的？【狗头保命】”
　　“小僵：我到底是蚯蚓还是试毒工具？”
　　“柠柠直接开心到起飞。”
　　“我也想尝尝【狗头】”
　　看到仅仅是一个小喷菇的一点儿汁水就让于欣柠开心得直转圈圈，把这一晚上都没说的话全说了，大家已经不需要描述就能知道小喷菇的汁液对灵异来说有多好喝了。
　　“小喷菇的汁液是带着血腥的腐肉味儿，对灵异来说可以说是相当的好喝了。”
　　“这里这么多，足够我用半年了。”
　　林牧鸽从书包里拿出了事先准备好的塑料袋。
　　“我来吧前辈！”
　　于欣柠主动接过袋子开始采蘑菇。
　　趁着林牧鸽科普的时候时不时还偷吃一两个。
　　“前辈！这里还有一簇！”
　　“这里也有！”
　　“哇！这里还有！”
　　“还有好多好多！”
　　“前辈！快点儿！”
　　于欣柠拉着林牧鸽，短短几分钟的时间她就采了一大袋子。
　　“小喷菇特别好采摘，就和普通的蘑菇一样。”
　　“这山也的确属于人杰地灵了，这么多小喷菇下面得埋多少人啊……”
　　林牧鸽感叹到。
　　他来之前也没想到小喷菇竟然能这么多……
　　这超级无敌大丰收了属于是。
　　“行了行了，差不多了。”
　　看到柠柠还想往上走，林牧鸽连忙拉住了她。
　　“等等前辈！那里有个大的！”
　　于欣柠眼泛绿光指着一棵老树树根突出地面的位置说到。
　　“那是……”
　　林牧鸽愣了一下赶紧向前了两步。
　　“哇兄弟们！这……今天也太幸运了吧！”
　　他走近一看，呼吸瞬间急促了起来。
　　满脸的难以置信，激动的样子像是看到了黄金一样。
　　“唔前辈，这个大个儿的是不是特别好吃？”
　　满嘴紫色汁液的于欣柠兴冲冲的问到。
　　“这个严格来讲不是植物，算是一种诡异动物，我给它起名叫大喷菇。”
　　林牧鸽示意已经摩拳擦掌狂吞唾沫的于欣柠退后。
　　所谓的大喷菇，从外形上看更像是毁灭菇，就是那个黑色的炸完之后在地面上留个坑。
　　“前天小汝就说我会幸运，没想到这么幸运啊兄弟们。”
　　“这个大喷菇真的特别特别稀有，碰上的概率类似于你十连抽开出个双黄蛋。”
　　“比遇到小僵要幸运多了。”
　　他拉过于欣柠比了个剪刀手和大喷菇合照了一张。
　　“《这个大个儿的是不是特别好吃？》”
　　“柠柠已经吃疯了”
　　“我第一次见鸽鸽这么激动”
　　“这比见到小僵还要激动啊！”
　　“鸽鸽一般只和他要带走的东西拍照【狗头保命】”
　　“好家伙最后的照片。”
　　“这属于是大喷菇的遗照了【狗头】”
　　“兄弟们，大喷菇浑身都是宝，它的汁液可以用来泡脚，下面的胡须可以用来泡酒。”
　　林牧鸽拉近摄像头说到。
　　“那前辈哪个部分是用来吃的？我来验验货。”
　　于欣柠舔了舔嘴唇又擦了擦嘴角。
　　“大喷菇的蘑菇头上面那层皮可以用来吃，凉拌再加点儿醋，我的天，特别开胃，我得有八百年没吃过了。”
　　“它蘑菇头下面的肉，切一块洗一下直接吃下去可以退烧，煮一下放凉可以祛暑，比绿豆水还爽。”
　　“蘑菇柄切一块含着可以治嗓子疼，上火啥的含一片半天就好，还能治水痘，配合上蘑菇汁泡脚，水痘荨麻疹什么的四五天就好了。”
　　林牧鸽指着大喷菇的各个部位介绍到。
　　“总之，大喷菇可也说是浑身都是宝！”
　　“最最最最主要的是，大喷菇全身都是可以再生的，只要养的得当贯彻可持续发展的方针，一个大喷菇吃一辈子一点儿问题都没有！”

第二十八章 现在连蘑菇都有起床气了
　　“柠柠，你拿好摄象机，我给大家演示一下怎么捕捉大喷菇。”
　　“大喷菇之所以难抓，是因为它会跑。”
　　“就像是传说中的人参娃娃，但幸运的是它现在睡着了。”
　　“不幸的是只有在它醒来的时候我们才能抓住它，要不然会损坏根部。”
　　“现在我需要把它唤醒，然后以迅雷不及掩耳的速度将它抓住。”
　　林牧鸽深吸了一口气有些紧张的搓了搓手。
　　冲摄像头比了个噤声的手势后他抿着嘴一步步的朝着大喷菇接近着。
　　“明白了，弹幕会发出声音【狗头保命】”
　　“这大喷菇看起来不太聪明的样子。”
　　“《它会跑》”
　　“《幸运的是它现在睡着了》”
　　“《不幸的是只有它醒来的时候才能抓》”
　　看到林牧鸽紧张兮兮的样子和动作，弹幕也确实少了许多。
　　大家也都开始紧张起来。
　　“呼……”
　　林牧鸽拿着塑料袋悄然无声的走到大喷菇身旁后先松了口气。
　　用眼神和手势跟于欣柠交流了一下。
　　于欣柠先是愣了一下，然后才心领神会的站在了林牧鸽手指的地方。
　　两人对大喷菇形成了两面包夹之势。
　　很好，加油。
　　看着熟睡到吐泡泡的大喷菇，林牧鸽在心里给自己加了一波油，然后默默倒数着。
　　别说是诡异复苏初期了，就算是大后期大喷菇也是极为稀有的。
　　“芜湖！”
　　趁着大喷菇吐泡泡的间隙，林牧鸽趴在它的耳边直接芜湖了一声。
　　“嗷！”
　　这一嗓子让大喷菇吐得泡泡嘭的碎掉。
　　胖滚滚的身体被吓得狂颤了一下一蹦三尺高，发出了生物最原始的惊叫声。
　　“hi.”
　　一旁的林牧鸽稳稳的把它接住抱在了怀里塞进了塑料袋，系好后放进书包拉上拉链。
　　整个过程行云流水，一气呵成。
　　“兄弟们，因为这个大喷菇非常的狡猾，所以现在不能详细的展示给你们看。”
　　“等我种在家里之后再给大家单独拍一起视频。”
　　他强行背上了活蹦乱跳呜嗷乱叫的书包擦了擦额头上的冷汗说到。
　　“这个大喷菇在民间是不是叫地孩子啊？我六岁的时候在农村老家给我爷爷上坟的时候见到过，黑色的东西唰的一下就窜走了。”
　　“这么说好像确实有点儿像，我们村儿村长以前给我们讲故事的时候说过。”
　　“地孩子？那不民间传说的吗？”
　　“和大喷菇真有点儿像。”
　　“我爸和他发小以前抓到过，三十多年前在集市上卖给了一个大老板，卖了一万块钱。”
　　“一万块钱？你爸被骗了，我们村口药店二十万收，这么多年就收到过半只。”
　　在林牧鸽驯服书包的时候，弹幕上已经开始了各种学术讨论。
　　“地孩子，这东西真存在。”
　　徐铭推了推眼睛，“我以前在大安兴岭的时候真见到过，现在还有照片，和他这个大喷菇还真就差不多。”
　　“真有？”
　　藏狐主任狐疑的问到。
　　“真能跑能跳能叫的？”
　　“真的，我要不是亲眼见到我也不信，民间俗称地孩子就是因为太皮了。”
　　徐铭从下相册里找出了一张照片给藏狐主任看了一眼。
　　“但他那个是不是，还真得研究一下，如果是的话，我知道的渠道，何理价格是三十万。”
　　“三十万？！那真幸运了。”
　　“现在不能确定啊，那个小喷菇，我也真想研究一下。”
　　“这个好办。”
　　藏狐主任直接点开礼物一栏给林牧鸽上了个提督。
　　“亮哥，这么破费？”
　　“老徐，林牧鸽就是和咱们是一路人，而且他直播真不错，值！而且你也不用研究了，我现在就起着水痘呢，实践是检验真理的唯一标准，我看看这个大喷菇到底是不是这么神。”
　　“行了，今晚的直播也差不多了，今天的收获可也说是特别的丰富啊。”
　　才重新把活蹦乱跳的书包背好的林牧鸽缓了口气儿后拿起手机。
　　已经是晚上十二点，相较于他前两次直播时间还不算太晚，今天感觉收获太多了。
　　满满两大袋子小喷菇，后面还背个大喷菇。
　　见好就收，不贪。
　　“大家知道有那些乱坟岗之类的可以私信我，森然墓场的话……说实话阳气还是有点儿太重了，毕竟上坟的人也多嘛。”
　　他举着摄像头说到。
　　周围的雾也确实越来越浓了。
　　“好家伙，墓场阳气太重。”
　　“鸽鸽你就宠她吧【狗头】”
　　“鸽鸽快回去吧。”
　　“雾太大了，一会儿找不到回去的路了。”
　　“谢谢鸽鸽今晚的科普（虽然没啥用）”
　　“回去的时候注意安全！”
　　“那个大喷菇看起来异常活跃啊！”
　　“现在连蘑菇都有起床气了【狗头】”
　　因为大雾的原因，这次直播的峰值也就七十多万人，并没有前两次多。
　　“感谢@鸽の小白的舰长。”
　　“感谢@恐怖大师的小电视飞船，诶大师？你啥时候来的？”
　　林牧鸽眯着眼看了一下。
　　不是高仿，就是现在在羊城的大师。
　　“抱歉刚才科普太专注了没看见你，等你再来南城我请你去乱坟岗”
　　“感谢@我想吃腐肉炒饭的999个电池，老板大气，以后来南城我请你吃腐肉炒饭。”
　　“感谢@被重塑了三观的提督，谢谢老板，老板糊涂啊，我这……第一次有提督，要不送老板个娃娃吧，就是里面有灵异那种，一会儿私信给我一下地址。”
　　他一边带着于欣柠往下走一边说到。
　　提督一个月一千多块钱呢，哪怕是百万粉的大up也没多少个。
　　这真得好好感谢一波了。
　　等回家立刻挑个牛逼点儿的怨灵娃娃给人家送过去，这样连冰箱冷藏室都不用插电了。
　　“好了，今天的直播就结束了，大家晚安，做个好梦。”
　　走下了山，林牧鸽也感谢完了送礼物的大家。
　　越来越多的人送礼物了，以后要是都积攒在直播最后感谢还真感谢不完。
　　“前辈，大喷菇消停多了。”
　　“嗯，它也累了。”
　　林牧鸽晃了晃身后的书包。
　　这一个大喷菇的收益，不知道现在是什么价位，反正以后是一万一只。
　　“大爷，走了啊！”
　　路过守墓大爷的小屋，心情超棒的于欣柠还不忘打一声招呼。
　　“诶，您走好，走好哈……”
　　大爷颤颤微微的摆了摆手。
　　这闺女大晚上的回来干嘛……
　　想干什么您倒是托个梦啊……
　　来趟阳间多累啊……
　　目送着林牧鸽和于欣柠离开，大爷才松了口气。
　　“出租车！”
　　他们出了墓园等了十多分钟才叫到一辆车。
　　“师傅，到幸福小区。”
　　“好嘞，二位这是刚上完坟才回来吗？”
　　“嗯，刚给她上完坟。”
　　“……啊？”
　　“我刚给自己上完坟。”
　　于欣柠又贴心的解释到。
　　“哈哈哈哈真会开玩笑哈。”
　　听到这话，司机师傅笑着摇了摇头，然后抬头看向了倒车镜。

第二十九章 大哥走得太急了
　　“……嗯？”
　　他脸上的笑容一僵。
　　因为镜中只有林牧鸽的影像，没有一旁看起来乖巧可爱的于欣柠。
　　咚咚咚！
　　再联想到林牧鸽刚刚的话，司机师傅脸上唰的一下冒出了一层冷汗。
　　他强作镇定，趁着拐弯的时候用余光看了眼后车坐。
　　是两个人！
　　“嘭！”
　　还没等他震惊。
　　林牧鸽的书包嘭的一下一蹦三尺高。
　　“嗷嗷嗷啊！”
　　书包里还有一阵诡异但却痛苦的声响传来。
　　“看，它还停活跃的。”
　　林牧鸽强行把书包按住。
　　“是啊是啊。”
　　于欣柠舔了舔嘴唇。
　　不经意间露出了她那被小喷菇汁液染成了暗紫色的舌头。
　　“嘶……”
　　目睹了这一切的司机师傅在前面是大气都不敢喘啊……
　　他打了个寒颤后才发现在自己至始至终都没开冷气……
　　“师傅，热吗？”
　　看到司机师傅一直在擦汗，林牧鸽探过头很贴心的问到。
　　“哈哈哈，哈哈，不热不热，哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈，我觉得也不能热。”
　　林牧鸽轻笑了一声。
　　这司机大哥还挺开朗的，笑得这么爽朗。
　　“哈哈哈二位不介意我听听广播吧……”
　　虽然以己经开到了八十迈但司机师傅还是觉得太慢了。
　　车厢内时不时传来的非人哀嚎让他坐立难安啊。
　　“开呗，我也听听。”
　　“哈哈哈好。”
　　司机师傅打开了广播随便找了个频道打破了这该死的沉默和压抑。
　　“欢迎来到午夜故事会。”
　　“书接上回，已经变成了厉鬼的女大学生坐上了一个夜班司机的车。”
　　“司机看不到她的影子，察觉到了不对，但已经完了，再回过头她已经……”
　　“哈哈哈哈换个台这什么剧情啊大半夜的……”
　　司机师傅咬着牙强行笑了起来。
　　这什么剧情？
　　这他丫的就是我正在经历的剧情嗷！
　　“滋滋滋……欢迎收听南城都市传说之死亡出租车司……”
　　“滋滋……传说中在墓园的门口有没有影子的……”
　　“滋滋……据说好久好久以前有个男人喜欢把死人的脑袋装进书包里，最诡异的是……啪！”
　　司机师傅直接关掉了广播，颤抖的紧握着方向盘。
　　连换四个台每个都是恐怖故事，可也说是非常的恐怖嗷。
　　“咋不听了，我觉得那些恐怖故事都挺好的。”
　　林牧鸽按着书包说到。
　　“哈哈哈，确实挺好……”
　　“嗯，就是有点儿不太真实，哪有灵异那么吃人的，是不是？”
　　“嗯，确实。”
　　于欣柠点了点头。
　　前面的司机师傅喉结微微滚动，已经开始手脚冰凉了。
　　“灵异肯定会先表现得人畜无害，像你一样，然后和司机师傅聊聊天等猎物放松了警惕再吃。”
　　“噢～学到了。”
　　于欣柠舔了舔嘴唇，瞪着眼顾着嘴做出了一个人畜无害非常可爱的小表情。
　　“对对对，就这样谁能想得到你是灵异？师傅你看看，她这样你能看出她不是人吗？”
　　“哈哈哈哈哈不敢看出来啊！”
　　司机师傅摇着头惨笑了几声。
　　“那前辈，这样呢？”
　　于欣柠又清了清嗓子张开小嘴弓着手指，“嗷呜！”
　　“很可爱。”
　　“这样呢？”
　　“可爱。”
　　“这样呢这样呢？”
　　“很帅。”
　　林牧鸽和于欣柠在后座嬉戏打闹着。
　　但人与人的悲欢并不相通，司机大哥只觉得如芒刺被如鲠在喉。
　　一动都不敢动啊……
　　终于，在长达半个小时的旅途后，他终于到达了幸福小区门口。
　　“行了师傅，在这儿停吧。”
　　“好嘞！”
　　停在黄色的路灯下，司机师傅才感受到了一丝温暖。
　　“嘶……”
　　林牧鸽拿出手机本想扫码付款，但刚刚直播之后他的手机已经没电自动关机了……
　　“稍等哈我找一下现金。”
　　他有些尴尬的清了清嗓子，然后从包里翻出了一叠于欣柠没用的冥币。
　　哎呦我去！
　　这这这这这！
　　司机师傅无意间瞟到那一叠花花绿绿的冥币，瞳孔狂震眼前一黑。
　　这不会是冥币吧？
　　这他妈真不会是冥币吧？
　　“师傅我先去找门卫大爷借点儿零钱哈，您稍等一会儿啊。”
　　“好的好的。”
　　“嘭！嗡~轰！”
　　林牧鸽前脚刚下车司机师傅后脚就关上了车门一脚油门嗖的一下窜了出去。
　　普普通通的出租车硬是被他开出了顶级跑车的感觉，前面的九十度弯直接来了个大漂移，毫不减速。
　　“……这大哥……车技了得啊……”
　　“没事儿前辈，我把车牌号记下了！”
　　卖了一车萌的于欣柠拍着胸脯说到。
　　“那就好，这次车费我看五十多块钱呢。”
　　看着消失在了夜色中的出租车，林牧鸽幽幽的叹了口气。
　　大哥走得太急了。
　　回家后林牧鸽照样先和门前的三只千手一一击掌，然后直接把装着大喷菇的袋子关进了储物室。
　　“前辈，不用把大喷菇种上吗？”
　　“不用，先放它一天让它老实一点儿。”
　　林牧鸽伸了个懒腰，把已经被于欣柠偷吃了快一包的小喷菇放在了冰箱里。
　　“别看了，明天给你煮血。”
　　“嘻嘻，谢谢前辈~”
　　于欣柠小脸一红，去洗了把脸后回到了卧室关上了门。
　　“感觉需要换一个大房子了。”
　　林牧鸽洗了个澡后关上灯躺在沙发上想着。
　　于欣柠看样子是真打算常住了，他也不能以后总睡沙发了。
　　“变化太大了……”
　　三只惨白色的手臂在地板上晃荡，卧室里还有两只灵异，储物间新来的大喷菇也在诡异的叫。
　　林牧鸽打了个哈欠。
　　谁能想到前段时间他还是孤身一人。
　　现在家里就多了这么多小可爱，温馨幸福。
　　…
　　…
　　“前辈早安。”
　　第二天一早，看到林牧鸽起床，于欣柠含着她的粉色牙刷含糊不清的说到。
　　“早。”
　　林牧鸽坐起身伸了个大大的懒腰。
　　“看看咱家的新成员！”
　　洗完脸刷完牙，他打开了储物间的门。
　　里面的大喷菇叮叮咣咣的折腾了一晚上也认命了，耷拉着脑袋看起来很是失落。
　　“它好可爱啊……”
　　“柠柠你口水快流出来了。”
　　“啊抱歉！”
　　于欣柠小脸一红吐了吐舌头。
　　“小汝，这是咱家新成员，大喷菇。”
　　林牧鸽抱起大喷菇站在了镜子前。
　　小汝也是第一次看到大喷菇。
　　镜像中的她观察了一下后又小心翼翼的戳了戳，得到了大喷菇吐出的紫色泡泡一枚。
　　“大家好，现在是……早上的八点二十三分，我给大家录一波怎么栽种大喷菇。”

第三十章 “He,tui~”
　　“首先先整个花盆。”
　　林牧鸽从阳台推出了一个大花盆。
　　这还是房东大娘留下的，里面原来种的是棵招财树。
　　入夏的时候就已经被林牧鸽挪到外面一楼的花园里了，现在长得也特别旺盛。
　　“这里面的土还是很肥沃的，黑土。”
　　他抓了一把在摄像头前展示了一下。
　　“但有点儿干，大喷菇喜欢湿润的环境和土壤，昨天岐山正好下雨，还有浓雾，能抓到它我们也是非常幸运的。”
　　林牧鸽戳了戳一旁生无可恋的大喷菇。
　　人与菇的悲欢并不相通，大喷菇现在只觉得一旁的人类很是吵闹。
　　“所以我们先接半盆水，然后再加点儿小喷菇的汁液。”
　　他从冰箱里拿了一把小喷菇，紫色的汁水一滴滴的落入水中缓缓荡漾开来。
　　把旁边的于欣柠都馋哭了。
　　“稍微装模做样的搅拌一下然后倒进去就行。”
　　林牧鸽把已经完全变成紫色的半盆水倒进了花盆里。
　　“来你哥仨，过来拍一拍。”
　　他冲一旁看热闹的三只千手招了招手。
　　三只手相互对视了一眼，然后晃晃悠悠的挪了过来。
　　“啪啪啪！”
　　它们相互配合着拍着花盆里的土，一点儿不满都不敢有啊。
　　“行了差不多了，洗洗手吧。”
　　等到水和土混合得差不多了后，林牧鸽才放下手机抱起了一旁已经认命了的大喷菇。
　　“看到了吗，这个小地儿以后就是你的新家了。”
　　“到时候山珍海味的全都喂你，你只需要长肉就行，现在还是太瘦了。”
　　“看啥啊？自己动吧。”
　　他晃了晃比婴儿脑袋还要大的大喷菇，直接把它放进了盆里。
　　“咕噜噜……”
　　大喷菇绝望的吐了一串儿紫色的泡泡，身下伸出了一条条触手扎根在了花盆之中。
　　昨天那一嗓子差点把我命吓没了。
　　现在抓我回来还让我自己动……
　　看着还在把他这耻辱一幕录下来的林牧鸽，它心中的悲凉化为了愤怒。
　　“He，tui~”
　　大喷菇鼓足了力气深吸了一口气晃动着圆滚滚的身体朝着林牧鸽吐了口紫色的液体。
　　“谢谢啊。”
　　林牧鸽像是早就知道它要这么干一样，拿着刚刚的盆稳稳接住了大喷菇的汁液。
　　“兄弟们，这就是大喷菇的汁液，用来泡脚真的特别舒服。”
　　“那个鱼疗大家不知道有没有体验过，今晚泡一下比小鱼嘬脚还要舒服得多，堪比一次顶级足疗按摩。”
　　“这个大喷菇现在还太瘦了，等养肥点儿我再割点儿它身上的其它部位给大家录一下怎么用。”
　　林牧鸽把花盆搬到了他卧室的背阴处。
　　“这位是小汝，你们好好相处。”
　　又给大喷菇介绍了一下小汝后，林牧鸽才关掉了视频。
　　整整十二分钟，他看了一遍没剪辑就直接发了出去。
　　“差不多一天一个视频了，高产似那啥了都。”
　　他点开了自己的主页。
　　昨天去森然墓场之前他还把于欣柠剪的那个视频发了出去，素材就是他和恐怖大师去南城大厦的直播。
　　一天过去了。
　　播放63.2万，点赞10.3万，硬币2.6万，收藏7.1万。
　　这种数据怎么说呢……
　　林牧鸽以前的所有视频最高播放量也就三十万而已……
　　“柠柠的水平还是高啊……”
　　他点开了视频，1000+人正在观看，弹幕3764条弹幕。
　　这说明这个视频无论是播放量还是三连都会再长，甚至才刚刚开始。
　　“前方名场面！”
　　“前方高能！”
　　“名场面打卡。”
　　“火钳留名。”
　　“注意前方高能预警！”
　　在于欣柠张开她的血盆大口之后，林牧鸽直接把半个脑袋主动伸了进去。
　　这他感觉还挺正常的一幕在大家眼里已经是个究极无敌名场面了。
　　配合上于欣柠的剪辑，音效，特效，可以说是无法模仿，不可超越。
　　让人又想笑又感觉好可怕。
　　“前辈，我剪得怎么样？”
　　飘在林牧鸽头顶的于欣柠拄着小脸问到。
　　“比我强太多了。”
　　“那我以后就专门负责给你剪视频吧。”
　　于欣柠自告奋勇的说到。
　　“可以吗？”
　　“嗯，你养我，我给你剪视频，等价交换！”
　　“行。”
　　林牧鸽也没拒绝。
　　他从床上坐起，盯着于欣柠看了一会儿。
　　“嘭！”
　　几秒钟后，于欣柠的身体重新变成了实心，摔在了床上。
　　“那我去剪视频了，前辈，就剪一下你昨天直播的吧。”
　　“行，不着急。”
　　“没事儿，我喜欢。”
　　于欣柠拿过昨天的相机又缩到了电脑前的大皮椅上。
　　认真的样子看得林牧鸽非常欣慰。
　　【兄弟们，大家知道南城有哪些凶宅可以私信我，我家有点儿小了】
　　他刷了会儿小破站后又发了个动态。
　　“嚯，一万块了！”
　　点开创作中心后，林牧鸽眼前一亮。
　　他的创作收益目前已经突破了一万块。
　　昨天直播间人数的峰值虽然没用前两次多，但礼物数量却非常客观。
　　甚至还有个大佬给他上了个提督，恐怖大师也送了他一个小电视飞船。
　　再加上柠柠视频的收益，刚刚好突破了一万块。
　　粉丝数量也有了19.3万，昨天一天就涨了5.7万粉。
　　虽然不算多，但对于林牧鸽这样的小up来说真的太宝贵了。
　　“嘶……大家都这么害羞的吗……”
　　点开私信，粉丝榜前十的老哥还是没一个回他的。
　　“唉，粉丝们都太傲娇了。”
　　【您可爱的灵异娃娃正在等您给我提供地址呢】
　　他又很贴心的提醒了一下。
　　没有人会让可爱的灵异娃娃无家可归吧？
　　“提督大哥看起来还挺好学的。”
　　林牧鸽又点开了昨天提督@被重塑了三观的主页。
　　追番列表里全是《地球脉动》、《动物世界》等等人与自然之类的纪录片。
　　“谢谢老板的提督！老板破费了！”
　　“我这就给老板挑一个最恐怖的恶灵，住在喜羊羊的娃娃里，您给我提供个地址我现在就给您邮过去。”
　　他调整了一下措辞和语气发到。
　　“哈哈哈不用谢，我真喜欢你的直播。”
　　提督直接秒回到。
　　“谢谢谢谢，我就是简单的科普一下而已。”
　　“但是那个娃娃就算了，我家孩子这几天正起水痘呢，挺难受的，昨天您直播的时候说大喷菇的哪个部位是不是能治疗水痘？”

第三十一章 《阳光少年》√
　　“对，蘑菇柄上的肉配合上蘑菇汁洗澡就可以。”
　　林牧鸽唰的一下把目光锁定到了阴凉处躺尸的大喷菇上。
　　也是把大喷菇吓了一跳。
　　“金主爸爸发话了，这两天给我多吐点儿水哈。”
　　林牧鸽恶狠狠的说到。
　　把大喷菇吓得一动都不敢动啊，只能装作一只普普通通的毒蘑菇。
　　“因为泡澡的话需要得汁液有点儿多，我榨干它还需要点儿时间，三天之后给你寄过去吧。”
　　“三十九度的热水泡四十分钟再睡一觉，第二天就能好一大半。”
　　“然后蘑菇柄具体怎么吃等到了之后你私信我。”
　　他发完之后又从床底下找出了那个里面住着恶灵的喜羊羊玩偶。
　　提督说不要应该是不好意思。
　　他这么善解人意，到时候肯定把娃娃和蘑菇汁儿一起邮过去给提督一个大大的惊喜啊！
　　“好好好，我的地址是云城市……”
　　几分钟后，林牧鸽收到了时隔这么多天的第一个地址。
　　“看到没老徐，三天之后邮过来。”
　　云城的种花家地理图书馆里，藏狐主任喝着茶水表面平静实则激动的说到。
　　作为一名博物学家，地理学家，生物学家，他已经迫不及待想研究一下林牧鸽发现的这些新物种了。
　　“亮哥，你说林牧鸽视频里的东西到底是真的还是假的？”
　　“到时候看看不就知道了吗？”
　　“行。”
　　“诶林牧鸽又发视频了！怎么栽种大喷菇，刚发的！快看快看！”
　　…
　　…
　　“大家晚上好，我是林牧鸽。”
　　“哈，跟大家说一下这两天的经历哈。”
　　第二天晚上八点多，林牧鸽一脸疲惫的打开了直播。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“上次去森然墓场之后，我不是发了个动态嘛，让大家知道那些乱坟岗和凶宅就评论一下。”
　　“大家也很踊跃的评论了好多凶宅，这两天我就去看房了。”
　　“现在我就跟大家分享一下我这两天的凶宅之旅。”
　　因为他这次直播就单纯的聊天而已，所以没用摄象机，直接用手机就开始了。
　　“《凶宅之旅》”
　　“哈哈哈哈看我发现了什么！”
　　“鸽鸽从死亡角度直播也好帅！”
　　“这次直播怎么没有预告？”
　　“两天没看鸽鸽直播，睡了两天好觉【狗头保命】”
　　“柠柠呢？我要看看我老婆【狗头保命】”
　　“凶宅？这个世界上有比鸽鸽家灵异还多的凶宅吗？【狗头保命】”
　　尽管是突然开播没有任何直播预告，但直播间的人数也在不到一分钟的时间内破了万。
　　这种速度也足矣说明林牧鸽现在的粉丝粘性有多高。
　　也侧面说明了他的粉丝……都不学习。
　　“这里先统一感谢一下给我提供各种凶宅的各位，谢谢你们。”
　　“这两天我一共去了七个凶宅，分布在南城的四个区。”
　　“然后大家看。”
　　林牧鸽举着手机走到了门口。
　　在鞋架的上方，赫然挂着三道镶着金边的大红锦旗。
　　“这三个锦旗，一个昨天下午送来的，一个昨天晚上送来的，一个今天上午送来的，先给大家看看我再说它们是怎么来的。”
　　他拿起第一个锦旗，“少年英雄，英勇无畏。”
　　又拿起第二个，“社会良心，匡扶正义。”
　　然后是第三个，“这个是最离谱的兄弟们，火眼金睛，三头六臂。”
　　林牧鸽沉默了半秒后声音颤抖的说到。
　　“哈哈哈哈哈第三个锦旗是什么鬼！”
　　“《火眼金睛，三头六臂》”
　　“哈哈哈哈看鸽鸽表情我笑不活了。”
　　“《少年英雄》”
　　“《社会良心》”
　　“哈哈哈哈这些都是灵异送的吗？”
　　“2333333”
　　这三面红底金边儿的大锦旗一出来，整个直播间瞬间就被满屏的哈哈哈哈占据。
　　“尤其是这个兄弟们，他们送锦旗的根本不知道我的名字，所以就凭空想象来捏造我的人设。”
　　林牧鸽把手机对准了第一面锦旗的一角，“赠：阳光少年”
　　“然后第二个社会良心匡扶正义的更恐怖，赠：正义使者。”
　　“大家先别笑，最离谱的还得是第三个，我都……不知道该说什么。”
　　他苦笑了一声把前面两个锦旗重新挂好，然后露出了第三个的赠。
　　“哈哈哈哈哈救命救命我要笑死了！”
　　“《凭空想象》”
　　“《正义使者》”
　　“《阳光少年》√
　　《阴间少年》×”
　　“我要变成笑死鬼住到鸽鸽家！”
　　“为什么会这么好笑？”
　　“不行了不行了，我妈问我是不是突发恶疾。”
　　“我家床要被我笑塌了。”
　　“考研自习室是在绷不住笑出声了，给周围同学看了之后大家一起笑。”
　　第三面锦旗，“火眼金睛，三头六臂”的下面，用金闪闪的大字写着“赠：小哪吒”。
　　“今天上午民警同志给我送过来的时候我都傻了兄弟们，俩民警同志直接问我是不是小哪吒。”
　　林牧鸽收起锦旗叹了口气坐在了沙发上。
　　“柠柠笑得下巴都脱臼了，还是我接上，接上之后还继续笑，差点把头也笑掉了。”
　　“前辈，我真把持不住啊，太好笑了，那两位民警不也笑得不行了吗？”
　　“人家警察同志至少是我关上门之后才爆笑如雷的，而且人家是经过专业训练的，无论多好笑都不会笑的。”
　　“我忍不住嘛~”
　　旁边于欣柠正和三只千手和一只小手玩你拍一我拍一的家庭小游戏。
　　“《小哪吒》”
　　“《下巴都脱臼了》”
　　“《差点把头也笑掉》”
　　“我丝毫不怀疑鸽鸽说的头笑掉就是单纯的头笑掉。”
　　“所以这仨锦旗到底是谁送的啊？”
　　“我现在头都要笑掉了，鸽鸽快帮我接上。”
　　因为弹幕的数量实在太多。
　　林牧鸽开播八分钟，直播间人数直接突破五十万，荣登小破站直播榜第一名。
　　他甚至感觉有一瞬间弹幕数量超过了直播间人数。
　　“好了好了说正经的，跟大家说说我这仨锦旗是哪来的。”
　　林牧鸽喝了口水揉了揉眉心。
　　“我这两天不是去了大家评论的凶宅寻思租个住一下嘛。”
　　“结果就是我去了七个凶宅，跟前主的残念交流后破了两个凶杀案，帮四个已经死去的原主转达了他们的心愿。”
　　“还有一个凶宅就是胡编乱造的，我连个鬼都没看见。”
　　“因为这几个凶宅都不在一个区嘛，所以一共三个区的分局警员给我送的锦旗。”
　　“而且……”
　　“叮咚！叮咚！”
　　两声门铃突然打断了林牧鸽的话。
　　“稍等一下哈兄弟们。”
　　他愣了一下后固定好手机打开了门。
　　“请问是福尔摩斯小侦探吗？”
　　两个面带笑容的警察同志背着手问到。
　　他们身后很敷衍的藏着个大红锦旗，让一眼就发现的林牧鸽一时间不知道该怎么回答。
　　“就是你，小兄弟不用装了。”
　　“当当当当！”
　　“明察秋毫，铁面无私。”
　　“赠：福尔摩斯小侦探”
　　两位民警同志一唱一和的举着锦旗说到。
　　“哈哈哈哈。”
　　林牧鸽惨笑了一声。
　　“柠柠！过来照张相！”
　　已经有过三次经历，极为熟悉流程的林牧鸽冲同样熟悉流程的于欣柠招了招手。
　　然后主动接过锦旗站在了两位警察同志的中间。
　　把锦旗P掉就是个民警抓住罪犯的现场。
　　“三，二，一！好嘞！”
　　于欣柠比了个OK的手势。
　　“谢谢谢谢，谢谢二位还跑一趟。”
　　“小兄弟，真阳光，做好事不留名啊。”
　　“是啊，这个小区我俩找了好久才找到你，现在全小区都知道你是福尔摩斯小侦探了。”
　　“而且你平常没少做好事儿吧？”
　　警察同志看着后面林牧鸽刚刚挂起来的锦旗冲他竖起了大拇指。
　　“哈哈哈，举手之劳，举手之劳……”
　　阳光男孩林牧鸽腼腆一笑。
　　“行了先不打扰你们了，阳光少年哈。”
　　“嗯嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　关上门后，林牧鸽举着手里的锦旗，欲言又止。
　　“好了兄弟们，应该没人了。”
　　他挂好锦旗后拿起手机。
　　“哈哈哈哈哈绝了绝了”
　　“《真阳光》”
　　“这节目效果无敌！”
　　“《福尔摩斯小侦探》”
　　“现在直播的是林·阳光少年·正义使者·牧·小哪吒·福尔摩斯小侦探·鸽。”
　　“鸽鸽痛失网名。”
　　“鸽鸽：警察同志何必加害于我？”
　　“最苟的是现在整个小区都知道了”
　　“以后鸽鸽还怎么出门遛弯儿？”
　　刚刚送锦旗的精彩一幕已经被于欣柠全程直播了下来。
　　她也是笑得花枝乱颤，脸上的两个小酒窝这两天就没下去过。
　　“好了兄弟们，锦旗的事儿说完了，总结一下就是我去了七个凶宅得到了四面锦旗。”
　　“今天直播的主要内容还有就是给大家看看大喷菇。”

第三十三章 我们一定要保密!
　　“最后再和大家演示一下怎么割大喷菇的肉。”
　　“柠柠你去厨房给我拿一把切水果的那个刀，锋利一点儿的。”
　　“好的前辈~”
　　于欣柠蹦蹦跳跳的朝着厨房走去，直接拿了把家里最锋利的小刀。
　　“很好。”
　　林牧鸽接过刀面带笑容的看向的大喷菇。
　　毫不掩饰他想要干什么。
　　“哈哈哈哈哈大喷菇是不是有个后退半步的动作？”
　　“这大喷菇太有意思了。”
　　“大喷菇不是可以跑吗？”
　　“只能在土里跑，鸽鸽弄个花盆属于画地为牢了。”
　　“鸽鸽：磨刀霍霍向蘑菇。”
　　“大喷菇：我恨啊！”
　　“大喷菇：我为什么不是毁灭菇？”
　　直播间的人数在不知不觉间已经突破了百万。
　　弹幕数量和礼物数量也多得离谱。
　　“行了，为了提督你就忍一下吧，割一块肉我给你好吃好喝的马上就能长出来。”
　　林牧鸽还装模做样的安抚了一下大喷菇。
　　这样敷衍的态度让大喷菇在此时此刻终于感受到了人为刀俎我为蘑菇的无力感。
　　生而为菇就注定要被欺辱吗？
　　我不甘心！
　　原本我还能在森林中的夕阳下快乐的奔跑纪念我逝去的青春，但现在……
　　想到这里它的内心中竟然燃起了一阵不甘心。
　　“He，tui！”
　　大喷菇凝聚着自己最后的汁液朝着林牧鸽喷去。
　　“谢谢谢谢！”
　　像是早就预料到它会这样，林牧鸽拿着盆稳稳接住，然后无视了它在花盆里的蛇皮走位，熟练的用刀割走一块肉。
　　“好了，这几天你养养吧。”
　　林牧鸽放下刀拿起了手机。
　　“今晚和大家吐槽了一波锦旗的事情，然后演示了一下怎么驯服大喷菇，有点儿水。”
　　“但明天晚上我会去一波南城远郊，一些南城本地朋友和我们小区的老人说那里有个宠物的公墓。”
　　“说是公墓其实就是乱坟岗，只不过埋葬的是宠物的尸体，明天我会直播去看看，大家可以期待一下。”
　　“那这次直播就到这里结束了，谢谢大家。”
　　他点开送礼物的那一页。
　　“前辈，我帮你感谢礼物吧。”
　　于欣柠自告奋勇的说到。
　　“行，那我去给提督把礼物邮过去。”
　　林牧鸽把手机递给了于欣柠。
　　无论是大喷菇的汁水还是肉，都是越新鲜越好。
　　他今晚加急邮过去后天就能到云城。
　　“感谢……”
　　看到林牧鸽带着喜羊羊玩偶和一瓶暗紫色液体出门，于欣柠清了清嗓子。
　　“大家好我是柠柠，我这次其实不是想帮前辈感谢礼物的。”
　　“因为前辈的生日是11月11日，还有不到一个月就到了，所以我们想和大家一起给前辈准备一个生日礼物。”
　　“我和前辈相处的时间不久，但前辈真的超级照顾我，礼物的具体形式我还没想好，所以这里想征求一下大家的意见”
　　“我自己也建了个小破站的号，就是这个@柠吃饭了嘛，大家可以悄悄关注我然后私信我！”
　　虽然林牧鸽已经出去了，但她还是故意压低了声音小声的说到。
　　“行啊！”
　　“给鸽鸽一个惊喜！”
　　“《悄悄关注》”
　　“这个我们指的是鸽鸽家全部的灵异吗？”
　　“应该不包括大喷菇【狗头保命】”
　　“柠柠有心了啊！”
　　“鸽鸽也值得。”
　　弹幕上大家也都表示要举双手双脚支持。
　　“我先提前谢谢大家了！”
　　于欣柠的小脸上露出了两个小酒窝。
　　她虽然已经不是人，但自从搬进了林牧鸽家里后，她觉得自己和人类似乎没用什么区别了。
　　甚至更轻松更快乐。
　　上次剪视频的时候她在林牧鸽的电脑里看到了一个林牧鸽十八岁生日时自己录得视频。
　　就是纯自己录的那种。
　　一个人，一个巴掌大的小蛋糕。
　　自己给自己唱生日快乐歌，自己祝自己生日快乐。
　　手机上好几次弹出消息，林牧鸽虽然嘴上没说什么但眼中还是带着期待。
　　可惜弹出的都是双十一各种商品打折的广告。
　　可能前辈就是因为太过孤独所以才开始研究诡异的吧……
　　看完那个视频后，于欣柠就下定决心今年一定给林牧鸽好好过一次生日。
　　“这是我和大家的秘密，准备给前辈的惊喜，大家千万千万不能先和前辈说！”
　　“我们一定要保密！”
　　“等到时候我再建个群大家一起讨论一下送前辈什么礼物。”
　　“最后谢谢刚刚送礼物的各位，谢谢大家，先下播了，大家别忘了关注我！”
　　她对着镜头摆了摆手，“一定一定一定不能提前让前辈知道！”
　　下播之前她贴着摄像头恶狠狠的嘱咐到。
　　“呼……给前辈准备什么礼物呢……”
　　于欣柠全身呈大字型躺在了床上。
　　她掏出了自己的手机登上了自己的账号。
　　已经有七百多人关注她了。
　　每次刷新都会多十几个。
　　“一定要给前辈准备个最最最最难忘的惊喜！”
　　…
　　…
　　“柠柠，看我给你买了啥？”
　　半个小时后林牧鸽才回来。
　　“这啥啊？睡衣吗？”
　　“嗯，邮局对面正好有个衣服店，外面正好写着睡衣大促销，我顺手就买了。”
　　“还有你的拖鞋。”
　　他从包里拿出了一双粉色的小拖鞋。
　　这段时间于欣柠一般都是光着脚。
　　“谢谢前辈！”
　　于欣柠穿上拖鞋打开了睡衣。
　　是连体的兔子睡衣，头顶还有两个粉嫩雪白的兔耳朵，屁股后面也有个圆滚滚毛茸茸的兔尾巴。
　　“哇！这个睡衣好可爱啊！”
　　“嗯，我特地挑的。”
　　“我现在就换上！”
　　她兴冲冲的跑回了卧室锁上了门。
　　“老大老二，去给我倒杯水。”
　　林牧鸽拍了拍一旁的千手，然后跟提督说了一下东西都邮过去了，差不多后天下午四点到。
　　南城和云城离得还是挺远的，一个南边一个北边。
　　不知道提督看到我还给他邮了个喜羊羊玩偶会有多开心……
　　他打开了小破站看了下刚刚的直播效果。
　　可以说是出乎意料的好……
　　峰值人数107.4万，弹幕数量27.9万。
　　“无心插柳柳成荫啊……”
　　林牧鸽看着门口的四个锦旗叹了口气。
　　这次视频就心血来潮想吐槽一下他看凶宅的经历，没想到却成为了他观看人数最多的一次直播……
　　【十万粉一直没啥表示，所以我打算做一期读评论的视频】
　　【大家有什么想问我的问题或者其它什么东西，都可以发给我！】
　　【这几天的直播视频剪辑都是柠柠做的，大家觉得怎么样？写点儿评价我发给她看！】
　　【凶宅，乱坟岗，都市传说等等等地方，持续征集！】
　　林牧鸽发了个明天去宠物乱坟岗的直播预告，然后又发了条征集评论的动态。
　　“前辈！看我！怎么样？”

第三十四章 怎么说呢,堪比我家
　　“挺可爱的，舒服吗？”
　　“舒服，谢谢前辈！”
　　换上了那身连体兔子睡衣的于欣柠转了一圈儿。
　　看起来元气满满，非常可爱。
　　“前辈，你怎么知道我的尺寸？”
　　“目测的呗，身高166左右，偏瘦。”
　　“这么准？那体重呢？”
　　“……灵异有什么体重……”
　　林牧鸽喝了口水，“我对灵异的目测一般都非常的准。”
　　“确实。”
　　于欣柠冲他竖起了大拇指，然后蹦蹦跳跳的回到了卧室。
　　她刚建了个“生日策划群”，现在已经有了几百人。
　　【这里是给林牧鸽策划他24岁生日的群！】
　　【只对前辈的粉丝开放，那些说什么灵异不存在我是特效演员的杠精自觉退出吧，我怕我哪天忍不住飘到你家吓到你】
　　【各种形式的生日只要大家想到得都可以说，我会统计的！】
　　【其它的还没想好，等以后想到哪再补充】
　　于欣柠弄了个简单的群公告。
　　和苏小汝以及一旁的大喷菇打了个招呼后，她又看了一眼外面查资料的林牧鸽才关灯缩进了被窝。
　　“啧，就没有点儿像样的凶宅吗……”
　　电脑前的林牧鸽幽幽的叹了口气。
　　这几天的私信多的确是多，大家给他提供了大量凶宅的地址。
　　但一半是骗人的，一半根本称不上是凶宅。
　　才死了一两个人不是正常房子吗？
　　凶宅至少也要有个什么红衣厉鬼之类的大佬盘踞一下吧……
　　“算了算了，明天买个折叠床吧，现在家里的温度也挺合适的。”
　　林牧鸽打了个哈欠。
　　“晚安。”
　　和一旁的千手一一击掌后，他也在停尸房宁静祥和的氛围下进入了梦乡。
　　…
　　…
　　第二天下午六点，林牧鸽背上书包拿了一瓶下午煮的血。
　　确定没落下什么东西后他迈着轻快的步伐走出了家门。
　　宠物公墓的直播预约已经有了2.7万人，再创新高。
　　“前辈，用我一起去吗？”
　　“不用，宠物公墓还是比较恐怖的，我怕你……降智。”
　　“行吧……”
　　于欣柠小脸一红。
　　目送着林牧鸽离开后打开了生日策划群。
　　“哟！这不福尔摩斯小侦探吗？”
　　“哎呦！大明星来了！”
　　“赏脸陪叔搓一把吗？”
　　“咱们幸福小区的骄傲啊！”
　　“收几个锦旗了？”
　　林牧鸽刚走到院儿里，树荫下乘凉的大爷大妈就调侃了起来。
　　“没没没，都是凑巧……”
　　他也是无奈一笑。
　　接了张大婶儿一把瓜子儿后慌忙逃离了小区。
　　昨天南城日常事上刊登了他的传奇消息。
　　一人，两天，四面锦旗，六件好事儿。
　　现在的他堪称南城的传奇人物了。
　　“大家晚上好，我身后的就是传说中的南城宠物公墓。”
　　晚上八点半，倒了两个多小时公交车的林牧鸽终于到达了此行的目的地。
　　“大家可以看到啊，这个地方……怎么说呢……”
　　林牧鸽拍了拍身后破败的旋转木马。
　　“这个地方以前是个大型游乐场，里面有个小型动物园，但发生了一次事故，七人死亡二十八人受伤。”
　　“那之后这个游乐场就破败了，成了现在这个样子。”
　　他拉高镜头。
　　透过云层的淡淡月色洒在了一片破旧的游乐设施上。
　　摩天轮，海盗船，这些早已失去了往日灯火通明的游乐建筑只在月光下呈现出了狰狞又深邃的影子。
　　有一种摇摇欲坠的恐惧感。
　　明明是夏天但却莫名有秋天枯叶被风吹拂过后的沙沙声响，还伴随着物件老去的吱呀声响。
　　整个偌大的废弃游乐园里，原本应该是欢声笑语的地方此时此刻能喘气儿的只有林牧鸽一个活人。
　　以及在阴暗角落里各种窥探他的诡异生物。
　　“刚才鸽鸽身后……”
　　“一双红色的眼睛一闪而过！”
　　“卧槽今晚这么恐怖的吗？”
　　“那个旋转木马的马眼好诡异啊……”
　　“所以有宠物变成僵尸的案例吗？”
　　“那样的话跟它们根本无法交流啊！”
　　因为他现在直播有小破站的一级推广，所以尽管刚刚开播，但直播间已经有了五万多人。
　　“宠物变成僵尸，这个简直太常见了。”
　　林牧鸽从身后的包里拿出了一瓶血和一个铲子。
　　“一般动物变成的诡异生物对普通人类都带有一种淡淡的敌意。”
　　“而且它们更加凶狠，无法交流。”
　　“虽然我不是普通人类，但说实话，独自一人在这个地方还是有点儿危险的。”
　　“所以我带了个铲子，还是那句话，安全第一。”
　　他站在原地深吸了一口气，“兄弟们，这里的死气可也说是非常的浓郁啊，比上次的森然墓场浓郁多了，怎么说呢，堪比我家。”
　　“这里明明被称为宠物公墓，但说实话，我大概看了一眼没发现哪有宠物的尸体。”
　　“所以要么它们都尸变了，要么就是瞎扯淡。”
　　“好了，话不多说，我们走！”
　　看到直播间人数已经突破了十万，林牧鸽也没再犹豫正式开始了今晚的直播。
　　“《安全第一》”
　　“《它们都尸变了》”
　　“安全第一你好歹别带塑料铲子啊喂！”
　　“《虽然我不是普通人类》”
　　“兄弟们鸽鸽已经承认他不是人了【狗头保命】”
　　“传下去，鸽鸽是盖亚人间体【狗头保命】”
　　“《死气非常浓郁》”
　　“《堪比我家》”
　　今晚的这个废弃游乐场和上次的南城大厦虽然一个在野外一个在市中心，但都给人一种别样的恐惧。
　　曾经人来人往的繁华地带此时此刻却一片破败。
　　这种巨大的落差感再加上周围黑暗的环境，让直播间人数多弹幕少。
　　大家都很统一的把手缩到了温暖的被窝里啊……
　　“怎么……总感觉有什么东西在盯着我看呢……”
　　林牧鸽皱着眉环顾着四周。
　　“这个目光……感觉应该很可爱啊，怎么又这么阴险呢？阴险得可爱……”
　　他把视线锁定到了一个拿着电锯的光头强模型旁边的阴影处，“嘘！”
　　像是感受到了什么，他把摄像头轻轻放在地上，抿着嘴比了个噤声的手势。
　　然后小心翼翼的朝着那个死角走去。
　　“卧槽！那个光头强的眼珠在动！”
　　“我也看到了！”
　　“刚才什么东西从摄像头前面窜过去了！”
　　“救命！”
　　“妈——！”
　　“这个角度太吓人了”
　　“快来救救摄像头！”
　　此时的林牧鸽还抿着嘴皱着眉，丝毫没有察觉到旁边两米多高的破败光头强模型正看着他。
　　光头强模型那婴儿脑袋般大小的眼球已经转到了一个不可思议的角度。
　　上面已经被风雨侵蚀到干裂的油漆片片脱落。
　　在直播镜头下，它那早已没有任何生机的嘴角一点点的勾起了一丝丝细小的弧度。
　　僵硬的的手臂一点点的无声抬起。
　　手里巨大的电锯无声的对准了林牧鸽的脑袋。
　　月光下恐怖的阴影悄然蔓延开来，一点点的将林牧鸽缓缓吞噬。

第三十五章 我其实还挺羡慕大家的
　　“快告诉我这是假的！”
　　“这个光头强里面应该也住着灵异，鸽鸽不是说这种灵异只要不怕它就好了吗？”
　　“这是模型，电锯没有刃的。”
　　“没有刃光是砸一下也疼啊！”
　　“鸽鸽快回头啊啊啊啊！”
　　“怎么能提醒一下鸽鸽啊！”
　　“鸽鸽在看什么啊？”
　　“这是灵异的陷阱吧！”
　　不光是直播间里的大家，在家里洗了个热水澡刚换上睡衣的于欣柠急得也是在家蹦来蹦去的。
　　“前辈快回头啊！”
　　“危险啊！”
　　“前辈！你在看什么啊！”
　　此时光头强模型已经高高举起了电锯，瞳孔几乎全白，嘴角勾起的弧度僵硬恐怖，表情狰狞诡异。
　　于欣柠真恨不得立刻飞过去提醒一下林牧鸽。
　　“兄弟们，看看我发现了啥！”
　　就在大家都无比担心的时候，林牧鸽惊喜中带着兴奋的声音传来。
　　而他蹲下身的同时，光头强模型手里的电锯也狠狠的朝他的脑袋砸下。
　　满屏的弹幕疯狂激增，直播间的人数上上下下。
　　“哎呀你别闹。”
　　千钧一发之际林牧鸽用双手小心翼翼的捧着一个拳头大的白色虫茧头也不回的说到。
　　电锯在距离他的脑袋只有几毫米的距离前硬生生的停了下来。
　　“嘎嘎嘎嘎……吱~”
　　模型的手臂疯狂的颤抖着，刚刚还称得上是顺畅的动作在林牧鸽说完别闹之后就无法再寸进哪怕一丝一毫。
　　“兄弟们看看这个卵！”
　　林牧鸽无比轻松的从电锯下站起，小跑着拿起了摄像头对准了他手里的那个白色虫茧。
　　“这属于意外收获啊！”
　　“真没想到能在宠物公墓遇到它！”
　　“大家可以猜猜这个茧里是什么？马上就要孵化出来了。”
　　他兴冲冲的说到。
　　仔细看的话，那个缠满了白色丝线的拳头大的虫卵似乎真的在轻轻鼓动。
　　里面的东西似乎随时都有可能破茧而出。
　　“……可是那个光头强……”
　　“现在该关注的是这个虫卵吗……不是后面的光头强吗？”
　　“后面的光头强看样子都快散架了。”
　　“为什么它突然就停下了啊？”
　　“鸽鸽刚刚难道没有一丁点儿被吓到吗……”
　　“要是我我绝对已经被吓死了。”
　　“啊！抱歉抱歉，忘了忘了。”
　　看到反馈屏上的弹幕，林牧鸽才想起来身后的光头强模型。
　　他回过头深吸了一口气。
　　模型还是以刚刚定住的姿势站立着，动弹不得，让它那本就在风雨和时间侵蚀下的关节发出了刺耳的痛苦声响。
　　“呼，好了。”
　　盯着这个模型看了几秒钟后，他摆了摆手。
　　下一秒模型直接像是快散架了一样跪倒在地。
　　强撑着站起来后竟然还迈着六亲不认的步伐甩着眼球挥舞着电锯朝着林牧鸽砍去。
　　“嘶……你这灵异怎么不长记性呢？你是鱼的鬼魂吗？只有七秒钟的记忆吗……”
　　林牧鸽默默吐槽了两句，模型再次在他的身前硬生生停了下来。
　　“这个光头强模型就像是我家里那些娃娃一样，里面住着某些灵异。”
　　“只要你不怕，它们就会很弱小，弱小到连这个模型都控制不了。”
　　“说到这儿，我不得不说一下各位舰长了。”
　　“怎么回事儿？三天了，我都亲自挨个找你们要地址了，你们怎么一个回我的都没有？”
　　“还得是提督，人家很爽快的就把地址给我了，我直接给人家邮了个超级无敌恐怖的恶灵娃娃。”
　　“我……噗！咳咳！咳咳咳咳！”
　　听到这话，屏幕前一边做笔记一边看直播的藏狐主任倒吸了一口冷气，差点儿没直接喷出一口老血。
　　“？提督老哥牛啊！”
　　“提督老哥你要这么干，你是男人，真男人是”
　　“哈哈哈哈哈提督大哥还活着吗？【狗头保命】”
　　“提督，你要是后悔的话就把ID改成‘被重塑了三观’，@被重塑了三观”
　　“提督：我家不用买空调了【狗头】”
　　“提督：没想到还有意外收获【狗头保命】”
　　“呜呜呜我好羡慕（我装的）”
　　“羡慕也没用了，给提督的那个娃娃我感觉当个中央空调都可以，可惜你们享受不到了。”
　　林牧鸽再次看向了身后的光头强模型。
　　“现在的那些灵异都寄居在这些卡通人物身上，你说你让我怎么怕？”
　　盯了几秒钟后他很是心累的感叹到。
　　这次模型可以动后很乖巧的回到了原位，就像是一个普普通通的光头强模型一样。
　　“我其实还挺羡慕大家的。”
　　“大家也要珍惜现在看啥都怕的这种感觉，像我现在活着就很累，因为感觉这个世界上已经没啥东西能让我产生恐惧了。”
　　“毕竟你们觉得可怕的东西我都看透了，在我眼里它们就是白纸一张。”
　　“这只光头强模型也算是帮着咱们温习了一下以前科普过的知识，就是你越怕灵异灵异就越强，划重点啊。”
　　林牧鸽重新把摄象机对准了地上的卵。
　　“它再有个十秒钟就要孵化出来了，大家可以抓紧时间猜一猜这到底是什么小可爱。”
　　“稍微提示一下，它其实还挺……”
　　“噗！”
　　还没等林牧鸽说完，地上拳头大的卵就噗的一声像是泄了气的皮球一样爆开。
　　“滋！”
　　下一秒一只通体雪白乍一看身上全是眼睛的蜘蛛嗖的一下窜了出来飞到了摄像头上。
　　“啊啊啊啊啊什么东西什么东西！”
　　“它飞我脸上了！”
　　“它趴我眼睛上了！”
　　“要死了！”
　　“妈！妈妈妈妈！”
　　“救命救命！”
　　“我直接把手机扔出去了。”
　　“我手机正好砸脸上了！”

第三十六章 《没‘人’在家》
　　等林牧鸽把这只刚出生的小蜘蛛从摄像头上拿下来的时候。
　　他只能看到反馈屏上一片的哀鸿遍野。
　　“哈，这我确实不是故意的兄弟们，它自己跳上去的，不关我事儿哈。”
　　林牧鸽揉了揉鼻子。
　　“这个学名叫做人面蜘蛛，因为它身上的花纹像是人脸，但我一般叫它小飞蛛。”
　　“这些黑色的，没错，都是它的眼睛，数量不一定多少个，在十六至三十八个之间。”
　　“这是个早产儿，所以我数数啊，只睁开了……才十二只眼睛，有点儿可怜，把它放了吧。”
　　和小飞蛛的十二只卡姿兰黑色大眼对视了一下后，林牧鸽还是选择了放生。
　　“大家看，看了就知道我为什么叫它们小飞蛛了。”
　　他把小飞蛛放在地上。
　　只听嗖的一声这只刚出生的早产儿就窜了出去，跑两步跳一下然后飞个几厘米，几秒钟后就消失在了前方的黑暗之中。
　　“《早产儿》”
　　“《都是它的眼睛》”
　　“善心大发了属于是”
　　“刚才真吓死我了。”
　　“《才十二只眼睛》”
　　“它扑到摄像头上真把我吓的一激灵。”
　　“谢谢鸽鸽，瞬间精神了，今晚又能通宵赶作业了【狗头】”
　　“虽然我知道鸽鸽是狠人，但他竟然能徒手抓蜘蛛，这算得上是超人了吧？”
　　“蜘蛛侠直呼内行”
　　一波弹幕的激增直接把他直播间的活跃度顶到了全站第一。
　　刚才林牧鸽看直播间的人数还是六十多万，短短几分钟就已经是八十多万了。
　　照这个速度，今天的峰值有希望突破百万。
　　“小飞蛛的卵会分泌出一种蚊虫特别喜欢的味道，吸引蚊虫不由自主的聚集。”
　　“所以通过不断的演变和血脉的传承，小飞蛛会本能的吃掉它第一眼看到的东西。”
　　“可惜刚刚那可怜孩子第一眼看到的是我，想下嘴但又无从下嘴，那十二只眼睛里有三只费解九只惊讶。”
　　林牧鸽轻笑了一声，“这小飞蛛回到巢穴肯定和其它兄弟吐槽这事儿。”
　　“《可惜它第一眼看到的是我》”
　　“小飞蛛：不是说第一眼看到的东西都能吃吗？？”
　　“《想下嘴但又无从下嘴》”
　　“《三只费解九只惊讶》”
　　“鸽鸽在谈笑之间就刷新了小飞蛛的三观。”
　　“小飞蛛：这我可吃不下啊！”
　　林牧鸽举着摄象机朝着刚刚发现小飞蛛虫卵的角落走去。
　　“大家看，这些就是被小飞蛛吸引来的虫子。”
　　“老弟你先往后稍稍，挡月光了，我直播间的朋友看不清。”
　　他拍了拍旁边的光头强模型。
　　刚刚还凶神恶煞满脸写着想吃人的模型现在很乖巧的挪了两步。
　　甚至还做了个请的手势。
　　在月光的照耀下，大家也看到了角落里被吸引来的虫子。
　　“前方高能前方高能前方高能！”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“我宁愿不看！”
　　“我差点把手机甩出去。”
　　“小飞蛛人生中的第一餐这么硬核的吗？”
　　“为什么鸽鸽相机能拍得这么清晰？”
　　在角落里，赫然躺着一只成年人手掌长的大黑蜈蚣。
　　“大家看，这就是一只普普通通的蜈蚣，不是诡异生物，所以具体是啥品种我也不太清楚。”
　　林牧鸽把想要爬走的蜈蚣抓了起来。
　　“大家如果好奇的话，可以把这段儿录屏发给专门鉴定网络热门生物的藏狐主任。”
　　“但这个蜈蚣说实话，手感一般，爬在你的皮肤上没有那种让你浑身起鸡皮疙瘩的快感。”
　　他说话之间蜈蚣已经爬到了他的手臂上。
　　无数条小腿局促不安的动着。
　　“《快感》”
　　“！梦幻联动！”
　　“up还是人吗？能徒手抓蜘蛛和蜈蚣？”
　　“我连玩具蜘蛛玩具蜈蚣都不敢碰。”
　　“哦洗海带哟~”
　　“鸽鸽快收了神通吧，已经开始痛起来了。”
　　“错的不是我，是这个世界【狗头保命】”
　　“1000-7等于几？【狗头保命】”
　　“这就普通的地蜈蚣吧。”
　　正看直播的藏狐主任随便搭一眼就知道了。
　　但刚刚的小飞蛛他是真的没见过……
　　“对了，刚刚大家看到那只小飞蛛往哪跑了吗？”
　　林牧鸽把地蜈蚣放生后站起身问到，摄像头对准了前方的一个高大建筑。
　　阵阵阴风从中窜出，门挂着个青面獠牙怒目圆睁的超大厉鬼面具。
　　猩红的舌头从门上垂下，里面是一片瘆人的漆黑。
　　“就这个小鬼屋，我看小飞蛛嗖的一下就窜进去了。”
　　“小飞蛛是群居动物，它这么小，一定是去找蛛群了，顺便吐槽一下为什么第一眼看到的为什么是我不是蜈蚣。”
　　“也就是说在这个鬼屋里，住着小飞蛛一族。”
　　林牧鸽站在鬼屋的门前深吸了一口气说到。
　　里面可以说是一点光都没用，幸好他有先见之明带了个小手电。
　　“好家伙，一族小飞蛛。”
　　“鸽鸽这是要抄家啊！”
　　“大晚上的一个人去废弃的鬼屋，想想就刺激！”
　　“里面的蜘蛛听着！你们已经被一个人包围了！【狗头保命】”
　　“不会太危险吧……”
　　“鬼屋里的鬼都是人装的，现在里面没人应该不会太吓人……吧……”
　　通过林牧鸽的摄像头，大家虽然嘴上说着还行。
　　但谁都知道要是换成他们站在这里，今晚怕不是已经回不去了。
　　“大家放心，鬼屋都废弃了，里面肯定没用工作人员了。”
　　“最多也就有点儿诡异生物之类的小可爱。”
　　“之所以说是诡异生物不说是灵异，是因为这些生物是有血有肉的，只不过在诡异复苏后长时间和灵异生活在一起逐渐产生了变异。”
　　“这是人类目前还为开发的全新领域，但是我懂。”
　　林牧鸽调了一下小手电的灯，然后大摇大摆的走进了鬼屋之中，“喂，有鬼吗？”
　　空旷的鬼屋大厅里，只传来了他的阵阵回音。
　　以及啮齿动物从墙角跑过的细簌声响。
　　“看来没人在家，但大家如果来的话一定要做好防护啊，安全第一。”
　　等了几秒钟，听到没有鬼回答后他把铲子又收了回去。
　　“鸽鸽还是那么容易信鬼话。”
　　“《做好防护》”
　　“灵异：我该不该出声？”
　　“请问up这种情况持续多久了？”
　　“第一视角探访鬼屋，真刺激。”
　　“《没‘人’在家》”
　　林牧鸽用手电筒照了一下周围后默默的走到了已经生锈了的大门前。
　　“现在有灵异还可以出来，再给你们一次机会哈！”
　　“没人吗？没人我可锁门了！”
　　“一会儿伤及到无辜后果自负啊！”
　　“现在出来还来得及啊！”
　　“别要面子，你们都死了还要什么面子？”
　　“行了，没机会了。”
　　他一边说着一边把门锁住。
　　以防万一，他还用旁边的木板卡在了锁的位置上。
　　“？？？”
　　“……鸽鸽把唯一能出去的门锁了……”
　　“《后果自负》”
　　“这……”
　　“一时间竟然不知道该说什么了……”
　　“灵异估计都惊呆了……”
　　在林牧鸽锁上门后，最后的一点儿月光也被隔离在了外面。
　　整个鬼屋只剩下了他手电筒的微弱光芒。
　　“嘣！吓不吓人？”
　　他走着走着突然把手电筒放在脸下自下而上的倒射着光芒。
　　整个人走在这样黑暗、未知、住了一窝蜘蛛的环境中轻松得堪比花园漫步。
　　PS：今天课比较多，只有两更了这周马上过去了，大家记得追读嗷！

第三十七章 看,多热情好客
　　“进鬼屋为了给大家看看小飞蛛，这里先跟大家简单科普一下。”
　　“小飞蛛长大会会变得特别大，等一会儿大家见到成年的就知道了。”
　　“它们的蛛丝也非常有用，可以捆住灵异，所以我刚刚让灵异都现出去以免误伤。”
　　“还可以钓鱼，做成鱼线根本不用钩就能钓到鱼。”
　　“最主要的是，大家绝对想不到，它们的蛛丝可以吃。”
　　黑暗中林牧鸽的舔了舔嘴唇，喉结微微滚动。
　　“吃起来那种感觉，就像是拔丝地沾一下凉水后那个凝固的丝一样脆脆的，特别特别的美味，这也是我进来的主要原因。”
　　他轻笑了一声，这个时间段，他也确实有点儿饿了……
　　“刺溜，前辈不愧是前辈。”
　　家里的于欣柠嗦了下自己的手指。
　　“老大你下去，老三，上！”
　　她坐在镜子旁拍了拍正给她扒小龙虾的千手。
　　这三只千手伺候的她就差把小龙虾给她喂嘴里了。
　　全家老小除了正恢复精力的大喷菇外，都在看林牧鸽的直播。
　　也是难得的温馨。
　　“？怎么变成美食节目了？”
　　“重点：可以吃”
　　“终于到吃这一步了吗？”
　　“其实第一次看鸽鸽直播我就觉得以后这可能成为一个阴间美食鉴赏栏目……”
　　“上次的大喷菇我可以理解，这个蛛丝我真无法想象……”
　　“这做一顿得耗尽多少蜘蛛的丝啊……”
　　林牧鸽走着走着突然停下了脚步。
　　他举着手电指着前面的空气，“大家看，空中的这个痕迹。”
　　“看看看，这些灰尘。”
　　他抿着嘴小心的呼吸着。
　　在他的指引下，大家也观察到了空中有一些灰尘的下落速度明显快于周围的其它灰尘。
　　“这就是小飞蛛在空气中飘荡留下的痕迹。”
　　“民间呢，一般叫鬼脚印。”
　　“其实就是小飞蛛太小还控制不好，飞着飞着来感觉了就吐一发蛛丝。”
　　“蛛丝下落的速度快于灰尘，所以蛛丝上沾着的灰尘就比其它飞尘快。”
　　林牧鸽一边走一边小声介绍到。
　　这个鬼屋里面的设备啥的都被搬走了，特别空旷，他每次说话都有回音。
　　小声说话是怕吓到灵异。
　　“什么叫专业？这就叫专业！”
　　“该死，我竟然一时分不清这个男人说的是真的还是假的。”
　　“鸽鸽竟然真的想教会我们。”
　　“小飞蛛：糟糕，露视野了”
　　“《‘鬼’脚印》”
　　“弱弱的问一下，这么弱小可怜的这蛛丝真的能吃吗？”
　　“这个小的肯定不能吃啊。”
　　林牧鸽扫了眼弹幕轻笑了一声，“等小飞蛛长大了，它喷的丝也会变得又粗又大，那个可以吃的。”
　　“当然，大家可能对大的小飞蛛没用什么概念，等一会儿大家看到就知道了。”
　　他在前面的岔路口分辨了一下后朝左拐去。
　　“刚才好像忘了说，小飞蛛的族群里至少有七只大飞蛛，以及数不清的小飞蛛卵。”
　　林牧鸽把手电筒的灯光调暗了一点儿，“大家能看清吗，这个亮度是不是有点儿阴间？”
　　他转过摄像头对准了自己的脸。
　　“快看后面！”
　　“卧槽！鸽鸽后面！”
　　“啊啊啊啊吓我一跳！”
　　“就在身后！”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“高能预警！”
　　“那是大飞蛛？！”
　　“……我现在对大飞蛛的大小有概念了……”
　　就在林牧鸽的身后。
　　一只浑身雪白，身上的斑点和花纹神似人脸，周身都是那种石膏般苍白色的蜘蛛正倒吊在房梁上，毛茸茸的触手一动不动。
　　两双拳头大小，漆黑发红的眼睛周围，不规律的分布着像是搬家时的蚂蚁般的小眼睛，让人san值狂掉。
　　巨大的口器完全可以把林牧鸽整个人一口吞掉。
　　林牧鸽所在的位置差不多可以照到大飞蛛的全身。
　　目测起来，大飞蛛全身差不多能有个……四米多高，反正鬼屋差不多三层楼高的大厅它一只就占了三分之一。
　　“哟，这不大飞蛛吗？”
　　林牧鸽也注意到了弹幕，他举着摄象机回过头看着后面的小可爱格外惊喜的回过头说到。
　　“大家看它的眼睛，可以数一数，这种健康的成年的应该有三十二只左右，算上中间那俩红色一共三十四只。”
　　“哈，本来我寻思还得再走一段儿路呢，没想到在这里就遇见了。”
　　“这不巧了吗。”
　　“看，多热情好客。”
　　他说话期间大飞蛛屁股吐着婴儿手臂般粗壮的蛛丝从空中刺溜一下滑到了他身后。
　　“来照张相。”
　　林牧鸽一手举着手机一手搂过了一旁大飞蛛的比他半个人都大的小脸，比了个剪刀手的同时露出了一个灿烂的微笑。
　　“很好，它也笑得很灿烂。”
　　看着这张照片，他满意的点了点头。
　　“密恐要死掉了……”
　　“这是笑吗？这不是要张嘴把鸽鸽吃掉吗？？？”
　　“巨物恐惧症要犯了……”
　　“一般和鸽鸽合影的都被鸽鸽带回家了，那这只大飞蛛不会……”
　　“它身上的毛不扎人吗……”
　　“《笑得很灿烂》”
　　“怎么感觉那不是大飞蛛在笑，那是它想把鸽鸽脑袋夹掉……”
　　“《多热情好客》”
　　“今天晚上能在睡觉前进入这个直播间，我可真他娘的幸运。”
　　此时直播间的人数已经突破了百万人。
　　不得不说，刚进直播间就能看到林牧鸽和大飞蛛合影的同学是真幸运。
　　“大家很难想象它的幼年形态只有我半个巴掌那么小吧？”
　　林牧鸽打开了他下午秘制的血，很大方的给大飞蛛倒了半瓶下去。
　　“昂~”
　　这种阴间美味让大飞蛛身上的白色绒毛都颤抖了起来，三十四只眼睛更是舒爽的眯了起来。
　　“大家别看人家长相可怕，但其实性格是非常软萌听话的。”
　　“而且人家和正常蜘蛛一样，只吃蚊子苍蝇这种，大一点儿的也就秃鹫而已，不吃人。”
　　他拍了拍大飞蛛的脑袋，又晃了晃手里的半瓶血。
　　一人一蛛交换了亿下眼神。
　　“噗滋滋滋滋！”
　　无声的交流过后，大飞蛛的嘴里直接吐出了一卷儿白丝。
　　“哎呦，真乖呀。”
　　林牧鸽把蛛丝装进了书包里，然后很是大方的把半瓶血交给了大飞蛛。
　　“等下次我直播钓鱼，大家绝对想象不到这个蛛丝能钓到什么好东西。”
　　“而且真的，我强烈建议大家以后养宠物可以考虑一下小飞蛛。”
　　“等他长到你脑袋那么的大的时候是最好玩的，比小奶猫还粘人。”
　　“八条腿恨不得固定在你的脸上给你当面具。”

第三十八章 人类禁地=鸽鸽后花园
　　“鸽鸽下次直播要直钩钓鱼。”
　　“《固定在你脸上》”
　　“《面具》”
　　“虽然但是，只用蛛丝真的可以钓到鱼吗……”
　　“可不可以直接快进到下次？”
　　“万一下次直播前蛛丝就已经被吃完了呢【狗头保命】”
　　就在大家在公屏上激情发言的时候，林牧鸽已经抱住了大飞蛛的大长腿。
　　“兄弟们，如果不是大飞蛛本身性格太自闭了，我真觉得它可以当个交通工具之类的。”
　　“整个蜘蛛巴士我觉得还挺有前途的，尤其是对晕车的朋友。”
　　“它虽然体型大，但是真的快，就是不能像小时候那么飞了。”
　　“唯一的缺点就是不太稳，但是真的爽，让你随时感觉自己要掉下去。”
　　林牧鸽尽量平稳的举着摄像头。
　　这个鬼屋的大小真的超乎了他的想象。
　　“现在我跟着大飞蛛去拜访一下它的整个族群，还有点儿小激动。”
　　“给大家看看大飞蛛是怎么前进的。”
　　他把摄像头对准了大飞蛛的屁股。
　　一团团粗壮的白色蛛丝像是炮弹一样被发射出来。
　　而大飞蛛就是靠着这一发发的推力加上它嘴里喷射出蛛丝的辅助来不断的前进。
　　这种堪称诡异的前进方式让人一时间不知道该说什么。
　　“《蜘蛛巴士》”
　　“《让你随时感觉自己要掉下去》”
　　“晕车的朋友表示我宁愿晕死在车上。”
　　“我已经忘了正常蜘蛛是怎么走路的了。”
　　“正常蜘蛛是用腿走路。”
　　“鸽鸽看起来就像是兜风一样。”
　　“谁能想象得到我能在今晚看到有人骑着蜘蛛在鬼屋兜风。”
　　“怎么感觉大飞蛛的蛛丝不是那么粘？”
　　因为林牧鸽是乘坐蜘蛛的原因，得腾出一只手抱住大飞蛛的大腿，所以他这段时间的摄像头可也说是非常的晃。
　　晃动的镜头配上周围的阴间环境竟然毫不违和。
　　违和的是林牧鸽时不时传来的芜湖声响。
　　“对，大飞蛛的蛛丝其实粘性不大的，只有蛛丝的首和尾是可以黏住猎物的。”
　　“所以我包里那一团蛛丝，相当于一个毛线团，回家很好整理，该吃的吃，该做成钓鱼线的就做成钓鱼线。”
　　看到弹幕上有人问，林牧鸽也简单的科普了一下。
　　“好了兄弟们，我们到了。”
　　几分钟后，左拐右拐的大飞蛛终于停下身形。
　　林牧鸽也从它毛茸茸的大腿上滑下。
　　那雪白色的毛看起来极为顺滑，就像是加长版的寒毛一样。
　　“兄弟们，前面的画面有点儿震撼啊，我觉得大家可以截图当壁纸。”
　　他愣了一下后对着摄像头说到。
　　随后林牧鸽关掉了手电筒，把镜头准对了前方大飞蛛的巢穴。
　　这已经不在鬼屋的范围内了。
　　无数反射着月光的蛛丝从鬼屋的后门一只连接着一旁的科技展览馆。
　　两栋已经废弃掉的建筑以另一种方式连接在了一起。
　　林牧鸽的喉结微微滚动，绕过蛛丝走进了一旁的展览馆里。
　　“嘶……”
　　看清里面的构造后，他倒吸了一口冷气。
　　展览馆本来五层中间就像是大型购物商城一样，是被打通的。
　　最顶层的玻璃更是已经碎掉，可以让月光肆无忌惮的洒下。
　　而就在月光之下，从五楼的上空到一楼林牧鸽所在的位置，无数的蛛丝连接在一起，像是一道不断补充完善的瀑布一般。
　　放眼望去，满是雪白。
　　在这一层层的蛛丝之间布满了密密麻麻的虫卵，时不时就孵化出来一只小飞蛛。
　　一只只小学生大小的中型飞蛛趴在那贯通了五层的大网上，网后的也时不时探出头来。
　　更是有数不清的小飞蛛在空气中荡来荡去，离远看像是一片片雪花般。
　　在楼层的黑暗处，一只只四五米高的大飞蛛盘踞着倒挂着。
　　猩红的眼看着渺小入蝼蚁般的林牧鸽，周围满是漆黑的眼珠。
　　“兄弟们，真的太震撼了。”
　　把周围的景色环拍了一遍后，林牧鸽摇着头感叹到。
　　整个能容纳几千人的展览馆已经被改造成了飞蛛一族的巢穴。
　　老中青各个时代的小飞蛛都可以在此地享受着属于自己这个年龄段的快乐。
　　站在这一片蛛网瀑布前，林牧鸽觉得自己就是沧海一粟。
　　更确切的说是沧蛛一人。
　　人类还是太渺小了。
　　“不得不说，真的震撼。”
　　“这个月光真的合适。”
　　“月色真美【狗头】”
　　“有点儿电影质感了。”
　　“就是蜘蛛太多了。”
　　“蜘蛛恐惧症+巨物恐惧症我已经要死了。”
　　“人类禁地，动物乐园。”
　　“人类禁地=鸽鸽后花园”
　　尽管蛛群安家的时候并没用思考什么美不美的。
　　它们仅仅是本能的安家，就已经能达到人类顶级建筑师都无法想象的美和震撼。
　　“兄弟们，看这个年轻的小飞蛛。”
　　林牧鸽走到蛛丝旁，正好有一个成年人脑袋般大小的小飞蛛跳到了他的身上。
　　一人一蛛三十四只眼对视着。
　　“年轻真好，充满了好奇心。”
　　他拍了拍这只小飞蛛的脑袋。
　　“来来来，别走，我再给大家科普一下。”
　　这只小飞蛛蹭了蹭林牧鸽的脸，即将跳走的时候被林牧鸽一把抓住了三只手拉了回来。
　　“大家看小飞蛛的这些眼睛。”
　　“虽然多但其实它每个眼睛都会看到一部分图像，然后这些图像会组成你整个个人。”
　　“比如它现在正在看我。”
　　“嘶……你倒是看我啊小老弟。”
　　林牧鸽强行抱起小飞蛛让它看向自己，“它这只眼睛看到的是我的脸，这个眼睛看到的是我的脖子，这个是手这个是我的身子。”
　　“非常的有趣。”
　　“然后它这两双红眼，是看不到人，只能看到一些人类都看不到的鬼魂之类的。”
　　林牧鸽又拿起手机给那些眼睛照了张特写。
　　“但说实话，除了中间这俩红色的眼睛，周围那些黑色的我一直觉得有点儿像是羊屎，一粒一粒的。”
　　“而且越看越像。”
　　他一边摸着人面蜘蛛毛茸茸的大长腿一边看着照片皱着眉说到。
　　不知不觉间身上已经爬满了其它好奇的小飞蛛。
　　“鸽鸽の奇妙比喻”
　　“《羊屎》”
　　“《你倒是看我啊小老弟》”
　　“虽然但是，我san值快掉没了。”
　　“好像确实有有点儿像山羊屎。”
　　“能养吗【狗头保命】”
　　“鸽鸽能，你不能【狗头保命】”

第三十九章 你们见过狗尾巴草吗?
　　“这个地方真好啊。”
　　又参观了十分钟后，林牧鸽才在众多飞蛛的注视下离开了它们的巢穴。
　　“这我一个人走的话，不得走个二十分钟？”
　　他在外面找了个制高点站上去，远处勉强能看到鬼屋的入口。
　　乘坐蜘蛛巴士一分多钟顶他一个人走二十分钟。
　　“继续往前走走，在宠物公墓一只宠物都没看到有点儿太可惜了。”
　　林牧鸽朝着前面摩天轮的方向走去。
　　一路上安静得可怕。
　　伴随着他的镜头，直播间里的各位终于想起林牧鸽此时此刻正在哪里。
　　可能他们自己都没意识到，他们已经开始逐渐接受诡异生物的存在。
　　“诶兄弟们，你们见过在地上跑的鱼吗？”
　　走着走着，林牧鸽突然问到。
　　“鸽鸽再不说话我都要被吓死了。”
　　“up以后别这么长时间不说话，太恐怖了。”
　　“鸽鸽走路怎么一点儿声音都没有？”
　　“我甚至连鸽鸽的呼吸声和心跳声都听不见。”
　　“……我带耳机也听不到……”
　　“难道鸽鸽……”
　　“想啥呢都，我就是普通人……”
　　看到弹幕上已经开始说他不用呼吸没用心跳，林牧鸽苦笑了一声摇了摇头。
　　现在的网友，想象力太丰富了。
　　“《我就是普通人》”
　　“重新定义普通人。”
　　“我不配做人。”
　　“鸽鸽是普通人的话，我怕不是要被开出人籍。”
　　“卧槽那是什么？”
　　“？？？在地上跑的鱼？？”
　　“我现在见过了……”
　　林牧鸽把摄像头对准一旁的草地上时，整个直播间再次沸腾了起来。
　　因为画面中的正是林牧鸽刚刚问的问题。
　　在地面上跑的鱼。
　　“兄弟们，这条金鱼其实是条狗。”
　　林牧鸽蹲下身调整了一下摄像头的焦距。
　　在草丛里，一条只剩下了一只眼睛的鱼正张着嘴快乐的跳跃着，滑行着。
　　“原理和门口那个光头强模型一样。”
　　“这只金鱼的肉体已经死掉了，然后被一只狗的灵魂占据了。”
　　“为什么是狗，因为只有二哈才这么活跃。”
　　“一般动物的灵魂是不会在阳间停留太久的，所以……”
　　林牧鸽话还没说完，那只高高跃起的金鱼就啪的一下掉在了地上，再起不能。
　　“真好，二哈在彻底消亡前还体验了一把做鱼的快乐。”
　　他从包里掏出了小铲子，默默的把这条鱼的尸体埋了起来。
　　“《这条金鱼其实是条狗》”
　　“不愧是二哈。”
　　“莫名有点儿伤感。”
　　“有的宠物只有在死亡之后才能做回它自己。”
　　现在已经是晚上十一点半，直播间的人数也从峰值的一百万稳定到了八十万。
　　但直到现在，林牧鸽才终于在宠物公墓看到宠物。
　　“兄弟们，你们见过狗尾巴草吗？”
　　他默默的给金鱼和二哈默哀了两秒钟，然后朝着草丛深处走去。
　　“见过。”
　　“鸽鸽问的话，没见过。”
　　“虽然见过，但我没见过。”
　　“不会真的是狗尾巴草吧？”
　　“我有一种不好的预感。”
　　林牧鸽缓缓转动着摄象机。
　　在摩天轮后面的草地上，有一个个的小土包。
　　土包的上面，是各式各样的狗尾巴。
　　“宠物公墓还是名副其实的，兄弟们。”
　　林牧鸽走上前去。
　　“这是二哈的尾巴。”
　　“这是萨摩耶的。”
　　“这是柴犬的。”
　　“这是啥的我也不认识。”
　　他看着这些从土堆下面伸出的尾巴挨个辨认了一下。
　　“真·狗尾巴草”
　　“那是吉娃娃的。”
　　“最左边的是泰迪的尾巴。”
　　“所以为什么这些尾巴会被插在这里啊？”
　　“是人为的吗？”
　　“谁会这么干啊？”
　　弹幕上再次爆发出了一阵阵疑问。
　　“没，不是人干的，这些都是自然现象。”
　　“狗的话特别喜欢刨坑，所以在死亡后它们会自己给自己找一个舒服的地方。”
　　“后面露出尾巴是为了方便它们的主人找到它们。”
　　“这属于一种生物死后的习性，很正常，挺常见的。”
　　林牧鸽又依次给这每个土堆都填上了一铲子新土。
　　“这样宠物们会以为是它们的主人来看它们了，会很开心的。”
　　填完土后，每条露在外面的狗尾巴都会轻轻的摇一摇。
　　不知道是风儿的意思还是它们的本能。
　　“《自然现象》”
　　“《挺常见的》”
　　“这些小可爱真的……好可怜。”
　　“所以从它们来到这里以后，它们的主人就没再来看过它们吗？”
　　“它们在摇尾巴耶！”
　　“所以我家宠物死掉后也会这样吗？”
　　看着在废弃的摩天轮下，一只只狗尾巴随风摇动，竟然难得的有一丝温馨的感觉。
　　“正常宠物死掉后还是会无形的陪伴在主人身边的。”
　　“在这个世界上，有些鬼魂大家是能看到的，有些是看不到的。”
　　“小到一草一木可能都有自己的那一缕意识。”
　　“当然这是我猜的，不是正经科普啊，大家别记笔记啊！”
　　林牧鸽拿起摄象机站起身。
　　“但我能感受到，这里其实……挺热闹的。”
　　他环顾着荒无人烟破败不堪的周围说到。
　　“《挺热闹的》”
　　“方圆几里地不就鸽鸽一个活人吗……”
　　“嘶……这么说突然好恐怖啊……”
　　“难道周围其实全是我们看不见的那些……”
　　“别说了别说了，孩子睡不着觉了！”
　　“欸对了，我有蛛丝啊！我给大家看看吧。”
　　林牧鸽拍了下脑袋从书包里拿出了那一团小飞蛛的蛛丝。
　　“兄弟们，还有同学记得我刚刚的科普吗？”
　　“小飞蛛的蛛丝是可以困住灵异的，它们的两双红眼也可以看见灵异。”
　　“还有一点的感觉太深奥了，所以就没和大家说。”
　　“在它们的蛛丝范围内，同样也是可以看到灵异的，只不过只有几秒钟的时间。”
　　他一边说着一边把整团蛛丝从一旁的路灯开始绕过了整个摩天轮围城了一个大大的圈儿。
　　正正好好把整团蛛丝都用光。
　　“现在大家可以很直观的看到真实的世界了，虽然……只有几秒钟的时间。”
　　随着林牧鸽重新抬起摄象机，被蛛丝围住的整篇区域都以另一种形式重新展现在了所有人面前。

第四十章 我得再去搞点儿蛛丝了
　　“我哭了。”
　　“它们真的好快乐啊。”
　　“第一次看到动物们能这么和谐的相处。”
　　“看起来好自由啊。”
　　“好羡慕啊，好想加入它们【狗头保命】”
　　“我看到我家的小柴犬了！！”
　　“呜呜呜看到它们这么开心我就放心了。”
　　无数动物微小的魂灵正绕着摩天轮自由的奔跑跳跃。
　　有猫猫狗狗围在林牧鸽的身边，从他的身体中穿过。
　　有鱼儿在空气中游动，有仓鼠在路灯上探头。
　　空中各式各样的鸟儿停靠在摩天轮的各个轿厢上，飞出蛛丝围住的范围后立刻消失不见。
　　一旁的草丛中宠物蛇的身形若隐若现。
　　飞禽走兽，可能是天敌的动物在此时此刻以一种难以想象的和谐方式聚集在了一起。
　　“你好。”
　　“喵~”
　　一只小布偶猫走到了林牧鸽的脚边轻叫了一声。
　　“是小拾一……”
　　坐在家里看着直播的于欣柠捂住了嘴。
　　眼眶瞬间红润了起来。
　　那是她大学时候就开始养的小布偶猫。
　　在自杀后她还幻想着这么可爱的小猫一定会被好心人收养。
　　没想到再次见到是在这里……
　　“我身上有你熟悉的味道吗？”
　　林牧鸽蹲下身，但还没等他触碰到这只小布偶的虚影，周围的一切都瞬间消失不见。
　　摩天轮的周围，再次变成寂静无声，刚刚的一切仿佛都是一场幻象。
　　绕了一圈的蛛丝也从原来的乳白色变得苍白。
　　然后就像是普通的蜘蛛网一样，随风飘散。
　　“等我家狗子去世，我就把它葬在后院。”
　　“宠物们也有属于自己的天堂啊。”
　　“刚才真的每一帧都是壁纸。”
　　“太震撼了。”
　　“我愿称这一期是鸽鸽的封神之作。”
　　“大家有没有发现刚刚出现的全部宠物里没有乌龟【狗头保命】”
　　“鸽鸽真的用相机给我们展现出了一个完全不同的世界啊……”
　　直播间里的大家还没完全从刚刚所看到的震撼一幕中走出。
　　“我知道大家心里在想什么，可能觉得死后的世界很美好。”
　　“但我诚恳的劝大家，一定一定要珍惜现在的一切，你的亲人，你的朋友，你周围的一切。”
　　“你们可能觉得每一天很无聊，没有任何意义。”
　　“但你们所拥有的每一分每一秒，都是那些亡者们所无法得到的。”
　　“好了说了这么多，我得再去搞点儿蛛丝了。”
　　林牧鸽清理了一下刚刚废弃的蛛丝，然后原路返回朝着蜘蛛巢穴走去。
　　好不容易来一趟见到了小飞蛛，不弄点儿蛛丝回去吃都有点儿说不过去啊……
　　这次争取多弄一点儿借着送蛛丝的名义把舰长们的地址都骗过来。
　　趁机再把那些娃娃也送过去，给他们一个意料之外的惊喜。
　　“哈哈哈哈刚升华主题！”
　　“《再去搞点儿蛛丝》”
　　“我今天才看的直播，真后悔前两次在首页看到没点进来。”
　　“感谢老板的飞船！老板糊涂啊！（鸽鸽一般都是最后谢礼物，老板见谅）”
　　“从现在开始我就是鸽鸽的死忠粉！”
　　“我要向我身边每个人都安利鸽鸽！按着他们的脑袋看！”
　　直播间的人数依旧在八十万人上下浮动着。
　　往常快到十二点一般都会降到六十万人左右。
　　几波一级推广的效果真的是立竿见影，弄得林牧鸽都有点儿不好意思不签约了……
　　“兄弟们，这第二次拜访蛛群我多少还是有点儿不好意思的。”
　　林牧鸽站在他刚刚出来的那个安全出口外向内张望了一下。
　　里面的小飞蛛们依旧无忧无虑的快乐玩耍。
　　“而且这次我还是空手，要不……算了？”
　　他站在门口稍微犹豫了一下。
　　“但是炸蛛丝是真的好吃，和大喷菇的凉拌蘑菇皮凑一桌菜真绝了。”
　　在诡异复苏的后期，大飞蛛的蛛丝因为量大管饱，制作简单，所以也算得上是道硬菜，几乎每个饭馆都会有。
　　也算得上是林牧鸽童年的味道了。
　　“算了，一回生两回熟的。”
　　犹豫再三后，他还是没用抵抗住美食的诱惑，再次进入了蛛群的领地。
　　“《多少还是有点儿不好意思的》”
　　“《一回生两回熟》”
　　“蜘蛛的记忆力是多长时间来着？”
　　“美食の诱惑”
　　“感觉小飞蛛这么温顺应该会很欢迎鸽鸽的。”
　　“空手套蛛丝了属于是。”
　　“怎么感觉鸽鸽要朝着美食区的方向转型？”
　　进入飞蛛巢穴还需要走一段布满了蛛丝没有光亮的路，回来的时候大家都吓得够呛。
　　但这次再来几乎已经没有人害怕了。
　　“主要是大飞蛛的记忆力吧，特别的差，可以比肩金鱼。”
　　“其实小飞蛛的记忆力还好，算是正常，随着它体型的增大逐渐记性就会越来越差。”
　　“别看我才离开半个小时，但蛛群里的大飞蛛未必还认得我。”
　　林牧鸽一边清理着沿路已经过期的蛛丝一边兢兢业业的科普到。
　　“如果大飞蛛在野外遇到陌生人，就像是我在鬼屋碰到那只大飞蛛，它们会很温顺。”
　　“但如果在自家门口遇到陌生人，大飞蛛就会自动判别你是入侵者。”
　　“对待入侵者，大飞蛛会直接用蛛丝把入侵者困住，然后吃掉亻”
　　他话音未落，前方的黑暗中陡然窜出一股雪白的蛛丝将他整个人黏住然后狠狠一拉。
　　本就是在黑暗中拍摄的画面疯狂晃动，隐约之间只能看到林牧鸽最后的残影。
　　“？？？？”
　　“卧槽难道……”
　　“没事儿没事儿，相信鸽鸽一定没事儿的！”
　　“这怎么可能没事儿啊！”
　　“凭借鸽鸽对大飞蛛的了解应该不会犯这种错误啊！”
　　“还发什么弹幕，赶紧报警啊！”
　　“等等……我怎么听到了鸽鸽芜湖了一声……”
　　林牧鸽被蛛丝黏住甩开后，整个直播间先是静止了一秒，随后满屏的弹幕袭来。
　　几秒钟后伴随着摄像头下坠在蛛网上，画面再次稳定下来。
　　林牧鸽被倒吊在一只超级大飞蛛的三十六双眼睛前。
　　他浑身上下像是木乃伊一样被蛛丝裹得里三层外三层，只露出了一个脑袋。
　　仿佛是被打包好的外卖，而面对的那只大飞蛛，足矣将他整个吞下。
　　甚至不吐骨头。
　　“完了完了！”
　　“这是玩真的啊！”
　　“鸽鸽最后说的是什么来着？”
　　“他说大飞蛛会吃掉入侵者！”

第四十一章 为了骗点儿蛛丝
　　“前辈前辈前辈前辈！”
　　躺在被窝里看直播的于欣柠现在在床上已经像是热锅上的蚂蚁。
　　一旁的大喷菇一脸的欲言又止。
　　尽管它没有脸而且也不能说话。
　　“他不会死的。”
　　镜子里的小汝用她软糯的声音很平静的说到。
　　“嘶……完了……”
　　一听小汝说出这种话，于欣柠的小脸上霎时间没了丝毫血色。
　　眼前一黑差点直接倒在床上。
　　镜中鬼的世界都是反着的啊！
　　要是小汝感觉林牧鸽不会死，那么实际上……
　　“别吧前辈，我还计划给你过生日呢！”
　　于欣柠瞪着眼睛看着直播，拿着手机的手微微颤抖。
　　“嗨，你真的不记得我了吗？”
　　被倒吊在大飞蛛的一条腿上看起来已经无处可逃的林牧鸽脸上似乎并没有任何担心。
　　尽管蛛丝已经缠到了他的脖子，但他还是很礼貌的和身前的超级大飞蛛打了个招呼。
　　大飞蛛并没有回答，它那张恐怖的大嘴缓缓的向两侧打开。
　　“直接吞的吗？！”
　　云城看着直播的藏狐主任眼睛瞪得溜圆。
　　作为养过蜘蛛的男人，他可太熟悉蜘蛛了。
　　正常蜘蛛的嘴其实就像是两根弯曲的吸管，来给猎物注射毒液，让猎物化作血水再通过“吸管”吃掉。
　　这么说有点儿类似于千手吃饭，你以为它在咀嚼，其实人家是直接在消化。
　　但看样子，大飞蛛在进化的过程中已经省去了这繁杂的步骤。
　　反正它的嘴张开足矣一口气吞掉三个林牧鸽。
　　“不会真有危险吧，不可能吧……”
　　藏狐主任握着笔的手微微颤抖。
　　他刚在本上画了个大飞蛛的简笔画，还准备和林牧鸽深入探讨一下这个新物种呢。
　　如果大飞蛛是按照正常蜘蛛那样进食，那林牧鸽还有希望。
　　但如果是直接把林牧鸽吞下，那尽管林牧鸽这几次的直播中表现得无所不能，但也不会像是金刚狼那样从大飞蛛的肚子里出来吧！
　　“我不敢看了。”
　　“鸽鸽满脑子的知识现在都用不上啊！”
　　“我不信鸽鸽就会这么死掉。”
　　“我已经报警了。”
　　“没戏了。”
　　“会有奇迹吗？”
　　摄象机的镜头前时不时有小飞蛛飘荡而过，但大家现在关注的只有林牧鸽。
　　这种情况看起来真的有一种无力感啊……
　　根本……无解啊……
　　就在所有人都已经近乎绝望的时候，林牧鸽的表情却轻松得不得了。
　　面对着大飞蛛刚刚张开的深渊巨口，他深吸了一口气荡着蛛丝迫不及待的主动飞了进去。
　　“？？？？”
　　“卧槽？”
　　“鸽鸽在干嘛？”
　　“鸽鸽是故意的吗？”
　　“肯定是故意的！”
　　“鸽鸽肯定还有后手！”
　　“但现在鸽鸽已经被吞进去了啊！”
　　看到这一幕直播间的所有人都不淡定了。
　　虽然刚刚的局面看起来无解，但抱着对林牧鸽的信任他们还是幻想了几十几百种逃脱的方法。
　　但唯独没有这一种。
　　就在林牧鸽主动跳进大飞蛛嘴里的下一秒，一股震动传来。
　　“噗！”
　　紧接着那只大飞蛛的嘴里一大股雪白的蛛丝喷出。
　　蛛丝中裹着林牧鸽正好落在摄像机附近，就像是落在蹦蹦床上一样弹了两下。
　　非常好玩。
　　“这也行？”
　　“看鸽鸽淡定的表情感觉这一切都在他的计算之中啊！”
　　“鸽鸽yyds！”
　　“这也是鸽鸽计划的一步吗？”
　　“大飞蛛这是打了个喷嚏吗？”
　　看到林牧鸽可以说是毫发无损，大家心里又是欣喜又是难以置信。
　　“兄弟们，看我身上缠的这些蛛丝，光是吃就足够我吃一年了！”
　　林牧鸽一边挣脱着身上的蛛丝一边格外欣喜的说到。
　　“看，这蛛丝多新鲜啊。”
　　“唯一的瑕疵就是大飞蛛喷射的力度不够，不太爽。”
　　“也就不瞒大家了，其实我就是故意被抓住的，为了骗点儿蛛丝。”
　　“顺便再给大家演示一下怎么玩大飞蛛，被喷出来的那一瞬间真特别爽，尤其是软绵绵的蛛丝贴着你，就感觉……像是抱着个棉花糖下坠一样。”
　　“但有点儿不太道德，大家不要学习。”
　　他花了十分钟把身上缠绕的蛛丝都缠到了书包上后，直接背着个超大的蛛丝球拍了拍身上的小飞蛛站了起来。
　　甚至还把旁边比较厚的蛛丝当成了蹦床快乐的跳了三分钟。
　　“《多新鲜啊》”
　　“《不太爽》”
　　“《为了骗点儿蛛丝》”
　　“我发誓我以后再也不会再为鸽鸽担心了！”
　　“《不太道德》”
　　“只有大飞蛛受伤的世界。”
　　“这个男人根本不需要我们的担心！！”
　　“《怎么玩大飞蛛》”
　　“刚刚对鸽鸽来说只是在玩而已吗……”
　　林牧鸽擦了擦屏幕刺溜一下从蛛丝上滑了下去，顺便还和路过小飞蛛们打了个招呼。
　　他的脸上洋溢着的只有兴奋，像极了刚从游乐场回来的小学生，根本看不出一丁点儿死里逃生的后怕。
　　“可能我们觉得危险在鸽鸽看来就是小儿科……”
　　“鸽鸽真的是人吗？”
　　“每次看鸽鸽直播都提心吊胆的，但每次我们觉得危险在鸽鸽面前都不算事儿。”
　　“对于鸽鸽来说这里就是游乐场而已。”
　　“这就是知识的力量吗？”
　　“所以……这就出来了？？”
　　等林牧鸽已经背着一大捆蛛丝从蛛群中毫发无伤的走出，大家还是难以相信刚刚的一幕。
　　“我为什么没被吃掉啊……”
　　林牧鸽看到弹幕上的问题挠了挠头。
　　“就……很简单啊。”
　　“当你张嘴的时候突然有个什么东西飞进了你的嘴里，你第一反应肯定是吐出来。”
　　“所以我主动进到大飞蛛的嘴里，它也就本能的把我吐出来了，这一耽搁它的记性就忘了我是入侵者了。”
　　“再加上我身上充满了它的蛛丝，它一想，噢，原来是客人啊，就没再管我。”
　　他一边看着弹幕一边解释到。
　　“其实就是大家对大飞蛛不了解，如果对一种东西了解到了透彻的程度，就会像我一样了。”
　　“所以大家一定要努力学习！”
　　林牧鸽清了清嗓子，“这么晚了，还没睡的小朋友，赶紧睡觉了！”
　　“这里统一感谢一下大家送的礼物，相机马上没电了，抱歉今天就不能一一感谢了。”
　　“等下次直播我一定做到实时感谢！”
　　“那这次直播就到这里了！谢谢大家的支持！”
　　看到前面正好有辆出租车，林牧鸽也火速下播。
　　一会儿手机再没电了给不了钱可不好。
　　“师傅，到幸福小区。”
　　他捧着个蛛丝捆成的大圆球说到。
　　“幸福小区？”
　　司机师傅愣了一下看向了倒车镜，正好和林牧鸽四目相对。
　　“诶师傅？这么巧啊？上次我还差您五十多块钱车费没给呢！”

第四十二章 来,你们哥仨,干活吧!
　　“师傅谢谢啊！没事儿！鬼故事都是骗人的！世界上根本没有鬼！”
　　“我信你个鬼！”
　　幸福小区门口，脸色苍白的司机师傅再次展现出了他无与伦比的开车技巧。
　　熟悉的轰鸣声再次响起。
　　“司机大哥怎么吓成这样…”
　　看着在夜色中消失的出租车，林牧鸽很是费解的摇了摇头。
　　刚刚在车里为了调节气氛，他特地将了几个自己亲身经历过的故事讲了出来。
　　就是单纯的亲身经历而已。
　　真不是什么鬼故事啊……
　　“前辈！你没事儿吧！”
　　他刚回家穿着兔子睡衣的于欣柠就冲了上来。
　　“没事儿，等明天给你做炸蛛丝吃！”
　　林牧鸽截了桶水泡了四分之一的蛛丝，又把其它的放进了冰箱冷冻室里。
　　“前辈，我和千手还有小汝一直看你直播来着。”
　　“是吗？”
　　“嗯，我都已经记住你在哪个地方科普，还有哪个地方精彩了，等明天剪视频的时候好剪一点儿。”
　　“行，辛苦了。”
　　“没事儿！”
　　察觉到林牧鸽的疲惫，于欣柠也没再说什么，蹦蹦跳跳的回到了房间。
　　“呼……”
　　林牧鸽简单冲了个澡，躺在了他昨天新买的折叠床上长舒了一口气。
　　“没玩够啊……”
　　“算了，哪天再去一趟吧……”
　　他回想着在蛛群的大网上蹦蹦跳跳的快乐感觉仿佛回到了还没大飞蛛一只眼睛大的童年时期。
　　回忆着童年，伴随着阵阵天然的冷气，林牧鸽进入了甜甜的梦乡。
　　…
　　…
　　“不知不觉都二十万粉丝了……”
　　第二天早上，林牧鸽一边吃着早饭一边刷着小破站。
　　他昨天一天就涨了9.5万粉丝，总粉丝数也达到了25.2万。
　　这些粉丝一大半都是看视频才关注的。
　　小破站毕竟主要还是个视频网站。
　　于欣柠剪了两期视频，一期是和恐怖大师一起去南城大厦那次，一期是他第一次去废弃精神病院。
　　两期视频播放量目前全都突破了百万，点赞也都是二十万上下，弹幕数量也都破万，充电的次数也都有五百多次。
　　光是这两期视频就让林牧鸽多了三千块的收入。
　　废弃精神病院那期甚至在昨天被收录进了每周必看，播放量还会不断增长。
　　可以说有了柠柠的辅助，他轻松了许多的同时涨粉速度也直接翻了个倍。
　　“嘶，真舒服……”
　　林牧鸽扭了扭脖子。
　　看着前面带着耳机剪视频的柠柠，感受着身后三只千手的捶背捏肩服务，他突然有了一种当老板的感觉……
　　“老林，我收到大喷菇的蘑菇汁了，还有一片蘑菇肉，还有个喜羊羊玩偶。”
　　云城的地理博物馆里，起着水痘看起来略显虚弱的藏狐主任给林牧鸽私信到。
　　“这羊嘴一开始就是歪的吗……”
　　他看着那个缺了一只角的喜羊羊玩偶，越看越觉得瘆得慌，本能的打了个寒颤。
　　整个地理博物馆似乎都凉了几度。
　　“这么快？”
　　“嗯，快递挺给力的，那个蘑菇柄该怎么操作？”
　　“蘑菇柄那块肉就放嘴里含着，千万别咽下去，它会慢慢的变小，等到指甲盖那么小然后微微开始发苦的时候吐掉就行。”
　　正好也在看私信的林牧鸽秒回到，“最好是等泡澡的时候含着。”
　　“行，我现在就给我家和孩子泡。”
　　早就被水痘折磨得不行了的藏狐主任拿起了那一小瓶紫色液体。
　　“那个蘑菇汁是全都倒进去吗？”
　　“对，一次用完就行，您家孩子要抵抗力好的话，用不了三天，今晚就能见效，明天就能好得差不多了。”
　　“行，谢谢啊！”
　　“不客气。”
　　林牧鸽揉了揉鼻子。
　　还第一次有人叫他老林，提督虽然都有孩子了，但心态很年轻啊。
　　他又点开了几位舰长的私信。
　　这短短几天的时间，他的舰长数量就从三十二个增加到了五十一个。
　　整整多了十九个。
　　“算了，等一会儿录一期炸蛛丝的视频再私信吧。”
　　他发了个一会儿中午十一点做炸蛛丝的预告，然后点开了上次他征集评论的动态简单看了下上面的评论。
　　有问克苏鲁邪神存不存在的。
　　有问黄衣之主能不能烤着吃的。
　　有问他对叙利亚局势怎么看的。
　　有问他能不能召唤阴兵去踢国足的……
　　就离谱！
　　十一点整，已经有了二千多人预约，林牧鸽也准时打开了直播。
　　“大家中午好！时隔不到十二小时我又来直播了！”
　　“因为我不想增加柠柠剪视频的负担，所以这次直播我就少说废话，全都是干货啊。”
　　“大家看看柠柠现在多辛苦。”
　　他把摄像头对准了穿着兔子睡衣缩在椅子上的于欣柠。
　　耷拉着的兔耳朵和屁股后面的小尾巴看起来特别可爱。
　　“呜呜呜我老婆在鸽鸽家做免费苦力【狗头保命】”
　　“柠柠这身睡衣好可爱！”
　　“《少说废话》”
　　“看柠柠剪视频也算是干货吗？【狗头】”
　　“《不想增加柠柠剪视频的负担》”
　　林牧鸽一开播，直播间里瞬间就涌来一万多人。
　　大家真是闲得令他发指……
　　“好了，废话少说，这次直播是要教大家怎么吃蛛丝。”
　　“先给大家看看大喷菇。”
　　“看看，还吐泡泡呢，都十一点了还在那睡。”
　　花盆里的大喷菇正惬意的晒着难得的阳光。
　　时不时的吐个紫色的泡泡，仔细听的话它的鼾声是那种咕噜噜的感觉。
　　“《废话少说》”
　　“这不是加重我们柠柠剪视频的负担吗？”
　　“鸽鸽家看起来竟然意外的和谐。”
　　“那三只千手呢？”
　　“小汝也不露面。”
　　“昨天我还以为鸽鸽要带一只大飞蛛回来。”
　　“千手在上面呢。”
　　看到弹幕有人问，林牧鸽把摄像头抬了起来。
　　三只千手附着在房顶像是海草般游荡着。
　　看起来特别诡异，但在林牧鸽家，也算是正常。
　　“这个就是蛛丝，我们今天的主要食材，昨天我已经用水泡了一晚上了。”
　　林牧鸽从卫生间拿出一个大桶，里面是满满一桶雪白的蛛丝。
　　“大飞蛛的蛛丝是吸水的。”
　　“所以我们现在需要把蛛丝里的水拧干。”
　　“拧干非常的费劲儿，大家可看好了啊！”
　　他放下手机撸起袖子，做了两下扩胸，活动了一下筋骨，然后把三只看热闹的千手从房顶拽了下来。
　　“来，你们哥仨，干活吧！”

第四十三章 接下来的这一步,非常的残暴,很硬核
　　“哈哈哈哈哈”
　　“好家伙，虚晃一枪啊属于是。”
　　“《大家可看好了》”
　　“千手：？？？？”
　　“谁还记得这三兄弟当时把恐怖大师吓得屁滚尿流的？”
　　“我记得鸽鸽说千手是一种植物吧？”
　　“这怕是不是已经成精了。”
　　“千手也太好用了吧？”
　　三只千手在林牧鸽的监督下合力拧着蛛丝。
　　敢怒不敢言。
　　“很好，今晚给你哥仨加顿餐。”
　　林牧鸽和它们击掌以示鼓励。
　　“大家看，刚刚那一桶现在也就这一盘而已。”
　　被拧干的蛛丝乍一看有点儿像是煮好了的细面条，水灵灵的。
　　“泡蛛丝的目的就是为了去除蛛丝中的杂质。”
　　“泡完之后非常的有弹性，摸起来像是米粉。”
　　他端着盆来到了厨房，把手机固定好后，正式开始了今天的美食教程。
　　“兄弟们，我打算专门开辟一个美食栏目，其实绝大多数诡异生物，总有某个部位是可以吃的，以后我们会遇见很多，到时候我教大家怎么做。”
　　“有的诡异生物有好多做法，但大飞蛛的蛛丝只有一种，那就是炸。”
　　“未成年人请务必在家长的陪同下观看。”
　　林牧鸽带上了围裙先弄了点儿面粉，然后把蛛丝倒进了面粉里。
　　就像是炸鸡腿一样，让面粉在蛛丝上贴合均匀。
　　“泡完之后的蛛丝虽然看起来光滑，但在表面的水干掉后会很黏。”
　　“所以蛛丝和面粉，是可以很完美的贴合在一起的。”
　　“这一步大家还需要注意，千万不要把蛛丝弄断，必须保持一根，等一会儿炸的时候大家就知道为什么了。”
　　他把裹上了面粉的蛛丝拿到了摄像头前展示了一下。
　　“万物皆可裹面粉炸一下”
　　“《未成年人请务必在家长的陪同下观看》”
　　“我已经能想象到一会儿炸蛛丝时那种飒一下的音效了。”
　　“我已经开始流口水了。”
　　“《总有某个部位是可以吃的》”
　　“以后怕不是真的要变成做饭栏目”
　　“惊！原来我关注的是一个美食区up主。”
　　直播间的人数已经轻松突破五十万。
　　炸蛛丝也进行到了最重要的一步。
　　“兄弟们，接下来的这一步，非常的残暴，很硬核。”
　　“未成年人一定要在家长的陪同下观看。”
　　林牧鸽一边做着拉伸一边说着。
　　等全身上下都简单活动了一遍后，他给已经热好了的锅倒上了油，然后左手直接抄起了锅盖，右手直接拿起了锅铲。
　　全副武装，神情严肃，很难相信这不是在战场而是在厨房。
　　“再强调一遍，接下来会很危险。”
　　“我可能没时间去解说，因为我也很紧张。”
　　林牧鸽深吸了一口气，然后把外面的于欣柠叫了进来。
　　“前辈，您这是在……”
　　“在做饭。”
　　他像是个拳击手一样原地跳跃着，“柠柠，你把这个蛛丝倒进油锅里，然后立刻马上，以你最快的速度离开厨房，明白了吗？”
　　“……嗯……”
　　“一定要扭头就走，千万不要回头！”
　　“……明白……”
　　于欣柠似懂非懂的点了点头。
　　“《明白》”
　　“……不就是炸个蛛丝吗……”
　　“鸽鸽这架势……比我第一次进厨房还紧张……”
　　“《在做饭》”
　　“《非常的残暴》”
　　“《很硬核》”
　　“这架势，蛛丝难不成还能从油锅里跑出来？”
　　林牧鸽紧张模样让直播间里的大家一时间不知道该说些什么了。
　　虽然但是，哪有这么做饭的？
　　上次林牧鸽做腐肉炒饭明明很好啊，怎么今天像个新手一样？
　　“前辈，那我……开始了？”
　　于欣柠端起盘子试探性的看向了林牧鸽。
　　“嗯，我数三个数，三，二，一……跑！”
　　“滋~~~”
　　伴随着蛛丝入油锅的刺耳声响，林牧鸽一把拉开了于欣柠。
　　下一秒，油锅里裹着面粉的蛛丝瞬间像是毒蛇一般弹出。
　　滚烫的油星劈里啪啦被甩来甩去。
　　“嘭！”
　　“啪！”
　　但林牧鸽早有准备，他把已经降了智的于欣柠护在身后，用锅盖完美的顶住了蛛丝的两次攻击。
　　甚至中间还用锅铲主动出击了一下。
　　“飒！滋滋滋！”
　　蛛丝就立在油锅里，浑身被油炸的声响让它来回痛苦的扭动着。
　　“哈！”
　　看它不动，林牧鸽眯着眼极为迅速的用锅铲敲打了一下它的身子，然后立刻摆出了防御姿态。
　　“嘭！”
　　果然，被他偷袭后，蛛丝变得更加暴躁起来，仗着灵活从各种刁钻的角度接连不断的对林牧鸽发起着进攻。
　　它的招数看起来没用丝毫的章法，看起来像是什么动物在生命消失最后的反扑。
　　“柠柠快走！”
　　“它还有最后一波攻势！”
　　林牧鸽抓住了蛛丝的喘息时间把在后面捂着脑袋嘤嘤嘤的于欣柠推了出去。
　　他刚把门关上，油锅中的蛛丝竟然腾空而起在空中漂浮着对林牧鸽虎视眈眈。
　　“呼！感…感谢@我姐受不了的电池！”
　　“哈！感谢…呼，@鸽鸽是我…老公的……舰长！”
　　“嘿！感谢@不要停下来的电池，多少个我……没看清！”
　　“啪！”
　　为了履行昨天的约定，林牧鸽在做饭的间隙还不忘感谢大家的礼物。
　　在一阵刀光剑影的顶级攻防后，蛛丝已经是浑身金黄，呜咽着倒在了油锅之中。
　　此时此刻，六十万人的直播间里，弹幕上除了“？”就是“？？”。
　　就连正在泡澡的藏狐主任也满脸的狐疑。
　　“呼，看到了吗兄弟们。”
　　“这样的话，一盘鲜美好吃的炸蛛丝就做好了！”
　　林牧鸽擦了擦额头上的汗珠把一盘蛛丝盛了出来。
　　“《‘做’饭》”
　　“真·硬核”
　　“原来我根本就不会做饭……”
　　“感觉这次做饭场面可以载入史册了。”
　　“鸽鸽再次刷新了我的世界观。”
　　“哪怕是看了直播我都无法相信这一幕……”
　　“新概念美食区。”
　　“厨房战神”
　　在经历了问号和沉默的洗礼后，直播间的弹幕迎来了一次大爆发。
　　新进直播间的观众只能看到林牧鸽端着一盘金黄色的炸蛛丝出来，根本不知道刚刚发生了什么惊为天人的战斗。
　　“兄弟们，炸蛛丝就是这么简单。”
　　“我还剩下了很多蛛丝，没有私信我的舰长可以私信我了，我把蛛丝给你们邮点儿。”
　　林牧鸽又简单炒了一盘鸡蛋，凉拌了个西红柿。
　　配上热起腾腾的米饭，一顿简简单单的午餐就做好了！

第四十四章 心情会超棒,口感也会超好
　　“《简简单单的午饭》”
　　“舰长：不敢吱声”
　　“要是在厨房和蛛丝的战斗输了会发生什么？”
　　“输了的话你会被蛛丝裹上面粉炸【狗头保命】”
　　“为什么刚才不直接把锅盖上盖啊？”
　　“刚刚的真的不是什么特效吗？”
　　等林牧鸽已经吃上了饭，弹幕上还是各种疑问层出不穷。
　　这次简单的做饭，已经超过了他们的认知了。
　　看到弹幕上的疑问，林牧鸽接过千手递过来的水喝了一口，“接下来我就从科普的层面给大家复盘一下刚刚的战斗。”
　　“首先大家要明白蛛丝是由什么构成的。”
　　他夹起一截蛛丝放进了嘴里。
　　“是液状蛋白质。”
　　藏狐主任拿着手机抢答到。
　　这么一想，蛛丝理论上讲好像确实能吃哈……
　　“正常普通蜘蛛的蛛丝主要构成是蛋白质，但大飞蛛作为一种诡异生物，蛛丝的主要构成其实是一种……活着的微生物，以及蛋白质。”
　　“这种微生物的数量极多，非常非常的懒，和那个大喷菇一样，天天睡觉，只有在感受到热的时候才会垂死病中惊坐起。”
　　“具体的表现就是蛛丝会活起来，甚至会浮空一段时间。”
　　“但是因为被面粉裹住了，它们看不见，所以就会胡乱攻击。”
　　林牧鸽很认真的科普到。
　　尽管这是一期美食视频，但他始终牢记自己科普up主的身份。
　　“大喷菇：关我屁事？”
　　“《和那个大喷菇一样》”
　　“《非常非常的懒》”
　　“《垂死病中惊坐起》”
　　“原来裹面粉还有致盲的作用。”
　　“所以为什么不把它直接关在锅里啊？”
　　“是啊，非要和它打一架吗？”
　　“没，不必要。”
　　看到弹幕上的问题，林牧鸽摇了摇头。
　　“你也可以把锅盖直接盖上然后压着。”
　　“但是这样做出来的效果不如和它运动一下。”
　　“陪这些懒惰的微生物玩一会运动一下，会让它们的口感更佳。”
　　“现在我吃得口感就特别好，第一口有一股土豆的味道，嚼着嚼着又感觉像鸡肉味儿，总的来说炸蛛丝就像是炸薯条和炸鸡翅味道的混合。”
　　可能是这次战斗比较激烈，所以口感出其的好。
　　林牧鸽皱着眉很仔细的描述着炸蛛丝的味道，“虽然很好吃，但这毕竟是油炸食品，一周享受一次就差不多了，大家为了健康可不能多吃啊。”
　　“然后再注意一点，和蛛丝战斗的时候反应一定要快。”
　　“因为蛛丝的攻击是没有章法的，大家当然也可以关上厨房的门让它自己折腾。”
　　“但这样的话会让蛛丝感觉自己死得不明不白，它会很难受。”
　　“食物的心情同样会影响口感，它一难受口感就会发涩，但如果你和它战斗它就会觉得自己是壮烈牺牲后才死掉的。”
　　“如果你要是和它战斗得有来有回，它还会敬佩你，然后心情就会超棒，口感也会超好。”
　　“这涉及到食物心理学。”
　　林牧鸽对着摄像头竖起了大拇指，这些年做饭的经验可以说是倾囊相授。
　　“《食物心理学》”
　　“《心情会超棒，口感也会超好》”
　　“懂了，以后做饭前先和食材打一架再说【狗头保命】”
　　“鸽鸽真的哪怕是这种日常直播都能给我惊喜”
　　“你管这叫日常？”
　　“虽然很离谱，但在鸽鸽家，也正常。”
　　“我竟然开始期待别的灵异食材该怎么做了。”
　　“看鸽鸽吃饭也是一种享受啊……”
　　虽然这在林牧鸽看来就是简单做一顿饭，但直播间的人数却一直升到了八十万。
　　也不知道是直播时间的原因还是什么，他这种日常生活类的比探访灵异类的直播热度好像还要高一些……
　　“好了兄弟们，今天的直播差不多结束了。”
　　“我一会儿用蛛丝做个鱼竿，然后明天直播钓鱼，因为光钓鱼可能会有点儿无聊，所以我准备在钓鱼的时候读一波大家的评论。”
　　“那我们……明天上午见。”
　　把遗漏的礼物感谢了一波后，林牧鸽结束了今天的直播。
　　“柠柠，来尝尝炸蛛丝呀？”
　　“不了不了，这个味道我不知道为什么，一点儿食欲都没有……”
　　于欣柠甩了甩她睡衣上的兔耳朵。
　　“前辈，一会把你直播的视频给我，你昨晚直播的视频我今天晚上就能剪完。”
　　“行，其实……不用这么高产量的，不用弄得跟上班一样的……”
　　“没事儿，我喜欢！”
　　“行吧……”
　　林牧鸽洗完碗后从冰箱里截了差不多十米长的蛛丝，然后绑在了可伸缩的晾衣杆上。
　　自从有了千手，他就没再用过晾衣杆。
　　“行了，明天钓鱼。”
　　看着这个只需几秒钟就可以完成的简单钓鱼竿，林牧鸽很是满意。
　　堪比姜子牙了。
　　…
　　…
　　“老林，你那个蘑菇汁也太神了吧。”
　　晚上八点多，藏狐主任用小号给林牧鸽私信到。
　　“我家孩子中午一边看你直播一边泡的澡，下午睡了一觉，现在就有效果了。”
　　“嗐，那是您孩子吸收的比较好。”
　　正巧也躺在床上刷小破站的林牧鸽秒回到。
　　“老林你给我个地址呗，我给你邮点儿东西感谢一下。”
　　“……不会是刀片吧？我这么高产……”
　　林牧鸽警惕的眯起了眼。
　　凭借着这位提督的财力，怕不是要邮一车刀片？
　　“不是，算得上是……一封信吧，难得这么喜欢一个up，所以写了点儿真心话。”
　　“啊，这样啊。”
　　林牧鸽有些受宠若惊的坐起身。
　　“我家地址是南城市北湖区留仙大道幸福小区四号楼一单元102。”
　　“好的好的，收到。”
　　就在邮局门口的藏狐主任连忙把地址填了上去，然后狂松了一口气。
　　“先生，您确定就这一个……玩偶吗？”
　　快递小哥看着手里双眼无神但却异常深邃的喜羊羊玩偶，陡然间闪过了一种心悸的感觉。
　　“先……”
　　他抬起头，突然发现眼前的人全消失了。
　　“嗯？”
　　一种恐惧感缓缓滋生。
　　刚刚还络绎不绝的驿站里，外面的街道上，所有人在一瞬间全部都消失了……
　　“喂！喂！有人吗？”
　　“喂！人呢！”
　　快递小哥的呼吸急促了起来。
　　他跑出驿站，脸色逐渐苍白。
　　随着他恐惧的滋生，周围也多了一层阴冷的气息。
　　突然，他听到了一阵细小的声音从驿站的快递架后传来。
　　“有人吗？”
　　快递小哥声音颤抖，小心翼翼的接近着。
　　“这……这这这这这……”
　　就在快递架后的阴影处，他看到了他自己的尸体。
　　心脏被掏空，浑身是血被啃得面目全非。
　　“好久……好久都没吃过人了……”
　　一个沙哑但却莫名空洞的声音从他身后传来。
　　快递小哥喉结滚动。
　　余光中一个穿着渗血红裙的鬼影正……
　　“对，还有这个也一起邮过去。”
　　藏狐主任把“种花家国家地理邀请函”的信封放在了喜羊羊玩偶的眼睛上。
　　“……哦，哦……”
　　快递小哥颤抖着抬起头。
　　浑身上下已被冷汗浸湿，眼中满是恐惧。
　　置身于人群中的感觉，让他宛若劫后余生一样。
　　“诶小哥，加快哈，最快的速度邮过去。”
　　藏狐主任临走前嘱咐道。
　　如果说今天之前他还对灵异的存在将信将疑，那么整个喜羊羊玩偶可以说是完全刷新了他的世界观。
　　今天下午他迷迷糊糊看到了地理博物馆里的全部生物标本竟然活了过来。
　　还有一个恐怖的红衣鬼影。
　　要不是他对那些标本都如数家珍非常了解，只是稍微害怕了一点儿就镇定下来，他真觉得自己要交待了……
　　“大家好我是小亮，下一期视频我会邀请一位我个人非常敬佩的人跟大家一起科普网络热门生物视频，一个非常重量级的人物。”
　　他登上了自己的小破站大号发了个动态。
　　现在对于林牧鸽，他已经没有任何怀疑了。
　　“但万一人家不接受邀请呢……”
　　“那我就去三顾茅庐！”
　　…
　　…
　　凌晨，在羊城开往南城的快递火车上，已经被封存在了快递箱里的喜羊羊玩偶，默默的扒开了挡在它脸上的信封，用僵硬的身体坐起。
　　“咔……刺啦！”
　　它用柔软的手掌极其之残忍的撕开了快递盒上的胶带，愤恨的踩了两脚邀请函后爬出了自己的快递盒。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　才一条腿迈出去，上面好多大大小小的快递就砸了下来。
　　TMD……
　　花了快二十分钟，它才从堆积如山的快递堆里伸出了自己的羊蹄。
　　我堂堂厉鬼被封存在了喜羊羊的体内……
　　我要报仇……
　　我要吃人！
　　吃人！
　　喜羊羊玩偶梳理着自己的羊毛，站在了快递的最高峰深吸了一口气。
　　“砰！哗啦啦！”
　　还没站两秒钟，本来就不稳的快递箱再次轰然崩塌，将它埋在了最下面。

第四十五章 如假包换的野生钓鱼大爷凌晨四点，南河。
　　“河神保佑！”
　　“河神保佑！”
　　“贡品给您带来了，今晚您一定要保佑我们啊！”
　　河岸边上，清晨淡淡的薄雾中，两个人翻越了“禁止翻越”的栏杆，跪在地上抱着手看着宽阔的南河胆怯又虔诚的说着。
　　他们一胖一瘦，说完后很熟练的从身后包里掏出了各种水果，小心翼翼的摆在了河旁边的小船上。
　　对着前面的南河连续磕了三个头后才轻手轻脚的把小船推走。
　　“河神大人，今晚我们兄弟二人去幸福小区偷东西的事你一定要保佑我们啊！”
　　那个胖子看到小船飘荡在了河中央深吸了一口气说到。
　　“我去！你怎么什么都跟河神大人说？我们是去幸福小区照顾老人！河神大人一定要祝老人们身体健康！”
　　瘦子又拜了两下后拉着胖子连忙离开了河边。
　　大夏天的在河边他们能感受到的只有凉意，那种让你自然而然感到胆怯的凉意。
　　“咕噜噜……”
　　在两人消失后，薄雾之中的水里缓缓浮现出了一个诡异的虚影。
　　几秒钟后，河中央的小船缓缓靠到了岸边。
　　里面的水果已经消失不见。
　　…
　　…
　　上午九点半。
　　“呼，再骑一会儿就到羊城了。”
　　旁边的公路上，一个背包客把自行车靠在了树边。
　　“啊！南城！”
　　他把头盔摘下深吸了一口气对着南河大喊道。
　　缓了两口气后他同样跨过了栏杆走到河边跪在地上撸起袖子洗了把脸。
　　“嘶……真凉！怎么这么凉？”
　　冰冷的水温让他愣了一下，高温中连续骑了几个小时的疲惫也逐渐消散。
　　“呼，爽！”
　　他俯下身洗了个头。
　　就在他低头的同时，平静的河面中间缓缓飘起了一具尸体。
　　“啪！”
　　但下一秒，一只不知道是什么生物的手陡然间从河下伸出，瞬间就将尸体按了下去。
　　“呼，羊城，我来了。”
　　背包客站起身深吸了一口气，并没有在意水面中央的涟漪。
　　等他骑车再上路后，一簇簇殷红的鲜血咕噜噜的从河面下方渗出。
　　…
　　…
　　下午两点，南城太阳最大的时候。
　　一个老人带着一个穿着义工的年轻人来到了南河河边。
　　“还是河边凉快啊，不知道为什么没人选这里。”
　　“李一航，你不是南城人吧？”
　　老人停在河边瞟了眼年轻人带着的工作牌声音沙哑的问到。
　　“嗯。”
　　李一航点了点头。
　　他是南城大学的大一新生，报了一个保护南城环境的义工活动。
　　别人都先选的扫大街之类的，给他剩了一个清理河面垃圾和藻类。
　　他还以为这个活是最累的，但没想到河岸边这么凉快，而且因为他是第一次来，所以还有个常年清理河面的老人带他。
　　“一会儿坐在船上，不要说话。”
　　眯着眼看了一会儿南河后，老人推开了贴着“禁止翻越”的栏杆。
　　“这……”
　　李一航愣了一下，原来禁止翻越的意思是栏杆可以推开啊……
　　他挠了挠头跟上了老人的步伐。
　　“嘘。”
　　老人很熟练的坐在了船上，对着李一航比了个噤声的手势。
　　“咕咚……”
　　李一航有些欲言又止的坐在了船上。
　　在一瞬间，他突然感受到了一道目光若隐若无的盯住了他。
　　小船距离河岸越来越远。
　　原本还湍急的河水不知何时已经平静了下来。
　　阳光之下，他感觉不到半点温暖，只有一阵阵源自灵魂的冰冷。
　　一种渺小的，绝望的感觉不知不觉攀上了他的心头。
　　“老人家，那……”
　　“嘘！”
　　李一航脸上已经没有了丝毫血色。
　　一个巨大漆黑的影子，幽幽的将他们的一叶小舟包裹。
　　…
　　…
　　下午六点，于欣柠的“生日策划群”里已经有了四百多人。
　　经过这几天的讨论，群里已经差不多有出了一个大概的方案。
　　“话说鸽鸽今晚去哪里钓鱼？”
　　“真的是直钩钓鱼吗？”
　　“鸽鸽挑的地方至少要死过人吧？”
　　“我感觉就是一期普普通通的钓鱼视频吧。”
　　“不会是南河吧？”
　　一个叫“叶子可”的群友说到，她是林牧鸽的舰长之一，从精神病院那期就一直开始看林牧鸽的直播。
　　虽然她也算是死忠粉了，但那个娃娃是真的不敢要啊……
　　“南河怎么了？”
　　“南河的河神是南城灵异传说之一，只不过没有精神病院那么出名。”
　　“而且因为南河那边这几年正在建一个高铁站，所以大家都有意的避讳，现在只有个别老人知道了。”
　　叶子可发了个“咸鱼抽烟”的表情包。
　　“我以前在贴吧上见过，好像是有人清理河面的时候看到了一个尸体浮了上来。”
　　“对对对，不只一个人，整条河那一段，据说是有十多个尸体，我还看过图片，贼恐怖。”
　　“后来有人在河岸边不是还发现了好多人的骨头吗？被不知道什么啃食的。”
　　“我看的也是这个版本，但还有版本说南河里的是河神，拜一拜可以保佑你。”
　　“对，据说好像南城制药的创始人就拜了河神，然后顺风顺水的。”
　　“以前南城新官上任也都会去南河拜一下。”
　　“反正南河就贼邪乎。”
　　…
　　…
　　晚上九点。
　　“大家好！一天没见甚是想念啊！”
　　林牧鸽刚到南城新区的南河边上就打开了直播。
　　“我现在位于南城的新区，算是半个郊区吧，风景挺秀丽的，一会儿就在前面的这条大河里钓鱼。”
　　“但今天天气有点儿太热了，这都天黑了还28°，而且郊区蚊子也特别多，所以除了我应该没人会来。”
　　“啊不好意思，还有个大爷。”
　　“嘶……是大爷吗？”
　　他皱着眉深吸了一口气。
　　“对，是个人，如假包换的野生钓鱼大爷，身上有人味儿。”
　　林牧鸽有些尴尬的揉了揉鼻子。
　　这大爷大半夜一动不动的，是个老钓鱼人啊！
　　“《是个人》”
　　“《身上有人味》”
　　“《如假包换》”
　　“《野生钓鱼大爷》”
　　“？还真是南河啊？”
　　“卧槽！是下午群里说的那个南河吗？”
　　“啥群？鸽鸽有粉丝群吗？”
　　“不会吧……我以为这就是个正常的钓鱼直播的……”
　　林牧鸽选在南河这个地点钓鱼，也是在大家的意料之外情侣之中。
　　就怕他说着钓鱼，鱼没钓，钓的是尸体什么的……
　　“我今天就正常钓鱼而已，大家别多想。”
　　“上次恐怖大师也和我说了关于南河的一些传说啥的，但今天周六，周六和平发育。”
　　“只要灵异不出来，我就不科普它，当然大家如果想看科普的话我也可以让它出来。”
　　“反正这里具体有什么灵异我也不知道，应该确实是有的，但不知道为什么周围温度这么高。”
　　林牧鸽捡起一旁的树枝蹲在地上随便挖了一下。
　　“大家看，这就是死人骨头的碎片。”
　　他把摄像头对准了地上的一个白色碎片。

第四十六章 传说中传承了三千多年的姜太公流
　　“谈笑风生之间挖出死人骨，不愧是你。”
　　“好家伙，开幕雷击。”
　　“《周六和平发育》”
　　“随手一挖就有？”
　　“南河这么恐怖的吗？”
　　“所以南河灵异传说到底是啥啊？”
　　“《正常钓鱼》”
　　给大家稍微看了眼死人的骨头后，林牧鸽又把摄像头对准了前面的还算是平稳的大河。
　　尽管是从山上下来，但河水还算是比较清澈，在月光下波光粼粼的。
　　河岸边是一片安静的林地，可以搭帐篷的。
　　再加上前面几公里就是出海口，所以河面极为宽广，也特别深，甚至有时候还能钓到海鱼。
　　“好了，咱毕竟是新手，坐那个大爷下游吧。”
　　他在大爷下游的地方找了个地方，从一个超大的桶里拿出了书包和一个小板凳。
　　“为了应对今天的高温和野外的蚊子，我特地带了这个。”
　　固定好手机后林牧鸽又从掏出了一个残破的小猪佩奇玩偶挂在了腰间。
　　“只要稍微装模作样的怕它一点儿，它就能让周围降温，特别的环保方便，便于携带，还能驱蚊驱虫，所以舰长们赶紧私信我啊！”
　　林牧鸽很是心累的说到。
　　“《装模做样的怕它一点》”
　　“《环保方便》”
　　“《驱蚊驱虫》”
　　“手动@所有舰长【狗头】”
　　“不知道收到娃娃的提督大哥现在还建在不”
　　“目前看起来好像真就是普通的钓鱼。”
　　“所以鸽鸽钓鱼……只带了一个小板凳吗……”
　　“当然不是，还有鱼竿。”
　　他从身后掏出了一个粉色的晾衣杆，把它拉到了最长。
　　要不是上面垂着个随风飘扬的蛛丝，大家还真就以为这是个正常的晾衣杆。
　　但即便上面有蛛丝也不配被当成钓鱼竿啊！
　　“给大家展示一下，这是我花了足足一分钟做的钓鱼竿。”
　　“这就是大飞蛛的蛛丝，看，轻飘飘的。”
　　林牧鸽站起身甩了甩，然后把蛛丝垂到了水里。
　　“真就直钩呗？”
　　“《足足一分钟》”
　　“所以连鱼食都不用吗？？？”
　　“绝了，这连我家金鱼都钓不上来吧？”
　　“……蛛丝被风吹的直动啊……”
　　“资深钓鱼佬表示看不下去了。”
　　“那个超级大的桶不会是给鸽鸽装鱼的吧……”
　　“好家伙，这是在玩愿者上钩啊！”
　　“说不定鸽鸽钓得是我们，我们进入直播间就已经上钩了【狗头保命】”
　　“大师我悟了，原来我们才是鱼！”
　　看到林牧鸽真就像他那天描述的一样直钩钓鱼，没有鱼食，没有鱼漂，甚至没有鱼钩，大家也真的很难相信这能钓到鱼。
　　他们以为蛛丝可以做鱼线，很坚韧什么的……
　　但好家伙，这鱼竿真就只有鱼线。
　　“欸小伙子，你……”
　　旁边全副武装且装备极为精良的资深钓鱼大爷有些欲言又止的招呼了一下还在调整位置的林牧鸽。
　　“咋了大爷？”
　　“小伙子你……第一次钓鱼吧？”
　　大爷固定好鱼竿走到林牧鸽身前。
　　看着这个粉色晾衣杆上拴着条线做成的鱼竿，作为钓鱼老手的他一脸的复杂，甚至痛苦。
　　“嗯，差不多第一次。”
　　“嘶……啧……”
　　那被风吹来吹去的蛛丝让大爷脸上的痛苦又多了几分。
　　“小伙子，我这有两个鱼竿，要不你用我的吧。”
　　“不用不用，谢谢大爷，我这个就行！”
　　“你这个……”
　　大爷深吸了一口气，欲言又止。
　　这个地方从市区来怎么也得个一个半小时。
　　刚看到林牧鸽的时候他还以为又是个深藏不漏的高手。
　　但真没想到林牧鸽属于超级高手啊！
　　已经达到了当年姜太公的级别了啊……
　　小小年纪活得倒是挺通透的。
　　大爷自我说服了一下后点了点头，然后把位置挪到了林牧鸽旁边。
　　这小伙第一次钓鱼就跑这么远，一会儿钓到什么小鱼偷偷放他那个……
　　“嚯！小伙子，你这桶咋这么大！”
　　看到林牧鸽那个甚至可以给成年人泡澡的大桶，大爷一个踉跄差点没摔下去。
　　“装鱼的嘛，小桶我怕装不下。”
　　林牧鸽挠了挠头很是谦虚的说到。
　　“……哈哈，挺有远见啊小伙子……”
　　大爷颤颤微微的竖起了大拇指，隐晦的看了看自己的空桶。
　　他下午三点到，抹了花露水穿的长袖长裤都被蚊子叮了七八个包。
　　用的最好的鱼食和鱼竿，唯一钓上来的一条小鱼今天也当成晚饭就地解决了……
　　林牧鸽这大桶，这……
　　“大爷瞳孔地震。”
　　“《挺有远见》”
　　“《小桶我怕装不下》”
　　“大爷：现在的年轻人都这么自信的吗？”
　　“这桶怕不是装美人鱼的【狗头保命】”
　　“大爷看起来很痛苦。”
　　“大爷为钓鱼界的未来感到担忧。”
　　此时直播间已经有了四十多万人。
　　直播的标题很简单，就是钓鱼。
　　进入直播间的各位朋友也纷纷感觉自己上钩了。
　　“小伙子，我这真还有个鱼竿。”
　　“没事儿大爷，我也有。”
　　林牧鸽晃了晃他的粉嫩小鱼杆，一脸的轻松，和大爷形成的鲜明的对比。
　　“……行……”
　　大爷拍了拍胸脯闭上眼做了两个深呼吸。
　　他从五岁跟着父辈钓鱼到现在怎么说也有六十多年了，这六十多年里他遇到过无数钓鱼流派。
　　有双钩流，有亲自潜水把鱼放在鱼钩上的潜水流。
　　今天能见到传说中传承了三千多年的姜太公流也算是开了眼了……
　　大爷叹了口气。
　　到时候还是悄悄给这小伙几条别让他白来吧……
　　现在这么傻的小伙子也不常见了。
　　“啪！”
　　就在大爷心里感叹的时候，河面突然波动了起来，一簇簇水花溅起。
　　“来了！”
　　常年钓鱼的嗅觉让大爷挺直了腰板，眼神瞬间犀利了起来。
　　但杆怎么这么轻？
　　等等……
　　不是我的？！
　　“小伙子！快拉啊！有条傻鱼上钩了！”
　　“啊？是我的吗？”
　　正准备读一波评论的林牧鸽愣了一下。
　　“就是你的！”

第四十七章 大爷:我果然还是太年轻了关键时刻大爷也没时间去思考为什么没有鱼食的直钩还能被咬住了。
　　他连忙帮着林牧鸽拉起了鱼竿。
　　“嚯！一条大鲤鱼！”
　　大爷看到这么胖的傻鱼眼睛都直了。
　　“啪！”
　　但因为林牧鸽的鱼竿实在是太过简陋，所以他们刚发力鱼就掉了下去。
　　“小伙子，你……你这直钩怎么钓嘛！”
　　看到鱼儿入水，大爷很是心痛的拍了下大腿。
　　“确实，这鱼怎么不咬住呢？”
　　林牧鸽抬起鱼钩。
　　蛛丝还是完好的，证明不是他蛛丝质量的问题，是这鱼没死死咬住啊。
　　“噗！”
　　他刚准备再放下钩，就看见那条大胖鱼竟然还没走，甚至还高高跃起和林牧鸽来了个眼神交流。
　　“小伙子，你可赶紧用我的杆吧，连这鱼都在笑咱们爷俩啊！”
　　大爷拿过自己的鱼竿说到。
　　钓鱼这么多年，他老人家就没受过这种委屈，真是奇耻大辱啊！
　　“不用大爷，再给这鱼一次机会吧。”
　　林牧鸽站起身做了两个扩胸，然后把他的直钩又甩了下去。
　　“你……卧槽！”
　　大爷刚想说，就看到河里那条鱼竟然又一口咬住了林牧鸽的钩。
　　“卧槽！这大傻子鱼！卧槽！快拉！”
　　此时此刻，大爷六十多年的生活阅历全都化作了卧槽两字。
　　“差一点儿……”
　　林牧鸽弓着步猛地一甩。
　　鱼满眼快乐的被高高甩到了空中，但可惜没落在岸上，又掉在了水里。
　　“没事儿没事儿！再来！你一定可以的！”
　　他拍了拍手对水里的鱼大喊道。
　　有了他的鼓励，水里的鱼又重拾了信心，无视了旁边老大爷挂着香喷喷鱼食的鱼钩，义无反顾目光坚定的咬住了林牧鸽的直钩。
　　“三！二！一！起！”
　　林牧鸽深吸了一口气，一人一鱼同时发力。
　　“咔！”
　　但这次他粉色的晾衣杆从中间直接断开。
　　“抱歉抱歉，这次我的锅，再来！”
　　他手疾眼快的抓起了半截鱼竿，又是狠狠一拉。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“噗！”
　　“啪！”
　　连续几次之后，都没成功将鱼钓上来。
　　一旁的老大爷都看呆了，恍惚间以为自己出现了幻觉，花了几十年建立起来的钓鱼信仰轰然塌陷……
　　“我猜大家的表情和旁边的老大爷一样【狗头保命】”
　　“这鱼怕不是托吧？”
　　“不是说今天就是‘正常钓鱼’吗？”
　　“为什么这鱼……”
　　“鱼：不把我钓上来你还想走？【狗头保命】”
　　“这就是直钩钓鱼吗？？？”
　　“姜太公的棺材板压不住了啊！”
　　“原理是啥啊？”
　　“鸽鸽赶紧科普一下原理啊！”
　　不止是旁边的大爷，直播间里的八十万人也都惊呆了。
　　鱼儿连续多次主动咬钩的一幕是可以在这个星球上出现的吗？？
　　大家也是头一次希望林牧鸽赶紧科普。
　　“唉要不你走吧，看来咱俩是无缘了。”
　　累得气喘吁吁的林牧鸽连忙假装害怕了一波小猪佩奇，让周围的温度下降了一大截。
　　水里的鱼也累得够呛，它也真是尽力了。
　　“走吧，别看了。”
　　“快去拥抱自由吧。”
　　“算我放你一马。”
　　他都这么说了，水里的鱼还是可怜兮兮的看着他。
　　“唉，行吧，那再试一次，谁让我善良呢。”
　　林牧鸽叹了口气，拿出来他破损版的鱼竿。
　　尽管这次一人一鱼都拼了老命，但还是失败了。
　　“啪！”
　　还没等林牧鸽安慰两句，河里的鱼就一头扎进了水里游走了。
　　“唉，遗憾啊……”
　　“兄弟们，看见了吗，钓鱼其实还是比较难的。”
　　他看着鲤鱼含泪远去的背影幽幽的叹了口气。
　　“《比较难》”
　　“《遗憾》”
　　“《要不你走吧》”
　　“《放你一马》”
　　“鱼：含泪离去”
　　“这蛛丝做的鱼钩真就这么神吗？”
　　“我理解不了。”
　　“！！！它又来了！”
　　“那条鱼……？”
　　在所有人的关注下，刚刚那条鱼竟然逆着水流大张着嘴，旋转着在快到岸边高台的时候高高跃起。
　　晶莹的水花滴滴溅起，它墨色的鳞片在月光中反射出了一往无前的自信光芒。
　　在大爷怀疑人生的眼神下，这只鲤鱼从水里划出了一倒堪称完美的抛物线啪的一下一头摔在了岸上。
　　“啪啪！”
　　躺在岸上的它兴奋的看着林牧鸽，满眼都写着“快夸我”。
　　甚至还用自己的尾巴拍了拍了地面，恨不得生出两条腿跑到林牧鸽怀里一样。
　　“你说你何必呢……”
　　林牧鸽走到岸边把它抱进了大桶里。
　　“大爷，给我倒点儿水呗。”
　　“行行行，随便随便。”
　　大爷亲自把自己空无一鱼的桶拎到了林牧鸽身旁，并亲自把里面的水都倒了进去。
　　“鱼：我自己来吧”
　　“鱼：拿来吧我！”
　　“这鱼看起来好兴奋啊……”
　　“就像只鱼儿在鸽鸽的荷塘。”
　　“大家看河里，怎么那么多鱼啊？”
　　“旁边的大爷已经麻了。”
　　“大爷：我果然还是太年轻了。”
　　每当看到旁边野生的大爷和自己一个表情，大家才会觉得错的不是这个世界，而是林牧鸽！
　　“然后我现在再给大家解释一下钓鱼的原理。”
　　林牧鸽重新把鱼竿拿了上来。
　　谈笑之间又钓了一条巴掌大的小鱼。
　　“昨天也和大家说了，这个大飞蛛的蛛丝其实是一种微生物。”
　　“这种微生物在水中会不由自主的把自己的排泄物之类的散发出去，这就是为什么我昨天炸蛛丝之前要先泡个一晚上。”
　　“它们发散出来的这种东西，对鱼类的吸引力特别的强。”
　　“而鱼一旦咬住蛛丝，就相当于吃掉了一部分微生物。”
　　“这些微生物的战斗本能会让鱼很亢奋，做点儿奇怪的举动。”
　　林牧鸽在科普期间，又钓上来了好几条小鱼。
　　这种小鱼不重，所以还是比较好拉上来的。
　　“长知识了……”
　　“那这个蛛丝无敌啊……”
　　“我想买。”
　　“有这个蛛丝的话，一天岂不是能把整条河的鱼都钓上来？”
　　“卧槽我心动了……”
　　“这个蛛丝还是挺好弄的。”
　　“好弄？那天鸽鸽是怎么弄到这么多蛛丝的你们都忘了？”
　　“也就鸽鸽能从大飞蛛那套点儿蛛丝，要是咱们正常人被抓住了必死无疑！”
　　林牧鸽的科普让大家瞬间发现了大飞蛛蛛丝的商机。
　　但遗憾的是，这个蛛丝似乎只有林牧鸽可以弄到……
　　“啪！啪啪啪！”
　　就在大家感叹的时候，南河里，一条条鱼像是变异的丧尸一样争先恐后的逆着水流朝着岸上飞跃着。

第四十八章 原来是因为它啊!
　　“卧槽……”
　　看到这一幕，旁边的大爷都傻了。
　　他揉了揉眼，确定自己不是在做梦之后颤颤微微的拿起了手机录了个几秒钟的相。
　　“别啊！我还想享受钓鱼的快乐呢！”
　　林牧鸽同样也傻了。
　　“兄弟们，这群鱼这辈子估计没吃过这么香的东西。”
　　“也有可能是蛛丝里的微生物拉的太多了。”
　　他对着摄像头简单解释了一下，然后抱着桶放在了岸边捡鱼。
　　“太小了，回去吧你！”
　　“你都怀孕了还凑什么热闹。”
　　“你太大了就别跳了。”
　　“这是人的头盖骨啊兄弟们，货真价实，不知道被哪条鱼带上来了，放生。”
　　“你这么大的鱼了怎么还插队呢，有没有素质，回去吧。”
　　“大家看，这鱼嘴里含着的是一截小拇指！”
　　“行了行了，今天满员了！”
　　“诶诶！别跳了！”
　　短短两分钟，林牧鸽的大桶就已经被装满。
　　他还得把满地的鱼重新扔下去，甚至还得时不时的用出排球的动作把要好不容易要跳上来的鱼给扇飞。
　　这些鱼都没吃过这么美味的东西，所以现得这么疯狂。
　　等多钓几次，这片水域的鱼都熟悉这个味道了就正常起来了。
　　“《今天满员了》”
　　“呼……真疯狂啊……”
　　十多分钟后，下面的鱼群才逐渐散去。
　　等林牧鸽气喘吁吁的抱着装满了鱼的桶回到原来的地方，大爷的双眼都已经变得无神了。
　　“大爷，谢谢您的桶，这些鱼我一个人也带不走，您拎着吧。”
　　他随手挑了几条看起来肉多刺少忠厚老实的大鱼塞满了大爷的小桶。
　　“这……这这这这是……”
　　“卧槽！大黄鱼？！”
　　“卧槽！卧槽！这是鲥鱼？这是条鲥鱼？？咱南城这河里还有鲥鱼？？”
　　大爷本想着拒绝，但搭了一眼林牧鸽放他桶里的鱼后，惊得差点儿一口气没上来。
　　这些鱼！
　　都堪比黄金啊！
　　尤其是鲥鱼，几万块一斤的稀有物种啊！
　　“小伙子，这可是鲥鱼啊！几万块一斤的啊！这么大个头的怎么也得七八万的！”
　　“啊？哪位是鲥鱼？”
　　“它啊！”
　　大爷拍了张照，这够他在老年钓鱼群里吹个几年了。
　　“还有这个大黄鱼，这个淡水白鲨，都是一斤几百的啊傻孩子！”
　　他指着桶里的鱼叹了口气说到。
　　都说傻人有傻福。
　　这孩子得多傻才能有这福气啊！
　　“鸽鸽这钓一次鱼顶我一个季度的工资啊！”
　　“《哪位是鲥鱼》”
　　“《傻孩子》”
　　“大爷也挺好的，没拎着桶就走。”
　　“鸽鸽太狠了。”
　　“有没有野生计数君？大爷今天说了几次卧槽？【狗头保命】”
　　“别说大爷了，我都惊呆了。”
　　“大爷活了这么多年哪里见过这种场面。”
　　此时直播间里的人数已经突破了百万人。
　　大家都以为这就是钓鱼而已，所以以前不敢看林牧鸽直播只敢看于欣柠剪辑视频的人也都来了。
　　他们也终于明白为什么评论区里总有人说没看过林牧鸽的直播是一种损失了……
　　“这样吗……那大爷你看看我这桶里还有啥呗。”
　　“你这个桶里……都是正常的大鱼。”
　　平复下来心情后，大爷眼神复杂的说到。
　　这些正常的大鱼，哪怕是他这种资深钓鱼人钓到一条也能高兴一天。
　　“那大爷……我用这一盆鱼换你说的这三条呗……”
　　林牧鸽揉了揉鼻子很不好意思的说。
　　“哪用得上一盆鱼啊，这些全是你的，不用换。”
　　大爷把他盆里价值千金的鱼又倒回了林牧鸽的桶里。
　　“大爷真好。”
　　“被大爷圈粉了。”
　　“鸽鸽毕竟也是人，哪有不爱钱的？”
　　“y1s1，我要是鸽鸽我也要回来，但还是得给大爷点赞。”
　　“这鱼我能买吗？”
　　“我都已经私信了。”
　　“up，我家是开饭店的，那个鲥鱼可以买给我吗？价格私聊，绝对高于市场价。”
　　弹幕上不知不觉已经变成了大型竞价现场。
　　这种鱼在市面上完全是可遇不可求的。
　　“大爷，别，要不这大傻子鲤鱼给你吧。”
　　林牧鸽强行把，那只他“钓上来”的第一条鲤鱼塞到了大爷的桶里。
　　“行，小伙子，那我这杆你拿着把，我正好有两个。”
　　“也行。”
　　“好，有缘再见，我钓了一天也扛不住了。”
　　大爷挺直了腰板冲林牧鸽抱了抱拳，然后拎着鱼收拾好装备朝着路边的一辆车走去。
　　“大爷身上有股江湖气息啊。”
　　林牧鸽目送着大爷安全上车后抱着那一大桶鱼重新回到了岸边。
　　“兄弟们，抱歉这鱼我不卖。”
　　“我也不常钓鱼，不太懂，但这鱼这么贵肯定特别稀少。”
　　在弹幕的一片片问号下，林牧鸽把钓上来的鲥鱼大黄鱼全都选择了放生。
　　“今天来直播就是想给大家科普一下蛛丝，让大家能更直观的看到蛛丝的作用。”
　　“我虽然不富有但活得也挺好。”
　　“而且保护环境和生物多样性，虽然听起来很高大上，但我觉得我作为一个科普工作者有这个责任。”
　　他看着弹幕很平静的说到，浑身上下根本没有一丁点儿后悔或是可惜的情绪。
　　“666”
　　“现在和鸽鸽位置互换，谁能做到鸽鸽这种地步？”
　　“什么才他妈的叫优质偶像啊！”
　　“我从现在开始要给身边的所有人都安利鸽鸽！”
　　“真是宝藏up。”
　　“就凭今天这期视频，以后鸽鸽挣多少钱我都不眼红。”
　　“从现在开始我就是鸽鸽的死忠粉了！”
　　弹幕和礼物疯狂刷新。
　　而林牧鸽则蹲在了原地。
　　“兄弟们，刚才大爷在这儿我没好意思说，其实吧……”
　　“这个大爷坐的地方下面……”
　　“有个死人。”
　　可能因为他腰间小猪佩奇的原因，周围甚至连蚊虫的声音都听不到。
　　刚刚直播间还欢乐无比的气氛，瞬间就变得诡异了起来。
　　整个郊区除了林牧鸽之外空无一人。
　　“我说为什么这个大爷身上有股死气。”
　　“原来是因为它啊！”
　　一直背着身的林牧鸽一脸惊喜的回过头。
　　手里拿着一个已经腐烂的断手。
　　“这个可不是千手啊兄弟们，这就是死人的手，纯纯的！”
　　“回去可以喂给柠柠，这种腐烂程度可太适合她现在的牙口了。”
　　“别看她以前那么凶，其实连个人都没吃过呢。”
　　“而且……嗯？”
　　林牧鸽眉头一皱，连忙退了两步。
　　他刚刚挖出断手的地面缓缓裂开了一条缝隙，河水汩汩的从越来越大的裂缝中渗出。
　　“兄弟们，没想到这只断手还是个机关啊。”
　　“但是这个我根据经验判断，这个裂缝不是自然形成的，是灵异。”
　　“我估计一会儿灵异就会冒出来，我今天本来不想科普，是它自己非要来的展示自己的，不关我事儿啊。”
　　“嘭！”
　　他话音刚落，一截截被潮湿黑发覆盖的恶心东西就陡然间从裂缝中窜出。
　　“嚯，这个出场方式，霸气啊！”
　　林牧鸽非但没退，甚至还摸了摸这个东西表面的黑发。
　　他刚想进一步接触一下，整个地面瞬间塌陷。
　　林牧鸽根本来不及反应就消失在了原地。
　　“噗通！”
　　落水的声响，清晰可闻。

第四十九章 我稍微洗了个澡
　　“！！！”
　　“鸽鸽！”
　　“是灵异！”
　　“鸽鸽掉水里了？？”
　　“鸽鸽哪怕不怕灵异这么晚掉到水里也……”
　　“我看到一个东西直接把鸽鸽咬下去了！”
　　“这么突然吗？”
　　本来林牧鸽突然直接从地下挖出来一个死人的手就已经够恐怖的了。
　　配合上南河的灵异传说，突然发生这种事让大家一下子就紧张到了极点。
　　更何况现在摄像头的角度根本看不见林牧鸽到底怎么样了。
　　整个直播的画面就是月光下的郊区，除了河流湍急流下的声音和刚刚林牧鸽坠落的声音外就再没有任何其它的声响。
　　南河周边的温度以一种不可思议的速度下降着。
　　“快一分钟了！”
　　“一点儿动静都没有！”
　　“鸽鸽！别吓我啊！”
　　“没事儿没事儿，是鸽鸽的话一定没事儿的。”
　　“是啊，大家放心。”
　　“但是这河晚上会很急的，水深四五米里面还有山上的泥沙碎石，我倒是也期待这次是有灵异，但最大的危险是河啊！”
　　一分钟过去了，两分钟过去了。
　　摄像头就孤零零的固定在原地，画面上只能看到孤零零的景色。
　　“不会吧，不会吧……”
　　南城新区天府家园别墅区的一个大别墅里，叶子可紧张的咬着指甲。
　　她之所以对南河的灵异传说这么了解，因为三年前她在和爷爷一起钓鱼的时候，亲眼见到过河里的怪物。
　　甚至还有过亲密接触。
　　叶子可颤抖的拨开睡裙。
　　在她小腿的地方，还有一个清晰可见的伤疤。
　　河里的那只怪物，硬生生的咬掉了她小腿上的一块肉。
　　“叶子！看看爷爷今天钓上来了条什么！”
　　“不会是鲥鱼吧？”
　　叶子可调整了一下表情看着推门而入的老人笑着问到。
　　“哟！不愧是我大孙女，一猜就对！”
　　“不过不是爷爷钓上来的，是一个小伙用直钩钓的，你说怪不怪吧？”
　　…
　　…
　　“五分钟了……”
　　“鸽鸽人呢！”
　　“我真开始怕了……”
　　“报警吧。”
　　“灵异这次是占据地形优势啊……”
　　“鸽鸽总给我们一种他什么都不怕的感觉，但他毕竟还是人啊！”
　　“卧槽什么东西！”
　　“！！！！”
　　“有东西上来了！”
　　原本只剩下了景色的屏幕上，一个脖子上挂着森森白骨的模糊身影毫无征兆的从水中窜出。
　　身后水花坠落的声响让所有人都心底一凉。
　　“呼！大家久等了！我稍微洗了个澡，贼爽，这个水特别凉爽！”
　　“而且还有意外收获。”
　　“这是灵异用人骨头，鱼骨头还有各种生物的骨头纯手工编成的！好不好看？”
　　“我没和人家说就拿来了。”
　　“等一会儿再还回去。”
　　林牧鸽把身上沾着的大把黑发摘下，然后拿下了脖子上的骨链，对着镜头仔细展示了一下。
　　“这是人类的牙齿，这是人类的头盖骨，这是人类手指的关节骨，这是髌骨的一部分。”
　　他很仔细的解释到。
　　“……”
　　“我就知道。”
　　“幸亏警察同志以为我是神经病。”
　　“所以刚才……”
　　“《洗了个澡》”
　　“《等一会儿再还回去》”
　　“你知道我们有多担心吗？气死我了，取关了。”
　　“虽然嘴上说着取关，但每次首页看到还会不由自主的点进去。”
　　看到林牧鸽如此轻松的模样，大家又是高兴又是难受。
　　他们对林牧鸽的担心好像每次都是多余的。
　　“然后这些骨头都是水下的诡异生物吃剩下的，看，吃得多干净。”
　　“这人肉一片都不剩下。”
　　林牧鸽把项链重新带到了脖子上，然后甩了甩头发。
　　“兄弟们，这河下面住着的诡异特别的诡异，我给你们看看。”
　　他拿起了摄象机无视了刚刚裂开的地面来到了河岸边上。
　　河流湍急得和刚刚简直不是一条河一样。
　　而且周围也不知道从哪里窜出来阵阵阴风，让周围的数目哗哗作响。
　　“《人肉》”
　　“！！！知道是吃人的灵异你还不跑！”
　　“现在赶紧回家吧，别浪了。”
　　“这么大的水你站远一点啊！”
　　“快点回去吧！”
　　“鸽鸽刚才真的洗了个澡？？？”
　　这种阴间氛围，配合上刚刚直播间里一些人详细叙述的灵异传说，所有人都不由自主的心生恐惧。
　　“咕噜噜……”
　　与此同时，湍急的河面上突然漂浮出了一具已经被泡的苍白的尸体。
　　“大家看，这就是尸体，这条河里有可多死人了！还有老多人骨头了！”
　　林牧鸽指着那个急速飘走的尸体兴奋的介绍到。
　　“这是灵异在抗拒咱们的一种方式，而且……”
　　他话还没说完，一簇簇殷红的鲜血就像是被打翻了什么颜料般，自下而上的恨不得将河水整个染红。
　　一只只惨白的手从河中伸出，并以极快的速度翻滚着朝着岸上的林牧鸽抓去。
　　它们的指缝之间全是沾着血的头发，密密麻麻的让人头晕目眩。
　　“看看，还是这老三样，尸体，头发，血。”
　　“如果大家看过我去南城大厦那期视频，柠柠最开始也是这么吓我的。”
　　“别看那些手啥的现在一个个冲得这么猛，但其实就是做做样子而已。”
　　“我就站这儿，大家可以仔细观察一下。”
　　虽然嘴上说站在原地，但看到这样恐怖的景象林牧鸽还是不由自主的动了起来。
　　只不过是往前动。
　　在所有人的注视下，他非但没有撒腿就跑甚至还主动一步步的朝着那些手走去。
　　“感谢@水产养殖大户的飞船！”
　　“感谢@呐呐呐的舰长！”
　　“感谢@我翘课必翻车的充电！”
　　“感谢@鸽鸽7号死忠粉的舰长！”
　　林牧鸽一边大步流星的向前走着一边感谢着大家的礼物。
　　“总有一天所有人都会想起在鸽鸽直播间被支配的恐惧！”
　　“这他妈不是个钓鱼的直播间吗？？！”
　　“找到第一期的感觉了！”
　　“快跑吧球球了！”
　　“我真不敢看了！”
　　“那些手要来了啊啊啊！”
　　“妈！我怕！！！”
　　这种前方是地狱但我非但不怕还迎面而去的违和感让直播间的氛围也达到了一种扭曲又恐怖的程度。
　　大家也莫名理解了一句话。
　　这个世界上最可怕的就是你不知道自己该不该害怕……

第五十章 这点我要公开点名批评我自己为了让大家清晰的看到这些诡异生物，林牧鸽的摄像头拿得极稳。
　　所有人都能很清晰的看到前面那如浪潮般不断翻滚前进的手。
　　这股带着压迫性的恐惧让人自然而然的就生出了那种一旦被碰到就会被无数的毛发缠住然后拖拽到水中活活淹死的感觉。
　　“诶你们别害羞啊！”
　　林牧鸽迎着前面夹着头发密密麻麻的快步喊到。
　　反倒是那些手，随着距离越来越近逐渐的放慢速度，然后缓缓停下。
　　直到林牧鸽亲自下水去追着它们跑。
　　“大家看，相较于我怕它们，其实它们更怕我，因为我根本不怕它们。”
　　他一边说着一边追着。
　　河水已经没过了他的小腿，但他还在穷追不舍。
　　直播间里的大家一时间分不清到底谁才是灵异谁才是人。
　　那些手跑得飞快，来得气势汹汹，走得也气势汹汹的。
　　“别啊！”
　　趁着这些手完全退到水里前，林牧鸽手疾眼快的抓住了一只回到了岸上。
　　“很好，它很幸运，是我今天要科普的第一个诡异生物。”
　　林牧鸽一手拿着摄象机一手和那只长满了头发浑身湿滑不断挣扎的手十指相扣着。
　　“大家看这手熟不熟悉？”
　　“没错，这就是千手的远房亲戚，水手。”
　　“我家那三只千手是长在陆地上，水手是长在水里的，但也可以在陆地上存活一段时间。”
　　“它们最大的特点就是会生长和人类一样的头发。”
　　“这个头发特别的顺滑，而且发量极多，乌黑茂密，当然我也没说谁发量少。”
　　“有时候水手探出河面，你要眼神不好离远了看就有一种女生出浴的感觉，长发飘飘的。”
　　他捋了捋水手的长发，“就是这头发有一股死人的味道，这个就放生了。”
　　看到水手挣扎得愈发剧烈，林牧鸽又把它重新扔到了水里。
　　“？这竟然不是个钓鱼直播间吗？”
　　“《放生》”
　　“大力水手：？？”
　　“《这是科普直播间》”
　　“《一股死人的味道》”
　　“不忘初心了属于是”
　　“《今天周六和平发育》”
　　“谁还记得鸽鸽说今天就是普通的钓鱼直播？【狗头保命】”
　　“求熟悉鸽鸽的粉丝提前预判恐怖的地方然后高能预警！”
　　“鸽鸽的老粉都是缩在被窝里的，你不会不知道吧？【狗头保命】”
　　可能是因为今天刚开始钓鱼的时候走的是日常风格，大爷也挺可爱的，所以大家忘记了林牧鸽的本职。
　　科普诡异！
　　这么突然硬核的科普也让因为钓鱼而点进直播间的小伙伴脸色苍白。
　　“刚刚水里的血不用我科普了吧？都是假的，当时第一次见到柠柠的时候就说过了。”
　　“但为了照顾一下新来的朋友，我决定选择一种更直观的方法给大家演示一下。”
　　“演示什么呢？演示当你开始了解灵异，了解到不怕它们，它们能怕你到什么程度。”
　　林牧鸽把摄象机放在了地上，擦了擦摄像头，调整了一下角度后走到了一旁的桥上。
　　“大家看好啊，我要跳河了。”
　　“提前说一下，这个桥下的河水差不多有七八米的样子，我刚才洗澡的时候测量了一下，大家千万千万不要学我！安全第一”
　　他站在桥上深吸了一口气顶着风大喊道。
　　在直播间九十多万人的注视下，林牧鸽没有犹豫，无视了桥下滚滚翻涌的河水，张开了手臂“芜湖”了一声一跃而下。
　　“芜湖！”
　　就在他的身体即将接触到水面的一瞬间，无数水手从水下钻出精准的将他接住，根本不给林牧鸽反应的机会就将他重新送到了桥上。
　　在退下去的时候一个个的甚至争先恐后的冲林牧鸽抱拳作揖，恨不得都给他跪了。
　　仿佛在说“你TM不要过来啊！”
　　“谢谢！”
　　还没等水手全都钻回去，林牧鸽就又跳了下去。
　　然后又被送了上来。
　　看他的表情玩得非常开心。
　　“麻了。”
　　“《我要跳河了》”
　　“《刚刚洗澡的时候测量了一下》”
　　“《安全第一》”
　　“《千万不要学我》”
　　“《为了照顾一下新来的朋友》”
　　“这分明就是鸽鸽自己想玩好吧？”
　　“水手：你不要过来啊！”
　　“水手：这个男人好可怕。”
　　直播间里的近一百万人这辈子哪里见过这种场面。
　　林牧鸽都把灵异折磨成什么样子了？
　　他们真的又羡慕又害怕。
　　“嗯？”
　　“相机怎么动了？”
　　“？有人偷相机？”
　　“卧槽不是人！”
　　“灵异把鸽鸽相机偷了？？”
　　就在大家都不知道该说什么的时候，相机突然被什么东西拿起动了起来。
　　透过摄像头，只能隐约看到一只有蹼的手，和紧张又急促的喘息声。
　　“诶！别啊！”
　　“开个玩笑嘛！”
　　刚准备再跳最后一下的林牧鸽眯着眼看到了一个蓝色的身影抓着他的相机撒腿就跑。
　　“你虽然不是人但也要讲点儿素质嘛！”
　　“你吓我嘛，吓吓我，我这次装成害怕行不行？”
　　“别拿我相机啊！”
　　“这个骨链还你！”
　　“诶诶！小心点儿！”
　　可能是因为太过慌张。
　　前面那个小小的蓝色身影啪的一下被石头绊倒摔到了地上。
　　“没事儿吧，疼吧？抱歉……”
　　林牧鸽连忙快步来到这个诡异生物身边。
　　这是个水蓝色长发天蓝色瞳色的小女孩，手指之间长着几乎透明的蹼。
　　光着的下脚丫上同样有蹼，但更多的是细小白色的鳞片。
　　鳞片一直延伸到它的膝盖上。
　　从脖子到眼角也同样有着几片，只不过是彩色的。
　　刚刚磕在了石头上让它膝盖上的鳞片翻卷了起来，整个人湛蓝色的眼中瞬间嗪满了泪水，看得林牧鸽是格外的自责。
　　他连忙把自己脖子上的骨链摘下来给这个小鲛人带了上去。
　　“抱歉啊，是我不好。”
　　林牧鸽从兜里拿出了一点儿大喷菇的液体轻轻抹在了死咬着嘴唇一动不敢动的小鲛人的伤口上。
　　虽然不能让伤口快速愈合，但却会减少疼痛。
　　“兄弟们，这是鲛人，和咱们神话传说中对标美人鱼的鲛人除了名字可以说是毫不相干，是毫不相干嗷！”
　　“还有我再强调一遍，大家以后遇到灵异或者其它诡异生物，千万，一定，务必要怕一下。”
　　“这点我要公开点名批评我自己，上次的柠柠这次的鲛人我都没长记性。”
　　“反正大家一定不要学我，一定要害怕，要不然真的会伤害灵异的自尊心。”
　　他最后才捡起镜头已经摔裂了的相机苦口婆心的说到。
　　PS：这周期中考试，差不多只能保持两更了……
　　PPS：这周末会建一个书友群！

第五十一章 多好的孩子啊
　　“《一定不要学我》”
　　“《公开批评我自己》”
　　“《你虽然不是人但也要讲点儿素质嘛》”
　　“这个鲛人不会就是传说中的河神吧？”
　　“呜呜呜小鲛人好可爱啊！”
　　“好心疼……”
　　“你管这叫诡异生物？”
　　“但那些尸体不会是她吃的吧？”
　　小鲛人梨花带雨的样子再加上这个名字就容易让人联想到神话传说，大家对鲛人的初始好感度就直接点到爆满。
　　周围的环境似乎也因为小鲛人的可爱而不再那么恐怖。
　　但就在所有人都放松警惕的时候。
　　小鲛人直接张开嘴咬在了林牧鸽露出的手臂上。
　　锯齿状的牙齿轻松的戳破了他的皮肉，鲜血瞬间渗透出来溅射到了小鲛人脸上的彩色鳞片上。
　　她那双天天蓝色的眼睛微微眯起，布满了倒刺的舌头舔过了林牧鸽的手臂。
　　当着林牧鸽的面将一些肉渣吞下后，她直接在无数水手的掩护下钻入了河中。
　　“！！！”
　　“鸽鸽没事儿吧！”
　　“这回是真有事儿！”
　　“这是直接咬掉了一块肉吗？！”
　　“看着就好疼！”
　　“我收回刚刚我想养鲛人的话。”
　　“没事儿，不疼。”
　　林牧鸽毫不在意的将看了眼自己的伤口。
　　“大家看，我这个这个伤口的周围。”
　　他将破损的摄像头对准了手臂上像是被老鼠夹夹了一下的伤口。
　　伤口中间是一片被倒刺钩伤的伤口。
　　“看到了吗，这个血是暗红色的，有点儿发黑。”
　　林牧鸽打开了手电，伤口没有想象中的那么深，就是因为流血比较多所以看起来很严重。
　　而且流出的血也的确是发黑的。
　　“这是我刚刚和水手玩的时候不小心被划破了。”
　　“因为这条河发源于岐山，岐山以前又是乱坟岗，埋了很多变成了僵尸的尸体。”
　　“所以除了时不时下大雨的时候会冲下来尸体外，也导致了一些水手的变异。”
　　“我刚刚就是被带着尸毒的水手划破了皮肤。”
　　“小鲛人咬在我被感染的地方是为了阻止了尸毒的扩散，黑色血的就是尸毒。”
　　“鲛人的牙齿有麻醉的效果，所以我现在不但不疼甚至已经感觉不到我这只手了。”
　　他晃了晃手说到。
　　“多好的孩子啊，自己都受伤了还为我着想……”
　　林牧鸽看着鲛人消失在了无尽水手中的背影感叹到。
　　“原来是这样……”
　　缩在被窝里看直播的叶子可的眼中闪过了一丝了然。
　　她的脚踝被咬之后瞬间就麻了，而且流出来的是黑血。
　　当时她还以为自己的是中了什么毒，提心吊胆了好些天。
　　看了林牧鸽这次的直播她才知道，原来自己不是中毒，是在解毒……
　　“《多好的孩子》”
　　“中了尸毒就会被感染成僵尸吗？”
　　“所以鲛人其实是好心吗？”
　　“虽然但是，我要是是鸽鸽我已经要吓死了。”
　　“今天发生的事情已经刷新了我的世界观。”
　　“我的世界观早就被鸽鸽刷新了一遍又一遍了。”
　　大家说话期间，林牧鸽手臂上的血已经不再流出。
　　伤口看起来也和正常冲刺时摔了一跤和地面摩擦的伤口没有什么两样了。
　　“如果活人中了尸毒，轻的话会高烧几天，严重的话会逐渐失去意识。”
　　“解除尸毒的办法除了我上次收集的小僵指甲外，就是趁着尸毒扩散赶紧放血。”
　　“当然大家只要别学我去挖小僵，来南河和水手玩，这辈子都不会中尸毒的。”
　　林牧鸽一边沿着河岸走一边科普到。
　　其实他就是被划破了一点儿皮儿而已，凭他的抵抗力，不但不会没啥事儿，还能促进阴阳调和。
　　“今天也是巧了，没想到能碰到鲛人。”
　　“正好和大家科普一下，鲛人和僵尸是一个大类的生物，都是人死后尸体变成的。”
　　“大家可以理解为僵尸是土葬的产物，鲛人是水葬的产物，因为水葬非常少见，所以鲛人也特别的少见。”
　　林牧鸽蹲下身把一只不小心搁浅了的水手重新扔进了河里。
　　顺手还帮它整理了一下飘逸的秀发。
　　“刚刚那只水手生病了，有点儿僵硬，应该是只十多岁的老水手了，老眼昏花了，但人家的长发还是那么飘逸。”
　　他顺便吐槽了一句。
　　“《老水手了》”
　　“《老眼昏花了》”
　　“这个世界太神奇了。”
　　“原来鲛人是水葬的产物啊……”
　　“没有鸽鸽的科普谁能想到会有鲛人这种生物？”
　　“不止人不可相貌，生物也不可相貌啊，从柠柠到现在的鲛人。”
　　“谁能想到鲛人不是人也不是鱼，而属于僵尸？”
　　在林牧鸽的科普下，大家对鲛人这种全新的诡异生物也有了大概的认识。
　　这也是他希望看到的，他想做到了。
　　“还有就是鲛人的智商和海豚是一个水平，很高，经过训练可以达到人类四五岁孩子的程度。”
　　“而且鲛人对环境的变化特别敏感。”
　　“大家刚才也看到了，因为环境的污染，小鲛人的鳞片非常脆弱，连这种普通的石头都能割破。”
　　“所以大家一定呀保护环境啊！人家都不做人了还要受到环境的迫害，大家也不想死后再被自己破坏的环境再杀死一次吧？”
　　一想到刚刚小鲛人的眼中满是胆怯，甚至浑身控制不住的颤抖，像是只暴风雨中的小猫，林牧鸽就觉得很心痛。
　　“然后现在我要去找一下这只小鲛人了，这附近应该已经只剩下她一个了。”
　　“如果继续让她自己在这里，按照现在南河污染的程度和趋势，她活不过三年。”
　　“所以我出于保护生物多样性的目的必须把她带回家。”
　　“就相当于养了一条小海豚而已，大家别多想啊！”
　　林牧鸽重新走到了岸上深吸了一口气义正言辞的说到。
　　“重点：必须把她带回家。”
　　“《出于保护生物多样性的目的》”
　　“《就相当于养了一条小海豚而已》”
　　“不多想【狗头保命】”
　　“海豚是一种合法宠物吗？”
　　“刑啊！小日子有判头了！”
　　“如果鲛人真的就是南河传说的河神，那其实被鸽鸽带回去也挺好……”
　　“南城还有多少灵异传说？快被鸽鸽收集完了吧？”

第五十二章 因为我真是太了解灵异了
　　“这里就是我挖出那只断手的地方。”
　　林牧鸽假装要往河里跳，然后被水手们争先恐后的又送到了他最开始钓鱼的地方。
　　这样能少走一段路。
　　“刚挖出来，这个地方就塌了，本来那只断手还想给柠柠吃的，现在也弄没了。”
　　他调整了一下破损的摄像头，然后从后面的包里掏出了那个小手电。
　　“大家看，这个塌陷的地方就是鲛人的小家，很隐蔽，要不是那只手我还真发现不了。”
　　“这一手可以说是很关键了。”
　　林牧鸽调整了一下姿势重新从他刚刚摔下去的地方又跳了下去。
　　“别有洞天的，我推测以前这里生活了一族鲛人，甚至在生前就是亲人。”
　　“但可惜因为现在的环境污染，只剩下一只了。”
　　他把手电的灯光调暗了一些，然后对着摄像头坐了个嘘的手势。
　　山洞并不小，因为临近河边所以非常的潮湿。
　　除了林牧鸽故意压低的呼吸声和脚步声外，只能听到水滴的声响，隐约之间似乎夹杂着另一种无法名状的细小声音。
　　尽管有手电，但手电的光芒反而更凸显出了周围环境的阴暗。
　　这一路地面上不乏一些白色的骨头。
　　尽管林牧鸽没有说，但任谁都能看出来那是人的骨头。
　　半夜十二点半，直播间的八十多万人就这样跟着林牧鸽的步伐缓慢的前行着。
　　几乎已经没有人再发弹幕。
　　幽闭，黑暗，潮湿，未知，无声，再加上地面上越来越多的森森白骨和林牧鸽逐渐加快的心跳，无一不在提醒着所有人鲛人并非像是她刚刚看起来那样。
　　她是诡异生物，她的牙齿可以轻而易举的刺穿人类的皮肉，她是吃人的！
　　“啪！”
　　一滴水滴在了摄像头上，瞬间点燃了直播间所有人的恐惧心理。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“求求鸽鸽说句话啊！”
　　“我真的怕了！”
　　“我刚才还看到了地上有人的头骨！”
　　“这么多人骨头肯定是鲛人吃的！”
　　“鸽鸽是不是把诡异生物想得都太善良了啊？”
　　“是啊，我感觉刚刚那只鲛人就是想吃掉鸽鸽……”
　　“鸽鸽快回家吧，我不想看科普了……”
　　若隐若无的诡异声响，略显昏暗的灯光和已经裂开的摄像头，再加上已经是凌晨，哪怕是在被窝里也能感受到阵阵寒意。
　　林牧鸽显然没有时间去看弹幕。
　　他的喉结微微滚动，前面时不时的就会传来一阵阵咔咔的声响。
　　“嘶……”
　　他循着那阵细小的声音转过一个小弯，手电筒的灯光洒下。
　　在一个二十多平还算是大的空间里，小鲛人正缩在角落。
　　她水蓝色的长发伴随着身体一阵阵起伏着。
　　如果不是在手电筒的光芒下可以清晰的看到她手里捧着一截断臂，这个背影真的像是在委屈的抽泣。
　　而山洞中一直以来的细小声响，就是小鲛人的牙齿不断啃食骨头所发出来的。
　　“咕咚……”
　　小鲛人感受到了身后林牧鸽的气息。
　　她抬起后，缓缓回过身。
　　天蓝色的瞳孔在黑暗中散发出了淡淡的光芒。
　　手里的断臂已经被啃了半截，露出了森森的白骨。
　　整只手上都布满了黑色的血污。
　　脸上原本称得上是惊艳的彩色鳞片上，连带着嘴角一圈同样全是黑色的血。
　　猩红的舌头轻轻舔过鲜红的嘴唇，上面的倒刺和锯齿状尖牙的摩擦声让人头皮发麻。
　　最主要的是，所有人都可以清晰的看到她吞咽的动作。
　　一截手指，当着林牧鸽的面就这样硬生生的吞了下去。
　　这一幕让所有人都不由自主的打了个寒颤。
　　“啪！”
　　就这样盯着林牧鸽看了几秒后。
　　小鲛人放下了手中的断臂，一步步的朝着林牧鸽走去。
　　“鸽鸽快跑！”
　　“刚刚我竟然还觉得鲛人挺可爱的……”
　　“果然诡异就是诡异……”
　　“鸽鸽还愣着干什么啊？！！”
　　“她想吃了鸽鸽！”
　　“她的牙齿锋利得连骨头都能啃动！”
　　“这哪里是海豚啊！这是大白鲨啊！”
　　“鸽鸽说句话啊！”
　　至始至终，林牧鸽一直保持着一言不发的状态。
　　他默默的把相机放在一旁的大石头上，然后掏出了手机。
　　“来，笑一个！”
　　借着手电筒的光芒，他一把搂过了还没反应过来的小鲛人自拍了一张。
　　“咕噜……”
　　尽管他面带笑容还这么热情，小鲛人却依旧是面无表情，眼睛瞪到了一种恐怖的程度。
　　就在林牧鸽拍照的一瞬间，她张开了小嘴毫不留情的朝着林牧鸽的脖子咬去。
　　这一大口一旦咬下去那林牧鸽必死无疑！
　　“嗷。”
　　就是这千钧一发之际，一个发音诡异音调离奇的嗷从林牧鸽的嘴里吐出。
　　小鲛人即将合下去嘴在听到这个声音后硬生生的停了下来。
　　“嗷~”
　　林牧鸽放下手机又说到，虽然语调很怪异，有点儿嘶吼的感觉，但语气中的温柔和沉稳谁都能感受到。
　　“嗷呜呜嗷……”
　　小鲛人的眉头微微皱起，眼中瞬间就嗪满了泪水，整个人的都不断的颤抖着。
　　“没事儿了，放心吧。”
　　林牧鸽用衣袖擦去了小鲛人脸上和受伤的血迹。
　　“哭吧，没关系，我理解。”
　　看到鲛人的眼中一滴滴泪水流出，听到她嘴里轻声呜咽的声响，林牧鸽微微抿起了嘴。
　　他跪在地上，将小鲛人搂在了怀里，就像是安慰一只受伤的小猫。
　　“呜呜呜……”
　　那种越来越大，越来越发泄的哭声逐渐响彻了整个山洞。
　　小鲛人抱着林牧鸽的手也越来越紧。
　　她幼小的身体似乎承受了无尽的痛苦。
　　“虽然不知道缘由，但这个哭声真的好有感染力……”
　　“大家别被她骗了啊！”
　　“是啊，她刚刚可是在吃人啊！”
　　“我觉得背后肯定是有隐情的。”
　　“有没有隐情她都是在吃人！”
　　“大家理性一点，她可能经历了很多，可能很可怜，但必须要死，猛兽只要吃过一次人就再也无法忘记人肉的味道了。”
　　“我相信up。”
　　“我也相信，看鸽鸽的吧。”
　　“取关了，up在干什么啊？？？”
　　在摄像头前，林牧鸽和小鲛人用通用鬼话熟练的交流着。
　　大家虽然完全听不懂，但都能感受到小鲛人面部表情和情绪的变化。
　　从原来的紧张，局促，多疑到后面的敞开心扉。
　　这副样子，完全就像是在城市流浪过后变得不相信同类的小奶猫遇到了要收养它的好心人。
　　“兄弟们，她说她没有名字。”
　　“原本这个山洞里住着六只鲛人，但是因为上游岐山的开发导致下游水质受到了极大的破坏，所以除了她之外，其它鲛人都已经死掉。”
　　“也就是说她一个人小小年纪，在这个阴暗潮湿的山洞里，眼睁睁的看着自己的亲人同类一个个的死去，然后一个人就这么孤独的生活了三年多的时间。”
　　“因为水质的污染，她甚至无法长时间待在水里。”
　　林牧鸽说到这句话的时候很心痛。
　　鲛人不能长时间待在水里就像是人类不能长时间待在空气里一样荒谬。
　　“前面的高铁站和配套的地铁14号线正在开发，每天从早到晚都有钻地的声响，所以她的精神状态很紧张。”
　　林牧鸽停顿了一下叹了口气。
　　他理解，为了经济发展，环境一定会受到阵痛般的破坏。
　　高铁站和地铁口建完之后政府也一定会恢复这里的环境。
　　可是那时候，这里还能有这么多可爱的生物了吗？
　　“好惨……看着自己的同胞一个个死去而且没有办法……”
　　“所以人骨头怎么解释？”
　　“任何理由都无法为吃过人的她辩护！”
　　“鸽鸽，虽然我是你的粉丝，但如果你这么维护她我会取关报警。”
　　“现在鲛人吃人已经是实锤了。”
　　“赶快查查最近南城有没有失踪的人吧。”
　　弹幕上大家已经吵起来了。
　　有坚决要处决吃人灵异的，也有相信林牧鸽的。
　　“嗯……”
　　安抚好鲛人后，林牧鸽看了眼弹幕有些欲言又止。
　　“首先我先明确的告诉大家，吃人的灵异，必须死，一旦灵异吃了一个人，就像是吸了毒一样，戒不掉的，忍不住的。”
　　“然后再明确的告诉大家，她吃的是人。”
　　林牧鸽拿起了那一截鲛人还没啃食完的手臂。
　　“只不过是死人，是已经变成了僵尸的死人。”
　　握着那只断手，掂量了一下后狠狠的砸在了一旁的石头上。
　　“嘭！”
　　这只手只是破了点儿皮，旁边的石头碎掉了一片。
　　“其实大家看刚才的血就已经能看出来了，正常活人的血哪里有黑色的？”
　　“而且这条河的源头是岐山，前几天我和柠柠去给柠柠上坟的时候岐山就在下雨。”
　　“那几天连续的山雨让山体有轻微滑坡，新闻上也报了这几天森然墓场暂时关闭，这些新鲜的腐烂尸体就是顺着水被冲下来的。”
　　林牧鸽拉着小鲛人的手朝着山洞的出口走去。
　　“不知道看那天去森然墓场直播的各位还记不记得我给大家科普小僵的时候，在埋小僵时它和我说了一串话，嗷嗷嗷的，我当时没听清。”
　　“现在回想一下，它当时和我说的是它好多兄弟都被水冲走了，让我能不能给它换个地方埋。”
　　“在我看来，僵尸和鲛人都是同一种生物，都是灵异，都是人死后变成的。”
　　“就像是大鱼和小鱼，大鱼吃小鱼，自然法则，天经地义。”
　　林牧鸽揉了揉小鲛人的脑袋。
　　虽然小鲛人是人死后水葬变成的，但她似乎已经忘记了人话。
　　一双天蓝色的眼睛时不时的看向林牧鸽，整个人相较于刚才都有了更多的生机。
　　“这里再交给大家一个判断灵异有没有吃过人的实用方法。”
　　他晃了晃自己刚刚被小鲛人咬到的手。
　　“刚才也说了，吃过人的灵异，这辈子都不会忘记人肉人血的味道。”
　　在直播间所有人的关注下，他把自己的手朝着旁边洞口处碎掉了一小块的锐利石头上一划。
　　鲜红的血汩汩流下，林牧鸽面无表情，小鲛人却无动于衷。
　　“当然，遇到这种情况，虽然我百分百确定这些骨头都是僵尸的，但我建议大家还是报警。”
　　“毕竟僵尸也是有人权的，哪怕是乱坟岗里随意堆砌的尸体，也一定是有亲人的。”
　　出了山洞后，他直接拨打了110。
　　“……对的警察同志，就是南河下游，那个写着禁止翻越的栏杆附近。”
　　“……对对，我是锦旗上那个阳光少年……”
　　“……嗯嗯，别，这次不用锦旗了，您赶紧来看看吧，岐山上冲下来好多尸体……”
　　林牧鸽和警察同志确认了一下具体地点，又实名认证了一下后才放下手机。
　　“岐山的事情真是需要处理了，我刚刚看什么年代的僵尸都有。”
　　“而且这也是南河水水质持续变差的问题所在，希望这次能彻底整治一下吧。”
　　“当然，如果这些尸体里真的涉及到近期凶杀案失踪案什么的，她如果真的吃了人的话，我负全责。”
　　他看着摄像头拍着摄像头的说到。
　　“我之所以敢这么承诺，是因为我真的太了解灵异了，而且在南河我真的闻不到一丁点儿新鲜人味儿。”
　　他深吸了一口气，没有活人，全是死人，这次岐山因为大雨导致的山体滑坡也不知道波及了多少小僵。
　　真可怜。
　　“我负全责！”
　　“刚刚的喷子要不要出来道歉？”
　　“看到了吗，什么叫优质up？”
　　“我差点就取关了。”
　　“《闻不到一点儿新鲜人味儿》”
　　“？？？那些说吃僵尸也要处死是什么意思？”
　　“僵尸曾经是人，鲛人难道就不是了吗？你同情僵尸，我还同情鲛人呢……”
　　“天经地义！”
　　“就像是大鱼吃小鱼，好比喻！”
　　“相信鸽鸽就对了！”
　　在林牧鸽的实际验证以及直播报警下，大家心中最后的疑虑也被打消。
　　“对了，刚刚我和小鲛人说的是鬼话，一个小语种，也是由人变为的诡异生物后的通用语种。”
　　“然后她说南河的一些灵异现象有的是她故意弄出来不想让人靠近的，有的是水手弄出来的，反正大家不用担心，哪有什么灵异现象，不要封建迷信。”
　　林牧鸽甩了甩手，在小鲛人牙齿的麻醉和大喷菇汁液的双重作用下，他的手可以说是完全没感觉。
　　曾经鬼话六级的他，哪怕这么多年没用过，也可以说是宝刀未老啊……
　　小鲛人也是太久太久没有听到过家乡话，他第一个字一说出来，小鲛人就直接破防了。
　　堪比在异国他乡苟活多年后见到老乡。
　　“小鲛人呢，我会带回家调养几天，等到有机会我会找一个环境超棒的地方将她放生。”
　　“最后，现在已经凌晨一点多了，感谢大家观看今天的钓鱼直播！”
　　林牧鸽伸了个大大的懒腰，好像真的钓了一晚上鱼一样。
　　“《钓鱼直播》”
　　“《将她放生》”
　　“《不要封建迷信》”
　　“《哪有什么灵异现象》”
　　“《小语种》”
　　“《带回家调养几天》”
　　“行了行了，各位大作家，都晚安了。”
　　看到弹幕上各种书名号，林牧鸽也是苦笑了一声。
　　他简单感谢了一下礼物后关掉了直播，现在警方效率这么快，估计明后天新闻上就能有个具体的结果。
　　“你们也走吧兄弟们。”
　　他沉默了一下后，把一大盆已经睡着了的鱼又重新倒进了南河里。
　　“走吧，我带你回家。”
　　“嗷。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗷~”
　　“那送给你了。”
　　林牧鸽把腰间的小猪佩奇娃娃递给了小鲛人。
　　…
　　…
　　凌晨两点，南城，幸福小区。
　　一胖一瘦两个人正在林牧鸽家门口晃着。
　　“胖子，你知道为什么选这家吗？”
　　“因为这家就一个女人呗。”
　　“最主要的是因为这家有钱啊！”
　　瘦子搓了搓手。
　　“有钱？”
　　“胖子，你站这儿是不是能感受到阵阵冷气？”
　　“能。”
　　“咱俩从早上来幸福小区盯梢，我看了，这家就一个男人还晚上出去了，出去了之后那个女的一人还开着冷气从早开到晚，冷气冷到咱们在门外都能感受到。”
　　瘦子透过窗户看了看漆黑的屋里。
　　“现在的空调电费这么贵，他们家得多有钱才能从早到晚这么冷啊！”
　　“有道理啊老大！但是我怎么感觉阴气森森的？”
　　“那是因为你心里有鬼，他家还能真有鬼不成？笑话。”
　　“确实，咱们早上还拜了河神大人，这一单必成！”
　　“行了胖子，干活！”
　　两个人无声的从外面熟练的拆着林牧鸽家的窗户。
　　“等等老大，这窗户……没关……而且还没有纱窗……”
　　“卧槽！开这么大空调还不关窗户！这家里得多有钱啊！”
　　“是啊老大！咱们今晚发了啊！果然是河神大人在保佑！”
　　PS：这章整整4999字兄弟们，我变长了！
　　（算是为书友“玩家欧盾”和“蓝城南”两位的5000起点币打赏加更吧……感谢！）

第五十三章 你俩一定要冷静啊!
　　“你去门口，我先从窗户进去，然后在里面给你开门。”
　　瘦子把头探进窗户看了一眼，然后小声和胖子说到。
　　“嗯。”
　　胖子点了点头先把瘦子抬了上去。
　　林牧鸽家正好住一楼，这给他们的工作提供了很大的便利啊！
　　他们俩得多幸运才能遇到这种有钱又没有任何防护措施的业主啊！
　　“进来吧，嘘……”
　　瘦子畅通无阻的进入林牧鸽家里，先简单看了眼这个不大的客厅后才给胖子开了门。
　　“欢迎欢迎！欢迎来到你的新家！”
　　他刚一开门，于欣柠就从卧室推门而出。
　　她举着一只千手，千手举着一个欢迎小鲛人的标语，后面还有两只在啪啪的鼓掌。
　　“欢……”
　　“诶？”
　　看到回来的人不是林牧鸽，于欣柠眯着眼愣了一下，然后打开了灯。
　　六目相对，三脸懵逼。
　　只有两只千手还在啪啪鼓掌，一时间气氛非常的尴尬。
　　“老…老大……”
　　才刚进门还没关门的胖子莫名脸红了一下。
　　做这份梁上君子的工作这么多年，什么场面没见过？
　　但还从没有人这么欢迎过他，大半夜的甚至还特地做了个标语。
　　甚至还专门买了三只玩具手，好有创意。
　　该死，好感动。
　　这一胖一瘦对视了一眼，然后点了点头，常年的默契让他们都读懂了彼此的意思。
　　“跑！”
　　“上！”
　　两人几乎同时喊到。
　　“跑个屁！她就一个女人能怎么样？”
　　瘦子一把拉过被感动到想走的胖子，然后迈着猖狂的步伐朝着一脸怪异的于欣柠走去。
　　“小妹妹，吓傻了吧？”
　　他从怀里掏出了一把小水果刀，很不熟练的把玩着。
　　“行了别拍了，你仨先回去吧。”
　　于欣柠颇为无语的拍了拍三只千手。
　　“哟，还电动的，高科技啊，很有钱吧？”
　　瘦子此时还没有意识到问题的严重性，他举着刀在于欣柠的身旁绕着圈圈。
　　“老大，我怎么一分钱都没找到？”
　　旁边的胖子熟练的翻箱倒柜着。
　　“哟，还挺能藏啊，说吧，钱在哪，要不然你这张小脸，嘿嘿嘿……”
　　瘦子拿着刀在于欣柠的脸上比划了两下。
　　“可能……在储物间吧。”
　　于欣柠默默叹了口气的说到，心情很是复杂。
　　这两个倒霉的贼，怎么好巧不巧选择了这家呢？
　　我是吓人还是不吓人呢？
　　她揉了揉自己的樱桃小嘴。
　　算了，前辈应该马上回来了。
　　唉，他俩要是不倒霉的话还挺幸运的。
　　“最好在。”
　　瘦子给胖子使了个眼色。
　　“卧槽！”
　　拉开储物间的门，一个骷髅脑袋怕的一下掉在了胖子怀里。
　　“假的假的！都是假的！”
　　于欣柠小脸一白连忙解释到。
　　“一个模型就把你吓成这样，我来！”
　　瘦子把刀顶在于欣柠的腰上走到了储物间。
　　打开灯，后他倒吸了一口冷气。
　　这个十平米的小屋墙上，全是大大小小的盒子。
　　“盲盒哈，看我全拉开！”
　　瘦子冷笑了一声，在于欣柠欲言又止的纠结表情下随手拉开了一个粉嫩的盒子。
　　“卧槽！”
　　里面是三个眼球，盯着他滴溜溜的转着。
　　“假的，假的，都是模型。”
　　于欣柠连忙安抚到。
　　瘦子无视了她，缓了口气后又拉开了一个印着大耳朵图图的盒子。
　　一截粗壮的断指在盒子被拉开之后唰的一下蹦了出来，在地上像是条刚上岸的鱼一样跳着。
　　“玩具，电动的。”
　　于欣柠连忙把手指捡起瞪了它一眼放了回去。
　　“可以啊，小东西很多啊……”
　　瘦子舔了舔嘴唇，然后唰的一下直接拉开了俩盒子。
　　一个里面是一排不知道什么生物的牙齿，还有一个是一截阴森漆黑的头发。
　　“钱呢？”
　　他莫名打了寒颤，然后唰唰唰把盒子全都拉开。
　　有人类的头盖骨，有破旧的巫毒娃娃，有一瓶瓶不知道装着什么液体的小罐……
　　反正除了钱什么都有。
　　“是不是耍我？”
　　瘦子恶狠狠的转向了另一边，拉开墙上的柜子后他吓得直接退了两步。
　　里面全是各种大小各个型号不同生物的头骨。
　　一个个空洞的盯着他让它心里直打怵。
　　“你他妈的耍我是吧……”
　　瘦子连忙关上了储物间的大门。
　　“呜呜呜，嘤嘤嘤，我也不知道钱在哪，嘤嘤嘤……”
　　于欣柠愣了一下后连忙装模做样的怕了一起来。
　　此时此刻，此情此景，她终于明白了林牧鸽平常装作害怕有多辛苦。
　　前辈太累了……
　　当时是我不好。
　　她有想到了第一次在南城大厦见到林牧鸽时，她明明使出了浑身解数，但林牧鸽就是不怕的那种挫败感。
　　现在想想，心中不禁多了一份释怀。
　　自己当时……确实也是不吓人。
　　所以她现在装作害怕的样子，就是为了不打击到这两个倒霉小贼的自尊心啊！
　　“老大，我看她那么可怜应该不像是会撒谎的样子，钱的位置应该只有那个男人知道。”
　　胖子有些于心不忍的说到。
　　“你……”
　　于欣柠深吸了一口气。
　　找不到钱就赶紧走呗这两个人怎么这么墨迹……
　　要不然直接把他们吓走？
　　“妈的，反正都被看到了。”
　　瘦子把刀顶在了于欣柠的脖子上。
　　“给管钱的打电话！”
　　“行。”
　　于欣柠抿着嘴点了点头，正好问问前辈该怎么做。
　　这种情况她确实也没经历过，灵异一不小心把小偷吓死算正当防卫吗？
　　“我手机在屋里……”
　　“那就去你屋里打！”
　　瘦子的眼中闪过了一丝一不做二不休的狠辣。
　　“老大，我怎么感觉这个镜子……”
　　“镜子没事儿，镜子没事儿……”
　　于欣柠连忙和被吵醒的了苏小汝使了个眼色。
　　这要是不小心把这俩人吓死了，多不好啊……
　　…
　　…
　　“柠柠还没睡吗……”
　　林牧鸽拉着小鲛人刚进小区就收到了于欣柠的电话。
　　“喂柠柠。”
　　“喂前……”
　　“喂！你女朋友已经被我劫持了，不要报警，凌晨四点之前立刻带三百万现金来你家，否则，你女朋友就……”
　　“我女朋友？”
　　林牧鸽迷惑的看了眼手机。
　　“呜呜呜前辈，我受不了啦！”
　　“听到了吗？刀子可不长眼啊！”
　　“别别！杀人犯法啊！千万要冷静！千万千万要冷静！我马上回去！”
　　林牧鸽冷了一下瞬间就明白了怎么回事儿。
　　“你最好马上！我可杀人不眨眼。”
　　察觉到林牧鸽语气中的慌张，瘦子无形之中觉得自己牛逼了些许。
　　“啧，我没和你说话，柠柠你再忍忍，还有小汝，你俩一定要冷静啊！杀人可是犯法的！”

第五十四章 诶你知道你身后那些头骨都是哪来的吗?
　　“喂警察同志，我家里进贼了。”
　　“……呃……最好带个会医术的同志过来吧，我怕有人受伤，地址是幸福小区……”
　　林牧鸽挂断电话后转手就又报了警。
　　这贼咋这么倒霉呢……
　　他苦笑了一声带着小鲛人加快了脚步。
　　凭他对小汝的了解，挂断电话后，小汝就应该按捺不住了……
　　“呵呵，三百万啊胖子，这一票真值。”
　　“是啊，河神大人太灵了。”
　　“你也不用担心，我们的眼里只有钱，只要钱到位，你放心，我绝对……”
　　“咔滋滋滋……”
　　还没等瘦子话说完，卧室的灯光突然离奇的闪烁了一下。
　　“嘭！”
　　下一秒，灯泡直接破碎。
　　“老……老老老老大……”
　　胖子颤抖的后退了一步。
　　他们身后的镜子里，一个长发白衣的身影不知何时已经出现。
　　“她……”
　　瘦子愣了一下回过头，但他的身后什么都没有。
　　虽然现实中在后退，但镜子中的胖瘦二人则不断的前进着。
　　苏小汝一步步的接近着他们。
　　一股精神上的压迫感让整个镜面乃至一旁的窗户都颤动了起来。
　　阴冷的气息让他们两人的脸上毫无血色。
　　“啊！我……”
　　镜面中，苏小汝一只手像是从松软的地里拔起一只地瓜一样轻松揪断了胖子的脑袋。
　　然后面无表情的扔在地上，一脚踩爆。
　　胖子只觉得脖子一凉，那种眼睁睁的看着自己脑袋被揪掉的真实感让他像是溺水一般，眼前一阵恍惚，呼吸变得困难。
　　“咕噜噜……”
　　床下的地板莫名传来了一阵弹弹珠的声响。
　　瘦子刚刚退到床边。
　　镜中的他早已无处可退。
　　“啊啊啊！”
　　极致的恐惧下，就在他准备撒腿就跑时，手腕上突然传来了一阵滑腻冰冷的感觉。
　　一只比死人的手还要惨白冰冷的断手从床底下出现紧紧抓住了他。
　　然后是一只接着一只。
　　林牧鸽特地训练过千手，客人如果要走一定要表现得热情。
　　“啊！啊啊啊！”
　　瘦子的瞳孔震动，他只感觉那三只手越来越用力，仿佛要将他的手臂硬生生捏断一样。
　　就在他已经恐惧到难以附加的程度时，床底下再次传来了一阵弹珠滚过的声响。
　　一个红色的小球球在月光笼罩下的黑暗中幽幽滚出。
　　随后，在瘦子震惊的目光下，一个小丑玩偶悠哉游哉的走出，捡起了那红色的小球粘在了鼻子上。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　一串尖锐刺耳的恐怖笑声从小丑玩偶的嘴里发出。
　　伴随着这阵笑声，更多的玩偶从床底的黑暗中爬出。
　　有没有胳膊的机器猫。
　　有不戴眼镜的野比大雄。
　　有歪嘴狂笑的灰太狼。
　　有尾巴断了的哥斯拉。
　　它们无神又空洞的眼睛看着瘦子，没有丝毫生气的嘴角一丝丝的勾起着，从已经昏过去的胖子身上跨过，一步步的朝着瘦子逼近着。
　　“啊啊啊啊！你们不要过来啊！！！”
　　瘦子拼了老命甩掉了三只千手，余光又不小心看到了旁边张着小嘴的于欣柠，和吐泡泡的大喷菇。
　　这血盆大口吓得他吓得眼前甚至出现了阵阵恍惚，心脏都快跳飞出去。
　　“啊啊啊啊！”
　　卧室的门外，一截截断指像是切断的蚯蚓一样在地上跳动翻滚着。
　　数不清的眼球从储物间咕噜噜的滚出。
　　无数骷髅脑袋咔咔咔的空咬着嘴。
　　瘦子浑身上下已经被冷汗浸湿，眉毛上甚至结上了一层霜。
　　“咔！”
　　就在这时，林牧鸽终于回到了家。
　　“没事儿没事儿，放心！这个世界上没有鬼的！”
　　浑身黑血甚至头发还没干的林牧鸽看到已经吓破了胆的瘦子叹了口气连忙迎了上去。
　　他身后的小鲛人正啃着那个还没吃完的僵尸手臂。
　　牙齿和骨头之间的摩擦声咔咔的响着。
　　脖子上还挂着人骨头穿成的项链。
　　“没事儿，放轻松，我们没有恶意的。”
　　林牧鸽深吸了一口气摊开手，很友善的说到。
　　后面的三只千手也啪啪啪的重新爬出。
　　“这样吧，我给你讲个故事怎么样？”
　　“诶你知道你身后那些头骨都是哪来的吗？”
　　“嗝！”
　　听到这话，精神已经濒临崩溃的瘦子嗝的一声眼前一黑，彻底昏死了过去。
　　他身后，好多娃娃正趴在门口看着热闹，还有的在和小鲛人打招呼。
　　“前辈，我们真没吓人啊……”
　　于欣柠揉着小嘴委委屈屈的说。
　　“是他自己闯进来的。”
　　“……行了赶紧收拾一下吧，一会儿警察同志来了。”
　　林牧鸽扶额长叹了一声。
　　门后的那些娃娃也都低下头叹了口气哭丧着脸自觉回到了箱子里。
　　此时此刻，它们无比羡慕已经被送走了的喜羊羊。
　　什么时候才能逃离这个没有恐惧的家啊……
　　…
　　…
　　“这不是鸽鸽吗？”
　　“哈哈哈哈就是他！”
　　“不会又是来领锦旗的吧？【狗头保命】”
　　“这应该是昨晚刚直播完。”
　　“鸽鸽的表情好无奈。”
　　“警察同志也好无奈。”
　　“后面那个警察同志好像在憋笑【狗头】”
　　此时小破站热门榜第七名，一个短短二十多秒的视频点赞量和弹幕数量不断的飙升着。
　　“对，这是我。”
　　第二天上午十一点多，才起床的林牧鸽也同样刷到了这个视频。
　　他打了个哈欠摇了摇头评论到。
　　“这位更是重量级。”
　　“您来了，请上座”
　　“快快快都让开，主人公来了！”
　　“所以昨晚到底发生啥了……”
　　“小鲛人还好吗？”
　　不一会儿，他的评论就被up发现并置顶，下面也多了无数条新的评论。
　　昨晚他们区的警察同志进来之前他已经把家收拾好了，只剩下了两个已经昏迷了的贼。
　　视频里的内容是林牧鸽凌晨三点多去警局做笔录和解释的时候，也不知道是谁录的……
　　要不是警局里值班的两位同志正好是给他送锦旗的两位，他还真得解释一阵……
　　“兄弟们，谁能想到我家昨天进贼了，然后……唉……”
　　“我家里有什么你们也知道，这俩幸运的小贼就……不知道为什么，一不小心睡过去了，可能是他们太困了。”
　　“昨晚我就去和执勤的警察同志说明一下情况。”
　　他打开手机趴在床上抱着枕头录到。
　　“大家也放心，那俩小贼没有生命危险，住一个月的院就能缓过来。”
　　“然后因为小鲛人的加入嘛，我家的房子不够大了。”
　　“这里放宽一下要求，不用是凶宅了，大家可以踊跃给我推荐点儿大一点的房子，最好吧，可以有一个泳池。”
　　“嗯……大家要是认识其它在南城的up主也在找大房子，愿意和我合租的话我也不介意。”
　　“就是我家的小可爱有点儿多。”
　　PS：明天建个书友群！

第五十五章 灵异什么时候才能站起来?
　　他说完之后直接就把视频发了出去。
　　又再床上赖了一会儿后，他才伸了个懒腰坐起身。
　　“前辈，小鲛人好可爱啊……”
　　看到林牧鸽起床，于欣柠迈着猫步从卧室走出。
　　鲛人小小的身体正躺在里面一个大浴盆里睡得正香，脸上的彩鳞反射着太阳的光芒，可爱极了。
　　“前辈前辈，咱们给她起个名字啊？”
　　于欣柠轻轻关上门兴奋的说到。
　　“可以啊，狗蛋儿怎么样？”
　　“……”
　　“铁柱呢？”
　　“……前辈你是认真的吗……”
　　“哈，开个玩笑，女孩的话，怎么也得叫如花啊。”
　　林牧鸽一边刷着牙一边模糊的说到。
　　“要不叫拾一吧。”
　　“可以啊，11呗。”
　　“不是，提手旁加个合的拾，一二三四的一。”
　　于欣柠略显心累的说到。
　　“我得去给拾一买点儿吃的和用的了，这个浴盆暂时还能够她住，这几天得找个大一点儿的家了。”
　　林牧鸽漱了漱口洗了把脸。
　　昨天除了拾一外，他还收获了大爷的一根鱼竿，哪天正经钓鱼的时候试试。
　　“哈哈哈哈那小偷也太幸运了吧！”
　　“鸽鸽家不会有鬼吧？【狗头保命】”
　　“话说，有没有一种情况，就是鸽鸽家真的有鬼？【狗头】”
　　“给小偷默哀两秒钟。”
　　“好家伙，最好有个泳池，这是别墅吧？”
　　“《我不介意和其它up主合租》”
　　“其它up主：我还是去坟地自己住吧”
　　“鸽鸽才三十万粉就敢住别墅了，等一百万粉得住哪啊？【狗头保命】”
　　“住火星【狗头】”
　　“鸽鸽看私信，我有一个好地方！”
　　林牧鸽点开他刚刚解释的视频，评论区大多数人也是在吐槽。
　　“叶子可，舰长啊……”
　　他点开私信，心中复杂又感动。
　　终于有个舰长主动和他说话了！
　　【鸽鸽！南城新区有个别墅区的十一号别墅，据说是在建的时候挖到过什么脏东西。】
　　【但是为了那边整个别墅群的房价，消息就一只封锁，我也不知道是真是假。】
　　叶子可给他在私信里发到，完全无视了上面林牧鸽上周询问她地址的聊天记录。
　　【别墅啊……】
　　林牧鸽嘴角抽搐了一下。
　　【嗯，新区的别墅不太贵的。】
　　叶子可给他发了个截图。
　　算上楼下的大花园，一共是三百六十八平，标价三千五百万。
　　“好家伙……”
　　林牧鸽看着自己创作激励的三万三千多块钱揉了揉鼻子。
　　本来吧，一个月挣三万多，他觉得自己已经步入小康了……
　　【鸽鸽，只要你能证明那个别墅里有灵异，是个凶宅，卖方肯定给你最低的价格】
　　【据我所知，这个十一号别墅确实有点儿邪门的】
　　“叶子啊！爷爷出去钓鱼了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　就住在6号别墅的叶子可抿着嘴啪啪啪的打着字。
　　要是真能劝林牧鸽进来，那岂不是就等于她和偶像一个小区了？
　　想想就激动！
　　“诶对了爷爷！王叔是不答应给你两套别墅来着？”
　　“嗯，咋了，你要搬出去住啊？”
　　“没事儿，没咋的。”
　　叶子可摆了摆手。
　　【话是这么说，但是它最便宜能便宜到哪啊……】
　　林牧鸽查了一下。
　　南城平均房价十一万一平，这么看，这个不到十万一平的别墅竟然还真算得上是不太贵了……
　　【三百万。】
　　叶子可隔了好久之后才发到，并配上了一个自信的表情包。
　　“三百万！”
　　林牧鸽眯着眼战术后仰了一波。
　　要是真的话，快四千万直接砍到三百万，那这十一号别墅里住得鬼得多牛啊……
　　这么一想，他也很是心动了起来。
　　三百万三百平的大别墅啊，还是在南城，最重要的还是有鬼。
　　这比天上掉馅饼还要舒服啊！
　　而且这个别墅的院子户主可以自己改造，整个泳池让拾一快乐玩耍岂不美哉？
　　他现在的资金也足够买了。
　　【行，我今天就去看看，如果行的话顺便做个直播！】
　　林牧鸽搓了搓手深吸了一口气。
　　他查到整个别墅群建成了快十年，只有十一号别墅和它周围的四间别墅没有卖出去，销售方的压力也确实很大。
　　十一号别墅的位置虽然好，但也确实是整个别墅群里价格最低的，甚至里面已经给你做了精致的装修，直接拎包入住。
　　“这么看，卖方似乎也非常迫切的希望这个十一号别墅赶紧卖出去……”
　　“那我先预约个时间去看看……”
　　他犹豫了一下后拨通了销售的电话。
　　客服很热情，尤其是听到林牧鸽主动点名要看十一号别墅的时候，立刻表示什么时间都可以，二十四小时竭诚服务。
　　林牧鸽顺势就把时间预约在了今晚的十点。
　　在对方的反复确认后，他又改到了十一点。
　　这个时间可真是太棒了，要是真有灵异的话，必然会热情的款待他们啊！
　　“这个十一号别墅还真挺有意思的……”
　　林牧鸽预约的时候，叶子可又给他私信发了好多链接和截图。
　　都是关于十一号别墅的。
　　刚建的时候，十一号别墅还真有人住过，但只有三天就搬出去了。
　　据说每到半夜都能听到墙里有什么东西跑动的声音闪过。
　　最诡异的是电子设备有时候会自动打开。
　　扫地机器人会疯狂撞墙，智能音箱甚至会在半夜播放出根本就没储存的音乐……
　　“有点儿意思，今晚我去玩一下。”
　　把叶子可给他发的全部关于十一号别墅的民间传说都看了一遍后，林牧鸽顺嘴管她要了一波地址，寻思把娃娃和蛛丝给她送过去点儿。
　　可惜叶子可没回他。
　　【兄弟们，今晚十一点，直播去凶宅窜门】
　　林牧鸽发了个小动态。
　　屋里的拾一正和苏小汝还有于欣柠快乐玩耍，嗷嗷嗷的分享她吃僵尸的丰富经验，还给于欣柠展示了一下她那一嘴雪白又锋利的牙齿。
　　三只千手在棚顶荡漾，看得出来大喷菇也挺想加入的，可惜它不能说话只会吐泡泡。
　　这样温馨的一幕，让林牧鸽心中也暖暖的。
　　“等你长大的。”
　　他逗了逗窗帘后面的那只差不多有幼儿园小朋友手臂大小的小千手。
　　再过个一周左右，它也能满屋子跑了。
　　“我出去买东西，有什么需要的吗？”
　　“啊！”
　　拾一看到林牧鸽之后立刻扑了上去蹭了蹭。
　　变成灵异后她的声带只能发出类似于“啊”和“嗷”的声音，这也是鬼话的来源。
　　“行，一会儿给你买点儿好吃的。”
　　“不是僵尸了，以后别吃僵尸了，毕竟现在僵尸也是稀有物种，肉也不好吃，和石头一样。”
　　“给你买条大鱼。”
　　林牧鸽在客厅和小鲛人无障碍交流着，并没有注意到卧室的窗户被缓缓打开了一条缝隙。
　　“啪！”
　　看到柠柠正在认真剪视频，林牧鸽和小拾一聊得正欢，喜羊羊玩偶一个后空翻稳稳的落在了地上。
　　“嘘！”
　　它冲镜中一脸疑惑的小汝比了个噤声的手势，然后一个滑铲钻到了床底下。
　　伴随着箱子被推到的声响，它把一只只和它体型差不多大小的玩偶一只只的扔到了窗外。
　　“来，给你再换一盆水。”
　　林牧鸽的脚步声传来。
　　刚从床下爬出来的喜羊羊脸色一变，好巧不巧，风又把窗户吹得关了上来。
　　就你了！
　　看到旁边睡觉的大喷菇，它眼前一亮，助跑了两步跳到了大喷菇的大脑袋上。
　　duang~的一下直接弹到了门上。
　　“he，tui~”
　　“嚯，做噩梦了？”
　　林牧鸽刚进来，大喷菇直接一口蘑菇汁喷了出来。
　　这蘑菇怎么还有延迟呢？
　　墙角的喜羊羊紧张的抿起了嘴。
　　“嗨小汝，怎么了？”
　　“没……”
　　察觉到喜羊羊玩偶那炯炯有神的乞求目光，苏小汝叹了口气摇了摇头。
　　“谢谢。”
　　林牧鸽走后，喜羊羊玩偶才从门上啪的一下摔了下来。
　　它对苏小汝用羊蹄作揖后才重新费力的推开窗户跳了出去。
　　“嗯？我的同胞们呢？”
　　它挠了挠头。
　　刚刚扔出去的五六只娃娃怎么不见了踪影？
　　“嘶……”
　　左找右找了一会儿后，它看到了前面一个老太太的袋子里，露出了蝙蝠侠玩偶的一截披风。
　　堂堂哥谭黑暗骑士，现在竟沦落至此……
　　它很是心累的叹了口气。
　　灵异，什么时候才能站起来？

第五十六章 我真的是为你着想啊!
　　南城新区，天府家园别墅群。
　　“许总，您确定今晚您亲自来吗？”
　　售楼处的一间办公室里，几个王牌销售正聚在一起，表情凝重。
　　“必须我亲自来！”
　　许天琦皱着眉抿着嘴点了点头，眉宇间虽然坚定但又难掩紧张。
　　“林牧鸽真这么厉害吗？”
　　“对，这个人真的太厉害了……”
　　看着同事们都一脸难以相信，他也没有多说什么。
　　毕竟没有看过林牧鸽直播的人，真的无法体会甚至想象他到底有多么恐怖……
　　作为公司第一个从底层销售升级到总经理的人，许天琦的战绩可谓亮眼。
　　整个别墅群的三分之二别墅都是他卖出去的。
　　另三分之一就是十一号别墅周围的一圈。
　　这么多年也没有什么看房的，他也不像是以前那么忙了。
　　没事儿的时候就喜欢看看直播什么的。
　　前段时间，他在小破站上刷到了林牧鸽的视频，只觉得挺有意思的。
　　昨天他晚上睡不着看到林牧鸽正好在“钓鱼”就好奇点进去了。
　　点进去又正好是林牧鸽挖出僵尸手的那段。
　　看完后面的直播后他的内心久久不能释怀，三观喜遭翻新。
　　刚才中午吃饭的时候他还看到了林牧鸽说要征集凶宅的动态。
　　然后又听到同事讨论说有个人非要半夜十一点去看十一号别墅。
　　许天琦顿时心底一凉。
　　当看到林牧鸽发的十一点看凶宅的预约后，他眼前一黑，心想完了。
　　十一号别墅是凶宅的事情……终于瞒不住了吗……
　　要是这事儿暴露了，那十一号周边的其它房子也必然卖不出去了，他就等同于失业啊！
　　但冷静下来后他再一想，林牧鸽……是何等人物啊？
　　哪怕十一号别墅曾经请过和尚请过道士，请过各种跳大神的作法都没什么用，但里面的灵异就算是手段再残忍，在林牧鸽这种不讲科学也不讲玄学的人面前不也……不也就那样吗？
　　所以只要让里面的灵异认识到林牧鸽又多么可怕，让它晚上的时候识相点儿不作死，躺好别出声，兴许就能骗过林牧鸽。
　　只要能过了林牧鸽这关，他再大肆宣传一波“捉鬼大师林牧鸽进入十一号别墅后确定里面无灵异”，岂不是能大卖一波？
　　甚至不用宣传，因为林牧鸽肯定会直播的。
　　“好啊……”
　　想到这里，许天琦点了点头。
　　“今晚交给我了，大家放心吧！”
　　他整理了一下西服，在同事们迷惑的目光下，大步流星的朝着十一号别墅走去。
　　“叶小姐午安啊！”
　　“午安。”
　　路过六号别墅的时候，他还和在院子里浇花的叶子可打了个招呼。
　　“对了许经理，这别墅里的房子我是不可以随便挑一个？”
　　“当然可以，叶小姐看上哪个了我现在立马去办。”
　　许天琦停下脚步，天府花园的创始人王书麒因为绝症童年时期一直在孤儿院长大，七岁的时候被叶子可爷爷带回家，当成自家儿子养，和叶子可的爸爸就是亲兄弟。
　　后来他创业投资放资产，开发了天府花园这个别墅群，非常的励志。
　　可惜还是因为绝症英年早逝。
　　虽然遗嘱里说只留给家里两套别墅，但谁都知道，只要叶子可一句话，整个天府花园都是她的。
　　“没事儿，就问问，想我王叔了。”
　　“唉，王总也是好人啊……”
　　许天琦叹了口气，王书麒对下属真的像对亲人一样。
　　他这么着急想把别墅赶紧卖出去也是不想辜负王总。
　　“行了，许经理你先去忙吧。”
　　“嗯，叶老先生又去钓鱼了？”
　　“是啊，他就那点儿爱好。”
　　两人又简单寒暄了几句。
　　“呼！只要不怕，它们就不强，不怕，不怕，不怕。”
　　“我是坚定的唯物主义者。”
　　“真正的唯物主义者是无所畏惧的。”
　　“君不见黄河之水天上来……”
　　许天琦站在十一号别墅的大门口闭着眼语无伦次的给自己心理暗示着。
　　虽然他也挺喜欢林牧鸽的科普。
　　但也是真没想到自己有一天真的能用上啊……
　　“呼！”
　　在门口站了五分钟后，他才掏出十一号别墅的钥匙打开外面花园的小门。
　　一踏进十一号别墅的领地，他就瞬间感觉有一双无形的眼睛盯住了他。
　　明明这个院子里根本没人打点，但却根本没有杂草，一朵朵不知道什么名字的花开得极为鲜艳，红色的花瓣在风中摇曳着，让人心里暗自打怵。
　　“衬衫的价格是九磅十五便士。”
　　许天琦的喉结微微滚动，心里不断胡思乱想着分散着自己的注意力。
　　现在是下午阳光最足的时候，但他自从踏进院子里后就再也无法感受到任何温暖。
　　院子里鲜艳的花朵越看越诡异，花心越看越像是小孩的脸……
　　许天琦打了个寒颤，猛咬了一下舌尖后走进了屋子里。
　　屋里和正常的陈年老屋并不太一样，表面没有什么灰尘，看起来就像是有人常住一样。
　　“嘭！”
　　他前脚刚进来，卧室的门后脚就被砰然关上。
　　“咕噜噜……”
　　一个小玻璃球不知道从哪滚到了许天琦的脚边。
　　“我今天是来跟你谈条件的！”
　　许天琦无视了那颗玻璃球，鼓起勇气大声的说到，然后打开了电视连上了网。
　　“滋滋滋……”
　　6G的网速下电视中莫名闪过了一阵灰白色的雪花片。
　　隐约之间似乎可以看到一个狞笑的鬼影。
　　好在并没有持续多就，电视就重新恢复了正常。
　　“看好了，这个人今晚就要过来。”
　　许天琦强作镇定的用电视打开了小破站，点开了林牧鸽的直播录象。
　　犹豫了一下后，他直接从第一个林牧鸽去精神病院的视频开始放起。
　　“看到了吗，就这个男人，你们灵异在他面前和小猫小狗没有任何区别。”
　　“看看看看，这是僵尸，他直接搂过来拍照。”
　　“还有这个镜中鬼，看没看着，他直接带回家。”
　　“这几只手也是，全都被他拿回家了，天天打苦力，生活特别艰苦。”
　　许天琦一边在电视上放着一边声情并茂的解说到。
　　放完林牧鸽去精神病院的直播录像后他又点开了他去南城大厦的。
　　“我的天呐，这厉鬼，这可是吊死鬼啊，你看你看，他还主动把手伸过去。”
　　“还有这一幕，他主动把脑袋都给伸到人家嘴里了，哎呦我，太残暴了，杀鬼诛心不过如此啊！啧啧啧……”
　　“和他一起去那个人都被吓成什么鬼样了，他啥事儿没有。”
　　许天琦摇着头说到。
　　说实话，哪怕是已经看过一遍林牧鸽的视频，再看一遍他心底还是打怵，这是人吗？
　　“还有这个。”
　　他又点开了林牧鸽昨天的钓鱼视频，直接跳过了前面他没看的部分。
　　“看看，他在和灵异玩啊，不是，是他在玩灵异啊！呸！这哪里是玩啊！这是在折磨啊！他这是在折磨灵异啊！”
　　电视里播放着林牧鸽跳河时候和水手快乐玩耍的那段。
　　水手一个个痛苦无奈的动作和林牧鸽欢声笑语的表情形成了鲜明的对比。
　　“这个人今晚就来，知道了吗？”
　　把林牧鸽的名场面全都放了一遍后，许天琦关掉了电视。
　　“你识相一点，不想被当成宠物今晚就不要出来在人家面前装逼。”
　　“最好连个屁都不要放了，就让他觉得你不存在就好，明白了吗？”
　　“提醒一下你啊，他的手段可比我放出来这些凶残多了！”
　　许天琦看了看周围。
　　没有任何动静。
　　“我是为你着想啊……”
　　“真的啊，这个人可比以前的什么道士和尚厉害多了！”
　　“别装逼啊！”
　　他又补充了一句后连忙离开了十一号别墅。
　　这个地方他真的一秒钟都不想多待了……
　　但借着林牧鸽说一下里面的灵异……竟然还挺爽！
　　“咔……滋滋滋滋……”
　　就在他走后，客厅的电视自动打开，再次播放起了林牧鸽的视频。
　　“哈哈哈呵呵咯咯咯……”
　　一旁的智能音箱里，传来了一阵一卡一卡的邪笑……

第五十七章 你们这个物业非常的贴心啊晚上十点四十，林牧鸽站在新区的天府别墅前观察了一下。
　　“您好，是林先生吗？”
　　早就已经等候多时的许天琦看到林牧鸽后连忙迎了上去。
　　他穿着笔挺的西装和正式的皮鞋，梳着干净利落多少带点儿油的头发，面带微笑举止绅士，看起来就像是……售楼处经理。
　　“嗯。”
　　林牧鸽深吸了一口气点了点头。
　　他穿得短袖短裤，特别的随意，随意到竟然莫名和这个别墅里的住户有点儿搭……
　　一般那种深藏不露的有钱老人也像他这么穿，背心人字拖的。
　　“林先生，您好，诶您比声音听起来年轻多了，真帅。”
　　“哈，可能我声音比较老。”
　　林牧鸽揉了揉鼻子。
　　虽然他对灵异很热情，但这也导致了他面对热情的活人……有点儿不知道该怎么相处……
　　“来林先生，我先给您大概介绍一下咱们要看的十一号别墅。”
　　许天琦带着林牧鸽来到了售楼处房子的模型前。
　　“这就是咱们天府小区，一共十六个别墅组成的别墅群，东边就是南河，在往上就是岐山，马上地铁站高铁站全部修完，交通便利。”
　　“嗯。”
　　林牧鸽很敷衍的点了点头。
　　这开发商也不知道咋想的。
　　南河下游有灵异传说，岐山以前是乱坟岗现在修成了森然墓场。
　　这地理位置怪不得这么便宜。
　　要是真能买下十一号别墅，柠柠给自己上坟也方便，他时不时的还能带小拾一去钓钓鱼和僵尸，陶冶一下情操，真是意想不到的惊喜……
　　想着想着，林牧鸽对这个十一号别墅也是愈发满意起来。
　　“林先生，您是做什么工作的啊？”
　　“我……自由职业者。”
　　“自由职业？这好啊，是写小说？还是直播那方面？”
　　许天琦装作不认识林牧鸽一样问到。
　　“视频直播的。”
　　“哦，您这么帅不做直播确实有点儿说不过去了，女粉一定很多吧？”
　　“哈……不一定，一些僵尸粉应该也很多。”
　　林牧鸽有些心不在焉的答道，很认真的看着沙盘模型上的十一号别墅。
　　这个地理位置坐南朝北，东高西底。
　　和森然公墓以及他昨晚钓鱼的南河下游正好能连成一线，这地方……好啊！
　　绝啊！
　　这种风水宝地，没有个千年老妖林牧鸽都觉得灵异不识货。
　　“林先生，我看您带着摄像机，这是要直播吗？”
　　“对，可以吗？”
　　“当然可以，顾客就是上帝嘛，那我也去打扮一下，沾沾您的光！”
　　“行。”
　　林牧鸽掏出了手机打开了小破站。
　　还有五分钟十一点，他下午发的预约已经有了一万多人。
　　“大家好，我现在已经到了这个凶宅的小区了。”
　　“这是我下午新买的摄像头，比原来的那个更高清更稳定，画质也更好，大家可以更清晰看到灵异。”
　　“现在看我是不是比以前清晰了？”
　　林牧鸽对着看了眼反馈屏，以前那个确实也该换了。
　　“好家伙，还真是别墅【狗头保命】”
　　“《更清晰的看到灵异》”
　　“我觉得昨天那个破损的摄像头挺好。”
　　“鸽鸽难得提前了五分钟开播。”
　　“鸽鸽怎么好意思发死人财呢？【狗头保命】”
　　“就凭昨天的视频，鸽鸽挣多少钱我都不眼红！”
　　“up一天一次这么危险的直播也太敬业了吧……”
　　“危险？这对鸽鸽来说简直不要太轻松。”
　　开播两分钟，直播间里就有了两万人。
　　虽然他一直没有给小破站回复签约的事情，但推广却一直给着，让林牧鸽也怪不好意思的。
　　“好了林先生，走吧，我带您看看十一号别墅。”
　　许天琦自信满满的从卫生间出来，其实内心中非常的紧张。
　　只能希望别墅里的灵异能识相一点儿吧……
　　“这是我们小区专属的摆渡车，随叫随到。”
　　他带着林牧鸽坐在了一个简单的小巴上。
　　“风景……确实不错啊，很秀丽，风水宝地。”
　　林牧鸽眯着眼感叹到。
　　“哈哈哈，那当然。”
　　许天琦笑着点了点头。
　　“哈哈哈哈经典风水宝地。”
　　“销售小哥还没意识到事情的严重性。”
　　“上次被鸽鸽说是风水宝地的地方是哪来着【狗头保命】”
　　“是森然墓场【狗头】”
　　“鸽鸽的表情似乎逐渐快乐轻松起来。”
　　“提前为销售小哥感到心疼。”
　　“上次和鸽鸽一起出没灵异场所的大师到现在还没更新视频【狗头】”
　　确实，越是靠近十一号别墅林牧鸽的表情就越是轻松快乐。
　　他已经嗅到灵异的气息了。
　　“来吧林先生，这就是十一号别墅，如果您入住的话可以给它重新起一个好听的名字。”
　　许天琦站在别墅门口暗松了口气，目前看起来这个别墅还算是正常。
　　“兄弟们，你们从我这个角度看，这个别墅像不像一个棺材？”
　　还没等他说话，林牧鸽就举着摄像头说到。
　　“这是头，这是尾，然后这个树的影子就是棺材板，是不是有点儿像？”
　　他绘声绘色的说到。
　　别墅楼的旁边就有一棵参天大树，树的阴影正正好好能将整个别墅楼覆盖起来，在他的高清摄像头下显得极为阴森。
　　哪怕一旁的路灯是那种暖色调的黄色，也驱散不了整栋别墅的阴沉。
　　这楼本来就坐南朝北一天没有多少阳光，有了这棵树，对林牧鸽来说可以说是快乐加倍啊！
　　“哈哈哈哈林先生真幽默哈……”
　　许天琦嘴角抽搐了一下打开了门。
　　并没有注意到在别墅二楼的窗帘无风自动着。
　　“诶兄弟们！看这个花！”
　　门一开，林牧鸽眼前一亮。
　　“你们这个物业非常的贴心啊，这个花真漂亮。”
　　“哈，种花嘛，举手之劳，我们物业还有专门的员工，如果您出远门可以帮你照顾院子。”
　　“真好，这地下没埋几十几百个人花都不能开得这么鲜艳，你们物业员工挺敬业啊。”
　　“哈哈哈……蛤？！”
　　许天琦脸上的笑容一僵。
　　“《举手之劳》”
　　“《物业非常贴心》”
　　“《几十几百个人》”
　　“销售小哥的表情笑死我哈哈哈哈”
　　“不愧是鸽鸽，语出惊人。”
　　“《蛤》”
　　“《花真漂亮》”
　　“这是彼岸花？？？”
　　“彼岸花学名红花石蒜，不是啥稀有物种的，就是花语带着一点儿神秘色彩。”

第五十八章 别说是鬼了,人都跑不出去
　　“没没没，开个玩笑，这确实是彼岸花，学名红花石蒜，挺常见的，下面没死几十几百人。”
　　林牧鸽给周围艳丽的红花照了张相后笑着说到。
　　“哈哈哈哈，我就说吗，林先生真幽默，怪不得这么多粉丝。”
　　“但下面确实死过人，所以这种花才能长得这么漂亮，带着一股有生机的死气。”
　　他把一株花连根拔起。
　　“大家看它的根部，这个红壤明显是人血浸泡的。”
　　“这个味道，可惜大家闻不到，是那种带着酒味儿的血腥，柠柠要是来的话估计得主动吃土。”
　　“这个彼岸花除了养料是死人以外，和正常野生彼岸花没啥区别了。”
　　“大家要是感兴趣的话，可以问问藏狐主任。”
　　在许天琦欲言又止的目光下，林牧鸽又若无其事的把彼岸花插回了原处。
　　“兄弟们，目前我已经确定这里面肯定住着一些小可爱了，接下来就带大家进去拜访一下。”
　　他站起身举着摄像头说到。
　　“呃……林先生，我……”
　　“啊抱歉，我有点儿……反客为主了，得是您带我进去拜访一下……”
　　林牧鸽拍了拍脑袋，忘了还有许天琦了……
　　“哈哈哈哈林先生说笑了，我……”
　　“嘎~吱……”
　　伴随着地面上彼岸花的轻轻摇曳，十一号别墅的房门突然自动打开。
　　屋子里没有月光，只有一片诡异的漆黑，勉强能看到里面家具的布置，很常规，但却有一种说不上来的不对劲儿。
　　“铛！”
　　房门逐渐开到最大，然后重重的砸在了墙上。
　　“咔……滋滋滋……”
　　屋里的电视毫无征兆的被打开。
　　紧接着，冰箱的显示屏亮起。
　　扫地机器人也动了起来。
　　“叮！嘀！嘀！嘀嘀嘀嘀！”
　　空调打开的同时像是被人操控了一样，温度从26度嘀嘀嘀的骤降到了18度。
　　冷风的呼啸让直播间里的所有人都极为同步的打了个寒颤。
　　最诡异的是，在电视和空调以及冰箱显示屏微弱的光芒下，沙发上隐约出现了一个人类坐过的痕迹。
　　“卧槽……”
　　“这么恐怖的吗……”
　　“这别墅白送我我都不敢要啊……”
　　“那个扫地机器人为什么在不断撞墙啊……”
　　“我不敢看了！”
　　“难以想象鸽鸽前段时间已经去了七个凶宅……”
　　“卧槽，我家空调刚刚自己关了！”
　　“我现在已经不敢看我家冰箱了！”
　　这里林牧鸽直播间的标题取得诚实了很多，就是……看房。
　　大家点进来之前其实已经做好了心理准备。
　　但看到房子里一个个很普通的东西自动开启，一股无形的恐惧淡淡爬上了心头……
　　“许经……”
　　“啊！啊？啊，抱歉抱歉……”
　　许天琦擦了擦额头上的冷汗。
　　刚才在一瞬间，他恍惚间感觉自己似乎已经进入了房间之中，周围什么都没有，地面下一只手破土而出朝着他抓去。
　　林牧鸽叫他之后他才重新镇定下来。
　　“许经理，啥时候带我参观一下嗷？里面的主人在邀请咱俩看电视呢。”
　　“或者我带你参观一下也行。”
　　他冲许经理挑了挑眉。
　　“哈，哈哈哈，那我……那您……那要不咱俩一起吧……”
　　许天琦虽然嘴上说着一起，但还是侧过身子冲林牧鸽做了个请的手势。
　　他已经开始后悔了。
　　下午本想劝退一波这里面的灵异，但没想到现在似乎反倒激起了屋里面灵异的好胜心。
　　你说你根儿葱在林牧鸽面前装什么大白菜啊……
　　非要被林牧鸽狠狠的驯服蹂躏吗？
　　此时此刻，许天琦心里不但担心自己，甚至还有些隐隐担心里面的灵异。
　　要是这里面的灵异被林牧鸽一不小心手滑干掉了，那这房子不但死过人甚至连鬼都死过，他还卖不卖了？
　　“嘭！”
　　和下午的剧本一样，他们俩前脚刚走进来，门后脚就被重重关上。
　　“林……您……您这是……”
　　“放心吧许经理，今天这别墅里面，别说是鬼了，人都跑不出去。”
　　灵异把门关上后，在许天琦瞪得溜圆的目光下，林牧鸽又主动贴心的把门反锁了起来。
　　“《别说是鬼了，人都跑不出去》”
　　“这一幕似曾相识”
　　“求此时此刻许经理的心理阴影面积”
　　“《放心吧许经理》”
　　“许经理：我能把心放在你的胸腔里吗？”
　　“要我是许经理，我现在撒腿就跑”
　　“有和我一起缩在被窝里蒙着被看的吗？”
　　“已经死死咬住被角了。”
　　此时直播间里已经有了七十多万人，也算得上是林牧鸽的正常水平了。
　　他这种做实地探访类恐怖直播的毕竟还是小众。
　　“啪！”
　　林牧鸽顺手开了下灯。
　　白色的灯光突然洒下，让许天琦感到了安心很多，他刚刚怕的都忘了还能开灯呢……
　　除了18度的空调，只有灰白色雪花的电视，显示屏上显示着-1的冰箱，哐哐撞墙的扫地机器人外，这个家现在……似乎还挺正常的哈……
　　许天琦自我安慰到。
　　“兄弟们，看看现在的灵异多好客啊，知道外面天热，空调直接开到18度。”
　　“知道我们是客人，扫地机器人都开开了，虽然不太聪明但至少还是在工作的嘛。”
　　“而且凭我对灵异的了解，那个扫地机器人里，装着的要么全是人体器官，要么全是头发。”
　　林牧鸽一屁股坐在了沙发上轻松的说到。
　　遇到灵异的感觉真亲切啊……
　　“许经理，别站着啊，当成自己家就行了！”
　　“……行……”
　　许天琦犹豫了一下点了点头，然后很是拘谨的坐在了沙发上。
　　确定没事儿后，才缓缓靠了上去。
　　“哎哟我！”
　　他刚一靠上，就瞬间弹起身。
　　“这这这……”
　　沙发里面似乎装着无数的人一样，数不清的手隔着沙发的皮革不断的痛苦扭曲着。
　　“嘶……啊~”
　　就在他脸上已经毫无血色的时候，林牧鸽正一脸惬意的瘫软在沙发上。
　　“许经理，你怎么不按按摩呢？”
　　林牧鸽察觉到许天琦的目光疑惑的问到。
　　“兄弟们，看看我现在。”
　　他举着摄象机对准了自己的后背。
　　一根根手指像是触电了一般扭动着，隔着皮革不断的按摩着他的后背，以及脖子。
　　“这灵异太好客了，嘶……哇这个力道，仿佛按在了你的骨头上，有种抽筋扒骨的感觉，舒服死了，比商场里那些扫码按摩的椅子强了太多太多了。”
　　“现在出去开个灵异按摩店的话一定大卖。”
　　他一边享受着一边做着测评，整个人的身体一点点的陷进了沙发里，像是要被那无数双手吞噬掉一般。
　　旁边的许天琦连大气都不敢喘。
　　周围莫名出现了一连串锐利东西划过地板的声音，让人牙酸。
　　与此同时，他看到在沙发皮革的内层，那一只只手似乎形成了一张狰狞无比的人脸……
　　“噗！”
　　还没等许天琦提醒林牧鸽，沙发突然像是漏气了一样瘪了一下。
　　随后无数狰狞恐怖的虫子从沙发的皮革里钻出蜂拥着爬到了林牧鸽的身上。
　　刚刚的哪里是人的手指啊！
　　那就是无数毒虫在里面不断的爬行啊！
　　而林牧鸽整个人，瞬间就被无数的毒虫吞噬。
　　“很好，兄弟们，接下来进行我们这次直播科普的第一个内容。”
　　“先感谢一下@恐怖大师的充电，大师你啥时候再来南城啊，这个按摩真的舒服，等你来了带你体验一下。”
　　已经完全陷入虫堆里的林牧鸽兴奋的说到。

第五十九章 老哥,我给你提点儿意见哈林牧鸽若无其事的拿起相机站起身，像是感受不到身上已经爬满了各种虫子一样。
　　“卧槽那只蜈蚣要爬到鸽鸽的耳朵里了！”
　　“啊啊啊我浑身鸡皮疙瘩！”
　　“救命！”
　　“san值已经掉光了！”
　　“鸽鸽难道感觉不到吗？！”
　　“许经理都吓傻了啊！”
　　只有密密麻麻的弹幕护体才能让大家感到些许的安心。
　　林牧鸽平淡甚至还面带微笑的表情总是和他身处的情况完全相反，即便是从他第一个视频就开始看的老粉也每次都怕得不得了。
　　“有的灵异像是柠柠啊，镜子里的小汝啊，是没有实体的。”
　　“大家记住，这种没有实体的灵异攻击方式极为单一，几乎不会物理攻击，只会通过影响你的视觉精神来进行精神攻击。”
　　他默默的把嘴边的甲虫弹掉，然后啪唧一下一脚踩下。
　　“大家看，我踩死这只小甲虫，但地上根本没有任何痕迹。”
　　“也就是说我身上的这些虫子都是假的。”
　　他瞪大了眼睛看着镜头。
　　“虽然现在有两只蚂蚁在我的眼球上爬，但只要你不怕就没有任何感觉。”
　　“这次沾了许经理的光，许经理可能有点儿怕，所以灵异的实力会变得有点儿强，导致这个虫子在我身上爬来爬去的感觉非常真实。”
　　“仿佛真的有好多虫子在我身上一样。”
　　林牧鸽眨了眨眼平静的说到，“但大家只需要记住，这种没有实体的灵异，不会物理攻击的，最多也就摔摔凳子之类的。”
　　他张开了手臂看向了脸色苍白的许天琦。
　　“许经理，要感受一下吗？这份经历绝对是独一无二的，不可多得。”
　　“哈哈哈不了不了……”
　　许天琦后退了两步。
　　“大家看，这个灵异还是挺要面子的，被我揭穿了之后就不装了。”
　　林牧鸽说话期间，身上的全部虫子已经全都消失不见，沙发也恢复了原状。
　　“《独一无二》”
　　“《面子》”
　　“所以说刚刚因为许经理的害怕，所以鸽鸽其实是能感觉到好多虫子在他身上爬的？！”
　　“哪怕心里知道是假的，也不可能这么淡定吧……”
　　“是啊……而且那只蚂蚁是在鸽鸽的眼睛上爬啊……”
　　“不行了不行了，我现在想想都浑身鸡皮疙瘩了……”
　　“鸽鸽真的是人类吗……”
　　就在弹幕上激烈讨论的时候，刚刚一直还是灰白雪花的电视终于亮了起来。
　　只不过是一种黑屏但即将亮起的状态，给人一种下一秒电视里就会爬出来什么可怕东西的恐惧感觉。
　　“大家看，灵异要出场了。”
　　林牧鸽直接把摄像头对准了电视。
　　“啪！”
　　但就在黑暗中灵异即将突然出现的那一刹那，他啪的一下拔掉了电源。
　　“？？？”
　　“刚刚压迫感太强了……”
　　“是啊，我看直播都有一种要被灵异拉进去的感觉……”
　　“拔电源？……”
　　“大家快记笔记！”
　　“鸽鸽，我的超人。”
　　“我还以为灵异会像是贞子一样从电视里爬出来呢……”
　　“哈哈哈哈鸽鸽直接把电源拔掉，根本不给它机会！”
　　“看许经理的表情，和昨天的钓鱼大爷一模一样。”
　　“鬼：年轻人不讲武德！”
　　他这一波直接拔电源的操作着实震惊了整个直播间的人。
　　“许经理，你要是冷吧……其实可以把空调电源拔掉的……”
　　看着脸色苍白的许经理，林牧鸽温馨的提醒到。
　　“要是大家有幸住在凶宅里，遇到这种情况，直接拔掉电源就完事儿了。”
　　“灵异再怎么厉害，也不能凭空发电无线联网的。”
　　他拍了拍许天琦的肩膀，神态比刚刚在物业的时候轻松多了。
　　恍惚间许天琦甚至觉得对林牧鸽来说物业才是凶宅，灵异才是亲人……
　　“今天这个凶宅非常的有代表性，一般凶宅里的灵异都属于地域类灵异。”
　　“也就是说它们只能在凶宅的范围内活动，并且自以为自己可以控制凶宅里的一切。”
　　“接下来，我和许经理就带大家看看在这栋小小的别墅里，灵异能带给咱们什么新花样！”
　　林牧鸽抬起头，“首先这个灯会闪。”
　　他话音刚落，刚刚还好好的灯就滋滋滋的闪了起来。
　　挣扎了几下后就彻底灭掉。
　　“然后冰箱开始吐血。”
　　“咕噜噜……”
　　又是在他话说完后，旁边的冰箱晃动了两下渗出一股股冒着寒气的鲜血。
　　“接着空调抽风。”
　　“呼嗡嗡嗡……”
　　空调显示屏上的温度开始反复横跳，风速也时大时小起来。
　　“然后桌子凳子啥的开始满地瞎跑。”
　　厨房的桌子突然被掀翻重重的摔倒在地，凳子也被一股无形的力量甩在了墙上。
　　整个吓人的流程和林牧鸽说的完全一样。
　　而他就站在原地，看着周围的发生的一切，仿佛在看运动会前校长无聊的讲话一般。
　　甚至让人觉得林牧鸽就是这个房间中的灵异……
　　“《言出法随》”
　　“鸽鸽对灵异真的太了解了……”
　　“《空调抽风》”
　　“《满地瞎跑》”
　　“谢谢鸽鸽，但我还是怕。”
　　“鸽鸽：预判，常规操作”
　　“灵异：对面有挂！”
　　“虽然但是，我已经吓死了。”
　　尽管林牧鸽已经提前几秒钟把灵异的动作告诉了大家，但说实话，真要置身于这种环境，除了林牧鸽谁能不怕嗷！
　　旁边的许天琦早就已经吓得无法思考了……
　　只有真正站在林牧鸽身边，才能真正体会到面前这个人有多可怕。
　　周围那种阴森冰冷的感觉是隔着屏幕绝对无法体会的。
　　稍有不慎他的眼前就会时不时就会出现幻觉，要不是一直在背《出师表》，他觉得自己现在已经被拉入幻觉之中再也醒不过来了。
　　就是在这种处处露着危险的高压环境之下，林牧鸽气定神闲得像是午后屋檐下摇椅上的大爷，还是差不多快睡着了的那种……
　　“没了吗？老哥，我给你提点儿意见哈。”
　　林牧鸽把摄像头对准了灯。
　　“你这个灯闪烁的那几下其实挺好的。”
　　“灯开始闪烁的时候大家的注意力都会集中在灯上，这时候你再突然出现在别人的身后拍一拍他的肩膀，在别人看到你之后再让灯泡突然爆开，周围陷入黑暗，这样才吓人。”
　　他拉过满脸写着“高兴”的许天琦亲自示范了一下。
　　“还有这个桌子，你掀翻它表现得有点儿太过了，倒不如就轻轻的让桌子上的东西倒下，然后留着力气猛摔椅子，这样有爆发力的同时还有细节。”
　　“最后就是冰箱这个血。”
　　林牧鸽走过去踩了踩。
　　“太浓稠了，视觉效果不太行，得给人一种大出血还止不住的感觉。”
　　“内个电视也是，谁都知道你要从电视里突然出来，你可以反套路啊！”
　　“你可以故意用电视弄出点儿动静，把大家的注意力都吸引过去，当所有人都以为你要从电视里出来的时候你从地下啊，上面啊，背后啊突然出现。”
　　“拔电源也算是提醒你一下了，别这么早出现啊，多不好玩。”
　　“但这个空调提出表扬，你是我见过所有的灵异里，对控制空调吓人这手法掌握最熟练的。”
　　他对着旁边的空气竖起了大拇指，一旁的许天琦大气儿都不敢喘。
　　“明白了！”
　　家里，抱着拾一的于欣柠认真的记着笔记。
　　她怀里的小鲛人天蓝色的眼睛闪闪发光，看着直播中的林牧鸽像是在小奶猫透过窗户看自己马上到家的主人一样。
　　“许经理，喝不？”
　　林牧鸽打开冰箱从里面拿出了两罐沾着血的冰可乐。
　　“不了不了……”
　　许天琦连忙摇了摇头后退了两步。
　　他下午来的时候，是真没想过事态会发展到林牧鸽亲自教灵异怎么吓人的程度啊……

第六十章 来都来了,就别走了呗
　　“鸽鸽这是……”
　　“鸽鸽这是在教灵异怎么能好的吓人……？”
　　“……我一直以为鸽鸽是咱们人类阵营的……”
　　“要是这个灵异真的像是鸽鸽刚才说的那样吓人……我怕不是要被吓死……”
　　“我现在的表情和旁边的许经理一样。”
　　“因为那才是正常人的表情吧！”
　　虽然这是林牧鸽第一次指导灵异怎么更好的吓人，但直播间的八十多万人都有理由相信这绝对不是最后一次！
　　“嗯！这个出其不意啊！”
　　“这个小细节值得表扬，可以，我还稍微惊讶了一下。”
　　林牧鸽咽下可乐后吐出了一截小拇指，然后对着电视竖起了大拇指。
　　“但是还有拓展的空间，比如你让这截小拇指落地之后长出两条腿或者翅膀之类的，是不是会更好一点？”
　　他又喝了口冰可乐。
　　“别停啊，继续吓吓人，把你的看家本领使出来，我看看你的水平。”
　　“教你吓人也是为了让你更好的生活嘛，别多想，把你的真实实力展现给我看看。”
　　看这么半天房间里还没啥反应，林牧鸽拍了拍手鼓励到。
　　房间里的灵异一时间也没反应过来，甚至还有点儿被林牧鸽吓到了。
　　虽然在下午的时候它已经观摩了林牧鸽的直播录像，但它觉得录像里的那些小小灵异的水平哪里能和它相比？
　　但现在，好家伙……
　　小小灵异竟是我自己？！
　　不行！我要证明自己！
　　区区人类也配对我指手画脚？
　　“那个音箱有点儿作用啊，放点儿阴乐简单烘托一下氛围啊！”
　　林牧鸽敲了敲音箱。
　　下一秒，一阵格外诡异的3D环绕立体声就幽幽传来，把一旁的许天琦吓得一激灵。
　　“有没有再阴间一点儿的？”
　　“还有电视，我把电拔了你就没招了吗？你不会自己插上吗？”
　　这个没等灵异自己动手，在许天琦满脸写着不要的眼神下他帮着把电视的电源重新插上。
　　“咔~滋……”
　　电视打开，只不过是黑屏。
　　“这个扫地机器人也是，你倒是让它也吐吐血或者追着人跑啊，在这儿撞墙是什么意思？敲鼓点吗？”
　　他话音刚落，扫地机器人就诡异的颤抖了一下，然后缓缓回过头。
　　一股股殷红的鲜血从它的屁股后面流出。
　　“卧槽！管我啥事儿啊！”
　　许经理的呼吸一窒。
　　那个小小的扫地机器人嘀嗒着血疯了一般的朝他追去。
　　“没事儿，不用怕。”
　　林牧鸽一脚踩在了扫地机器人上。
　　“它就是个普通的扫地机器人而已嘛，又不能吃了你，就是单纯的想和你玩玩，这么想的话是不是不怕了？”
　　他抬起脚，扫地机器人抽搐了一下，无数的黑发从它的缝隙之间渗透出来。
　　伴随着瘆人的音乐它嘎嘎叫着继续朝着许经理追去。
　　“背景音乐真好听。”
　　“《阴乐》”
　　“《普通的扫地机器人》”
　　“灵异的手段完完全全都被鸽鸽看透了啊！”
　　“《又不能吃了你》”
　　“《单纯的想和你玩玩而已》”
　　“许经理现在还能喘气儿我是没想到的。”
　　“许经理的承受能力也是惊人。”
　　看到许经理只是坚挺了一下就忍不住了，林牧鸽也暗叹了口气放下了摄象机，然后抱起扫地机器人打开窗户扔到了外面。
　　这样简单粗暴但却格外有效的方法让已经被逼退到了电视前的许经理颤颤微微的竖起了大拇指。
　　“林先生，您……真牛，我……”
　　还没等他缓一口气，一只手指修长指甲锋利的手就无声的从电视里伸到了他的眼前。
　　“咕咚……”
　　阴冷的感觉让许天琦的嘴唇上已经没有了丝毫血色。
　　此时此刻，他甚至都不敢呼吸了。
　　“许经理，千万别回头。”
　　刚重新拿起相机的林牧鸽愣了一下连忙说到。
　　“嗯……”
　　许天琦秉着对林牧鸽的信任，抿着嘴轻轻的点了点头。
　　那只非人的手像是作法一样在他的脸前乱晃着，锋利的指甲之间碰撞的声响让人头皮发麻。
　　虽然他知道自己作为金牌销售在摄像头前抖腿会很有损形象，但他这种情况他没尿出来就不错了！
　　“啪！”
　　下一秒，这只手直接捏住了他的下巴，一股巨大的力量让他的脸直接贴到了冰冷的电视上，并把他的脖子强行扭过了九十度！
　　“！！！！”
　　当看到电视机里的画面后，许天琦的呼吸瞬间急促了起来。
　　虽然他不能说话，但他剧烈震动的瞳孔已经传达了他想要表达的。
　　其实也不需要他的表达。
　　因为直播间里的所有人在看到电视机里突然出现的画面后，都有着同一种反应——恐惧。
　　那是一张倒着的脸，一张画上了小丑妆容的倒着的脸。
　　猩红的嘴角一直咧开到两个耳根。
　　里面没有牙齿，只有无数令人作呕的毒虫。
　　眼神中带着一丝戏谑，给人一种《小丑回魂》中小丑的感觉。
　　但最恐怖的并不是它那难以描述的外貌，而是它的身子正一点点的靠近电视，仿佛下一秒就会从电视里爬出一样。
　　甚至它的八只像是蜘蛛一样分为几节的手已经从电视里伸出，将许天琦牢牢抱住。
　　“呜呜呜！”
　　被一只手捏住了嘴的许天琦只能不住的挣扎。
　　此时此刻他的脸和电视里那只灵异的似乎只有一线之隔，似乎下一秒就会来个零距离的紧密接触。
　　“我不敢看了。”
　　“兄弟们再见，我等看柠柠剪辑了。”
　　“这个灵异会吃人吗？？”
　　“越恐惧灵异就越强，估计就是许经理现在太害怕了所以灵异才会不断的接近……”
　　“现在灵异已经强到这种程度了，鸽鸽也没有办法啊！”
　　“也不能怪许经理啊，这种情况谁不害怕？”
　　“又恶心又吓人！”
　　直播间的人数骤降到七十万。
　　这一幕的恐怖程度完全超过了绝大多数人的想象。
　　“还是那句话，灵异它就是灵异而已。”
　　林牧鸽放下摄象机，风轻云淡的走到了电视前。
　　“现在把手都缩回去。”
　　他拿着插排在那只倒着的小丑面前晃了晃。
　　“我数三个数，要么你自己回去，要么我直接拔电源。”
　　“三。”
　　“滋滋滋！”
　　他才刚数到三，死死抱住许经理的八只手就刷的一下缩回到了电视里。
　　“兄弟们，灵异始终都是灵异，以后谁有幸遇到这种情况，把电源拔掉就是最简单最高效的选择。”
　　林牧鸽扶起许经理。
　　随后在灵异哀怨的表情下，他啪的一下抓住了最后一只还没来得及缩回去的手。
　　“来都来了，就别走了呗。”

第六十一章 请大家踊跃的给这位灵异提出建议在许天琦惊恐的目光下，林牧鸽死死的抓着灵异的一只手热情的说到。
　　不但直播间里的大家没想到，一旁劫后余生的许经理没想到，就连藏在电视里的灵异也是万万没想到。
　　但这已经由不得他了。
　　林牧鸽抓着它有三节的胳膊使劲儿一拉，毫无防备的灵异瞬间半个身子都被拉了出来。
　　“嘶嘶滋滋滋滋！”
　　电视里灵异身体周围的图像再次变成了黑白色的雪花。
　　一旁悦耳的音乐已经在悄然间步入了高潮，而恐惧也在这时候达到了顶峰。
　　只不过是灵异的恐惧。
　　它从林牧鸽身上感受不到半分害怕。
　　在这一刻，它终于意识到了自己面对的是一个怎样的“人”。
　　“啪！”
　　强烈的求生欲让它控制着其余七只修长的手顶在了电视上，狰狞恐怖的脸上写满了不要！
　　我不要被这个恐怖的人类拽出去啊！
　　被他拽出去我必死无疑啊！
　　而它心生恐惧的时候，力量就已经开始像开水下的白雪一样飞速消散了。
　　就在许天琦的眼前，林牧鸽竟然硬生生的一点一点的将这只恐怖的灵异从电视中拉出来……
　　他亲眼目睹了这个灵异的表情从不屑，到难以置信，然后慌乱，再到恐惧的全过程。
　　“滋滋滋！”
　　电视屏幕上的灰白色雪花随着灵异逐渐被拉出变得异常兴奋起来。
　　许天琦在一瞬间甚至和身前的灵异对视了几秒钟，有了一小段眼神交流。
　　“电……”
　　“电源……”
　　“拔……”
　　“拔电源！”
　　从灵异那塞满了各种毒虫的嘴里，他竟然清晰的读出了这三个字。
　　拔电源！
　　这是……
　　这是灵异在向他求助，在让他……赶快拔电源？？？
　　此时此刻，许天琦的三观再次被狠狠颠覆。
　　他知道林牧鸽很强，他知道这个恐怖的灵异根本不是林牧鸽的对手。
　　但是真没想到林牧鸽竟然能强到让灵异向他求救的地步……
　　明明刚刚灵异还在被林牧鸽用电源威胁，怎么转眼间……
　　“许经理！别让它拔电源！”
　　趁他三观被刷新的延迟时间，那只灵异的一只手已经拼命的够到了电视的电源。
　　林牧鸽刚喊出来，它就厉声尖笑着拔电源拔了下来。
　　电视唰的一下黑屏，它的整个身体也唰的一下消失不见。
　　“唉，真遗憾，它马上就被我拽出来了。”
　　“那个小丑其实就是它套的一层皮而已，本来想让大家看看它的真容的……”
　　“我也没有什么恶意啊，唉，大家也都看到了，我这么温柔，它怎么就这么害羞呢……”
　　林牧鸽叹了口气拿起摄像机，拉起了许天琦。
　　“刚刚那个灵异的笑得怎么……有种劫后余生的感觉……”
　　“《我也没什么恶意》”
　　“《我这么温柔》”
　　“《遗憾》”
　　“《害羞》”
　　“鸽鸽的直播永远都不会让我失望……”
　　“看许经理的表情，应该是三观正在被翻新吧？【狗头保命】”
　　“三观翻新进度65%【狗头】”
　　直播间里的人数重新恢复到了八十多万。
　　大家也终于再次重新认识到林牧鸽，是远远比任何灵异都要恐怖的存在……
　　“小度小度，唱一首好运来。”
　　林牧鸽拍了拍旁边的智能音箱说到。
　　“噔噔！噔噔蹬！好运来祝你好运来……”
　　阴乐结束，音乐响起。
　　一首喜气洋洋的好运来让整个凶宅的画风瞬间就变得喜庆了起来。
　　即便身处在18度堪比停尸房的房间里，大家竟然也能感受到阵阵温暖。
　　“没事儿许经理，正常人在这里也都和你一样。”
　　林牧鸽拍了拍许天琦的肩膀安慰到。
　　“灵异它的工作就是吓人嘛，而且这种灵异也都很有自尊心的。”
　　“大家也能看出来，刚刚我指导它怎么吓人是百分百出于好心的。”
　　“但说实话，确实有点儿唐突了，一不小心就伤害到了它脆弱的自尊心了。”
　　“所以它就想吓吓你，找回自信嘛，毕竟它使出浑身解数也吓不到我。”
　　他又从冰箱里拿了罐可乐，许天琦还是没敢要……
　　“《阴乐的力量》”
　　“如听仙乐耳暂明”
　　“好运来恐怖如斯”
　　“up，我要为这位灵异大哥点一首《海底》”
　　“《大家也能看出来》”
　　“《伤害到它脆弱的自尊心了》”
　　“《毕竟它使出浑身解数也吓不到我》”
　　“看南城大厦那次大师先去到楼上竟然还属于是逃过一劫……”
　　“现在大师还敢和鸽鸽一起再录期视频吗？【狗头保命】”
　　“大师以后连南城都不敢来了。”
　　伴随着好运来的美妙歌声，直播间里的大家和许天琦也都多少缓过来一点儿。
　　“这里再给大家透露一下如果我是这个灵异我现在会怎么吓人。”
　　“首先，让冰箱的门打开，露出里面的尸体之类的，这时候你的注意力就会被冰箱吸引。”
　　“趁着这个机会，我再悄悄把电视电源插上，然后让空调唰唰的吹出点儿血。”
　　“最后挪动一下地上的桌子椅子什么的把你逼退到电视旁边，我再突然从电视里出来。”
　　林牧鸽举着摄像头绘声绘色的描绘着他的吓人计划。
　　“再加上我之前说的那些，连一起差不多就能组成一个九十分以上的吓人答卷了。”
　　“当然大家也可以发挥想象力，踊跃的给这位灵异提出建议。”
　　“这房子我真心觉得还不错，以后八成就是我的新家了，所以以后也欢迎大家来我家做客，来亲自检验一下这位灵异的吓人技巧有没有进步。”
　　他很诚恳的对着摄像头说到。
　　“好家伙，谁敢去？”
　　“《欢迎大家来我家做客》”
　　“这期视频之前我还担心过鸽鸽作为一个up主主动暴露自己的住址会不会太危险……”
　　“危险？在鸽鸽面前哪里有危险？”
　　“我想不到这个别墅除了鸽鸽还有谁会敢住……”
　　“《踊跃的给这位灵异提出意见》”
　　“灵异：我不想和你一起住啊！”
　　就像是弹幕上说的，许天琦现在也想开了。
　　都这种情况了，这个房子百分之百是林牧鸽的了。
　　这个世界上估计也只有林牧鸽敢住了……
　　他不求着人家住就不错了，倒不如直接就白菜价卖给林牧鸽，然后再宣传一下，利用林牧鸽的效应把周边几栋别墅也都卖出去！
　　“走吧许经理，带我参观一下呗。”
　　“谢谢，林先生还给我时间缓了一下……”
　　许天琦深吸了一口站起身，至少脸上已经重新有点儿血色了。
　　“哈哈没，我是给那位灵异时间缓一缓，希望它利用这点儿时间设计出更出色的吓人思路，给咱俩一个惊喜。”

第六十二章 有灵异的地下室大家可以放心进去
　　“林先生，这里是主卧。”
　　许天琦跟在林牧鸽身后介绍到，这是他进入别墅之后说的第一句作为销售该说的话……
　　“嗯，这里没有灵异。”
　　林牧鸽瞟了一眼后说到。
　　“这是次卧。”
　　“这里面有。”
　　他拿着摄象机对准了墙上挂着的仿蒙娜丽莎的水彩画。
　　“咋样，这个微笑是不是对味儿了？”
　　都不用林牧鸽注入恐惧，他刚说完“这里面有”许天琦就自然而然怕了起来。
　　墙上的画也自然而然的更加生动了起来。
　　蒙娜丽莎的嘴角动了动，乍一看没什么改变，但无形之间却诡异了许多。
　　“这种低级的画灵就是和灵异待在一起时间久了自然形成的，挺可爱的，但就是有点儿害羞，不看我。”
　　林牧鸽来回走了走，但蒙娜丽莎的眼睛就是不看他。
　　因为它在死死的盯着许天琦。
　　原画中的那种温柔和憔悴已经变成了狰狞和残忍，让许天琦打了个寒颤。
　　“这屋以后就是柠柠的了，到时候让她自己再重新装修一下。”
　　林牧鸽拍了拍许天琦的肩膀，离开了次卧。
　　“这……这是书房……”
　　许天琦的喉结微微滚动。
　　他关上次卧的门之前还和蒙娜丽莎对视了一下，只见蒙娜丽莎冲他攥起了拳，然后竖起了中指。
　　“书房不错，唯一的缺点就是没有灵异。”
　　林牧鸽看着这个差不多四十平的大书房肯定的点了点头。
　　“到时候把书房改造成拾一的小屋，挺好。”
　　“对了兄弟们，柠柠给小鲛人起名叫拾一，捡东西的拾，挺好听的。”
　　他把摄像头对准了书房的窗户，正好能看到外面院子里摇曳的彼岸花。
　　到时候在院子里改一个泳池，拾一从窗户就能来回跑，挺方便。
　　“《捡东西的拾》”
　　“《唯一的缺点就是没有灵异》”
　　“那书放哪？”
　　“书都在鸽鸽的脑子里【狗头保命】”
　　“我甚至觉得鸽鸽可以出一本书。”
　　“对了，刚才的新闻大家都看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“手机刚弹出来。”
　　弹幕聊天期间，林牧鸽的手机也弹出来一条新闻。
　　【南城南河下游出现大量尸体，据鉴定，尸体死亡时间普遍为上世纪50——60年代，系山雨造成岐山山体滑坡……】
　　林牧鸽简单扫了一眼，和他判断得差不多。
　　就是那几天的大雨把岐山上几十年前的尸体冲下去了。
　　正常来说鲛人是吃鱼的，但尸变了的尸体严重污染了水质，所以她才强忍着自己吃和木柴差不多的僵尸肉。
　　“昨天说这么多尸体肯定有杀人案的人怎么不吱声了？”
　　“看了这么多期鸽鸽的直播，你们连鸽鸽是什么样的人都看不出来吗？”
　　“鸽鸽的三观一直都很正的！”
　　“鸽鸽一直都很有分寸的。”
　　“昨天直播鸽鸽一天掉了两千多粉。”
　　“哈哈哈哈他们估计后悔死了。”
　　“现在小破站也不像是以前了，也不知道从哪来了这么多喷子和水军。”
　　随着官方新闻的报道，昨天小鲛人的事情也彻底告一段落。
　　“许经理，楼上有几个房间啊？”
　　“有四个，一个卧室，两个办公房，还有一个娱乐的房间。”
　　两人把一楼都看完后，林牧鸽的眼中流露出了一丝淡淡的失望。
　　许天琦知道，这不是对别墅的失望。
　　这是对灵异没有再继续吓他的失望啊！
　　“林先生，我带你去二楼看看？”
　　“不了，去地下室吧。”
　　林牧鸽摆了摆手，“上面没灵异，没啥看的。”
　　“地下室？林先生，我们这个户型设计的时候并没有建地下室。”
　　许天琦愣了一下说道。
　　“……那我带许经理参观一下地下室吧。”
　　“……啊？”
　　“没事儿许经理，虽然你是销售经理但对凶宅也不能那么熟悉。”
　　林牧鸽径直来到了刚刚扫地机器人疯狂撞的墙前。
　　“这个灵异有点儿小傻，那个扫地机器人没控制好，所以是它自己把自己暴露的。”
　　他敲了敲那个墙，听声音和正常实心的墙没有什么区别。
　　“许经理，帮我拿一下摄象机。”
　　“好的……”
　　许天琦接过摄像头，他是真不知道这还有个地下室……
　　林牧鸽这么想去，这地下室怕不是有鬼吧？
　　“咔……轰！”
　　就在他准备背一波满江红壮壮胆的时候，林牧鸽不知道触碰到了哪里。
　　他面前原本和正常电视墙没有任何区别的墙竟然轻响了一声缓缓后退。
　　伴随着尘土的飞扬，一个目测二十多厘米宽的门缓缓打开。
　　“这个门的设计有年代了，但近期绝对有灵异出入过，里面的死人味儿很厚重，估计灵异就住在下面。”
　　“走吧许经理，咱俩去拜访一下，正好你作为销售可以咨询一下这位业主的意见。”
　　林牧鸽从怀里掏出了小手电，往门里照了一下。
　　狭窄的走廊，飞舞的灰尘，石制的阶梯，未知幽暗。
　　“《咨询一下这位业主的意见》”
　　“许经理敢怒不敢言【狗头保命】”
　　“这是直接抄家啊！”
　　“灵异：求求你不要过来啊！”
　　“《拜访一下》”
　　“《死人味儿很厚重》”
　　“灵异：林牧鸽就在我家门口！怎么办！在线等！急！！！”
　　每次步入这种环境之前，林牧鸽都会习惯性的看一下弹幕。
　　这时候的弹幕往往都特别轻松，大家也都喜欢玩点儿梗开开玩笑给自己壮胆。
　　但等他一进去，弹幕数量直接减半。
　　“许经理，要不你就帮我拿着摄像机吧，至少有个事儿干，免得你胡思乱想。”
　　“行行行，正有此意。”
　　许天琦嘴角抽搐了一下。
　　上一个当林牧鸽摄影师的恐怖大师现在至少还活着……
　　“进去之前先和大家科普一下，一般这种古老的地窖地下室之类的，里面会有一些有毒气体，大家发现之后千万一定不要贸然进去。”
　　“但是如有有灵异的话就不一样了，灵异的存在会让地下室的变得极为阴冷，和周围的其它正常的地方产生温差。”
　　“大家学过地理都知道，气流是会从冷的地方向热的地方流动。”
　　“地下室因为灵异的存在变得很冷，所以里面的空气就会朝着外面跑，让空气可以流通。”
　　“所以有灵异的地下室大家可以放心进去。”
　　他把手伸入门中，可以很明显的感受到里面传来的阵阵凉意。

第六十三章 哇!木乃伊
　　“高中地理！”
　　“原来这真是科普直播……”
　　“《有灵异的地下室可以放心进去》”
　　“地下室有毒气更可怕还是有灵异更可怕【狗头保命】”
　　“又到了熟悉的缩进被窝环节。”
　　“鸽鸽的老粉前排提示：接下来随时可能出现高能！”
　　等灰尘落下后，林牧鸽和许天琦一前一后走进了这个地下室。
　　狭小的走廊甚至无法让他们两人并排。
　　周围的黑暗也比正常的深夜更加深邃，手电筒的微弱光芒最多只能看到前面两三步远。
　　和林牧鸽预测的一样，刚刚各种大胆发言的弹幕已经飞速的沉寂了下来。
　　“林先生，好安静啊……”
　　许天琦走两步就要朝后看看确认一下灵异有没有把地下室的出口关上……
　　“还行。”
　　林牧鸽轻松的说到。
　　墙的两侧每隔几米就会出现一幅诡异的画，会动的那种，林牧鸽也一一和它们拍照留念。
　　“其实生前和灵异待久了，死掉后的遗照自然而然就会动了。”
　　“等我死了，大家可以去看看我的遗照，肯定能动的，要是幸运的话还能说话，到时候甚至可以让柠柠捧着我的遗照给大家继续科普视频。”
　　他很轻松乃至有些向往的说着这种让所有人都不寒而栗的话。
　　“对了许经理，要是我买这个房子的话，这里面的画是不是也归我了？”
　　“是是是，必须归您。”
　　许天琦嘴角抽搐了一下。
　　这些画一个个眼睛动的贼频繁，但在林牧鸽面前连屁都不敢放一个。
　　谁知道没有林牧鸽的镇压它们会不会冲出来……
　　“这些画都挺生动的。”
　　“哈，可能是因为它们都会动吧……”
　　“确实，要不你走前面？感觉个别画在你后面都对你虎视眈眈的。”
　　“好……”
　　许天琦深吸了一口气走到了林牧鸽身前。
　　虽然前面是未知，但身后有了林牧鸽之后他突然觉得好安心好安心，这该死的安全感！
　　而且跟着林牧鸽走了这一阵，他觉得自己的胆子确实大了很多。
　　下次再遇到灵异，我……
　　“我……”
　　在一个转角处，许天琦的瞳孔震动。
　　他的眼前，一条白布无风自动着。
　　一种莫名阴寒又邪恶的感觉蔓延开来，让他本能的后退了两步。
　　“咕咚……”
　　他的喉结微微滚动，目光向上。
　　白布，还是白布。
　　密密麻麻的白布像是一个茧一样裹着一个人形的东西，并把它吊在房顶，让人心生恐惧。
　　但更为致命的还是在这无数层木乃伊一样的白布中间还垂下了一条猩红的舌头。
　　虽然刚刚还在心里觉得自己的胆子已经变大了，但许天琦的心跳还是无法控制的不断加快。
　　因为他看到了在白布的缝隙之间，有一双鼓起的眼睛正在死死的盯着他！
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“这是许经理的第一视角啊！”
　　“我要吓死了！”
　　“我的童年阴影！”
　　“这是吊死鬼啊！”
　　“让许经理拿着摄象机也在鸽鸽的计划之中吗？”
　　“吓死我对你有什么好处？！”
　　直播间里，许天琦颤抖的喘息和飞快的心跳把恐怖的氛围烘托到了极致。
　　节目效果直接拉满。
　　“哇！木乃伊！”
　　还没等被吓破胆的许天琦嗷的一声窜起来，后面刚和一副画唠了两句的林牧鸽就举着手电惊喜的喊道。
　　他接过许天琦手中的摄象机，稳稳的对准了前面被裹得里三层外三层的木乃伊。
　　“大家看，这个灵异很喜欢cosplay啊，很有雅兴，它一个木乃伊非要吊在上面装成吊死鬼。”
　　“这也算得上是中西合璧了。”
　　“但说实话，这个舌头还是很逼真的！”
　　林牧鸽踮着脚小心翼翼的抓起了那条又红又长的舌头。
　　微微一用力就把这舌头从上面吊着的木乃伊嘴里摘了下来。
　　“看！多长！”
　　林牧鸽对着镜头展示到。
　　在他斥巨资购买的高清摄像头下，舌苔都能清晰的看到。
　　“《中西合璧》”
　　“《哇！木乃伊！》”
　　“这个鬼和柠柠是一个品种呗【狗头保命】”
　　“那个白布在动！！！”
　　“那个白布已经缠到鸽鸽腰上了！”
　　“刚才被窝里的我比许经理反应还大。”
　　“这才是正常人的反应吧！”
　　“请不要把鸽鸽当成正常人啊！【狗头保命】”
　　“呃……那啥……它……它好像在动……”
　　后面才缓过一口气儿的许天琦指着林牧鸽身后不断扭动看起来极为狰狞的木乃伊提醒到。
　　他提醒的同时，吊死鬼那浓密的长发已经开始攀上林牧鸽的脖子。
　　“大家看，木乃伊可以控制自己的白布，这也是它攻击我们的方式。”
　　“它这个白布的手感非常好，比纱布厚实，又透气，还很坚固，撕不动的。”
　　“而且因为常年裹着死人嘛，所以还冰冰凉凉的，夏天的话缠满全身又能遮阳防晒又能祛暑降温。”
　　“许经理，要不要上来摸一摸？”
　　林牧鸽指了指已经缠到他脖子上的白布。
　　“我……哈哈，我就不了……”
　　许天琦惨笑了一声退了两步。
　　作为现在林牧鸽身边难得的正常人，他的表现也是直播间里绝大多数人的反应。
　　“《夏天的话缠满全身》”
　　“《因为常年裹着死人》”
　　“鸽鸽刚刚说这个白布很坚固撕不动？？”
　　“那鸽鸽现在……”
　　“鸽鸽的脖子已经完全被缠住了啊！”
　　“如果真的挣脱不开那……”
　　“鸽鸽别科普了！看看自己啊！”
　　一排排的弹幕闪过，许天琦也看不下去了。
　　“林先生，你的脖子……”
　　“对，这不是我俩给大家演示一下木乃伊这种稀有灵异是怎么攻击人的嘛。”
　　林牧鸽晃了晃脖子。
　　“就是把你缠住，然后勒死你，你越挣扎就越紧的那种，比如我现在其实已经有点儿呼吸困难了。”
　　“人类被缠住肯定是挣脱不开的，这个白布用小刀都划不开，非常的有韧性。”
　　“现在我就像是陷入沼泽一样必死无疑，顶多再撑个两分钟而已。”
　　他一脸轻松的从兜里掏出了一个什么东西。
　　“滋……”
　　随着布料被划开的声响，在木乃伊震惊的瞳孔下，林牧鸽轻轻松松的晃了晃脖子，然后把他脖子上缠的白布取了下来。
　　“大家看，这就是骗木乃伊裹尸布的具体步骤了。”
　　PS：这周冲出分区上六频推荐了！再往上就是三江了，照我也爆了，大家也要追读嗷！

第六十四章 全世界的灵异,联合起来
　　“《人类被缠住肯定是挣脱不开的》”
　　“收手吧灵异，外面全是鸽鸽【狗头保命】”
　　“《顶多再撑个两分钟而已》”
　　“《用小刀都划不开》”
　　“此时此刻，灵异终于意识到了自己眼前的这个人有多么恐怖。”
　　“灵异：虽然我是灵异，但你真不是人。”
　　明明林牧鸽刚刚还把他自己说得必死无疑，但转眼就轻而易举的挣脱。
　　这让直播间里的七十多万人一时间根本不知道该说什么了。
　　下次记得不要把林牧鸽当成人类就行了。
　　“这个就是小鲛人的鳞片，昨天磕掉的那个。”
　　林牧鸽把纱布小心收起，然后在摄像头前展示了一下他手心里和小拇指指甲差不多大小的透明鳞片。
　　“拾一的鳞片虽然很脆，但非常的锋利，可能因为她吃了太多的僵尸。”
　　“就她那个牙口，鬼知道比柠柠好了多少倍。”
　　他默默吐槽了一句，然后收好了鳞片。
　　“对了兄弟们，拾一自然褪下的鳞片是可以吃的，先煮后炸，做出来的口感就和薯片差不多。”
　　“等一个月之后她褪掉一盘的，我给大家做一下。”
　　林牧鸽吞了吞口水，把上面装成吊死鬼的木乃伊都看傻了。
　　好家伙，他真连灵异都吃啊？
　　“木乃伊的话，目前没有什么新的菜系包括它。”
　　“它这个裹尸布很有用的，大家要是死了，用这个布包上可以让身体不再腐烂，然后百分百变成灵异。”
　　“如果大家有意向变成灵异的话可以私信我，然后我科普你。”
　　林牧鸽晃了晃手中的布说到。
　　“《鬼知道比柠柠好了多少倍》”
　　“鬼：我也不知道。”
　　“做成薯片的话不会划到嘴吗？【狗头保命】”
　　“《我科普你》”
　　“舌尖上の诡异科普”
　　“鸽鸽要是转型到美食区，在坐的各位都有责任【狗头】”
　　虽然周围的环境干燥阴暗，画面微微抖动，但在林牧鸽兢兢业业的科普下，大家似乎也不那么怕了。
　　“兄弟们，这个木乃伊别说咱们南城了，世界范围内都非常的稀有，大家能看到可以说是非常的幸运了。”
　　“许经理，我来之前你也不告诉我这里住的是外国友人。”
　　林牧鸽从把一旁一个落满灰尘的破旧椅子搬了过来。
　　“大家看，它在看我。”
　　他侧过身子，许经理也心领神会的把摄像头对准了木乃伊唯一露出来的眼睛。
　　刚才许天琦怎么看林牧鸽，现在这只木乃伊就怎么看林牧鸽。
　　麻了。
　　对这个人人类，他们已经麻了。
　　“大家想看一看这位外国友人的芳容吗？”
　　林牧鸽掐住了刚刚他切开的白布的一端，看着摄像头问到。
　　一旁的木乃伊一听这话疯狂的摇起头来。
　　还要一睹我的芳容？
　　求求了大哥，我真丢不起这人了……
　　“算了，人家不愿意，我也不能强人所难嘛”
　　林牧鸽抬头看向了吊着木乃伊的麻绳。
　　“这个绳子……”
　　“嘶……”
　　他皱着眉拍了拍上面那个浮空的绳子。
　　“哥们，你这也太敷衍了吧……你装成吊死鬼至少……至少要把你自己给吊起来吧……”
　　林牧鸽愣了一下战术后仰了一波。
　　“是我们来得太突然你俩没准备好吗？”
　　“行了，你把他放下来吧。”
　　“……啊？是在和我说话吗？”
　　许天琦左右看了看。
　　整个地下室里除了林牧鸽似乎只有他一个普通人。
　　“没，和你肩膀上那位说呢。”
　　“啊？”
　　许天琦有些懵的低下头。
　　然后看到了他的肩上趴着一个咧着嘴笑的小丑玩偶，正拿着一把毛绒小刀对着他的脖子。
　　“诶我艹！”
　　在这黑暗的环境中那只小丑的眼睛闪烁着红色的光芒，表情异常的狰狞恐怖。
　　尤其是那把被缝在它手里的毛绒小刀，硬生生的被它拿出了大砍刀的架势，仿佛不是要戳中许天琦，而是要把他的脖子砍断。
　　这么突然的对视让深处这种环境神经紧绷的许天琦吓得一个激灵，手里的摄像头差点没掉下去。
　　“没事儿没事儿。”
　　林牧鸽接过摄像机。
　　“木乃伊属于有实体的灵异，这种有实体的灵异根本不可能在客厅中操控那么多，所以肯定有一个灵体类的灵异。”
　　“我刚进来的时候就发现它了。”
　　“这小家伙躲在墙角，刚才趁着我科普木乃伊的时候从许经理的裤腿上爬上来的，真没想到它这么有毅力。”
　　他把小丑玩偶从许天琦的肩膀上抓下。
　　“来，扎我一下，我看看力度。”
　　“别装不会动啊。”
　　“行吧……”
　　刚刚还面目狰狞满脸写着“我要吃人”的小丑玩偶在林牧鸽手里比布娃娃还要乖巧。
　　“《毅力》”
　　“许经理死里逃生【狗头保命】”
　　“《扎我一下》”
　　“《没事儿》”
　　“许经理这辈子都忘不了这一天了。”
　　“鸽鸽又收获了一只娃娃，舰长们危险了【狗头】”
　　弹幕上正活跃时，林牧鸽身后的木乃伊也啪的一下从空中落下。
　　“对了许经理，你要咨询一下户主，让户主提提意见吗？”
　　他扶起木乃伊看向了许天琦。
　　一人一尸对视了两秒钟，都在彼此的眼中看到了同样的东西。
　　害怕。
　　“哈哈哈林先生，等您入住后我再咨询一下您吧……”
　　“行，它们俩也累了，毕竟联手为我和许经理准备了这么一出大戏，挺辛苦的。”
　　林牧鸽也没再为难这两位灵异。
　　“如果我没猜错的话，这个小丑娃娃里的灵异，尸体就埋在彼岸花的下面，至少也得有个十几二十年了。”
　　“你俩跟我上去吗？”
　　他弹了下玩偶的脑袋。
　　但没人吱声。
　　“他俩可能在摄像头前比较拘谨，那等我住进来之后再深入交流一下吧。”
　　林牧鸽也没有再为难这两只灵异。
　　他简单的看了眼地下室的布局后才带着不敢吱声的许经理离开。
　　“感谢大家今晚的礼物，最后再画一波重点，以后要是有灵异在大家面前用什么电视冰箱之类的吓人，没事儿，不要慌，直接拉电闸。”
　　“然后直播间里的灵异们，要是想详细咨询我吓人技巧的可以私信我。”
　　林牧鸽对着摄像头挑了挑眉，“大家还有什么问题吗？”
　　“《直播间的灵异们》”
　　“好家伙，直播间里还有灵异？”
　　“嘶……瞬间可怕起来了……”
　　“卧槽灵异不会发弹幕吧……”
　　“卧槽我不会就是灵异吧？”
　　“我就是灵异”
　　“！！楼上没加狗头！”
　　一听林牧鸽这么说，大家瞬间不淡定了。
　　“肯定有啊，至少柠柠和拾一再看吧？”
　　“嗷！”
　　“嗯，前辈在叫你。”
　　家里，穿着她兔子连体睡衣的于欣柠揉了揉浴盆里的拾一。
　　“好了，这次给大家的凶宅直播就到这里了。”
　　“等明天我把私信里收到的凶宅地址筛选一下发出去，大家有兴趣的话可以自己去玩玩。”
　　林牧鸽一边说着一边和许天琦走出了这个地下室。
　　“怎么样？”
　　就在他们离开后，地下室的一块地砖松动了一下，喜羊羊玩偶冷笑着从里面走出。
　　“早就说了，这个人不是你们能对付的。”
　　它看着重新坐起身，满脸生无可恋的小丑玩偶撇了撇嘴。
　　“不用怀疑自己，是他太强了。”
　　“想要对付他，必须要全世界的灵异都联合起来！”
　　喜羊羊伸出了自己的羊蹄，目光炯炯的看向了自己的同胞。
　　“全世界的灵异，联合起来……”
　　木乃伊机械的抬起了自己的手，放在了羊蹄上。
　　“……全世界的灵异，联合起来！”
　　小丑玩偶也同样伸出了他和小刀缝在了一起的手。
　　…
　　…
　　“怎么才进来就结束了……”
　　凌晨，南城的高铁站。
　　坐了一天的藏狐主任伸了个大大的懒腰，然后在小破站上发了个动态。
　　【前几天不是说要请一位神秘嘉宾来和我一起做期视频吗，我的邀请函都到了两天了，那位也没回我】
　　【正好过后天我有个项目就在那位的城市，所以我决定明天去登门拜访一下，他家还挺好找的】
　　配图是藏狐主任带着个帽子在高铁上俯视手机摄像头的照片。

第六十五章 这个温度,就是他家
　　“许经理，这个房子非常的不错，但是说实话价格有点儿高，毕竟这是个凶宅，非常可怕。”
　　关掉直播后，林牧鸽沉默了一下说到。
　　“……林先生放心吧，刚才直播的时候我上司给我打了六七个电话，价钱什么的如果您要住，一定是最低价格。”
　　离开别墅走在回物业的路上，许天琦重新感到了温暖。
　　“林先生，我们先加个联系方式吧，今天也不早了，等我明天咱们在找个咖啡馆什么的约一下？”
　　“行，约在我家也行。”
　　“哈哈哈不了不了……”
　　许天琦表情一僵。
　　你家不比这凶宅可怕多了？？
　　…
　　…
　　“嗷！”
　　晚上十二点多，林牧鸽一回来小鲛人就扑了上去。
　　“前辈，拾一老想你了，你不回来都不睡觉。”
　　于欣柠靠在门上打了个哈欠。
　　“没事儿，我不会走的。”
　　林牧鸽蹲下身看了眼拾一腿上的伤口，已经长出了新鳞，愈合得很快。
　　“去睡觉吧。”
　　又和拾一用鬼话交流了两句后，她才蹦蹦跳跳的回到浴缸里。
　　林牧鸽下午给她买了一条鲜活的大鲤鱼，拾一直接生吃掉了，吃得非常香，刺都没剩下。
　　这不比僵尸强多了？
　　“大喷菇真的肉眼可见的胖了。”
　　林牧鸽顺手戳破了一颗大喷菇吐的紫色泡泡。
　　这家伙天天除了吃就是睡，明显臃肿了一圈儿，也是时候宰一下了。
　　“前辈晚安。”
　　“嗷~”
　　“晚安。”
　　和家里的各位都道了声晚安后，林牧鸽才去洗了个澡躺在了床上。
　　小鲛人来了以后，他们家的湿度一下自就上来了，根本不用买加湿器了。
　　“明天再做一期读评论直播。”
　　他打了个哈欠想到。
　　小拾一熟睡后吐出的蓝色水泡和大喷菇鼻塞导致的紫色泡泡在他的头顶飘荡着碰撞在一起轻声爆开。
　　…
　　…
　　“前辈，我今天能请个假吗？”
　　第二天一早，于欣柠一边照顾着她的牙齿一边说到。
　　“可以啊。”
　　“我去给拾一还有我自己买点儿衣服。”
　　“行，我把工资发给你。”
　　林牧鸽掏出手机，给于欣柠直接转了一万块。
　　这一个月柠柠剪了四个视频，两个登上了每周必看，播放量都破了三百万，给他吸了好多粉丝。
　　“哇，前辈大气啊！”
　　“嗐，都靠你。”
　　林牧鸽翻了个身打开小破站。
　　他的粉丝已经突破了三十万，创作收益减去给柠柠的一万块工资还有四万多。
　　随着他视频的增多，总播放量每天也都成倍的增加着。
　　“好家伙……”
　　他点开私信，有一半多都是催更他读评论的。
　　本来他寻思钓鱼的时候顺便就说了的，这不知不觉说了也快一周了……
　　“藏狐主任看样子又要发新视频了。”
　　回复完各种私信后，林牧鸽看到了他特别关注的up主藏狐主任发了一条动态。
　　他当时就是因为看了藏狐主任的视频才想着成为一名科普up主的。
　　昨晚凌晨的动态，下面评论已经破千。
　　“哪位大佬？好奇！”
　　“藏狐即将登录”
　　“能让藏狐主任亲自去，这咖位得多大？”
　　“大胆预测一下，是林牧鸽【狗头】”
　　“……主任是正经科普，林牧鸽是特效和演员，两个人根本不是一个层次的吧？”
　　“估计是哪位知名教授。”
　　“别拿林牧鸽侮辱主任了吧，拿骗子和专家相提并论干什么？”
　　林牧鸽幽幽的叹了口气。
　　随着他的视频播放不断提高，评论区里质疑他的人也越来越多。
　　这些天的私信里也有好多人问他“误导青少年”的人血馒头好不好吃，把柠柠气的恨不得现在就飘过去找那些人。
　　“呼，新的一天又开始了！”
　　无视了那些评论，林牧鸽吃完饭洗完脸后看了眼还在熟睡的拾一。
　　和僵尸一样，小鲛人虽然不怕阳光，但在早上的时候也会本能的睡觉，傍晚的时候就精神了。
　　“呼！读评论！”
　　上午十点多，他早上发的那个读评论直播的预约已经有了三千多人预约。
　　简单调试了一下电脑后，林牧鸽打开了直播。
　　“大家上午好，今天是大家久违的，也是催更最多的读评论视频！”
　　“为了百分百的真实，证明我没调评论，我特地选择了直播的方式。”
　　“不过有的同学错过了也不用担心，因为我们还有柠柠，过几天她就会把剪辑的发出来。”
　　林牧鸽看着摄像头说到。
　　这还是他第一次用电脑直播，左下角是他的头像，电脑屏幕上是他征集评论的那个动态。
　　“稍等我再调整一下比例和光线。”
　　他半拉上的客厅的窗帘，把自己的头像又缩小了一点。
　　“不！我要看鸽鸽！”
　　“这只鸽子怎么如此俊美？”
　　“不会真有人是来看读评论的吧？【狗头】”
　　“嘿嘿帅哥……刺溜刺溜……”
　　“这种阳间环境up也太帅了吧？”
　　“阳间？没看到后面的千手吗？【狗头】”
　　“把头像再放大点吧，鸽鸽这颜值真的高。”
　　“《阳光少年》”
　　林牧鸽调整页面比例的时候，直播间里已经有了一万多人。
　　大家第一次看到阳光下的他还都有点儿不适应……
　　“行了，差不多就这样吧。”
　　林牧鸽拍了拍旁边游荡的千手。
　　“那大家来得也差不多，读评论环节正式开始。”
　　“这是我征集大家评论的动态，从点赞最多的开始读，我看到的都会回答，完全没有暗箱操作嗷。”
　　他先是点开了第一条评论。
　　【请问up这些关于灵异的知识是哪来的。】
　　“很好，下一个问题。”
　　林牧鸽愣了一下滚动鼠标直接跳到了下一个问题。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“《我看到的都会回答》”
　　“《完全没有暗箱操作》”
　　“《明箱操作》【狗头】”
　　“难道up不是人，所以才知道？”
　　“以后这种让up尴尬的评论就不要问了，不小心让鸽鸽暴露了身份多不好？”
　　“这个哪里来的我暂时也说不清，等以后我编一个解释再告诉大家。”
　　林牧鸽揉了揉鼻子，他也不能说他是从未来穿越过来的……
　　“下一个问题我在私信上也看到过。”
　　【鸽鸽家这么多灵异，冬天的话不会很冷吗？】
　　“这里和大家科普一下，灵异最喜欢的生存的温度是21°左右，这也是正常情况下它们的体温。”
　　“这个体温在冬天是21°夏天也是，会上下浮动但不会改变太多，所以冬天不会冷的。”
　　林牧鸽给大家展示了一下他家的温度计，22.6°，拾一加入以后直接降了一度。
　　“然后第三个问题是……”
　　“叮咚！叮咚！”
　　还没等他看，门铃突然响了两声。
　　“去给柠柠开门。”
　　林牧鸽愣了一下拍了拍一旁的千手。
　　“我……已经到了这位家门口了，这个温度，就是他家。”
　　门外，藏狐主任同样正举着手机。

第六十七章 这些都是人的骨头,如假包换的
　　“主任都这么说了，你们还有什么质疑的？”
　　“不明白鸽鸽都直播这么多期了为什么还有人觉得这些都是剧本特效……”
　　“鸽鸽平均一天一次直播，要是一天就能把特效或者剧本做得这么好，那也碾压绝大多数up主了。”
　　“话说，有没有可能，这个藏狐主任是柠柠变的【狗头保命】”
　　“该死，我还是无法接受自己关注的美食区up主变成了学习区up主【狗头保命】”
　　“所以藏狐主任前几天和今天发的动态说的就是林牧鸽？！”
　　“？你才知道吗……”
　　藏狐主任不愧是七百多万粉的大up主，这么突然的出现在林牧鸽直播间里，没有任何预告和宣传，短短半个小时时间就让直播间的人数突破了三百万。
　　这以前林牧鸽想都不敢想。
　　“嗷~”
　　没等林牧鸽看下一个问题，屋里的小拾一就打着哈欠揉着眼朝他小跑着奔来。
　　身上的鳞片在阳光下反射出了彩虹般的光芒。
　　“醒啦？”
　　林牧鸽也张开手臂，小拾一唰的一下就扑了上去。
　　“她比视频里看起来听话多了，我能拍张照吗？”
　　“可以啊，鲛人就和小猫一样的，特别粘人，温顺可爱。”
　　“是啊，真乖。”
　　藏狐主任拿出手机给趴在林牧鸽腿上的小拾一从各个角度都照了张特写。
　　“你说咱们大自然多神奇，能孕育出这么多各不相同的可爱生物。”
　　“是啊，还有太多太多的诡异生物有待挖掘了，我这辈子最大的梦想就是让大家都能见到它们。”
　　“内个……冒昧的问一句哈，这个世界上没有水猴子吧？”
　　“没有，这个真没，当然鲛人有可能被民间传成水猴子，到时候主任你辟谣就行了。”
　　林牧鸽轻抚着小拾一脸上的彩色鳞片，凉凉的，手感真的特别好，不逊于撸一只胖胖的大橘猫。
　　“呼，那就行……”
　　藏狐主任拍了拍胸口松了口气。
　　毕竟他每期鉴定网络热门生物视频的最后都会鞭尸一下水猴子。
　　如果水猴子这种生物真存在，那他可以说是颜面无存啊……
　　“哈哈哈哈哈主任刚刚真怕了。”
　　“水猴子：我不存在”
　　“连诡异生物里都没有水猴子”
　　“《那就行》”
　　“《这个真没有》”
　　“感谢大家的礼物！（鸽鸽一般都会在直播结束后统一感谢，新来的友友请见谅！）”
　　“小拾一：原来我是水猴子”
　　满屏的弹幕刷新速度极快，礼物什么的也是送个不停，一会儿下播之前林牧鸽怕不是又要感谢个二十分钟……
　　“行，今天可以和我同事炫耀一下了。”
　　藏狐主任又给窗帘旁边极为活跃，冲他奋力招手时不时还拍一下地板的小千手照了张相。
　　可能是因为林牧鸽家里氛围特别合适，所以它长得特别快，这两天也担任起了拉窗帘的重任。
　　“主任，要不我先带您参观一下吧，屋里还大喷菇呢。”
　　林牧鸽拉着小拾一的手说到，“内啥，抱歉这本来是个读评论视频的，等会我再读，先给大家看看直播录象吧。”
　　“别啊！我想看藏狐主任参观你家！”
　　“看主任吧！”
　　“我想看鸽鸽给藏狐主任科普！”
　　“第一见主任被别人科普东西。”
　　“带着摄像头一起一起！”
　　“今天鸽鸽粉丝过年了！！！”
　　“你都不知道前段时间有多少人一直说鸽鸽是骗子……”
　　“拿着摄像头一起吧，给你也涨涨粉丝，直播放录播肯定会掉粉的，我也是没打招呼就来了。”
　　藏狐主任把摄像头递给了林牧鸽。
　　也幸亏林牧鸽买的是无线摄像头。
　　“行，那就给大家和主任一起简单介绍一下我家，其实我家里的也没啥可说的。”
　　“不用叫我主任，叫我小亮就行，以后咱们就是同事了。”
　　“行亮哥。”
　　林牧鸽推开他卧室的门。
　　“这位是小汝，这个时间是小汝晒太阳的时间，其它时间她都不出来。”
　　卧室里的大床正对着的镜子里，小汝抱着她的熊猫抱枕呈大字型躺在地上。
　　一动不动。
　　听到林牧鸽的声音，她才坐起身，然后软糯的冷哼了一声，竖起了中指。
　　“呃……这个……小汝她是在镜中的世界，和咱们现实是正好反过来的，所以她竖起中指的意思其实是赞，就是竖起大拇指的意思……”
　　林牧鸽揉了揉鼻子解释到，镜中的苏小汝直接翻了个白眼。
　　“老林，这个镜子就是普通的镜子吗？”
　　“嗯，这是镜中鬼生前最常照的镜子，大家要是经常自拍的话，死掉后有概率附在手机里，或者幸运的话，说不定大家现在的手机里就住着另一个人呢，甚至好几个人呢。”
　　他笑着说到。
　　“……这真神奇……”
　　藏狐主任嘴角抽搐了一下。
　　镜中小汝的模样已经消失，晒太阳时间提前结束。
　　“这就是大喷菇吧，比视频里胖了很多。”
　　给镜子又照了几张相后，藏狐主任又看向了旁边装睡的大喷菇。
　　“这段时间它活得可舒服了，像是要报复我一样，特别能吃。”
　　林牧鸽戳了戳大喷菇。
　　“He，tui~”
　　“而且它现在特别敏感，一碰就吐。”
　　他熟练的预判了大喷菇，把那紫色的液体接到了盆里。
　　“它确实胖了好多啊，这个肉都有一种duangduang的感觉了。”
　　藏狐主任连拍了好几张。
　　来林牧鸽家让他感觉自己像是来到了有着停尸房温度的热带雨林一样，充满了未知和新奇。
　　“亮哥，我中午给你拌个蘑菇皮啊，现在它这么肥，是时候宰一下了。”
　　“不了不了，我再待一会儿就走了，不留这儿吃饭了，下午还有个活动。”
　　“行吧，那算它今天幸运。”
　　一旁的大喷菇瑟瑟发抖，不敢说话。
　　此时此刻，它无比想念在夕阳下快乐奔跑的日子，那时候它还很苗条。
　　“然后没啥了，就剩一些小玩意了。”
　　林牧鸽带着藏狐主任来到了储物间。
　　“嚯！”
　　一进去，一面墙的骷髅脑袋整整齐齐，庄严肃穆。
　　“好家伙，不愧是鸽鸽家。”
　　“鸽鸽家怕不是南城最大的‘风水宝地’了”
　　“《然后没啥了》”
　　“《就剩下一些小玩意了》”
　　“别有洞天”
　　“愈发难以想象那天那两个幸运的小偷经历了什么”
　　“藏狐の震惊”
　　当一面墙的骷髅展示在摄像头前，别说直播间里的三百多万人了，就连藏狐主任一时间也本能的后退了两步。
　　“老林，这些……”
　　“这些都是人的骨头，如假包换的。”
　　“都是你……”
　　“对，都是我亲自把皮啊肉啊剥掉清理的，只剩下个骷髅身子摆在这里。”
　　林牧鸽拿下一个若无其事的拿下一个骷髅脑袋很是平静的说到，“就用的这把刀。”
　　他俯下身从最下面拿出了一把锋利的剔骨刀。
　　“诶对了亮哥，你知道……这些人都是哪来的吗……”
　　还没等藏狐主任反应过来，外面的柠柠就咔的一下把储物间的门关上并反锁了起来。

第六十八章 《关于藏狐主任为了不要娃娃被迫邀请鸽鸽出海这件事儿》
　　“那……那这些人都是哪里来的啊……”
　　藏狐主任默默后退了半步，喉结微微滚动，声音中多了一丝颤抖。
　　狭小的储物间里，他和林牧鸽的距离不过半米远而已。
　　法律学多了会令人变态，其实生物学多了也同样会，毕竟在他们眼里，可能大多数动物都只是细胞而已……
　　而林牧鸽这种学诡异生物的，似乎还要更可怕一些……
　　“稍等一下。”
　　林牧鸽一边转着手里锋利的剔骨刀一边确认了一下储物间的门已经被死死锁住。
　　看得藏狐主任一时间连大气儿都不敢喘了。
　　“藏狐，危！”
　　“要不要报警？”
　　“家里这么多死人脑袋，林牧鸽不会真是什么变态杀人狂吧……”
　　“你见过变态杀人狂直播作案的吗……”
　　“万一这就是他变态的点呢！！”
　　弹幕上大多数人毕竟是第一次看林牧鸽的直播。
　　他家里的各种小可爱已经刷新了他们的三观，现在林牧鸽竟然还亲口承认这些都是人骨头，而且是他亲手弄出来的。
　　“老林，你在开玩笑吧……”
　　“没，都是死人的，等有机会说不定我也能把你摆在这儿呢。”
　　林牧鸽平静的说到。
　　藏狐主任则倒吸了一口冷气。
　　“这些都是我家那些娃娃里灵异原本的身体。”
　　“他们的尸体都变成僵尸了，这让他们非常非常的痛苦，我就帮着他们把他们变成僵尸的尸体处理成这样了。”
　　“就像是……标本一样，当然这都征求了它们的同意。”
　　林牧鸽看着每个骷髅脑袋，脑中自然而然的就能浮想出自己清理它们时的模样。
　　“不知道大家有没有眼睁睁看着自己的尸体站起来变成行尸走肉的经历，真的很难受，所以我觉得火化还是有火化的道理，至少能防止这种情况的发生嘛。”
　　“主任，等我一会儿送你个娃娃，这事儿你可千万别和它说，这对于他们是非常丢脸的。”
　　“别看它们现在在床底下的箱子里，但其实眼观六路耳听八方的，锁门也是避免它们的怀疑。”
　　说完后林牧鸽打开了储物间的门。
　　藏狐主任脸色苍白，欲言又止。
　　刚刚好像什么都没发生，但好像又发生了好多……
　　“所以鸽鸽有看着自己变成僵尸的经历吗……”
　　“说不定有【狗头保命】”
　　“有没有可能，我是说假如，假如刚刚那一堆骷髅里有up自己的……”
　　“藏狐：好险”
　　“《留个念想》”
　　“《标本》”
　　“这些骷髅头的数量和鸽鸽家娃娃的数量确实差不多。”
　　藏狐主任在缓了一会儿后重新变得敬业起来，给每个骷髅脑袋都来了个特写。
　　“然后这是僵尸的一根手指，因为被一种类似于大飞蛛蛛丝里的微生物寄生，所以有时候会跳来跳去的。”
　　“这些眼球是百目虫的，也是一种灵异生物，它们浑身上下最多能长出十七个眼球，而且会自然脱落，这是我好久好久之前去野外旅游时候捡的。”
　　“这是昨天收集到的木乃伊绷带。”
　　“这是拾一的一枚鳞片，等凑一盘炒一下。”
　　“这是去森然墓场那天弄到的僵尸指甲。”
　　“这是一只双头蛇的毒牙，剧毒。”
　　“这是牙奴的尸体，柠柠嘴里敲下来的。”
　　林牧鸽把储物间里的每个小盒子都拉开。
　　里面的东西千奇百怪，藏狐主任像是发现了新大陆一样，一个个的给着特写。
　　“老林，你就不怕吗？”
　　“你不也不怕那些虫子什么的吗？”
　　林牧鸽戳了戳千目虫的眼球。
　　当你对一种东西了解到一种极为透彻的程度，心中自然而然就不会害怕了。
　　“今天我可以跟同事们炫耀的事情可多了啊……”
　　藏狐主任翻着手机里刚刚照的照片，满脸的欣喜。
　　“对了，我拉你进群，咱们的一个内部群，里面全是各界的专家。”
　　“这段时间我收到老多老多你视频里的生物让我科普的了，等这几天我整理一下，咱们一起合作鉴定一期网络热门生物视频。”
　　他又在林牧鸽的指引下感受了一下冰箱里的蛛丝。
　　“行，太行了，您这个系列我一期没落，次次都三连。”
　　“你的视频也是，我都反复的看，还做笔记。”
　　藏狐主任打开他的小破站账号，就像他说得那样，林牧鸽的每期视频他都三连了。
　　“主任，您这次登门拜访，我非常感动，要不然我储物间这些你挑一个带回去吧。”
　　“哈！这就不必了。”
　　“别啊，那我送你个娃娃？我家还有好多呢。”
　　“不用不用，太客气了，咱以后就是同事了。”
　　“没事儿，不客气，那么多呢。”
　　“对了我今晚出海有个项目，你有时间吗？去的那片海域也充满了传奇色彩，叫珍珠海。”
　　藏狐主任连忙拉住了想去卧室取娃娃的林牧鸽问到。
　　“可以啊，那兄弟们，等晚上我再直播和主任一起赶海吧，读评论……下次一定。”
　　林牧鸽看着摄像头说到。
　　“《关于藏狐主任为了不要娃娃被迫邀请鸽鸽出海这件事儿》”
　　“鸽鸽：《我非常感动》
　　藏狐：我不敢动”
　　“主任糊涂啊！”
　　“今晚是藏狐第一次和鸽鸽一起直播，也是最后一次。”
　　“今晚应该不会很可怕吧，毕竟是藏狐主任选的地方。”
　　“珍珠海？！”
　　“是昨晚恐怖大师专栏里发的那个珍珠海吗？！人鱼传说的那片海域？”
　　一排排的弹幕闪过，大家转眼间就把这本是一期读评论视频忘在了脑后。
　　“那我先回去准备一下，晚上见！”
　　“行，晚上见。”
　　送别藏狐主任有感谢了一下礼物后，林牧鸽也关掉了直播。
　　“珍珠海……”
　　他在小破站上搜了一下关键词，第一个弹出来的就是恐怖大师的专栏。
　　“大师也是敬业啊……”
　　林牧鸽默默感叹了一句。
　　现在大师在农村老家没什么信号，发不了视频，这几天就把他整理收集的南城全部灵异传说都以文字的形式发了出来。
　　其中就有珍珠海的传说。
　　一共两个版本，一个是传说珍珠海里有个超级大的章鱼，堪比远古邪神那种。
　　还有一个就是流传比较广泛的，珍珠海里有人鱼。
　　“大章鱼啊，那得准备点儿特殊的东西了……”
　　林牧鸽先看完了第一个。
　　要是真有这种大章鱼，那他今晚捉一只回来一半铁板烧了，一半剁成馅儿包成饺子，足够送给一百多位舰长了！
　　“有人鱼也行，拾一现在正长身体，得多吃鱼。”
　　…
　　…
　　下午他把冰箱里剩下的小喷菇都熬成了香喷喷的血。
　　一半留给了柠柠和小拾一，一半装了四个大瓶子放进了书包里。
　　“前辈，注意安全啊。”
　　“嗯，顺利的话明天吃烤章鱼。”
　　带好各种直播装备和赶海装备后，林牧鸽打了个车向着海边走去。
　　海边说实话，阳光太足了，并不太适合他这种阳光少年。
　　所以他也没有去过几次。
　　“亮哥。”
　　“来老林，这是当地的张师傅，今晚他开着船带我们出海，去珍珠海。”
　　南城的港口，藏狐主任穿着防晒服带着个帽子，已经等候他多时。
　　他旁边的张师傅则是典型的渔民形象，皮肤黝黑，身材精壮，手里满是老茧，眼神里装着的满是沧桑和一种对大海的敬畏。
　　“张师傅您好。”
　　“嗯。”
　　张师傅点了点头，并没有多说什么，身上一看就是那种有故事的人。
　　“来南城就是想规划一个保护海洋环境的试点，这不正好有个人鱼传说吗，据说人鱼一般都会晚上出现，所以今晚就顺便来看看。”
　　“老林，你说人鱼存在吗？”
　　藏狐主任和林牧鸽一起走进了船里。
　　“这个……海里的确是有类似于人鱼的诡异生物，具体是什么得今晚看看。”
　　“珍珠海的传说我也看了，就是我们昨天去的那个地方，据说好久好久以前人们在那里捕捞上的鱼嘴里都含着珍珠，所以那片海域又被称作珍珠海，渔民也是靠着珍珠逐渐发家的。”
　　“后来……”
　　“后来就发生了那件事。”
　　一旁的张师傅打断了藏狐主任的话。
　　他从船舱的后面拿出了一张破旧泛黄的报纸。
　　标题上写着的是“南城小渔村人鱼事件，是怪病，还是诅咒？”

第六十九章 人鱼传说
　　“这是我亲身经历过的事情。”
　　“张师傅，您能把人鱼这件事具体和我说一下吗？”
　　林牧鸽扫了眼报纸，上面描述得很模糊，和恐怖大师发的也不太一样。
　　“可以。”
　　张师傅沧桑的脸上难得流露出了一丝追忆。
　　一旁的藏狐主任也同样侧耳倾听着。
　　在看林牧鸽的视频之前，他坚定的觉得这就是一个单纯的人鱼传说。
　　但现在他已经确定诡异生物是存在的，那么这个传说也就有了一定的真实性。
　　“并不是珍珠海里的鱼嘴里都有珍珠，是只有在太阳落山后，从珍珠海捕捞上的鱼嘴里都有珍珠。”
　　“那年我们村子要修路，缺一笔钱，所以村长就组织了一支捕鱼小队到了珍珠海。”
　　张师傅沉默了一下收起了报纸。
　　“那天明明风大浪大，但珍珠海我们整个村子里的人上到八十下到三岁都特别熟悉，没有暗礁也能看到灯塔，为了早点筹到钱，大家并没有放弃那次出海。”
　　“可出海以后，整支捕鱼小队整整五天没有回来，怎么找也找不到，没有一丁点儿线索。”
　　“直到第六天的晚上，小队的十四个人才重新回到村里。”
　　张师傅深吸了一口气。
　　“他们根本就不记得自己这几天去了哪里，甚至根本不知道自己失踪了整整五天，船里捕上来的鱼全都已经腐臭发烂，像是被什么东西啃食过一样。”
　　“我们当时只觉得这件事儿很蹊跷，但更可怕的还在后面。”
　　张师傅看了眼皱着眉认真听的林牧鸽。
　　“那十四个人回来的当晚，身上就开始长出了鱼一样的鳞片。”
　　“但他们每个人都表现得特别麻木，像是根本察觉不到自己身上的变化一样，哪怕别人提醒，他们也没有任何惊讶的情绪。”
　　“我们原本以为这就是一场怪病，可是后来，这些人变得不吃人饭只吃鱼，而且是生吃。”
　　“一周之后，在一个暴雨的夜晚，我们整个村子都听到了一阵……很难描述的歌声从大海的深处传来。”
　　“随后那些长了鳞片的人就像是中邪了一样从家中起来朝着大海中走去。”
　　“我们拼命的阻拦，但却只能眼睁睁的看着他们消失在大海之中。”
　　张师傅的声音中露出了一丝苦涩，“我的父亲和叔叔，就消失在了那个夜晚。”
　　“据说那个来自大海深处的歌声，就是人鱼，杨师傅就是想弄清这件事才带我们重回那片海域的，要不然现在那片海域根本没人去了。”
　　藏狐主任补充到。
　　“……现在不好下结论。”
　　林牧鸽战术后仰了一波，“但绝大多数情况下，灵异是不会伤人的。”
　　“张师傅，这件事儿您百分百确定发生了吗？”
　　“我百分百确定，这是我从我父亲身上拔下的一块鳞。”
　　他从胸口前的衣兜里掏出了一个小布包，里面包着一片暗青色的鱼鳞。
　　“我相信您。”
　　林牧鸽接过和他大拇指指甲差不多大小的鳞片，吞了吞口水。
　　“村里还有其它人知道吗？”
　　“……没有了，村里现在我的资历是最老的了，年轻人根本不信。”
　　“行。”
　　林牧鸽看向了藏狐主任。
　　“老林，怎么说？”
　　“很简单，找个灵异问一问就行了，所以……咱们启航？”
　　现在已经是七点五十多。
　　海边的晚霞已经散去，听了张师傅的传说，林牧鸽有些期待和兴奋搓了搓手。
　　“行，走。”
　　藏狐主任和岸边的其它同事交代了几句，今晚就他和林牧鸽还有张师傅三个人出海。
　　一心只想着发现新生物的他并没有意识到上一个让林牧鸽期待和兴奋的地方是凶宅，上上个是墓地。
　　“那我开播了。”
　　林牧鸽拿起摄像头，随便取了个“赶海”的标题。
　　晚上的直播已经有了4.1万人预约，也是再创新高。
　　“大家好，我和亮哥已经在船上了，马上就要去赶海了。”
　　“嗨大家好，都给老林点点关注啊！”
　　一旁的藏狐主任对摄像头打了个招呼。
　　“……标题不是赶海吗……”
　　“赶海……不是在沙滩上挖螃蟹吗……”
　　“《赶海》”
　　“鸽鸽的赶海和正常人的赶海能一样吗？【狗头】”
　　“我现在有点担心藏狐主任了”
　　“鸽鸽一脸的轻松。”
　　“新粉可能不知道鸽鸽一般在哪种环境下才会轻松……”
　　在小破站的推广下，林牧鸽刚一开播就进来了三万多人。
　　等张师傅熟练的驾驶着船驶入海中，直播间的人数已经突破了十万。
　　“虽然不太确定会不会遇到，但是这里先提前跟大家科普一下。”
　　“一般能在海里或者水里生存的诡异生物，都能吃。”
　　“我们要去的那片海域以前叫做珍珠海，大家可能听说过，所以这次我和亮哥也是以科普为目的的。”
　　他稳稳的拿着摄像头，今晚的海面还算平静，但大家一听到珍珠海，心里就紧张了起来。
　　“《都能吃》”
　　“求求给诡异生物一条活路吧！”
　　“藏狐の欲言又止”
　　“有人听过珍珠海的人鱼传说吗？”
　　“就是人鱼爬上岸把整个村子的人都吃掉了的那个吗……”
　　“不是吧，我听到的版本是整个村子的人都被催眠了……”
　　“我看得是恐怖大师发的那个版本。”
　　今天上午林牧鸽看得恐怖大师的版本和张师傅讲得其实差不多，都是人长了鳞片。
　　但他发的是长了鳞片的人把村子里的其他人全都吃了。
　　林牧鸽瞟了眼弹幕，大家七嘴八舌的把珍珠海的故事也都补充了一下，他也就不用多说了。
　　“对了老林，你今天带蛛丝了吗？”
　　“没，蛛丝在咸水里不管用的，上次忘记告诉大家了。”
　　他站在藏狐主任旁边看着在夜色下茫茫的大海。
　　暗流涌动的海面中，只有他们这一艘渔船上下漂浮着。
　　海上的夜比正常的夜色要深邃得多，周围海浪的声音也随着他们的深入愈发沉重。
　　在灵异传说的加持下，一种对未知的恐惧和渺小感油然而生。
　　“这大海里面还挺有生机的。”
　　林牧鸽从书包里掏出了一大瓶他下午刚熬的血。
　　“等等，老林，你这血……”
　　“放心吧，这就是用小喷菇熬的，不会吸引到鲨鱼什么的。”
　　“那就行……”
　　他把大半瓶都倒入了海里。
　　“只有诡异生物对这个味道难以抗拒，所以过一会只会有源源不断的诡异生物围过来而已。”
　　“看，这不就上来了吗，真贪吃。”

第七十章 这真的不是电影特效吗……
　　林牧鸽侧身躲了一下。
　　一只婴儿脑袋般大小的蓝色球状生物从海面下方嗖的一下窜了出来，然后啪的一下拍在了甲板上。
　　“大家看，这就是一种典型的在海里生活的诡异生物，亮哥你认识不？”
　　林牧鸽蹲下身把摄像头对准了甲板上滑来滑去的生物。
　　“这是……水母？”
　　“不，这是史莱姆。”
　　他戳了戳这一团蓝色的东西。
　　一旁的藏狐主任拍了张特写发到了群里。
　　多少带着点儿显摆的意思。
　　“这个像是水母一样的东西学名叫海球。”
　　“老粉都知道，我给诡异生物起名一向很有逻辑，所以海球我一般都叫它史莱姆。”
　　灯光下的海球确实就像是漫画里的史莱姆一样，看起来可可爱爱的，还发着淡蓝色的光芒。
　　“《史莱姆》”
　　“《起名一向很有逻辑》”
　　“它好可爱啊！”
　　“哇！那是它的眼睛吗？”
　　“纯黑色的眼睛耶！”
　　“像黑珍珠一样！”
　　史莱姆蓝色的表面上，两双婴儿拳头般大小，完全是黑色的眼睛从它蓝色的表皮下浮现。
　　“老林，赶紧给我科普一下啊！”
　　一旁的藏狐主任已经迫不及待了，仿佛回到了小时候那个对各种生物都充满了好奇的时候。
　　对动物的了解和常年科普的经验告诉他，这个小东西并不像它看起来这么简单。
　　“这两个黑色的并不是它的眼睛，是它的嘴，看着像是眨眼，其实人家是在吞口水。”
　　把摄像机递给藏狐主任后，林牧鸽在两根中指上抹上了血，然后在这海球的身前晃了晃。
　　“噗！”
　　下一秒，刚刚看起来还极为懒散的海球瞬间精准的用两只嘴吞掉了林牧鸽的两根中指。
　　速度快到一旁的藏狐主任根本没反应过来。
　　“老林你没事儿吧！”
　　“嘶……啊~”
　　林牧鸽深吸了一口气。
　　“太爽了兄弟们，史莱姆的嘴里是没有牙齿的，它整个身体里没有一点儿能硬的东西。”
　　“所以它吃东西，就是吸，而且……嘶……这个力度，非常的合适。”
　　“最主要的是它身为灵异，体内还暖暖的，有种把手指泡在温水里的感觉。”
　　在藏狐主任狐疑的目光下，林牧鸽很严肃的科普到。
　　“兄弟们，我有一个大胆的想法【狗头】”
　　“《暖暖的》”
　　“《非常的合适》”
　　“藏狐主任看呆了。”
　　“《没有一点儿能硬的东西》”
　　“我还以为鸽鸽和主任一起科普的话，画风会正常一些的……”
　　海球把林牧鸽中指上的血都嗦完后自觉的张开了嘴，打了个嗝。
　　“吃完饭别砸嘴，不好。”
　　林牧鸽拍了拍它。
　　“亮哥，要体验一下吗？我建议是中指，没别的意思，就是中指比较长，能更深入，体验会更好。”
　　“那我也试试。”
　　犹豫了一下后，藏狐主任撸起了袖子在中指上涂了点儿血。
　　“哇！喔！”
　　被海球嗦的一瞬间，他舒爽得眼睛直接瞪大了一圈儿。
　　“是不感觉特别舒服？”
　　“它们就硬吸吗？就……里面没有什么消化系统之类的吗？”
　　“没有，它靠喝海水活着，饿了就像刚刚这样吮吸海水，然后把海水过滤成纯净水尿出来，我们感受到的那种暖暖的东西，就是它的尿，或者说是纯净水。”
　　林牧鸽把史莱姆拿起，随手揉成了一个团轻轻一捏。
　　“唰！”
　　一簇水流从它的身侧嗖的一下窜了出来射到了摄像头上。
　　“嚯！这只真水！”
　　林牧鸽又捏了两下，原本婴儿脑袋般大小的史莱姆转眼间就缩到了拳头大小。
　　“水喷我脸上了！”
　　“看起来好好玩！”
　　“这就是海洋里的诡异生物吗？”
　　“藏狐の震惊”
　　“第一次看到藏狐主任在别人面前这样”
　　一旁的藏狐主任擦了擦摄像头上的水，也同样捏了两下，手感特别的好。
　　“刚刚我就说了，一般海里的诡异生物都是可以吃的，这只海球可以用来炸，不知道大家有没有吃过油炸冰淇淋，就是那种感觉。”
　　林牧鸽随手把它扔到了一旁的鱼筐里。
　　“轰！”
　　他话音刚落，一阵压抑的雷声突然传来。
　　远处的天边不知何时早已乌云密布，在海风的吹拂下海浪也变得汹涌了起来。
　　“啪！”
　　豆大的雨点落下，渔船像是落入了湍急小溪中的树叶一样飘荡了起来。
　　“不行，今天看来要先回去了。”
　　藏狐主任看了眼远处的灯塔。
　　海上的天气就是这样，大雨说来就来。
　　再加上这片珍珠海本来就充满了神秘色彩，哪怕是藏狐主任，说实话心里也打怵……
　　万一真的就像是都市传说那样……那他们……
　　藏狐主任打了个寒颤，看到身旁的林牧鸽这么兴奋，他不敢再多想了……
　　“没事儿主任，咱们回不去了。”
　　林牧鸽趴在船舷，把摄像头对准了海面。
　　“《没事儿》”
　　“……回不去了？！”
　　“那些发光的都是史莱姆吗？”
　　“卧槽！海面下好像有东西！”
　　“雷声好大……”
　　“鸽鸽和主任这普通的渔船根本扛不住下面的风暴啊！”
　　在黑夜之中肆意翻涌的海面下方，一团团暗蓝色像是鬼火一样的东西密密麻麻的分布在他们的小船周围。
　　借着这微弱的光芒和一闪而过的电光，海面下方一个庞大的虚影若隐若现。
　　“轰！”
　　雷声再次响起，渔船猛地震颤了一下。
　　上一秒还风平浪静，下一秒狂风就夹杂着豆大雨滴狠狠的拍在了甲板上。
　　恐怖的巨物就在船下，灯塔的光芒若隐若现，周围的史莱姆在水中散发着幽蓝色的光芒。
　　滔天的大浪愈发汹涌，渔船的晃动也愈发剧烈。
　　一种渺小如水滴的感觉配合上珍珠海恐怖的人鱼传说让所有人都本能的心生恐惧。
　　林牧鸽哪怕再神，也只是对诡异生物了解而已，在大自然面前任何一个人都太过渺小了。
　　“老林，快进来！”
　　藏狐主任焦急的喊道。
　　他同样看到了小船下那种难以言状的巨大虚影，但与动物相处这么久，他也知道这些动物不会主动的去攻击人。
　　在张师傅出色的船技下，他们应该可以平安回到港口的。
　　“没事儿！”
　　林牧鸽摆了摆手，随后在所有人堪称惊恐的目光下，他从书包里拿出了一个风筝。
　　“老林，你要干嘛！”
　　藏狐主任愣了一下，瞳孔震动。
　　“亮哥你帮我拿着摄像头，我放个风筝。”
　　“这我特地为下面那位准备的呢。”
　　“大家可能没有下雨天放风筝的经验，不用担心，虽然雨这么大，但风筝还是能飞的，因为风也大嘛。”
　　林牧鸽在晃动的小船上如履平地的将摄像头递给了藏狐主任，然后在风筝的线上涂抹涂上了血。
　　“唰！”
　　没等他操作，刚刚还被捏到一滴都没有了的海球就嗖的一下咬住了风筝线。
　　“大家不要学我，下雨天千万不要放风筝啊！”
　　“毕竟风筝会导电，被电死了以后变成僵尸的话会忍不住吃自己肉的，香喷喷。”
　　“但是有史莱姆的话就不一样了，刚刚没告诉大家，这个小可爱的表面是绝缘体，嘴里能吸电，相当于一个超级充电宝，医院养点儿它就不怕停电了。”
　　林牧鸽不顾藏狐主任的阻拦，抓着吮吸着风筝线的海球兴奋的在甲板上将风筝放了起来。
　　“……他是人吗？”
　　“第一次看林牧鸽的直播，你告诉我这不是特效？？”
　　“不是，鸽鸽只是单纯的不是人而已”
　　“暴风雨他在船上放风筝？？”
　　“他是想害死整船人吗？？”
　　“藏狐：我今天命不久矣”
　　尽管雨滴很大，但在暴风之中风筝还是歪歪扭扭的被放了起来。
　　“大家看，那边的乌云，一会儿闪电就会击中这个风筝，证明电是可以传输的！”
　　林牧鸽仰着脖子喊道。
　　“轰！”
　　他话音刚落，一阵让人浑身颤抖的巨大雷声就从天边响起。
　　“差不多再有三秒钟闪电就来了。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“轰！”
　　几乎是和林牧鸽的声音同时，一道极为粗壮的闪电轰然击中了他的风筝。
　　“老林！我的天……”
　　藏狐主任本能的后退了半步，而林牧鸽则满脸都是兴奋，甚至连眼睛都没眨一下。
　　此时此刻，林牧鸽手里的那只海球就像是他说得那样，硬扛着闪电，整个球状的身体散发出了宛若灯塔般的蓝光，刺眼得让人根本无法直视。
　　肉眼可见的电光在他的身边噼啪作响，一根根头发颤抖着竖起，高举的手中紧紧的握着海球，风筝上面连着闪电。
　　直面着眼前能有五层楼高的滔天巨浪，林牧鸽兴奋的脸上没有一丁点儿血色，双眼瞪得溜圆，嘴角抑制不住的微微勾起。
　　海水呼啸着翻涌而来。
　　无数同样闪烁着蓝色光芒的史莱姆点缀在其中，让他们的渔船渺小如一滴微不足道的水滴般随时可能被吞噬。
　　巨浪轰然落下，推着他们瞬间退出几十米远。
　　伴随着这如爆破一般的声响让直播间里的所有人一时间甚至忘却了呼吸。
　　“卧槽……”
　　“这是神吧……”
　　“克苏鲁终将降临在这片大地上。”
　　“我好像听到了古神的低语”
　　“虽然但是，这真的不是电影特效吗……”
　　“这也是诡异生物？？？？”
　　林牧鸽这宛若天神下凡的一幕，都没身后褪去了巨浪包裹的庞然大物令人震撼。

第七十一章 他又不是人
　　“卧槽……”
　　天府花园11号别墅的客厅沙发上。
　　喜羊羊玩偶的羊蹄和小丑玩偶缝着小刀的手紧紧的握在了一起。
　　两人瞪着眼着看着电视上林牧鸽的直播，炯炯有神的目光中装着的满是激动和兴奋。
　　“……这这这……它也是灵异？”
　　小丑玩偶的声音中多了一丝颤抖。
　　“……没错，这也是我们的同胞啊！”
　　喜羊羊扶着沙发缓缓站起身。
　　这一刻，它终于看到了希望。
　　看到了打败林牧鸽统治人类占领地球的希望！
　　“看来是时候出一次海了！”
　　喜羊羊的呼吸微微急促了起来。
　　它想起自己来别墅之前在小区的池塘边发现那些被它从林牧鸽家里救出来的娃娃正在被幼儿园的小朋友们把玩。
　　它还主动上去搭话，想着解救它们。
　　但万万没想到那些人竟然都沉迷于被小朋友们抚摸的快感，甚至觉得就当一个普通的娃娃还挺好。
　　当时喜羊羊三观都崩塌了。
　　那些娃娃里，可都是五六十岁的大叔啊！
　　“呵……”
　　但现在不一样了，只要能把它纳入麾下，打败林牧鸽统治银河系指日可待！
　　喜羊羊看着直播，心中已经开始规划起以后统治银河系的日子了。
　　…
　　…
　　“我我我哇哇哇哇！”
　　“嗷嗷哦嗷嗷！”
　　于欣柠紧紧的抱着小拾一。
　　小拾一紧紧的抱着于欣柠。
　　看着直播里的这个庞然大物，她们俩同时吞了下口水。
　　这大家伙……
　　够做多少章鱼小丸子了啊！
　　这够她们吃多少顿了啊！
　　“刺溜~”
　　小拾一擦了擦口水。
　　…
　　…
　　“嗨，小老弟，我刚才就发现你了，你说你这么大的身子，藏我们小船的下面怎么可能不被人发现？”
　　闪电散去，风筝已经被烧烂，但那只海球的蓝色光芒依旧刺眼。
　　林牧鸽把玩着蓝光闪烁的海球侧着头看着眼前的庞然巨物。
　　“兄弟们，这就是超巨型章鱼，我一般叫它章鱼哥。”
　　“它也算是半个诡异生物吧，为什么是半个呢，因为它本身不是诡异生物，但却吃诡异生物，就是因为啥都吃所以才这么大。”
　　“现在以知世界上最大的巨型章鱼是21英尺长，7英尺宽，重7吨，一英尺是三十多厘米，这只章鱼哥我目测一下，脑袋差不多就这么大了，才不到五层楼的高度，应该还能再长点儿个。”
　　“轰！”
　　滔天的海浪打在了这只超巨型章鱼的脑袋上，声音巨大，但它却纹丝不动。
　　“《小老弟》”
　　“《章鱼哥》”
　　“他管克总叫章鱼哥？？”
　　“《我起名一向很有逻辑》”
　　直播间里只有零星的弹幕，大家都被这一幕深深的震撼到了。
　　周围就是大海，空中还有风暴，眼前是光脑袋就有五层楼高的章鱼。
　　那种渺小，无力，宛若尘埃的卑微感觉令人窒息……
　　“老林，它怎么不动……”
　　藏狐主任颤抖的从船舱中踏出。
　　这辈子能见到这种生物，他内心中震撼又激动，连忙录了段视频发在了群里。
　　“因为它比较傻，就喜欢发蓝光的东西，一看到就走不动了。”
　　“对了，它身上的那些洞可不是洞啊，那都是它的嘴，和大飞蛛的眼睛数量差不多的。”
　　林牧鸽举着还在发亮的海球，前面的超巨型章鱼一动不动。
　　那只足以令巨物恐惧症患者昏厥的大脑袋像是月球表面一样坑坑洼洼的，上面全是嘴。
　　“《比较傻》”
　　“《眼睛》”
　　“我这辈子真没见过这么硬核的视频。”
　　“《才不到五层楼的高度》”
　　“藏狐：早知道我今天上午就要娃娃了”
　　“这真的不是克总吗……”
　　“这显然不是啊。”
　　林牧鸽百忙之中瞟了眼弹幕。
　　“对克苏鲁神话里的那些邪神最经典的一个描述不就是‘不可名状’吗，大家可以很明显的看到，这就是只普通的大章鱼而已，完全可以名状。”
　　他摊开手说到。
　　“……好有道理……”
　　“《可以名状》”
　　“《普通章鱼》”
　　“章鱼哥，你肿么了”
　　“鸽鸽手里的那只海球会一直这么亮着吗？”
　　二百多万人的直播间，弹幕奇少无比。
　　毕竟在现在这种情况敢于发弹幕的已经算得上是勇者了……
　　“大家看，它一只手还想偷偷绕后呢。”
　　林牧鸽把摄像头对准了小船的后面。
　　这只大章鱼的一小小截触手已经搭了上来，只要再用那么一点点力气整个小船就会翻过去。
　　“亮哥，帮我拿着史莱姆。”
　　他把无情发亮的工具人海球交给了藏狐主任，然后一个滑步来到了大章鱼搭在船上的触手前。
　　“呼，好重。”
　　在藏狐主任欲言又止的目光下，林牧鸽费力的钻到了这个触手下面，把这一截触手像是带围巾一样带到了脖子上。
　　“耶！”
　　尽管直播间的老粉都已经猜到了林牧鸽想干什么，但这并不影响他们的震撼。
　　直播间的二百多万人面前，他比了个剪刀手，抱着大章鱼的触手和后面大章鱼的脑袋合照了一张。
　　“别闹。”
　　他捏了捏想骑他脸的章鱼腿。
　　“亮哥，递我一下书包。”
　　林牧鸽接过书包，从里面掏出了一把刀，就在章鱼哥的面前把它的一只脚给活生生的锯了下来。
　　“这里预告一下明天的视频嗷，明天给大家直播做饭，这是食材。”
　　他拍了拍怀里比他整个人都要大的章鱼腿。
　　“嘭！”
　　放下后砸在甲板上，整个小船都震动了一下。
　　“好了亮哥，谢谢。”
　　林牧鸽接过海球，在巨型章鱼的眼前晃了晃后深吸了一口气将它迎风扔到了海里。
　　“轰！”
　　下一秒，刚刚还一动不动的章鱼瞬间缩到了海里，随着被海浪带走的海球逐渐远去。
　　“老林！张师傅呢！”
　　两分钟后，等小船重新平复下来，藏狐主任惊恐的声音传来。
　　小船的驾驶舱里，刚刚还努力控制方向的张师傅竟然凭空消失了！
　　“啊？什么张师傅？”
　　林牧鸽挠了挠头。
　　“就……带我们来的张师傅啊！给我们讲珍珠海传说的张师傅啊！你不记得了？！”
　　“哈，开个玩笑，我当然记得了，他刚才趁咱俩看章鱼的时候就跑了。”
　　“什么？！跑哪去了？”
　　“就跳海啊，他又不是人。”

第七十二章 我给大家抓一条上来
　　“他……他不是人？张师傅？张师傅不是人？”
　　“是啊……我以为你也早就看出来了呢，但张师傅跑掉其实也能理解，他比较害怕那只大章鱼，毕竟那只大章鱼是吃诡异的。”
　　林牧鸽和藏狐主任四目相对，眼里装着的都是不解。
　　“藏狐：原来这条船上只有我一个是人？”
　　“藏狐：毁灭吧，累了”
　　“《我以为你早就看出来了》”
　　“如果能回到今天上午，我相信主任会二话不说接过鸽鸽的所有娃娃”
　　“其实也算是因祸得福吧，要是没有鸽鸽，就是主任独自和张师傅出海了，感觉更可怕。”
　　“这种情况，已经是绝境了吧……”
　　冰冷的雨滴拍打在直播的摄像头上，狂风的呼啸和海浪拍打的声音以及雷声在厚重云层里翻滚的压抑让直播间的氛围也略显绝望。
　　以前林牧鸽直播的地方虽然阴间，但周围的环境至少还有跑的机会。
　　但现在他身处暴风雨中茫茫的大海上，海底无数海球发出来的幽蓝色的光芒若隐若现。
　　刚刚的超巨型大章鱼才刚刚走远，他们小小的渔船甚至还没有章鱼的一只眼睛大。
　　更恐怖的是开船的“人”已经跑了……
　　哪怕海里根本没有任何诡异生物，这也堪称是绝境啊……
　　无论怎么看，哪怕林牧鸽再神，也无法和自然对抗啊……
　　“海警说至少要两个小时的时间才能找到我们。”
　　藏狐主任扶着栏杆冷静的说到。
　　他也去过无数人烟罕至的地方，遇到过这种突发的情况，最重要的就是保持冷静。
　　“亮哥，吃刺身吗？”
　　“……啊？”
　　还没等藏狐主任反应过来，林牧鸽拿着小刀从章鱼腿上切了一小片章鱼肉。
　　随后在整个直播间二百多万人震惊的目光下，他从书包里掏出了一管儿芥末酱。
　　“我今天上午看恐怖大师专栏的时候就想到了可能会遇到章鱼哥，所以特地准备的风筝小刀和芥末。”
　　他又从海里随手捞上来一只蓝色的海球，捏了一下用清水洗了洗章鱼肉，然后抹上芥末一口吞掉。
　　“干净又卫生啊兄弟们，就是多少点儿腥，小拾一估计会很喜欢这个味道。”
　　又吃了几片后，他才重新背好书包。
　　“亮哥咱俩得抓紧时间了，两个小时的话，不一定够咱俩带着大家一期探索一下海洋里的诡异生物。”
　　雷声过后，一道闪电划破天空。
　　借着这一闪而过的电光，大家在一瞬间清晰的看到了翻滚的海浪之下，无数通体漆黑的东西就在他们的渔船之下飞速游动着。
　　“亮哥，快看，多壮观。”
　　林牧鸽趴在栏杆上，在海浪之下无数海球的微弱蓝光的照耀下，一只只黑色的鱼清晰可见。
　　“这些都是……”
　　“鱼里面没有一滴水……”
　　“这些都是普通的海鱼吧？”
　　“普通的海鱼？你还记得刚刚你看到的那只大章鱼吗？”
　　“卧槽！鲨鱼！”
　　画面之上，一只鲨鱼的鱼鳍若隐若现。
　　“这是大白鲨！”
　　一旁的藏狐主任眼前一黑，恍然间有一种命不久矣的感觉。
　　这么大的背鳍，这只鲨鱼至少得有他们这条无人驾驶的小船一半大了。
　　“这……快跑啊！”
　　林牧鸽也同样是愣了一下。
　　“咱们跑不了了，只能听天由命了。”
　　“没，我的意思是它再不跑就……”
　　还没等他说完话，海面下无数的黑鱼窜出。
　　“嘭！”
　　海浪翻滚，一簇簇殷红的鲜血汩汩流出。
　　仅仅几秒钟时间，整只鲨鱼瞬间就被水下那些不可名状的黑鱼吃得连骨头都不剩。
　　“卧槽……”
　　“……就活生生的把大白鲨给吃了？？”
　　“这些鱼比食人鱼还要猛啊……”
　　“现在下面这么多，主任他们……”
　　“这比刚刚的大章鱼要可怕恐怖多了”
　　“千万要稳住船啊！！！”
　　眼睁睁的看着海中霸主就这么被分食到连渣都不剩，哪怕是缩在被窝里看直播，大家也都油然生出了一种绝望的感觉。
　　“亮哥帮我拿一下相机。”
　　林牧鸽把相机递给了一旁的根本不知道该说什么了的藏狐主任。
　　“兄弟们，下面的那些鱼就是大海中数量最多也最具特色的诡异生物，非常具有科普价值，我给大家抓一条上来。”
　　“别！老林！”
　　没等藏狐主任反应过来，林牧鸽直接踩着那只章鱼腿跳进了海里。
　　“噗通！”
　　等藏狐主任扶着栏杆看向海面时，一簇海浪翻涌过来，水花已经消散。
　　摄象机下，只能看到那无数的黑鱼像是投食后的金鱼一样朝着一个方向涌去。
　　“？？？？？”
　　“林牧鸽？？？！”
　　“他自己跳下去了？？”
　　“别看了，必死无疑了。”
　　“主任保护好自己吧，一定要撑住！”
　　“哪怕下面没有鱼这种天气掉到这种海域也必死无疑了。”
　　“除非林牧鸽不是人。”
　　“没错，鸽鸽不是人。”
　　这次直播间中的绝大多数人都是藏狐主任的粉丝，从前根本没看过林牧鸽的直播。
　　就在弹幕讨论得极为激烈时，翻涌的海面突然炸开。
　　“嘭！”
　　不知道什么声音突然响起，一只黑鱼从水下高高跃起。
　　雨水劈里啪啦的砸在了它的鳞片上。
　　“轰！”
　　藏狐主任本能的退了两步。
　　那条通体漆黑差不多一米高的鱼在空中来了个360°转体后站在了船上。
　　“……这是什么生物……”
　　他的声音略显颤抖。
　　没错，那条鱼在他眼前缓缓站了起来。
　　如果大家看过星爷的《美人鱼》，里面有个名场面就是两个警察画美人鱼，其中一幅画就是鱼身上长着手和脚。
　　此时藏狐主任眼前的鱼人就像是那副画上的，就是鱼的身体，长着手和脚。
　　但又不是普通的手和脚。
　　原本鱼鳍和鱼尾的位置变成了一小团密密麻麻的触手，黑色的，像是没有了吸盘的章鱼触手一样诡异又恶心。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　它张着嘴剧烈呼吸着，一步步的朝着藏狐主任走去。
　　每走一步都有一种踩在水上的感觉，那漆黑的身体在茫茫的大海之中处处透露着邪恶的气息。
　　身上滴落的海水还带着血红，不知道是刚刚大白鲨的还是林牧鸽的……
　　小船在海面上剧烈晃动着，藏狐主任脚下一滑倒在了身后巨大的章鱼腿上。
　　前面的鱼人一步一步，越走越近。
　　雷声响彻天空，借着闪电那一闪而逝的光芒，可以清晰的看到这只鱼人锋利的牙齿。
　　藏狐主任挣扎着站起身，但他已经无路可退。
　　“芜湖！”
　　就在他已经被逼入绝境的时候，浑身湿透了的林牧鸽以和这个鱼人刚刚同样的姿势嘭的一下稳稳落到了船上。
　　然后一脚把前面的鱼人踢翻在地。
　　PS:一会儿八点多会发个单张说明一下本书的近况，啥时候上架上架更新几张等等，再感谢一下盟主！

一个很重要的单章
　　@@﻿@@
　　首先感谢“夜魔枭”和“东成西就”两位大佬的盟主！！
　　谢谢！！！
　　然后再感谢一下追读到这里的大家。
　　目前本书的追读是一千五左右，如果可以保持住的话下下周就会上三江，也是所有作者终极向往的推荐位。
　　所以在这里我恳求大家可以继续保持追读，距离三江只差一周七天而已了……
　　如果在这时候没有撑住的话……真的有一种功亏一篑的感觉……
　　求求各位的追读了！
　　我也会努力的去设计每一章的内容。
　　这段时间每章发之前我都会改好多遍，甚至有时候会整章的删减补充，这也导致我最开始的六章存稿在前段时间已经清零……
　　编辑和我说下周或者下下周就会上架，如果顺利的话，就是吃一个三江推荐然后上架，如果有些遗憾的话就是追读掉好多，然后够不上三江上架。
　　无论哪一种，我在上架的当天我都会至少更新十章！至少十章！！
　　也算是为感谢“夜魔枭”和“东成西就”两位大佬的盟主以及大家这段时间的追读了！
　　最后其实本来想说如果大家不追读的话书就会养死之类的话，但我扪心自问，这本书当初我决定要写的时候，就没打算要切掉。
　　所以哪怕大家不追读了我也会写下去的。
　　但我真的希望大家如果喜欢这本书的话可以追下去。
　　这本书真的倾注了我太多的心血了，我所做的一切都只是想要得到和我努力相匹配的结果而已。
　　最后感谢大家的支持！
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第七十三章 我只是个普通人而已
　　“哇！我这个落地，可以啊，能给十分不，亮哥？”
　　林牧鸽甩了甩头发，又是一脚踩在了那只刚想爬起身的鱼人身上。
　　“大家看，这就是鱼人，海洋里最常见的一种诡异生物之一，也是章鱼哥的主要食物，现在章鱼哥一走它们就来了。”
　　“别看它长得凶，其实怂得不行，对章鱼哥有一种源自血脉和本能的害怕。”
　　“我只是个普通人而已，但刚刚吃了章鱼哥的刺身，又搂了一会儿章鱼哥的手，体内体外都充满了章鱼哥的气味，所以就算是在海里踩着它们冲浪它们也敢怒不敢言。”
　　他指了指一旁章鱼哥被割下来的脚。
　　“通俗点儿讲，我浑身章鱼哥的气息跳到鱼人堆里，就相当于……一只狗浑身抹着屎冲进人堆里，人有办法吗？”
　　“所以只要大家像我一样了解这些诡异生物，知道它们的致命弱点和生理习性，完全可以做到像我这样，这也是我科普的目的。”
　　林牧鸽踢了一下脚下鱼人的翘臀。
　　“《普通人而已》”
　　“这比喻……emmmm”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“鸽鸽真的太了解这些诡异生物了……”
　　“这不比博人传燃？”
　　“老粉早就预料到这一幕了（颤抖的把被单从嘴里拿出）”
　　“地球OL更新怎么不带我！”
　　“主任已经停止思考了。”
　　弹幕逐渐多了起来。
　　刚刚这一下，也让直播间的新粉丝更加直观的了解到了林牧鸽的直播风格。
　　“这个鱼人可能就是大家说得美人鱼，挺像的吧？”
　　尽管周围是滔天巨浪，但林牧鸽却丝毫没有慌的感觉。
　　从他的语气中，直播间里的所有人都只能听出兴奋和意犹未尽。
　　“不太像……”
　　藏狐主任嘴角抽搐了一下。
　　这只鱼人和大家心目中的美人鱼完完全全不一样，相比之下，甚至小鲛人还更符合美人鱼的形象一些。
　　纵使他去过这么多地方，脑子里知道这么多生物，对现在发生的一切都有些难以接受。
　　看柠柠剪辑的视频是一种感觉，看林牧鸽的直播是一种感觉，和林牧鸽一起直播则是另一种全新的感觉。
　　此时此刻，他真的开始有点儿后悔了……
　　“这个鱼人的这个牙齿是非常非常锋利的，刚才大家也看到了，它们连鲨鱼的肉都随便咬，就和绞肉机一样。”
　　这个鱼人本身也就一米高，林牧鸽直接就把它抱了起来，然后硬生生的掰开了它的嘴展示在了摄像头前。
　　“我去……”
　　藏狐主任瞳孔震动。
　　这只嘴里密密麻麻的全是牙齿，甚至比大白鲨的还要锋利和密集。
　　“呜！”
　　刚被林牧鸽抱起身，鱼人还没反应过来。
　　等林牧鸽已经硬生生的掰开了它的嘴，它才开始挣扎。
　　那些黑色的触手瞬间长了一截，但却被林牧鸽直接无视。
　　“然后鱼人是可以吃的，就正常鱼的做法。”
　　林牧鸽从怀里掏出了刚刚的那把小刀，极为精准的刺穿了这只人鱼的脑袋。
　　一股股冰冷的黑血流出，鱼人挣扎了两下后就再起不能。
　　那些缠绕在林牧鸽身上的触手也重新落了下去。
　　“这种鱼人不但数量多，而且我觉得是诡异生物里我觉得最好吃的。”
　　“唯一美中不足的一点就是刺有点多。”
　　林牧鸽蹲下身直接将这只人鱼从嘴劈成了两半。
　　“哎呦我去……”
　　当看到这条鱼的内部后，藏狐主任再次发出了他熟悉的惊叹声。
　　这一整条鱼的中间都是空心的，但密密麻麻的长满了不知道是牙齿还是鱼骨的倒刺，就像是一只翻卷过去的狼牙棒一般，让人头皮发麻。
　　“它这个鱼刺带有轻微的麻醉效果，而且非常的锋利，处理起来特别困难。”
　　“但好在小鲛人可以吃。”
　　“而且我家里有千手，它们不怕被扎，可以帮我把刺都拔了，难得给它们一个锻炼的机会。”
　　林牧鸽又用刀把鱼人身上的触手割了下来。
　　“这些触手也可以吃的，涮火锅，火开了之后煮个十五秒左右就能熟。”
　　他对着镜头展示了一下这些可长可短非常坚韧的触手。
　　“明天直播做饭的时候再教大家具体怎么处理鱼人吧。”
　　“对了亮哥，明天来我家一起吃饭啊？”
　　“……今天先能回去再说吧……”
　　藏狐主任苦笑了一声，心中暗下绝心。
　　这是他和林牧鸽的第一次，也一定是最后一次。
　　他区区凡人，没命和林牧鸽一起啊……
　　猫有九条命，他藏狐只有一条……
　　以后就坐在家里看着直播做笔记，顺便给林牧鸽扣666吧。
　　“鱼人现已加入鸽鸽的豪华套餐”
　　“《今天先能回去再说》”
　　“藏狐：这是条贼船啊……”
　　“鸽鸽的老粉已经开始期待明天的直播了。”
　　“老粉温馨提示：鸽鸽的直播会一遍又一遍永无止境的刷新你的三观，习惯就好”
　　“那些以前说鸽鸽是骗子的人还在吗？”
　　“在，我先给林牧鸽道歉，对不起。”
　　“对不起+1”
　　一时间，弹幕上瞬间充满了对不起。
　　这次大海上的直播，无论是那种压迫感还是绝望感都太强太强了。
　　当然，这对林牧鸽来说，可能就是一次简简单单的“赶海”吧。
　　“大家看这些鱼人多怂啊，我都把它们的同胞劈了它们也不敢上，就因为船上有章鱼哥的一条腿。”
　　“它们数量这么多，如果冲上来我和亮哥根本不够塞牙缝的。”
　　林牧鸽趴在栏杆上摇着头感叹到。
　　时不时还伸手挑逗一下人鱼。
　　暴风雨依旧没有要停下的痕迹，雷声依旧滚滚。
　　漆黑的大海之中依旧有源源不断的海球聚集，蓝色的光芒随着海浪荡漾漂浮着。
　　“这么看还挺漂亮的，像是夏天的萤火虫。”
　　藏狐主任也站起身说到。
　　他的承受能力可比林牧鸽的前几届队友强太多了，现在不但可以喘气儿，竟然还能说话。
　　“确实，像是那种乱坟岗里的鬼火，也是蓝色的，特别漂亮，等哪天野餐的时候去一趟。”
　　林牧鸽伸了个懒腰。
　　“亮哥，要下去玩一会儿水吗？”
　　他又吃了两片章鱼刺身补充了一下体力，然后抱着章鱼哥的腿蹭了蹭。
　　“……你要干什么？”
　　藏狐主任喉结微微滚动。
　　“一条鱼人哪够咱明天吃的啊，我再下去抓点儿，顺便再捞点儿海球，明天吃一半养一半。”
　　林牧鸽深吸了一口气再次芜湖了一声等了一波浪，跳进了苍茫的大海之中。
　　“亮哥，特别好玩，真不下来吗？”
　　他踩着好几只鱼人冲着浪。
　　时不时隐没在海浪之中，时不时又探出头来。
　　海里的鱼人实在是太多了，甚至让林牧鸽有了一种如履平地的感觉。
　　“嘭！嘭！”
　　不一会儿，好几条鱼人就被他扔到了船上，还包括几只软萌的海球。
　　“这是……”
　　藏狐主任的脸上传来了一阵狐疑。
　　明明雷声滚滚海浪翻涌，下面的林牧鸽玩得正在兴头，但在茫茫的大海之中，他莫名听到了一阵空灵的歌声。

第七十四章 我没想到能把您给钓上来啊!
　　“咕咚……”
　　藏狐主任缓缓站起身，那阵声音不像是什么生物发出来的，但也不太可能是自然形成的。
　　他越是仔细倾听，就越是觉得心中多了一丝平静和向往。
　　而且周围的其它声音似乎在缓缓消失。
　　海浪逐渐平静下来。
　　乌云渐渐随风远去。
　　一束久违的月光重新洒在了海面上。
　　藏狐主任的的耳中，逐渐只剩下了那一种声音。
　　“藏狐要干什么？？”
　　“主任别下去啊！！”
　　“鸽鸽快回来啊！”
　　“还记不记得人鱼传说里听到人鱼歌声的人都会控制不住自己？”
　　“人鱼不就是下面鸽鸽正玩的那些吗？看起来不像是会唱歌的样子啊！”
　　此时藏狐主任拿着摄像机，在风暴中摇摇晃晃的小船上机械的超前走去。
　　“嘭！”
　　林牧鸽又扔了一条鱼人上去，让小船晃动了一下。
　　“我……”
　　这短暂一瞬间的失重让藏狐主任瞬间清醒了过来。
　　他依旧身处在暴风雨中。
　　渔船上被林牧鸽抓上来的鱼人在那只章鱼哥的脚面前瑟瑟发抖抱团取暖着。
　　“我动不了……”
　　藏狐主任的脸色一白。
　　他的身体不受控制的自己在向前一步步的走动着。
　　耳中那空灵玄妙仿佛来自大海深处的歌声也重新逐渐占据他的脑海，似乎根本无法摆脱。
　　“咕咚……”
　　藏狐主任尝试张嘴，但他做不到。
　　尝试眨眼，但他也做不到。
　　恍惚间他似乎看到了海面再次恢复了平静，幽蓝色的海底下模糊的出现了无数人一样的生物正敞开怀抱欢迎他。
　　而他在内心中也的确感受到了阵阵温暖，一种想要拥抱海洋的温暖。
　　“啪！”
　　再次恢复知觉的时候，藏狐主任惊恐的发现自己一只脚已经踏在了栏杆之上。
　　船上是恐怖的暴风，船下的海面下，是一种温暖安心的感觉。
　　下一秒，他的身体根本不受控制的向下坠去。
　　“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空……”
　　就在他即将落入水中时，林牧鸽哼着歌一把拉住了他的手。
　　“啊！”
　　一种劫后余生的感觉让藏狐主任张着嘴大口呼吸了起来，心脏不受控制的狂跳着。
　　“！！！”
　　“好险好险！”
　　“主任没事儿吧！”
　　“我刚刚真的能感受到主任的绝望。”
　　“鸽鸽，幸亏有你！”
　　“这片珍珠海里到底有什么啊……”
　　哪怕隔着屏幕，直播间里的观众也能感受到藏狐主任刚刚那种窒息的感觉。
　　“亮哥，你也听到了？”
　　林牧鸽一一把那些鱼人杀死，然后很是轻松的问到。
　　“我听到了……那阵歌声……”
　　藏狐主任靠在船上，闭着眼摇着头，喉结微微滚动。
　　“那是人鱼的叫声，人鱼和鱼人并不是一个物种，鱼人就是单纯的能站起来的鱼而已。”
　　“人鱼就是会游泳的人，刚刚的张师傅就是人鱼。”
　　“人鱼是人鱼鱼人是鱼人，人鱼不是鱼人鱼人也不是人鱼，大家可别弄混了嗷！”
　　处理完那些鱼人后，林牧鸽看向了海面。
　　雷声减小，大雨也逐渐变成了小雨。
　　经过了刚刚那顿酣畅淋漓的科普，它们的这艘小渔船也不知道被风和海浪带去了哪里。
　　周围除了海球的光芒外便再没有其它光芒。
　　“不知道大家有没有这种感觉，现在诡异生物的两极分化就特别严重。”
　　“有的诡异就特别害羞，有的诡异就特别的大方。”
　　“刚刚的人鱼就介于两者之间，它们唱歌就是为了吸引你看它们，但它们又不主动出来。”
　　林牧鸽又一把拉住了藏狐主任。
　　“我刚刚又控制不住自己了……”
　　“没事儿亮哥，我教你个方法，人鱼的歌声你堵住耳朵也是能听到的，一旦沉迷进去身体就完全不受控制，所以你可以在心里想着那些洗脑的神曲防止自己沉迷。”
　　他一边哼着歌一边说到。
　　“所以这就是你唱《奇迹再现》的理由？？”
　　“我不理解。”
　　“那现在怎么办？”
　　“下面的鱼人好像都走了……”
　　“只剩下海球了。”
　　“已经马上凌晨一点了……”
　　尽管林牧鸽表现得各种轻松，在这种环境下也是如鱼得水一般，但大家现在真的一点儿都放松不下来……
　　一旁的藏狐主任倒是缓过来了一点儿。
　　林牧鸽的方法虽然难以评价，但竟然还挺有用的……
　　只要心里哼着那些洗脑神曲，就能防止被人鱼的歌声洗脑。
　　“亮哥，你海钓过吗？”
　　在藏狐主任欲言又止的目光下，林牧鸽从书包里拿出了一截蛛丝。
　　“不是……蛛丝不是在咸水里没有用吗？”
　　“对，我们的饵不是蛛丝，这次蛛丝就当个普通的绳子而已，麻绳太沉了，所以我带的蛛丝。”
　　林牧鸽切了一块鱼人的肉。
　　“人鱼这个种族，并不是人死后变的，大家可以理解为它们是被感染了类似于尸毒那样的东西，是先变成人鱼，然后才死亡的。”
　　“虽然得到了美丽的歌喉，但浑身也长满了鳞片，而且不能在岸上停留太久。”
　　“它们很挑食，不吃人，是为数不多对人肉不感兴趣的诡异生物，主要食物是生鱼，比如鱼人。”
　　“但遗憾的是它们的战斗力远远不如鱼人，这个鱼人吧，也不会被它们的歌声吸引。”
　　“所以吃一次鱼人对它们来说就相当于是过年了。”
　　“我船上有这么多，它们估计馋坏了。”
　　他一边对着摄像头认真科普着一边把鱼人的肉绑在了蛛丝上，然后垂到了海水里。
　　风暴已经过去，海水重新恢复了平静。
　　但茫茫的海面上，除了那些蓝色的海球外几乎没有了任何光芒。
　　小船随着海浪的方向飘荡着，没有方向，除了林牧鸽，所有人几乎都看不到希望。
　　“大家看，蛛丝在咸水里就这样。”
　　林牧鸽把摄像头对准了海面，乳白色的蛛丝在海面下就像是掉了漆一样，看起来就是坏掉了的样子。
　　“所以我有时候就会想一百只大飞蛛能不能打过一只章鱼哥，我估计够呛，但要是在陆地上大飞蛛还有一战之力。”
　　他皱着眉说到。
　　一旁的藏狐主任已经心累到不想说话的程度了。
　　“哟！来了！”
　　等了快二十分钟，林牧鸽眼前一亮，站起身猛地一拉蛛丝。
　　“嚯！张师傅？我……没想到能把您给钓上来啊！”

第七十五章 首先悄悄的告诉大家,人鱼是可以吃的
　　“张师傅，您……您这是为了不让我尴尬所以才主动上钩的吧……”
　　“我这诱饵这么拙劣……您这老船员了怎么……”
　　林牧鸽和张师傅大眼瞪小眼，两人一时间都不知道该说什么。
　　“哎哟我……”
　　一旁的藏狐主任扶额长叹了一声。
　　太尴尬了。
　　他都能替张师傅感到尴尬，尴尬得他现在恨不得甩两分钟双截棍。
　　“张师傅：没事儿我溜达。”
　　“哈哈哈哈哈这节目效果无敌啊！”
　　“所以……林牧鸽硬生生的把一个人给钓上来了？？”
　　“一个人怎么也要重一百多斤吧？”
　　“鸽鸽老粉表示，常规操作而已”
　　“有的人活着，但他已经死了【狗头】”
　　“哈，没，我就是正常人而已，力气也不大的，只不过人鱼因为鳞片的原因在水中没有任何阻力，在海里甚至就像是在润滑油里一样，所以我才能勉强把张师傅拉上来。”
　　林牧鸽看了眼弹幕举着摄像头解释到。
　　“张师傅，抱歉啊，我也是为了科普才让章鱼哥出来的，没考虑到你的感受。”
　　他看着抱着鱼满脸惶恐，不知所措，尴尬到窒息的张师傅很是歉意的说到。
　　“《正常人》”
　　“怎么人类进化不带我？”
　　“《勉强拉上来》”
　　“等等……这是张师傅？？”
　　“张师傅？？？”
　　“卧槽……有点儿恐怖……”
　　借着今晚终于迟来的月光，大家看到张师傅的脸……年轻了很多。
　　虽然没有什么太大的变化，但原本饱受风吹日晒的脸现在像是死了几年一样呈现出一种惨白色。
　　脖子上，头发上不知道是沾着还长着各种水草，甚至还有小螃蟹爬出来。
　　身上是分布并不太均匀的青色鳞片，四肢也并非像是小拾一那样手上脚上都有蹼，就和人类差不多，没多哪也没少哪。
　　光从外貌上看，甚至就像是林牧鸽说得那样，人鱼就是……“会游泳的人”而已。
　　整个画风给人一种特别矛盾的感觉。
　　“都说熟人好科普，既然张师傅不怕尴尬主动上来，那我也盛情难却，和大家简单科普一下人鱼这种并不太常见的诡异生物。”
　　林牧鸽把摄像头对准了张师傅。
　　“首先悄悄的告诉大家，人鱼的某些部位是可以吃的。”
　　“？？！！”
　　本来张师傅还想站起来趁着林牧鸽不注意赶紧跳海，逃离这只令他无比尴尬的小船。
　　但一听林牧鸽这话，察觉到他有一个吞咽唾沫的动作，张师傅双腿一软，瞳孔震动。
　　“《熟人好科普》”
　　“《悄悄告诉大家》”
　　“张师傅：完了”
　　“鸽鸽刚才是不是吞了下口水？”
　　“藏狐：藏狐是不是不能吃啊？”
　　林牧鸽把摄像头放在了一旁，一副一对一采访的姿态。
　　“啊啊~”
　　但还没等他说话，一阵极为清晰的空灵声响就突然从海中传来。
　　“哎呦张师傅，您也太客气了，怎么还拖家带口的呢？”
　　林牧鸽有些不好意思的挠了挠头。
　　海面下隐约可以见到十多只人鱼不断的游动着。
　　它们浑身上下和张师傅一样，呈现出那种惨白色，月光中的海面下像是一只只幽灵一样。
　　如此近距离的歌唱，让藏狐主任根本没有任何反应的时间，身体再次不受控制的站起。
　　“大家能听到吗，这次比较清晰。”
　　“张师傅太客气了，主动开船送我们来，还给我们唱歌。”
　　“我活了这么多年头一次见食材给客人献唱的。”
　　“对了，大家看张师傅嘴没动，但其实他在唱歌，只不过人鱼不是用嘴唱歌。”
　　林牧鸽拉住藏狐主任冲张师傅竖起了大拇指。
　　“在山的那边海的那边有一群蓝精灵，它们……”
　　就在人鱼的歌声即将步入高潮时，林牧鸽略有些跑调的大声唱到。
　　他这一唱，瞬间就把那连贯的歌声打断。
　　“大家看，人鱼也是会被带跑的，而且它们的歌声需要酝酿，一打岔就不行了。”
　　林牧鸽举着摄像头说到。
　　“没事儿张师傅，您继续。”
　　“啊~”
　　“我晒干了沉默，悔得很……”
　　“……啊~”
　　“为你弹着肖邦的夜曲，纪念我……”
　　“……啊啊啊~”
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下……”
　　每当下面的人鱼要进入状态时，林牧鸽总能用一些耳熟能详的歌曲将他硬生生的打断。
　　“兄弟们，如果以后你们出来赶海碰到了人鱼在你面前唱歌，稍微欣赏下就行，别忘了打断他们，要不然你会被催眠的。”
　　林牧鸽看着一旁闭着眼摇着头恨不得捏自己人中的张师傅说到。
　　“人鱼：这人真给我恶心坏了”
　　“人鱼：我吐了啊”
　　“诡异生物在鸽鸽面前简直就……毫无还手之力啊……”
　　“这招也太狠了吧……”
　　“藏狐主任已经麻了。”
　　“我已经在心疼张师傅了。”
　　尽管已经是凌晨一点，但直播间里还有这一百五十多万人。
　　不管是林牧鸽的新粉还是老粉，三观都在被无情的碾压并刷新着……
　　“行了张师傅，虽然你没用嗓子唱歌，但要来一口不？”
　　林牧鸽从书包里拿出了一瓶血。
　　“无论是海球还是章鱼哥，包括鱼人和人鱼都是被这个味道吸引来的。”
　　他给张师傅倒了一杯。
　　尽管很尴尬，但张师傅还是一饮而尽。
　　没有诡异生物能扛得住这种诱惑。
　　“好了我们正经科普一下张师傅啊。”
　　下面的人鱼也意识到了它们根本不是林牧鸽的对手，不约而同的停止了歌唱，浮出了海面。
　　它们的身上附着着一些珊瑚之类的海底植物。
　　乍一看极为的恐怖，就像是一只只飘在海面上的脑袋一样。
　　“内啥，你们可以配乐的，我还挺喜欢就着音乐科普的。”
　　“要不我点一首？”
　　“你们这么多人，唱首喀秋莎咋样，大点声有气势。”
　　林牧鸽拍了拍手鼓励到。
　　“……别了，让它们休息一会儿吧……”
　　藏狐主任叹了口气。
　　折磨啊……
　　林牧鸽这是在折磨人鱼啊……
　　一旁的张师傅早就已经麻了。
　　“也行，大家可以看到，张师傅的头发里时不时的就会钻出一些海洋生物。”
　　“那是因为这些海洋生物把张师傅的头发当成家了，还有就是它们的身上也会长一些小海鲜。”
　　“大家可以理解为一种食物盲盒，因为一只人鱼上不一定会附带什么海洋生物，非常有趣。”
　　林牧鸽随手抓过一只海球挤了口水喝。
　　“对了张师傅，你们把我和亮哥催眠是不是想带我去你们人鱼的巢穴？”
　　“要不……您再给我们唱一首？这次我绝对不打断了，然后您带我去看看你们的巢穴，我还没去过呢。”
　　他吞了吞口水很真诚的说到。

第七十六章 可我们还没玩够呢
　　“老林，老林，算了，别去了，放过张师傅吧……”
　　一旁的藏狐主任都看不下去了。
　　“鸽鸽刚才吞口水的动作是认真的吗……”
　　“所以他真的要吃张师傅吗……”
　　“吃人鱼这种有灵智的诡异我……接受不了啊……”
　　“狂人日记？”
　　“鸽鸽这是想去抄家了啊……”
　　一排排的弹幕滚来。
　　虽然大家都知道张师傅是诡异，但也都确实无法接受张师傅可食用这一点……
　　“没，人鱼有些部位可以吃指的是人鱼的鳞片。”
　　“人鱼的鳞片和小鲛人的鳞片一样，先煮后炸，做出来就和薯片一样，特别的脆。”
　　林牧鸽指了指张师傅身上那些和指甲差不多大小的青色鳞片。
　　“而且这种鳞片只有人鱼或者鲛人自然褪下的才能吃，非自然褪下的硬得和石头一样。”
　　“所以张师傅，要不要做个交易？”
　　“这条鱼人换您和您家人自然褪下的鳞片怎么样？”
　　他直接把一整条已经死掉的鱼人塞到了张师傅的怀里。
　　“……换我们褪下的鳞片？”
　　抱着这条鱼人，张师傅挠了挠额头，不知道为什么有一种……
　　劫后余生的感觉……
　　“对啊，其实等以后诡异生物可以和人类和平相处后，你们完全可以用自己的鳞片和人类进行贸易的。”
　　“当然，目前社会还没发展到这一步，这也是我和亮哥努力的方向，是吧亮哥？”
　　他拍了拍一旁的藏狐主任。
　　“对，对对对……”
　　藏狐主任苦笑了一声，很是心累的揉了揉眉心。
　　“所以怎么样，一条鱼人换你们的鳞片？”
　　林牧鸽看向了大海中的其它人鱼。
　　张师傅还出于半懵的状态。
　　但他下面的同胞们已经从海底拿上来了一筐鳞片。
　　筐还是水草编织的，看起来非常精美。
　　“就……就这？”
　　张师傅试探性的把鱼人的尸体扔到了海里。
　　“那还有啥？要不然您把您头发里的小螃蟹也给我？”
　　相较于人和诡异，动物和诡异似乎已经提前和平共处起来了。
　　林牧鸽和藏在张师傅头发里的一只螃蟹打了个招呼，然后又从包里掏出来一瓶血扔了下去。
　　“这么多鳞片够我们家吃好久了，谢谢了。”
　　他又个下面的人鱼们打了个招呼。
　　“等价交换”
　　“所以真的会有人和诡异和平共处的那一天吗？”
　　“真有那一天的话，我们每个人至少都要像是鸽鸽这样吧……”
　　“希望我活不到那一天【狗头保命】”
　　“鸽鸽不会是从未来穿越过来的吧……”
　　“卧槽，好像真有可能！”
　　听着林牧鸽的描述，弹幕上大家也开始畅想起了未来。
　　“张师傅，再采访一下您，为啥要这么热情，给我们免费唱歌，弄得我还挺不好意思的，是想把我和亮哥催眠然后带回你们人鱼的巢穴请我们吃个夜宵吗？”
　　林牧鸽把鳞片都装进书包里后问到。
　　“……没……我们只是想把你们催眠，然后我再开船送你们回去。”
　　张师傅沉默了一下说到。
　　“这样啊……可我们还没玩够呢，是吧亮哥？”
　　“哈……我玩够了……”
　　藏狐主任嘴角抽搐了一下，眼神中露出了一缕沧桑。
　　“所以兄弟们，其实人鱼也是没有恶意的。”
　　“它们给我们唱歌不是想吃了我们，它们也是人变成的，你想想，你要变成僵尸会忍心吃自己曾经的同胞吗？”
　　“说一句可能略显偏颇的话，我从来不敢把一个人想得太善良，但也从来不会把诡异想得太邪恶，有时候，我甚至更喜欢和诡异相处。”
　　他看着摄像头深吸了一口气说到。
　　一旁的张师傅也低下了头，恍惚间他竟然还觉得林牧鸽不错，似乎真的可以理解诡异生物……
　　“那张师傅，您晚上的时候为什么又带我们过来啊？”
　　林牧鸽举着摄像头跟着张师傅走进了渔船的驾驶室。
　　“因为珍珠海太危险了，如果你们在这里设置海洋保护试点的话工作人员真的太危险了。”
　　“除了你们刚刚见到的所有东西，在珍珠海的深处，还有比那只巨型章鱼还要可怕的生物……”
　　张师傅用略带着南城方言的话说着。
　　“比章鱼哥还可怕？那就海绵宝宝和派大星呗，不会是蟹老板吧，那……”
　　林牧鸽微微抿起了嘴。
　　好久没吃螃蟹了。
　　“本来我讲一下珍珠海的故事，带你们过来看一眼就是想打消你们在这里设置什么保护区的念头，没想到……”
　　张师傅的苦笑了一声。
　　“没想到船上有个比你还不是人的生物。”
　　“鸽鸽：没想到有我吧？”
　　“不光你没想到，藏狐主任也没想到。”
　　“如果我变成僵尸，哪怕还有一点意识也不会吃人的。”
　　“如果我变成僵尸就可以名正言顺的去找鸽鸽了。”
　　随着风暴的结束，张师傅重新开着小船向港口走去，大家也没有那么怕了。
　　甚至内心中还会升起阵阵温暖的感觉……
　　“放心吧张师傅，这片珍珠海，以后不会再有人来了，太危险了……”
　　“别啊亮哥，我还打算来呢，等我有机会整一套潜水设备下去和那个比章鱼哥还要牛的诡异生物唠两句儿。”
　　“我说的人……不包括你。”
　　藏狐主任沉默了一下说到。
　　看林牧鸽这么多次直播，也没有和林牧鸽一起出来一次对他的震撼大。
　　“那就好。”
　　“对了张师傅，您再和我们讲讲珍珠海原本的故事呗，就是……你们都是怎么变成人鱼的。”
　　“人鱼是人在活着的时候染上了某种病毒后死去变成的，这种病毒的源头……说实话，我也不知道是哪。”
　　“但大家可别乱想啊，这种病毒可不是什么国家秘密实验导致的，没有哪个国家有让人死而复生的能力。”
　　林牧鸽看着摄像头很严肃的说到。
　　“……那年去珍珠海，我们遇到了一种前所未有的大风暴，所有的船只都被掀翻。”
　　“在落水后，我恍惚间看到了海底的人鱼一族……”
　　“等我再醒来的时候，已经和所有人一起飘到了岸上。”
　　“后来……我们吃不下去饭，见到生鱼就忍不住，身上开始长出鳞片，在陆地上越来越难受，只有浑身浸泡在海水中才能喘息。”
　　“最后我听到了大海的召唤……”
　　张师傅的脸上露出了一丝微笑。
　　作为生在南城长在海边的渔民，大海是他最好的归宿了。
　　“也就是说你们并不是第一批人鱼……”
　　林牧鸽抿着嘴点了点头。
　　“兄弟们，我相机也要没电了，这次赶海直播就到这里吧，收获也不错。”
　　他展示了一下今天的收获。
　　六只海球，两只鱼人，章鱼哥的一只脚，还有人鱼的一筐鳞片。
　　“《赶海》”
　　“《收获也不错》”
　　“现在关注的还算鸽鸽的老粉吧？”
　　“算算算，鸽鸽马上也一百万了！”
　　“对不起，我以前真以为鸽鸽是骗子……”
　　“明天鸽鸽就要化身吃播了！期待！”
　　又感谢了一下各位的礼物后，林牧鸽关掉了直播。
　　藏狐主任在重新看到灯塔的光芒后也狂松了一口气。
　　令他理解的是，张师傅也狂松了一口气……
　　他作为人的三观被刷新了一波，张师傅作为灵异三观同样被疯狂翻新了一次。
　　“诶对了亮哥，明天来我家吃饭啊？”
　　“……”
　　“还有张师傅，您别急着走，等我有时间带我家的小可爱找你玩！”
　　“……”

第七十七章 这娃娃怎么少了这么多?
　　“前辈，早。”
　　第二天上午十一点，林牧鸽才打了个哈欠从床上坐起。
　　于欣柠已经开始在一旁剪视频工作了。
　　昨晚他带着那只章鱼哥的腿和两只鱼人，凌晨三点多才到家。
　　柠柠和小拾一都已经睡着了，迎接他的只有三只千手。
　　弄得林牧鸽都有些不好意思今天让它们仨帮忙处理鱼刺了……
　　“嗷~”
　　屋里和小汝快乐玩耍的小拾一一听到他醒了，连忙冲了出来。
　　“嚯，许经理咋打了这么多电话……”
　　刮了刮小拾一小脸上的彩色鳞片后，林牧鸽拿起了手机。
　　上面四个未接电话，全是许天琦打来的。
　　“林先生，才忙完吗？”
　　“哈，才起床。”
　　林牧鸽拍了拍千手，千手也很贴心的给他接了杯水。
　　“昨晚确实辛苦了啊。”
　　天府花园里许天琦和一旁的叶子可对视了一眼。
　　昨晚他也是全程看了林牧鸽的直播。
　　也只有他能体会到藏狐主任的绝望。
　　那种和林牧鸽同行的绝望……
　　“那我就开门见山的说了，十一号别墅……我们打算就送给您了。”
　　“……啊？”
　　林牧鸽战术后仰了一波。
　　三千万的别墅……就……送？
　　“嗷？”
　　小拾一以为在和她说话，天蓝色的大眼睛眨了眨。
　　“您不用这么惊讶，这栋别墅说实话，您前天直播后已经非您住不可了，我们甚至得求您跟住进来……”
　　许天琦苦笑了一声。
　　“而且林先生，实不相瞒，别墅送您也算是我们天府花园的一个投资吧。”
　　“您以后多邀请一些up主啊，专家之类的来做客就行，算得上是对我们天府花园的一种宣传。”
　　天府花园毕竟在全国都有别墅群，一个冉冉升起的up主给他们带来的宣传利益远远超过一栋十多年都没卖出去的超级凶宅。
　　林牧鸽现在也算得上是官方了。
　　在这个社会，一个高学历的网红带来的经济利益是难以衡量的。
　　更何况叶子可都发话了……
　　“这样啊……”
　　林牧鸽又喝了口水。
　　估计今天的他在小汝看来又是有血光之灾的一天……
　　“主要是我还挺不好意思的，这样吧，等以后户主聚会什么的，我给大家做做我的拿手好菜，再送大家一点儿可爱的毛绒玩具吧。”
　　他看向了昨天赶海的收获。
　　“……行……”
　　许天琦沉默了一下说到。
　　看来以后要取消户主聚会了……
　　“那您现在随时都可以搬进来了，里面您也看了，装修什么的……还行。”
　　“要不我今天就搬过去吧，正好明天十一月了，我和房东大娘说一声。”
　　林牧鸽看了眼日期，新的一个月又要开始了，南城也准备要降温了。
　　“行，那我帮您联系搬家公司？”
　　“没事儿，我自己联系就行。”
　　挂断电话后，林牧鸽用手指轻轻刮了刮小拾一脸上的鳞片。
　　手感就像是在磨一个略带湿气的超薄玻璃，非常舒服。
　　“嗷~”
　　“咱们也有新家了。”
　　“嗷……”
　　小拾一看着厨房里的鱼人吞了吞口水。
　　“去吃吧，没事儿。”
　　“嗷！”
　　得到了林牧鸽的许可，小拾一就像是只小猫一样迈着无声的步伐扑向了和它差不多大小的鱼人，直接大快朵颐起来。
　　【今晚原计划准备给大家直播做一下昨天赶海的收获，但因为今天要搬家，所以今晚直播先取消，等明天再给大家做。】
　　林牧鸽刷完牙洗完脸后发了个动态，然后点开了后台数据。
　　这短短两天他直接暴增了六十多万粉丝，明后天估计就会突破一百万。
　　藏狐主任的一波招安让林牧鸽直接从大多数人眼里的骗子变成了权威，效果也算是立竿见影。
　　粉丝的增长带动着他视频播放量的不断增长，昨天一天直播加上播放量的收益就有三万多。
　　后台的总收益也快十万了。
　　“一个月十万……”
　　林牧鸽深吸了一口气，这以前他想都不敢想啊……
　　“有这笔钱的话，可以干点儿大事情了，但建个灵异资源事务所是不是有点儿早……”
　　他抿着嘴想了想。
　　家里还有那么多娃娃，让它们饿着也不好。
　　开个灵异资源事务所的话就可以把灵异集中起来，介绍它们去鬼屋工作，去演个鬼片之类的，这也是林牧鸽的终极梦想，让灵异融入人类社会。
　　但现在他一个人的影响力还是太小，等再发展发展吧……
　　“柠柠！搬家了，去大别墅！”
　　“啊？今天就搬嘛？”
　　于欣柠摘下耳机仰着脖张着小嘴眨着眼问到。
　　两个浅浅的小酒窝时隐时现。
　　“嗯，早点儿搬，到新家还要收拾一下呢。”
　　“行！我收拾一下我的东西。”
　　“嗯。”
　　林牧鸽拍了拍地上的千手，“你哥仨收拾一下客厅，擦擦地。”
　　简单分配了一下任务后，他蹲在了窗帘前看向了那只已经差不多小学生小臂大小的小千手。
　　“你这摇花手跟谁学的……”
　　林牧鸽录了个视频发在了小破站上。
　　虽然只有一只，但这只小手异常的活泼，天天摇来摇去的。
　　“一会儿你可别欺负大喷菇啊。”
　　他小心翼翼的把小千手连根拔起，趁着大喷菇还在午睡直接果断一插。
　　“诶诶诶！别欺负大喷菇！”
　　这小千手刚被插在大喷菇旁边，就拍了一下大喷菇的脑袋。
　　“He，tui！”
　　林牧鸽又喜得一口蘑菇汁。
　　“……嗯……”
　　“……嗯？！”
　　幽幽转醒的大喷菇看到活跃的小千手吓了一跳。
　　“行。”
　　看到两人还算是和平，林牧鸽也放心了点了点头。
　　联系了一下搬家公司，和房东大娘说了一声后，他把储物间里的东西都挨个打包。
　　几个小时的时间差不多就把家里属于他的东西都收拾得差不多了。
　　“兄弟们，咱们要搬家了。”
　　最后，林牧鸽才拍了拍手从床底下把装着娃娃的箱子拉了出来。
　　“……嗯？”
　　他愣了一下。
　　“这娃娃……嗯？怎么少了这么多？”
　　“是被谁都偷了吗……”
　　他看向了镜中的苏小汝。
　　“不知道。”
　　晒太阳的小汝摊开手摇了摇头。
　　“不可能是它们主动走的吧……”
　　“这个家这么温暖，它们不可能会自己跑啊……”
　　“当时我送喜羊羊出去的时候，它哭得嘴都歪了……”
　　看着只剩下四五个娃娃的箱子，林牧鸽皱着眉挠了挠头。

第七十八章 嗯?猪猪侠,是你吗?
　　晚上七点半。
　　对于南城新区最大的地下酒吧“遇见”来说，新的一天才刚刚开始。
　　“老板，这猪猪侠玩偶你是哪来的？”
　　一个衬衫扣子已经解开了前两个，周围坐着一圈儿陪酒小姐的男人举着酒杯问到。
　　“从一个收废品的老太太那里买的，陈少觉得怎么样？”
　　“这个娃娃……”
　　陈宇迪啧了一声搂过一个穿着低胸短裙的大波浪，“你说说，这个娃娃怎么样？”
　　“破破烂烂的，但是……”
　　“破破烂烂？呵，有你破吗？”
　　陈宇迪啪的一下把手里的酒杯放在了吧台上。
　　“抱歉抱歉，我自罚一杯！”
　　陪酒女的脸色一变，然后连忙举起陈少的放下的高脚杯把里面的鸡尾酒一饮而尽。
　　“行，我告诉你，你，你们在我面前，和它一样。”
　　陈宇迪轻笑了一声摇了摇头。
　　“哟……”
　　角落里一个穿着红色短裙却把外套盖在腿上，时不时局促的拉一拉裙摆的红色短发女孩吸引了他的注意力。
　　脖子上雪白的丝带看起来又纯又欲。
　　这个不太熟练的妆容和时不时低下头看手机的动作，以及脸上局促不安的表情，明显就是第一次来酒吧的高中生。
　　厌烦了学校里的书山学海，想要体验一下大城市的灯红酒绿。
　　像是注意道了他的目光，女孩还故作成熟的举了举手里的酒杯，对他点头示意了一下后小抿了一口。
　　然后有些紧张的别过脸，调整了一下脖子上的丝带，确认喉结已经被完美挡住。
　　“呵……那个女孩……”
　　陈宇迪招了招手。
　　“今天第一次来，身份证上今天刚满十八岁。”
　　酒保像是早就知道陈宇迪要问，连忙俯下身轻声说道。
　　“十八岁，第一次来，那我作为哥哥，必须要关照一下小妹妹了。”
　　“明白，算在陈少账上呗？”
　　“算上。”
　　“收到。”
　　酒保熟练的调了一杯鸡尾酒。
　　“等等，你忘了点儿东西。”
　　陈宇迪从怀里掏出了一小包白色的东西。
　　“这……陈少，没必要吧浪费吧，这种雏，一杯酒就醉了。”
　　“一杯酒她还记得我，加上这个，她根本不会有今晚的记忆，我再去关心一下，这种十八岁的女生，就会像狗一样跟在我身后。”
　　陈宇迪亲自把那一包白粉洒在了酒里，看着粉末消散在了酒杯中，他的脸上浮现出了一抹轻蔑的笑容。
　　“呵呵……”
　　他并没有注意到，在他身后货架上那只穿着红色裤衩的猪猪侠脸上露出了一丝对人渣的厌恶。
　　甚至还揉了揉自己的猪鼻子，冲他吐了口无形的口水。
　　…
　　…
　　“小林啊，你这么年轻怎么走得这么突然啊！”
　　“天冷了你以后可不能再穿短袖短裤了，要不然等你老了天一冷就钻心的疼！”
　　“你这一走，咱小区没几个年轻人了啊。”
　　“就是，小区都不阳气了！”
　　“快去给你哥哥打个招呼。”
　　“哥哥……你…你永远在我的心里……”
　　幸福小区里，晚上吃饭完出门遛弯儿带孩子的大爷大妈们正围在林牧鸽家门口看着搬家公司把各种包裹得严严实实的东西搬上货车。
　　脸上都透露着惋惜。
　　林牧鸽这么有朝气的孩子，算是他们这个旧小区里为数不多的年轻人了。
　　平常特别乐于助人的好孩子，四面锦旗的获得者，说走就走了。
　　现在社会虽然邻里关系已经不像是以前那么亲密，但整个小区林牧鸽的印象真的特别好。
　　“这次搬家确实有点儿突然，这些鱼肉算是给各位叔叔阿姨补身体的了。”
　　“这种鱼肉炖的话多点儿时间，肉特别的劲道，里面已经没有鱼刺了，放心吃。”
　　林牧鸽把他刚才在厨房切好的鱼人肉分给了小区里的叔叔阿姨们。
　　鱼人虽然是诡异生物，但因为它什么鱼都吃，所以肉质非常的鲜美。
　　“然后这个紫色的是……一种中药，泡脚的。”
　　他又把大喷菇的蘑菇汁分了一下，怎么说他也在这里住了快五年，小区里的老人对他也特别的照顾。
　　“来小林，这奶奶自己家种的大葱，给你拿点儿。”
　　“这是我儿媳从国外带回来的三文鱼丝，我也吃不了，你拿一盒。”
　　“这酱也是咱自家的，以后别买外面的，有添加剂的。”
　　“哥哥，这是我最喜欢的一张奥特曼卡片，会保护你的。”
　　晚上八点多走的时候，林牧鸽也收到了大家的好多东西。
　　虽然都不太贵，但也是邻里之间的一份心意。
　　“前辈，我现在觉得这个小区挺好的了。”
　　于欣柠拉着小拾一的手坐在车后座叹了口气。
　　她这几天晚上吃完饭总会出来溜达两圈儿，老人们对她也都挺好。
　　“以后你可以常飘来看看。”
　　林牧鸽抱着栽种着大喷菇和小千手的花盆说到。
　　一旁的出租车司机师傅隐晦的压低了帽檐，颤抖的做了个深呼吸。
　　看都不敢看林牧鸽一眼。
　　啊！
　　为什么……又是他！
　　在森然墓场和宠物公墓遇到过两次林牧鸽后，他就再也没有开过夜班。
　　今天不得不到幸福小区的时候他心里就打怵。
　　上一个乘客刚从后座下车林牧鸽就直接坐到了前坐，说了句跟着前面的货车。
　　根本不给他拒绝的机会嗷！
　　“这个红绿灯好长啊，一百多秒。”
　　“是啊。”
　　林牧鸽蹂躏着花盆里的小手打了个哈欠。
　　收拾东西的时候他也清点了一下自己家的成员。
　　柠柠，小汝，拾一，千手，大喷菇，还有好多娃娃。
　　两个月前家里还只有他一个活人，这次才多久就这么热闹了……
　　“诶，你看看那三位，多皮，你以后可不能跟他们学。”
　　就在林牧鸽感慨人生的时候，前面大货车的门帘被三只惨白的手掀开。
　　左顾右盼了一下终于看到了出租车里的林牧鸽，然后两只从里面掏出了一面锦旗唰的一下展开。
　　“火眼金睛，三头六臂”
　　“赠：小哪吒”
　　还有一只在冲他竖大拇指。
　　看得一旁的司机师傅连大气都不敢喘。
　　透过那掀开的白布，他还能依稀的看到一些鲜血淋淋的不知道什么肉……
　　“咕噜噜……”
　　后面的箱子里，一个白色的骷髅脑袋像是自己会动一样滚了下来。
　　再司机师傅惊恐的眼神下，那颗骷髅脑袋的上下牙堂竟然僵硬的动了起来……
　　“嘶……这是……”
　　“这是……猪猪侠……”
　　“嗯？猪猪侠，是你吗？你想说什么……”
　　林牧鸽的眯起眼身体前倾仔细辨别着骷髅的嘴型。
　　“……遇见？酒吧？遇见酒吧？”
　　“……赶紧报警？”

第七十九章 我……可以杀人吗?
　　“小姐，这是陈先生请您的鸡尾酒。”
　　“遇见”酒吧里，酒保俯下身面带微笑很绅士的将托盘放在了桌上。
　　“这种鸡尾酒代表着专情，请您细细品尝。”
　　他摊开手心做了一个请的手势。
　　手心上用黑色的圆珠笔写着一个大字。
　　跑！
　　“啊？卫生间啊，直走左拐就是了，希望您在‘遇见’酒吧遇见您想遇见的人。”
　　酒保深吸了一口气说到。
　　“你手里是什么？”
　　“啊？”
　　陈宇迪啪的一下抓过了酒保的手。
　　“怎么了陈少？”
　　“没怎么，今晚有得玩了。”
　　他深深的看了眼酒保，然后拿起了酒杯微笑着和那个女孩隔空碰了下杯。
　　看着女孩抿了口酒后，他的脸上才露出了一丝胜券在握的表情。
　　“去补妆了。”
　　陈宇迪的目光一直跟着那个摇摇晃晃的女孩停到了卫生间的转角处。
　　这种嫩嫩的女学生，极品啊……
　　他扫过围在他周围的陪酒女，一个个根本不敢说话，即便她们知道这个女孩身上即将要发生什么。
　　“呼……”
　　卫生间的镜子前，女孩整理了一下自己的红色短发，脸上露出了一丝纠结。
　　咬着嘴拿着手机思考了好久后点开了小破站。
　　【鸽鸽您好，我是灵异，脑袋因为意外被很平整的切了下来】
　　【下葬之后我在棺材里醒了过来，脑袋已经被重新整齐的缝到了身体上】
　　【从棺材里出去后我每三天就要通过非法手段购买血浆，吃不了人类的食物，请问，我该怎么生存？】
　　【我……可以杀人吗？那些逃过了法律制裁的坏人，那些该死的人渣】
　　【反正我已经死了，不怕再死了】
　　【我现在已经盯上一个人渣了】
　　她沉默着给林牧鸽发完私信后张开嘴又深深的看了眼镜中的自己略显锋利的牙齿。
　　系紧了脖子上白色的丝带，正好遮住了那被黑色粗线密密麻麻缝合的丑陋痕迹，以及喉结。
　　“怎么了小妹妹？”
　　三分钟后，在酒保心痛的目光下，女孩满脸绯红摇摇晃晃的从卫生间走出。
　　明明在卫生间的后面，有一个消防通道可以直接离开的……
　　“楼上还有包厢吧？”
　　陈宇迪扭了扭脖子带着邪魅的笑容一把搂过那个女孩，朝着二楼走去。
　　并没有注意到后面那个猪猪侠玩偶从货架上无声的滚了下去。
　　“热吗？没关系，马上到了。”
　　陈宇迪轻车熟路的推开了楼上的一间KTV包厢。
　　昏暗的房间里，他很是粗暴的把已经醉得睁不开眼的女孩甩在了沙发上。
　　“这个丝带不错。”
　　沙发上的女孩脖子上系了一条白色的丝带，看起来很是纯洁，陈宇迪犹豫了一下并没有扯下去。
　　“呵呵。”
　　他直接解开了自衣服上的两粒扣子。
　　“欢迎来到现实世界。”
　　看到女孩似乎隐约间睁开了眼，他反倒更加兴奋了起来。
　　“我……好热……”
　　女孩咬着嘴唇，喉结滚动。
　　“我也是啊小妹妹。”
　　“铛铛铛！”
　　就在陈宇迪准备上的时候，一旁的音箱突然以最大的声音响了两声。
　　突然的爆发出来的巨大声响让他整个人脑袋嗡的一声。
　　“艹！”
　　陈宇迪回过头，屋里除了他和沙发上的女孩外再没有其它任何人。
　　嘴已经张开瞄准了陈宇迪脖子的女孩也愣了一下。
　　“……蛤？”
　　在吊灯的上面，一只只穿着红裤衩，身后披风不知道哪里去了的猪猪侠对她摇了摇头。
　　“他妈的！”
　　陈宇迪愤恨踢了一脚旁边的桌子。
　　“都……”
　　但等他再回过头，沙发上已经没有了人影。
　　“咔……滋滋滋！”
　　还没等陈宇迪反应过来，前面的电视突然亮了起来，黑白色的雪花片中，一道鬼影突然闪过。
　　不止是电视，音箱再次播放出了一阵诡异的阴乐，又像是笑又像是哭。
　　但下一瞬间，音乐又突然间毫无征兆的变成了KTV里经常出现的蹦迪神曲《你要跳舞吗》。
　　七彩的灯光也闪烁了起来。
　　“嘭！”
　　一罐啤酒自动打开然后翻滚着洒在了地上。
　　酒精的味道在灯光和音乐的带动下，瞬间让包厢的气氛火热起来，仿佛一屋子人正在唱歌狂欢一样。
　　但此刻，陈宇迪只能感受到阵阵阴冷。
　　“妈的，都他妈成精了？”
　　他故作镇静的喊道，额头上已经布上了一层细密的冷汗。
　　“艹，给老子开门！”
　　陈宇迪骂骂咧咧的走到门前，本来根本就没锁上的门不知道什么回事怎么都打不来。
　　“这……”
　　一股滑腻的手感传来。
　　陈宇迪愣了一下抬起手，不知何时，他已经满手都是血。
　　“救命！！啊！！！”
　　他刚想暴力踹开门，外面突然传来了一阵凄厉的惨叫声，随后一道极为慌乱的身影从他包厢的门前一闪而过。
　　“咕咚……”
　　陈宇迪被下了一跳，缓了几秒钟后吞了口唾沫，摒住呼吸趴在了门前。
　　“嘭！”
　　还没等他仔细看，下一秒一个浑身是血面目狰狞的女人就嘭的一下趴在了门前。
　　嘴里汩汩的黑血流出，脸上的血管清晰可见，眼球仿佛要爆出来一样。
　　“啊！”
　　陈宇迪连忙后退了两步。
　　“砰砰砰！”
　　敲门的声音让他的脸上毫无血色。
　　外面也是乱作了一团，嘈杂的声响仿佛世界末日一般，一个个人影惊恐的从外面跑过。
　　“哈！”
　　等外面终于安静了下来，陈宇迪才鼓起勇气又去检查了一下门。
　　“打不开！哈哈哈哈！老子就是幸运！这是什么？生化危机吗？”
　　他看着包厢里的啤酒饮料和各种小吃轻笑了一声。
　　这些东西足够他活几天了！
　　“哈哈哈哈，丧尸危机老子也是有资源的！”
　　“啪嗒……”
　　还没等他开心几秒钟，就突然感觉额头上一凉。
　　愣了一下，颤抖的抬起头，吊灯上，挂着的是刚刚那个被他带上来的女孩的尸体。
　　一双没有生气的眼睛死死的盯着他，嘴角诡异的勾起了一丝弧度。
　　陈宇迪本能的后退了两步。
　　“啪！”
　　但刚刚他还紧握着的门把手，不知何时已经变成了一只苍白的手死死的抓住了他。
　　“咔！”
　　吊灯上女孩的尸体突然诡异的颤动了一下。
　　脖子和身体以一种极其刁钻诡异的角度扭曲着直起。
　　包厢的温度直线下降着。
　　“松开！松开松开！”
　　陈宇迪苍白的脸上已经没有了丝毫血色。
　　“啪！”
　　他把手费力的抽出后，女孩的尸体突然从空中坠下。
　　昏暗之中，他可以清晰的看到那具尸体的骨头在皮肉下面来回搅动着将女孩的身体直接反关节的撑起。
　　一股股黑血从女孩尸体的嘴里，双眼中流出。
　　“你你你你要跳舞吗？”
　　音乐自然而然的到了最嗨的部分。
　　五颜六色的灯光闪烁着晃动着。
　　“你你你你要跳舞吗？”
　　伴随着音乐的高潮，陈宇迪眼前的尸体也同样抽搐着以爬行的姿态向他冲去。
　　“哐！”
　　下一秒，灯光消散，音乐沉寂。
　　陈宇迪瞪着眼却什么都看不见，仿佛在一瞬间被完美剥夺了听觉和视觉一样。
　　“咚咚咚……”
　　不对。
　　他还能听到自己的心跳声……
　　“里面有人吗！”
　　紧接着，他听到了外面嘈杂的脚步声。
　　一到手电的光芒从外面照射进来。
　　“没人，撤。”
　　陈宇迪屏住呼吸，浑身颤抖，此时此刻他甚至不敢呼吸。
　　因为借着这束手电的光芒，他看到了自己的眼前，那个女孩倒着的脑袋，但眼球惨白，没有一丝生机，像是死去多年一样。
　　“咕咚……”
　　他鼓起勇气屏住呼吸尝试着动了一下。
　　没有反应。
　　她看不见！
　　这一刻，陈宇迪的内心中再次燃起了生的希望。
　　他咬着嘴唇颤抖又无声的站起身。
　　但就在他即将离开的时候，就像是要故意戏耍他一样，七彩的灯光再次亮起。
　　而陈宇迪看到了眼前尸体的嘴角，微微勾起了一丝弧度。
　　就像是在戏耍他一样……

第八十章 你……不怕死吗?
　　“嗝~嗝……”
　　“草，撑死我了，真胆小，嗝~~”
　　“这辈子没吃过这么饱，嗝，呼……”
　　“芜湖！自由咯！嗝！”
　　KTV的包房里，猪猪侠玩偶打了好几个饱嗝，揉了揉肚子后大摇大摆的走了出去。
　　“你你你你要跳舞吗……”
　　隐约之间，甚至还能听到它哼着歌。
　　“嘭！”
　　半分钟后，警察牵着缉毒犬破门而入。
　　包厢的沙发上，陈宇迪口吐白沫昏迷不醒，周围全是白色的粉末。
　　“人赃俱获，拷上！”
　　迷迷糊糊中，嘴里模糊喊着“丧尸”的陈宇迪喜得银手镯一枚，免费专车接送到了他这种人该去的地方。
　　隔壁的包厢里，原本昏睡的女孩默默的睁开眼坐起身。
　　她粗暴的擦掉了自己的口红，苍白的嘴唇上没有一丁点儿血色，像是死去了好久一样。
　　脖子上白色的丝带下露出了一个被黑线缝合了一圈儿的痕迹。
　　“切，多管闲事儿。”
　　她甩掉了高跟鞋，直接将裙子撤下扔到了垃圾桶里，套上外衣后光着脚从卫生间后面的员工通道走了出去。
　　“呼……”
　　南城人民医院的天台上，他面无表情的倒挂在了有些摇摇欲坠的破旧栏杆上打开了手机小破站，点开了私信。
　　【林牧鸽：我知道你在想什么的】
　　【林牧鸽：你觉得你已经死掉了，一个死人确实没有什么可在乎的了，你杀人放火又能怎么样，你都死了法律什么的还能把你怎么样？对吧？】
　　【林牧鸽：但我想说的是，你不要把称为灵异当成是一种负担，我倒觉得这是……第二次机会，你死而复生了啊，你可以去尽情的去实现自己那些还未完成的梦想了啊！】
　　【林牧鸽：人活着的时候很累很累，很难有时间和精力去实现自己的梦想，但幸运的是你死了！】
　　【林牧鸽：你想想，你都已经是灵异了，还会怕失败吗？还会怕没时间吗？所以为什么不用这难得的变成灵异的机会去好好实现自己的梦想呢？】
　　“梦想……”
　　季凡卜收起手机抬起一条腿，张开手臂闭上眼。
　　只有倒挂在高空，感受着栏杆将倾的时候，他才能勉强感受到自己脑袋的存在。
　　从棺材里睁开眼后，他都不确定自己脑袋里装的是什么。
　　有可能是空的吧，或者一团肉酱……
　　季凡卜轻笑了一声，红色的短发在风中肆意的散开。
　　“要不是有那个玩偶，今天已经能杀人了。”
　　他幽幽的叹了口气，陈宇迪这个人，他已经盯了好久了，甚至不惜女装。
　　其实上周他就已经打算要动手了，但无意间刷到了林牧鸽的视频。
　　“喝饮料吗？”
　　一个突如其来的声音直接打断了他的回忆。
　　“小心点儿，掉下去你会变成肉泥的，喂给千手的上好饲料。”
　　林牧鸽一把拉住了季凡卜的手。
　　“你……这……”
　　“噢，这是那只猪猪侠玩偶尸体的脑袋，它和我说在这里看到了一只差点儿失足的同胞。”
　　林牧鸽背着个书包，怀里抱着个骷髅脑袋，手里拿着一瓶血。
　　知道季凡卜位置后他报了警，然后就火速赶来了。
　　“喝不？”
　　“咕咚……”
　　季凡卜吞了吞口水，他是想拒绝的。
　　但那瓶血实在是太香了……
　　“谢谢。”
　　他吨吨吨吨的直接喝了一瓶，然后重新倒挂在了阳台的栏杆上。
　　“你死多久了？”
　　随后在他震惊的目光下，林牧鸽也捧着骷髅脑袋倒挂在了他的身旁。
　　整个栏杆瞬间又倾了几度。
　　这可是二十多层的高楼啊……
　　“抱歉我对灵异一般都比较热情，但是我真没有恶意的。”
　　林牧鸽把骷髅脑袋穿在了他的胳膊里，然后伸了个大大的懒腰。
　　“嚯，这个栏杆晃来晃去的呢，还挺好玩呢。”
　　他像是要坐仰卧起坐一样前后摆动着身体，带着天台的护栏也晃来晃去，而且幅度越来越大。
　　每晃一下季凡卜的心都会惊一下。
　　“呃……”
　　他一个翻身颤抖的落到了天台上，踩着地面他才觉得心里踏实下来。
　　“不好玩吗？”
　　林牧鸽继续晃动着。
　　甚至晃动得幅度更大，有好几个瞬间季凡卜都觉得他要掉下去了……
　　“抱歉玩得有点儿开心了，好久没有不直播晚上出来了。”
　　“嘎……嘎吱……”
　　他深吸了一口气重新站在了天台上，然后就这么靠在了即将脱落的栏杆上。
　　季凡卜觉得只要自己轻轻一推，林牧鸽就能掉下去。
　　“你死多少年了？死的时候几岁？”
　　“我刚刚看你的手还有温度，指甲有生长的痕迹，皮肤没有软化，应该死掉不超过一年时间，八九个月那样吧？”
　　林牧鸽打量着季凡卜估算到。
　　“八个月了，死的时候……十四岁……”
　　“你才八个月大就想着杀人了？太嫩了吧？”
　　他啧着嘴摇了摇头。
　　季凡卜微微后退了半步。
　　“所以说你要学的还有好多好多。”
　　林牧鸽拍了拍他的肩膀，然后从书包里拿出了一张纸，在上面写上“栏杆松动请勿靠近”后贴在了天台入口最醒目的位置。
　　“你……不怕死吗？”
　　季凡卜终于问出了这个他从刚刚就一直想问的问题。
　　“死？死掉后就变成灵异嘛，另一种活法而已，多大点儿事儿啊。”
　　林牧鸽摆了摆手说到。
　　“噢对了，怎么样？以后别想着杀人了，杀人比你想象得要复杂得多。”
　　“好好享受你作为灵异的生活不好吗？去实现你那些生前没有勇气去实现的梦想。”
　　他背上了书包抱起了骷髅脑袋，“那个猪猪侠，这老哥生前就很正义，刚刚也是，对吧？所以这次就不带他回去了，让他去实现自己匡扶正义的梦想吧。”
　　“当然，如果你感到孤独，可以来找我，我家里有很多小可爱可以的，他们都很热情的，怎么样？”
　　“……我现在凭什么实现我的梦想？”
　　季凡卜沉默了一下说到。
　　“我没有身份证，是个死人，想吃人，想喝血。”
　　“我这种人……哈……我不是人了，在这个社会，怎么去实现我的梦想？”
　　他的脸上泛起了一阵冷笑。
　　“嘶……”
　　林牧鸽皱着眉点了点头。
　　确实啊，反倒是他想简单了……
　　“要不……你跟我回家？”
　　“虽然这个社会现在还不能接纳你，但我正准备建一个灵异资源事务所，你要不要考虑一下？”
　　林牧鸽微微抿起嘴。
　　成立灵异资源事务所得提上日程了，要不然像是季凡卜这样的灵异会很痛苦。
　　“灵异资源事务所？”
　　“嗯……你的梦想是什么？”
　　“我……当一个恐怖片导演。”
　　“恐怖片导演？这好啊！”
　　林牧鸽的眼前一亮。
　　“我们家的小可爱虽然没经过表演培训，但在恐怖片算是本色出演了，有兴趣给我们排个超级吓人的话剧吗？”
　　“这属于合法吓人，也能让我家那些灵异吃得饱饱的。”
　　“然后我以后再开个鬼屋或者你再编排一点儿恐怖的剧本杀剧本，这些都可以。”
　　他冲季凡卜伸出了手，“要试试吗？等明后天我就成立这个事务所。”
　　“……行，那我……试试。”
　　“对，试试呗，到时候我先让亮哥过来看看，亮哥帮了我这么多，免费让他欣赏一下话剧！”
　　“但是我不能跟你回去，等我……处理完一些事情后再去找你。”
　　“行，私信我就行，内个……别杀人哈。”
　　PS：接下来这几章过渡一下PPS：书的主线一直都是“林牧鸽促进诡异融入人类社会”

第八十一章 对,世界上第一个灵异资源事务所
　　“前辈，当当当当！怎么样！”
　　等林牧鸽凌晨两点多到家后，于欣柠已经把新家收拾得差不多了。
　　小鲛人也直接扑了上来。
　　她们俩都是典型的阴间作息，这个时间正兴奋。
　　“挺好，不错。”
　　林牧鸽把怀里的骷髅脑袋重新放好。
　　这样每个房间的床头前都放着两个骷髅，就不用再买装饰品了。
　　小汝的镜子还是放在了柠柠的床对面。
　　大喷菇则和小鲛人在一个屋，两人都比较喜欢湿润的环境。
　　三只千手也正在新家兴奋的游荡着，时不时跑过来和林牧鸽击个掌。
　　小千手则被林牧鸽栽种到了电视旁边，等哪天房子里的土著灵异出来遛弯可以强留它一波，让它感受一下这个家的温暖。
　　墙上挂着的画一个个都面如土色，强行微笑。
　　家用电器什么的都还挺正常的，就是空调怕是要退休了。
　　“明天再找你唠唠啊。”
　　林牧鸽敲了敲电视说到。
　　尽管房子很大，但装饰了一波后也有了一丝家的温暖。
　　“好了，睡觉吧。”
　　他给小鲛人接了一浴池的水。
　　简单冲了个热水澡后一个弹射趴在了主卧松软的大双人床上。
　　“灵异资源事务所……”
　　他揉了揉眉心。
　　尽管穿越之前他就是干这个工作的，但现在这个社会发展阶段……
　　“不早了不早了，说干就干！”
　　林牧鸽深吸了一口气攥着拳想到。
　　…
　　…
　　“前辈！早！！”
　　“早。”
　　第二天九点多起床后，林牧鸽迎着家里的第一束阳光伸了个大大的懒腰。
　　小鲛人还没醒。
　　客厅的于欣柠已经穿上了夏日的碎花裙。
　　今天她负责和许经理去外面找把花园改泳池的工人，再采购一些东西。
　　比如得买个大鱼缸养海球等等等。
　　“前辈，那我先走了！”
　　“嗯，去吧。”
　　正刷牙的林牧鸽和外面的许天琦打了个招呼。
　　虽然这房子他确实一分钱没花，但小区的社区服务还是非常到位的。
　　“呼！今天把欠的评论读了。”
　　林牧鸽在小破站上发了个预告，然后熟练的打开了地下室的门。
　　和走廊上挂着的画都一一打招呼后，他看到了下面的小丑玩偶正和木乃伊下跳棋。
　　“嚯！下次咱仨斗地主啊。”
　　林牧鸽弹了一下小丑玩偶。
　　能下跳棋证明它吸收了很多恐惧，八成是上次许经理的。
　　“行吧，你俩先下吧，家里也收拾好了，有啥需要出来就行，别把自己当外人。”
　　看这俩人不想理他，林牧鸽也没多待。
　　给院子里的彼岸花浇了点儿血后他又蹲下去敲了两下地。
　　下面埋着的应该是小丑玩偶的尸体，要是有机会尸变的话他家可能又要多一具骷髅装饰了。
　　“呼！开播！”
　　上午十点多，林牧鸽读评论和做饭的视频已经有了三千多人预约。
　　他没再拖延，熟练的打开了电脑。
　　“大家上午好！”
　　“这就是我的新家了，就是那天看的十一号别墅，天府花园的凶宅，非常不错，无论是户型还是这个……前任住户，都非常好，很友善。”
　　林牧鸽特地重音强调了一下，人家送他一套别墅，他肯定也得帮人家宣传一下嘛。
　　“《非常不错》”
　　“《前任住户》”
　　“为什么鸽鸽住进凶宅竟然一点儿都不违和……”
　　“我老婆柠柠呢【狗头】”
　　“等等……后面墙上的画的眼睛好像在动……”
　　“才知道吗？一看就是新粉，没看鸽鸽之前的直播吧。”
　　刚开播几分钟，他的直播间里就突破了五万人。
　　这段时间在藏狐主任的带动他的粉丝增速极快，今早一看已经突破了九十万，估计明天能有一百万。
　　“先带大家简单看一下我家的装修。”
　　林牧鸽拿起摄像头。
　　“这几个骷髅就是我家那些娃娃的，用来装饰是不特别的气派？”
　　“尤其是放在卧室的床头，贼有安全感。”
　　“我今早起床的时候发现怀里抱着一个骷髅脑袋，昨晚不知不觉就抱上了，像是抱枕一样。”
　　他给大家展示了一下每个卧室里的骷髅。
　　“这是柠柠的房间，她出去大采购了。”
　　“这是拾一，还在睡呢，大喷菇也在睡，他俩互相加湿。”
　　“这是千手，老熟人了都。”
　　“这只小的现在这个阶段就特别特别的活跃，天天摇花手。”
　　三只千手倒挂在棚顶。
　　只不过这次是两层，比较高，它们够不到林牧鸽。
　　小千手则在电视前晃来晃去的。
　　“《安全感》”
　　“不愧是鸽鸽家，把骷髅放在床头这事儿干的也太阳光了吧。”
　　“《互相加湿》”
　　“《老熟‘人’》”
　　“那只小手竟然有点儿可爱。”
　　“手控福利【狗头保命】”
　　“不愧是要引领人类和诡异和平共处的男人”
　　尽管这个装修很……前卫。
　　但在林牧鸽家，也算是正常。
　　“然后现在我们正式继续开始读评论！”
　　他深吸了一口气再次打开了那个征集评论的帖子。
　　这还是他准备算成十万粉福利的，转眼间他都快一百万粉丝了……
　　“上次读到哪了……”
　　林牧鸽看了眼。
　　这才过去两天，评论区的评论就变了一大半。
　　“那就从叶子可这个开始吧，感谢舰长给我介绍这个温馨的凶宅。”
　　【千手能吃吗？】
　　“很好，不愧是舰长，竟然能问出这么深奥的问题，一看就是仔细看过我的直播，我决定奖励你……一些好东西，请速速把你的地址私信给我。”
　　林牧鸽抬起头看向了上面的千手。
　　“先说结论，千手不能吃。”
　　“以前在直播中说过，千手相当于是一种植物，大家可以把它看成是一棵会跑的小树，树的话……不能吃。”
　　他皱了皱眉，虽然这么说，但其实……万一……蒸一下能吃呢，主要是也没人吃过……
　　这么一想，林牧鸽突然就有了一个大胆的想法……
　　“《速速把你的地址私信给我》”
　　“《恩将仇报》”
　　“《奖励》”
　　“千手：我在你家做牛做马你却想吃我”
　　“大喷菇：同是植物为什么我……”
　　“冷知识：鸽鸽说过大喷菇是一种动物”
　　林牧鸽扫了眼弹幕，然后看向了下一个问题。
　　【所有人死后都会变成僵尸吗？】
　　“显然不会，还有的人会变成鬼。”
　　林牧鸽指了指柠柠那屋，“柠柠不就是个活生生的例子吗？当然活生生这个形容词可能不太恰当。”
　　“然后下一个问题……可以让灵异去工作吗？”
　　“可以，但社会一时间可能不会太接受。”
　　“嗯……本来我打算这次直播结束再说这个事儿的，但既然有这个问题，那我就提前告诉大家一个消息。”
　　“我决定……建立一个灵异资源事务所。”
　　“对，世界上第一个灵异资源事务所。”

第八十二章 这招不错啊!
　　“灵异资源事务所，干嘛的？”
　　“听名字怎么感觉略显阴间……”
　　“就是只招灵异的呗。”
　　“和人力资源事务所差不多的吗？”
　　“说实话，我觉得有些高空作业或者那种特别危险的工作给灵异干确实不错。”
　　“但是怎么付工资？灵异凭什么帮你白干活？付了工资灵异能花出去吗？”
　　弹幕上一条条疑问滚过，林牧鸽也只是微微一笑。
　　大家能有疑问也是好事儿。
　　“灵异资源事务所如果在以后发展起来的话，有点儿像是……猎头公司。”
　　“就是事务所里有好多灵异，然后会和社会上的各大公司建立联系。”
　　“哪个公司缺人了，就会联系我们，然后我们再派最合适的灵异过去。”
　　林牧鸽简单的解释到。
　　“但现在显然没有任何公司会雇佣诡异，所以我这个灵异资源事务所就准备自给自足。”
　　“我也考虑到了大家说得工资的问题，再加上我昨晚碰巧认识了一位导演。”
　　“所以我就打算开个鬼屋啊，拍点儿吓人的话剧啊，整点儿剧本杀之类的，可以合法吓人，这样我家的小可爱们也愿意主动工作。”
　　“吓人得到的恐惧就算是它们的工资了。”
　　他沉默了一下，“嗯……目前我只想到了这么多，大家还有什么合法吓人的途经可以私信我。”
　　“一旦采用我……我就送你……一些好东西。”
　　他看着摄像头很是诚恳的说到。
　　现在娃娃这么少了，得找点儿能送的出手的替代品了。
　　“《一些好东西》”
　　“算了算了，还是不给鸽鸽提意见了吧……”
　　“《合法吓人》”
　　“鸽鸽最开始是怎么想到这种方法的？”
　　“去吓吓那些坏人！”
　　“鸽鸽还可以和小破站其它生活区up联合！”
　　听了林牧鸽的解释，大家也都脑洞大开起来。
　　“卧槽！这招不错啊！”
　　某个无意间刷到了林牧鸽直播的生活区up主眼前一亮怒拍大腿。
　　“最近员工总整蛊我这个老板，是时候强调一下家庭地位了！”
　　到时候找林牧鸽这种专业吓人的去吓一吓他公司的员工不节目效果爆棚？
　　不止是他。
　　好多生活区动辄百万粉的整活up主都不约而同的想到了这招。
　　整蛊视频一直都是生活区的一大流量源泉，吓人又是整蛊里最主流的方式。
　　有林牧鸽这种专业团队，那流量岂不是千万级起步？
　　“然后第五个问题……”
　　林牧鸽喝了口水。
　　【鸽鸽，我一个人睡觉晚上的时候总能听到床底下有那种玻璃球滚过的声响，请问是灵异吗？】
　　这一个小小的问题有着8.6万点赞，也是林牧鸽没想到的。
　　真没想到这么多幸运儿家里都有可能有灵异……
　　“放心放心，这个可以有的，真的可以有！”
　　“告诉你个实用的小方法，你可以在睡觉的时候故意把手垂到床下，看看有没有人拉你的手，或者有没有阴风吹过你的手之类的。”
　　“如果有的话，那恭喜你，你家很幸运的有一位喜欢弹玻璃球的小可爱，以后你就不会感到孤单了，可以和灵异一起弹玻璃球了。”
　　“半夜睡不着还能聊聊天什么的。”
　　林牧鸽用很羡慕的语气说到。
　　“哼，试试就逝世！”
　　“《恭喜你》”
　　“《幸运》”
　　“《实用小方法》”
　　“我觉得鸽鸽似乎误解了这位同学的意思……”
　　“我觉得，有没有一种可能，就是……鸽鸽真的觉得家里有灵异是非常幸运的【狗头】”
　　“嗷！”
　　还没等他看下一个问题，屋里刚睡醒的小拾一揉着眼展开了手臂迈着踉跄的步伐扑到了他身上。
　　“嗷，啊啊嗷嗷嗷~”
　　“没事儿没事儿，嗐……”
　　“她说她昨晚梦到直接把家里的鱼人全都吃光了。”
　　林牧鸽揉了揉小拾一的脸笑着说到。
　　“多可爱。”
　　他一边轻刮着小鲛人的鳞片一边看向了下一个问题。
　　【鸽鸽，你真的是普通人吗？就是……普通人？】
　　“……那我还能不是人吗……”
　　林牧鸽揉了揉鼻子。
　　“我就是……很普通的普通人而已嘛，而且武力值基本为零，可能体力会因为总去科普什么的会比普通人好一点，其它的真就和大家一样。”
　　“等大家对诡异生物和灵异了解到像我这种程度就会和我一样了。”
　　“亮哥不也和我一样吗，特别了解那些生物。”
　　他一边敲着旁边的人脑壳一边有些不好意思的说到。
　　“不不不，我和你可不一样。”
　　正看直播的藏狐主任连忙在弹幕里发到。
　　“！！主任！”
　　“主任缓过来了吗？”
　　“狐主任什么时候再和鸽鸽一起去科普啊？【狗头】”
　　“主任：下辈子一起”
　　“下辈子？好家伙，狐主任直接变成了鸽鸽的科普材料。”
　　“连藏狐主任都不相信鸽鸽是普通人……”
　　尽管直播间里已经有了八十多万人，弹幕也是密密麻麻的闪过，但大家还是敏锐的捕捉到了藏狐主任的弹幕。
　　“亮哥？你也在？你还在南城吗？在的话可以过来啊，我一会儿就去做鱼人肉了。”
　　“然后明早我还想着去岐山再采点儿小喷菇呢，岐山上连大喷菇都有，肯定还有一些其它珍惜的植物，到时候一起去啊？”
　　林牧鸽连忙把藏狐主任单独点了出来。
　　“……岐山……”
　　南城的市图书馆里，带着耳机的藏狐主任小眼一眯。
　　“确定是早上去？”
　　他犹豫了一下发到。
　　“确定，早上四五点，那时候太阳还没完全出来，山上还有点儿雾呢。”
　　“确定只是采小喷菇和一些……植物？”
　　半分钟后，藏狐主任又问到。
　　“确定，小喷菇肯定多少都不嫌多的，我家现在也没了。”
　　林牧鸽轻拍着趴在他腿上微眯着眼准备睡个回笼觉的小鲛人。
　　“早上去的话，诡异生物肯定也没有那么多，植物的话也肯定不像是海里的鱼人和章鱼哥那么危险，岐山毕竟也算是总有人去的地方，阳气十足……”
　　藏狐主任自我说服着。
　　“行！那咱俩明天一起去！”
　　纠结了一下后，藏狐主任揉了揉下巴上的胡子发到。
　　虽然和林牧鸽出去很危险，但他也确实可以学到很多东西……
　　而且这次……
　　早上去岐山应该……
　　不危险吧……
　　“？？？”
　　“主任！三思而后行啊！”
　　“主任，听叔一句劝，鸽子这儿水太深，你把握不住的！”
　　“鸽鸽：呦呵？竟然还有意外收获！”
　　“狐主任不会真的觉得鸽鸽就是单纯的去采蘑菇吧？”
　　“藏狐：采个蘑菇有什么好怕的？”
　　“那亮哥，咱俩明天见！”
　　林牧鸽犹豫了一下，还是决定明天当面和亮哥说一声准备邀请他一起加入灵异资源事务所和请他看话剧的事情，给亮哥一个意料之外的惊喜。
　　等以后发展起来，事务所里肯定会有各式各样的灵异或者诡异生物加入。
　　千奇百怪的完全可以满足亮哥的求知欲望。
　　所以哪怕是为了亮哥，我也必须把这个事务所办起来！

第八十三章 多好的肉啊,泪目
　　“前辈！我回来了！”
　　中午快十二点，于欣柠才气喘吁吁的回来。
　　后面跟着的一个小面包上装着一个超级大的鱼缸。
　　“呼，前辈，饿了，啥时候做饭啊？”
　　她抱着扑上来的小鲛人问到。
　　“马上，兄弟们，那这次读评论就结束了，马上给大家带来的是直播做饭，大家先休息一会儿。”
　　林牧鸽先把大鱼缸搬进家放到二楼，然后和外面的许经理打了个招呼。
　　“林先生，这是专门给咱们弄泳池的工人，现在干……估计今晚就能弄完。”
　　许经理打了个寒颤。
　　本来南城的十一月还挺热的，但林牧鸽家是真的冷，花园还是在背阴处，对工人来说确实能提高效率。
　　“行，就半个花园都弄成泳池，然后深一米五左右吧。”
　　林牧鸽简单交代了几句。
　　“好嘞，那大家就抓紧时间干，争取早点儿结束早点休息哈！”
　　许经理拍了拍手说到。
　　“对了，大家都吃饭了没，正好我一会做饭。”
　　“吃了吃了，我也吃了，都吃了，全都吃了。”
　　一听林牧鸽要邀请他进去，许经理连忙摇着头摆着手很是慌乱的说到。
　　“行，那各位想喝水的话随时进来就行。”
　　林牧鸽挠了挠头，也没关门。
　　许经理做销售的怎么也这么见外呢，又不是第一次见面了。
　　“等我一会儿直播完就把海球放这个鱼缸里。”
　　林牧鸽从一个袋子里拿出了六个已经干瘪了的水球。
　　“它们没有死啊，这种形态它们至少还能活个一周的，等今晚在水里泡几个小时还能发光。”
　　“当然，炸之前得先泡一会儿，然后再把里面的水挤一挤。”
　　他拿出三个放进了卫生间的浴池里。
　　“还记得炸蛛丝的时候我向大家传授过食物心理学吗？”
　　“这几个小海球现在已经绝望了，觉得自己必死无疑了，无力回天了，只能苟延残喘了。”
　　“然后我一会儿给它放水里，虽然是淡水，但这个小家伙瞬间就又会燃起希望，觉得自己又行了。”
　　“等这时候再把它们放进油锅里，让它在希望中死去，口感是最棒的！”
　　林牧鸽竖着大拇指说到。
　　“《食物心理学》”
　　“呜呜呜我的海球……”
　　“史莱姆这么可爱，怎么可以吃史莱姆！【狗头】”
　　“《让它在希望中死去》”
　　“《美食家》”
　　“鸽鸽吃个饭也这么讲究的吗……”
　　此时直播间里的人数已经稳定在了一百六十万左右。
　　一大半应该也是第一次看林牧鸽做饭。
　　“今天首先给大家处理一下这个章鱼哥的美腿。”
　　林牧鸽打开了他的双开门大冰箱。
　　章鱼哥的腿已经被切成了几节勉强放在了冷藏室里。
　　“这腿白白嫩嫩肉肉滑滑的，顶级腿控福利了属于是。”
　　他切了三块巴掌大的肉对着镜头展示了一下，晶莹剔透的。
　　上面的纹路在他的高清摄像头下也极为清晰。
　　“章鱼哥的肉就和正常章鱼的肉是一样的作法。”
　　“这俩铁板直接烧了，这个剁碎做成章鱼小丸子。”
　　“然后趁着我做饭的时候，这个鱼人也要处理一下。”
　　林牧鸽把三只千手拽了下来。
　　“有一只已经处理完了，现在就剩这一只了，我左思右想后还是觉得给千手一个锻炼机会吧。”
　　他稍微示范了一下怎么拔鱼人浑身的尖牙后和三只千手依次击掌以示鼓励，然后把摄像头固定在一旁。
　　别墅的厨房都相当于他以前那个小房子的卧室了。
　　里面各种器具什么的应有尽有，各种调料昨天他还没来之前许天琦就已经备好了，足够林牧鸽这样的食物心理学家发挥了。
　　“呜呜呜我也想要千手……”
　　“《腿控福利》”
　　“《左思右想》”
　　“千手：我觉得你才是需要锻炼的那个”
　　“所以真的是普通章鱼肉的作法吗……”
　　“等等……那个肉……”
　　“那个肉好像在跳……”
　　在摄像头下，那三片章鱼肉竟然前后翻转的跳了起来……
　　“先倒油，然后把这个肉放进去。”
　　林牧鸽像是脑后长眼了一样，左手倒着油右手啪的一下一把抓过了想跑的肉。
　　“刺啦！”
　　肉刚接触到铁板就唰的一下跳了起来。
　　然后啪的一下又被林牧鸽拍了下去。
　　“这个没有什么技巧或者需要注意的，就正常铁板的作法。”
　　“味道也和正常章鱼没有啥区别，就是肉多，吃起来香。”
　　肉反复的跳。
　　他反复的拍，整个过程轻车熟路，完全预判了肉的预判。
　　“大家看，这个章鱼肉在临死前还在拼命的运动，令人动容，说实话我都有点儿感动了，唉，多好的肉啊，泪目。”
　　林牧鸽擦了擦口水，然后又倒了点儿辣椒粉，“我个人比较喜欢吃辣椒。”
　　“如果说做这道菜有一点技巧的话，那就是你每次拍他的时候别太用力，给它一种我能突破防守重获自由的感觉，这种感觉，叫希望。”
　　“而且在它自己翻滚的过程中，还能保证两面都不焦，运动一下能让它的口感更劲道。”
　　他掐着腰看着摄像头说到。
　　随着林牧鸽最后一下的重击，章鱼肉趴在铁板上再起不能。
　　“在鸽鸽家，肉会动是正常的。”
　　“为什么……up看起来这么淡定……”
　　“《普通章鱼》”
　　“音乐老师，来一首希望之花【狗头】”
　　“只要……只要能到达那个地方……”
　　“《临死前还在拼命运动》”
　　“泪水不争气的从嘴角流了出来”
　　“泪目，连章鱼肉都在运动，你们还在等什么？”
　　看着一盘新鲜的章鱼肉出炉，弹幕上已经被省略号占领。
　　大多数新粉还并没有经历过蛛丝的三观洗礼。
　　现在就一块普普通通的肉就已经接受不了了。
　　“这个肉就普通的肉而已，里面有一些末端神经没死，灵异都怕热，所以一进油锅就特别活跃，和那个什么蜈蚣之类的差不多，常识。”
　　他打开冰箱把刚做好的肉放了进去。
　　“柠柠也不能吃热的，等晾一会儿她就能享用了。”
　　“这个鱼肉也是正常的鱼肉，欸对了，给大家看看千手。”
　　林牧鸽拿下摄像头对准了三只千手。
　　刚刚还极为懒散的三位在摄像头前立即精神抖擞了起来。
　　“大家看，它们被刺扎了，但是没有血，也没有感觉，不疼不痒的。”
　　“所以虽然千手长的是人手模样，但本质就是一种植物而已。”
　　又科普了一下千手后，林牧鸽熟练的处理了另外两快章鱼肉。
　　鱼人肉也做成了鱼丸。
　　“兄弟们，我今天就先不做海球了吧。”
　　林牧鸽着在水里似乎已经重新恢复了元气的海球犹豫了一下，“说实话，吃不下了，等下次和人鱼的鳞片一起再做一顿。”
　　“鸽の怜悯”
　　“《吃不下了》”
　　“海球：逃过一劫”
　　“感觉海球养着也不错啊。”
　　“海球也可以和小拾一一起放在泳池里啊。”
　　“不行，海球不能。”
　　林牧鸽看了眼弹幕。
　　“拾一需要淡水，海球需要咸水，它在淡水里会被饿死的。”
　　他把摄像头拿下。
　　一次简简单单的美食直播也让新粉们意识到了林牧鸽“日常直播”的日常风格。
　　“好了兄弟们，今天的直播就到这里结束了。”
　　“这些鱼丸我打算分给邻居们。”
　　“对了，最后再告诉大家一个……令人悲伤的消息，我家的那些灵异娃娃……自己出门历练去了。”
　　“有南城的小伙伴在路边捡到破旧的娃娃，记得帮我照顾它们哦。”
　　“当然，不在南城的小伙伴也不用伤心。”
　　“那些娃娃神通广大，说不定就跑到其它别的城市了呢。”
　　“还有，直播间里的各位灵异可以联系我！现在加入灵异资源事务所很简单的！”
　　…
　　…
　　“妈妈，哥哥又在看这个人的直播！”
　　南城去往魔都的动车上，一个小女孩抱着个嘴不知道被谁用黑线缝上的美羊羊玩偶说到。
　　“……妹，你这个娃娃……哪来的？”
　　邻座的小男孩看着这只美羊羊，再联想到林牧鸽刚刚说的话，默默吞了口唾沫。
　　“前天用一个啤酒瓶和收废品的老人家换的，你小妹多善良，这娃娃都要。”
　　“但是……”
　　在小男孩震惊的眼神下，他妹妹怀里的那只美羊羊竟然缓缓扭过了头，伸出了手在她被缝住的嘴上比了个噤声的手势。
　　“轰隆隆隆……”
　　动车驶入隧道，几秒钟后，一切仿佛从没发生。
　　“哼！我昨天梦里她还帮我打怪兽呢！”
　　小女孩撅着嘴抱着美羊羊，脸上露出了一丝小孩子的炫耀。
　　而美羊羊被缝上的嘴角上，同样露出了一丝笑容。
　　一丝带着情感和温暖的笑容。

第八十四章 我现在站的这里,就是世界上最恐怖的鬼屋
　　“前辈，这个章鱼肉是真滴香啊……”
　　于欣柠满嘴鲜血，捧着一块章鱼肉，锯齿状的牙齿轻而易举就能将肉嚼成碎沫，可爱极了。
　　一旁的小鲛人也捧着一块肉生吃着，偶尔还拿起一根十多厘米的锋利鱼刺剔剔牙。
　　下午的时候他们给鱼缸里装上咸水，把六只海球都放了进去。
　　关上灯后它们散发着淡淡的蓝色光芒，看起来特别的浪漫美丽。
　　晚上八点多外面的泳池也完成了。
　　注上水后小拾一第一个冲了下去，在水里各种高难度的游泳。
　　“真好，一个新家。”
　　林牧鸽伸了个懒腰，看着小拾一在泳池里快乐玩耍，他也感到颇为欣慰。
　　“前辈，咱们灵异资源事务所现在就成立了吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那我需要干什么？”
　　于欣柠一边戳着海球一边问到。
　　“你就继续剪视频就好，目前直播科普还是咱们的主要收入，等这两天我再想想具体该怎么运营下去。”
　　林牧鸽微微抿起了嘴。
　　【刚刚直播的时候也说了，屏幕前的各位灵异如果有意象加入我们灵异资源事务所，可以私信我！】
　　【当然人类也可以加入】
　　【我并没有任何歧视人类和灵异的意思嗷！】
　　他在小破站里发了个动态。
　　想要吸引更过灵异或者诡异生物的加入，就必须要先拿出点儿成绩。
　　“我加入。”
　　还没等林牧鸽想好具体该怎么用现有的资源去搞点儿大事儿的时候，一条评论让他战术后仰了一波。
　　“嚯……这小子……这么厉害的吗……”
　　评论的是季凡卜。
　　本来林牧鸽还以为他就是个普通的断头少年，但看下面的评论……似乎并不简单……
　　“这位更是重量级。”
　　“我刚想说季老师有没有可能和鸽鸽一起！！”
　　“他是谁啊，有大佬能科普一下吗……”
　　“一个小破站不到万粉的小透明而已【狗头保命】”
　　“小破站的大家可能不熟悉，季凡卜在油管自制的三个恐怖短片播放量总播放量一个多亿，而且他今年才十四岁，只不过是半年更up主。”
　　“他的短片真的很恐怖，就是国内的全部网站都不过审……”
　　“距离上次季老师更新已经八九个月了【狗头】”
　　林牧鸽看了眼下面的评论。
　　昨天猪猪侠就和他说季凡卜的演技非常棒，男扮女装一点破绽都没有，没想到还真是个大佬啊……
　　他上外网看了下季凡卜的三个短片，都是两三分钟而已。
　　播放量也差不多都是四千多万。
　　第一个短片拍摄的时候季凡卜应该还是十二三岁。
　　“天才少年啊……”
　　林牧鸽有些兴奋的搓了搓手。
　　这种人才要是能加入，那对刚起步的事务所来说真的太宝贵了……
　　“鸽鸽，我想到了一个绝佳的剧本。”
　　“有兴趣邀请我进去详谈一下吗？”
　　还没等林牧鸽找季凡卜，季凡卜的私信就弹了出来。
　　“嗯？”
　　林牧鸽愣了一下看向窗外。
　　站在彼岸花旁边的季凡卜冲他招了招手。
　　“前辈！你怎么又带了个小姐姐回来！”
　　二楼的于欣柠拄着小脸趴在栏杆上撅着嘴说到。
　　“哈，来来来，给大家介绍一下。”
　　林牧鸽拉过千手，小鲛人也从书房光着脚跑到了他身边。
　　“这位是季凡卜，今年八个月大，不到一岁，是位很可爱很勇敢的男孩子。”
　　“品种呢，是一种罕见的活体僵尸，大导演，天才少年。”
　　他拍了拍季凡卜的肩膀，说得季凡卜都有些不好意思。
　　“男孩子？？？”
　　于欣柠瞳孔震动。
　　季凡卜依旧是红色的短发，很可爱很邻家少女的那种感觉。
　　而且很小一只，一张小脸看起来特别的清纯可爱，让女孩子都想要贴贴那种。
　　“注意形象啊柠柠，注意形象！”
　　“人家死的时候才十四周岁，你别吓到人家了！”
　　“放心吧前辈，我可是贴心大姐姐哟！”
　　于欣柠冲季凡卜挑了挑眉。
　　拥有着女孩子颜值的男孩子，还是僵尸，这不是……
　　这不是更令人兴奋吗？
　　“姐姐好。”
　　“诶，哎呦，太好了，嘿嘿，咱们家又有新成员了！”
　　于欣柠的小脸莫名一红，扭着身子很兴奋的说到。
　　“没事儿，她正常的时候还是挺正常的。”
　　林牧鸽嘴角微微抽搐了一下。
　　“这是千手，以后随时使唤就行。”
　　“这是拾一。”
　　“嗷！”
　　拾一很礼貌的冲季凡卜伸出了带蹼的小手。
　　季凡卜也很礼貌的和小拾一握了握手。
　　确实像是林牧鸽那天晚上所说的，和其它的灵异交流一下确实有助于他身心的放松。
　　“这是大喷菇，对了，你今晚用它的蘑菇汁洗洗脖子，可以淡化一下疤痕。”
　　林牧鸽看了眼季凡卜脖子上缝的密密麻麻的黑线。
　　“呃……其实……”
　　他有些欲言又止的舔了舔嘴唇。
　　“其实吧，你把这个黑线拆掉的，把脑袋单独拿下来也是没有任何问题的，可以说话可以喘气的。”
　　“而且身体你也是可以自己控制的，你的复活和脑袋跟身体被缝上这俩事儿，说实话，没多大关系。”
　　犹豫了一下后林牧鸽还是提醒到。
　　“也就是说我的头拿下来我也不会死吗？”
　　季凡卜的眼前一亮。
　　“对，这是活体僵尸的最主要的特征，有点儿类似于曰本鬼怪传说里的首无。”
　　“棒！”
　　他拍了下路过的千手。
　　“那我又有新的想法了。”
　　季凡卜深吸了一口气。
　　“仔细说说。”
　　“你的事务所想要后面好好发展，第一个客户必须是要自带流量的，而且咱们的业务必须要做得漂亮，做得让客户满意。”
　　“这……我心目中已经有了一位合适的人选了。”
　　林牧鸽自信一笑，这个人不但自带流量，还和他很熟呢！
　　“不，不用藏狐主任，我知道一个更合适的人。”
　　季凡卜熟练的将他的短发别在耳后。
　　“鸽鸽，你知道一个全国流行的鬼屋糖木病院要来咱们南城了吗？”
　　“鬼屋吗？这个倒是听说过，糖木病院官方在小破站上还发视频了，给了挺大的推广，但我也确实没去过鬼屋。”
　　“没去过吗？那你这次有机会正好可以去看看，然后我会邀请糖木病院的主创李林宇来这里做客。”
　　他掏出了手机晃了晃，当着林牧鸽的面点开了李林宇的信息。
　　“李总外网粉丝三千多万，参与了好多恐怖片的道具制作，但因为国内对恐怖元素审核严格，所以国内并不太知名。”
　　“今年他也打算回到祖国发展，这次小破站推广糖木病院就是第一步。”
　　“如果能让李总满意，他不但能宣传一下你的灵异资源事务所，甚至还能直接投资。”
　　【后天你们糖木病院开业，你要来参观一下南城最恐怖的鬼屋吗？】
　　季凡卜给李林宇发到，看得出来两人还挺熟的。
　　“最恐怖的鬼屋？我也想去！”
　　“……”
　　看着林牧鸽期待的眼神，季凡卜欲言又止的挠了挠脖子上的伤疤。
　　“我现在站的这里，就是世界上最恐怖的鬼屋。”
　　PS：下周五上架爆更！

第八十五章 我觉得挺好玩的
　　“大家早上好，这个时间能起床的各位昨晚睡得应该都很早吧。”
　　第二天早上五点多，林牧鸽和藏狐主任在岐山山脚下碰面。
　　因为这次直播时间确实太早，他也没整预告。
　　但直播间的人竟然还真挺多的。
　　“笑死，根本没睡。”
　　“什么？已经五点了吗？？”
　　“再看两分钟鸽鸽的直播就睡【狗头】”
　　“我是没想到主任还真敢再和鸽鸽出去一次。”
　　“主任糊涂啊！”
　　“主任现在跑还来得及！”
　　旁边全副武装的藏狐主任也是第一个能第二次和林牧鸽出来录视频的人了。
　　哪怕是柠柠也只是一次而已……
　　“内个老林，一般这个点儿……僵尸是不是不能出来啊？”
　　“当然，太阳都出来了，亮哥你要是想看僵尸的话咱俩可以晚上再来。”
　　“没没……我就问问。”
　　藏狐主任眯着眼看着眼前的岐山。
　　看起来就和正常的山差不多。
　　“亮哥，你平常去过鬼屋吗？”
　　两人朝着山上走去。
　　路边时不时的能看到没有完全小喷菇化的其它正常蘑菇。
　　昨天季凡卜就让他后天去鬼屋学习一下，招待糖木病院策划啥的他都不用管。
　　“鬼屋？没有。”
　　“我也没去过。”
　　“……我觉得也是……”
　　藏狐主任拍了拍一旁的树。
　　“这棵树是沉香树，是瑞香科沉香属乔木，国家二级保护濒危树种。”
　　“一般这种树生长在海拔四百米以下，但也有喜欢高攀的。”
　　“叫它沉香是因为它的木材有一种香气，分泌出来的树脂在沉淀后会形成淡黄色或者褐色的固体，也就是一种中药药材——沉香。”
　　“和那个《宝莲灯》可没有关系。”
　　他很敬业的科普到。
　　这还是林牧鸽第一次近距离的见到藏狐主任的科普呢。
　　“确实香。”
　　林牧鸽闻了闻，的确有一种淡淡的香气。
　　“藏狐の科普”
　　“今天藏狐主任主场作战【狗头】”
　　“鸽鸽落后一分了！”
　　“藏狐还是稳啊，虽然上一场比赛被鸽鸽科普的毫无还手之力，但今天一上来调整得非常不错，不愧是卫冕冠军的实力！【狗头保命】”
　　“这也能解说？？”
　　“好家伙，这不比博燃？【狗头】”
　　虽然是清晨，但今天的天气出其的好，哪怕是岐山这种级别的风水宝地上也没有任何雾气。
　　只是路边的树木草丛上凝结着一滴滴晨露。
　　“亮哥，这野菜吧？我以前小区的院儿里总有人采。”
　　“对，这就是最常见的荠菜，可以用来包饺子。”
　　藏狐主任瞟了一眼说到。
　　这一路阳光明媚空气清新，竟然真的和普通的爬山一样……
　　偶尔来一只漂亮的蝴蝶或者蜻蜓他还能科普一下。
　　“那个是小喷菇吧？”
　　藏狐主任指着前面树下的一簇黑色蘑菇问到。
　　“对！兄弟们，这也是咱们此行的目标。”
　　林牧鸽掏出了早就准备的大麻袋。
　　“今天的目标就是中午之前，一麻袋的小喷菇。”
　　“真神奇。”
　　一旁的藏狐主任蹲下身对着小喷菇各种角度拍着特写，然后通通都发到了群里。
　　那天他和林牧鸽一起直播去赶海，直接打消了群里其它专家想和林牧鸽一起出去的心思。
　　是真没命去啊……
　　“上次来岐山采小喷菇的时候是晚上，还有一层大雾。”
　　“今天阳光明媚的，而且亮哥也在，正好就给大家科普一下其它的诡异生物。”
　　林牧鸽直接将这一整束小喷菇全都连根拔起，然后从书包里掏出了他那个总是用来“防身”的小铲子。
　　“等等老林，你不是说僵尸不会出来吗？”
　　“当然，下面又不是僵尸，亮哥你帮我拿一下摄像机。”
　　林牧鸽抄起铲子就在刚刚那一簇小喷菇的下面挖了起来。
　　刚挖没两下，一个白色的身影唰的一下就窜了出来。
　　“嘿！就是它！我就知道！”
　　还没等藏狐主任反应过来，林牧鸽就双手将它扣在了地上。
　　“主任，这是一种只生活在小喷菇下面的虫子。”
　　林牧鸽略显兴奋的说到。
　　“一种虫子？我看看！”
　　一听是昆虫，藏狐主任顿时来了兴趣。
　　这大白天的，而且林牧鸽都能扣住，肯定没啥危险吧。
　　他俯下身趴在地上闭上一只眼。
　　“但今天阳光太足了，它有点儿活跃，这种阴间昆虫来到阳间就是爱运动。”
　　林牧鸽微微把手露出了一条缝隙提醒到。
　　“哎呦我！”
　　藏狐主任的眼睛刚贴近林牧鸽的指缝整个身子就立刻弹开，一个屁股坐在了地上。
　　“藏狐の震惊”
　　“早就让你跑，你非不听，非要和林牧鸽过来吧”
　　“所以狐主任看到啥了？”
　　“《爱运动》”
　　“所以这果然不是单纯的采蘑菇视频吧？”
　　“大家可以看到，林牧鸽凭借着初生牛犊不怕虎的精神扳回了一城，接下来我们可以……卧槽！！！这什么东西！”
　　摄像头下，在林牧鸽的手里竟然又极为恐怖的长出了另一根手指。
　　这只新生的手指以一种反关节的姿态疯狂的扭动着，看得人心底发慌。
　　“大家看，这就是手指虫。”
　　林牧鸽把自己的手对准了摄像头。
　　近距离的拍摄下，大家才看出来那疯狂蠕动的东西并不是林牧鸽新生的手指，而是几乎和人类手指一模一样的一种昆虫。
　　“好了，它也累了，持久度也就比大喷菇强一点点。”
　　又等了几秒钟后，林牧鸽把这只手指虫捏住拿了起来。
　　“这……怎么和人的小拇指一模一样？”
　　藏狐主任满脸惊起。
　　他刚刚就从林牧鸽的指缝里看到这只虫子朝他的眼睛窜去。
　　“对，因为这就是死人的手指啊。”
　　“只不过被一种虫子完全寄生了，所以会动而已。”
　　“这种寄生在手指里的虫子有点儿类似于冬虫夏草，冷的时候它就是单纯的死人手指，热的时候就是会动的死人手指。”
　　林牧鸽竖起自己的小拇指和它对比了一下，确实没有什么不同。
　　“这个好啊！”
　　十一号别墅里，正看林牧鸽直播的季凡卜略显兴奋的说到。
　　这手指虫不比什么道具要逼真？
　　“卜卜，我觉得你这么和千手玩……多少有点儿危险……”
　　穿着连体兔子睡衣的于欣柠带着个眼镜框抱着小脚缩在沙发上。
　　“我觉得挺好玩的，能让我的思维更清晰。”
　　季凡卜一边和千手像是传球一样传着自己的脑袋一边说到。
　　“好吧……”
　　于欣柠默默的把这人头满天飞的一幕录了下来。
　　好温馨啊……
　　“先回答一下大家最想知道的一个问题，很遗憾，这个手指虫不能吃。”
　　岐山上，林牧鸽把手指虫放在了自己的鼻子前，然后微微松开了一点儿。
　　“但它的用处真的特别多，比如它现在就帮我抠鼻子呢。”
　　他摊开手。
　　那一截小拇指正疯狂的朝他鼻子里钻，恨不得硬生生的捅到他脑子里。
　　“然后还能扣耳朵。”
　　他又把手指虫从鼻孔里拿出来放在了耳朵里。
　　“当然，虽然方便又舒服，但小孩子不能用啊，因为它有时候劲儿大了会直接钻到你脑子里，嗯……其实也没啥事儿，做个简单的开颅手术取出来就行。”
　　林牧鸽又侧过头展示了一下那只正拼尽全力朝他脑子里钻的虫子。
　　“当然这俩都是娱乐性质的，手指虫真正有用的地方我给大家演示一下哈。”
　　他把手指虫从耳朵里掏出来，用随身携带的水瓶仔细清理了一下。
　　“老林你……”
　　随后在藏狐主任和直播间所有人震惊的眼神下。
　　林牧鸽直接把手指虫吞到了嘴里。
　　“嗝~”

第八十六章 这里面可以说是大喷菇的娘家了
　　“！！！”
　　“吃……吃了？”
　　“刚才不是说不能吃的吗！！”
　　“狐の怀疑人生”
　　“我就知道这不是普通的采蘑菇直播间！”
　　“大早上的给我看这个？？”
　　“睡觉睡觉！”
　　林牧鸽这出乎意料的一吞让直播间的弹幕瞬间暴增。
　　本来昏昏欲睡的大家也都瞬间清醒起来。
　　会动的死人手指……
　　就这么被吞了？
　　“呕！”
　　还没等一旁的藏狐主任反应过来，林牧鸽就干呕了一下。
　　那根手指肉眼可见的从他脖子的皮肤下面重新爬回了他的嘴里。
　　“咳咳！”
　　没有犹豫，林牧鸽直接将手指虫又吐了出来，然后立刻喝了口水漱了下口。
　　“老林，这……”
　　“唔……”
　　下一秒，林牧鸽眉头一皱死死的抿起了嘴。
　　他刚才明明已经将手指吐了出来，但现在依旧可以清晰看到一根手指就在他的嘴里面胡乱戳着。
　　更诡异的是，他刚刚明明只吞下了一根手指，但却像是有一整手要从他的肠胃里钻出来一样。
　　整张嘴的后面很恐怖的不断鼓起，手指在他嘴里不断滑动的凸起清晰可见。
　　恍惚间甚至觉得那些手指是在林牧鸽的面皮下游动，下一秒就要从他的眼中，鼻孔里钻出来一样。
　　“呕！”
　　坚持了几秒钟后，林牧鸽猛地张开嘴。
　　随后无数密密麻麻的手指从他的嘴里争先恐后的跑出，迅速消失在了丛林中。
　　“呕！”
　　“呕咳咳咳咳！”
　　林牧鸽靠在树上干呕着。
　　随着他的一阵阵抽搐，零星还有一只手指被吐出。
　　“呼！嗝~呼，真爽！”
　　他闭着眼仰天长吸了一口气，然后又吐出了一根手指。
　　“老林，没事儿吧……”
　　一旁的藏狐主任已经看傻了。
　　刚刚无数手指从林牧鸽嘴里涌出来的场面实在太过震撼……
　　一些昆虫的确能吃，甚至贝爷可以经常吃。
　　但生吞死人手指而且……
　　“放心吧亮哥，后面肯定还会有的，到时候一定给你尝尝。”
　　林牧鸽用水漱了漱口，拍着藏狐主任的肩膀说到。
　　“这种手指虫在感受到危险的时候会自己分裂，第一次我虽然吐出来了那只，但它其实已经开始分裂了。”
　　“分裂的同时呢，手指虫也会分泌出一种独特的透明液体。”
　　“如果大家看过玄幻小说，就知道里面都有一种什么洗髓丹之类的东西，洗清主角体内的各种杂质。”
　　“手指虫分泌的这种液体也一丢丢有类似的效果。”
　　“它可以清洁你的口腔，消灭你的蛀牙甚至更严重的牙癌，吞下去一点也没事儿，但最好全吐掉。”
　　“当然是人类的蛀牙，不是诡异的蛀牙，对柠柠没啥用。”
　　“还是非常实用的。”
　　他张开嘴，一排整齐雪白的牙齿看起来确实特别令人赏心悦目，在阳光下闪闪发光。
　　“……我宁愿蛀牙……”
　　“我宁愿把牙都敲掉然后换上假牙……”
　　“《非常实用》”
　　“林牧鸽凭借着出色的阴间知识搬回了一城，并让藏狐主任陷入了僵持状态！好样的！【狗头】”
　　“藏狐：原来我对这个世界一无所知”
　　林牧鸽的一脸清爽和藏狐主任的一脸狐疑形成了鲜明的对比。
　　“老林，我有点儿没太懂，为什么这些死人手指会这么……复制粘贴般的分裂？”
　　“就……很正常嘛……死人的手指会动……多正常的一件事儿。”
　　“但分裂的具体原理什么的我其实也不太知道，只知道它的分裂体一般存活个一分钟就会死。”
　　“等我一会儿给你抓一只手指，你回去研究一下。”
　　他挠了挠头抗着麻袋继续向前走去。
　　“……行……”
　　藏狐主任叹了口气。
　　刚刚他真被那一幕震撼到了，甚至连张照片都没有留下。
　　“这个小喷菇还太小了，放生了，等下次再带它们回家。”
　　林牧鸽瞟了眼脚下那簇小得可怜的小喷菇群。
　　“这么小的僵尸都不吃，现在连僵尸都知道可持续发展了兄弟们。”
　　“对了亮哥，岐山这个地理位置是不没啥大型动物之类的？”
　　他看着一旁严肃认真的藏狐主任问到。
　　“这个不好说，但我推断应该没有那种大型食肉动物。”
　　“这个经纬度最出名的大型动物就是华南虎，但岐山的阳坡现在是森然墓场，阴坡植被稀少其它生物不多，所以不太可能出现大型食肉动物。”
　　藏狐主任看着周围略显稀疏的树木说到。
　　他和林牧鸽今天爬的就是阴坡。
　　“那应该还是很安全的。”
　　林牧鸽蹲下身熟练的又挖了一簇小喷菇，随手在下面掏出了一截大拇指，然后用水仔细清理了一下。
　　“来亮哥，张嘴。”
　　“不不不，不用不用，我放内个……袋子里就行……”
　　藏狐主任连忙从包里掏出了一个小袋子。
　　“那亮哥你仔细的检查完一定要尝试一下哈，这种大拇指不能帮你抠鼻屎掏耳朵，唯一的作用也就清洁口腔了。”
　　“……行，好，一定试试……”
　　他小心翼翼的收好大拇指后叹了口气。
　　“《一定逝世》”
　　“藏狐：你看我像傻子吗？”
　　“主任现在跑还来得及。”
　　“所以鸽鸽为什么要问这山上有没有大型动物？”
　　“随口问一下吧？”
　　“不可能，鸽鸽肯定是发现了什么才问的。”
　　“藏狐主任还没意识到问题的严重性。”
　　六点多的时候直播间的人数也就四五十万而已。
　　这个时间段阴间作息刚刚睡觉，阳间作息还没起床。
　　还能有四五十万人看他采蘑菇林牧鸽也是万万没想到。
　　“大家看这个痕迹。”
　　林牧鸽俯下了身子。
　　“如果我没猜错的话，这里就是大喷菇的诞生地。”
　　他扶着一旁的树滑了下去。
　　在岩石的下面，一片极为湿润的地面上又一排小洞洞，有点儿像是什么人用牙签很不规律的扎出来的。
　　“大喷菇一般长个四五年才会跑，这是它根的痕迹，这么看我家那只大喷菇还属于幼年。”
　　“至于为什么这些小洞没有消失，因为大喷菇的根扎在石头里的。”
　　他用铲子铲了一下上面的土，露出了下面的岩石。
　　一般越是艰难的环境就越是能生出一些价值连城的植物，藏狐主任也给大喷菇的出生地拍了张照。
　　毕竟没有大喷菇，他的水痘也不能这么快好。
　　“欸亮哥，这里有个山洞！”
　　把周围粗壮的小喷菇都采干净后，林牧鸽眼前一亮。
　　“这么大？”
　　看着眼前一人多高的洞口，藏狐主任愣了一下。
　　一般这种海拔不高的山很难有这么大的山洞。
　　“亮哥快来！我已经感受到里面有诡异了！”
　　“嚯！这种阴气森森的感觉，怪不得……”
　　“兄弟们，大喷菇应该就是在这种阴气的滋养下才出生的，这里面可以说是大喷菇的娘家了。”
　　林牧鸽兴奋的声音传来，让藏狐主任的心一沉。

第八十七章 现在掉头走还来得及吗?
　　“主任，都告诉你早点跑了，你偏不听。”
　　“藏狐主任：完了，我现在掉头就走还来得及吗”
　　“直到现在，站在这黑得深邃的洞口前，藏狐终于想起了那天被鸽鸽支配的恐惧。”
　　“好！电视机前全国各地的观众朋友们可以看到林牧鸽在科普比赛的最后终于拿出了自己的大杀器，藏狐主任该如何应对呢？请各位拭目以待【狗头】”
　　“完了，鸽鸽开始兴奋了。”
　　“能让鸽鸽兴奋，山洞里面的东西不简单啊【狗头】”
　　尽管大家早就猜到这次直播百分百不是单纯的采蘑菇，但没想到惊喜来得这么突然……
　　“本来今天就想采蘑菇的，没想到还有意外收获，估计在小汝看来我今天又是血光之灾了。”
　　林牧鸽把摄像头调整成了夜视。
　　上次去山洞还是小拾一的家，那时候他还得用手电照着。
　　但现在设备升级了，可以带给大家更好的直播体验了。
　　“亮哥，来啊，你刚刚不是说岐山不能有什么大型动物吗，这里面估计没熊什么的吧？”
　　“……估计是没有，但是……”
　　“没有熊就行，那里面就只剩诡异了，没啥危险了。”
　　林牧鸽先绕着洞口简单走了一圈儿，这个山洞确实出乎他意料的大，而且周围也的确没有什么大型动物的粪便脚印之类的。
　　这就是诡异的家啊！
　　“而且要是幸运的话，这么大的山洞，里面住着一族诡异也说不准。”
　　他越说越兴奋。
　　藏狐主任也是越来越心凉。
　　“《只剩诡异了》”
　　“《没啥危险了》”
　　“藏狐の犹豫”
　　“主任：求求了，里面一定要是大狗熊啊！”
　　“这个山洞确实好诡异啊，好像不透光一样……”
　　“怎么听到里面隐隐传来了阵阵嘶吼……”
　　这种山洞大家小时候可能都希望遇到然后进去探险什么的，但现在明知道里面没有宝藏而是诡异还要进去的也只有林牧鸽了。
　　“和亮哥进洞之前先教大家一个判断有没有诡异的方法，很简单。”
　　林牧鸽拉过一旁欲言又止的藏狐主任，俩人一起背过身站在了洞口处。
　　“这样你会感觉后背有阵阵阴风，虽然正常洞口都会有凉风吹出来，但是凉风和阴风还是有点儿区别的。”
　　“尤其是大家和诡异生活时间长了就能分辨出来，凉风是那种清爽的感觉。”
　　“阴风就有一种有人拿着根儿羽毛在你脖子后面轻轻摩擦的感觉，让你情不自禁的勾起脚趾缩起身子。”
　　“确实啊……”
　　藏狐主任打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　里面这阵阵阴风让他已经开始头皮发麻了……
　　“因为我这是科普视频嘛，我和亮哥都是学习区的up，所以这里再教大家一个小技巧。”
　　“这山洞里毕竟住着灵异，也就是灵异的家嘛，再加上这是大喷菇的娘家，现在大喷菇也是我家的一份子，所以和我多少还是有点儿关系的。”
　　“出于礼貌，咱们至少要先敲敲门。”
　　林牧鸽随便在地上捡了块不大不小的石头，掂量了几下后狠狠的扔进了山洞里。
　　“《敲门》”
　　“大喷菇の娘家”
　　“藏狐：救命”
　　“《出于礼貌》”
　　“泪目，鸽鸽还是这么礼貌”
　　看着弹幕上的各种吐槽，感受到林牧鸽扔完石头后里面的阴风更加狂暴起来。
　　仿佛这风是诡异人工吹出来的一样……
　　“俗话说抛砖引玉，我这石头没别的意思，就是想要唤醒里面沉睡的灵异。”
　　“这个点儿灵异应该刚睡着，如果他有起床气的话，估计会特别欢迎我们。”
　　“走吧亮哥。”
　　等了几秒种后，林牧鸽大摇大摆的迈入了山洞之中。
　　“等等老林！要不……你先给我们科普一下一般这种洞里会住着什么诡异？”
　　藏狐主任一把拽住林牧鸽深吸了一口气问到。
　　“一般这种能让我找到家的感觉的阴风，里面的诡异数量肯定不止一个。”
　　“群居的诡异，有大家耳熟能详的僵尸，鲛人，还有一些尸变的动物等等。”
　　“当然也有一些特别稀有的，能和大喷菇长在一起，还是有几率遇到的。”
　　“但这里是岐山，我判断这里大概率就是小僵们的快乐老家，刚刚那一块石头估计能砸醒一片，现在我和亮哥就进去看看。”
　　林牧鸽看着摄像头说到，语气略显急促，甚至有些迫不及待。
　　“对了，一般大家来这种地方，都要携带一些防身器具。”
　　“那老林你带了吗？”
　　“带了。”
　　他晃了晃手里挖蘑菇的小铲子。
　　“但是我没带啊……”
　　“没事儿亮哥，我这铲子给你！”
　　林牧鸽直接把他还没小千手长的铲子塞到了藏狐主任的怀里。
　　“我……这……”
　　“放心吧亮哥，有我在你还能被僵尸活吞了不成？哪怕你死了我也能用裹尸布把你变成僵尸，然后咋俩还能继续合作。”
　　一听这话，藏狐主任直接倒吸了一口冷气。
　　说好的采蘑菇直播呢？
　　说好的大白天没有僵尸呢？？
　　“《放心吧亮哥》”
　　“《然后咱俩还能继续合作》”
　　“主任，你咋就不长记性呢？”
　　“鸽鸽已经进去了。”
　　“现在是林牧鸽的主场作战时间【狗头保命】”
　　“虽然但是……总感觉鸽鸽有点儿不尊重生命……”
　　“鸽鸽连死人都当活人看，还给死人找工作，这么想是不是觉得鸽鸽特别尊重生命？”
　　每次林牧鸽进入这种环境前，大家的弹幕都极为活跃。
　　也算是黑暗前的黎明了……
　　“算了，那我就舍命陪君子吧！”
　　站在洞口犹豫了一下后，藏狐主任也跟上了林牧鸽的步伐。
　　只要把诡异看成动物看成他喜欢的昆虫，似乎也就没那么怕了……
　　更何况还有林牧鸽呢，再危险应该也不会比上次在大海上那么危险……吧……
　　藏狐主任暗叹了口气，自我催眠了一波。
　　如果他今天是全副武装，为了探索一下未知生物肯定会二话不说跟林牧鸽进去。
　　但今天……他带的只有采蘑菇的装备啊！
　　因为这几天都没太下雨，所以山洞中还算是干燥。
　　空间也远远没有在外面看起来那么大，甚至不能让林牧鸽和藏狐主任肩并着肩一起前进。
　　“蝙蝠的粪便。”
　　走了一会儿后，藏狐主任松了一口气。
　　山洞里有蝙蝠，证明里面的诡异还不算太凶残，至少留了点儿活口。
　　“等等亮哥！”
　　“咱们好像……”
　　“……遇到了一些不得了的东西……”
　　就在藏狐主任低头查看蝙蝠粪便的时候，林牧鸽微微后退了半步。
　　声音中莫名出现了一丝颤抖。
　　在山洞的深处，一双双在夜视摄像头下发着绿的眼睛让周围的黑暗更加深邃了几分。

第八十八章 没有把握的事情我是不会做的
　　“卧槽那些全是蝙蝠吗？？”
　　“上面也是！”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“怎么这么密密麻麻的？”
　　“所以到底是什么不得了的东西啊……”
　　“鸽鸽刚才是不是退了半步……”
　　开了夜视后反倒让整个山洞在镜头面前现得阴森恐怖了很多。
　　尽管空气是流通的，但飞舞的灰尘依旧明显。
　　尤其是夜视遇到动物的眼睛时。
　　不止是山洞前方的黑暗，当林牧鸽把摄像头对准山洞上方时，那无数密密麻麻的闪光让人头皮发麻。
　　“老林，快走！”
　　一旁的藏狐主任察觉到了不对劲，连忙拉住了还要继续向前的林牧鸽。
　　这个蝙蝠数量多得有点儿不对劲儿……
　　和下面的屎对不上。
　　而且这种洞穴里的蝙蝠，身上不一定携带着什么细菌，像是电影里那样直接闯进去显然是不现实的。
　　“没事儿亮哥。”
　　林牧鸽微微抿起了嘴。
　　“亮哥，你觉得上面的蝙蝠，是真的吗？”
　　“啊？”
　　藏狐主任愣了一下。
　　“这些应该就是普通的果蝠，吃虫子和水果，不会主动攻击人，但是数量太多了，身上百分百有寄生虫，这才是对人类最致命的。”
　　“亮哥你帮我拿着摄像头，然后退远一点儿。”
　　林牧鸽把摄像头递给藏狐主任后拿出了小喷菇。
　　“今天没想到这么幸运能遇到它。”
　　“接下来的这一幕看起来会略带危险，但大家放心，我没有把握的事情是不会做的。”
　　“对了，大家这个角度能看到山洞里面是什么吧？”
　　他向前两步侧过身，藏狐主任也往边上靠了一下。
　　“我的天呐……”
　　当看到山洞深处是什么东西时，藏狐主任的眼中瞬间被震惊填满，本能的后退了两步。
　　摄像头的夜视模式下，里面无数闪烁着绿光的眼睛死死的盯着前面的林牧鸽。
　　包括附着在山顶上的蝙蝠，它们同样将目光死死锁定在了林牧鸽身上。
　　整个山洞的气氛诡异得让人甚至有阵阵恍惚感。
　　空气中突然莫名的浮现出了一团团黑色粒子状的东西自下而上的漂浮着，和一旁缓缓下坠的灰尘形成了鲜明的对比。
　　周围的阴风明显强了一个等级，大家可以清晰的听到风吹过的声音，哪怕只是看着直播都能感受到阵阵冰冷。
　　藏狐主任回头看了眼。
　　明明外面阳光明媚，但这个山洞就像是一个黑洞一样，外面的阳光根本无法透进。
　　他站在洞中甚至感觉到了一种与世隔绝。
　　恍惚间觉得洞口的光芒似乎离自己越来越远，莫名的生出了一种自己似乎永远无法再踏出空洞，一辈子都要生活在黑暗中的绝望感觉……
　　在这种淡淡的绝望之下，一种不可名状的恐惧悄然的滋生起来。
　　“咕咚……”
　　藏狐主任又退了两步。
　　刚刚那些发绿的目光明明还都在盯着林牧鸽，但现在那些视线不知何时已经锁定在了他身上……
　　“我心底怎么有一种发毛的感觉……”
　　“是啊……明明是大白天的……”
　　“莫名有一种那种不可名状的恐惧……”
　　“明明没什么东西，但是好诡异啊……”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“对不起兄弟们，我不敢看了，我等柠柠的剪辑了。”
　　不止是藏狐主任，直播间里的几十万人也都感受到了一种心悸的感觉。
　　这种感觉就像是你明明身处在光芒下，但就在背后的黑暗里，总有一双双眼睛在盯着你一样……
　　“我能感觉到山洞里的诡异已经开始兴奋了，我也是。”
　　林牧鸽一边在黑暗中蹦蹦跳跳的做着简单的拉伸一边说到。
　　“亮哥，这些灵异该说不说，是真的好客，知道有客人来了不点灯不行，所以特地用眼睛给咱们照明。”
　　“有一种只有在冬天雪地里才能生活的诡异生物，吃下之后眼睛就能发光，闪闪的，特别好玩，等冬天有机会去一趟北方给大家看看。”
　　他冲后面面色凝重，心脏狂跳的藏狐主任挑了挑眉。
　　阴风逐渐增大。
　　这次不像是有人在你背后用羽毛摩挲你的后脖颈了，更像是死神在用你的锁骨磨镰刀。
　　而林牧鸽现在的样子，就仿佛在死神面前蹦迪一般。
　　“芜湖！”
　　又做了几个扩胸后，林牧鸽拿过了那个装着小喷菇的麻袋。
　　“一般呢，诡异生物对小喷菇汁液的味道都是无法拒绝的。”
　　他从麻袋里直接抓了一把小喷菇。
　　对着镜头展示了一下后啪的一下全部捏爆。
　　紫色的汁液从他的指缝中滴滴坠落，然后被他胡乱的抹在了身上。
　　“唰！”
　　藏狐主任明显能感觉到整个山洞中的气氛都不一样了起来，那些饥饿的绿光瞬间就又重新集中在了林牧鸽的身上。
　　“我的老天爷啊……”
　　就在他的眼前，那一粒粒从下向上漂浮的黑色粒子竟然缓缓静止在了空中……
　　“呼呼呼！”
　　下一秒，山顶上的无数蝙蝠像是出笼的野狗一般没有任何秩序，一股脑的朝着林牧鸽冲去。
　　“老林！”
　　根本不给所有人任何反应的时间，林牧鸽瞬间被无数的黑色吞噬。
　　“这……”
　　藏狐主任眯着眼，小小的眼中装着大大的震撼。
　　那无数密密麻麻的蝙蝠在接触到林牧鸽之后一个个竟然像是砸在了石头上的雪球一样砰然散开，化作了无数黑色的粒子将林牧鸽全方位无死角的紧紧包裹了起来。
　　“卧槽……”
　　“这是……毒液吗……”
　　“鸽鸽刚才是不是说接下来的一幕会略显危险……”
　　“这叫略显危险？？”
　　“我以后再也不敢看林牧鸽的直播了。”
　　藏狐主任缓缓抬起头。
　　聚在林牧鸽周身的那些黑色粒子状东西越来越多。
　　而被包裹得严严实实的林牧鸽则在藏狐主任的眼前缓缓的漂浮到了空中。
　　周围的阴风呼呼作响。
　　此时此刻整个山洞中已经没有了任何蝙蝠，或是光芒，只剩下了不断翻涌甚至将光芒都吞噬了的黑色。
　　藏狐主任的喉结滚动。
　　半分钟后，那些黑色粒子状的东西逐渐从林牧鸽的周围消散。
　　“嘭！”
　　距离地面一米左右的林牧鸽闭着眼被重重的摔在了地。
　　“老林！”
　　“我勒个去……”
　　还没等藏狐主任去扶一下，那些黑色的粒子就再次聚集起来。
　　就在他和十多万人的眼前，组成了林牧鸽的身形，一步步的朝他走去。

第八十九章 严格来讲,目前事务所里就我一个人 EDG牛逼
　　“卧槽……”
　　“这他妈是外星人入侵吧！”
　　“鸽鸽在后面还没站起来！”
　　“这些黑色的是什么虫子吗？？”
　　“主任还愣着干嘛啊？快跑啊！”
　　“鸽鸽站起来了！！”
　　“等等……鸽鸽的眼睛……”
　　后面原本躺在地上的林牧鸽悠悠的睁开眼，只不过瞳孔是全黑的，没有一丁点儿眼白，看起来极为恐怖。
　　他打了个哈欠，缓缓的坐起身，在原地揉了揉眼。
　　“老林，你……”
　　“没事儿没事儿。”
　　林牧鸽摆了摆手，那一团黑色像是雾气又像是无数飞虫的粒子也停在了原地。
　　乍一看就像是林牧鸽的影子站了起来一样。
　　“走，出去说，这里面我有点儿看不见。”
　　他扶着周围的岩壁走出了山洞，在藏狐主任欲言又止的目光下竟然直视起了太阳。
　　那个已经组成了他形状的黑色粒子也真的就像是影子一样跟在了他的身后，看起来没有一丁点儿攻击性。
　　“老林，你的眼睛……”
　　藏狐主任拿出手在林牧鸽的眼前晃了晃。
　　出了山洞后，大家看得更明显了，林牧鸽无论是瞳孔还是眼白都变成了黑色。
　　不是那种水墨画的黑，也不是那种夜色的漆黑，这种黑色更像是直接把林牧鸽的两个眼球活生生的挖下去一样……
　　“嗐，现在我的世界只剩下黑白了。”
　　林牧鸽和太阳对视了一会儿后接过了摄像机。
　　“兄弟们，这是一种……极为稀有的诡异生物，发现它堪比发现一窝大喷菇。”
　　“但果然，这只有这样稀有的诡异生物才能孕育出大喷菇。”
　　“它们的学名叫做回溯蚁。”
　　“除了人之外，动物的尸体也会发生尸变，变成诡异，这一团黑色的就是一整族蚂蚁变成的，非常非常的难得。”
　　“为什么说是一整族，因为在蚂蚁的社会也是有生老病死的，这一团蚂蚁里有这一族的第一只蚂蚁，也有最后一只，所以才会这么多。”
　　这种回溯蚁只有在诡异复苏初期才有。
　　因为中后期的时候不知道谁瞎说泡酒的补肾，所以人类直接把回溯蚁捕杀到了灭绝。
　　林牧鸽上辈子虽然没见过，但在课本上还是详细了解过的。
　　他伸过手，那一团回溯蚁也伸过了手。
　　在摄像头的近距离拍摄下，那一小小团黑色的真的就是一只只极小的蚂蚁。
　　“被回溯蚁的蚁后咬到，你的眼睛就会暂时像我这样，最多不会超过四十八小时。”
　　“如果严重一点的话会完全失明，但还会恢复的。”
　　“现在我的世界里就只剩下了相对的黑色和白色，哪里亮哪里就是白色，哪里暗哪里就是黑色，比如我刚才直视太阳就和直视一盏灯没啥区别。”
　　他对着太阳招了招手。
　　“老林，也就是说这一团回溯蚁里有一只控制所有蚂蚁的蚁后吗？”
　　“没错，而且一只只蚂蚁是那种……那叫啥来着。”
　　林牧鸽挠了挠头，“就是它们其中一只看到你，其它的所有蚂蚁包括蚁后也都会看到你，然后蚁后下达命令其它所有的蚂蚁也都能知道。”
　　“类似于蜂巢意识体。”
　　藏狐主任犹豫了一下把手伸到了回溯蚁的前。
　　这些蚂蚁不像是在飞，就像是一粒粒灰尘一样在空中漂浮着。
　　在这么多蚂蚁之间，也分辨不出来哪只是掌控全局的蚁后。
　　“它们之所以叫回溯蚁，是因为受蚁后的影响，这一群蚂蚁会自然而然的组成它们最近吃掉的目标。”
　　“咱们刚刚在山洞里看到的蝙蝠应该就是它们上一次吃掉的目标。”
　　林牧鸽揉了揉眼，黑白色的世界他还真不太习惯。
　　“吃吃吃吃掉？”
　　藏狐主任震惊的看着林牧鸽，踉跄着退了半步，声音中多了一丝颤抖。
　　别人说吃掉他第一反应肯定是开完笑。
　　但如果是林牧鸽说吃掉那……
　　“你退半步的动作是认真的吗？”
　　“所以鸽鸽其实刚刚就已经被那些蚂蚁吞掉了吗？？？”
　　“刚刚那一堆蚂蚁密密麻麻的裹在鸽鸽身上的时候……我不敢想了……”
　　“现在站在我们面前的鸽鸽是灵异吗……”
　　“卧槽……”
　　“不会吧，鸽鸽不是说过虽然看起来会很危险但他不会做没有把握的事情吗？”
　　看着林牧鸽现在瞳孔虚无的样子，再联想到他刚刚涂上小喷菇汁液被无数蚂蚁裹住甚至漂浮到了空中的场景和被“吃掉”的话，所有人的心中都升起了一阵寒意。
　　“所以老林，你……已经被吃掉了吗……”
　　因为瞳孔的全黑，所以现得林牧鸽的脸特别特别的白。
　　而且身上也凉飕飕的，怎么看怎么……不像人。
　　“嗯。”
　　“嗯？不是，没，这个吃掉的意思不是大家想的那个吃掉。”
　　林牧鸽被藏狐主任的反应弄得一愣，隔了几秒才反应过来。
　　“我的意思是我身上的小喷菇汁液已经被吃掉了。”
　　“这个的意思很好理解，就是回溯蚁把我身上的小喷菇吃了，所以就理所当然的觉得我这个人就应该是小喷菇的味道。”
　　“它们现在跟着我，没啥恶意，就是单纯的想吃了我而已。”
　　他把手伸进了回溯蚁的蚁群。
　　“它们在咬我，但是尝到的味道不是小喷菇的，所以蚁后就下令让它们不要咬了，不好吃，等我身上什么时候再散发出小喷菇的味道什么时候再吃。”
　　林牧鸽举着摄像头解释到。
　　“太棒了！”
　　家里的季凡卜兴奋的把自己的脑袋扔了起来。
　　无论是刚刚的手指虫还是现在的回溯蚁，这种天生的诡异生物简直比任何精巧的吓人道具都要精妙啊！
　　“这么神奇啊……”
　　藏狐主任摇着头疯狂给回溯蚁拍着照。
　　经过了刚刚进入山洞后的一系列恐惧，他现在心中只剩下了对这些神奇诡异生物的感叹。
　　“那这些回溯蚁就会一只跟着你吗？”
　　“对，它们特别的专一，小喷菇的汁液是所有诡异生物都无法拒绝的存在，所以现在对回溯蚁来说，我就是世界上最美味的食物。”
　　就像是林牧鸽说得那样，回溯蚁就像是他的影子一样紧跟在他身后。
　　“真的……绝了。”
　　藏狐主任惊叹到。
　　当对一个全新的物种从未知到了解，他的心中便已经没有了恐惧，只剩下了惊叹。
　　“对了主任，我不是……成立了个灵异资源事务所吗。”
　　“严格来讲，目前事务所里就我一个人，你要不要加入？”
　　PS：下面作者的话很重要！

第九十章 明明身在阳间
　　“我……等我回去再考虑考虑吧……”
　　藏狐主任沉默了一下说到。
　　现在林牧鸽的样子，看起来……和活人这两个字一点儿都不沾边。
　　“主任，现在我看你的样子就和那种黑白照片一样一样的，好像你的遗照活过来了一样，有种恍如隔世的感觉。”
　　林牧鸽一边采着小喷菇一边兴奋的说到。
　　有时候不小心力气大了把小喷菇捏破了，回溯蚁立马蜂拥而至。
　　“……确实……”
　　藏狐主任叹了口气。
　　也就是林牧鸽才能用祝福和羡慕的语气说出这种话吧……
　　“老林，这些回溯蚁会跟你到什么时候？”
　　上午九点多，林牧鸽抗着一麻袋的小喷菇和藏狐主任原路返回着。
　　身后的回溯蚁还是他的模样跟在他身后。
　　“等它们找到更好吃的东西就会走，但除了我秘制的血，没有任何其它东西在诡异心里比小喷菇更好吃了。”
　　“也就是说你把小喷菇的汁液抹在别人身上，这些回溯蚁就会跟着那个人吗？”
　　“对。”
　　林牧鸽直视着阳光伸了个大大的懒腰。
　　后面的回溯蚁也同样伸了个懒腰。
　　“不得不说，有点儿帅。”
　　“我怎么感觉我san值要掉没了……”
　　“诡异生物也太诡异了吧……”
　　“回溯蚁是一族蚂蚁都全部尸变，这种概率也太小了吧……”
　　“一座小小的岐山，竟然能同时生出回溯蚁和大喷菇两位卧龙凤雏【狗头保命】”
　　“鸽鸽：大喷菇和回溯蚁都不错，可惜现在是我的了”
　　“回溯蚁能吃吗【狗头保命】”
　　九点多直播间的人数已经有了九十多万。
　　虽然不算多，但弹幕却极为活跃，还有不少是从五点多一直看到现在的。
　　“啊对！刚刚忘和大家讲回溯蚁的作用了。”
　　林牧鸽看了眼弹幕才想起来。
　　“首先遗憾的告诉大家，回溯蚁是不能吃的，就各种意义上的不能吃，因为回溯蚁本质上就是蚂蚁的尸体而已。”
　　“然后回溯蚁也并不像是大喷菇那样浑身是宝，说实话，它们也没有什么用。”
　　“真要说哪里有用，就是被蚁后咬到你会短暂的昏迷几秒钟。”
　　“别看只有几秒钟，当你醒来之后你会有一种自己狂睡了两三天的那种满足感，精神倍儿爽。”
　　“当然代价就是像我这样，只能看到黑白色，最多四十八小时就会好。”
　　林牧鸽举着摄像机说到。
　　“正常回溯蚁的寿命是三年。”
　　“寿命？这些蚂蚁不都已经死了吗？”
　　藏狐主任捏过一只蚂蚁问到。
　　“对，但是蚂蚁毕竟还是太弱小了，风吹日晒什么的会让它们的身体越来越脆弱，最后变成灰尘。”
　　“亮哥你拿着的那个就快不行了，身体都快变成一粒灰了。”
　　林牧鸽把摄像头对准了藏狐主任手里的那一只蚂蚁。
　　如果不是林牧鸽告诉大家这是蚂蚁，几乎不可能有人看出来。
　　“回溯蚁的蚁后在最最最里面，那些长辈的蚂蚁会主动在外面遮风挡雨保护里面的后代。”
　　“然后就这样一代又一代的消减，直到回溯蚁的数量下降到一定的程度，蚁后会主动在其它蚂蚁的保护下走出，这象征着一族蚂蚁的二次消亡。”
　　他看着跟在自己身后的回溯蚁，这个数量，回溯蚁正值青春。
　　跟他回家后在他科学的饲养下完全可以活个七八年。
　　“蚂蚁即便是死掉，也会本能的去保护自己的后代。”
　　藏狐主任的眼中露出了一丝敬佩。
　　“是啊，有时候我一直理解不了大家为什么会怕灵异，那些爱你的长辈们真的不会让你受到半分伤害，即便代价是他们自己迎来二次死亡。”
　　“当你死去，你也会自然而然的保护自己的后代，真的，大家只要死过一次就知道了。”
　　“这是一种……血脉的联系和责任，也是我们种花家的一种传承吧。”
　　林牧鸽抬起头叹了口气。
　　“我想我姥姥了……”
　　“传承”
　　“也只有咱们种花家这种上下五千年亲缘血脉的底蕴才能有这样的传承了”
　　“虽然感觉怪怪的，但真的好温馨……”
　　“升华主题了”
　　“突然觉得灵异似乎真的不那么可怕了”
　　“谢谢鸽鸽！”
　　“真好。”
　　藏狐主任也捂着包叹了口气。
　　那根手指虫一直长窜下跳的，隔一阵就活跃一下，弄得他怪紧张的……
　　“好了兄弟们，今天的直播就到这里结束了，明天……嗯……我和亮哥去赶海的视频柠柠应该就能剪出来了。”
　　林牧鸽犹豫了一下还是没告诉大家他明天要去糖木病院的消息。
　　先暗访一波，作为这行的纯新人先低调的学习一下吓人技巧吧。
　　“前辈！我和卜卜来接你啦！”
　　刚关掉直播，林牧鸽就看到了于欣柠和把自己脑袋捧在身前的季凡卜。
　　“主任早上好！”
　　于欣柠很有礼貌的和藏狐主任打了个招呼。
　　“主任早上好。”
　　一旁的季凡卜也举着自己的头说到。
　　“你……你……你们好……”
　　藏狐主任瞳孔震动，喉结滚动，大气都不敢喘一下。
　　大热天的看到这一幕他只能感到阵阵阴寒。
　　“来亮哥，给你介绍一下，这位是季凡卜，我们灵异资源事务所的新成员，品种是活体僵尸，和活死人是一个属的。”
　　林牧鸽拿过季凡卜的脑袋像是介绍一块保熟的大西瓜一样介绍到。
　　“主任，我也总看您的视频。”
　　被林牧鸽捧在怀里的季凡卜说到，脸上还露出了一丝微笑。
　　“哈哈，哈哈哈哈，挺好，挺好的。”
　　这魔幻的一幕让藏狐主任疯狂挠了挠自己的头，已经头皮发麻了。
　　“对了主任，您要加入鸽鸽吗？就是我们灵异资源事务所。”
　　季凡卜眨着眼问到，无头的身子也向前两步伸出了手。
　　如果身子和头连在一起的话，这一幕可能会非常的可爱……
　　“这个我……等我先处理一些事情吧，我再考虑考虑。”
　　藏狐主任僵硬的和季凡卜的身子握了握手。
　　“行亮哥，你不用着急也不用不好意思和我们说蛤。”
　　“哈，当然……”
　　藏狐主任颤抖的深吸了一口气。
　　“亮哥，去我家吃个午饭啊。”
　　“不了不了不了不了，我一会儿回云城了，马上回去了，必须马上回去了。”
　　“那下次来南城找我！”
　　“一定一定，下次一定！”
　　他揉着眉心说到。
　　“亮哥，你往哪边走？”
　　“你们家在那边，那我走这边。”
　　藏狐主任用尽自己最后的san值冷静分析了一波。
　　“行，那我们先回去了！”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　看着瞳孔全黑的林牧鸽抱着季凡卜的头，飘在空中的于欣柠，以及季凡卜自己走的身体，藏狐主任的心拔凉拔凉的……
　　这是什么世界名画啊……
　　明明身在阳间，但……
　　“天呐……”

第九十一章 是啊,我家老板可厉害了!
　　“前辈，这些回溯蚁就是咱家的新成员了吗？”
　　“嗯。”
　　走出山路，林牧鸽把季凡卜的脑袋又安了回去，挺方便的。
　　“鸽鸽，这个回溯蚁可以借给我吗，我明天款待一下李林宇。”
　　一旁的季凡卜捋了捋他的红色短发。
　　昨天他发完邀请后李林宇凌晨两点多回复了一个特别期待的表情。
　　“可以啊，所以我和柠柠需要做什么吗？用布置一下吗？”
　　“不，不用，你俩就去鬼屋就行了，家里交给我就好，什么都不用布置，最自然的就是最好的。”
　　季凡卜摇了摇头，差点儿把脑袋摇掉了。
　　“行。”
　　林牧鸽也没多说什么。
　　回家后小拾一还趴在水里睡着觉，乍一看像是具浮尸一样。
　　“我的体积太大了，回溯蚁填不满，所以显得有点儿假，这个就比较真了。”
　　林牧鸽给电视机前的小千手涂了一波蘑菇汁。
　　回溯蚁吃完后瞬间就变成了小千手的样子停在了小千手的旁边，实心的像是个铅做的雕塑一样，看起来特别的逼真。
　　“好家伙，全是@我的。”
　　晚上六点多林牧鸽登上小破站，在糖木病院的下面好多人@他说让他科普一下鬼屋里的鬼。
　　“这个宣传力度，确实牛啊。”
　　现在小破站热榜第一的是各个国家的老外从糖木病院出来后的采访。
　　各个都是脸色苍白，眼神游离。
　　根据经验，林牧鸽判断这些人确实是被吓到了。
　　他也看了小破站推送的糖木病院宣传片。
　　鬼屋以医院为主题，融合了密室逃脱的解谜元素。
　　背景故事也塑造得很有代入感，道具精良演员敬业，好评率高达96%，甚至吸引了不少恐怖片的演员导演进去体验，堪称鬼屋行业的典范了。
　　这次糖木病院除了在小破站宣传外，还和其它直播平台达成了合作，邀请了许多其它直播平台的主播去直播鬼屋，做做测评之类的。
　　看得出来，李林宇这次为了重新进入种花家市场下了大功夫。
　　“漂亮。”
　　抢票的时候林牧鸽眼疾手快的抢了两张九点到十一点入场的票。
　　其余时间段刚刷新了几下就没了。
　　“柠柠，咱俩明天是抱着学习的目的去，明白了吗？”
　　“前辈，我觉得……你不用学习怎么吓人吧，你本身就很吓人。”
　　“……”
　　“不是不是，我的意思是你应该很懂怎么去吓人啊。”
　　于欣柠张着双臂穿着白色的小袜子在二楼的栏杆上晃晃悠悠的走着。
　　“我……只会教灵异怎么吓人，不明白人是怎么吓人的，毕竟人手段有限嘛。”
　　林牧鸽叹了口气靠在沙发上，拍了拍一旁季凡卜的脑袋。
　　“噢~”
　　“啊！”
　　于欣柠点了点头，然后小脚一滑惊呼了一声从二楼的栏杆上摔了下去。
　　“小心点儿。”
　　林牧鸽摆了摆手，于欣柠就像是氢气球一样飘了上去。
　　“谢谢前辈~”
　　…
　　…
　　“前辈，好多人啊！”
　　“咱们来得还算早了。”
　　第二天早上八点多林牧鸽和于欣柠就到了糖木病院前，九点才开门，但现在门口已经开始排起了长长的队伍。
　　看得出来大家都是热情高涨的。
　　除了学生组团一起外，还能见到不少情侣手拉着手谈笑风生。
　　“前辈，你这个墨镜绝了。”
　　于欣柠冲林牧鸽竖起了大拇指。
　　因为被回溯蚁蚁后咬的后遗症还没好，所以林牧鸽今天特地找许天琦借了个墨镜带上。
　　一旁的于欣柠则是纯素颜，穿着一身海蓝色的水手服。
　　但在死掉两年的加持下，她唇红齿白长发及腰的模样显得特别漂亮。
　　两个一笑就会露出来的小酒窝也为她平添了几分可爱。
　　“我们可以看到在今天糖木病院的门口，已经排起了长队，工作人员也在维持着现场的秩序，大家显然都已经迫不及待了。”
　　取完票排队的时候，林牧鸽也看到了很多主播在调试摄像头。
　　包括一旁还有电视台的记者在对鬼屋进行介绍。
　　“据我的了解呢，整个糖木病院是分为九个区域，可以同时容纳五百人。”
　　“大家进入每个区域都是随机的，九个区的难度并不是完全相同的，但也不会相差很多。”
　　“我们先采访一下外面排队的同学们。”
　　一旁一个记者朝着林牧鸽这条队伍走来。
　　“呼……我还以为她要采访我呢……”
　　看到记者把话筒递给了他们后面的一个穿着大衣胡子拉碴的大叔，于欣柠松了口气。
　　“这么紧张干嘛？”
　　“没化妆……”
　　她吐了吐舌头，小脸一红。
　　“确实，你脸太白了，不化妆掩饰一下乍一看还真有点儿恐怖。”
　　林牧鸽打量了一下于欣柠很认真的说到。
　　“前辈！”
　　“你就不能夸夸我不化妆也很漂亮可爱嘛！”
　　于欣柠撅着嘴瞪了眼林牧鸽。
　　“但是你画完妆会更可爱一点儿。”
　　“前辈你……竟然说得对。”
　　她深吸了一口气点了点头。
　　“诶先生，请问您是一个人来的吗？”
　　“对，工作之余放松一下。”
　　“哈哈，工作辛苦了，这个鬼屋您以前听过吗？”
　　“听过，很出名的。”
　　“那您觉得您会怕吗？”
　　“我……会吧……”
　　大叔看了眼后面直播的大摄像机。
　　“哈哈哈，祝您工作顺利，今天玩得开心！”
　　问完这个大叔后，记者又相继问了好几个人。
　　大家的回答都很诚实。
　　这种级别的鬼屋和平常公园里的可不一样，哪怕各种恐怖片的导演编剧甚至演员都会被吓地半死，根本没人能说自己不害怕。
　　“好了，马上九点了，大家也都已经拭目以待了，那我们再采访最后一位吧。”
　　记者扫了一眼。
　　不好。
　　当看到一旁的于欣柠不小心和记者对视了两秒钟，林牧鸽暗叹了一口气。
　　“二位是……”
　　“他是我老板。”
　　于欣柠捋了捋头发有些紧张的说到。
　　“老板和员工啊，这个鬼屋组合……可不太常见呢……”
　　“确实。”
　　林牧鸽深吸了一口气，一会儿这记者问他会不会怕他该咋回答呢……
　　“敢带员工出来玩，小老板不怕一会儿在鬼屋里会失态吗？”
　　“嗯……”
　　“不会的，我老板肯定不会怕的。”
　　还没等林牧鸽想好措辞，一旁的于欣柠就笑着说到。
　　“啊？不会怕，这么厉害？”
　　“是啊，我家老板可厉害了！”
　　“呃……其实也没有……”
　　“别谦虚了前辈，你一会儿进去绝对不会怕。”
　　“哈……”
　　看着后面电视台的直播摄像机，察觉到周围或是敬佩，或是觉得他无知的目光，林牧鸽嘴角抽搐了一下，战术扶了扶墨镜。
　　“肯定不会怕吗？刚刚我采访了这么多人可只有你们敢这么说哦。”
　　“必须的！”
　　于欣柠拍着胸脯，小脸上露出了一丝骄傲。
　　“……嗯……”
　　林牧鸽也低着头附和到。
　　“前面马上准备检票了，也祝二位玩的开心！”
　　“嗯！”
　　于欣柠可爱又乖巧的点了点头。
　　“老板带员工来鬼屋？”
　　“哈哈哈哈我还是第一次见去糖木病院不会怕的。”
　　“无知者无畏”
　　“但那个妹子确实漂亮”
　　“那个老板是盲人吗，去鬼屋还带个墨镜……”
　　隔壁一排，一个不知道哪个网站的主播正好把林牧鸽和于欣柠刚刚的采访播了出去。
　　“老铁们，现在检票了，我就用隐藏摄像头暗中直播了。”
　　“啥？让我跟在那两人后面看他们的反应？”
　　“行！那我就听老铁的！”

第九十二章 没事儿,我是游客,我溜达
　　“二位……确定要选择九号区吗？”
　　“确定。”
　　林牧鸽点了点头。
　　他看进九号区的人是最少的，可以更方便他观察一下鬼屋里面的具体构造。
　　“好的，那祝二位玩的开心。”
　　“九号……”
　　跟在他们身后的主播犹豫了一下。
　　虽然糖木病院是第一次开在种花家，但其实网上都有攻略了。
　　有的大神已经根据前几次的概率算出来这次九号区域是最吓人的了。
　　“我也选九号。”
　　犹豫了一下后，为了流量他还是选择了跟在林牧鸽他们身后。
　　“小哥，小哥你们是两个人吗？”
　　剪完票后他快走了两步跟上了林牧鸽的步伐。
　　“呃……显而易见……”
　　“是这样的……我这次是一个人来的，比较……害怕，可以和二位组个队吗？”
　　“可以啊。”
　　林牧鸽和于欣柠对视了一眼同时说到。
　　和普通人组队，看看普通人的反应还是不错的。
　　“那谢谢二位了，我叫李希元。”
　　“她叫于欣柠。”
　　“他是林牧鸽。”
　　林牧鸽和于欣柠相互介绍到。
　　嗯？林牧鸽？
　　听到这个名字，李希元愣了一下。
　　咋有点儿耳熟？
　　但一时间还想不起来是谁。
　　“卧槽林牧鸽！他旁边那个女的不是鬼吗？”
　　“这不是小破站那个阳光的阴间up主吗？”
　　“卧槽！带上墨镜我刚刚还没认出来！”
　　“完了，希元这次九死一生了啊”
　　“林牧鸽是真不怕啊”
　　“刚才哪个大聪明出的主意让希元跟着林牧鸽？”
　　“林牧鸽谁啊？很出名吗？”
　　林牧鸽介绍完之后，李希元的直播间弹幕瞬间暴增，可惜他已经看不到了。
　　“嘎吱……轰！”
　　三人进入鬼屋，身后的门自动关上。
　　前面没有多余的路，只有一条那种医院常见的走廊，惨白的灯光一闪一闪的，走廊两侧还有那种公共的椅子，看起来很破旧。
　　除了空无一人和寂静无声外，整个布置和正常的中心医院几乎没有任何区别。
　　“这么快就开始了吗。”
　　李希元略显紧张的搓了搓手。
　　他来之前看攻略说糖木病院的恐怖等级在满分一百的情况下能打95分。
　　最难的那个区能占90分，非常的恐怖啊……
　　“咱们就正常往前走呗，有啥流程不？”
　　“没有吧，不知道，我胆子特别小，从来不敢来鬼屋的。”
　　于欣柠抿着嘴摇了摇头。
　　“现在咱们应该就已经进来了，就是直走然后从另一头出去。”
　　李希元看着两人心中默默叹了口气。
　　真是无知者无畏啊，现在这俩人多淡定一会儿就得多害怕。
　　那个女孩好像现在就开始怕了，脸上都已经没有一丁点儿血色了。
　　“行，那走呗。”
　　林牧鸽挠了挠头，一脸的轻松。
　　“走吧。”
　　于欣柠跟在林牧鸽身旁，小脸煞白。
　　李希元则在他们俩后面半步左右。
　　“咔……滋滋滋……”
　　头顶的灯光随着他们的深入越来越暗，闪烁的也越来越频繁。
　　周围的温度似乎也在降低，一股医院常见的消毒水味和那种医疗用具的味道也随着他们的深入逐渐传来。
　　偶尔还能听到一丝丝医生在打针前弹针管的声响，以及医疗器具相互碰撞的声音。
　　走到一半声音更加清晰起来，但却还是空无一人。
　　脚步声，医生的叮嘱，病人的询问，机器的工作……
　　仿佛周围其实充满了人，只不过他们看不见而已。
　　“哈哈……”
　　林牧鸽突然笑了一下。
　　“前辈……你……”
　　“哈，没事儿没事儿，就突然有点儿想笑而已。”
　　林牧鸽有些尴尬的揉了揉鼻子。
　　他能感受到，周围嗖嗖的冷风都是空调的风，太费电了。
　　等他要是开个鬼屋光是空调就能省下一大笔钱。
　　“哈……”
　　后面的李希元也尬笑了一声。
　　这一条走廊上根本没啥机关。
　　但在音效和冷风的配合下，就是这种你不知道会不会突然窜出来个鬼吓死你的未知才让人害怕。
　　林牧鸽这突然一笑让李希元心中莫名生出了一种发毛的感觉……
　　而且他怎么还带着墨镜……
　　李希元本来还想提醒一下林牧鸽，但察觉到林牧鸽嘴角微微勾起的一丝弧度他还是把话憋了回去。
　　他听说有的鬼屋会派员工装成游客，难不成……
　　“前面就是门了。”
　　于欣柠指着前面眯着眼说到。
　　“……嗯。”
　　林牧鸽透过墨镜也看到了前面安全出口亮着的绿色光芒。
　　“里面应该才是第一关，这条走廊应该就是正常通道，先让咱们感受一下气氛。”
　　李希元加快了步伐，超到了林牧鸽和于欣柠的前面。
　　“啪！”
　　但还没等他走两步，灯光突然全灭，周围瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗，声音变得嘈杂混乱起来。
　　李希元的心底一凉，本能的紧张起来。
　　“哐！”
　　下一秒，灯光亮起。
　　“这……”
　　李希元的呼吸一窒。
　　刚刚还距离他几米的安全出口瞬间前移到了几十米远。
　　而地上和墙上，不知何时多了几点血迹。
　　“啪！”
　　还没等他反应过来，灯光再次熄灭。
　　这次周围的声音更像是医院中医生和患者吵起来的样子，听着让人自认而然的就会生出一阵烦躁。
　　“哐！”
　　这次隔了十几秒钟。
　　灯光再次亮起。
　　“卧槽！呼……啊……林哥你俩……呼……”
　　借着灯光他看到了带着墨镜的林牧鸽就在他的眼前，一旁于欣柠的皮肤惨白得像是死了几年的尸体一样。
　　这俩人明明刚才还在他身后的啊！
　　“安全出口怎么……”
　　缓了两口气后，李希元看到安全出口又往前挪了几米。
　　他刚刚明明没有动啊！
　　“这鬼屋有点儿厉害啊。”
　　还没等林牧鸽话说完，灯光第三次彻底熄灭。
　　与此同时，周围的声音也戛然而止，寂静得让李希元有一瞬间觉得是自己失去了听力。
　　“林哥，这次咱们谁都别动啊。”
　　他清了清嗓子故意打破了这层寂静。
　　“嗯，你别动。”
　　林牧鸽的声音从他的身前传来。
　　“哐！”
　　这次隔了快半分钟，灯光才亮起。
　　“……咕咚……”
　　李希元喉结微微滚动，呼吸微微急促起来。
　　刚刚还空无一人的走廊里，在两侧的凳子上不知何时已经坐满了人。
　　他们有老有少，都抿着嘴面无表情死死的盯着李希元。
　　而更让李希元感到惊恐的是，刚刚还在他身前的林牧鸽……
　　竟然凭空消失了……
　　明明四周都是走廊，没有任何出口……
　　而就在林牧鸽刚刚站的地方，他看到了一滩新鲜的血迹。
　　“咔……滋滋滋……”
　　惨白的灯光颤抖的闪烁着，走廊里的所有人像是被按下了开关一样同时站起转过身。
　　“我我我我草……”
　　他们的手里，攥着的是各种站着血的刀具，以及人类的肢体器官。
　　有鲜血淋淋的心脏。
　　有眼神空洞的人头。
　　有半截人的胳膊。
　　“咕咚……”
　　那些人一步步的向他走。
　　周围那种刺鼻的消毒水味和森森的冷风让李希元的脊背发凉。
　　“呼呼呼……”
　　一旁的墙上，一阵阵非人的黑影闪过。
　　“啪嗒……”
　　一滴滑腻冰冷的液体从他的眼前滴落到地上。
　　李希元一边缓缓退步着一边颤抖着抬起头。
　　棚顶的通风口里，一双双密密麻麻的眼睛正死死的盯着他。
　　…
　　…
　　“诶哥们，我问一下你们这是训练多久了啊？”
　　暗门里，刚才被淋了一身血的林牧鸽拍了拍前面一个穿着病号服带着黑色假发的工作人员。
　　“我……你……”
　　已经准备就绪的工作人员根本没想到自己后面会出现一个浑身是血的人，吓得一个激灵差点儿从暗门冲出去，幸亏林牧鸽拉了他一把。
　　“没事儿，我是游客，我溜达。”
　　“你……游…游客你往那边走啊。”
　　“啊，那你一会儿就从我们必经之路突然冲出来吗？”
　　“……对啊……”
　　“行，那您先忙，我先走了，走吧柠柠。”
　　林牧鸽挠了挠头，冲飘在空中的柠柠招了招手。
　　“……啊？”
　　扮鬼的员工看着这一幕，小小的眼睛里装满了大大的疑惑。
　　PS：离上架不到一周了！大家一定要追读啊！上架就可以开着自动订阅养书了！

第九十三章 他们会杀人的
　　“跑！”
　　还没等李希元反应过来，一个头发极为凌乱的女孩突然从后面窜出，猛地将他推开。
　　“啊！”
　　就在他被推开的一瞬间，一把一米长的大砍刀瞬间从走廊的另一侧狠狠挥下，贴着女孩的手臂嘭的一下砸在了地上。
　　一个穿着病号服的男人刚刚就一直默不作声的站在他身旁的黑暗处！
　　惨白的面皮，瞪圆的双眼，勾起的嘴角，整个人像是个被发条操控的玩具一样僵硬恐怖，冷血无情。
　　如果不是这一推，李希元刚刚绝对会被劈成两半。
　　“血…血……”
　　女孩手臂上的鲜血溅射在李希元的脸上。
　　那种温热和血腥的感觉以及刀刃在地面上摩擦的声响让他的眼中闪过了一丝死里逃生后的迷惑。
　　这……这难道不是鬼屋吗？
　　“快跑啊！还愣着干什么！”
　　就在李希元不知所措的时候，那个女孩用带着哭腔的焦急语气一把拉住了他的手朝着前面的门飞快跑去。
　　而后面的那些突然出现的人也都机械的扭过了头，下一秒就像是野兽一样疯狂的朝着他们追去。
　　“救命！救……啊！！！”
　　头顶的灯光滋滋滋闪烁。
　　借着灯光，李希元在奔跑的过程中看到了一旁的眼鼻喉科室里，两个浑身裹着白大褂的医生竟然硬生生的扯下了一个游客的舌头！
　　鲜红的舌头，连带着血就这样硬生生的被两个医生用手从嘴里拔了出来！
　　李希元的眼前一阵恍惚。
　　刚才被硬生生拔掉舌头的人，就是第一个被采访的大叔！
　　他看得清清楚楚！
　　“别管他！在这里我们只能考虑自己活下来！”
　　一旁女孩的脸上满是焦急和冷酷。
　　刚刚手臂被大砍刀划破的伤口狰狞的暴露在了充满消毒水味道的空气中，汩汩的鲜血不停流下，甚至已经将她的手浸湿。
　　后面的脚步声越来越杂乱越来越近，前面的门明明近在咫尺却又好像永远都到达不了一般。
　　“啊！”
　　“不要！别！啊啊啊啊！”
　　“我不玩了！我不玩了！让我……”
　　“快跑！这根本不是鬼屋！”
　　“让我出去！让我出去啊啊啊啊！”
　　走廊的两侧开始并不全是墙壁，而变成了一间间医院常见的问诊室。
　　凄厉的惨叫声音，带着哭腔的求饶声不绝于耳。
　　看牙的问诊室里三个医生按着一个游客硬生生的敲断了他的所有牙齿。
　　看眼的问诊室里电钻的声音盖着那刺耳的惨叫声滋滋响起，李希元根本不敢去看发生了什么……
　　里面的人，有的刚刚排在他前面，有的排在他后面，有的甚至和他打过招呼邀请他一起进入……
　　“这不是鬼屋……”
　　“快跑！”
　　“救我！”
　　“我还有孩子啊！！！”
　　一串串凄厉的声音和医疗器械工作的声响让李希元的呼吸愈发急促起来。
　　“快！前面就是门了！”
　　他身旁的女孩咬着牙喊道。
　　“嘭！”
　　就在他们即将接近门的时候，一把极为锋利的小刀贴着他的鬓角唰的一下窜过钉在了墙上。
　　这种力度，这种锋利的感觉，李希元毫不怀疑刚刚自己只要稍稍一点身脑子就会被穿透。
　　“救……救救我……”
　　突然一只手从一旁的门里窜出，一下子将李希元绊倒在地。
　　一个穿着病号服黑发随意披散的人趴在地上死死的抓住了李希元的脚踝。
　　“你……”
　　慌乱之中，李希元看到这个人根本没有下半身，汩汩的鲜血在地上流淌，身后的黑暗中隐隐能看到一个慢步走来的白大褂。
　　“在这里不要在意任何人！”
　　一旁的女孩手拔出墙上的刀落毫不留情的刺入了这个男人抓住李希元的手里。
　　伴随着一声惨叫，她猛地推开了前面的门。
　　“快走！”
　　“抱……抱歉……”
　　李希元踢开那个只有半截身子的人。
　　闭着眼咬着牙在后面那些宛若丧尸的人冲过来之前钻进了门内。
　　最后一眼，他看到了那个半截身子的人被毫不留情的拖入了黑暗，眼中的绝望和恐惧令他感到了阵阵窒息。
　　“轰！”
　　尽管门后依旧是黑暗。
　　但大门关上后的轰然响声的确让他感到了真真安心。
　　“呼……啊！”
　　一旁的女孩撕开自己的衣服，咬着牙简单包扎了一下手臂上的伤口。
　　“时间。”
　　“啊？”
　　李希元喘着粗气，脸色苍白。
　　“现在，是哪年哪月？”
　　“21年……11月啊……”
　　“21年……哈……已经过去十三年了吗……”
　　女孩愣了一下后脸上露出了一丝凄然。
　　“什么意思……这里……”
　　“这里是一座屠宰场，我们就是那些待宰的肉，十三年前不知道是谁提出来了‘让食材在临死前运动一下口感会更好’的理论，于是……就有了这个屠宰场……”
　　她靠在后面的墙上捂着脸声音颤抖的说到。
　　“什么屠宰场，什么意思，我……”
　　“我叫杨雨怡，是第一个进入这里的，糖木病院是吧？真是笑话……”
　　“杨……等等……这个名字……”
　　李希元瘫坐在地上，脸上露出了一丝难以置信。
　　他在来之前，除了看到各种攻略外，还看到了关于糖木病院的各种传言。
　　具说糖木病院里每年都会有人失踪。
　　之所以说是失踪，是因为这些人进入糖木病院后就再没出来，但却会定期给家里人发短信甚至给家里打钱，但就是不见人。
　　有阴谋论说是糖木病院里有什么见不得人的东西，其中最大的证据就是杨雨怡！
　　这个十三年前在国外失踪的女孩是第一批体验糖木病院的，至今都杳无音信……
　　“你……十三年前……”
　　刚刚那种就在生死之间徘徊的恐惧加上现在杨雨怡的出现，让李希元一时间有些无法接受。
　　而更令他慌乱的是他的摄像头和手机竟然不知何时消失了……
　　“糖木病院就是一座屠宰场，进来的人，除非通过一次又一次的关卡，否则就永远无法出去。”
　　“在这里人都是冷血的野兽，不要相信任何人。”
　　杨雨怡头发绑成了马尾，眼神中的坚毅和沧桑的确不是那种社会人该拥有的。
　　“在这里，杀人的人被称为屠夫，糖木病院有时候甚至会让屠夫假装成游客来满足他们一些变态的乐趣，所以千万……”
　　“诶希元，你怎么才来？这位是……”
　　杨雨怡话还没说完，在黑暗中带着墨镜的林牧鸽就和于欣柠散步般的走来。
　　“咕咚……”
　　李希元喉结微微滚动，微微后退了一步。
　　“嘘！”
　　杨雨怡拉住了他的手摇了摇头。
　　“如果假扮游客的屠夫知道自己被发现，他们会杀人的……”

第九十四章 我和你想到一块去了
　　“小季，这不是别墅区吗？”
　　“嗯。”
　　上午九点半，季凡卜带着李林宇到了天府花园。
　　李林宇也是一米八多的个头，留的是寸头，看起来不像是个身价过亿的大老板，就像是路边随时都能碰到的热心大哥一样。
　　季凡卜的脖子上套着一个脖环，把他的脑子和身体固定在了一起，看起来和活人没什么区别。
　　“该说不说，小季你要不要去医院检查一下？怎么感觉你和去年一点儿变化没有，十五六岁不正是该发育的时候吗。”
　　李林宇和物业门口的许经理打了个招呼。
　　“唉，算了。”
　　许经理本来还想热情招待一下，但一看是季凡卜带回来的，就只是职业性的微笑了一下。
　　这位万一也不是人呢……
　　“可能因为我已经死了吧。”
　　季凡卜笑了笑。
　　他和李林宇就是在社交媒体上认识的。
　　李林宇很喜欢他拍的恐怖短片，糖木病院里还有很多小道具和场景的借鉴。
　　“所以你说的鬼屋在哪？”
　　“先别急，咱们先坐一会儿然后我再带你去。”
　　季凡卜露出了一丝微笑，带着李林宇朝着十一号别墅走去。
　　“嚯！这……道具挺逼真的。”
　　“确实。”
　　看到院儿里的游泳池上，小拾一趴在水面上一动不动，李林宇还楞了一下。
　　“乍一看就像是个活人一样。”
　　“嗐，怎么可能是活人。”
　　季凡卜打开了门做了一个请的手势。
　　“别玩了，去给客人倒杯水。”
　　他拍了拍门口的三只千手。
　　“人工智能，高科技啊。”
　　李林宇接过千手递过的水后眼睁睁的看着它们三位爬到了墙上，倒挂在了棚顶。
　　“这些都是人手，然后那个是人骨头。”
　　季凡卜就很正常的介绍到。
　　“这是人的颅骨。”
　　“这是头骨。”
　　“这是脊椎骨。”
　　“还有这个，这是胸骨。”
　　“这是大喷菇。”
　　他带着李林宇简单的参观了一下林牧鸽精心布置的家。
　　“……”
　　李林宇有些欲言又止的笑了笑。
　　怎么墙上的画……好像在动呢……
　　但仔细一看，又都是正常的画而已。
　　“你这些道具做的都很逼真啊。”
　　他拿过那个头盖骨，这种触感，堪比真的人骨头了。
　　“这不是道具，都是真人的。”
　　季凡卜笑着说到。
　　语气正常的就像是再说现在是几点一样。
　　“……哈……”
　　李林宇缩回了手，尬笑了一声。
　　无论是季凡卜的语气还是表情都太正常了……
　　正常得像是周围的装饰品都是正常装饰品一样……
　　太诡异了……
　　哪怕他喜欢恐怖元素，喜欢各种恐怖的道具，但也真的做不到把道具就这么摆在家里啊……
　　而且不知道为什么，进入这个别墅他就有一种心底发毛的感觉，像是从阳间一脚踏入了阴间一样。
　　“怎么了李总？”
　　“没怎么。”
　　“对了李总，今天你们糖木病院开业，有没有整出点儿新东西啊？”
　　季凡卜扶了扶脑袋问到。
　　“哈，这我可得跟你炫耀一下了。”
　　刚才还坐立难安的李林宇瞬间找到了话题。
　　“这次糖木病院，我进行了一个超级创新，当然只是一个区的。”
　　“一到八区还是正常的鬼屋，但是第九区，我融合了一些小说和剧本杀的元素。”
　　李林宇喝了口水。
　　冰凉，拔牙，还有一股死人味儿。
　　他看了眼杯子里的水，打了个寒颤。
　　“哦？具体怎么弄的？”
　　季凡卜眼前一亮兴致勃勃的问到。
　　“现在的鬼屋，我觉得最缺少的是代入感。”
　　“现在鬼屋真的太多了，都是黑暗，灯光，血浆然后鬼窜出来吓人，再设计一下背景故事，融合一点儿密室逃脱等等，这些算是创新，但还没到根本上。”
　　“我觉得你要让游客有一种代入感。”
　　“而我想做的是让游客相信他不是身处于鬼屋里，而是身处于一个……类似于大逃杀的游戏里，让他们觉得工作人员不再是普通的工作人员，是真的鬼。”
　　“这样他们自然而然的就会生出一种紧迫感。”
　　李林宇搓了搓手。
　　电视旁边的小千手疯狂的用各种姿势勾引着他，看得他莫名的头皮发麻……
　　“你们家多少度，怎么有点儿冷……”
　　“还行，可能天冷了。”
　　穿着短袖短裤的季凡卜一点儿都看不出冷的样子。
　　“那李总，你怎么提高的代入感？一般鬼屋都会像是现在剧本杀一样，发一些背景故事，让游客自觉带入到角色里，鬼屋呢？也是这样吗？”
　　季凡卜挠了挠脖子。
　　“不，我这个方法更冒险但效果也更好一些。”
　　“我会派工作人员进入鬼屋伪装成游客，通过工作人员获取游客的信任。”
　　“我先用一些特别逼真的血腥场景和道具给游客一些视觉和精神上的刺激，然后再让工作人员关键时刻出场拯救游客。”
　　“有了这个‘拯救’，游客就会对工作人员建立一个初始的信任。”
　　“这时候再通过这个工作人员渗透一下世界观，这不是鬼屋，而是一个屠宰场，里面有屠夫在追杀他们。”
　　“这样游客就会觉得他是菜鸟，工作人员是‘前辈’，让他无形之间有对工作人员产生了一种‘依赖’。”
　　“有了这份‘拯救’后的感激和‘依赖’，游客就已经在心理上彻底相信工作人员了。”
　　“最后用一旁的场景给游客一些新的刺激，游客就会不知不觉的认为这真的是一场大逃杀游戏。”
　　李林宇又喝了一口水。
　　嘶……拔拔凉。
　　“这……游客会识破的吧……”
　　季凡卜皱着眉问到。
　　“对，我也想到了，所以我提前就埋下了好多伏笔。”
　　“我雇了好多群众演员装作游客在鬼屋前排队，甚至特地邀请了电台的采访，采访的大部分都是我们的演员。”
　　“普通游客多少都会对这些被采访的演员有点儿印象。”
　　“这些演员都会被安排在鬼屋里受刑，让被工作人员拯救的游客觉得其它游客已经遭遇不测。”
　　“而他们则‘幸运’的活了下来。”
　　李林宇靠在沙发上翘起了二郎腿。
　　这次他可以说是斥巨资弄得这场戏啊，目的就是想要创造出真正能吓人的鬼屋。
　　“光这些的话……”
　　“不不不，小季，你李哥你还不了解吗？”
　　“我其实早在半年前就已经在网络上散播糖木病院的谣言了。”
　　李林宇自信一笑。
　　“我故意在网上说糖木病院不单纯是鬼屋，好多人失踪，甚至创造出了一个叫杨雨怡的npc，如果查过糖木病院的相关资料，就一定会被推送到这个。”
　　“所以无论是背景还是前期准备，乃至后面的一系列游戏，我都已经安排好了。”
　　“这已经不单纯是鬼屋了，通过工作人员，背景，前期准备，道具，场景这些等等的设计，让游客觉得他们进入的不是一个简单的鬼屋，而是一座屠宰场。”
　　“当然哈，安全是第一的，里面的一切都是演员和道具，绝对没有生命危险，我线下测试过好多次了。”
　　他冲季凡卜挑了挑眉，一副赶紧夸我的样子。
　　“李总，我和你想到一块去了。”
　　季凡卜默默的将脖环解开了一个扣子。
　　“我也觉得正常的鬼屋缺乏代入感。”
　　“所以我邀请你来做客，让你自然而然的带入到了客人的身份。”
　　“在昨天就对背景做了铺垫，说带你看世界上最恐怖的鬼屋。”
　　“然后在你这个游客的身边设置npc，也就是我。”
　　在李林宇不解的目光下，季凡卜默默把自己的脑袋摘了下来。
　　“当当当当！怎么样？”

第九十五章 怀里抱着她最喜欢的喜羊羊玩偶
　　“wwwww……”
　　“没事儿李总，别怕啦，我不就是鬼吗？”
　　季凡卜拍了拍自己的脑袋，然后直接朝着李林宇扔去。
　　“诶诶我……”
　　李林宇本能的从沙发上跳起踉跄着后退了两步。
　　“啪！”
　　要不是千手手疾眼快的拉住了他的手，他这一下怕不是要直接摔在地上。
　　“谢……啊！”
　　李林宇唰的收回手，遍体生寒。
　　“这就是人手啊，触感是不是也一样？”
　　季凡卜抱起自己的脑袋说到。
　　“别别别，小季，这这这什么魔术？我缓缓，我缓缓……”
　　李林宇一边后退着一边颤抖的说到。
　　“不是魔术啊，我就是单纯的能把脑袋拿下来而已啊。”
　　“脑袋……脑袋拿下来……”
　　“对啊，如你所见，你要抱抱我吗？”
　　季凡卜善解人意的把自己的脑袋又伸到了李林宇身前。
　　“什么啊，难道咱们的友谊只能停留在人和人的程度吗？”
　　看到李林宇疯狂的摇头，他叹了口气略显失望的说到，然后在脸上抹上了一层小喷菇的汁液。
　　与此同时，三只千手已经绕到了门口把门死死锁住。
　　甚至互相击掌鼓励，看的李林宇是头皮发麻，拿过了一旁冰凉的水猛灌了一口。
　　“别喝李总！”
　　“……李总，你还敢喝我家水啊？”
　　季凡卜愣了一下叹了口气。
　　他的脑袋被一团团回溯蚁包裹着在李林宇的眼前缓缓漂浮到了空中，嘴角微微勾起了一丝弧度。
　　“呕！呕！呕咳咳咳咳！”
　　还没等李林宇的大脑分析完现在具体是个什么情况，肉眼可见的速度从他的皮肤下扭曲着爬到了他的嘴里。
　　“咳咳！”
　　李林宇挠着脖子猛咳了一声。
　　然后被早就准备好的千手扣在了地上。
　　“呕咳咳！”
　　李林宇瞳孔震动，脸色涨红密密麻麻的让人头皮发麻。
　　“咣当！”
　　他的身前，回溯蚁唰的散开，季凡卜的脑袋就像是个没有生命的球一样从空中落在了地上。
　　甚至还弹了一下。
　　“小……小季你……”
　　“我没事儿。”
　　几秒钟后，季凡卜倒在地上的脑袋滚了一圈儿说到。
　　下一秒，他的双眼猛地睁开。
　　漆黑到称得上是深邃的瞳孔吓得李林宇差点儿没把。
　　更令他绝望的是，一旁的回溯蚁竟然在他的眼前缓缓组成了季凡卜头的样子。
　　甚至连每个发丝都分毫不差。
　　“没事儿！别咽，吐，吐地上就行。”
　　季凡卜的身体很贴心的拍着李林宇的后背。
　　李林宇一时间甚至感到了阵阵缺氧。
　　“来来来李总，再喝口水！”
　　三只千手举着季凡卜的脑袋。
　　而季凡卜的身体上则顶着那一团他脑子形状的回溯蚁，很贴心的递给了李林宇一杯冷水。
　　“不不不，不了不了……”
　　随着最后，李林宇扶着一旁的墙仰天长吸了一口气，并果断拒绝了季凡卜递过来的水。
　　“别怕李总，看看你的牙！”
　　季凡卜的身体放下了水杯，搬来了个浑身冒着寒气的等身镜。
　　“卧槽！”
　　看到镜子里的自己，李林宇差点儿一口气没上来。
　　里面的他。
　　“别别别……”
　　李林宇张开嘴舔了舔嘴唇和牙齿。
　　但镜中的他同样张开了嘴。
　　然后越张越大，越张越大。
　　“嘭！”
　　在李林宇惊恐的目光下飞溅的鲜血让他本能的闭上了眼。
　　再次睁开眼后，他看到了身前是一个抱着熊猫抱枕的小女孩，可可爱爱的，就是脸上有一道狰狞的伤疤一直延伸到了脖子。
　　“这是……”
　　李林宇难以置信的低下头。
　　一束象征着生命的明媚阳光从他的胸前穿透，洒在了眼前女孩的脸上。
　　“咕咚……”
　　李林宇喉结微微滚动，颤抖的回过头。
　　“镜……镜子……”
　　他的身后，是一面镜子，镜子后面是双眼漆黑深邃的季凡卜。
　　不，或者说……
　　“我在镜子里……”
　　“嗷！”
　　还没等李林宇反映过来，就听到一声轻嗷。
　　随后他的眼前恍惚了一下。
　　“没事儿吧李总。”
　　“没……我我我艹！”
　　确定自己心脏还在后，李林宇狂退了两步。
　　“她她她不是那个那个泳池上……”
　　“对，她也不是人，不是和你说了吗。”
　　小拾一打着哈欠从他的身旁拿过了遥控器，用天蓝色的大眼睛看了他一眼后一屁股坐在了沙发上，熟练的打开了电视。
　　“哈哈哈呵呵桀桀桀嗝~”
　　“我……闻到了恐惧……”
　　“是早餐，是早餐的味道……”
　　在电视的短暂黑屏后，一连串诡异的尖笑声传来。
　　随后一身竹竿像是个大蟑螂的小丑竟然一点点的从电视里钻出。
　　“嗷！”
　　小拾一瞪了它一眼，电视机旁的小千手也手疾眼快的给了它一巴掌。
　　“行，我走，呜呜呜呜……”
　　小丑深深的看了眼脸上毫无血色的李林宇后，委屈的又缩了回去。
　　“嗷嗷嗷~”
　　轻车熟路的在电视上找到了《成龙历险记》后，小拾一光着小脚丫从冰箱里拿出来了一块鱼人的肉，一边生啃着一边看着动画片。
　　满脸的幸福。
　　“早餐份量很足。”
　　苏小汝很礼貌的说到，冲李林宇点了点头后又消失在了镜中。
　　“嗷？”
　　一旁的小拾一呲着尖牙昂着小脑袋。
　　“她问你吃不吃肉。”
　　“不不不，谢谢谢谢，我……何德何能……”
　　李林宇嘴角抽搐了一下疯狂摇了摇头。
　　“嗷……”
　　小拾一叹了口气点了点头。
　　“她说不吃是你的损失，她主动给你了，一会儿别忘在鸽鸽面前夸夸她。”
　　“一定一定……”
　　李林宇靠在墙角一动不敢动。
　　作为世界上最大的鬼屋设计者和创始人，尽管他现在眼神迷离精神恍惚，但至少还能喘气。
　　这也证明他心理素质确实不错。
　　“这……就是世界上最恐怖的鬼屋吗……”
　　十分钟后才稍微缓过来一点儿的李林宇揉着眉心苦笑了一声。
　　“李总，接下来我要说的……你可能不会信，但我现在的状态，就能证明我说的都是真的。”
　　季凡卜的身体把他自己的脑袋放在了厨房的案板上，目光诚恳。
　　“……行，你说……”
　　…
　　…
　　“也就是说……灵异真的存在，而且你已经死了。”
　　半个小时后，听季凡卜重新介绍完这个世界观，李林宇的眼中已经失去了高光。
　　“嗯，我调试那个断头台的时候，不小心就把自己的脑袋切掉了。”
　　季凡卜叹了口气。
　　这么死……虽然憋屈，但倒也没有多痛苦。
　　“所以……这个世界上真的有鬼……”
　　李林宇的喉结微微滚动，表情逐渐严肃了起来。
　　“那我……那……”
　　“怎么了李总？”
　　季凡卜把脑袋重新按在了脖子上。
　　“……你知道我为什么要把来种花家的第一场糖木病院就开在南城吗？”
　　“为什么？”
　　“因为小灿。”
　　“啊？灿姐不是……”
　　“对，一年前我还在国外的时候，做梦时梦到了小灿，她说她现在在南城，被困在了一个……娃娃里。”
　　“被困在了一个娃娃里？”
　　季凡卜猛地站起身，脑袋掉在了李林宇的怀里。
　　“对，就在小灿死亡七天后，我梦到了小灿，她穿着那天她死亡时的红裙子，怀里抱着她最喜欢的喜羊羊玩偶。”

第九十六章 在我的主场,我就不信还吓不到你!
　　“等等……喜羊羊玩偶？”
　　季凡卜愣了一下。
　　“小汝，鸽鸽是不是有个喜羊羊玩偶？没有鼻子的喜羊羊玩偶？”
　　“对。”
　　镜子里苏小汝的身影再次出现，脸上很罕见的露出了一丝凝重的神色。
　　“我能感受到，住在喜羊羊玩偶里的姐妹对人类有一种……莫名的恨意。”
　　“尤其是对林牧鸽，或者说对林牧鸽人类和诡异要和平共处的观念。”
　　“她也一直想向林牧鸽证明她的能力，吓人的能力，甚至现在她的目标就是吓到林牧鸽，吃到林牧鸽的恐惧。”
　　苏小汝软糯的声音和她故作严肃的样子很违和，但现在包括小拾一都很认真的听着。
　　“嗯……所以……林牧鸽是谁？”
　　李林宇一脸懵逼的问到。
　　今天对他来说，信息量确实有点儿大……
　　“是这个房间的主人，也是真正证明灵异和诡异生物存在，并立志要让我这样的诡异生物融入社会的人。”
　　“他现在就在你的鬼屋，应该知道灿姐现在在哪。”
　　季凡卜有些紧张的打了林牧鸽的电话。
　　“对不起，您拨打的电话不在服务……”
　　“不在服务区的话……那他……应该是在第九区……”
　　李林宇深吸了一口气，“第九区……就是根据小灿的经历创造的。”
　　“根据灿姐的经历设计的大逃杀？李总，灿姐到底是怎么死的？”
　　季凡卜的身子直接拿起一杯水倒在了他的脖子上。
　　这是他新学会的喝水方法。
　　“她……”
　　“李总，我可以明确的告诉你，你的亲妹妹，她还活着，只不过是一另一种方式，如果弄不清她是怎么死的，她的怨气为什么这么大，那……很危险，对她，对这个社会都是。”
　　季凡卜很严肃的看向了李林宇。
　　当时林牧鸽就在直播里说过，这个喜羊羊玩偶的怨气是最大的，也是他压箱底的。
　　甚至刚刚小汝都说能感觉到灿姐有一种对人类莫名的恨意。
　　如果是正常死亡，顶多会像是前段时间季凡卜那样中二病发作想惩恶扬善，但绝对不会对人类莫名有恨啊……
　　“唉，小灿是被爸妈害死的……”
　　李林宇的脸上闪过了一丝惭愧。
　　“那时候我还在国外留学，在国外做服务员攒了一笔钱，那时候小灿喜欢玩恐怖游戏，我就偷偷给她买了个电脑。”
　　“没想到啊……”
　　“爸妈发现后，她遭到了什么待遇……你们也能想象得到。”
　　“后面小灿就选择自我了断……”
　　李林宇叹了口气。
　　“知道后，我和爸妈断绝了关系，可直到现在我甚至都没看到过小灿的遗书。”
　　“但我知道小灿喜欢什么，她喜欢鬼屋，喜欢恐怖故事，喜欢大逃杀类型的电影，这也是我创建鬼屋的初衷。”
　　“这次九号区，就是我为小灿设立的。”
　　“里面病房的设计就是小灿的宿舍，好多好多道具都是学校里的，在小灿的房间里，还有她的遗物，那天在梦里，她说过好想去我的鬼屋玩玩，把她的遗物放进去，也算是……为了她吧……”
　　李林宇的喉结微微滚动，眼眶微红。
　　“怪不得……”
　　季凡卜拿下自己的头，脸上露出了一丝心痛。
　　李灿一自杀的时候才十八岁而已，穿着的是一身红色的裙子，拿着的是她最喜欢的喜羊羊玩偶。
　　直至死亡，她的父母依旧没有任何悔改。
　　这……可能就是她对人类恨意的来源吧……
　　“等等……遗物……去鬼屋玩……”
　　季凡卜愣了一下。
　　“那灿姐她……有可能现在就在第九区……”
　　“她被林牧鸽送给藏狐主任了，但是又回来了。”
　　镜中的苏小汝平静的说到。
　　“什么？！”
　　“鸽鸽把灿姐送给主任了？灿姐……这么危险的诡异鸽鸽为什么……”
　　季凡卜挠了挠自己的头。
　　他看直播的时候一直以为林牧鸽送舰长娃娃是在开玩笑，毕竟这些娃娃在普通人面前绝对会特别危险的……
　　“林牧鸽是想帮助她，他在救她。”
　　苏小汝默默的叹了口气，镜像泛起了一道涟漪，几秒钟后就像是放视频一样出现了一段极为模糊的画面。
　　“喜子哥，你的新家里有一位特别特别棒的老师，一名生物老师，知道了吗？”
　　镜面中林牧鸽看着床上少了一个鼻子的喜羊羊玩偶很严肃的说到。
　　“哼！”
　　床上的喜羊羊，肉眼可见的不屑一哼。
　　“我知道你心中很怨恨，有怨气，愤世嫉俗的，但这个世界上还是好人多的，老师也是，有好有坏的，你生前没遇到个好老师，现在有机会了。”
　　林牧鸽弹了下喜羊羊的小腿。
　　“哼！”
　　但换来的又是一阵不屑中带着傲娇的冷哼。
　　“你就当给我个机会行吗，怎么说也是我把你捡回来的，给我个面子，去见见那位老师，和人家和平共处，学学知识怎么样？”
　　“啪！”
　　喜羊羊没有回答他，而是翻了个身趴在了床上，并冲他摇了摇尾巴。
　　“你这羊怎么这样？我告诉你，你可以适当的去吓人家，但要明白适可而止啊，听懂了吗？”
　　林牧鸽直接捏着羊尾巴。
　　“你和他们不一样，你有心结的，你身上脸上的疤痕就是这个结，只有一位好老师才能解开，要不然会很痛苦的，比看着自己的身体变成僵尸还要痛苦。”
　　“而且你不想恢复到你以前漂漂亮亮的样子吗？”
　　他叹了口气把喜羊羊扔进了一旁的冷水里。
　　“自己洗个澡吧，我知道你一直都想手刃我，乖乖听话我给你这个机会。”
　　林牧鸽给水盆里的喜羊羊注入了一丝恐惧。
　　“诶你别哭啊，嘴都哭歪了！”
　　“那分明是笑歪的吧……”
　　季凡卜揉了揉眉心叹了口气。
　　“其实他在背后做了好多事情，你们不知道的。”
　　苏小汝抱着小熊猫抱枕的身影再次出现。
　　“我不知道她是怎么从藏狐主任那里回来的。”
　　“但如果第九区真的有她的遗物，林牧鸽真的在第九区，那……她现在，应该也在第九区了。”
　　“诡异对自己生前的遗物都是有感情的，可能爱，当然，也可能恨。”
　　“而且如果身边有自己的遗物，诡异能发挥出超过它们自身实力的力量。”
　　“她要是真的想证明自己，就一定会选择在第九区吓一吓林牧鸽。”
　　…
　　…
　　“如果假扮游客的屠夫知道自己被发现，他们会杀人的……”
　　“千万不要被他们发现……”
　　监控室的一个小屏幕上，杨雨怡拉着前面李希元的手小声说到。
　　前面的林牧鸽带着个墨镜，旁边是在监控器里若隐若现的于欣柠。
　　“您好，演员应该去那边的道具组……”
　　保安大爷端着个泡着枸杞的大号保温杯皱着眉说到。
　　“哦。”
　　监控器前面一个穿着红色裙子，腰间别着个喜羊羊玩偶的女孩点了点头。
　　“嚯！这妆画得真吓人！”
　　当看到女孩脸上的妆容时，保安大爷一个激灵吓了一跳。
　　“吓人吗，呵呵……”
　　李灿一轻笑了一声，头也不回的朝着林牧鸽所在的第九区走去。
　　这段时间她走访了太多诡异了，也知道了影响诡异团结的最大因素。
　　那就是林牧鸽。
　　诡异们都太怕林牧鸽了，因为林牧鸽像是没有恐惧一样。
　　所以只要她能配合着自己的遗物品尝到林牧鸽的恐惧，就能向诡异大家庭的所有人证明林牧鸽，这个区区人类不是无敌的！
　　是可以战胜的！
　　只要全世界的诡异都联合起来，就可以将他打败！
　　李灿一注册了一个小破站账号，然后很随意的打开了直播。
　　犹豫了一下后给直播间起名叫“全世界所有的诡异生物联合起来！”
　　“呼，在我的主场，我就不信还吓不到你！”
　　“而且我要在大家面前，吓到你！”
　　“我就偏不信了……”
　　PS：这章足足有2828字嗷兄弟们！后天上架了，我已经迫不及待想要爆更了！

第九十七章 要不您看看我的脑袋行吗?
　　“刚刚那关应该不算，现在应该才是正式开始。”
　　“这个鬼屋刚开始也不介绍点儿背景啥的。”
　　鬼屋里，林牧鸽看着无比紧张的杨雨怡和李希元挠了挠头。
　　一旁的于欣柠也有点儿心不在焉的。
　　尽管一旁的黑暗中的墙上，挂满了人体内脏器官的简谱……
　　“但这个道具做的确实不错。”
　　“是啊是啊。”
　　脸色苍白的杨雨怡笑着说到。
　　“我叫杨雨怡，是……玩家，嗯……游客，也是游客。”
　　“哦，我叫林牧鸽，她是于欣柠，好巧啊，咱们四个可以结伴走。”
　　林牧鸽看了眼杨雨怡的伤口。
　　要是不假的话还真挺逼真的。
　　“那咱们继续走吧？”
　　简单的自我介绍后杨雨怡回过头冲李希元使了个眼色。
　　“咕咚……”
　　李希元喉结微微滚动。
　　世界观的变化一时间还让他无法适应。
　　理智告诉他这是鬼屋的设定。
　　但刚刚他亲眼看到了走廊两侧各个问诊室中游客被各种残忍的折磨。
　　其中还不乏一些排队时被采访的人，他看得清清楚楚。
　　而且刚刚他能感受到，鲜血，刀剑，都是足以致命的……
　　如果不是杨雨怡，他真的会死……
　　尽管不愿相信，但几分钟前他亲身经历的一切，包括在没来之前查到的关于糖木病院的资料都让他不得不相信眼前的一切。
　　“这个血做得确实可以的。”
　　林牧鸽走到李希元身前用手指蘸了下他脸上刚刚被溅上的血。
　　然后在一旁杨雨怡震惊的目光下放在嘴里尝了尝，品了品后甚至还竖起了大拇指。
　　“对了，我刚才和柠柠有新发现。”
　　他推开了一旁的房门。
　　“不要引起他的怀疑，就表现得和正常一样。”
　　杨雨怡趁机在李希元耳边说到。
　　“这也是李总的布置吗……”
　　她微微抿起了嘴。
　　林牧鸽现在表现得既不像是游客，也不像是她的同事……
　　很怪，但也有可能是李总的一个后手……
　　随机应变吧。
　　杨雨怡又给她的“伤口”上补了点儿血。
　　“……好……”
　　李希元深吸了一口气点了点头。
　　既然来到了这个世界，那就活下去！
　　在接受了目前自己的处境后，他在内心中竟然有了一丝热血的感觉。
　　而且林牧鸽和于欣柠应该都是屠夫吧……
　　正常人哪有在鬼屋里戴墨镜的？
　　“这应该是一个关键线索。”
　　“前辈，明明是我发现的……”
　　于欣柠撅着小嘴说到。
　　刚刚在走廊里的时候她就示意林牧鸽让她飘起来，瞬间就对走廊的布置一览无余。
　　上一关出口之所以不断的变远是镜子的障眼法。
　　他们也轻松的找到了暗门提前来到了这关。
　　不得不说，糖木病院道具的设置是真的棒，演员的执行力和心理素质也高。
　　就是没预料到会有真的鬼来鬼屋玩……
　　“这是柠柠发现的，这张图。”
　　看到两人都进了屋子，林牧鸽默默的把门关上，并咔的一声反锁了起来。
　　“你……这……”
　　他这一举动让李希元本能的退了两步。
　　“哈，习惯了，怕外面有鬼突然进来嘛。”
　　“哈，确实，在这里做事处处都要小心。”
　　杨雨怡深深的看了林牧鸽一眼附和道。
　　“虽然不知道这个地图是不是真的，但我觉得还是先记下来比较好。”
　　就在房间的桌子上，一张地图贴在上面。
　　林牧鸽刚才试了试，拿不下来。
　　“我们现在的位置应……”
　　“嘭！”
　　他话还没说完棚顶上就啪的一下掉下来了一颗血淋淋的脑袋。
　　“这啥玩意。”
　　林牧鸽愣了一下。
　　“哦，人头而已，没有眼睛和舌头，这个血也是热的，应该是刚被揪下来的。”
　　抓过来摸了两下后他轻描淡写的说到，然后擦了擦手，把人头放在了旁边。
　　鬼屋的光线确实有点儿暗，再加上他戴着墨镜，刚才确实没看清。
　　“嗯……对了，我们现在的位置应该就在这儿。”
　　“你俩离近点儿看啊。”
　　林牧鸽冲旁边的李希元和杨雨怡招了招手。
　　“我……”
　　李希元狂做了两个深呼吸，眼中满是恍惚。
　　刚刚那个人头掉下来的时候他都要跳起来了。
　　这个人头……这个胡子，他记得清清楚楚，就是在鬼屋外面排队时第一个被采访的大叔！
　　在上一关的走廊里，他眼睁睁的看着这个大叔的舌头被拔了出来！
　　“淡定，淡定，他在试探咱们的反应。”
　　杨雨怡拽住了李希元的胳膊咬着牙说到。
　　她同样是满脸的恐惧。
　　怕的不是刚刚的人脑袋，而是林牧鸽和于欣柠这样淡然的样子。
　　那可是鲜血淋淋的人头啊……
　　哪怕是道具，这么突然的出现，即便是她这样的npc的正常反应也是害怕吧！
　　“……卧槽……”
　　同样害怕的还有躲在一旁柜子里透过缝隙偷看的鬼。
　　本来的设定是脑袋掉下来所有人被吓得往门这边靠的时候他突然冲出去。
　　但他眼睁睁的看着林牧鸽盘了一下那个血淋淋的脑袋，然后放了下去。
　　现在的年轻人心理素质都已经达到这种恐怖的程度了吗……
　　“咔……”
　　“咔咔咔……”
　　就在整个小屋都已经被恐惧包裹的时候，地图下面突然传来了一阵悸动。
　　“我……”
　　“我的脑袋……”
　　“我的脑袋呢……”
　　“啊啊啊啊！”
　　就在桌子下面，一个无头的尸体颤颤微微的爬了出来。
　　与此同时灯光唰的一下亮了一个度。
　　那个尸体脖子上的伤口不是平滑的，仿佛脑袋不是被切掉的，而是被什么人硬生生给拔下来的。
　　森森的白骨和破碎的皮肉清晰可见。
　　这极具视觉冲击力的一幕让SAN值本就已经达到了临界点的李希元直接惨叫了起来两步窜到了门前。
　　可惜门刚被林牧鸽反锁了起来他第一时间没出去。
　　“是不是这个？”
　　“啊啊啊我靠啊！”
　　慌乱之中李希元还没打开门，柜子里就有一个穿着白大褂的人抱着另一个人头走了出来。
　　“不是的话……那……这些人头你选一个吧。”
　　白大褂看向了李希元，“他的怎么样？我给你切下来安上。”
　　在李希元绝望的目光下，白大褂从柜子里又掏出了一把大砍刀。
　　“快跑！！！”
　　关键时刻还是略显沉稳的杨雨怡开了锁连滚带爬的拽着李希元冲了出去。
　　光线明亮略显温馨的房间中，瞬间只剩下了林牧鸽于欣柠和两位工作人员。
　　几个人对视了一下，气氛突然间略显尴尬。
　　穿着白大褂的医生装模做样的晃了晃手里的大砍刀，但一时间竟然说不出什么威胁恐吓的话。
　　林牧鸽的淡定让他和下面不断喊着我脑袋在哪的同事像个傻子一样……
　　有着丰富吓人经验的他恍惚间竟然觉得……小丑竟是我自己？
　　“呃……这关是必须要把一个人的脑袋砍下来才算过吗？”
　　“那……要不您看看……我的脑袋行吗？”
　　林牧鸽指着自己的脑袋礼貌的问到。

第九十八章 停尸房里,应该都是死人吧?
　　“你俩要不方便的话……要不我自己把我脑袋砍下来？”
　　“不……不用，你……请……”
　　穿着白大褂的医生侧过身，主动打开了门并做了个请的手势。
　　“嗯……走之前不得不说哈，你脑袋都没了刚才咋还能说话呢？”
　　“但我觉得你俩剩下的表现都很完美。”
　　林牧鸽拉起了地上的工作人员，又拍了拍一旁医生的肩膀以示鼓励。
　　最后在他们的目送下离开了房间。
　　“前辈，你这样的话没有什么游戏体验感了……”
　　离开房间后，于欣柠叹了口气说到。
　　“确实，但……”
　　林牧鸽叹了口气。
　　他是真怕不起来啊……
　　没来鬼屋之前他真不知道逛鬼屋和逛超市其实是同一种感觉啊……
　　“要不这样吧，前辈，反正你也是带着学习和考察的目的，装作游客你也挺痛苦的，要不……你就装成鬼屋的工作人员去吓人？”
　　“嗯？可以啊！正好可以站在鬼屋工作人员的角度上思考！”
　　“然后我继续当游客，前辈你就尽情的吓我，等回去我再给你反馈，嗯，我带入一下。”
　　于欣柠搓了搓手，拍了拍自己冰凉的小脸，做了两个深呼吸。
　　“啊！嘤嘤嘤！好可怕！救命！呜呜呜……”
　　酝酿了一会儿后，她像是个人一样嘤嘤嘤的朝着前面已经看不见影子的李希元和杨雨怡跑去。
　　“确实啊……我倒不如去帮帮鬼屋的员工，这样还能好玩点儿。”
　　林牧鸽点了点头，重新回到了刚才的屋里。
　　两个工作人员正坐在桌子上翘着二郎腿唠嗑。
　　“没事儿，我看看有没有能用上的道具。”
　　林牧鸽和他俩打了声招呼，然后顺走了那颗逼真的人脑袋，扛起了道具大砍刀。
　　“对了，有员工通道吗？”
　　“……在……前面……”
　　“行，谢谢啊。”
　　在两人的注视下，林牧鸽玩着脑袋哼着歌轻车熟路的从暗门进入了员工通道里。
　　…
　　…
　　“等等我！”
　　“我……我一个人怕！”
　　跑了好一小会儿后，于欣柠终于追上了前面无路可逃的李希元。
　　“啊，刚刚好可怕啊……”
　　她拍着胸脯颤抖的说到。
　　尽管似乎没有表现出一点儿人类该有的害怕，但她清纯可爱的小脸还是那么容易让人相信。
　　“那个男人呢？”
　　杨雨怡冷声问到。
　　在这场游戏里，她不能相信任何人。
　　毕竟每个人都有可能是工作人员假扮成的屠夫。
　　等等……
　　想到这里，杨雨怡突然一愣。
　　我……
　　我不就是工作人员吗……
　　她倒吸了一口冷气。
　　刚刚林牧鸽那种淡然的反应让她一时间竟然忘记了……BOSS竟是我自己？
　　“他……唔…他去……呜呜呜……他……牺牲了……”
　　“他为了掩护我走，把门堵住，然后……然后……”
　　于欣柠沉思了一下后立刻发挥出了影帝级别的演技，把旁边同样心脏蹦蹦跳的李希元看得一愣一愣的。
　　“但我刚刚看了地图，咱们现在这个区域里有四个房间，这个门的密码锁也是四位，所以大概率是我们要从这四个房间里找到四个数字。”
　　冷静下来的杨雨怡作为npc深吸了一口气说到。
　　“那咱们只需要找到三个数字，密码的最后一位可以0——9十个数字挨个试一下。”
　　于欣柠愣了一下后说到。
　　“嗯。”
　　李希元抿着嘴点了点头。
　　直到现在他还有点儿没从恐惧中反应过来。
　　林牧鸽淡定拿起沾着血的脑袋的那一幕实在是太过震撼了……
　　“呼……每个房间都有一个密码……”
　　李希元看向了他身旁第一个房间，上面的三个字让他不寒而栗。
　　“停尸房耶！”
　　于欣柠兴奋的喊到。
　　看到这三个字，她也不知道为什么有一种亲切的感觉呢~
　　“那我们就开始呗。”
　　“开始吧……”
　　杨雨怡和李希元对视了一眼点了点头。
　　“保持警惕。”
　　“保持警惕。”
　　他们面色凝重的走进了停尸房中。
　　幽白色的灯光和扑面而来的冷气让他们本能的打了个寒颤。
　　“停尸房里，应该都是死人吧……”
　　李希元颤抖的问到。
　　这是他第一次来停尸房。
　　里面一具具尸体上面盖着白布，手上绑着红绳。
　　明明有灯光的照耀，但却格外的诡异。
　　“不一定，说不定哪个就站起来了。”
　　于欣柠平静的说到。
　　“一共三个区域，咱们一人一个吧。”
　　“你这个，我中间，可以吗？”
　　“行。”
　　“嗯。”
　　杨雨怡特地把距离门最近的A区交给了李希元，她自己选择了B区。
　　每个区域都相当于一个单独的小房间，连通这些房间的只有一道门。
　　虽然她也是npc，但为了更好的带入，她也不知道这关的同事会从哪里冒出来。
　　“门开着，千万不要关门。”
　　进入前杨雨怡特地叮嘱到。
　　“嗯。”
　　李希元点了点头，脑中又回想起了刚刚林牧鸽进门前先锁门的动作。
　　“呼，李希元，加油，活着出去。”
　　除了冷气时不时传来的声响外，李希元只能听到自己的心跳声。
　　“判断是不是死人，先摸摸他的手，死人是没有温度的。”
　　整个停尸房，除了死人的尸体外，其它地方根本不像是有数字的样子。
　　“冷的……”
　　李希元按照杨雨怡的方法先握住了一只手。
　　那种死去的皮肤下没有任何血液流动的冰冷感觉反倒让他松了口气。
　　“他……这是……”
　　确定自己身前的是一具尸体后，李希元抿着嘴掀开了白布。
　　当看到下面的人后，他连忙闭上了眼又将白布盖好。
　　尽管已经猜到了，但他依旧感受到了一种难言的悲怆。
　　是游客，他记得很清楚，排队的时候和他排到了同一排，就在他后面几位，还很礼貌的和他打了招呼，没想到……
　　“呼，我会出去的。”
　　李希元再次掀开白布，除了胸腔上有一排黑线缝合的痕迹外，没有数字。
　　“这是……箭头吗……”
　　那一排缝合的黑线形成了一个斜上方的箭头。
　　顺着箭头的方向，他看向了斜上方的尸体。
　　先握了下手确认后，李希元再次掀开白布。
　　“咚咚咚！”
　　眼前的人让他心脏狂跳的了两下。
　　白布下是那个接受了采访的胡子大叔！
　　这颗倒放着，没有双眼和舌头的脑袋，就是上一个房间里从上面掉下来的！
　　而脑袋所指的方向，是他前面的那具尸体。
　　“呼……”
　　李希元强作淡定的走向前面的尸体。
　　“冰凉。”
　　他握了下尸体的手，似乎比刚刚所有的尸体都要冰冷。
　　“他……”
　　缓缓的掀开白布后，他的瞳孔震动。
　　白布下是林牧鸽，摘掉了墨镜的林牧鸽。
　　漆黑得像是眼球被硬生生挖下去的双眼让人心底发毛，头皮发麻。
　　“竟然连他也……该死……我还怀疑过他是屠夫，我……”
　　“哈，这么快啊，我还寻思化个妆啥的呢……”
　　李希元正复杂伤感的时候，他面前双眼全黑手脚冰凉的林牧鸽轻笑了一声坐了起来。
　　并冲他露出了一个略带歉意的微笑。
　　PS：一会儿九点左右发一波上架感言！

上架感言!明天都别养书了!!!!
　　明天中午十二点这本书就要上架！！！
　　首先说一下明天的更新，从12：05开始，我会每隔20.4秒放出一章，一共10章，每章2500左右，也就是两万五千字！！
　　这些是我半个月一来攒下的全部存稿了，相信大家完全可以感受到我的诚意，只求大家首订一波！
　　这本书能走到这里，首先要感谢我的责编鹿鸣。
　　我在书友圈也说过了，这本书从七月份开始写第一个字，前后改了数不清多少遍，历时两个月被编辑拒绝了十四次。
　　当然，这个拒绝我的编辑最后还是没有签我。
　　那天在收到他最后说不能签约的邮件时，我真的……绝望。
　　然后我在QQ上问他，我这本书从一开始到现在改了这么多遍难道真的没有一丁点儿的商业价值吗，真的不会有人喜欢吗……
　　他说……我觉得不行。
　　当然这件事已经过去三个月多了，我也记得不太清了。
　　那天晚上大概是18：08：02秒，看着这句话我抿着嘴沉默了差不多17.64127秒。
　　53天的努力，没日没夜的改了这么多遍，我真的已经……拼尽全力了。
　　那天晚上我十点多走到我高中母校门口，看着灯火通明的高三楼，心里觉得我就是个连自己喜欢的事情都干不好的废物。
　　努力了快两个月造出了一坨垃圾的废物。
　　然后第二天晚上我投了鹿大，36分钟后回复可以签约。
　　于是就有了这本书。
　　五万字第一个推荐一直到现在的三江，从小众的悬疑分区走到现在一共五万多收藏，按照20：1的收藏和订阅比例，2500首订应该是正常的。
　　所以这本书的目标就是2500首订，然后冲一波3000.
　　等首订成绩出来了我再在这里评论一下具体是多少！
　　这里再回答大家一个问题，可能有人觉得我很幸运，一书封神。
　　但很遗憾的告诉大家，我现在大三，从高考毕业，9月17日，我就开始动笔写我的第一篇小说了。
　　当时写了54万字，很幸运没有签约。
　　然后就是疫情的时候，那段时间……很艰难，我经常在夜里两点多的时候惊醒，听到我爸妈在门外小声讨论日子该怎么过。
　　在一天晚上凌晨三点，我开始写了我的第二本书。
　　71万字，很幸运又没有签约。
　　这是我的第三本书，看到这里的大家是我的第一批读者，我记不住大家的名字，大家的每一条评论给我的每一个回复和点赞我都可以看到。
　　谢谢各位。
　　再和大家分享一下这本书的创作历程。
　　我想努力创造一个温馨的诡异世界，因为我生活在一个温馨的家庭里，有一群好朋友，没接触过什么坏人反而遇到了好多好人。
　　这就是我的世界，一个很温馨的世界。
　　最后感谢一下两位盟主，“夜魔枭”和“_东成西就_”，老板糊涂啊！
　　感谢运营大佬“爱后余生”，抱歉，我的业余给你添了很多麻烦……
　　感谢群管理员“闪睛睛”和“殇、夕月”，感谢睛哥和月子哥！
　　感谢群里的各位，我从大学开始就没有什么社交活动，能和大家在一起聊天很开心。
　　感谢每一章都留爪和评论的各位，你们的吐槽是我创作的重要源泉之一！
　　感谢我的室友，可惜你们看不到。
　　感谢我老弟，我手机里有你4岁睡觉的裸照，以后和我说话注意点。
　　感谢我爸妈，可惜我不告诉你们我写了啥。
　　感谢老师们，上你们的课我真没听，我只是在思考后续剧情。
　　感谢我的女朋友，你啥时候出现。
　　感谢母星的父老乡亲们，同时，本书也致力于为来地球务工的老乡带来家乡的感觉！
　　感谢“诡异交流协会”的鼎力支持。
　　感谢“同化人类行动组”的宣传策划！
　　谢谢大家！
　　同时，求首订嗷！

第九十九章 你这个眼妆也挺逼真的没等李希元反应过来，林牧鸽就啪的一下握住了他胳膊。
　　“上一关你理论上应该把脑袋留下来的。”
　　在李希元难以置信的目光下，林牧鸽掏出了他从上一关工作人员那里顺过来的一米长大砍刀。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　李希元看着林牧鸽那空洞漆黑像是硬生生的被人挖去了眼球的瞳孔，感受到他双手那根本不属于活人的温度，本就紧绷的神经再也挺不住。
　　他拼尽全力的挣脱开林牧鸽的手撒腿就跑。
　　“别啊！”
　　林牧鸽挥起大砍刀。
　　“哎呦，砍歪了。”
　　在李希元震动的瞳孔下，林牧鸽的刀狠狠的劈在了他自己的手上。
　　鲜血飞溅。
　　“啪……”
　　一整只手就这样滑到了地上。
　　鲜红的血在这养苍白，冰冷，没有生机的环境下是如此的刺眼。
　　“看，不疼的，真的。”
　　林牧鸽淡定的拿起那只断手，一步步的朝着李希元逼近着。
　　“什么时候……”
　　李希元砰砰的撞着门。
　　刚刚明明大开的门，不知道什么时候已经被死死锁住。
　　“多好，一会儿你就躺这儿。”
　　林牧鸽笑眯眯的说到。
　　尽管周围的温度极低，但李希元的衣服已经被冷汗浸湿。
　　绝望之中他甚至摒住了呼吸，荒谬的觉得林牧鸽看不到他，只能感受到他的呼吸。
　　“呵呵。”
　　李希元这样可爱的模样让林牧鸽摇了摇头。
　　“我有眼睛的。”
　　他从兜里掏出了两个水润湿滑的眼球，像是老人盘核桃一样就这么淡定的盘了起来。
　　眼球之间相互碰撞摩擦的那种滑腻声响让李希元的眼前甚至阵阵恍惚了起来，更加用力的去撞门。
　　“内个……这个门好像是需要拉开的。”
　　林牧鸽善意的提醒道。
　　“哈，骗你的，它就是被我锁住了而已。”
　　看到李希元听了他的话又开始使劲儿的拉，林牧鸽有些不好意思的揉了揉鼻子。
　　“完了。”
　　被逼到墙角逃无可逃退无可退的李希元第一次感受到什么是绝望，什么是恐惧。
　　刚刚他甚至有一瞬间觉得自己会像是小说中的主角一样在这场杀人游戏中走到最后，但现在……
　　他连这个小小的停尸房都走不出去……
　　“快来！”
　　“快跑！”
　　“这里！”
　　B区的杨雨怡在门前大喊道。
　　刚刚别是李希元了，她看到林牧鸽的样子都已经吓傻了。
　　“我……不能死！”
　　杨雨怡焦急的声音和样子让原本已经放弃了希望的李希元眼前再次明亮了起来。
　　“哦？挺勇敢啊。”
　　林牧鸽回过头，抡起大砍刀很随意的就砍在了一旁的尸体上，样子轻松的仿佛在处理一块猪肉。
　　“跑！”
　　趁着林牧鸽回头的这几秒种，李希元的肾上腺素飙升，一个滑铲连滚带爬的从放着尸体的床下钻出。
　　“快！”
　　但就在他刚冲出林牧鸽的攻击范围时，B区的门前，距离杨雨怡只有不到两米的一具尸体唰的一下坐了起来。
　　“咔咔咔咔！”
　　伴随着一阵骨缝之间刺耳的摩擦声响，白布之下那具尸体的脑袋诡异的旋转了180°。
　　“啊！！”
　　这突如其来的惊吓突然得让杨雨怡差点儿就下意识的将门关上。
　　“冲！冲！别停！快冲！”
　　情急之下她闭着眼睛大喊道。
　　而李希元也没有丝毫停下来的意思，在死亡的威胁下他也算是拼了老命。
　　跑步带起的风吹落了门前尸体上盖着的白布。
　　“咕咚……”
　　那具尸体的眼睛死死的盯着李希元，眼中一股股鲜血流出。
　　仿佛在控诉李希元为什么刚刚在走廊里时不救她。
　　“嘭！”
　　最后时刻，杨雨怡用她那设定是被大砍刀划伤了的手一把抓住了李希元的胳膊把他拉了进来，然后死死的关上了门。
　　“呼……啊，这个眼妆好折磨。”
　　确定他们俩已经走了后，工作人员连忙擦了擦眼中流出的血泪。
　　“是啊，但你演的真不错。”
　　林牧鸽把手从衣袖里伸出，然后把大砍刀从一旁的尸体模型上拔了出来。
　　“你也是员工啊，咱李总手下还有这种级别的帅哥吗？”
　　“哈……”
　　“你这个眼妆很难受吧，来，姐姐帮你把妆卸了。”
　　没等林牧鸽拒绝，这位热情的员工就围了上来。
　　“你这个眼妆也挺逼真的。”
　　“但是眼妆一般都很难受。”
　　“嗯？怎么……”
　　“等等……”
　　“这……”
　　“……你没化妆……”
　　这位热情员工的脸上的笑容逐渐消失，眼中逐渐失去了高光。
　　“嗯，我没化妆。”
　　林牧鸽拿着手里的大砍刀摊开了手很无辜的说到。
　　…
　　…
　　“好舒服，就像家里一样。”
　　在C区的停尸房里，于欣柠先迈着轻快的步伐背着手溜达了两圈。
　　这个温度这个氛围，简直和真的停尸房没有任何区别，让她有一种回到了家的亲切感。
　　“先摸摸手。”
　　在心中默默的给糖木病院的布置点了个赞后，于欣柠用杨雨怡的方法开始一个个的看起了尸体。
　　“哼……”
　　在C区角落里装成的尸体的工作人员轻笑了一声。
　　“像家一样？好舒服？”
　　听到于欣柠刚刚的话，她默默叹了口气。
　　她在鬼屋工作了这么多年，确实有好多可爱的女孩子会在这种环境安慰自己。
　　但这么安慰的她还是第一次见……
　　“对不起啦小妹妹，一会儿要吓到你了。”
　　通过余光看到于欣柠的身影越来越近，工作人员也做好了准备。
　　“这个方法确实好管用啊，手凉的就不是人。”
　　于欣柠一边欣赏着尸体的模型一边找着数字。
　　“呼，来了……”
　　感受到于欣柠的正朝着她来，工作人员微微抿起了嘴。
　　她的手上磨了一层粉，和正常停尸房里的尸体是一样凉的，甚至还要更凉一些，于欣柠一定是摸不出来的。
　　“嗯？怎么……这么冷！”
　　她正想着呢，于欣柠就拉住了她的手。
　　感受到于欣柠手的温度，工作人员呼吸一窒。
　　于欣柠的手竟然比她的手还要凉？
　　她微微侧过头。
　　冰冷的白色灯光下，根本就没有于欣柠的影子！
　　“嗯？怎么这么热？”
　　于欣柠愣了一下掀开了白布。
　　“啊！！”
　　没有影子，手脚冰冷，脸上毫无血色，再联想到刚刚她“像家一样”的话……
　　工作人员猛地从床上弹了起来推到了墙边。
　　“小姐姐，你好啊。”
　　于欣柠侧着脸很可爱的眨着眼。

第一百章 哪有鬼,有鬼我能不知道吗
　　“你……你你你不要过来……”
　　“啊？但我是游客啊！”
　　于欣柠愣了一下，小脸上露出了一丝委屈。
　　她都已经酝酿好情绪准备被吓了……
　　“你……”
　　“啪嗒……”
　　于欣柠一个踉跄落在地上，差点儿摔倒。
　　而直到这时，工作人员才反应过来，于欣柠刚刚就没有在走！
　　她一直在距离地面几厘米的距离飘！
　　怪不得没有脚步声……
　　“卧槽……”
　　这令人窒息的一幕让工作人员呼吸急促了起来。
　　鬼屋里怎么会有鬼啊！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　在员工小姐姐惊恐的眼神下，于欣柠缓缓缓缓的张开了她的樱桃小嘴。
　　里面密密麻麻的牙齿看得人头皮发麻。
　　“啊湫！”
　　“啊湫！！”
　　“啊湫湫湫！”
　　于欣柠很可爱的连打了三个喷嚏。
　　“鬼啊！”
　　趁着她揉鼻子的间隙，工作人员直接夺路而逃冲到了B区重重的关上了门。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　李希元和杨雨怡两人瘫软着靠在B区和A区门旁的墙上，还没等他俩缓口气，C区一个嘴角被撕裂的下巴被开了个洞的女鬼就冲了进来。
　　三人看着彼此，同时吓得叫出了声。
　　“等等！等等！我不是鬼！这是妆！”
　　工作人员连忙粗暴的把脸上的妆都擦了下去。
　　“在C区，有个女鬼。”
　　“我亲眼看到了。”
　　“她没有影子，飘着走路的，手比冰还凉。”
　　“而且……”
　　还没等她说完，B区和A区的门上就传来了一阵钥匙急迫要怼进钥匙孔的声响。
　　“不不不会吧……”
　　李希元倒吸了一口冷气。
　　“你别过来！！”
　　“杀人可是犯法的！”
　　“你敢吗？你敢吗？”
　　门的另一边穿来了一阵阵急促的呼吸。
　　随后在B区三个人的注视下，A区的员工终于用钥匙打开了门冲了过来。
　　“我跟你们说，A区那个……”
　　“不是人！”
　　“真的不是人！”
　　她摇着头呼吸急促，脸上的表情和刚刚C区同事的一模一样。
　　“不是，你们说啥呢，我咋没听懂？”
　　李希元旁边一具“尸体”把身上的白布掀开一脸狐疑的问到。
　　嘴里哗哗吐着血。
　　“没事儿，血浆而已。”
　　他站起身拍了拍李希元的肩膀，“所以到底什么情况啊，咱们不是鬼吗？”
　　“不是，是真的有鬼！”
　　两个工作人员同时说到。
　　“呃……你们……不是……屠夫吗……”
　　李希元眯着眼颤抖的问到。
　　现在的世界观不是大逃杀吗？
　　这个鬼屋不是什么……屠宰场吗？
　　怎么……
　　“不，我们不是……”
　　沉默之中的杨雨怡深吸了一口气。
　　“现在有一个好消息，一个坏消息。”
　　她看向了一脸蒙蔽的李希元。
　　“好消息是我在骗你，其实这就是鬼屋，没有什么大逃杀什么的，鬼都是演员，我这个伤也是假的，我也是演员，在场的只有你一个是游客。”
　　“……啊？”
　　李希元舔了舔干涩的嘴唇。
　　“所以……我是游客？”
　　“对，你是游客。”
　　“你是……员工？”
　　“对，我刚才在骗你。”
　　杨雨怡苦笑了一声。
　　“我……这……那我……”
　　李希元十分痛苦的挠了挠头，一时间竟然有些无话可说。
　　“这就是我们鬼屋为了增强游客代入感特地设计的。”
　　“但现在有一个坏消息，就是鬼屋里，现在真的有两只鬼，不管你信不信。”
　　杨雨怡深吸了一口气说到。
　　“……我信……”
　　一想到刚刚林牧鸽的种种举动，李希元就打了个寒颤。
　　“啥啊……哪有鬼啊，我怎么没看到……”
　　没人注意到在他们说话期间，于欣柠正飘在停尸房的上面抱着手一脸疑惑的无声飘荡。
　　“哪有什么鬼……”
　　她撅了撅嘴，默默的飘到了A区。
　　“前辈，他们说鬼屋里有鬼。”
　　“哪有鬼，有鬼我能不知道吗。”
　　林牧鸽正检查着每个尸体道具。
　　“就是，要不要去告诉他们一下这里没有鬼？”
　　于欣柠落在地上敲了敲门。
　　“喂，鬼屋里是没有鬼的！不要怕哟~”
　　她用很可爱很温柔的声线很贴心的提醒道。
　　“这个道具真的相当不错了。”
　　“演员其实演得也很不错，怪我了，我不该为了自己游戏体验去吓人的，这属于打扰人家工作了，我自我反省一下。”
　　“唯一我觉得美中不足的一点就是背景故事感觉……很空虚啊……”
　　林牧鸽挠了挠头。
　　他来之前看采访，明明每个人都说非常代入感啊。
　　但现在墙上一没有什么破旧报纸，医院里也没有什么病例单之类的，就这样纯吓人的吗？
　　“走吧柠柠，我觉得咱俩还是就当一个游客吧，通关算了。”
　　林牧鸽重新带上墨镜。
　　“嗯！那他们呢？”
　　“他们玩得挺开心的，咱们就别打扰了。”
　　“确实，我看他们被吓得特别开心，来鬼屋就是想被吓的吗？”
　　于欣柠跟在林牧鸽身后蹦蹦跳跳的走去。
　　“密码是3067”
　　“嗯？前辈怎么知道的？”
　　“刚才那个工作人员非要求着告诉我，我也没办法……”
　　林牧鸽叹了口气。
　　打开密码锁推开门后，映入眼帘的依旧是一个长长的走廊。
　　只不过这次走廊两侧全是病房。
　　…
　　…
　　上午十点多，小破站“全世界诡异生物都联合起来”直播间里已经进来了不少人。
　　“好家伙，这标题……鸽味儿很浓啊……”
　　“这场景是在糖木病院啊！”
　　“这是什么直播视角？”
　　“好清晰啊，这个夜视摄像头看鬼屋真杀疯了啊！”
　　“我刚刚看网上说鸽鸽现在就在糖木病院里。”
　　“我也看到了，具说一个外站主播还要跟着鸽鸽，现在那个主播已经失联了【狗头】”
　　“但画面里咋啥都没有……”
　　直播间的人数缓缓增加着。
　　就在大家还不明白直播的内容和标题到底有什么联系的时候，走廊的门被缓缓推开。
　　林牧鸽和一旁的于欣柠走了进来。
　　“鸽鸽！”
　　“所以这是谁在直播？”
　　“怎么感觉事情突然变得有趣起来了？【狗头】”
　　“鸽鸽知道他正在被直播吗？”
　　“柠柠老婆看我！！”
　　在林牧鸽出镜后，整个直播间的人数瞬间飙升起来。
　　尽管是个无名主播，但小破站官方还是二话不说给了推广。
　　现在只要是林牧鸽视频，推就完事儿了！
　　“哼……”
　　李灿一拿着摄像头票飘在一个极不起眼的角落，默默的看着直播间的人数逐渐增加。
　　“我要让所有人都看到，你不是无可战胜的！”

第一百零一章 这个味道是……喜子哥?
　　“哦，我明白了，从现在这个鬼屋才刚刚开始，前两关都可以看成背景介绍。”
　　看到有两个病房上贴着他和于欣柠的照片，林牧鸽才恍然大悟。
　　前两关估计就是为了有时间让工作人员来布置这一关。
　　“那这一关应该能挺好玩的。”
　　林牧鸽兴奋的搓了搓手。
　　“嘘！快进来！”
　　还没等他进自己的房间看一眼，隔壁房间里就探出一个穿着病服的小哥焦急的冲林牧鸽招了招手。
　　“现在是睡觉时间。”
　　与此同时，走廊的另一头传来了一阵沙哑恐怖的声音。
　　“快来！”
　　听到这个声音，小哥脸色一边连忙将林牧鸽和于欣柠拉到了自己的病房里。
　　“嘘！”
　　他比了个噤声的手势。
　　林牧鸽也点了点头抿起了嘴。
　　透过病房的小窗，他看到了一个浑身裹在黑袍里的人托着个小树般大小的针管朝着他们一步步的走来。
　　针管的针尖和地面的摩擦声音让人头皮发麻。
　　“睡觉时间，不准说话。”
　　“睡觉时间，不准开灯。”
　　“睡觉时间，不准呼吸。”
　　那个拖着针管的男人一边走一边用他沙哑的声音说到。
　　走廊里的光线本就昏暗，他每走一步也都是一闪一闪的，压迫感十足。
　　“《不准呼吸》”
　　“所以现在到底是谁在直播？”
　　“这个视角我感觉直播的应该不是人……”
　　“哈哈哈哈第三方视角的鬼屋竟然好好笑”
　　“鸽鸽是不是也在憋笑……”
　　“哈哈哈柠柠刚才不小心飘起来了然后有连忙下来，那个小哥根本没发现！”
　　林牧鸽才出现短短十几分钟，直播间的人数就突破了百万。
　　弹幕也逐渐活跃了起来。
　　“呼……好了……”
　　目送着男人离开，把林牧鸽拉到房间里的小哥才颤抖的长呼一口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　“兄弟，今年是哪年？哪月？”
　　“2134年，16月。”
　　林牧鸽沉默了一下后认真的说到。
　　“2……2134年……”
　　一旁的小哥战术后仰了一波。
　　“没想到……眨眼间……已经过去……这么多年了啊……”
　　他舔了舔干涩的嘴唇。
　　2134年你妹啊！
　　16月你妹啊！
　　我吐了！
　　今年不是2021年吗？！
　　他在心里翻了个白眼。
　　本来剧本上他的台词和杨雨怡的一样，应该说“没想到已经过去13年了。”
　　但……这……
　　“今年不是1236年吗，前辈？”
　　“啊！对对对！抱歉我记错了。”
　　林牧鸽拍了拍脑袋略带歉意的说到。
　　“《2134年》”
　　“《16月》”
　　“已经开始心疼小哥了”
　　“折磨人啊”
　　“小哥还不知道自己面前的是什么人”
　　“这鬼屋还有npc的吗？”
　　“一般这种大型鬼屋都会有的”
　　尽管外面那个拖着针管的恐怖身影刚刚过去，房间里说话也是在故意的压低声音。
　　但在这种上帝视角下，大家根本没有半点害怕。
　　这鬼屋的鬼甚至还没有林牧鸽家里的多……
　　“哈……没关系，反正在这座屠宰场里，时间是没有意义的。”
　　“屠宰场？什么意思？”
　　“……这里不是什么鬼屋，这里……是一座屠宰场，而我们都是待宰的羔羊……”
　　小哥的声音中流露出了一丝痛苦但又略显激动的颤抖。
　　林牧鸽和于欣柠对视了一眼。
　　原来现在才开始背景介绍啊……
　　前面应该都是通过各种血腥的场景做铺垫，然后现在由工作人员人工对你进行世界观的输出，而非正常鬼屋那样让玩家通过周围的布置和线索自己看。
　　这种方法前面铺垫的好，会很高明。
　　“也就是说……你已经……快二百年没出去了？”
　　花了两分钟听完世界观和背景介绍后，林牧鸽眯着眼看着眼前的小哥问到。
　　“……对……”
　　小哥掩面点了点头。
　　草……
　　正常人正常回答这是2021年的话，他就仅仅十三年没出去而已。
　　“在这里，你要记……”
　　“嘭！”
　　突然，病房的小窗上，一个人脸嘭的一下贴了上来。
　　“睡觉时间，不许说话！”
　　沙哑的声音伴随着针管拖地的声响再次传来。
　　“嘶！”
　　这突然的出现着实把还在思考剧情的林牧鸽吓了一跳。
　　“他他他……”
　　一旁小哥的脸上露出了一丝惊恐的神色，脸色苍白呼吸困难，演技吊打现在绝大多数流量明星。
　　“出来！”
　　外面穿着黑袍的男人没有四号含糊，直接一拳将病房的玻璃击碎，黑袍之下的脸上带着个漆黑的面具。
　　“呵呵呵呵……”
　　他沙哑的嗓音发出了一连串恐怖的笑声。
　　周围的灯光也配合着闪烁了起来。
　　“咔！”
　　在一旁小哥满脸写着不要的惊恐目光下，外面的黑袍人透过被敲碎的窗户摸到了门锁。
　　门被缓缓打开。
　　黑袍人狞笑了一声扛起了那巨大的针管。
　　“呼呼呼呼……”
　　走廊里传来了阵阵诡异无比，像是无数人在哀嚎哭泣，又像是有人在狂笑的音效。
　　墙上无数厉鬼般的影子闪过，灯光也衬托着堵在门口的黑袍人极为高大。
　　“快跑啊傻孩子！”
　　“鸽鸽：就这？”
　　“请受害者自我展示”
　　“鸽鸽故作害怕ing”
　　“要是我我估计我得被吓死。”
　　一排排的弹幕闪过。
　　看到直播间的人数也差不多了，一直隐藏着自己的李灿一也固定好了摄像头。
　　“我挡住他！你们快跑！”
　　关键时刻，林牧鸽一旁的小哥大吼了一声主动撞到了门前的黑衣人身上。
　　脸上绝决的表情和眼神中的坚毅让他瘦小的身形似乎瞬间高大了起来。
　　“呵呵呵，不自量力！”
　　“啊！！”
　　就在林牧鸽的眼前，小哥的整个身体都被那泛着寒光的巨大针管所刺穿。
　　汩汩的鲜血直接从他的嘴里涌出。
　　“你们快走！一定要……活下去啊！”
　　他用尽最后的力气回过头冲林牧鸽和于欣柠喊道，然后咬着牙竟然硬生生把黑衣人推到了门外。
　　“啊啊啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声回荡在走廊中令人动容。
　　“我杀……”
　　“等等！停停停停！”
　　林牧鸽突然脸色一变快步走出了门。
　　“嘘！嘘嘘嘘，等等再演。”
　　他对着被针管刺穿了小哥比了个噤声的手势，鼻尖微动起来。
　　“这个味道……”
　　“喜子哥？”

第一百零二章 好像……真的……闹鬼了
　　“啊？”
　　林牧鸽这淡定又略显迷惑的模样让两位演员一时间有些没反应过来。
　　“我扎死你！”
　　“啊啊啊！好疼！快跑！不要管我！快跑啊！”
　　两人对视了一眼后，秉着一个演员的职业操守，在这种意想不到的极端情况下依旧继续演了起来。
　　甚至嘴里的血浆都不够了。
　　“嘘嘘嘘！别闹别闹。”
　　林牧鸽连忙捂住了一旁小哥的嘴。
　　“听，仔细听。”
　　“内个音乐老师，音效和灯光停一下呗，周围有鬼。”
　　他打了个响指看着摄像头说到。
　　可惜周围那狼哭鬼嚎般的声音不但没停，反而更大了起来。
　　但就在这嘈杂的声音中，似乎真的有一串尖锐刺耳的女声。
　　同样是哭泣，但仔细听的话，这段声音比其它任何声音都要有感染力，仿佛声音的主人真的在遭受什么非人的折磨一样。
　　伴随着这夹杂着求饶和乞求的声音，还能隐约听到一连串变态般的大笑声。
　　“喜子哥就是直播的吗？”
　　“是喜羊羊体内住的诡异吗？”
　　“卧槽……有点儿恐怖啊……”
　　“大家带上耳机仔细听，有一串哭声。”
　　“我也听到了！”
　　“听这个哭声我也好想哭，好心疼……”
　　“喜羊羊？”
　　已经回到云城，同样在看直播的藏狐主任揉了揉他的络腮胡子。
　　这次见到林牧鸽，他没好意思说喜羊羊又被他送回来了，林牧鸽也没提。
　　但现在事情好像没有这么简单……
　　“怎么回事儿？干什么呢？这声音哪来的？”
　　九号区的主控室里，总监皱着眉问到。
　　“不知道，我根本没放声音啊！”
　　一旁的音响师也是满头大汗。
　　九号区是李总最看重的，也是大家努力了半年的心血，音效光影什么的都调试过好多遍了，怎么可能出错呢？
　　“没放声音那这个哭声是哪来的？难不成真闹鬼了？？”
　　“……好像……真的……闹鬼了……”
　　音响师看着前面的监控，喉结微微滚动。
　　“呜呜呜！”
　　走廊里的哭声似乎达到了高潮。
　　伴随着哭声的还有鞭挞声，钝器打在人身上的声音，以及施暴者那种令人作呕的狂笑。
　　这音效……有这么逼真吗？
　　两个演员又对视了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑和怀疑人生。
　　“我……我就是鬼！”
　　哪怕是这种情况，一旁的黑衣人也没有放弃，连忙用他那故作沙哑的声音大声喊道。
　　“不，你是人，你后面那位才是鬼。”
　　林牧鸽叹了口气。
　　“我我我我艹！”
　　黑衣人狐疑的扭过头，吓得手里针管啪的一下摔在了地上。
　　“这这这……”
　　身体被刺穿了的小哥也一个激灵在地上狂退了两步。
　　就在他们的身后，一身红裙的李灿一漫无表情，满脸是被小刀划过痕迹。
　　每一道痕迹都深可入骨，疤痕狰狞丑陋，仿佛是用恨意凝结而成的小刀划出来的。
　　在鬼屋那光影的衬托下，她身上的一袭红裙无风自动，仿佛是被鲜血浸泡的一样，让人看的遍体生寒。
　　裙上挂着个喜羊羊玩偶，看起来极为违和。
　　“喜子哥好久不见啊，气色不错。”
　　哀嚎的阴风中林牧鸽叹了口气和她打了个招呼。
　　“呵呵，林牧鸽，好久不见。”
　　李灿一拿过了一旁黑衣人脸上的黑色面具带了上去。
　　“喜羊羊姐姐，我……”
　　“你滚，诡异的败类，靠着人类施舍的恐惧。”
　　她透过黑色面具的声音冰冷无比，甚至还带着一丝不屑。
　　“我……”
　　“你咋这么说人家柠柠呢，赶紧给柠柠道歉！”
　　“呵呵……”
　　李灿一冷笑了一声。
　　“林牧鸽，在所有人面前感受我的恐惧和痛苦吧……”
　　“轰！”
　　伴随着一阵阴风，她的身形瞬间消失在了所有人面前。
　　而周围的墙壁上，一团团狰狞无比的影子像是从地狱里爬出来的凶兽那样露出了无比狰狞恐怖的笑容。
　　“卧槽……”
　　“喜羊羊这是要干嘛……”
　　“她就是想在我们面前吓到鸽鸽”
　　“太恐怖了吧……”
　　“这种已经称得上是红衣厉鬼了吧？”
　　“没事儿，只要鸽鸽不怕喜羊羊就不强！”
　　“但是鬼屋里这么多人，喜羊羊可以吸收源源不断的恐惧啊！并不是每个人都能像是鸽鸽一样根本不怕啊！”
　　此时直播间里的人数已经突破了三百万。
　　糖木病院，诡异，林牧鸽。
　　这三个每个都是百万级别的引流存在，三个合在一起更是让直播间的人数不断增加着。
　　“灿姐……你可千万别做傻事啊！”
　　许经理的车里，季凡卜人坐在前坐，脑袋在后座和一脸严肃的李林宇一起看着直播。
　　旁边开车的许经理大气都不敢喘一下，只能时不时的擦一擦额头上的冷汗。
　　他开个灵车都没这么怕过。
　　“没事儿柠柠，叛逆期嘛，交给我吧。”
　　“噢……”
　　一旁的于欣柠很委屈的点了点头。
　　“那前辈，你也别怪喜羊羊姐姐……”
　　“放心吧，这种年龄段的灵异我可太了解了。”
　　林牧鸽拍了拍于欣柠的小脑瓜。
　　“你带着工作人员先出去吧，我……”
　　他话还没说完，墙壁上一团黑影瞬间窜出裹住了林牧鸽。
　　“前辈！”
　　“没事儿，我没事儿，嗯……小哥，你作为鬼屋的工作人员，咋还这么怕鬼呢？”
　　浑身被包裹住的林牧鸽叹了口气。
　　李灿一能发挥出这种力量，和整个鬼屋里的人都脱不了关系。
　　“走！”
　　于欣柠犹豫了一下后连忙把两个已经吓得不会喘气儿的演员带了出去。
　　“喜子哥，这就是你有心结的地方吗……”
　　林牧鸽周身的黑影散去，他的脸上也多了一丝苍白。
　　“嚯，你还在直播吗？”
　　此时周围唯一的光芒只剩下了摄像机发出的亮光，林牧鸽愣了一下拿过了摄像机。
　　“抱歉啊各位，没想到……这次直播是以这种方式和大家见面。”
　　林牧鸽苦笑了一声。
　　“那既然喜子哥这么贴心的已经帮我直播上了，我也盛情难却，今天就再给大家科普点儿干活，都记好笔记哈。”
　　“刚刚那些黑影，也是精神攻击的一种，只不过现在喜子哥强得离谱。”
　　“这是因为……”
　　“叮铃铃铃！”
　　还没等他说原因，走廊旁一个贴着李灿一名字的房间里，一串刺耳的老式电话声响起。

第一边零三章 都是幻觉,没事儿
　　“大家看这个电话，是没有线的。”
　　林牧鸽溜达到了李灿一的房间里。
　　桌子上一个根本没有电话线的电话不断的响着。
　　在黑暗中响声也是越来越刺耳。
　　“这个电话我们不接哈。”
　　“我们哪怕不接，它响一会儿也会自动接通的，放心吧，我可太了解诡异了。”
　　林牧鸽气定神闲的坐在了床上。
　　“《我们不接》”
　　“鸽鸽如入无人之境一般啊……”
　　“喜子，收手吧，你根本不是这个人的对手啊！”
　　“喜子哥为啥这么强啊？”
　　“《我太了解诡异了》”
　　“难以想象如果哪位舰长不小心告诉了鸽鸽住址，鸽鸽真的会把这种诡异的怨灵娃娃给送过去吗……”
　　一排排的弹幕闪过。
　　电话的铃声像是阎王爷催命一样越来越急促频率越来越高，甚至整个房间都轻微的震动了起来。
　　“铛！”
　　突然，电话的声音戛然而止，整个房间瞬间陷入了一种令人心悸的寂静中。
　　“大家看，哪怕强如喜子哥，也都是这老三样。”
　　林牧鸽把摄像头对准了前面的电话。
　　一丝丝滑腻的黑发扭曲的顺着电话听筒的孔钻出。
　　“喜子哥我要开灯了，闭眼，别晃到。”
　　林牧鸽站起身啪的一下打开了房间的灯。
　　“唰！”
　　明亮的灯光瞬间将整个屋子照亮。
　　“大家看，你要是怕黑的话，你开灯啊！”
　　林牧鸽摊开手很无奈的说到。
　　灯光下，电话依旧是电话，普普通通的没有任何异动。
　　“啪！”
　　林牧鸽又关上了灯。
　　黑暗降临的一瞬间，他的身旁突然出现了一个漆黑恐怖的鬼影。
　　刚刚还乖乖躺好的电话又疯狂的吐起了血。
　　“喜子哥，别弄这些花里胡哨的了，你要上赶紧上好吧？”
　　林牧鸽叹了口气也没再开灯。
　　“兄弟们，喜子哥毕竟是我家的一份子，这也算是我携我家可爱的娃娃给大家合作科普一期视频了吧。”
　　他也没开灯，无视了就在前面的鬼影和即将吐血而亡的电话。
　　“卧槽……”
　　“我刚刚好像看到床底下……”
　　“鸽鸽旁边那是鬼吗……”
　　“《合作科普》”
　　“大家看新闻！”
　　“看到了，糖木病院所有游客和工作人员都已经安全撤离了，只剩下鸽鸽了！”
　　“你说你这头型干嘛，不男不女的。”
　　林牧鸽盯着眼前的鬼看了两下后，站起身帮他整理了一下头型。
　　“嘭！”
　　但下一秒，那只厉鬼猛地抬起手，毫不留情的刺穿了林牧鸽的胸膛，抓出了他的心脏，然后直接捏爆。
　　“你……”
　　林牧鸽的脸色一白，难以置信的低下头。
　　“没想到我……”
　　他颤抖的呼了口气，嘭的一下倒在了地上。
　　“抱歉。”
　　刚倒下还没两秒钟，林牧鸽就又站起身帮着前面的厉鬼整理了一下头型。
　　左看右看感觉还不错了之后又倒在了地上。
　　“林……牧……鸽……”
　　“你……”
　　“哎呦这都被你发现我是装的了？”
　　林牧鸽叹了口气顶着空洞的胸膛从地上坐起。
　　“兄弟们，你们也看到了，我可尽力了啊。”
　　“我知错就改能力还是不错的，以前诡异吓我我总不考虑人家的感受，这次喜子哥盛情款待我，千方百计的吓我，我真的尽力去装作害怕了。”
　　他对着摄像头解释到。
　　“鸽鸽的心脏……”
　　“《知错就改》”
　　“所以鸽鸽果然不是人吗，明明心脏都已经……”
　　“喜子哥，收手吧，你真不是鸽鸽的对手啊！”
　　“《盛情款待》”
　　“这次科普有第一期废弃精神病院的感觉了。”
　　弹幕正激烈的时候，林牧鸽再次打开了灯。
　　随着光明再次布满整个房间，一旁的鬼影包括林牧鸽贯穿了胸口的伤也都消失不见。
　　“这个也和大家科普过好多遍了，喜子哥刚刚的攻击有点儿类似于镜子里的小汝，都是假的。”
　　“嗯……大家要记住一点，这种没有实体的诡异，不到万不得已的情况下是绝对不会杀人的。”
　　“它们吃的就是人类的恐惧，人要是死了它们吃什么？”
　　“所以它们的一切手法都是保证在你活着的情况下，让你恐惧，这些手法包括影响你的视觉乃至五感让你觉得你死掉，然后顺理成章的产生恐惧。”
　　林牧鸽点了点摄像头，“这个知识点很关键啊！大家都给我做笔记啊！”
　　他说完后再次把灯关了起来。
　　“大家看，喜子哥的功课做的还是很足的。”
　　林牧鸽蹲在地上把摄像头对准了床下。
　　一颗颗栩栩如生的人脑袋眼放红光正死死的盯着他。
　　墙上无数黑影像是在另一个世界中那样不断恶心的蠕动着。
　　棚顶倒挂着一具具苍白的尸体。
　　“包括这个被子下面，全是小惊喜小细节。”
　　林牧鸽掀开被褥，下面是一张张人皮，触目惊心。
　　“《小细节》”
　　“《小惊喜》”
　　“《样房展示》”
　　“我在这个房间的话现在已经被吓死了”
　　“感觉喜子哥已经开始不知所措了……”
　　“喜子哥还是太天真了。”
　　“我甚至根本想象不出来鸽鸽害怕的样子”
　　林牧鸽大家展示了一波整个房间的布置后，又翘着二郎腿坐在了床上。
　　“咕噜噜……”
　　他刚坐下，床底下的人脑袋就咕噜噜的滚了出来。
　　一旁的墙壁上影子般的黑色雾气逐渐弥漫。
　　整个小房间像是被一只黑色的巨手攥在手里一样摇摇欲坠起来。
　　“叮铃铃铃！”
　　电话的铃声再次响起，伴随着一连串恐怖的震颤，周围的空间甚至都扭曲了，甚至开始了一点点的崩塌起来。
　　“都是幻觉，没事儿。”
　　尽管周身已经陷入了黑暗。
　　尽管空间正在崩塌。
　　尽管脚下无数令人头皮发麻的冤魂厉鬼仿佛从地狱中伸出了手不断的抓挠，但林牧鸽却丝毫不慌。
　　“诶喜子哥，你看，好多人都给你刷礼物呢。”
　　林牧鸽兴奋的说到。
　　“我帮你感谢一下。”
　　“感谢@闪睛睛的充电，谢谢！”
　　“感谢@夜魔枭的舰长，谢谢老板。”
　　“感谢@_东成西就_的……”
　　“……喂，对，就往死里弄她。”
　　还没等林牧鸽说完，那个没有线的电话铃声戛然而止，像是自动被接通了一样，一串声音响起，周围的场景瞬间变幻。

第一百零四章 太感动了,看喜子哥这人脉
　　“抱歉女士，我们这是正经的学校，百分百对学生负责的，全部手段合理合法。”
　　“那就请用你合法的手段帮帮我女儿吧。”
　　“可以，放心吧……”
　　电话里，两人的对话中尽管时不时的会有电流闪过，但还算是清晰的被拨了出来。
　　墙上的阴影像是荡漾在水盆中的墨水一样变幻着，逐渐形成了一个女孩偷偷趴在门口将房间中她母亲和老师的谈话全部听清的样子。
　　尽管影子没法组成她的五官，但就是这一丝剪影就能让人看出无限的心酸和痛苦。
　　随后墙上的影子再次变化。
　　女孩受到合理的教育，然后反抗，然后再被教育……
　　周围不知不觉间再次传来了走廊里刚开始的那串哭声和施暴者的笑声。
　　让人不寒而栗。
　　“……我一直没和大家说过我家那些娃娃生前的故事。”
　　林牧鸽叹了口气。
　　“喜子哥是因为被送到了……某个我不能说的地方，说出来会被404的，大家如果看出来了，可以打在公屏上。”
　　他看着前面的一幅幅画面，微微抿起了嘴。
　　“章鱼书院”
　　“《正经学校》”
　　“《手段合理合法》”
　　“喜子哥太惨了……”
　　“这个世界上还有好多和喜子哥一样的人啊……”
　　“听到自己妈妈和老师那么说，真的太心寒了吧……”
　　一排排弹幕闪过。
　　尽管都是剪影，但在这似乎随时都有可能崩坏的小小房间里，感染力却出其的强。
　　“这个房间应该就是按照喜子哥的宿舍建立的。”
　　“包括这条走廊，如果我没猜错的话，这里应该有好多喜子哥的遗物。”
　　“这也是她能发挥出这种力量的原因。”
　　“大家有机会的话也可以感受一下，站在自己生前喜欢的遗物身边会感觉自己天下无敌，但其实也就这样。”
　　林牧鸽叹了口气。
　　“喜子哥的这个战术很好，先利用自己亲身的经历博取我的同情，吸引的我注意力。”
　　“当人的注意力被吸引时，就是你吓他的最佳时机。”
　　“直播间里的各位诡异也可以学习一下这个技巧。”
　　他转过摄像头。
　　“卧槽！”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“这么恐怖的吗！！”
　　“喜子哥……牛”
　　“这也能预判？”
　　“鸽鸽的身后是地狱吗……”
　　林牧鸽的身后，已经没有了所谓的房间。
　　他的背后满是黑暗，黑暗中无数厉鬼在哀嚎着，仿佛正从地狱里爬出一样。
　　在这样的场景之下，他显得极为渺小，恍惚间仿佛沧海中的一粒沙。
　　“这个不恐怖吧。”
　　“喜子哥，真正的恐怖不是像你这样弄的。”
　　“这种只是阵仗看着大而已，但说实话，连普通人都吓不到，因为太……不真实了。”
　　“说实话你刚刚那个电话吐血都比这吓人。”
　　林牧鸽伸出了手。
　　“大家看，这些厉鬼好像特别努力的想出来然后把我拉进去，但都是装出来的。”
　　“我都把手伸过去了你们倒是装模做样的抓我一下啊！”
　　他向前一步，那些黑暗中的厉鬼就惊恐的后退一步。
　　这一幕很难让人不联想起南河里密密麻麻的水手。
　　“这个可不是特效啊兄弟们，这都是喜子哥为了我call出来的阴间姐妹。”
　　“太感动了，看喜子哥这人脉。”
　　林牧鸽固定好摄像机，先侧身虚晃了一枪后趁着那些阴间姐妹没反应过来，连忙跟它们一一握手击掌。
　　“这个毕竟是喜子哥请到阳间的姐妹，作为喜子哥的家人，我肯定也得表现得热情一点儿，不能丢了喜子哥的面子啊。”
　　林牧鸽追着那些面目狰狞的厉鬼招待着。
　　“我就知道……”
　　“真的连普通人都吓不到吗……我感觉我快被吓死了……”
　　“《人脉》”
　　“求现在喜子哥的心理阴影面积”
　　“《阴间姐妹》”
　　“《热情》”
　　“等我死掉鸽鸽也会这么热情的招待我吗？”
　　尽管林牧鸽面对着无数狰狞恐怖的厉鬼，但这恐怖的一幕却在短短的几秒钟内变得戏剧化了起来……
　　林牧鸽满脸的热情，看起来确实只是很单纯的想要热情招待一下这些从阴间远道而来的兄弟姐妹们。
　　“算了，不闹了。”
　　他看着那些争先恐后离他而去的厉鬼们叹了口气，然后打开了房间的灯。
　　“这里再给大家科普一波。”
　　“正常灵异不傻的话都会把灯先破坏掉的，但这个房间是喜子哥内心深处最……复杂的地方。”
　　“这是她受尽折磨的地方，是喜子哥内心深处恐惧的地方，所以她特地在这里留了一盏灯。”
　　“哪怕是厉鬼，心中也会有光明的，对吧，小灿。”
　　林牧鸽看向了门外那个一闪而过的红色身影。
　　“走吧兄弟们，我们一起见证小灿给我准备了什么样的大礼。”
　　他犹豫了一下没有关灯，推开门大步迈入了黑暗的走廊。
　　“很好，小灿为了这次科普真的做了很多，这让我真的很感动，所以就让我带大家漫步阴间。”
　　林牧鸽深吸了一口气拿好了摄像头。
　　“第一个知识点以前说过，灵异没有恐惧就没有力量。”
　　黑暗中一只浑身冒着黑气，满嘴獠牙凸出的恐怖恶犬，一口咬住了林牧鸽主动伸来的胳膊，然后它自己化作了一缕黑烟嘭的爆开散去。
　　“刚刚那只可爱的小狗是小灿心中幻想出来的形象，现在我是在她的地盘，理论上她的实力如果强的话，是可以控制一切的。”
　　林牧鸽一边说着一边挺着胸硬上了前面向他倾泻而来的利剑，又拉起了一旁不知道哪位的尸体跳下了满是尖刺的陷阱。
　　周围阴风阵阵，绝望的呼喊声和儿童的嬉戏声矛盾的交织在一起让人心中莫名的会生出阵阵痛苦。
　　但却无法掩盖林牧鸽脸上的兴奋。
　　“该说不说，这个温度真有一种回家的感觉啊。”
　　林牧鸽伸了个懒腰。
　　“这些不是千手哈，大家应该能看出来。”
　　走廊的两侧一双双惨白的手不断的伸出朝着林牧鸽的腿抓去。
　　“小灿，有没有惊喜啊，这太常规了，这些手啥的别说我了，估计大家都看腻了。”
　　林牧鸽叹了口气说到。

第一百零五章 《祝你牲日快乐》
　　“《看腻了》”
　　“《真有一种回家的感觉》”
　　“《漫游阴间》”
　　“我光是看这一幕都浑身打寒颤……”
　　“只要你不怕，你就是无敌的。”
　　“我怎么感觉那些手莫名的像是演唱会疯狂的粉丝，然后鸽鸽就是明星……”
　　直播间的人数已经降到了五十多万。
　　尽管林牧鸽表情轻松，但直播中只要大家戴上耳机，就可以清晰的听到那种勾人心魄的声音，哪怕隔着网线现实相距几十几百公里，眼前恍惚间都会出现阵阵幻觉。
　　所以直播间的绝大多数人甚至都没敢开声音看。
　　“确定全都疏散出来了吗？里面没有人了吗？”
　　终于赶到的李林宇绕过围观的众人连忙问到。
　　“诶李总！”
　　“李总！你这鬼屋里真有鬼啊！”
　　“李总能合个影吗？”
　　“李总你知道林牧鸽要来吗？”
　　一旁不嫌事儿大的围观群众问到。
　　“李总，咱们全部的工作人员都撤出来了，现在鬼屋里只有一个游客了。”
　　“鬼屋里还有游客？”
　　李林宇心中一惊。
　　现在这种情况，游客在里面的话后果真的难以想象……
　　“对，就剩那个……林牧鸽了。”
　　“呼……林牧鸽啊……”
　　李林宇狂松了一口气，“那就行那就行，所有人都撤出来了……”
　　从外面看，整个鬼屋的第九区都被蒙在了一层黑雾之中。
　　明明身处阳光之下，但阵阵阴冷的气息却让人浑身颤抖。
　　“李总，太可怕了……”
　　“这个世界上真的有鬼……”
　　“吓死我了……”
　　还画着各种瘆人鬼妆的演员们瑟瑟发抖的聚在门口诉说着刚才鬼屋里的遭遇。
　　有的人甚至还在哗哗吐着血。
　　专业吓人这么多年，他们这次也终于体会到了鬼屋游客的感觉……
　　“李总，你就在外面等着吧，这种程度……我自己进去找灿姐吧。”
　　一旁终于挤过人群的季凡卜取下了自己的脑袋说到。
　　“我……”
　　“你在外面看直播吧，里面真的很危险。”
　　“行，小灿她……”
　　“放心吧。”
　　季凡卜拍了拍李林宇的肩膀，和一旁瞪着眼睛大气儿都不敢喘鬼屋的演员们打了个招呼后转着自己的脑袋走进了第九区。
　　“他他他他是……”
　　“反正不是人。”
　　李林宇叹了口气，然后连忙打开了直播。
　　“小灿啊，收手吧……”
　　看着林牧鸽在黑暗中渺小的样子，他是无比心疼自家妹妹啊。
　　你说你……惹他干嘛呢？
　　“啪嗒……”
　　第九区的走廊里，一滴鲜红的血突然从空中落在了林牧鸽面前。
　　紧接着就像是下雨了一样鲜血一滴接着一滴从从空中倾泻而下。
　　“这个血也是假的，属于必考题了，当时柠柠那里我就科普了。”
　　林牧鸽拉过一旁准备偷袭的灵异，轻松的掀开了它的天灵盖借了一瓢血吨吨吨的喝了下去。
　　“不愧是小灿啊，这个血真的像真的一样，有血腥味道的，好像刚才我真的喝了血一样。”
　　“但可惜，虽然我的舌头觉得这是血，嘴巴觉得这是血，鼻子觉得这是血，但这就是假的。”
　　他打了个泛着血腥味儿的嗝。
　　“《假的》”
　　“有没有可能这个血……其实是真的……”
　　“柠柠那个明明闭上眼就消失不见了……”
　　“头盖骨喝血，不愧是鸽鸽啊……”
　　“喜子哥还没意识到她面对的是什么样的怪物吗……”
　　“卧槽那只虫子！”
　　“应该也是假的吧……”
　　一只人手臂般粗壮的大蜈蚣在镜头前一闪而过。
　　“这位是真的！”
　　林牧鸽眼前一亮，连忙快跑了两步一把抓住了前面要遁走的蜈蚣。
　　“这位可爱的小家伙是被小灿吸引过来的，我一般称它为蟑螂杀手，有它的地方百分百没有蟑螂。”
　　他放下摄像机，像是面馆那种抻面的师傅一样一手握着蜈蚣的头一手拉着蜈蚣的屁股晃了晃。
　　“看，多温顺，除了蟑螂啥都不吃，推荐大家家里养一只，他会自己找蟑螂吃的。”
　　“而且它还特别喜欢钻被窝，有时候你早上起来就会惊喜的发现它就盘在你的腰上。”
　　“有时候还盘在你的腿上，反正就不一定盘在哪，每天早上都有意想不到的惊喜。”
　　林牧鸽像是甩面一样疯狂晃动着蟑螂杀手。
　　“这就是捕捉蟑螂杀手的具体步骤了，把它的脑浆晃匀，等它口吐白沫的时候就行了。”
　　“谢谢。”
　　他抓过一旁路过的灵异擦了擦蟑螂杀手的白沫，然后直接把这条已经昏厥了的巨型蜈蚣缠在了脖子上。
　　“还能用来装饰，是一种功能性的诡异生物。”
　　“而且它还是一种乐器。”
　　林牧鸽固定好摄像机把蟑螂杀手从脖子上取下。
　　“众所周知，人在挠脚心的时候会笑，这位也是。”
　　“它这么多脚，每一只都会让它发出不同声调的快乐哀嚎。”
　　“我给大家演示一下。”
　　在直播间所有人的关注下，林牧鸽挺直腰板盘膝坐在地上，把蟑螂杀手像是一盏古琴般捋直了放在腿上。
　　“一……”
　　“一闪一闪……”
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是……”
　　“小星星……”
　　周围阴风阵阵，无数肉眼可见的灵异时不时的就从林牧鸽体内窜过。
　　在这种环境下，林牧鸽满脸享受着弹起了蟑螂杀手的玉足。
　　“这只的乐感不是很强啊，刚刚一首小星星属于调音，现在正式给大家来一遍。”
　　稍微弹了两下后林牧鸽深吸了一口气。
　　先对着周围那些冲他呲牙咧嘴的灵异们鞠了一躬，然后又拍了拍腿上大蜈蚣的翘臀。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　他一边轻哼着一边演奏着。
　　的确就像是他说得，蟑螂杀手的每只脚都会让它发出不同音调的哀嚎。
　　一首耳熟能详的生日快乐歌就在蟑螂杀手又像是笑又像是哭还带着几分求饶的痛苦叫声中结束，让人听得头皮发麻。
　　“谢谢大家，感谢大家的支持和喜爱。”
　　演奏完后林牧鸽把蟑螂杀手打了个结系在了腰上，并追着旁边小灿召唤来撑场面的阴间姐妹一一击掌。
　　“这首生日快乐歌也献给今天直播间过生日的小可爱们，祝你们生日快乐。”
　　他最后拿起摄像头说到。

第一百零六章 大家肆无忌惮的怕就完事儿了
　　“《祝你牲日快乐》”
　　“《阴乐》”
　　“鸽鸽又双叒刷新了我的三观。”
　　“竟然真的能听出来是生日快乐歌……”
　　“下次我死后就放这歌【狗头保命】”
　　“生日活生生变成忌日。”
　　“说不定在鸽鸽眼里，生日就是忌日呢【狗头】”
　　如此动听的阴乐和环境再次悄然间刷新了直播间里各位的三观。
　　虽然很难理解。
　　但要是林牧鸽的话……发生这种事竟然倒也说得通……
　　“大家看墙上，这些小可爱都是小灿吸引来的。”
　　“小灿太棒了，知道这些诡异生物平常都难见一面，所以特地用这种方法吸引过来让我科普，感动。”
　　林牧鸽又把摄像头对准了一旁的墙。
　　无数密密麻麻的虫子让人头皮发麻……
　　“这些全都是诡异生物，我能科普一个是一个吧。”
　　“这是果虫，掐头去尾之后可以生吃，橘子味的。”
　　他随手抓了只虫子对着镜头展示了一下它狰狞的面目后放进了嘴里，一边嚼着一边对着摄像头竖起了大拇指，“香甜可口，美味多汁，像是一口吃了个丑橘，多谢款待。”
　　“其实不掐头去尾也行，这种诡异生物的身上都没有寄生虫的，毕竟它们理论上已经死了。”
　　林牧鸽揪断了蟑螂杀手的一条嫩腿抠了抠牙。
　　“《可以生吃》”
　　“果——虫——！”
　　“《橘子味》”
　　“鸽鸽真把这里当游乐园了啊……”
　　“如入无人之境了属于是”
　　“本来就是无人之境啊【狗头保命】”
　　直播间里的普通人类们已经麻了。
　　直播间里的各位灵异们则只能感受到一股绝望。
　　这些虫子别说是人了，它们死了都怕……
　　但林牧鸽竟然……
　　而且周围的灵异这么多，平常随便揪出一个盘据一方都必是都市传说的恐怖存在。
　　但这种全明星阵容在林牧鸽面前竟然屁都放不出一个。
　　虽然它们本来就没抱什么林牧鸽可以被吓到的希望。
　　但这个人类也太恐怖了吧……
　　灵异越多他越享受，明明身在阳间但怎么比灵异还阴间？
　　“竟然……连喜子哥都不是他的对手吗……”
　　天府花园的十一号别墅里，地下室的小丑玩偶和木乃伊悄悄的和小拾一一起看着林牧鸽的直播。
　　它们是越看越心凉……
　　强如喜子哥，都不是林牧鸽这个区区人类的对手……
　　“行了各位，都回去吧，我替小灿谢谢你们了，来趟阳间也不容易。”
　　林牧鸽打了个哈欠冲一旁的灵异们摆了摆手。
　　“都别装了，弄得我都不知道该不该怕了。”
　　看到那些灵异们还都张牙舞爪的，林牧鸽也苦笑了一声。
　　“有些灵异是像柠柠那样，死后可以飘荡在阳间。”
　　“有些则像是小灿和家里小汝那样，必须要依附在某些物品上活着。”
　　“还有的就像是这里的大多数人，死得其所没啥怨恨，存在感不强，肉眼看不到，只有用大飞蛛的蛛丝或者在这种堪比阴曹地府的环境才能看到。”
　　林牧鸽科普之中又顺手抓了只果虫一口吃掉。
　　“所以各位父老乡亲们，都散了吧，一会儿我和小灿谈谈心。”
　　他拍了拍手叹了口气。
　　而周围各种看起来狰狞恐怖的厉鬼们也终于露出了自己的真面目。
　　“也别怪小灿这孩子，她毕竟经历了那么多事情。”
　　“是啊，刚刚没吓到你吧？小伙子？”
　　“小伙子这么帅，我家孙女还在世，要不要委托梦给她介绍一下你？”
　　“还会弹乐器，多才多艺。”
　　“厨艺也不错，这小孩单身太可惜了。”
　　那些刚刚还浑身漆黑恨不得把林牧鸽拽到十八层地狱的“厉鬼”其实都是一个个死去的大爷大妈装出来的。
　　卸下了伪装之后他们自然而然的聚在了一起谈论起了林牧鸽的婚姻大事。
　　“那各位晚安，我去看看小灿。”
　　“放心吧，我理解她。”
　　林牧鸽摆了摆手朝着黑暗中那唯一光亮的小屋里走去。
　　“《来趟阳间也不容易》”
　　“《多才多艺》”
　　“事实证明，如果你足够优秀，长辈会托梦告诉别人的【狗头保命】”
　　“我感觉鸽鸽怕不是得一辈子单身了……”
　　“确实，这个世界上怕是没有哪个女孩能和鸽鸽产生共鸣了……”
　　“各位狭隘了，非要是女孩吗？非要是人类吗？【狗头保命】”
　　在那些大爷大妈都离开后，走廊里也不那么恐怖了。
　　就是在黑暗中时不时有一批批的虫子爬过。
　　“好久不见啊喜子哥。”
　　在那间点着灯的房间里，一身红裙的李灿一不知何时已经坐在了那里。
　　灯光下，如果不是脸上的黑色面具，她就和正常十八岁时读高中的少女没有什么区别。
　　“你赢了。”
　　李灿一沉默了许久后摘下面具平静的说到。
　　“我吓不到你。”
　　她苦笑了一声，脸上浮现出了一丝落寞。
　　直播间里的大家可能没有什么直观的感觉。
　　但这间房子里，其实除了这些能看到的诡异外，还有无数诡异人类的肉眼根本看不见。
　　它们不断诱导着林牧鸽，不断的侵蚀着林牧鸽的心智。
　　正常的人类，哪怕只是看一眼这个房间都会被瞬间拉入恐怖的幻觉之中。
　　但林牧鸽……他甚至还能清醒的去科普……
　　“没事儿，吓不到我不丢人的，振作起来，你还是那只食物链顶端的恐怖恶鬼，不要怀疑自己。”
　　林牧鸽很贴心的安慰到。
　　“兄弟们，无数次血与泪的证明啊，遇到诡异，一定要假装害怕啊。”
　　“刚刚我又玩high了，小灿准备了这么久款待我，我好像根本不怕一样，这多伤小灿的心啊。”
　　他看着摄像头很是自责的说到。
　　“所以再强调一遍，像是刚刚这种情况这种环境，大家肆无忌惮的怕就完事儿了。”
　　“你越怕灵异吃得越饱，它吃饱了自然而然就走了嘛，所以害怕也是一种智慧。”
　　林牧鸽对着镜头竖起了大拇指。
　　“《肆无忌惮的怕》”
　　“我竟然和喜子哥共情起来了……”
　　“直播间里的灵异们能说说现在啥感受吗？”
　　“虽然但是，鸽鸽说得竟然好有道理……”
　　“有谁还记得直播间的标题吗？”
　　“我觉得……哪怕是全世界所有的诡异都团结起来也不是鸽鸽的对手……”
　　在这灯光明亮的小房间里，一只可爱的灵异在林牧鸽面前满脸落寞。
　　在明知道林牧鸽是人的情况下，大家竟然都自然而然的同情起了策划一切的李灿一……
　　“……对不起。”
　　李灿一攥着手里没有鼻子的喜羊羊玩偶低下了头轻声说到。
　　眼中闪过了一声莫名的血色光芒。

第一百零七章 性感喜哥,在线丢人
　　“嗐，没事儿，互动一下挺好的，介意我看一下吗。”
　　“嗯，看吧。”
　　林牧鸽拿起了桌子上李灿一的拍立得照片。
　　冬天照的，大雪纷飞之中她缩在一个大厚羽绒服里。
　　脸蛋被风吹得红扑扑的，眯着眼笑得特别灿烂，眼中满是那种青春朝气，还略带着一丝年少时的叛逆。
　　照相的那一瞬间，鼻尖上正好还落上了一片雪花。
　　“唉，多好啊……”
　　林牧鸽将照片放回了原处。
　　“相信我，听我的，你脸上的疤痕会消散的。”
　　“是吗……”
　　李灿一轻笑了一声。
　　“被你的爸妈送到那种地方，被同寝的室友背叛。”
　　“甚至我跳楼的时候，还有人在下面鼓掌，拿着我的遗书笑着读。”
　　“人类已经……没救了。”
　　她紧咬着嘴唇说到。
　　“喜子哥，你也不小了……咋这么中二呢……”
　　林牧鸽揉了揉眉心。
　　“这个世界上还是好人多的，比如……我。”
　　“你？”
　　李灿一战术后撤了半步，满眼的鄙视。
　　“《好人》”
　　“鸽鸽：伤心”
　　“我刚进直播间，所以喜子哥到底经历了啥？”
　　“网上章鱼学院跳楼事件，不知道被哪位大神又扒出来了”
　　“我也刚看完，怪不得……”
　　“但这些经历也不是她做这些事的理由，要是没有鸽鸽，她怕不是要杀人吃人？”
　　“哈……”
　　看着那一排排的弹幕，李灿一轻笑了一声。
　　“我饿了。”
　　她抬起头看着林牧说到。
　　“行跟我回家，我给你喂饱饱的。”
　　李灿一没有回答。
　　她的身影缓缓消散，原地只留下了一只喜羊羊玩偶。
　　“等回家别忘了跟柠柠道歉，家里的大家都很想你的。”
　　林牧鸽盯着喜羊羊的眼睛深深的看了一会儿。
　　“控制恐惧，是大家以后饲养灵异必须要学会的一项技能。”
　　他一边说着一边注入着自己的恐惧。
　　“嗯？”
　　“怎么……”
　　林牧鸽的表情突然严肃起来。
　　“太美味了……”
　　“鸽鸽，你的恐惧……真的太美味了……”
　　“哪怕只有这么一点点……”
　　李灿一的声音从喜羊羊玩偶的嘴里发出。
　　随后这只两个巴掌大的喜羊羊玩偶嘴角微微勾起了一丝弧度，并缓缓的漂浮到了空中。
　　“你怕了。”
　　“你终于怕了！”
　　“直播间里的各位同胞们！林牧鸽也是会害怕的！”
　　李灿一看着摄像头指着林牧鸽兴奋的大喊道。
　　“……鸽鸽怕了吗……”
　　“……不知道啊……”
　　“但鸽鸽刚才表情确实有了一丝变化……”
　　“所以呢……”
　　“是不是鸽鸽故意怕的，想安慰一下喜子哥？”
　　“大概率是吧……”
　　看着兴奋的喜羊羊玩偶，弹幕上一脸懵逼。
　　“林牧鸽，你太天真了。”
　　“真的，你确实是个好人，一个愚蠢的好人。”
　　喜羊羊抱着手漂浮在空中，整只羊看起来特别的逼真。
　　“嗐……”
　　林牧鸽叹了口气摇了摇头。
　　刚刚他突然感受不到李灿一的气息了，仿佛李灿一整个人瞬间消失了一样。
　　在目前这个社会发展阶段灵异明明是不会死的。
　　就是这一瞬间的困惑，让本就正在给李灿一注入恐惧的林牧鸽有了一丝真的恐惧。
　　“如果连林牧鸽都会怕，那世界上就绝对不存在不怕我的人了！”
　　“我要统治世界！”
　　“消灭人类暴政！”
　　“全世界所有的灵异联合在一起！”
　　喜羊羊看着摄像头慷慨激昂的说到。
　　后面的林牧鸽欲言又止。
　　“兄弟们，我简单科普一下哈。”
　　“喜子哥现在显然是被我这一丝恐惧冲昏了头脑，有点儿撑到了，已经开始语无伦次了。”
　　“中二病想必大家都知道。”
　　“喜子哥是十年前死的，死的时候是十八岁，这俩年龄平均一下是十四岁，正是中二病最高发的年龄段。”
　　林牧鸽看着前面喜羊羊的背影对着摄像头很认真的科普到。
　　“它这话大家听听就行，小孩，童言无忌。”
　　“正好现在直播呢，等到她长大之后再给她看看这段直播录像，相当于工作后的你看到自己小学发的那些非主流说说。”
　　他一边说着一边又换了个角度。
　　全方位无死角的把李灿一中二病发作的样子给录了下来。
　　“好家伙……”
　　“难以想象喜子哥二十多岁后看到这一幕会有什么感想……”
　　“奇奇怪怪的算年龄做法有增加了”
　　“《消灭人类暴政》”
　　“喜子哥这突发恶疾了属于是”
　　“性感喜哥，在线丢人”
　　哪怕林牧鸽不解释，直播间里的大家也不会把李灿一的话当真……
　　毕竟刚刚她还在说什么统治人类，现在已经着手规划统治银河系的宏伟蓝图了……
　　“灿姐！”
　　季凡卜的声音突然从外面传来。
　　“灿姐你没事儿吧？”
　　“没受伤吧？”
　　他一手搂着自己的脑袋一手抓过了喜羊羊玩偶仔细的看到。
　　“诶？卜卜？你怎么在这儿？你也是灵异了？！”
　　李灿一愣了一下惊喜的喊道。
　　“太棒了！那我手下又多了一员大将！”
　　“灿姐……醒醒吧……”
　　季凡卜挠了挠脖子苦笑了一声。
　　“嗯……你俩……认识？”
　　一旁的林牧鸽有点儿没反应过来的问到。
　　“对，灿姐就是糖木病院主创李林宇李总的亲妹妹，我和李总认识，李总也介绍我和灿姐认识的。”
　　季凡卜把脑袋放在桌上说到。
　　“噢……怪不得糖木病院里有喜子哥的遗物……”
　　林牧鸽恍然大悟的点了点头。
　　原来是有这层关系，早该想到的……
　　“灿姐走吧，你哥还在外面等你呢。”
　　季凡卜的到来让李灿一也稍微清醒了一些。
　　“对了，这是季凡卜，现已加入我们灵异资源事务所，还没给大家介绍过呢。”
　　林牧鸽拿过季凡卜的脑袋介绍到。
　　“季……季老师……？”
　　“季老师也变成灵异了？？”
　　“季老师这……怎么死的？”
　　“好恐怖啊卧槽……”
　　“没想到时隔这么多年竟然是以这种方式见到季老师……”
　　“我SAN值清零了”
　　刚刚季凡卜捧着自己脑袋进来的样子已经把大家吓得不清了。
　　现在林牧鸽这么介绍，在这么阴间的环境里，再加上林牧鸽双眼漆黑……
　　“我不行了……”
　　远在云城的藏狐主任很是痛苦的揉了揉额头。
　　尽管这不是他第一次看到这种“冥场面”，但说实话……
　　他是看一次不行一次……

第一百零八章 去一个我都不敢轻易去的地方
　　“鸽鸽！签个名呗！”
　　“鸽鸽能合个影吗？”
　　“和鸽鸽合影？你想照遗照吗？”
　　“鸽鸽鬼屋玩得开心吗？”
　　“喜子哥！”
　　“季老师你是怎么死的啊？”
　　等林牧鸽和季凡卜带着李灿一从鬼屋里出来，外面已经围了一圈儿又一圈儿的人。
　　甚至不乏那些隔壁城市专门过来的，场面非常的震撼啊……
　　“前辈，灿姐没事儿吧？”
　　“小灿！你没受伤吧？”
　　一旁的李林宇和早就等候多时的于欣柠连忙也围了过来。
　　“好家伙，没有一个关心我嘛？”
　　林牧鸽苦笑了一声。
　　“这里太阳太大，人太多了，小灿她不太方方便出来，你俩去鬼屋叙叙旧吧，开导一下小灿。”
　　他拍了拍李林宇的肩膀说到。
　　“行！”
　　“对了李总……今天你们鬼屋开业第一天我就……”
　　“没事儿没事儿！我一个小鬼屋算什么啊？”
　　李林宇摆了摆手，拉着喜羊羊玩偶迫不及待的冲进了鬼屋。
　　“前辈，等我再死几年会不会也像是灿姐怎么中二啊……”
　　“会的，到时候我也给你录下来。”
　　林牧鸽收好摄像机。
　　“内个……各位人类，抱歉，今天确实是我打扰到你们工作了。”
　　“各位可以随时来我家做客，也算是我的补偿了。”
　　他找到了拼命躲藏的鬼屋工作人员们歉意的说到。
　　“太客气了……”
　　“是啊是啊……”
　　“于小姐……刚刚还教我们怎么扮鬼呢……”
　　几位演员甚至不敢和双目漆黑的林牧鸽对视。
　　“行，那等你们来我家做客，我再让我家其它的小可爱教教你们怎么不做人。”
　　林牧鸽冲一旁的于欣柠竖起了大拇指，然后看向了外面围着的游客。
　　“各位中午好，因为我的缘故，这个鬼屋今天肯定是开不下去了。”
　　“虽然李总肯定会处理好退票的各种事情，但毕竟这是我和我家娃娃的错，所以……”
　　他搂过了一旁季凡卜的无头尸体。
　　“我们灵异资源事务所准备排一个话剧，温馨治愈向的，我们家估计会全员参演，导演就是季老师，季老师的水平大家也都知道。”
　　“所以作为我错误的补偿，今天买到票但是没进糖木病院的各位，都可以免费来观看这场话剧。”
　　林牧鸽看着前面围了一圈儿有一圈儿的人说到。
　　“鸽鸽你把我举起来。”
　　“嗯。”
　　他用狮子王里举起辛巴的经典动作高高举起了季凡卜的脑袋。
　　“我现在已经有思路了，这个话剧这周或者下周就会开机，我们会先排练一个多月，到时候买到票但没进糖木病院参观的各位可以免费来看！”
　　季凡卜的脑袋喊道。
　　下面密密麻麻的人群鸦雀无声。
　　这太阳下的一幕……好魔幻……
　　“当然，我还会邀请一些嘉宾和大家一起欣赏这个话剧。”
　　“比如藏狐主任，比如恐怖大师等等。”
　　林牧鸽也补充到。
　　云城的藏狐主任莫名打了寒颤……
　　“一定去捧场！”
　　“下次一定！”
　　“一定一定！”
　　“谢谢鸽鸽！”
　　“我们也太幸运了吧！”
　　一段时间的沉默后，下面瞬间爆发了阵阵敷衍的欢呼声。
　　这让林牧鸽也特别的欣慰。
　　“大家放心，票钱肯定会退的，糖木病院大家也肯定会让大家进来玩的。”
　　眼眶微红的李林宇抱着喜羊羊娃娃也从鬼屋走出，很雷厉风行的安排了各种补偿措施。
　　“林哥，真的，太谢谢你了。”
　　晚上七点多把所有事情都处理好后，李林宇特地赶到了林牧鸽家里。
　　“没有你的话，小灿她……”
　　“嗐，没事儿。”
　　正教小鲛人怎么听人话的林牧鸽摆了摆手。
　　李灿一从鬼屋出来之后就没再说话，就像是个普通的娃娃一样，也不知道在想啥……
　　“是这样的林哥，我冒昧的想就是……合作，就糖木病院和你的灵异资源事务所合作。”
　　李林宇婉拒了千手递过来的水就站在门口说到。
　　“别把李总……我们这灵异资源事务所才刚刚成立……糖木病院已经是鬼屋里的金字塔了，这合作……”
　　“别别别林哥，你这么说就太见外了，且先不说是你救了我妹妹，就您家里这个配置……不比我们这个所谓行业顶尖的鬼屋强太多了……”
　　“是吗？我家多温馨啊……”
　　林牧鸽皱着眉挠了挠头。
　　“嗷~~”
　　一旁的小鲛人也撅着嘴眨着她天蓝色的大眼睛附和到。
　　她现在已经能听懂温馨这个词了。
　　“但是李总……我感觉……我这点儿人手帮不了你啥啊……”
　　看到李林宇一只半只脚在外面，林牧鸽也没阻拦。
　　外面还有一点儿夕阳的余晖，他也没想到李林宇还有晒夕阳的爱好。
　　“您可太谦虚了。”
　　李林宇直接盘膝坐在了门外。
　　电视机旁的小千手变着花样的勾引他，让他很是紧张啊……
　　“我可以让我的演员在这里学习一下吓人技巧。”
　　“你要是想来我们鬼屋玩也可以随时客窜一下。”
　　“当然我……也希望我家小灿可以来鬼屋……”
　　李林宇最后犹豫了一下说到。
　　“不行，我怕把人给吓死了！”
　　沙发上一只沉默的喜羊羊垂死病中惊坐起气气的说到。
　　然后翻了个身。
　　“这个可以啊！”
　　林牧鸽眼前一亮。
　　“我家还有挺多娃娃的，放在你们鬼屋也正好，如果小灿能去的话她也能管理一下这些娃娃。”
　　“让我管理？呵呵……”
　　“小灿，别这么说话！”
　　李林宇啧了一声皱着眉说到。
　　“略略略，我就这么说。”
　　“你……”
　　“没事儿李总，我……今晚带小灿去一个地方看看吧。”
　　林牧鸽刮了刮小拾一脸上的彩色鳞片，然后拿起沙发上的喜羊羊弹了下她的尾巴。
　　“一会儿我带小灿去那个地方看看，她肯定会变乖很多的。”
　　“哼，别白费力气了，我要吃人！”
　　李灿一用她毛茸茸的小脚踢了林牧鸽一下。
　　“就你这样还吃个啥人啊……”
　　“前辈，你要带灿姐去哪啊？”
　　二楼的于欣柠飘荡着问到。
　　“去一个……我都不敢轻易去的地方。”
　　林牧鸽神秘一笑。
　　“放心吧李总，我带小灿去那个地方看看，保证她会有所改变的。”

第一百一十章 这就是生命的诞生
　　“带我来医院干什么？你以为让我看到婴儿就能打消我吃人的念头？”
　　晚上十一点多，林牧鸽带着附在喜羊羊玩偶身上的李灿一来到了南城的妇婴医院。
　　作为一年能迎来几万个新生儿的超大型医院，整个妇婴医院的方圆几里都充满了生命的气息。
　　“带你看看生命的诞生。”
　　林牧鸽站在医院门口深吸了一口气。
　　“呵呵，我宁愿我爸妈没生我。”
　　被林牧鸽提在手里的李灿一抱着自己的羊蹄冷笑了一声。
　　“……算了算了……”
　　林牧鸽叹了口气。
　　叛逆期的灵异说话普遍这个风格……
　　一想到他小小的家里还有几位也即将步入叛逆期，他就感到阵阵头疼。
　　“嘿嘿，白白嫩嫩的小娃娃，真好吃，剁成饺子馅。”
　　“你可别在这儿丢人了喜子哥……”
　　他直接捂住了喜羊羊的嘴。
　　李灿一也就是口嗨几句，她要是真动了那门心思林牧鸽搭一眼就能感受出来。
　　一般这种诡异他就直接秘密清理掉了，也不是第一次了。
　　“育婴室有什么好看的？我还以为你要带我看生娃娃呢。”
　　“育婴室才是最好看的。”
　　在育婴室外面的一群奶爸中，带着墨镜的林牧鸽抱着喜羊羊找了个座位坐好，然后冲李灿一比了个噤声的手势。
　　尽管育婴室都是隔音的，但外面的人连小声交谈的都没有。
　　看着一个个新生儿闭着眼睛呼吸着阳间的空气，一张张稚嫩的小脸上都带着甜美纯真的笑容。
　　“我说林牧鸽，你以为……看婴儿睡觉就能让我放弃统治人类？呵呵，你太天真了。”
　　李灿一揉了揉自己不存在的鼻子不屑一笑。
　　“嘘！”
　　林牧鸽弹了她一下，然后从包里掏出了两个大飞蛛蛛丝编制而成的眼镜。
　　“欢迎来到真实世界。”
　　他给喜羊羊玩偶戴上后在她耳边轻声说道。
　　“我去……”
　　刚刚还一脸不屑的李灿一嘴巴轻轻张开，一脸的不可思议。
　　林牧鸽也深吸了一口气带上了眼镜。
　　他目视范围之内，缓缓出现了一缕缕蓝色的游魂。
　　就像是那天在宠物公墓中一样，育婴房内，无数的人影在游荡着。
　　周围的声音也逐渐嘈杂了起来。
　　“诶吴老二！我家这小子能不能配上你孙女？”
　　两个老人笑着交谈着。
　　“哎呦真可惜，就差半个月奶奶就能见到你了啊，一定要开开心心长大啊……”
　　一个白发苍苍的老奶奶扶着身看着一个小婴儿，满脸的慈祥，眼眶微红。
　　而那个小婴儿明亮中带着好奇的双眼中，似乎同样倒映出了一个蓝色的身影。
　　“双胞胎啊，龙凤胎，哈哈哈哈，哎呦，咋样，羡不羡慕？还看我呢！”
　　“能看到你才怪呢！”
　　两个护士抱进来一对龙凤胎，两个老人跟在她们身后笑得合不拢嘴。
　　“我闺女怎么还没出来？这都多长时间了？”
　　“放心吧老王，不带出事儿的啊！”
　　产房外等待着孩子出生的不只有不断踱步的准爸爸，还有他已经过世三年多的老丈人。
　　“恭喜！是位女孩，孩子七斤四两，健健康康！”
　　“七斤！哈哈哈这大胖娃娃！”
　　阴阳两隔的两代人看着紧闭双眼的孩子同时笑了出来。
　　“您好我们是南城市第一消防支队的……”
　　“对不起，爸爸对不起你，长大后一定要好好保护妈妈，乖……”
　　育婴室里，一个穿着消防员服装的男人亲眼看着自己的死讯被刚赶来的战友告诉他的两对父母。
　　他想触碰一下自己新生的儿子，但手指却只能穿过他的襁褓。
　　“唉，我真看不得这个，下次再也不来这种地方了……”
　　林牧鸽叹了口气闭上了眼。
　　那位消防战士对着自己战友擦着眼泪离去的背影行了个军礼，然后跪在自己痛苦的父母身前磕了三个头。
　　再站起身时，他的眼中已经满是泪花。
　　看到自己的妻子平安无事的被推出，他才咬着牙擦掉了眼泪，最后又深深的看了眼自己熟睡的孩子，随后身影缓缓淡去。
　　“好样的小伙子！”
　　“放心吧，以后你儿子我们照顾！”
　　“去吧去吧，为人民服务，好样的！”
　　“辛苦了，辛苦了……”
　　“你儿子会为你而骄傲的！”
　　育婴室里传来了阵阵潮水般的掌声。
　　“谢谢，谢谢大家，谢谢……”
　　在消散的最后，他似乎看到了自己的孩子冲他伸出了小手。
　　“他们为什么会消散？”
　　李灿一用略带沙哑的声音问到。
　　“因为新生儿的生命力太强了。”
　　林牧鸽沉默了许久后答道。
　　刚刚那位白发苍苍的老奶奶也消散在了自己的小孙女身旁。
　　新一代出生，老一代消亡。
　　林牧鸽和李灿一就这样静静的坐在这里看着育婴室。
　　“再看半个小时蛛丝估计就没效果了。”
　　“哦，反正也没什么好看的。”
　　李灿一别过头歪着脑袋说到。
　　每一个新生儿的诞生都会有好几位亲戚过来看看。
　　有的甚至会一直待在自己的后代身边和周围其它人谈笑着等待自己的消散。
　　“这是……”
　　蛛丝的颜色逐渐从乳白色变成那种苍白色，而周围突然传来了一股强大的怨气波动。
　　“林牧鸽，有人要吃小孩！”
　　李灿一晃了晃林牧鸽的手指略显焦急的说到。
　　一个穿着白衣满脸苍白的女鬼一步步的从走廊深处直奔着育婴室走来。
　　“你以前不也要吃吗？”
　　“……哼，我就和你说一声而已。”
　　看到林牧鸽没有丝毫想要作为的样子，李灿一也抱着胳膊冷哼了一声。
　　“啊？这么怂？？那群人刚刚还说要保护孩子呢！！”
　　她紧盯着那只阴气弥漫的白衣女鬼。
　　当她进入育婴室后，刚刚还说要保护孩子的灵异们非但没有阻拦，甚至还都主动让开了一条路。
　　而且那个白衣女鬼没有停下，反而朝着重症育婴室走去。
　　那里放着的孩子都是早产儿或者有先天疾病的，特别脆弱。
　　刚刚还互相祝贺说着要用命去保护孩子的灵异们现在竟然就这样目送着她穿过墙体走入重症育婴室里。
　　甚至连句阻拦的话都不说一句。
　　“不是他们自己的后代他们根本就不会管，呵呵，这就是人类吗？”
　　“呵呵林牧鸽，我现在算是看透了。”
　　“谢谢你，我现在知道人类已经没救了。”
　　李灿一咬着牙说到。
　　“再看看。”
　　林牧鸽淡定的揉了揉喜羊羊毛茸茸的脑袋。
　　“看个屁！你……连你也不管？”
　　“那个女鬼要吃小孩了啊！”
　　“她要吃人了！”
　　“你不管的话……那就别管了，呵呵，反正也和我没关系。”
　　李灿一攥着羊蹄瞪着眼看着林牧鸽。
　　她这种能附在娃娃身上的灵异比那些只能用蛛丝才能看到的灵异强大太多了，而且她今天上午刚在鬼屋吃了那么多恐怖，出来的话绝对会影响到那些脆弱的婴儿。
　　现在能阻拦这只白衣女鬼的只有林牧鸽一人！
　　“林牧鸽，林牧鸽，你干啥呢。”
　　“喂，你不是说过吃人的灵异必须死吗？你不是好人吗？”
　　李灿一晃着林牧鸽的手指。
　　白衣女鬼已经带着满身的怨气走入了重症育婴室，并停在了一个刚刚稳定下来的婴儿旁。
　　那个婴儿才抱进去不久，听护士说应该是早产，差点儿去世的。
　　“对啊，但她又没吃人。”
　　“你……你非要眼睁睁的看着她吃掉一个婴儿才算吗？？”
　　李灿一一脚踩在了林牧鸽手上。
　　“你赶紧去把她干掉啊！”
　　“你把她干掉我……我就不吃人了，怎么样，我以后不吃人了。”
　　“嘘，静静看。”
　　林牧鸽淡定的抓住了喜羊羊，捂住了她的嘴。
　　“哇！”
　　白衣女鬼眼前的婴儿像是感受到了什么一样，突然嚎啕大哭起来。
　　刚离开的护士又连忙赶了进去。
　　而她们的身子直接穿过白衣女鬼。
　　“唔！唔唔唔！”
　　李灿一疯狂踢着腿。
　　她看到那只白衣女鬼缓缓抬起了手，缓缓俯下了身子。
　　然后……
　　轻轻的在婴儿的额头上吻了一下。
　　尽管她的手终究还是穿过了婴儿的身体，但这一吻，似乎在孩子的额头上留下了一道胎记。
　　一吻过头，刚刚还哭嚎不断的婴儿逐渐平静了下来。
　　“抱歉，陈女士她……对不起，我们真的……尽力了……”
　　重症监护室，一个医生疲惫的走出，摘下口罩后对着眼前双目通红的男人摇了摇头。
　　“嗯，嗯，我明白，她的身体我们都了解，生孩子也做好这个准备了，谢谢医生，谢谢医生……”
　　男人痛苦的挠着头说到，豆大的眼泪从他的脸上滑落，但又被他飞速擦去。
　　“别哭。”
　　最后深深的看了一眼自己的孩子后，白衣女鬼又飘荡到了那个蹲在地上的男人身前。
　　“放心啦，反正我也活不久了。”
　　“你选的对，至少咱们……有孩子了……”
　　白衣女鬼想擦去自己丈夫的泪水，但抬起的手却缓缓消散在了空气中。
　　她最后看了眼自己被护士重新放下的孩子，脸上露出了一个散发着慈祥与母爱的微笑。
　　然后在其它所有蓝色游魂的注视下靠在了自己丈夫的肩上，闭上了眼睛，身形逐渐消散在了空气中。
　　“她身上的怨气很重。”
　　“她在怨恨自己为什么没有挺住，为什么有先天疾病，为什么明明这么努力却没有活下去，为什么让自己的孩子从出生开始就没有母亲……”
　　林牧鸽平静的说到。
　　“这种事情在全国各地每天都在发生。”
　　“所以珍惜生命吧，带着所有人的寄托活下去。”
　　他拍了拍怀里沉默不语的喜羊羊玩偶。
　　随着蛛丝逐渐变得苍白，他们的眼前再次回复了平静。
　　“走吧，回家了。”

第一百一十章 您是我们潮tEam全体员工最最最崇拜的偶像
　　“兄弟萌！明天就是前辈的生日了！”
　　晚上十二点多，趁着林牧鸽还没回家，于欣柠直接在小破站发起了直播。
　　“柠柠老婆晚上好！”
　　“直接直播的吗？”
　　“不怕被鸽鸽看到吗？”
　　“对啊！明天是鸽鸽生日的话……明天就是双十一了【狗头保命】”
　　“昨天鸽鸽用蜈蚣弹的那首生日快乐歌差点儿没把我送走……”
　　她用自己的号刚一开播，就直接涌入了几万人。
　　毕竟她也算是小破站上第一个直播的灵异了。
　　“前辈现在不在家，他带灿姐不知道去哪了，连手机都没带，肯定看不到的。”
　　于欣柠睡衣上的两个兔子耳朵耷拉着。
　　“虽然我提前好久好久就想着给前辈准备一下生日惊喜，但现在！”
　　“我还是没有一丁点儿思路！”
　　“我们整个生日策划群！”
　　“都一点思路没有！”
　　她拍了拍自己的胸脯理直气壮的说到。
　　“所以现在需要借助大家的力量，都有啥建设性意见，快提快提！”
　　“我感觉……鸽鸽可能需要一点儿自己的时间。”
　　下面和小鲛人一起看动画片的季凡卜说到。
　　“嗷~~”
　　小鲛人也抬起头看着于欣柠眨着她的大眼睛说到。
　　“嗯……作为咱们家唯一的人，前辈好像确实需要自己独处的时间……”
　　于欣柠也皱着眉点了点头。
　　“《唯一的人》”
　　“突然感觉鸽鸽好孤独……”
　　“鸽鸽现在平均两天就一次直播，感觉鸽鸽确实需要一点儿自己的空间。”
　　“所以……这和生日礼物有啥关系？”
　　“难不成送鸽鸽的生日礼物就是让鸽鸽自己一个人待着？”
　　“鸽鸽喜欢啥感觉确实有点儿捉摸不透……”
　　弹幕上一时间也提不出什么好的建议。
　　林牧鸽阴间是阴间，但总不能生日送个花环再吹个唢呐啥的吧……
　　“嗷嗷哦！”
　　“拾一说鸽鸽昨天悄悄告诉她一件事儿，让她千万不要和别人说。”
　　季凡卜辨别了一下后翻译到。
　　“啥事儿啥事儿？拾一最乖了，快和姐姐说说。”
　　于欣柠直接飘到了小拾一面前，一脸的温柔慈祥。
　　小拾一两只小脚打着架，小脸上闪过了一丝纠结。
　　“嗷嗷……”
　　沉默了好久之后她才嘟囔了两声。
　　“卜卜，翻译。”
　　“她说鸽鸽说他明天晚上会出去然后……回来的时候给她带点儿礼物。”
　　季凡卜皱着眉说到。
　　毕竟小拾一也说得模糊不清的。
　　“啊……我也想要礼物……”
　　于欣柠叹了口气。
　　“所以大家看出来现在我们的家庭地位了吧？前辈过生日都不忘给小拾一带东西。”
　　她很亲昵的揉了揉小拾一肉肉圆圆的小脸蛋。
　　“《家庭弟位》”
　　“千手＜大喷菇＜娃娃们＜回溯蚁=手指虫＜季老师=小汝＝柠柠＜拾一？？”
　　“呜呜呜我的柠柠老婆在鸽鸽心中的地位竟然不是最高的【狗头】”
　　“所以上面是不是忘了十一号别墅原本的住户了？”
　　“他还忘记了鸽鸽家里还有好多会动的画。”
　　“甚至没把昨天新加入的蟑螂杀手算进去……”
　　直播间里的人数逐渐增加着，讨论的方向似乎也发生了一些偏移。
　　“没事儿，我们家有啥，其实我也不知道。”
　　“但只有前辈一个活人就对了！”
　　于欣柠飘在空中伸了个大大的懒腰。
　　“也就是说鸽鸽明天会偷偷去一个地方自己过生日，回来的时候顺便给小拾一带个礼物呗。”
　　季凡卜叹了口气。
　　虽然他没说。
　　但他也想要礼物。
　　“要不这样吧各位，前辈肯定知道明天是自己生日，要去的地方肯定……对他来说很重要。”
　　“然后我会悄悄跟踪前辈，录一个vlog，能发的话就发出来有个纪念意义。”
　　于欣柠抿着嘴思考了一会儿后说到。
　　“那这次简单的直播就到这里了，直播间里的各位人类晚安！各位灵异兄弟姐妹们晚安！”
　　…
　　…
　　“林先生，这么晚才忙完啊？”
　　林牧鸽晚上快一点回到天府花园的时候，正好看到了值班的许经理。
　　“嗯，对了许经理，你看我去鬼屋的那次直播了吗？”
　　“啊？当然看了。”
　　许经理本能的退了半步，心中莫名生出了一种不好的预感。
　　“那个……鬼屋里我不是捡到了一只蜈蚣吗，就是蟑螂杀手。”
　　“……嗯，您不……还用它演奏了一首吗……”
　　许经理战术揉了揉鼻子。
　　那首生日快乐歌听得他脑壳疼。
　　“对，然后它是吃蟑螂为生的，但我家根本就没有蟑螂，它会饿死的，所以我就把它随机投放在咱小区了，寻思也为咱们小区做点儿贡献嘛。”
　　“……啊？”
　　“没事儿，放心吧，咱小区过个两三天就不会再有蟑螂了，不用再打什么蟑螂药了，给物业也省点钱。”
　　在许经理欲言又止的目光下，林牧鸽接了杯水喝。
　　“然后你就别告诉户主们了，我做好事不喜欢留名的。”
　　“那真是……太棒了……”
　　许经理颤颤巍巍的竖起了大拇指。
　　“诶对了，我记得咱小区是不每年冬至左右都有业主聚会啊？等时间定下来后先悄悄告诉我呗，我提前准备一下。”
　　“好，行，一定。”
　　“嗯，那我先回去了。”
　　“好嘞好嘞，辛苦了，您早点睡。”
　　“嗯，你也是。”
　　林牧鸽摆了摆手，只留下了许经理一个人在原地凌乱。
　　“嗷！”
　　他还没到家，小拾一就直接从泳池里跳了出来扑到了他身上。
　　“当然记得，明天给你带点儿好东西。”
　　林牧鸽刮了刮小拾一脸上的彩鳞。
　　“前辈，你带灿姐去哪了？”
　　穿着兔子睡衣的于欣柠飘在空中问到。
　　“没去哪。”
　　回家后林牧鸽第一件事儿依旧是和三只千手击掌，然后挑逗了一下那只小手。
　　“昂……”
　　于欣柠撅了撅嘴。
　　“对了鸽鸽，明天晚上我那个话剧准备开始了，虽然说是全灵异参演，但用不用给你安排一个龙套，或者你监督我们？”
　　季凡卜和于欣柠对视了一下后说到。
　　“明晚啊……”
　　林牧鸽把喜羊羊玩偶放在了沙发上。
　　“你们排练吧，我就不监督了，明晚我出去……夜跑。”
　　他揉了揉鼻子说到。
　　“噢~夜跑~”
　　于欣柠推了推她根本不存在的眼镜点了点头。
　　“柠柠。”
　　从进小区一直就沉默不语的李灿一抬起头看向了于欣柠。
　　“对不起我……昨天那么说你。”
　　“抱歉。”
　　她深吸了一口气说到，然后就像是个普通的娃娃一样啪的躺了下去。
　　“嗐，没关系啦~”
　　于欣柠抱起喜羊羊玩偶在脸上蹭了蹭。
　　“卜卜，你在干嘛？”
　　“记录一下温馨日常。”
　　季凡卜看着摄像头下快乐的大家露出了一个微笑，最后才把摄像头对准了没有身体的自己。
　　…
　　…
　　“呼……”
　　“太爽了……”
　　第二天早上九点多林牧鸽才伸了个大大的懒腰幽幽转醒。
　　他的眼睛已经重新恢复了正常。
　　而且昨晚睡觉前他特地用积攒许久的大喷菇汁液泡了个澡，舒爽程度堪比做了个鱼疗。
　　“呕！咳咳咳！”
　　林牧鸽直接用手指虫代替了刷牙，这样更方便快捷一点儿。
　　“前辈！快看藏狐主任的新视频！”
　　二楼的于欣柠带着耳机喊道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“哦？亮哥终于攒够素材了吗？”
　　林牧鸽登上小破站。
　　“科普网络热门生物视频。”
　　熟悉的光速吟唱配上主任熟悉的声音，让林牧鸽也开始期待起来第三次和主任一起去实地科普直播。
　　“这是网上流传特广的美人鱼视频，大海的风暴之中，一个长发飘飘的影子看了你一眼之后唰的一下就跳了下去，然后好多人就在下面@我问美人鱼到存不存在。”
　　“这不，为了弄清楚这个问题，我特地和这方面的专家一起出海。”
　　“这位专家是谁想必也不用我介绍了，对，就是林牧鸽，大家可以给他点点关注，视频特别有趣。”
　　藏狐主任放出了两张林牧鸽“赶海”时的照片。
　　“美人鱼是不存在的，但是诡异生物这一大类里有人鱼和鱼人两种生物，具体想了解我可以移步我下面推荐的这个视频。”
　　“最后又是大家熟悉的这个水猴子。”
　　视频的最后藏狐主任没有放什么水猴子的视频，而是直接放了他那天突然到访林牧鸽家里是问林牧鸽有没有水猴子的那段。
　　“都看到了吧，连诡异生物里都不存在水猴子。”
　　“行了，等下次攒够一波素材再发视频！”
　　藏狐主任这次六分钟多一点的鉴定网络热门生物视频里出现了两次林牧鸽，还都是以官方权威专家的身份，弄得林牧鸽也怪不好意思的……
　　“下次必须请亮哥来家里吃顿饭。”
　　他一边想着一边打开了评论区。
　　“主任，你要是被绑架了就眨眨眼【藏狐脸】”
　　“《视频特别的有趣》”
　　“鸽鸽也马上二百万粉丝了，我关注的时候才十四万。”
　　“所以主任什么时候再和鸽鸽一起直播科普？”
　　“鸽鸽灵异事务所的话剧主任真的会去吗？【狗头】”
　　“我过段时间有事，应该是去不了了。”
　　藏狐主任在下面评论到。
　　“没事儿，等亮哥你什么时候有时间我们什么时候演，单独给你演一次！”
　　林牧鸽连忙也在评论区回复到。
　　“嗯？潮院长？”
　　又刷了一会儿小破站之后他才点开了私信。
　　一进去就看到了小破站连续三年百大up主，六百多万粉丝的生活游戏区up主潮院长给他的私信。
　　“林哥，在不？”
　　“是这样，我非常喜欢你的视频，我和我的员工，我们team的所有人都非常喜欢你的视频！”
　　“你，就是我们潮team全体员工最最最最崇拜的偶像！”
　　“所以！作为这个团队至高无上的老板！我决定满足我卑微员工们的要求！”
　　“就邀请您来我们家做做客。”
　　“然后吧……就请您顺便，顺便发挥一下您的专业知识，给我的员工一个‘惊喜’，就那种惊喜，你懂吧？”

第一百一十一章 伤人的灵异这么快就出来了吗?
　　“我的专业知识？”
　　林牧鸽眯着眼战术后仰了一波。
　　【我的专业知识就是科普，你的意思是让我……科普一下你的员工？你的员工不是人？】
　　【不是不是……】
　　潮院长秒回到。
　　【不是，是，他们都是人】
　　【我觉得不一定】
　　林牧鸽沉默了一下回到。
　　【……你别吓我……】
　　【哈，开个玩笑】
　　【……就我身为老板嘛，必须体贴员工，恐怖片可以达到减压的效果这个您知道吧？】
　　【确实，受到适当的惊吓可以放松一下】
　　【对对对对对！所以我就打算请您就小小的吓一吓我的员工，给他们一个放松大礼包！】
　　【哦……这样啊……】
　　林牧鸽恍然大悟的点了点头。
　　【太良心了，这样良心的老板已经不多见了】
　　【哈哈哈，哈哈哈哈，确实确实啊！我可真的太良心了！】
　　【行，但我需要就提前参观一下你们的工作室，踩踩点儿，然后看看具体怎么配和地形才能让你的员工最大程度的放松】
　　【不是，我还没说给您的报酬呢……】
　　【就当宣传我们灵异资源事务所了嘛】
　　林牧鸽发到。
　　昨天李林宇在他的各个社交媒体上大肆吹捧林牧鸽的灵异资源事务所，各种宣传，弄得他特别不好意思……
　　但就像季凡卜说得，他的事务所也算是打响了出圈的第一枪，以后必须要靠稳定且高质量的业务。
　　这种帮助员工放松的业务……确实也不错。
　　【别的，到时候你给我员工放松的这期视频收益咱八二分，你八我二，宣传事务所啥的都太虚了】
　　【潮老板……大气啊……】
　　林牧鸽挠了挠头。
　　从火爆小破站的不要做挑战开始，潮老板工作室每个视频的播放量就没低过三百万。
　　这种全员出镜的联动视频至少也得个六七百万播放量。
　　光是这种流量的宣传价值就已经十分可观了……
　　【这不都是为了员工着想，等您啥时候有时间来魔都，我亲自接你】
　　【那下周吧】
　　【好嘞，咱俩加个微信！】
　　【嗯】
　　【内个林哥……您也不用全力发挥，我怕我员工受不了……】
　　【没事儿，人一般是吓不死的】
　　和潮院长加了个微信后，林牧鸽伸了个懒腰。
　　他的up主朋友圈子也越来越广了。
　　作为一名学习科普区up，都能和潮院长这种生活区的巨型up合作了。
　　“去和你哥哥好好相处，在鬼屋里好好工作，脑子里别总想着打打杀杀的，明白了吗？”
　　下午的时候，林牧鸽把李灿一交给了李林宇。
　　包括他家里还剩下的四五个娃娃也都送到了糖木病院。
　　昨天他的直播反而让糖木病院更火爆了起来，后天重启的票也瞬间被抢空。
　　“老林，我家妹妹的事情……真的谢谢了，但大恩不言谢，你一句话，哪怕让我们糖木病院直接合并到你们灵异资源事务所都行。”
　　“不用不用，你给我家的娃娃提供工作机会就已经很好了。”
　　“都别哭了，嗐，一个个的……”
　　看着那些娃娃们笑歪的嘴，林牧鸽也很贴心的安慰了它们一下。
　　“李总，等我的话剧排完你肯定会来捧场的吧？”
　　“一定！”
　　李林宇摆了摆手，然后抱着合不拢嘴的娃娃们离开了天府小区。
　　“前辈，晚上几点夜跑啊？”
　　“十点多吧。”
　　林牧鸽深吸了一口气从沙发上弹起身。
　　“今晚把鱼鳞给炒了。”
　　他打开冰箱抿着嘴看了看。
　　“要直播吗前辈？我都没视频剪了。”
　　“那播吧，正好给大家科普一下这个鱼鳞的做法，挺有意思的。”
　　林牧鸽拿过摄像机打开了直播。
　　“大家晚上好，这次直播没有预告，比较突然。”
　　“直播内容就一个简单的做晚饭，炒个鳞片。”
　　他把和张师傅交换的鳞片从冰箱里拿了出来。
　　“这直播也太突然了吧。”
　　“真的是简单的晚饭吗？【狗头】”
　　“什么时候吃海球啊？”
　　“刚看完藏狐主任的视频就看到鸽鸽直播了”
　　“第一次看up直播，请问就做个饭有啥好播的？【狗头保命】”
　　“开盘了开盘了！我赌鳞片会动！”
　　“海球等……下次再吃吧。”
　　林牧鸽看了眼弹幕，然后把摄像头对准了那个超大鱼缸里游荡着的六只海球。
　　“它们现在可自觉了。”
　　他直接把手伸到水里，手指上啥都没涂六只海球就唰的一下窜了过来，争先恐后的吮吸了起来。
　　两只在吸四只在看。
　　“我也不知道它们为啥就这么爱吸了，但却是挺舒服，我一般每天两次。”
　　林牧鸽又把另一只手放了进去，一脸的舒爽。
　　“这六只这么乖，我都有点儿舍不得吃了。”
　　“但是海球吃起来真的特别美味。”
　　他吞了吞口水。
　　鱼缸里的六只海球听到他这话瞬间更卖力了起来。
　　“算了，等以后有机会出海再去抓点吃，这六只养了这么久也有感情了。”
　　林牧鸽擦了擦手叹了口气说到。
　　“海球：计划通”
　　“海球：不枉费我这么卖力的吸”
　　“《有感情了》”
　　“要俘获一个男人，就要先搞定他的身体【狗头】”
　　“鱼鳞：我为什么不会吸？”
　　直播间的人数逐渐突破了五万人，林牧鸽也没有再等。
　　他先固定好了摄像机，然后取了一碗鳞片。
　　“这个炒鳞片的大致步骤就是先煮后炸，很简单，没什么技巧。”
　　“从冰箱冷藏室拿出来后常温下放个一两分钟就行，我家比较凉爽，所以放了五分钟。”
　　林牧鸽一边烧着水一边说到。
　　“内个……柠柠，你先后退……”
　　“啊？难道这个鱼鳞也……”
　　厨房里观摩林牧鸽做饭的柠柠倒吸了一口冷气。
　　这一幕让她自然而然的回想起了那次被蛛丝吓到降智的惨痛经历……
　　“没，这个鱼鳞……”
　　“反正你离远点儿吧……”
　　“噢……不会有生命危险吧……”
　　于欣柠直接飘到了几十米开外的花园里，和泳池里的小拾一一起趴在窗户上远距离观看着林牧鸽做饭。
　　“等水烧开了，就可以放入鱼鳞了。”
　　林牧鸽把一整碗鱼鳞都倒了进去，刚开始鳞片还是漂浮的状态，几秒钟后才开始逐渐下沉。
　　“这个时候一定要小火，不是浪不浪费的问题，大家一会儿仔细听就好。”
　　他调小火后把厨房的窗户也关了起来。
　　“卧槽好紧张……”
　　“看看鸽鸽这次还能给我们弄出什么新花样。”
　　“我老婆柠柠退到哪了？【狗头】”
　　“头一次看个吃播这么紧张”
　　“这不比（____）燃？”
　　又等了一会儿后，林牧鸽把收音设备放在了锅旁。
　　“温馨提示，戴上耳机效果更佳。”
　　他小声说到。
　　随后，一阵悠扬又空灵的歌声竟然从锅里的沸水中传了出来。
　　开始的声音很小很小，甚至能被下方火焰和水蒸气升腾的声音盖过。
　　但后来这股歌声似乎逐渐适应了这个环境，甚至能将厨房里的种种其他声响融合起来。
　　闭上眼睛听仿佛置身于苍茫的大海之中，周围无数发光的海球随波逐流着……
　　“真棒。”
　　不到两分钟，歌曲结束，林牧鸽沉默了一会儿后拍了拍手关上了火。
　　“呜呜呜呜前辈……”
　　“呜呜呜我好想哭……我也不知道为什么……”
　　“我好像已经死了……但我确实死了……”
　　“我不是人……呜呜呜！”
　　还没等林牧鸽解说一下，于欣柠就掉着眼泪飘了过来。
　　梨花带雨的模样让林牧鸽幽幽的叹了口气。
　　“人鱼会唱歌，所以人鱼的鳞片也会通过震动唱歌，这个很好理解，类似于肌肉记忆。”
　　“但是和人鱼的歌声不同，鳞片的歌声主要会让灵异尤其是柠柠这样没有实体的灵异产生奇妙的共鸣。”
　　“现在柠柠已经开始语无伦次起来了。”
　　“但歌声一般攻击范围就是几米而已，我也是没想到柠柠的耳朵这么好使……”
　　林牧鸽看着已经哭到了天上去找小汝求安慰的于欣柠说到。
　　“这个歌声同样是可以打断的，但打断的话会影响鳞片的心情，进而影响它们的口感。”
　　“更何况咱们毕竟是食客，人家食物临死前想唱个歌也不是啥过分的要求。”
　　他把煮好了的鳞片都捞了出来。
　　刚开始鳞片是那种墨青色的，煮完之后就变成了透明的白色。
　　“《食物心理学》”
　　“好家伙，弹幕已经学会抢答了【狗头】”
　　“《肌肉记忆》”
　　“《人家食物》”
　　“该说不说确实挺好听的”
　　“为什么……我听了歌现在眼泪也止不住啊……”
　　林牧鸽看了眼弹幕，“可能你已经死了呗，欢迎加入我们灵异资源事务所。”
　　他极为熟练的在鱼鳞上撒上了各种调料。
　　“最后炸这个步骤就没啥了，这个鳞片在上一步的时候就已经死了。”
　　“我们把它们炸至嘎嘣脆就行。”
　　林牧鸽一边倒着油一边说到。
　　最后炸鳞片这一步……竟然真的和普通做饭一样……
　　“好了，炸一分钟就行。”
　　“最后凉着吃热着吃都差不多，人类应该都喜欢热的，但是我和我们家的小可爱都比较喜欢凉着吃，口感就像薯片一样。”
　　他把鳞片盛到了碗里说到。
　　“那这次直播就……”
　　“林先生！林先生！”
　　林牧鸽刚想关掉直播，就听到外面许经理火急火燎的赶了过来。
　　“咋了许经理？我刚做好的饭要吃不？”
　　“3号别墅闹鬼了，户主奶奶有点儿迷信，请了两个那种算命先生之类的各种施法都没用。”
　　“主要是现在户主的儿子好像被鬼上身了，你现在……”
　　“我现在去看看！”
　　林牧鸽眉头一皱，表情瞬间严肃了起来。
　　“这种人命关天的事情……啧……”
　　他和嚎啕大哭的柠柠打了个招呼后立刻冲出了家门。
　　现在这个社会阶段……
　　伤人的灵异这么快就出来了吗……

第一百一十二章 通俗点儿说就是你家现在这个空房子还挺拥挤的
　　“三号别墅什么情况？户主是干什么工作的？”
　　林牧鸽坐在小区的摆渡车上皱着眉问到。
　　“三号别墅户主是做古董生意的，从二十多岁开始接触这一行，今年四十多，算是正值事业的巅峰期吧。”
　　“我刚刚听说是他六岁的儿子像是被鬼附身了一样，特别恐怖。”
　　许经理擦了擦额头上的冷汗说到。
　　他也是才知道这事儿。
　　那俩风水先生进小区的时候他还以为是cosplay之类的。
　　毕竟他们小区有林牧鸽这种级别的人物坐镇。
　　刚才路过三号别墅的时候他就感觉阴风阵阵的，联想到林牧鸽的科普就感觉不对劲儿。
　　打听了一下后才知道是房子闹鬼了，于是他第一时间就找到了林牧鸽。
　　主要是他也没看到所谓被附身的孩子具体什么样子，也就没叫救护车。
　　“才四十多岁，家里还有个六岁的儿子……”
　　林牧鸽抿着嘴靠在了后座。
　　三号别墅属于天府花园第一期开发的，和他的十一号别墅隔了座小山，属于传统意义上的风水宝地，灵异在这种地方待久了会浑身难受。
　　而且六岁的孩子正是精力旺盛的时候，对灵异来说他的身边就是个五六十度的桑拿房。
　　要不是什么血海深仇灵异绝对不会靠近这个年龄段的孩子。
　　“我感觉……有没有可能是户主刚从羊城进了一批古董？”
　　许经理沉默了一下说到。
　　“羊城？有什么说法吗？”
　　林牧鸽愣了一下问到。
　　古董里面住着古人的残魂确实是常识。
　　但那些残魂经过时间沉淀都太过脆弱了，所以博物馆里的古董才不给人碰，会死人的。
　　“我听的也是小道消息……或者说是在沙雕新闻上看到的，说是去年羊城有一伙国际化的盗墓贼去警局自首。”
　　“国际化盗墓贼就顾名思义，参与过很多国外古墓的盗取工作。”
　　“自首的时候交出了好多距今二百多年的小古董，还包括其它国家的一些东西。”
　　“自首的原因就很离谱，他们去年的时候盗墓，挖到了他们老大自家祖先的坟。”
　　“他们说挖的时候一铲子下去全是黑血，本来感觉不对劲儿的时候就想停下，但是已经晚了。”
　　许经理拿出手机翻了好久后终于在2020年年度沙雕新闻里找到了这个刨自己祖先坟的报道。
　　“那天之后他们的梦就出其的一致，总能梦到自己躺在棺材里，怎么挣扎都顶不开。”
　　“每次只有在快窒息的时候才能睁开眼醒过来，醒来之后浑身冷汗身体僵硬。”
　　“更诡异的是这群人说他们半夜睡觉的时候总能感受到后脖颈有人吹冷气，有人在叫他们的名字，他们根本不敢回头。”
　　许经理把手机递给了林牧鸽。
　　“全都神经衰弱了啊这群人，自首确实是个好办法，至少监狱里能睡个好觉。”
　　林牧鸽又快速浏览了一下这个沙雕新闻。
　　的确够沙雕，但那几个盗墓贼确实也是检查出了神经衰弱，万幸的是没人有生命危险。
　　“三号别墅户主前段时间淘的货就是从这几个盗墓贼手里淘的，当时他还想送给物业，被我们婉拒了。”
　　许经理补充到，心里有点儿后怕。
　　要是真送到了物业……
　　那现在被附身的岂不就是他？
　　“放心吧许经理，你要是死了我雇你继续当经理，不用担心就业问题。”
　　林牧鸽像是看透了他内心的想法一样，拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　“哈……”
　　许天琦深吸了一口气。
　　有了林牧鸽贴心的安慰，他心中果然感觉温暖了许多呢……
　　“嚯，这个感觉……”
　　绕过山后，林牧鸽战术后仰了一波，表情略显严肃了起来。
　　整个三号别墅看起来就像是停尸房，外面那些装饰性的花花草草明显颜色黯淡。
　　但里面的氛围却极为火爆。
　　上辈子林牧鸽只有在那种阴间蹦迪厅才有这种感觉。
　　就那种周围环境死气沉沉，但里面的一窝灵异极度欢愉矛盾的感觉。
　　“很棘手吗？”
　　许经理打了个寒颤。
　　这地方比他刚才看的时候还要恐怖。
　　“没事儿，交给我吧。”
　　林牧鸽赤手空拳的从摆渡车上跳下，整个人显得极为自信。
　　“你哪来的？闲杂人等速速给我退去！”
　　一个穿着长袍带个帽子，留着那种山羊胡子的大师看到他径直朝着别墅走来，连忙甩起手里发黄的拂尘严肃的说到。
　　“这位大师怎么称呼？”
　　看到这身让人肃然起敬的装扮，林牧鸽连忙小跑了两步迎了上去。
　　“我姓杨，字……”
　　“杨大师，您先往后稍稍。”
　　林牧鸽很礼貌的和杨大师握了握手，然后直接把他拉出了门外。
　　“你干什么？打扰我们施法这后果你你你可但担不起啊！”
　　三号别墅的花园比林牧鸽家的要大了一倍。
　　绕过前面两棵树林牧鸽才看到还有另一位大师在屋子前面又唱又跳的。
　　时不时还念几句不知名咒语，再掏出几张符纸唰的一下往天上一抛。
　　看得林牧鸽是一愣一愣的。
　　“别进来！”
　　看到林牧鸽，大师的一旁一个老人连忙小跑着说到。
　　“这是结界！你肉体凡胎不可擅闯！否则会有生命危险的！”
　　后面杨大师也厉声说到。
　　“嚯，还有结界！”
　　林牧鸽定睛一看，他脚下确实用粉笔画了条线……
　　“小伙子！快走吧！这是我们家自己造的孽啊！我们家自己承担！”
　　“没事儿奶奶，您孙子不还在里面吗，我把他带出来。”
　　“不行！你这这这个毛头小子，知道什么是太极八卦阴阳两仪吗？我告诉你，我是在救你！”
　　后面屡屡被无视的杨大师清了清嗓子说到。
　　“这都啥跟啥啊，这都啥年代了啊……”
　　林牧鸽叹了口气轻轻松松的用鞋把下面那个粉笔画的“结界”抹去。
　　“啊！啊啊啊！嗷嗷嗷！嗝！”
　　他刚一擦去，里面作法的大师就突发恶疾哀嚎不止，把林牧鸽看得是一愣一愣的。
　　“看看看看！要不是我师弟法力雄厚现在已经命丧黄泉了！”
　　杨大师拍着手很是心痛的说到。
　　“小伙子，你就别添乱了，我知道你们年轻人现在不信这老一套，但我孙子现在就在里面，你不信也得信啊！”
　　一旁的老奶奶苦口婆心的劝到林牧鸽。
　　“我信，奶奶，你也信我，我都看到你孙子了，我现在就把他带出来。”
　　林牧鸽指着阳台很无语的说到。
　　一个小孩正贴着窗户，满脸灿烂的笑容，看着大师作法看得特别开心，还以为是他奶奶特地找人逗他玩呢，哪有一点儿被鬼附身的样子？
　　“小伙子，我……”
　　“哼，这小子看来是不知天高地厚还敢在这里，这样吧，我和我师弟联合作法，护你周全，让你进去看一眼明白自己的弱小。”
　　杨大师和他作发的师弟使了个眼色。
　　“师兄！使不得啊！我们……”
　　“无妨！”
　　“唉，罢了罢了，既然你执迷不悟我们就让你感受一下吧！”
　　两人行骗多年的默契让林牧鸽也是心服口服的竖起了大拇指。
　　他给了一旁的老人一个安心的眼神，然后在两位大师精湛的演技下走到了别墅里。
　　“行了别看了，出去吧，你奶奶都担心坏了。”
　　他拍了拍这个小屁孩的脑袋，然后看了看后面。
　　这阴间聚会了属于是，里面确实有好几道灵异的气息。
　　还是灵异的老伎俩，影响了一波外面老人的视觉，让她看孙子好像被鬼附身了一样。
　　其实她大孙子好好的呢，这小火炉一样的阳气灵异根本不敢接近半步，林牧鸽都能感觉到暖。
　　外面那俩大师估计多少也都能感受得到屋里的阴气。
　　让林牧鸽进来也是料定他进入这种环境会打个寒颤然后本能的恐惧之类的，然后他们在顺水推舟的装一下。
　　当然，这也确实是正常人类的反应。
　　怪只能怪他们俩没在小破站上关注@林牧鸽了。
　　“奶奶！你找的小丑太好笑了！”
　　林牧鸽把门打开后，那个小孩立刻屁颠屁颠的跑了出去，脸上满是纯真的笑容。
　　“儿子！没事儿吧！”
　　外面三号别墅的户主也终于拉着一车江湖上的大师赶到了家里，正好看到了林牧鸽解救他孩子的这一幕。
　　“老哥，不得不说你真挺幸运的，一般阴间的大型聚会不多，聚会的地方也是精挑细选，你家今晚有幸被选中了。”
　　“我家……”
　　“通俗点儿说就是你家现在挺拥挤的。”
　　林牧鸽看着空无一“人”的房间说到。
　　“您介意我直播就帮您招待一下下面的客人吗？”
　　“毕竟是您的房子，涉及到您的隐私什么的，但您家现在这个情况……很典型，很有科普价值。”
　　“当然您要介意的话我也能理解。”
　　“……啊……”
　　户主抱着自己孩子看着林牧鸽，大气儿都不敢喘。
　　这小伙子长得阳光帅气，说的话他每个字都认识。
　　但怎么组合起来……不像是正常活人说得话呢……
　　“你自便，随便，前段时间有个鉴宝节目刚在我家直播完。”
　　“行，谢谢！”
　　得到肯定的回答后林牧鸽直接掏出手机打开了直播。
　　“大家晚上好，我又回来了。”
　　“今天本来就打算平平淡淡的做个吃播，但没想到一不小心就遇到了阴间聚会这种天大的好事。”
　　“当然我也不知道为什么灵异会选择在这个地方，等我进去抓一个问问。”
　　“大家也可以看看古代灵异的吓人手法和现代灵异有什么不同，非常的有趣。”
　　“直播间里的灵异们记得做好笔记。”

第一百一十三章 诶,这儿呢,我在!
　　“《阴间聚会》”
　　“鸽鸽身旁怎么这么多人……”
　　“鸽鸽业务繁忙啊，吃饭的时间都没有”
　　“直播间里的各位灵异们别忘了记笔记【狗头】”
　　“《古代灵异》”
　　他刚一开播，直播间就涌进了五万多人。
　　刚才走得太急，家里的直播柠柠才关上他就又开了。
　　“这个进入聚会之前呢，先和大家说一下。”
　　“这些江湖上所谓的大师，算命之类的，大家看看就得了，别真信。”
　　“这种时候还是要相信科学的，拒绝封建迷信。”
　　“更何况这……武林各派的，万一法术互相冲突呢……”
　　林牧鸽看了眼外面千奇百怪的各路大师们。
　　从服装和头型上看，可以称得上是百家争鸣了……
　　“《拒绝封建迷信》”
　　“这波啊，属于是武林各派围攻光明顶了【狗头】”
　　“把这么多大师聚在一起也不容易啊”
　　“鸽鸽代表的竟然是科学阵营……”
　　“这我林哥，真牛啊！”
　　魔都的潮老板看着直播摇着头隔空竖起了大拇指。
　　“然后再给大家科普一下这个阴间聚会。”
　　林牧鸽又把手机对准了阴气森森的三号别墅。
　　这在月光下乍一看，这种西式装修的别墅竟然莫名有一种吸血鬼古堡的奇妙感觉……
　　“这个阴间聚会，顾名思义，就是大家死后变成了灵异的聚会，而且全是那种没有实体的灵异。”
　　“比如直播间的各位都有幸死掉，嗖的一下全死了，然后聚在一起，就算。”
　　“但是灵异聚会的地方可不是瞎选的，必须至少要满足两个条件。”
　　“一是几乎没有活人。”
　　“二是环境要好。”
　　林牧鸽伸出了两根手指。
　　“大家光听这俩条件是不是很困惑，明明……明明我家是最符合的啊，为啥这群灵异这么没眼光选择这里？”
　　他叹了口气。
　　他们十一号别墅几乎没有活人，阴气十足，装修精良，完全满足上述条件，但……
　　“这也是我进去的一个目标之一，就是看看三号别墅，到底那些地方比我们十一号别墅强。”
　　说完后，林牧鸽深吸了一口气推开了三号别墅的大门，然后习惯性的直接将门反锁上。
　　“好家伙，竟然激起了鸽鸽的好胜心……”
　　“灵异：明明来到了阳间，但为什么看十一号别墅却仿佛回家了一样？【狗头】”
　　“第一条几乎没有活人鸽鸽家可太符合了”
　　“我就知道鸽鸽进门第一件事就是反锁……”
　　“外面群脸懵逼”
　　三号别墅的采光挺好。
　　今晚月色也出其的清朗，进入别墅之后他甚至没开灯，借着月光反而更有那种韵味。
　　装修的风格也很符合户主的个人品味，各种看着就价值不菲的名画花盆什么的摆了一排。
　　虽然别墅的外形偏向西方，但内部的设计却在各种古董的衬托下古香古色的。
　　“大家看！”
　　进门林牧鸽深吸了一口气，简单的观察了一下后就兴奋的走了起来。
　　“看，我每次走仿佛都在绕圈圈，我想去到沙发那里但却总是到不了，这就是传说中的鬼打墙。”
　　他示范了一下。
　　就像是他说的那样，明明周围的家具看起来没动，林牧鸽也的确在走，但就是怎么都走不到他想去的位置……
　　“这个鬼打墙也是门经典的技术活，直播间里的现代灵异跟你们前辈学学啊！”
　　林牧鸽点了点摄像头。
　　“这鬼打的墙太漂亮了，太丝滑了！”
　　“一般鬼打墙都是在野外啊，夜晚的没人的郊区之类的地方才会出现。”
　　“但我现在甚至能在别墅里遇到，这灵异没死个五六百年都不能有这技术，太幸运了。”
　　“嚯！这也太棒了吧！”
　　他举着手机赞不绝口的说到。
　　“鬼打墙其实是灵异影响你的视觉，或者说是蒙蔽了你的视觉和感官。”
　　“我现在感觉我在往前走，但其实我就在原地踏步，或者绕圈圈，灵异让你觉得直线是弯的，就差不多这个意思。”
　　林牧鸽固定好了手机。
　　“科普完原理再科普点儿正经的。”
　　“我一般都喜欢在鬼打墙的时候跑步，不占地方，而且比跑步机要舒服得多。”
　　“看，这就是运动，简单方便。”
　　他甚至真跑了起来。
　　“《正经的》”
　　“鬼在打墙，鸽鸽在运动。”
　　“鬼：好家伙，我成跑步机了？”
　　“这位死了五六百年的前辈万万没想到现在的年轻人这么会玩……”
　　“这科普正经吗【狗头】”
　　“灵异：传统手艺竟沦落至此？”
　　一般人遇到这种鬼打墙的情况必然是慌得不行。
　　但林牧鸽不但不慌，甚至还快乐的运动了起来。
　　虽然这是他直播的一贯风格，但把鬼打墙当成跑步机这种做法……谁想得到啊！
　　“呼，好累兄弟们，虽然我看起来跑的是直线，但其实大概率是在绕圈跑，而且是小圈，所以比正常跑步要累。”
　　“然后这里再顺便发布一则招聘信息，直播间里有哪位会鬼打墙的灵异可以来我们事务所，家里缺个跑步机。”
　　林牧鸽缓了两口气后重新拿起手机说到。
　　“当然，鬼打墙除了可以当跑步机外还有好多其它的用途，大家想到什么可以打在公屏上。”
　　“然后如果我累了，想喝水了，怎么能离开鬼打墙的区域呢？”
　　“很简单，只需要绕圈走，比如那个大花瓶。”
　　他环顾了一下四周，找了个参照物。
　　“现在我和这个花瓶之间看起来是直线，但我偏不走直线，我就绕圈。”
　　林牧鸽故意偏离轨道的走着。
　　走了不到一分钟后，竟然真的走到了花瓶的身旁。
　　“走到参照物旁边就算是出来了，原理很简单，鬼打墙就是灵异影响你对方向的判断，让你走弯路但你觉得你在走直线。”
　　“所以我们只需要反过来就行，我觉得自己在走弯路，但其实是在走直线。”
　　他把胳膊搭在花瓶上简单的说到。
　　“《简单》”
　　“灵异：我真没想到现在的人这么狗”
　　“《家里缺个跑步机》”
　　“听起来竟然有点儿科学”
　　“这是相当的科学了吧？”
　　直播间的人数已经突破了一百万，也算是林牧鸽在被藏狐主任“招安”后的常规人数了。
　　“众所周知，现代灵异吓人的手法主要就是那老三样，头发，血，人体器官。”
　　“这个鬼打墙就是古代灵异典型的吓人手法之一，明显更具技巧性。”
　　林牧鸽坐在一旁的沙发上简单的评价到。
　　“大家看不到，我也看不到，但我其实知道这周围全是古代灵异，甚至现在正在我身体里穿来穿去。”
　　“本来他们正在把酒言欢，什么流觞曲水吟诗作画之类的，但是我来了，叨扰到他们了，所以他们就想把我吓走。”
　　“刚刚的鬼打墙其实这位灵异前辈给我留了条活路，只要一直往门那里走就能直接出去的。”
　　他指了指后面的门说到。
　　“但是我不，这不是不给前辈面子哈，我这是为了大家。”
　　“你想想，这位前辈的鬼打墙被我破解，其它人肯定就会起哄，然后把‘吓走这个愚蠢的人类’作为他们新的游戏项目。”
　　“这样既能让屋里的前辈们玩得开心，又能激发他们的兴致，让他们用尽浑身解数去吓我，然后我再给大家科普他们吓人的手法，两全其美。”
　　林牧鸽拍了拍手一本正经的说到。
　　他固定好手机，轻车熟路的接了杯冰凉的水，然后在窗户前犹豫了一下。
　　看这样子好像要不是为了直播，就直接把窗帘也拉上挡住月光了……
　　“鸽鸽灵异心理学技能直接点满了啊……”
　　“《两全其美》”
　　“灵异快跑啊！”
　　“我不知道为啥有点儿怕……”
　　“等这次直播结束请课代表总结一下现代灵异和古代灵异吓人的区别”
　　“每次在这种阴间环境鸽鸽就像是回家了一样，我真的怀疑鸽鸽不是人……”
　　一排排的弹幕闪过。
　　虽然林牧鸽已经预告了一会儿肯定会吓人，虽然吓的人是林牧鸽。
　　但在这种“拥挤的空房间”里，大家还是本能的害怕……
　　“对了，鄙人林牧鸽。”
　　林牧鸽做了一会儿后突然说到，把直播间里的各位吓了一跳。
　　他话音刚落，整个房间的气氛瞬间黯淡阴冷了几分，仿佛被蒙上了一层黑色的薄纱般。
　　周围其它细小的声响也都尽数消失不见，整个房间安静得吓人，黑暗之中让人自然而然的紧张了起来。
　　只有林牧鸽一脸的期待和享受，甚至还打了个嗝。
　　“林……牧……鸽……”
　　突然，一串沙哑细小的声音从林牧鸽身后传来。
　　这让人无端的联想起了晚上一个人走夜路时，如果听到背后有人叫你千万不要回头，一定要快走，千万不要迟疑，否则就会被鬼近身然后拖走吸干的传说。
　　“诶，这儿呢，我在！”
　　可林牧鸽就像是早就准备好了一样，还没等这个沙哑声音的尾音结束就立刻迫不及待的回过头看向了身后的黑暗。
　　甚至双眼放光。
　　“我在这儿呢！”
　　他从沙发上站起身兴高采烈的拍了拍胸脯挺直了腰板。

第一百一十四章 把门锁上就是防止古董逃跑林牧鸽这么自觉和迫不及待的样子让那道沙哑声音的主人也根本没反应过来。
　　一时间竟然不知道该说啥。
　　“兄弟们，不知道你们听没听多那个什么……人身上都有三团火的传说。”
　　“就据说咱们人类的头顶上有一团火，两个肩膀上各有一团。”
　　“半夜一个人走夜路，听到有人叫你，你一回头头顶的那团火唰的一下就会灭掉，然后灵异就能接近你，榨干你。”
　　“所以你千万不能回头，而且还必须要速速离开。”
　　林牧鸽一边绕着沙发溜达一边说到。
　　这种说法他其实也不知道是哪传来的，也不知道第一次是再哪看到的。
　　“先说结论哈，这个说法是在放屁。”
　　“我头上有火吗？有火我头发不被烧没了吗？”
　　他挠了挠自己茂密的秀发。
　　“我个人觉得这个故事就是灵异故意托梦传给人类的。”
　　“你想想，人家灵异半夜出来溜达一会儿，然后一个普通人类路过，这和你出去夜跑然后一只癞蛤蟆非要和你一起跑一样，就很难受。”
　　“这时候灵异就在后面叫你的名字，你要听过这个谣言就会快点儿走，灵异就计划通。”
　　林牧鸽拿起手机直接转了一圈儿。
　　“要是真的，我估计我头顶三团火早就灭了，我早被吸干了，所以这都是封建迷信啊，大家千万别信，一个人走在阴森的小路上听到有人叫你就直接自信回头！”
　　他对着摄像头鼓励的说到。
　　“《自信回头》”
　　“《你的名字》”
　　“鸽鸽的比喻总是让我觉得自己猪狗不如【狗头保命】”
　　“所以到底什么是封建迷信……”
　　“请问灵异托梦传谣犯法吗？”
　　“我现在特别想知道各位灵异是怎么看鸽鸽的【滑稽】”
　　直播间的人数逐渐突破了一百五十万，但弹幕却并没有活跃多少。
　　毕竟绝大多数人看林牧鸽直播的时候还是喜欢缩在被窝里的……
　　“林……牧……鸽……”
　　还没等林牧鸽坐沙发上休息一会儿，那个沙哑的声音再次传来。
　　这次还伴随着阵阵阴风的呼号，让人光是听起来就浑身发抖……
　　“这儿呢，我就是！”
　　林牧鸽唰的一下在摄像头面前示范了一下什么才叫自信回头。
　　自信得能吓到鬼那种……
　　“这就是老一辈灵异吓人的第二个方法。”
　　“想必凭借大家的聪明才智，应该能轻而易举的看到这里面的玄机。”
　　“老一辈灵异一般都是不显山不露水的，通过一些谣言啊，鬼打墙之类的让你自己慌乱起来，自己吓自己。”
　　“现在的灵异都特别迷恋于什么哗哗流血，密密麻麻的头发之类的，这样能保证下限，但同时上限也不高。”
　　林牧鸽简单的对比和点评了一下。
　　这段时间他经历多了那些常规的吓人手法，再看看这些古代灵异的古老方法可以陶冶一下情操，适当放松放松。
　　“当然古代灵异的吓人说法肯定不止这俩，后面一定还是有新花样的，大家可以期待一下。”
　　“现在我休息的也差不多了，想必大家已经迫不及待的想探索一下这个房子了，看看这个三号别墅凭啥比我家还吸引灵异。”
　　林牧鸽又喝了口水，拿起手机先去了客厅。
　　“《耿耿于怀》”
　　“鸽鸽：这个世界上不可能有人家比我家还要吸引灵异！”
　　“《迫不及待》”
　　“所以这是别人家吧，这样直播是不是不太好……”
　　“我还是觉得现代灵异的吓人比较可怕……”
　　“我觉得老一辈的有点儿恐怖，鬼打墙yyds！”
　　在林牧鸽的带动下，弹幕竟然还真的开始讨论古代灵异和现代灵异吓人手法的区别了……
　　这样的学习氛围也让他这个纯科普学习up很是欣慰。
　　“户主已经同意了，他说随意，但我能感觉到灵异聚会的范围就在客厅和书房之间，所以其它地方我也不去。”
　　林牧鸽看了眼弹幕后随口解释到。
　　“书房是关着门的，咱们进去前得先敲敲门。”
　　他清了清嗓子然后轻轻的敲了两下书房的门。
　　“各位前辈，我进来了。”
　　听到没人回应，林牧鸽也很主动的推开了门。
　　“嚯！这么热闹啊！”
　　看着摆满了古董但却空无一人的书房，他惊喜的说到。
　　脸上竟然还闪过了一丝莫名的紧张和羞涩……
　　“《热闹》”
　　“鸽鸽是不是能看到那些我们看不到的灵异……”
　　“所以其实这个小屋子里……全是灵异？”
　　“别说了别说了，已经开始浑身发抖了，jiojio缩进被窝了”
　　林牧鸽擦了擦手机摄像头，进门后的第一件事儿依旧是熟悉的反锁门，关上窗，堵住自己的所有退路。
　　这种已经算是常规操作了，在直播间里甚至已经掀不起一点儿波澜了。
　　“如果我没猜错的话，这些古董里应该有一件或者几件是吸引灵异来这里的原因。”
　　“把门锁上就是防止古董逃跑。”
　　他闭上眼深吸了一口气说到。
　　“我也不懂古董，但户主也确实细心，这些应该都是他刚淘来的，上面都有标签的。”
　　林牧鸽借着月光小心翼翼的接近了一个大花瓶。
　　“标签上写的是朝代，出土地和这个古董具体的名字……”
　　他眯着眼看了下。
　　可能是因为工作的原因，这个书房的大小和他们家客厅差不多。
　　只有两个书架，剩下的全是古董，要不是没开灯，还真有种逛博物馆的感觉。
　　各种古画古字，花瓶还有些小物件，而且还全是真货，可以说是非常恐怖了……
　　“等等……这个书房我是不是在哪见过……”
　　“！！这不是前段时间那个什么电视节目上的吗？”
　　“对对对！那个大收藏家！好像姓朱吧，朱先生。”
　　“卧槽鸽鸽这小区卧虎藏龙啊！”
　　“怪不得这么多古董！”
　　“好家伙，看电视上光线特别明亮，怎么鸽鸽这直播这么阴间……”
　　林牧鸽进这个别墅这么长时间，才终于有人反应过来这个地方前几天才在电视上播过。
　　电视上明亮的画风和林牧鸽镜头前的阴间仿佛两个国度一般……
　　“内个……我好像从一开始就没和大家说为啥我判断这里面都是古代的灵异。”
　　“因为现代灵异一般都会选择寄宿在娃娃上，毕竟娃娃可以动，这些古董里的都是古代灵异，现在这些古董里一定有什么东西把其它古董里的灵异唤醒了。”
　　他一边仔细看着这些古董上的标签一边解释到。
　　“抱歉。”
　　“借过。”
　　“谢谢谢谢。”
　　时不时的还对着空气说几句话，看得直播间里的一百多万人不寒而栗……
　　“太假了太假了。”
　　“唉，施主信错人了啊！”
　　“其实你儿子是因为我和我师弟施法才平安无事的，和那个小子一点关系都没有啊！”
　　“这就是个神经病吧！”
　　里面的林牧鸽在直播。
　　外面三号别墅的花园里，户主朱先生包括他不知道从哪里搜罗来的各种大师都围在一起用许天琦的手机看着林牧鸽的直播。
　　这是他们第一次看林牧鸽的直播，表情自然不用多说。
　　从直播的第一秒开始朱先生就一脸的“我看不懂，但我大为震撼”。
　　一旁的许天琦也这是微笑着沉默不语。
　　都一样都一样，看来他们普通人类看林牧鸽视频都是一个反应啊……
　　这副表情，明显就是三观正在刷新嘛……
　　“许经理，这位小兄弟……是不是有那个阴阳眼之类的，可以看到一些咱们看不到的东西？”
　　朱守正战术挠头了一波后问到。
　　“这个……据林先生自己说，他就是个普通人。”
　　许天琦有待儿心虚的回答。
　　普通人都这样……
　　那他们算什么？
　　“朱先生，其实啊，你家里的那些鬼鬼怪怪都已经被我们给驱走了！”
　　“是啊，里面那小子就是想趁机参观你家，之后这几天小心失窃啊！”
　　“我们这么多人站在这里，里面的鬼怪再大胆也必然会落荒而逃！”
　　“那小孩甚至都无法让鬼怪现形！”
　　一旁的大师们七嘴八舌的说到。
　　“兄弟们！我找到了！”
　　还没等朱守正说什么，视频里的林牧鸽就一脸兴奋喊到。
　　“这不是我从羊城淘来的那块玉石吗……”
　　朱守正调高手机亮度，一眼就看出来了林牧鸽手里拿着的是什么。
　　“就是这块玉兄弟们，羊城出土，这个标签上还写着沙雕新闻。”
　　林牧鸽轻笑了一声。
　　那货盗墓贼怎么说也算是出口国际的知名犯罪团伙了，可惜后半辈子怕是要和沙雕新闻绑定上了。
　　“这个玉上面标着的是和田玉，唐代的，唐代我们开拓西域，发展了西域贸易，确实让好多和田玉流入了内地。”
　　林牧鸽先找了个地方固定好了手机。
　　他手里这块雪白的玉并不像是大家正常想得那样非常圆润光滑，反而像是从一块完整的大玉石上掉下来的一角，让人有一种想盘它的冲动。
　　而且这块半个巴掌大的玉石中间还有个龙眼大的小孔，也不知道是人为钻的还是天生的。
　　“如果我没猜错的话，这个玉应该是从死人嘴里抠出来的。”
　　“但不是什么名人，应该是工匠在制作玉器的时候偷偷藏起来的边角料，然后在自己死后放进了嘴里想着模仿一下上流人士。”
　　“阴气的浸润让这块养人的和田玉被人养了。”
　　林牧鸽把他手中的这块玉放在了眼睛上。
　　“所以通过这个小孔，我可以看到周围那些看不到的灵异。”
　　“真热闹啊！”
　　PS：作家的话里有新的更新说明和关于自动订阅！

第一百一十五章 我相信直播间里已经有曹贼兴奋起来了
　　“《热闹》”
　　“这次可能是真的热闹了……”
　　“不知道此时此刻朱先生怎么想”
　　“所以这些来聚会的都是这些古董前世的主人吗？”
　　“！那岂不是可以看到好多古代名人？”
　　“卧槽，这么说的话我有点儿激动了！”
　　看到林牧鸽举着玉和周围空气谈笑风生的这一幕，大家竟然已经不觉得魔幻了。
　　毕竟三观都已经刷新这么多次了……
　　虽然有些事情无法理解，但不妨碍他们可以说服自己去接受。
　　“嘶……”
　　外面看直播的朱先生紧皱着眉头。
　　作为第一次看林牧鸽直播的人，他此时此刻还没放弃思考已经可以说是非常优秀了。
　　“真能装。”
　　“这活脱脱的就是一个神经病。”
　　“哪有什么用玉就能看到鬼的说法？这不明显是骗人吗？”
　　“朱先生，这小子绝对居心不良啊！”
　　一旁的江湖人士们七嘴八舌的说着。
　　尤其是最开始来做法的那两位，对林牧鸽的怨念很深啊……
　　“这里首先科普两个大家可能会出现的疑问。”
　　林牧鸽把玉从眼前拿下，然后使劲儿的揉了揉眼。
　　“为什么这块玉可以吸引灵异来这里聚会，原因很简单，因为这块玉的年代是最久远的。”
　　“这是唐朝的玉，其它的古董瓷器我看大多数也没有比唐再往前的了。”
　　“所以这块玉里住着的灵异算是所有灵异的长辈，他说在哪举办就在哪举办。”
　　“虽然我家的风水和装修都能让灵异仿佛回到阴间，但这位前辈明显不太想动，所以就就近选择了这里。”
　　他擦了擦手机的镜头。
　　可能因为屋里太热闹了所以温度过低，摄像头竟然有了一丝模糊。
　　“然后大家可能还想问，寄宿在古董里的灵异都是它以前的主人吗？”
　　“先说结论，可能是，但大概率是不是的。”
　　“绝大多数古董里寄宿的都是它们的创造者，也就是古代的工匠。”
　　“收藏者可能爱这件古董，但更爱的是直接创造它的人，一个人不可能不爱自己的作品。”
　　“当然现在咱们灵异才刚复苏没多久，所以古代灵异的数量也不多。”
　　林牧鸽打开了窗帘让月光重新撒入了屋内。
　　在清朗月色的衬托下，他开朗阳光的脸色上没有一丁点儿血色。
　　要不是身下真的有影子，林牧鸽看起来真的和死人差不多……
　　“大家都知道大飞蛛的蛛丝是可以让人看到那些正常情况下看不到的灵异的。”
　　“这块玉也同样可以。”
　　“所以，欢迎大家一起见证这场婚礼。”
　　林牧鸽神秘一笑，然后将那块玉放在了摄像头前。
　　“这这这是……”
　　当摄像头透过玉石中间的小孔，房间中真实的一幕也终于展现了出来。
　　看着这一幕，外面一直坚持到现在的朱守正终于选择了放弃思考，脸上和眼中只剩下了各种程度的惊讶。
　　别说他了。
　　那些声称自己是什么神仙转世的各种江湖人士也是满脸的惊讶和难以置信，一时间甚至连一句话都说不出来。
　　“唉……”
　　一旁的许天琦则显得平静无比。
　　无他，习惯了，三观已经刷新一遍又一遍了。
　　他并没有注意到，在这群人的最后，一个面相温和的小和尚也同样特别平静。
　　而且他看的不是直播，而是直接看的书房。
　　“大家应该可以看到吧？”
　　林牧鸽站在书架旁问到。
　　“卧槽……”
　　“这也……太热闹了吧……”
　　“我天……”
　　“我已经开始浑身发抖了……”
　　“这是我们不付费就可以看的内容吗？”
　　透过这块小小的玉石，整个书房的环境都已经变了。
　　墙上挂着的是各种大红色的花朵。
　　地上铺着的是无比鲜艳的红毯。
　　周围在月光的映衬下竟然散发出了一丝丝清冷的蓝色光芒，把原本无比喜庆红色衬托得无比阴森恐怖，让人遍体生寒。
　　林牧鸽的身前身后都围满了穿着古代服饰的灵异。
　　尽管年代不同，但他们都满面春光的交流着。
　　在书房的最深处，是一对新人。
　　新娘身材看起来特别的娇小可人，穿着传统的红衣服，披着红盖头。
　　新郎则身前带着个大红花，看起来春风得意的。
　　这原本无比喜庆的一幕在林牧鸽的镜头前却显得极为阴间。
　　新娘的装扮明明是浑身红色，但看多了却会觉得极为诡异，甚至比现代灵异偏爱的什么白衣白袍要更加恐怖……
　　“咋都走了？”
　　林牧鸽看到周围的人都先后离去，有些不解的挠了挠头。
　　“这方面我不太专业，古代婚礼有啥具体步骤我也不知道，但是现在……”
　　他想拉过一位灵异问一下，但可惜手直接穿了过去。
　　“这不会是要入洞房了吧？？”
　　“冲！”
　　“这TM也能冲？”
　　“好家伙这也太阴间了吧？”
　　“下面的内容鸽鸽确定不要收费吗……”
　　“等等……鸽鸽把玉放在摄像头上了，那他是怎么看到的？？？”
　　虽然林牧鸽不太懂这个婚礼的具体步骤，但是万能的弹幕还是太懂了。
　　盲生们甚至发现了一些华点。
　　“等等！这是入洞房环节！”
　　等周围人都走光了林牧鸽才看着扭扭捏捏的新郎新娘反应过来。
　　在新郎即将掀开新娘的红盖头时，他连忙把摄像头前的玉拿了下来，然后捂着眼睛急速离开了书房。
　　“好险好险……”
　　林牧鸽松了口气。
　　“如果大家看到新娘的脸，晚上做梦会梦到的，幸亏没看到……”
　　他轻笑了一声。
　　刚才他甚至没反应过来这是什么环节……
　　“更何况那是别人新娘子，咱们看了多不礼貌。”
　　他又接了口水喝。
　　“晚上做梦会梦到？而且梦到的还是别人的新娘？？”
　　“那不是……更好吗【狗头】”
　　“我相信直播间里已经有曹贼兴奋起来了”
　　“鸽鸽虽然不干人事，但三观还是挺正的”
　　“所以为什么鸽鸽不用玉也能看到这一幕啊？难道鸽鸽……终于暴露了？”
　　看到这样阴间又喜庆的一幕，弹幕竟然还更多了起来。
　　现在刚过十一点，直播间的人数甚至也再创了新高。
　　“啥玩意，各位，我就是纯纯的普通人而已，走在步行街上根本就没人会注意的那种。”
　　“刚刚我虽然没用这个玉，但是我之前不是用过吗。”
　　“一般身上阴气很重的人在接触到这个玉后就能多少看到点儿我们平常看不到的这一幕，明天晒晒太阳就好了。”
　　“这个玉就是那伙自掘祖坟的盗墓贼挖出来的，他们身上就阴气太重，所以接触到这个玉以后就能看到各种所谓的幻觉，做各种梦听到各种声音什么的。”
　　林牧鸽一边把玩着手里的这块玉一边说到。
　　“我能看到主要是因为我习惯了，习惯和灵异生活在一起，身上人味多少就有点儿少了。”
　　他一边和周围的灵异们打着招呼一边打开了房门。
　　“我没想到今天是个大喜的日子，这种日子前辈们觉得吓我也不太好，所以也没露什么绝活，有点儿遗憾。”
　　“但通过这次直播，想必大家也都可以很直观的看出来古代灵异和现代灵异吓人的区别。”
　　“希望直播间里的各位灵异们可以学习一下，各位人类们也可以了解一下。”
　　“最后就祝福这对新人……百年好合吧。”
　　林牧鸽侧过脸对着书房抱了抱拳，然后结束了今晚的直播。
　　“林先生，辛苦了辛苦了。”
　　许天琦深吸了一口气迎了上来。
　　其它人还都处于三观被刷新的僵直状态中，短时间内不太方便行动……
　　“还行，神清气爽。”
　　林牧鸽伸了个懒腰。
　　“朱先生，您真太幸运了，你家书房竟然能成为灵异的洞房，羡慕。”
　　他走到满脸痛苦的朱先生身前恭喜到。
　　看着他羡慕的眼神，听着他恭喜的话语，在社会摸爬滚打这么多年的朱先生一时间竟然不知道该说些什么。
　　难不成……
　　说谢谢吗？
　　“您……谢谢您……”
　　“嗐，不用谢，我还得谢谢您让我在您家里直播呢！”
　　林牧鸽看向了后面的各路江湖人士。
　　“杨大师，你最近是不是晚上裹在被子里但也总能感觉到凉飕飕的？因为你后面跟着两只灵异。”
　　“还有这位大师，你对动物是不是不太好？……我就不说啥在跟着你了……”
　　他也简单的给各位算命先生算了下命。
　　“林先生，我家现在……”
　　“现在估计是住不了人了，里面的灵异等明天太阳升起的时候才会消失，但是这种规模的聚会办这种大喜事儿，这个房子至少得空个一周。”
　　林牧鸽犹豫了一下很心痛的说到。
　　这要是在他家该多好？一秒钟都不用空。
　　“对了朱先生，这个给你，你可以看看。”
　　“不不不，不用不不用千万不用，这玉就送给林先生了！”
　　看到林牧鸽硬要把那块玉往他手里塞，朱守正瞳孔震动连忙拒绝到。
　　他这阳间人对这真的一点儿兴趣都没有啊，而且也不敢有……
　　“林先生，拿着吧。”
　　一旁的许天琦也叹了口气说到。
　　“不是，我今天啥都没做，借您家的房子直播还拿您东西，我这……”
　　“没事儿！我儿子，您救了我儿子啊！”
　　看到自己的正在花园里打滚的儿子，朱守正像是抓住了救命稻草一样说到。
　　“我没救，您儿子本身就没啥危险……”
　　林牧鸽轻笑了一声。
　　“但您现在带着这块玉确实对身体也不太好，您家还有小孩儿，这么早看到这些东西以后会人鬼不分的。”
　　“对啊，所以这玉，我倒贴都行啊！”
　　朱守正擦了擦额头上的冷汗苦笑着说到。
　　“别，要不……您家现在也住不了了，您这周先去我家住？”
　　“大可不必，别！林先生太客气了！”
　　一旁的许天琦一听，连忙仰天大笑冲朱守正疯狂使了无数个眼色。
　　好家伙，你家不比这更阴间？
　　“不了不了，南城还有挺多房子的。”
　　虽然不知道为什么，但朱守正的SAN值告诉他只要远离林牧鸽就对了！
　　“行吧，那等您回来我给您送点儿美食，然后这个玉等你您孩子长大了我再还您。”
　　“好好好，谢谢谢谢……”
　　朱守正狂松了一口气。
　　看到这一幕，人群最后面的那个小和尚也是微微一笑，转头离开。
　　“诶等等！我看你印堂发黑，最近是不是碰到啥事儿了？”
　　他还没走两步就被林牧鸽喊住问到。
　　“多谢施主关心，无妨。”
　　“行吧……”
　　林牧鸽看着这个小和尚的背影抿着嘴点了点头。

第一百一十七合葬 请大家跟随我的视角一探究竟!
　　“前辈前辈！鬼打墙到底是怎么弄的？我也想学！”
　　林牧鸽刚一回家，于欣柠就迎了上来，一脸的求知欲。
　　“就是影响人类的视觉和感官，其实和你让别人看到血，感觉到血滴落在身上是一个原理。”
　　他把手机冲上电后说到。
　　“嗷！”
　　“嗯，放心。”
　　他又和水池里满脸期待的小拾一有了个眼神交流。
　　“前辈，你去干嘛？”
　　“去……夜跑，运动。”
　　林牧鸽先去厨房吃了两片已经凉掉的炸鳞片。
　　因为柠柠他们只给他留了两片。
　　“都怪前辈做得太好吃了嘛……”
　　察觉到林牧鸽的目光，于欣柠小脸一红别过头嘟着嘴说到。
　　她刚刚一边看直播一边不知不觉就全吃完了……
　　就像是一点儿都不占肚子的薯片，吃多了也不腻，简直就是零食中的极品啊！
　　酥酥脆脆，麻麻辣辣，口味也正正好好！
　　更何况她都死了，没有体重了，不怕胖了！
　　“刚才你哭了多久？”
　　“嗯……半个小时吧……”
　　于欣柠有些心虚的说到。
　　刚刚她根本止不住自己的泪水……
　　“那等你哪天出去了我再做点儿。”
　　“好耶！”
　　于欣柠在空中打了个滚。
　　“所以前辈……你夜跑……带这么多血干嘛……”
　　“……负重夜跑。”
　　林牧鸽背上了四大瓶他用小喷菇秘制的血，带了个鸭舌帽后看了眼时间离开了家。
　　“哼，夜跑……”
　　看着林牧鸽离开的背影，于欣柠打开了摄像机。
　　“大家好！现在是2021年11月10日晚上11点24分，前辈还有36分钟就将迎来他的24岁生日，但就在这么一个关键时刻，他竟然离开了家门。”
　　“这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！”
　　“请大家跟随我的视角一探究竟！”
　　于欣柠飘在空中录到。
　　录完这个vlog的开头后她收起了小型摄像机，和带着耳机写剧本的季凡卜打了个招呼后换上了一身黑衣黑裤，带上了墨镜和口罩后跟在了林牧鸽的身后。
　　“大家好，现在是2021年11月10日晚上11点26分，鸽鸽还有34分钟就将迎来他的24岁生日，但就在这么一个关键时刻，柠柠竟然跟着他离开了家门。”
　　“这到底是鬼性的扭曲还是道德的沦丧，请大家跟随我的视角一探究竟。”
　　在于欣柠出发两分钟后，季凡卜摘下耳机安上脑袋举着手机说到。
　　随后他也换上了一身黑色的衣服，在脖子和身体的连接处系上了一条黑色的丝带，跟在了于欣柠的身后。
　　“嗷！嗷嗷啊！”
　　“你也要去嘛？”
　　“嗷！”
　　小拾一攥着拳点了点头。
　　“走！”
　　犹豫了一下后，季凡卜还是带上了小拾一。
　　“林先生您这是……”
　　“夜跑。”
　　路过物业的时候，林牧鸽和许天琦打了个招呼。
　　并和许天琦身旁的空气微笑着点头示意。
　　这一个小细节瞬间让刚把朱守正找来的各种江湖大师送走的许天琦遍体生寒。
　　“……于小姐，您……”
　　“嘘！嘘嘘嘘！”
　　林牧鸽刚走一分钟，全副武装看起来竟然和人没啥区别的于欣柠也跑了出来。
　　这大半夜的她一身黑色紧身衣紧身裤，带着墨镜和黑口罩，要不是身后都垂到屁股的长发太明显，许天琦甚至也没认出来。
　　“我今晚没离开家门，你没看到我，知道了吗？”
　　于欣柠用威胁的语气说到。
　　“明白，知道。”
　　许天琦连忙说到。
　　“唉……”
　　他目送着于欣柠举着摄像机跟上了林牧鸽的步伐默默的叹了口气。
　　“嗯？你……”
　　“嘘嘘嘘！”
　　许天琦刚准备喝口水压压惊，好巧不巧，又不小心看到了季凡卜拿着手机带着光着脚的小鲛人跟在于欣柠后面。
　　“嗷！嗷嗷嗷？”
　　“明白，了解！”
　　虽然他没听懂小拾一说什么。
　　但从这份威胁的语气看，应该是在说“我们今晚没离开家门，你没看到我们，知道了吗？”
　　“许经理，没想到你都能听懂鬼话了啊？那你以后的仕途明显宽阔了很多啊！”
　　已经走出几米的季凡卜在黑暗下脑袋直接转了一百八十度看着许经理惊喜的说到。
　　“哈哈哈哈，过奖了。”
　　许天琦嘴角抽搐了一下，又双眼复杂的目送着季凡卜和小拾一跟上了前面于欣柠的步伐。
　　“这是什么情况……”
　　他坐在物业的沙发上挠了挠头。
　　好家伙，这……百鬼夜行了属于是……
　　太恐怖了……
　　“如果真有灵异的话，帮我把大堂的灯关上呗？”
　　沉默了两分钟后，他想起了林牧鸽刚刚和他身旁的空气点头示意，于是深吸了一口气鼓起勇气说到，声音略带一丝颤抖。
　　“呼……果然……”
　　等了两分钟，外面大堂的灯还是亮着的。
　　“啪！”
　　他刚起身，就听到了一声轻响。
　　随后不止物业大堂，他这个小小办公室的灯也一同灭掉。
　　整个物业楼都瞬间陷入了黑暗。
　　“……谢谢……”
　　许天琦故作淡定的说到，然后颤抖的将撒了一地水的纸杯放在了桌子上。
　　“能……再帮我打开吗……”
　　“啪！”
　　他话音刚落，整个物业楼所有房间的灯再次全部亮起。
　　“谢谢……”
　　许天琦擦了擦额头上的冷汗，瞳孔震动。
　　…
　　…
　　“呼，又是一年！”
　　夜间的小路上，林牧鸽对着月光伸了个大大的懒腰。
　　时不时的还和空气有个交谈。
　　在那块玉的影响下他得到了一晚上的阴阳眼体验卡。
　　“二十四年了……”
　　林牧鸽叹了口气。
　　不知不觉他已经以人类的身份生活了二十四年了……
　　“岐山？前辈来岐山干什么……”
　　林牧鸽的速度并不快，因为一直是飘着走的，所以于欣柠的尾随目前还是非常成功的。
　　林牧鸽顺着岐山背阴坡的山路溜达着向上走着。
　　沿途时不时的有小僵伸出手，林牧鸽也不忘给他们剪个指甲然后再把他们埋进去。
　　并很贴心的在他们头顶跳两下，把土压实。
　　路边有壮硕的小喷菇他也顺便采一下然后放在小僵的门口。
　　毕竟家里的目前也已经够用了。
　　“嚯，幼年千目虫。”
　　林牧鸽眼前一亮，蹲下身给一只刚从土里爬出来的虫子照了张相发到了藏狐主任邀请他进的群里。
　　群里各个领域鼎鼎有名的专家大佬天天管他叫大佬，弄得他特别不好意思。
　　“这就是幼年千目虫，才巴掌大，皮肤麻麻赖赖，乍一看像蜥蜴一样。”
　　他又录了个相说到。
　　【小亮：老林，这千目虫只有两只眼睛啊】
　　“它身上那一道道像是花纹的东西就是它的眼睛，只不过幼年的时候实紧闭状态，差不多四岁的春天开始逐渐睁眼，然后六岁的冬天一颗颗眼球逐渐脱落，这只目测应该是不到两岁。”
　　“这个眼球可以涮火锅吃。”
　　林牧鸽语音说到。
　　说完后群里唰唰唰的发了整整齐齐一排大拇指。
　　“你走吧，等你长大点儿的。”
　　林牧鸽吞了吞口水，然后放走了这只千目虫。
　　“嚯！一只普普通通的松鼠！”
　　又走了一会儿后，他看到了一只山里常见的灰色松鼠藏在一棵树后。
　　小心翼翼的屏住呼吸拍了张照后又发到了群里。
　　【小亮：这只诡异生物看起来怎么这么像花栗鼠？】
　　【哺乳动物研究所所长：光线太暗了，看背影确实像是花栗鼠？】
　　【海洋生物科学家：我赌这只松鼠回过头回让所有人大吃一惊】
　　【桑科植物杂志编辑：我怎么觉得这棵树也有点儿诡异？】
　　群里的大佬们看着林牧鸽发来的图片各种分析道。
　　“呃……这就是一只普普通通的松鼠……”
　　林牧鸽看着群里五十多条信息犹豫了一下皱着眉语音发到。
　　说完这句话后，群里瞬间陷入了一阵长久的沉默。
　　之后林牧鸽又发了一些普通兔子，普通蘑菇，以及普通萤火虫的照片，除了藏狐主任一直给他发大拇指外，已经没有其它人再回复了……
　　“嗷？”
　　“不知道……”
　　“嗷嗷嗷？”
　　“……不知道……”
　　季凡卜在一棵树后面摇了摇头。
　　于欣柠就在他们前面的两棵树前，同样的一脸疑惑。
　　现在已经马上十二点了，再往前走走就是上次林牧鸽和藏狐主任发现回溯蚁的山洞了……
　　“所以前辈难道就……随便逛一逛吗……”
　　于欣柠皱着眉挠了挠头。
　　难道就是生日夜单独爬爬山？
　　就这么单纯？
　　就这么简单？
　　是她想复杂了？
　　“兄弟们，我觉得这事儿有蹊跷，凭我对前辈的了解，前辈来这里一定是有他的目的。”
　　于欣柠缩在树后面对着摄像头很认真的说到。
　　她推了推墨镜，又拉了拉口罩，将长发扎起后缓缓飘到了空中。
　　在林牧鸽的贴心教导下，她现在已经掌握了一点儿控制恐惧的皮毛了。
　　只要她自己怕自己，就可以有实体，但是会轻微降智。
　　只要她自己不怕自己，就可以飘起来。
　　“所以兄弟萌，我换个视角。”
　　于欣柠像是个幽灵一样一边飘荡着一边说到。
　　“嗷！”
　　“嗯……可惜咱俩不会飞……”
　　后面的季凡卜看着空中的于欣柠，眼中露出了一丝羡慕。
　　“前辈要进山洞了！所以这个山洞里绝对有问题！”
　　在于欣柠的摄像头下，林牧鸽站在那个发现了回溯蚁的山洞前深吸了一口气，然后大步流星的走了进去。
　　“哦？看看这是谁来了？”
　　还没等于欣柠偷偷跟进去，就听到山洞中传来了一声极为标准的播音腔。
　　深处的黑暗中，一阵蓝色的火焰一闪而过。
　　PS：明天因为上午满课，所以两章都是晚上更新！
　　PPS：目前我一个字的存稿都没有，每天都现抄的书评

第一百一十七章 谢谢大家这么多人都来给我过生日
　　“果然啊兄弟萌！”
　　低空漂浮的于欣柠双眼放光，确定林牧鸽已经进去后小心翼翼的停在了洞口外。
　　“前辈果然不是来单纯爬山的！”
　　“而且这个山洞里面还有其它的人！当然也可能不是人！”
　　“不！大概率不是人！”
　　她对着摄像头信誓旦旦的说到。
　　林牧鸽离开家后还带了四大瓶血，她一个人喝一个月都没问题！
　　“难道前辈在外面……偷偷有鬼了？”
　　“还不止一只？！”
　　于欣柠双眼一眯，不知道为什么，脑中自然而然的就浮现出了林牧鸽左拥右抱的场景。
　　“嘶……前辈竟然是那种人吗……”
　　她打了个寒颤，看向了摄像头。
　　“现在是……十二点十八分，已经是新的一天了，而且今天就是前辈的生日。”
　　“现在请大家跟随我的视角看一看前辈在自己的生日夜会干什么！”
　　于欣柠站在山洞门口小声说完后深吸了一口气，朝着山洞中走去。
　　“嗷嗷嗷！嗷~”
　　她刚进去，小拾一就光着小脚跑到了山洞口，透明鳞片包裹的鼻尖微微抽动，一脸的兴奋。
　　后面一手抱着自己脑袋一手举着手机录象的季凡卜也跟了上来。
　　“你在里面感受到了鸽鸽的气息？”
　　“嗷！”
　　小拾一点了点头，都有些迫不及待的想冲进去了。
　　“各位，现在鸽鸽就在里面，柠柠也进去了，我们……帮这位起夜的小僵搬个家后也进去看看。”
　　季凡卜看到一旁的树林里一只僵尸打了个惊天大哈欠爬了出来。
　　在林牧鸽的熏陶下他也自然而然的有了一丝助人为乐的崇高精神。
　　他把脑袋放在原地，在小僵的嗷嗷叫下重新给它埋好。
　　“呼！”
　　在埋完后又贴心的办了块大石头压在了上面，并踩了踩，蹦了蹦。
　　“好了，各位跟着我的视角进去看看柠柠在看鸽鸽干什么吧。”
　　他对小拾一比了个噤声的手势。
　　小拾一也特别听话的直接抿起了嘴，甚至还用两只小手捂住了嘴，跟在季凡卜的身后踮着脚无声的走入了山洞。
　　两人甚至连呼吸声和心跳声都没有……
　　“这个山洞这么深的吗……”
　　季凡卜摸着周围的岩壁小心翼翼的走着。
　　尽管比较狭窄，但却很幽长。
　　而且隐隐约约间似乎还能听到一阵阵笑声。
　　“正常人谁过生日啊？”
　　“就是，你过吗？”
　　“我一般只过忌日。”
　　“确实，忌日才快乐嘛！但可惜你还没死。”
　　“没事儿，迟早的事儿。”
　　“来吧，把你生日帽带上吧。”
　　转过一个弯，聊天的声音愈发的清晰。
　　一个是林牧鸽的声音，另一个则是非常标准的播音腔。
　　用这种正式场合的声音去聊天让人感觉……很违和。
　　季凡卜和小拾一对视了一眼，两人一上一下的探过头。
　　“你们怎么也来了？”
　　他们俩从这边探过头，正好遇到了从另一边探过头的于欣柠。
　　六目对视，手机对着摄像机，气氛一时间很是尴尬。
　　“嗷……”
　　一只捂着嘴的小拾一两个指尖戳了戳很委屈的说到。
　　“我说怎么总感觉自己被尾随了……”
　　于欣柠刮了刮小拾一脸上的彩鳞，然后拉过了她的手。
　　“前辈就在下面。”
　　“下面？”
　　季凡卜跟在于欣柠身后小心翼翼的转过前面的小弯。
　　“哇……”
　　转过这个小弯就是山洞的尽头，月光洒落，让刚从黑暗的山洞中钻出的季凡卜有一种豁然开朗的感觉。
　　再往前两米多是一处并不太高的断崖，断崖下方是一片乱坟岗。
　　一个个低矮的墓碑毫无规律的排布着，中间也有几棵大树挺立。
　　但最令人感到惊艳的是在这一排排墓碑之间漂浮着一簇簇蓝色的鬼火。
　　鬼火清冷的蓝光和月色绸缎般的皎洁很温柔的交相辉映着。
　　墓碑下，树根旁，一簇簇小喷菇身上紫色的斑点像是死人的眼球一样闪来闪去。
　　林牧鸽就在这样一种阴间但却美丽的环境下对着一个不到半米的低矮墓碑坐着，身边一团团鬼火上上下下的。
　　头顶带着个白色人头骨，应该就是所谓的“生日帽”。
　　“墓碑……在说话？”
　　于欣柠挠了挠头，一脸的狐疑。
　　“我感觉是那只乌鸦……”
　　季凡卜趴在断崖上举着自己的脑袋。
　　这么浑厚且标准的播音腔，他只在新闻上听到过……
　　但林牧鸽的身前空无一人。
　　“就是那只乌鸦！”
　　于欣柠听了一会儿后信誓旦旦的说到。
　　就在林牧鸽正对着的墓碑上，还立着一只只有一条腿的乌鸦。
　　“哈哈哈，今年你有什么生日愿望吗？”
　　“没啥，健康活着吧。”
　　林牧鸽靠着冰凉的墓碑躺下，在鬼火的环绕下看着美丽的夜空。
　　月光的映衬下，他苍白的脸上没有一点儿血色。
　　“难以置信……”
　　季凡卜手动摇了摇头。
　　那个闭上眼听就能让人在脑海中自然而然浮现出国字脸的标准播音腔……
　　竟然真是那只单腿乌鸦发出来的……
　　“诶！”
　　还没等他缓一缓，手里一滑，脑袋滴溜溜的就从几米高的山崖上滚了下去。
　　“哇！一颗新鲜的人头！眼球还没有黯淡，一定非常好吃！”
　　乌鸦听到响声后从墓碑上飞起惊喜的说到。
　　“呼！感谢大自然的馈赠！”
　　“诶别别别！”
　　林牧鸽回过头看了眼，连忙把季凡卜的脑袋拿了过来。
　　“没事儿，他两颗眼球，咱们一人一颗。”
　　“鸽鸽，好巧。”
　　季凡卜叹了口气，看着头戴人骨的林牧鸽略显尴尬的说到。
　　“鸦哥，这位……”
　　“嗷！”
　　还没等林牧鸽介绍一下季凡卜，小拾一就兴奋的从山崖上一跃而下然后扑到了他怀里。
　　“前辈，好巧啊，没想到能在这里遇到你……”
　　后面举着摄像机录vlog的于欣柠也吐了吐舌头飘了下来。
　　“你们……”
　　“我们……都是路过……”
　　她清了清嗓子小声说到。
　　“但是前辈！祝你生日快乐！”
　　“祝鸽鸽生日快乐！”
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷嗷！”
　　“行吧……”
　　林牧鸽刮了刮小拾一脸上的鳞片。
　　“这位是鸦哥，二十多年前死的，死后看到一只乌鸦在吃他的尸体，他本来就单纯的想把那只乌鸦赶走而已，但没想到直接跑到乌鸦的身体里了。”
　　“这么多年就这么活着，虽然连自己叫啥都忘了，但是却还保留着一手标准的播音腔。”
　　他简单的给自己家这几位小可爱介绍了一下眼前的乌鸦。
　　“然后这是柠柠，我和你说过，不到三岁。”
　　“这是季凡卜，活体僵尸，不到一岁。”
　　“这是小拾一，鲛人，今年五十多了。”
　　林牧鸽也给前面的乌鸦简单介绍了一下“恰巧”来这里的三位。
　　“你们好，和林牧鸽生活在一起一定很辛苦吧？”
　　“还好，前辈对我们这些灵异特别照顾……”
　　于欣柠落在地上说到。
　　“所以前辈，你就……来这里过生日？为了和鸦哥特地来这里？”
　　“没，就凑巧而已。”
　　林牧鸽从包里拿出了一大瓶血递给了于欣柠。
　　“鸦哥现在已经彻底不把自己当人了，虽然乌鸦不是候鸟但他就喜欢迁徙，春天飞到北方秋天又飞回来，今天就是他恰好到南城而已。”
　　“所以我还是搞不懂为啥你要折腾自己。”
　　他又给鸦哥倒了一杯血。
　　“因为死后很无聊嘛，这样来回的迁徙可以看看沿途的风景，还挺有趣的。”
　　“行吧……”
　　林牧鸽重新躺在了草地上，小拾一也躺在了他身旁，天蓝色的大眼睛看着他欲言又止。
　　“放心，记着呢，本来还想给你的惊喜的。”
　　“柠柠，你在录象吗？”
　　“……嗯，想录一个vlog的……”
　　“没事儿，正好我科普一下。”
　　林牧鸽站起身拿过摄像机。
　　“嚯，录了一个多小时了，从我出门就开始了啊？还是一镜到底。”
　　“……甚至还有航拍镜头。”
　　他对格外不好意思的于欣柠竖起了大拇指。
　　“兄弟们，这个地方是鸦哥发现的，是不是特别美丽？”
　　林牧鸽举起摄像机拍到。
　　“看，这老哥为了点个赞都努力多长时间了。”
　　他身边一个墓碑的下面，一只竖着大拇指的手破土而出。
　　林牧鸽熟练的给它剪了个指甲后将他重新埋好。
　　“这些蓝色的是鬼火，又叫磷火，因为人的骨头里有磷元素，尸体腐烂之后挥发到空中自燃起来的。”
　　“然后……”
　　“啊！”
　　他趁着一旁的鸦哥和季凡卜聊天，直接揪掉了他屁股上的一根羽毛放入了鬼火之中。
　　“这就是鸦哥的具体作用了，他这具乌鸦的身体其实早就死了，因为鸦哥经常刨坟吃死人的眼珠，所以羽毛上全是磷元素。”
　　“有了鸦哥的羽毛，这团鬼火至少能烧一个月。”
　　“嗷？！”
　　小拾一看着头顶蓝色的鬼火，满脸都写着想要。
　　“这个就是我打算送给小拾一的，放在她泳池上面，晚上的时候幽蓝色的光芒映衬着她苍白的脸，多么美丽的一幕。”
　　林牧鸽刮了刮小拾一脸上的彩鳞，然后又出其不意的从鸦哥身上拔了三根羽毛塞到了三团鬼火里。
　　“行了，别拔了！亏我还给你准备蜡烛了寻思让你许个愿呢！”
　　鸦哥用它标准的播音腔说到。
　　然后飞到了一旁的树上，从里面掏出了一根蜡烛。
　　“这是我用尸体炼成的蜡烛，赶紧许个愿吧。”
　　“嚯，这么有心！”
　　林牧鸽接过蜡烛，用鬼火点上。
　　“那就祝在场的各位都长命百岁吧！”
　　在墓碑的环绕中，他带着人头骨一口将蜡烛吹灭。
　　明亮的空中，似乎有一道流星划过，乌鸦在空中盘旋，一簇簇小喷菇随风摇曳着，紫色的花纹像是死人的眼睛一样随着光影的变幻眨来眨去。
　　一只只小僵时不时探出头来呼吸一口阳间的空气，但看到这美丽的一幕仿佛有一种回家的感觉。
　　“谢谢。”
　　林牧鸽深吸了一口气。
　　“谢谢大家这么多人都来给我过生日。”
　　他扫过周围的空气略显感动的说到。

第一百一十八章 谁能联系上鸽鸽,我们需要帮助!
　　“百鬼夜行回来了……”
　　凌晨两点多，值夜班的许天琦看着林牧鸽带着个人头骨，身后跟着三团幽蓝色的鬼火带着他家的几位小可爱回去时，已经不再感觉惊讶了。
　　“前辈，这几团鬼火放在院子里不会飞走吗？”
　　“会飘飘荡荡的，但不会飞走。”
　　林牧鸽打了个哈欠。
　　和三只千手一一击掌后简单冲了个澡。
　　那几大瓶血都是给鸦哥迁徙之路上准备的，他们还约定好等林牧鸽死掉后一起环游一下世界。
　　“柠柠，你不睡吗？”
　　“我简单剪一下视频就睡。”
　　于欣柠一边用大喷菇的汁液泡着小脚一边剪辑着她刚刚接近两个小时的录象。
　　“别吧……弄得我好像在压榨你一样……”
　　林牧鸽挠了挠头。
　　“没事儿，正好我也在泡jio，而且视频虽然长但也不难剪，根本不需要加特效配音什么的，就把我跟踪你的适当减去一点儿就好。”
　　于欣柠仰着脖子说到。
　　略带着紫色的升腾雾气下，她的小脸红扑扑的，乍一看还挺像个人。
　　“行吧，那我先睡了……”
　　林牧鸽一个弹射趴在了床上，在家里停尸房般的祥和氛围下不到两分钟就进入了梦乡。
　　“呼……差不多了。”
　　四十分钟后，于欣柠伸了个懒腰，把剪辑后还剩下二十五分钟的视频上传到了小破站。
　　“这么快？审核小姐姐也不是人吗？”
　　指示三只千手倒完她的泡脚水后，审核就已经通过。
　　确认没啥问题后她也和赏月的小汝打了个的招呼，然后钻进了被窝里。
　　“熬夜党福利！”
　　“呜呜呜柠柠老婆辛苦了！”
　　“看完这个视频就睡觉！”
　　“好家伙，航拍视角，不愧是我老婆【狗头】”
　　“《百鬼夜行》”
　　尽管是凌晨发布的视频，但无论是弹幕还是播放都飞速增长着。
　　…
　　…
　　“早。”
　　第二天上午十点多，林牧鸽才打着哈欠从卧室出来。
　　前几天因为回溯蚁的原因，他的精神极为亢奋，很难入眠。
　　今天才真正意义上的睡了个好觉，感觉连续几天的疲惫都一扫而空了。
　　“前辈，你快看我昨晚发的那个视频！”
　　于欣柠穿着兔子睡衣躺在空中刷着手机。
　　“嗯，我看看。”
　　刷完牙洗完脸后，林牧鸽盘膝坐在沙发上在电视上登上了小破站。
　　季凡卜正在院子里带着耳机重新校对剧本，他们灵异资源事务所的话剧这几天就可以开机了。
　　“嚯，这么多播放。”
　　登上之后根本不用林牧鸽找，热榜第四就是他过生日的视频。
　　凌晨发布，才几不到半天播放量就已经五十多万了。
　　“前排提示，本视频包含以下元素：尾随，小树林，多人【狗头】”
　　“我农村吃席都比鸽鸽生日喜庆【狗头保命】”
　　“虽然鸽鸽已经说过好多遍了，但鸽鸽真的是人类吗……”
　　“生日聚会×忌日快乐√”
　　“《坟地聚会》”
　　“《人炼蜡烛》”
　　“《鬼火点蜡》”
　　“《生日王冠》”
　　这还是林牧鸽第一次用电视上的小破站看自己的视频，一排排弹幕划过的感觉确实很爽。
　　“前辈，你看看评论区，已经吵起来了。”
　　在林牧鸽欲言又止的眼神下于欣柠晃着她兔子睡衣在屁股上的小尾巴。
　　“怎么啦……很可爱吗？”
　　于欣柠小脸一红带起了帽子，两个兔子耳朵竖了起来。
　　“好……可爱。”
　　林牧鸽的眼中闪过了一丝复杂。
　　其实他想说好愚蠢来着，但一想到柠柠也只是个不到三岁大的宝宝也就释怀了。
　　“好家伙，这也能吵起来？”
　　划到评论区，林牧鸽战术后仰了一波。
　　第一条六七行的评论2.1万点赞，甚至马上追上他这个视频的点赞了。
　　“这啥。”
　　林牧鸽眯着眼看到。
　　【理性讨论，我觉得鸽鸽不是人类，这期视频不用说了，这过的是人类的生日吗？】
　　【还有鸽鸽的直播，我就随便总结一下，想到哪说到哪，《赶海》，《阴间聚会》，《食物心理学》，《坟头蹦迪》……这是正常人类能干的事情吗……】
　　【所以综上所述，我觉得鸽鸽不是人，和我有同样感觉的把我顶上去】
　　在这个评论的下面还有各种为林牧鸽“人类”身份辩护的，也是让林牧鸽颇为无奈。
　　其中还不乏一些百大up主。
　　【潮院长：我林哥牛逼就完事儿了】
　　【藏狐主任：老林人类的身份还是没什么问题的】
　　“老林，才起床吗？”
　　还没等林牧鸽亲自下场回复一下，藏狐主任的电话突然打了过来。
　　“才起床。”
　　“祝你生日快乐啊。”
　　“哈，谢谢亮哥，等你生日的时候我……亲自去给你过，到时候再带点儿礼物登门拜访。”
　　林牧鸽一边和千手轮流击着掌一边说到。
　　“这个……”
　　云城的藏狐主任脸上笑容一僵。
　　他也是刚看完昨天柠柠视角录的视频并留下了一条评论。
　　虽然力挺林牧鸽是人，但在鬼火环绕的坟地过生日，这对目前的他来说接受还是有点儿太困难了……
　　“老林，当初你加入咱们地理研究所的时候咱们不就说好了要一起出个诡异生物的百科全书吗。”
　　“嗯。”
　　“然后这几天我们也把你从第一次直播到现在科普的所有诡异生物包括灵异都整理了一下，电子版我一会儿给你发过去，你看看哪不对修改一下，然后再补充点儿其他的。”
　　“行啊！这么好！”
　　林牧鸽眼前一亮。
　　他还寻思着这几天就整理一下自己已经科普过的诡异生物呢，没想到藏狐主任反而比他更上心。
　　“好，那我再看一眼就把电子版给你发过去。”
　　“嗯，亮哥也辛苦了。”
　　“嗷！”
　　林牧鸽刚挂断电话，小拾一就扑到了沙发上躺在了他的身前，潮院长的消息也弹了出来。
　　【潮院长：林哥，在不，你啥时候来？】
　　【林牧鸽：你要有时间的话我明天就过去吧】
　　【潮院长：明天？好啊！您有一个人来吗？】
　　【林牧鸽：对，一个人去】
　　林牧鸽犹豫了一下如实发到。
　　带点儿诡异生物的话，也不能叫人吧？
　　【潮院长：好嘞好嘞，我到时候去机场接您！】
　　【林牧鸽：看了眼机票，我明天早上走上午十点半到】
　　他发了张机票的截图。
　　【潮院长：好！】
　　“前辈，连潮院长都找您了？”
　　一直居高临下窥屏的于欣柠一脸惊喜的问到。
　　潮院长这种百万粉丝的超级大up主，在小破站上发个视频就比上热门。
　　现在有藏狐主任代表官方宣传他们灵异资源事务所，李林宇的糖木病院在实业方面宣传，如果再加上潮院长和他们自己一起在网络上宣传，他们灵异资源事务所百分百能办起来了。
　　下午林牧鸽睡了一个小时午觉，然后趁着柠柠出去逛街又做了一大锅炒鳞片。
　　“享受啊……”
　　坐在电脑前喝着快乐水吃着炒鳞片，看着藏狐主任给他发的电子版汇总，林牧鸽也是难得的惬意。
　　“亮哥太专业了……”
　　看着这一个个诡异生物的介绍，林牧鸽在内心中也是愈发敬佩藏狐主任。
　　从他第一期视频的僵尸到昨天才发现的千目虫，有些甚至林牧鸽自己都忘了也被亮哥整理了下来。
　　“僵尸的牙齿和指甲有同样的效果，但它们的牙齿一旦断裂则很难再长出来……”
　　“千手连接地面的血管学名叫‘血根’，有两个主干用来吸收地面下的营养，一个细一点儿的用来排泄……”
　　“镜中鬼并非传统意义上的打碎就会死，镜子如果是碎成无数碎片的话，它们可以选择任意一片居住，一些有经验的甚至可以将身体分裂居住在每个碎片里……”
　　“大飞蛛浑身上下的绒毛在怀孕的三个月内是坚硬无比的，其它时候全是软软的……”
　　林牧鸽也同样认真的详细补充着每一只诡异生物的信息。
　　“呼！牛逼！”
　　晚上九点多，经过连续四个多小时的补充和添加，林牧鸽几乎把整个汇总的字数增加了一倍。
　　现在大家对这些诡异生物的了解完全是空白，他自然也是写得尽可能的详细。
　　“前辈前辈！不好了！你快看小破站！”
　　林牧鸽刚把电子版重新发给藏著主任，刚购物完回来的于欣柠就一脸焦急的飘了过来。
　　“咋了？”
　　“有人非要去模仿你！”
　　于欣柠拉着林牧鸽来到了沙发上。
　　“这啥……”
　　看到小破站上的直播，林牧鸽倒吸了一口冷气。
　　一个叫“铁皮铅笔”的直播团队正在珍珠海直播。
　　虽然林牧鸽所在的新区风平浪静，但珍珠海就像是他和藏狐主任那天去的那样狂风暴雨。
　　尽管这位十万多粉丝的团队用的穿比那天张师傅开的小渔船要好很多，但在风雨中依旧飘摇不定。
　　最恐怖的是就在他们船下的海里，密密麻麻的鱼人正不断聚集着，甚至已经有鱼人开始朝船上跳了。
　　哪怕他们人手众多也能看出来现在已经是力不从心了。
　　茫茫的大海之中面对鱼人，无论多少人都是寡不敌众。
　　“铅笔太冲动了吧！”
　　“为什么鸽鸽的小船当时没有鱼人往上冲啊！”
　　“@林牧鸽！救命啊！”
　　“没有鸽鸽那两下子就别蹭这种热度啊！”
　　“铅笔也是常年海钓的，这次路过珍珠海就想尝试一下，铅笔也是鸽鸽粉丝的！”
　　这个直播间的热度已经超过了百万，不看画面光是透过一排排的弹幕都能感受到这位up主所处环境的恐怖。
　　“快！谁能联系上鸽鸽，我们需要帮助！”
　　“救命！这些鱼人……太凶了！”
　　“它们一个个体的力量就和鲨鱼差不多！”
　　“这种天气海警第一时间也无法靠近！”
　　“现在只有林牧鸽能帮我们！！！”
　　铁皮铅笔看着摄像头焦急的喊道。
　　狂风和暴雨以及对死亡的恐惧让他的声音中充满了颤抖。
　　而他的身后，无数鱼人正争先恐后的扑上来。
　　PS：明天上午有课，下午五点，晚上九点半两更六千字！

第一百一十九章 快拼尽全力的去害怕啊……
　　“前辈现在怎么办？”
　　于欣柠略显焦急的问到。
　　这种鱼里面没有一滴水的情况，怎么看都是……必死无疑。
　　“现在肯定是去不了，最多只能是远程指导他们。”
　　看到他们的船上还有残留的小喷菇，林牧鸽一时间甚至不知道该说什么。
　　这群人……
　　就这么想变成灵异吗？
　　“@林牧鸽！”
　　“鸽鸽的船上有章鱼哥的腿所以鱼人才怕的，你们到底看没看鸽鸽直播啊？？”
　　“纯自己作死”
　　“看船上的小喷菇，他们可不是无意吸引到鱼人的，他们故意采的小喷菇然后把小喷菇汁液洒在海里的！”
　　“鸽鸽那天天气预报是晴天，今天明明说有雨你们还出海？？”
　　“先别说了，能不能找到林牧鸽啊，真会出人命的！”
　　弹幕上已经吵得不可开交，而林牧鸽也连忙登上了自己小破站的号，犹豫了一下点开了直播，主动邀请了“铁皮铅笔”。
　　现在他也没时间去管这群人是不是在蹭热度了，人命要紧！
　　“前辈，有办法吗……”
　　于欣柠有些紧张的搓着手，声音略显颤抖的问到。
　　“有办法，但是我毕竟只能指导他们，他们的生命掌握在他们自己手里。”
　　林牧鸽严肃的说到。
　　“鸽鸽！”
　　“连麦了！”
　　“鸽鸽不去珍珠海吗？”
　　“好家伙，还去珍珠海？现在去给他们收尸吗？”
　　“而且他们自己没认真看鸽鸽的视频去作死，鸽鸽甚至都没有义务去救他们。”
　　“连麦是情分，不连是本分，明白吧？”
　　他的邀请很快就被接通，整个直播间里的人数也瞬突破了二百万，密密麻麻的弹幕让林牧鸽不得不先开了屏蔽。
　　“林牧鸽连麦了！”
　　在魔都一个无比昏暗的地下酒吧里，一个脸色苍白的男人看到这一幕，惊喜的拍了下他硬邦邦的大腿。
　　“许异，真就像是你说的，他才24岁，还是太嫩了。”
　　“也多亏了这个世界上还有铁皮铅笔这种傻子。”
　　一旁名叫许异的是一个吸血鬼娃娃。
　　他的声音略带着一种沙哑，像是饱经了风霜。
　　尽管寄宿在抓娃娃机里劣质的毛绒玩具里，但却依旧难掩他身上那种伪装成了老成的阴险气质。
　　“可惜，他还是太年轻了……”
　　许异摇了摇头。
　　他四十多年前死掉，作为灵异也有四十多岁了。
　　早在林牧鸽横空出世之前他就想着办一个只接纳灵异的地下酒吧之类的。
　　等一切都准备好了，刚想着秘密推出，林牧鸽就突然爆火，把灵异的存在直接曝光，甚至得到了官方的亲自认证。
　　这几天又创建了灵异资源事务所，风头正盛。
　　许异生前就是做生意的，他身为灵异，如果成立一个灵异资源事务所绝对能大赚，甚至青史留名，可惜被林牧鸽抢先了。
　　但刚才看到铁皮铅笔的求助，他就知道机会来了。
　　“珍珠海”里的灵异毕竟是林牧鸽先发现的。
　　一旦这里出事儿，只要控制舆论变成“林牧鸽无视社会安全带动危险行为的跟风”……
　　只要事情够大，操作的够好，甚至能让林牧鸽直接被封杀，更别说他的灵异资源事务所了！
　　哪怕短时间内没事儿，等以后也是一个攻击林牧鸽的方向。
　　林牧鸽不连麦装作没看到还好一点儿。
　　连麦的话，如果在他的指导下再有人死亡，那可以做文章的地方可就多了……
　　“你的知识足够多，但学术和创业，可是完全不同的……”
　　许异听着林牧鸽严肃的声音默默的说到。
　　“鸽鸽您好，我们是你的粉丝，这次来珍珠海就为了……”
　　“行了，谢谢谢谢。”
　　连麦之后铁皮铅笔的第一句话就先强调了一下自己的粉丝的身份。
　　听那边海浪，雨滴和暴风的声响，林牧鸽很是心累的叹了口气。
　　画面中密密麻麻的鱼人似乎已经失去了耐心，随时都有可能随着翻涌的海浪跳到船上。
　　这种情况的话……只剩下一种方法了……
　　他深吸了一口气。
　　“你们很有心，为了这次出海还故意采了小喷菇，然后把小喷菇的汁液洒在海水里吸引诡异生物。”
　　在于欣柠疑惑的眼神下，林牧鸽无比平静的说到。
　　“如果你们真是我粉丝，真的看过我的直播，应该知道我是先用血吸引到了海球，然后无数海球的蓝光吸引到了章鱼哥。”
　　“最后我借着闪电让海球充电，在章鱼哥被绝对吸引的时候切下了他的美腿。”
　　“这才是最后章鱼哥走后鱼人根本不敢上我们船的原因。”
　　“所以你们到底在干什么？”
　　林牧鸽用批评的语气很严厉的说到。
　　“我们……我不知道为什么根本没有海球过来，我们本来就想抓海球的。”
　　铁皮铅笔的声音在暴风雨的肆虐中很是单薄。
　　“我科普过海球是吃海水的，是吃液体的，我的血是液体，但是小喷菇的汁液不是。”
　　“小喷菇的汁液是介于液体和固体之间的中间态物质，类似于鸡蛋黄和橡皮泥，海球不能吃，所以你们根本就吸引不到海球。”
　　“如果真的想要探索诡异生物，就不要这么一知半解的过来！”
　　林牧鸽皱着眉说到。
　　尽管从他的声音中只能听出严厉，没有任何紧张，但他的拳头已经紧紧攥了起来。
　　“对不起对不起，下次我们一定，鸽鸽现在我们……”
　　铁皮铅笔和船上的其他人一起将一个鱼人推了下去，但后面还有源源不断的鱼人在向上泳。“现在我们……还有什么办法吗，我们还剩下一袋小喷菇，要不要……”
　　“不用了，没办法了。”
　　林牧鸽轻笑了一声说到。
　　“……啊？”
　　铁皮铅笔的声音中露出了一丝绝望的颤抖。
　　“放心吧，你们必死无疑了，这种情况鱼人会把你们吃的连根骨头屑都不剩，连变成人鱼的机会都不给你们。”
　　“当然我不建议你们放弃抵抗。”
　　“食物嘛，吃之前当然运动一下口感会更好，所以我建议你们现在就和鱼人尽情的搏斗吧！”
　　“鱼人的鱼鳃下面两厘米左右的位置是它们的心脏，就往哪里刺就好。”
　　“然后也别指望什么运动让自己身体变热鱼人就不吃你，放心，这种暴风雨的天起，你们浑身上下的衣物全都湿透了，体温只会越来越低。”
　　“我跟你们连麦没啥想说的，就是单纯的想嘲讽一下你们而已。”
　　林牧鸽的话顿了一下。
　　他看到铁皮铅笔和他同伴们的脸上明显浮现出了一抹绝望和恐惧。
　　“你们继续播，我欣赏一下鱼人吃饭。”
　　说完后，林牧鸽直接退出了连麦。
　　“前辈！你……”
　　“这是唯一的办法。”
　　林牧鸽拍了拍三只千手，“去给我倒杯水。”
　　“？？？？？”
　　“刚刚那些说林牧鸽是救星的人呢？”
　　“鸽鸽人设直接崩了，他根本就不把人类的死活放在眼里”
　　“确实是铁皮铅笔自己作死，但是这种情况打电话就为了嘲讽是不是太过分了？？”
　　“在林牧鸽眼里人类就只是食物而已”
　　“你听到刚才林牧鸽的语气和用词了吗？他在享受！”
　　“这就是那些粉丝眼里的‘优质up’吗，笑死我了。”
　　林牧鸽喝了口水打开弹幕后，看着弹幕上的各种问号默默的靠在了沙发上抿起了嘴。
　　“……前辈，我相信你！”
　　于欣柠沉默了一下笑着说到。
　　“我知道。”
　　林牧鸽深吸了一口气。
　　这是目前这种情况这种环境他能想到的唯一方法，也是最后的方法了……
　　“他……”
　　“不可能，林牧鸽绝对不是这种人……”
　　魔都地下酒吧里的许异皱着眉摇了摇头。
　　“想多了吧？他作为人比咱们灵异还像灵异。”
　　“不可能的，他对生命是敬畏的，从他直播的眼神里我能看出来的。”
　　许异挠了挠他屁股后面的标签，“而且永远不要低估一个有文化的人，更何况林牧鸽比我们还要了解我们。”
　　“大家放心，作为一个专业的海钓团队，哪怕还剩下一丁点儿生还的希望，我们也不会放弃的。”
　　“这件事也确实是我们的错。”
　　“哪怕最后会死在大海上，我们也……可以接受。”
　　铁皮铅笔颤抖的把摄像头固定在了船舱里的桌子上，然后取出了锋利的鱼叉。
　　茫茫大海中的鱼人似乎也失去了耐心。
　　伴随着闪电和雷声，一只只的朝着船上跳去。
　　“喂亮哥。”
　　“老林！你刚刚在说什么啊！”
　　藏狐主任的微信电话直接打了过来，林牧鸽也没有犹豫直接接通。
　　“亮哥，相信我，这是唯一的办法了。”
　　林牧鸽紧张的看着直播里铁皮铅笔奋勇击杀鱼人的画面。
　　“在这种情况能救他们的只有他们自己了。”
　　“大海中从来不缺亡魂，各种生物的亡魂。”
　　“所以我要让他们恐惧，让他们绝望。”
　　“只有他们的恐惧能够喂饱大海中飘荡的灵异，才能得到灵异的庇护。”
　　“所以……快恐惧啊，快绝望啊……”
　　“快拼尽全力的去害怕啊……”
　　他的喉结微微滚动。

第一百二十章 力量
　　“……这样啊……”
　　藏狐主任深吸了一口气。
　　确实……
　　他有过亲身经历的，在这种天气下，海里全是鱼人……
　　直到现在他都刻意的不想去回想。
　　太渺小了，太恐怖了……
　　没有林牧鸽的话，这种情况……堪称死局。
　　仔细想一想，除了林牧鸽刚刚说的话……似乎真的再没有其它方法了。
　　“明白，但是老林哪怕你是有原因的，这么说……”
　　“为了救人什么话不能说？难道我还能眼睁睁的看着他们死吗？而且亮哥，我相信你站在我这个位置上也一定会这么选的。”
　　林牧鸽紧盯着直播说到。
　　“是啊，为了救人……”
　　藏狐主任沉默了许久后点了点头。
　　先把人救了，后面再解释还来得及。
　　但是要是现在为了所谓的名誉人设有所犹豫，那人命……可是挽回不了的……
　　“老林，幸亏这个社会上还有你这样的人。”
　　藏狐主任说完后直接挂断了电话。
　　“前辈加油，那些相信你的人，一定会像我一样继续相信你的！”
　　于欣柠犹豫了一下握了握林牧鸽的手，然后飘到了空中继续看着电视上的直播。
　　“铅笔加油！”
　　“相信自己！你们一定可以的！”
　　“别听林牧鸽的！”
　　“鱼人上船后的行动比在水下要迟缓得多，所以一定要先稳住船！”
　　“天气预报说还有半个小时雨就会停！”
　　“虽然我是林牧鸽的粉丝，但是他刚刚说得真的太过分了，活下去！”
　　林牧鸽刚刚那么绝情和反人类的话让弹幕出其的统一了起来。
　　刚刚弹幕上还有说铁皮铅笔是纯脑残蹭热度的，但现在都是在让他们活下去，以及对林牧鸽表达失望的。
　　“不行，他们还在坚持。”
　　看到直播中铁皮铅笔的团队还在奋力抵抗着鱼人，林牧鸽靠在沙发上摇了摇头。
　　尽管天气预报上说风暴还有半个小时就要结束了，但明眼的人都能看出来船上的人已经在风雨的敲打下筋疲力尽了。
　　但哪怕是这样，他们还在奋起抵抗。
　　船上的鱼人尸体甚至已经堆积了起来根本没时间扔到海里。
　　有的人身上也已经挂了彩，这个状态别说三十分钟了，三分钟都够呛。
　　“是弹幕吗……”
　　林牧鸽抿起了嘴。
　　直播间的人数已经突破了四百万，一排排鼓励的弹幕看着让人热血沸腾。
　　这么多人的鼓励，哪怕是装也得装作不怕啊！
　　“不行，得和大家说一下了。”
　　林牧鸽没有犹豫直接点开了自己的直播。
　　“？？还敢直播？”
　　“好家伙，这是故意分流啊！”
　　“我倒要看看他怎么解释”
　　“我相信鸽鸽”
　　“这是要跟我们科普鱼人怎么吃人？”
　　他刚开播不到一分钟，直播间瞬间就涌入了几万，不到两分钟就突破了二十万人。
　　尽管弹幕上是一堆嘲讽的，但林牧鸽也没时间去管这些了。
　　“兄弟们，我长话短说，我希望大家在铁皮铅笔的直播间里别发鼓励的话了，发一点儿打击他的话，让他绝望。”
　　在满屏幕的“？？”下，林牧鸽深吸了一口气停顿了一下。
　　“我明确的告诉大家，现在铁皮铅笔的处境，靠任何其它人都不行了。”
　　“现在能救他们的只有他们自己了。”
　　林牧鸽刚说两句话，直播间的人数就直接翻了个倍到了五十万。
　　弹幕上也更加不友好起来。
　　“所以你倒是鼓励他们啊！”
　　“这就是你开播的理由？”
　　“取关了取关了……”
　　“我以前竟然还觉得他三观正……”
　　“能把以前的三联全都退回来吗？”
　　“等等……我好像知道鸽鸽想干什么了！”
　　空中的柠柠扭过了头。
　　她看着弹幕真的好气，但又无可奈何。
　　“在大海上有着无数生物和人类死亡后的亡灵。”
　　“我相信，铁皮铅笔刚刚根本控制不住的恐惧已经吸引了很多。”
　　“现在没人能救他们，只有灵异可以。”
　　“灵异吃的恐惧越多就越强大，所以铁皮铅笔需要恐惧，需要绝望，需要让他们周围的灵异吃饱变强，让灵异去帮助他们驱赶鱼人。”
　　林牧鸽深吸了一口气。
　　“兄弟们，这是唯一的办法了，现在我们只能寄希望于灵异。”
　　“我知道你们有一大堆的疑问，比如为什么要相信灵异，比如其它一些等等等……”
　　“但是……这种情况真的已经没有任何办法了，我开直播的原因就是想告诉大家，别在弹幕里鼓励铁皮铅笔了。”
　　“他们现在需要的不是勇气，而是恐惧！”
　　“大家请务必相信前辈啊！”
　　于欣柠对着摄像头深深的鞠了一躬，甚至用乞求的语气说到。
　　“所以刚刚林牧鸽说得那些话，其实是再让铁皮铅笔绝望？”
　　“我就知道相信鸽鸽就对了！”
　　“如果没有呢？如果灵异没去救铅笔呢？那铅笔岂不是要在弹幕满屏的打击中绝望死去？”
　　“林牧鸽说的有道理，但我已经不知道该不该相信他了。”
　　“我相信老林，如果大家不相信老林的话，也可以相信我！”
　　藏著主任的一条弹幕滚来。
　　直播间陷入了短暂的沉默之中。
　　“各位，这是铁皮铅笔他们这五六个人唯一活下来的希望了。”
　　“我知道你们可能觉得你们的鼓励会让他们爆发出力量创造奇迹，再不济也会让他们像是英雄一样死去。”
　　“但是在活着面前，所谓的奇迹和英雄般的死去简直……太微不足道了。”
　　“大家一定要记住，活着，活着才是最重要的，生命永远是最重要的，所以请大家一定要相信我。”
　　林牧鸽双目直视着摄像头无比诚恳的说到。
　　“如果……灵异真的没有帮助铁皮铅笔，我退网。”
　　他沉默了一下后坚定的说到。
　　“我再重复一遍，我希望大家用弹幕配合我让铁皮铅笔绝望，如果在大家的配合下他们依旧……不幸死亡，那么我二话不说，主动退网。”
　　“大家可以录屏可以截图，现在直播间里的各位多是我这句话的鉴定人。”
　　【亮哥：老林！这件事本身的主要责任不是你啊！】
　　【亮哥：你只是想救人啊！】
　　【林牧鸽：是啊，我这就是在用自己的担保去让大家救人啊】
　　【林牧鸽：哪怕退网了，我也可以在幕后继续完成诡异生物大全的编撰】
　　林牧鸽在微信上回到。
　　“可以，已经录屏，我回铅笔直播间了”
　　“我相信鸽鸽！”
　　“我去帮忙扩散！”
　　“说实话，鸽鸽真的不用做到这种地步吧，为了一个自己作死的人就退网？”
　　“鸽鸽真的是优质up，真庆幸自己哪怕在刚才也没有怀疑过鸽鸽一次”
　　看到林牧鸽这么果断坚决，尽管直播间里的网友们还是有一肚子的疑问，但他们也都知道时间的紧迫。
　　#去@铁皮铅笔直播间打击他们#的话题也在藏狐主任和其它网友们的带动下在小破站上飞速转载传播着。
　　其中还包括老西红柿、潮院长等生活区游戏区的各种有极大影响力的百大up主。
　　短短几分钟的时间，在小破站官方的带动下，大家都知道了事情的原委。
　　铁皮铅笔的直播间内甚至即将突破千万人气。
　　“前辈，谢谢……”
　　于欣柠沉默了一下声音有些颤抖的说到。
　　“谢什么？”
　　“没什么。”
　　她坐在沙发上，双手紧握看着电视上的直播。
　　“许异，林牧鸽要退网了！他竟然愚蠢的把希望交给灵异？”
　　“嗯……”
　　魔都的地下酒吧里，寄宿在一个吸血鬼玩偶娃娃里的许异有些烦躁的看向了外面。
　　林牧鸽刚刚直播里说如果铁皮铅笔死掉他会退网。
　　但同时，如果铁皮铅笔活下去了，那林牧鸽整个人在灵异领域的声望都将达到一个无可撼动的地位……
　　这可不单单是就一个人这么简单。
　　这种为了一个人的生命可以毫不犹豫放弃自己前途的思想，真的……没有一丁点儿的黑点……
　　“老王，咱们需要考虑……加入林牧鸽了……”
　　“啥？咱们不是要自己建一个灵异资源事务所吗？”
　　把台上和季凡卜一个品种的活体僵尸愣了一下问到。
　　“如果这次铁皮铅笔得救，那么林牧鸽不是我们能撼动的了。”
　　“打不过就加入，更何况是加入这种……有前途的人，不寒碜。”
　　许异看着铁皮铅笔直播间中满是讽刺他的弹幕说到。
　　“放弃吧，真的，看过鸽鸽做饭吗？现在你们就是那个蛛丝。”
　　“脑残吧非要来这里？”
　　“鱼人：我的菜在自己热”
　　“这就是自己作死的典型吗？”
　　“我笑了”
　　“螳臂当车而已”
　　在如此迅速的舆论传播下，直播间里的弹幕已经出其的统一了起来。
　　“我……”
　　铁皮铅笔在喘息的间隙看了一眼弹幕，脸色瞬间变得苍白。
　　刚刚还满是鼓励给他源源不断动力的弹幕竟然……
　　狂风暴雨之中，他感到了真真心寒，一个踉跄差点儿摔倒。
　　看着那豆大的雨滴，翻滚的乌云以及比夜色还要漆黑恐怖的鱼人，感受着弹幕上那些嘲笑和非议，一阵阵绝望感在他心中翻涌起来。
　　在恐惧的滋生中，他似乎感受到了一阵阴风吹过，本能的打了个寒颤。
　　“小心！”
　　就是在铁皮铅笔发呆的时候，一直鱼人从船头位置跳上，张着大嘴朝他咬去。
　　尽管被同伴即使拉开，但他的手臂上还是多了一道触目惊心的血印。
　　“没希望了……”
　　感受到鲜血的味道，下面所有的鱼人似乎都疯狂了起来，一只只像是古代攻城夺寨的士兵般争先恐后的朝着船上涌来。
　　本来就摇摇欲坠的像小船顿时有下沉了几分。
　　“放弃吧……”
　　看到此时此刻弹幕上还在说他，铁皮铅笔最后的一丝奋斗欲望也逐渐消散。
　　“前辈，他们的眼神都……”
　　“都没有希望了。”
　　林牧鸽紧握着一只千手。
　　“但是……置之死地，才能后生啊……”
　　画面中，船上的所有人都躲在了船舱之中。
　　绝望，痛苦，悔恨，这一切的一切汇聚而成的恐惧悄然滋生。
　　就在五六只鱼人即将撞破大门的时候，外面的雨猛地停下。
　　并不是雨滴不再落下。
　　而是无数豆大的雨滴，突然静止在了半空中。
　　随后一股无形的力量瞬间将所有涌入舱门的鱼人弹开。
　　“这就是恐惧的力量。”
　　看到这一幕，林牧鸽长松了一口气靠在了沙发上。
　　他的声音中，多了一丝如释重负的颤抖。

第一百二十一章 《食物心理学》和《灵异心理学》
　　“嘭！”
　　直播的画面剧烈的晃动，铁皮铅笔的整只小船在前赴后继的鱼人下发生了阵阵倾斜。
　　痛苦的吱呀声响让人牙酸。
　　风暴还没有停下，滑过的闪电让所有人都能在一瞬间清晰的看到汹涌海面下那无数皮肤黝黑的鱼人。
　　轰鸣的雷声伴随着豆大的雨滴让整只小船显得那样的渺小。
　　置身于这样的死局之中，船舱中铁皮铅笔团队的所有人脑中，一阵阵绝望和恐惧无可避免的生出。
　　就是这阵阵绝望，换来了他们的一线生机。
　　“为什么……”
　　每当鱼人想要冲进来的时候，总会被一股无形且强大的力量轰然弹开。
　　尽管他们小船的承重已经到了极限，但同样是这股力量在茫茫的大海之中支撑着这只似乎随时都有可能破碎的小船。
　　这股力量，就在铁皮铅笔每个人的眼前和那密密麻麻根本数不清的鱼人做着对抗。
　　阵阵阴风的呼啸透过收音设备让人浑身颤抖。
　　“稳了。”
　　林牧鸽靠在沙发上，沉默了许久后才说到。
　　海面下的鱼人已经开始无序撤退。
　　风暴也即将过去，雨水明显比刚刚小了很多。
　　那艘小船也在海水的托举和周围无数灵异的帮助下在海面上逐渐平稳了下来。
　　只需要再清除船上的鱼人，就已经不会再有生命危险了。
　　“鸽鸽yyds！”
　　“绝了，真是绝处逢生！”
　　“我先给林牧鸽道歉，林牧鸽对不起！”
　　“道歉+1”
　　“太强了……”
　　“但是……好迷，我有好多想问的……”
　　“等鸽鸽开播科普一下吧。”
　　在确定铁皮铅笔已经没有危险后，弹幕上也都重新变得友好了起来。
　　空中的于欣柠也是长松了一口气。
　　“前辈，太强了！”
　　尽管有一肚子的疑问，但奈何文化程度有限，只能对着林牧鸽双手竖起大拇指。
　　“好险，真的好险……”
　　看到直播画面里，大群的鱼人已经完全退去，船上的鱼人也都被逐个击破，林牧鸽才又喝了口冰凉的水。
　　尽管这一切看起来很顺利，但是寻求灵异的帮助也只是理论上的，能真的成功，其中也有很大部分运气的原因吧……
　　“林牧鸽……”
　　死里逃生后缓了两口气，重新掌舵往回开的铁皮铅笔一脸迷惑的看着直播间里不断飘过的弹幕。
　　听了粉丝们的解释，登上小破站看了一圈儿后他才知道事情的原委。
　　“灵异吗……”
　　铁皮铅笔愣了一下。
　　刚刚船舱里的确有阵阵令他头皮发麻浑身颤抖的阴风，而且那股神秘的力量……
　　“谢谢，谢谢鸽鸽……”
　　回想起刚刚所有的经历，他看着摄像头诚恳的说到。
　　的确，没有林牧鸽和弹幕的打击，他的确不会那么恐惧和绝望。
　　而没有恐惧和绝望，他就不会活下来……
　　这看起来无比矛盾的两个东西竟然在真的存在因果关系……
　　这需要对灵异多了解才能想到这种方法啊……
　　“谢谢直播间里的各位，谢谢谢谢，刚刚没有你们我真的……不会活下来，我们所有人真的会死……”
　　他深吸了一口气，声音有些颤抖。
　　“谢谢鸽鸽吧。”
　　“正常人知道这种方法也不一定会这么做，一旦你们没活下来人设直接崩掉”
　　“鸽鸽甚至退网”
　　“所以我还是不理解为什么鸽鸽不直接告诉铅笔他们不害怕就会死……”
　　“等一会儿鸽鸽直播的时候问问吧，我也一肚子疑问”
　　“幸亏我当时选择相信鸽鸽”
　　直播间里的弹幕一排接一排的闪过，人数也在五百万左右固定了下来。
　　“……我……我先下播了兄弟们，我得缓一缓，真的谢谢各位，谢谢林牧鸽，谢谢谢谢……”
　　铁皮铅笔看着摄像头说到。
　　他刚死里逃生，而且是在灵异的帮助下，直到现在还有一种魔幻的感觉。
　　尽管心中满是感激，但一时间竟然不知道该怎么说话。
　　“前辈，你要开播给大家解释一下吗？”
　　“嗯，这里面涉及到灵异心理学和食物心理学的知识，我不说的话大家确实很难理解。”
　　刚和藏狐主任又交流了一波的林牧鸽点了点头。
　　固定好摄像机后再次打开了直播。
　　“大家好我是林牧鸽，我知道大家一肚子想问的，我也会一一给大家解答，所以请直播间里的各位人类和灵异都做好笔记。”
　　林牧鸽靠在沙发上说到。
　　这个坐姿，这个睡衣的穿着，配合上他房间的装饰风格，总能在不经意间令人肃然起敬不敢说话。
　　“来了来了！”
　　“已经做好准备了！”
　　“上课都没这么认真过【狗头保命】”
　　“这次是真的科普了”
　　“这次是有实例在前的科普”
　　“鸽鸽在灵异这方面真的可以称得上是权威了！”
　　“为什么鸽鸽不直接告诉铁皮铅笔不怕就会死啊，非要这么折腾一下？”
　　他刚开播不到一分钟直播间的人数就突破了十万人，甚至给他6G的超快网络造成了一些卡顿。
　　“很好，这个问题很经典，涉及到灵异和恐惧之间的关系。”
　　林牧鸽看了眼弹幕，然后拍了拍千手示意它再去给他接杯水。
　　“在回答这个问题之前，我先给大家再强调一下灵异的本质。”
　　“灵异是吃恐惧的，你越怕灵异它就越强，这是灵异的本质。”
　　“但是我看我私信和评论，好多人都在问，如果是两个人呢？两个人结伴而行，一个人怕得要死一个人丝毫不怕，那灵异会强还是弱。”
　　他停顿了一下。
　　不光是弹幕上，就连柠柠的心中都同样有这个疑问。
　　“比如我和亮哥半夜出去，那天我们俩很幸运，所以一不小心就遇到了一只倒霉的灵异，这时候亮哥怕得要死，我一点儿不怕。”
　　“好家伙。”
　　云城电脑前看着林牧鸽直播的藏狐主任苦笑了一声。
　　不要弄这么贴切的例子吧……
　　他转了下笔，早就准备好做笔记了。
　　“我先说结论，灵异在亮哥面前会很强，在我面前会很弱。”
　　“这时候弹幕上肯定有人问了，明明灵异吃了亮哥的恐惧，为什么在我面前会很弱呢？”
　　林牧鸽刚说完这句话，弹幕上就充满了“明灵异吃了亮哥的恐惧，为什么在我面前会很弱呢？”，可以说和他配合的天衣无缝。
　　“这个大家可以参考任何数×0都等于0的道理，只要我不怕，灵异无论吃了多少别人的恐惧，在我面前都很弱。”
　　“但是！”
　　“注意，但是哈，这是个很关键的转折哈。”
　　“但是绝大多数情况下，灵异吃了其他人的恐惧都会变得自信心膨胀，所以哪怕面对丝毫不恐惧的我，也会很勇敢的上，就表面看起来很勇，但其实很弱，这涉及到灵异心理学。”
　　“而且正常人类，当然除了我，看到自己同伴被吓得屁滚尿流，多少也会害怕点儿的，不可能完全不怕的，所以灵异的力量也确实会增强。”
　　林牧鸽喝了口水说到。
　　“《正常人类当然除了我》”
　　“！！我竟然听懂了！”
　　“竟然好有道理”
　　“所以为什么任何数×0都等于0？【狗头】”
　　“《灵异心理学》”
　　“这么一讲，确实啊！”
　　“都快给我记笔记！！”
　　听了林牧鸽如此生动形象的解释，弹幕上瞬间有了一种“豁然开朗”的感觉。
　　“然后再说一下我为什么不直接告诉铁皮铅笔，为什么非要做一个‘恶人’。”
　　“因为恐惧的口味是不同的。”
　　“刻意的逼自己去害怕和那种自然而然的害怕口味是不一样的。”
　　“灵异讨厌那些刻意的害怕，它们觉得这是人类对它们的侮辱，如果我让铁皮铅笔去刻意的害怕，灵异可能反手就配和鱼人把人做掉了，这也是灵异心理学。”
　　林牧鸽叹了口气。
　　现在这个阶段，大家想要彻底理解灵异心理学还是有点儿费劲……
　　“其次一点就是如果我告诉铁皮铅笔不怕就会死，他们可能会怕鱼人，怕鱼人的恐惧灵异是吃不到的啊，所以还是无解。”
　　“这就是我绕这么大一圈儿的原因。”
　　“说到这里，我相信大家心里又有疑问了，弹幕上肯定再问‘为什么铅笔怕的是鱼人但是灵异能吃到恐惧？’。”
　　和上一次一样，林牧鸽话音刚过弹幕上就充满了“为什么铅笔怕的是鱼人但是灵异能吃到恐惧？”，四百多万人的直播间出其的统一。
　　“行，既然大家都这么问了，我也说一下。”
　　林牧鸽微微一笑。
　　“铁皮铅笔怕的是鱼人，这个恐惧不是由灵异产生的，所以灵异吃不到，但是它能感觉到，它能感觉到这个人类身上……待挖掘的恐惧还很多啊！这个人容易受到惊吓。”
　　“所以只有你先露出恐惧，让灵异看到你有害怕的潜力，灵异才会去吓你。”
　　“在大家弹幕的配合下，铅笔他们终于露出恐惧之后，灵异开始操作了。”
　　“这个我也说过很多遍了，灵异吓人的手法其实很单一，其中就有影响的你五感。”
　　“其实刚刚风雨和鱼人并没有那么大那么多，但是周围的灵异控制了铁皮铅笔的感官，让他们感觉鱼人好多，风雨好大，好冷。”
　　“当然我们不知道铁皮铅笔他们具体看到了什么，但是这个通过影响感官生出的恐惧就和灵异有关了，所以灵异可以吃饱。”
　　林牧鸽每到关键的地方都会用语音和语调强调一下，这种游刃有余的专业知识储备和素养让所有人仿佛在听一场讲座一样。
　　“原来是这样……”
　　“明白了明白了……”
　　“但是灵异为什么要救铁皮铅笔？”
　　“所以灵异都是善良的吗？”
　　“兄弟们，这真的是科普直播！”
　　“鸽鸽太专业了吧……”
　　“请问鸽鸽什么时候来我们学校讲座？”
　　一排排的弹幕闪过，其中还夹杂着好多问题。
　　大家的学习欲望也通过刚刚铁皮铅笔死里逃生的经历高涨了起来。
　　“不，灵异不全是善良的。”
　　林牧鸽摇了摇头斩钉截铁的说到。
　　“接下来我科普的知识可能会让人感到不适，但是……我不得不说，从食物心理学的角度说。”
　　“但这次，食物是我们人类。”
　　他停顿了一下。
　　“首先我先明确的告诉大家，当然以前也说过好多遍，灵异是吃人类恐惧的，所以灵异只会吓人，不到万不得已不会杀人，因为死人没有恐惧。”
　　“刚刚灵异救铅笔他们是因为铅笔给了它们恐惧，它们要报恩吗？显然不是，是因为他们只是在保护自己的食物制造机而已。”
　　“鱼人把铅笔他们吃了，那灵异哪来的恐惧？”
　　“这就相当于鱼人和灵异在夺食，这个食物，就是铅笔。”
　　“如果鱼人争到，所有人必死无疑，但如果灵异夺到……这就是一线生机，或者说是……唯一的生机。”
　　林牧鸽沉默了一下说到。
　　“《食物心理学》”
　　“至少铅笔他们活下来了”
　　“我想不到如果没有鸽鸽，铅笔他们该怎么活”
　　“我们是食物，同时灵异又是我们的食物”
　　“鱼人吃人，鸽鸽吃鱼人……所以鸽鸽才是食物链顶端的那个人？！【狗头】”
　　“明白了，鸽鸽这次的科普太透彻了”
　　“这辈子没这么认真的做过笔记【狗头保命】”
　　尽管把“人”比作“食物”略显残酷，但大家也都能理解林牧鸽。
　　听完林牧鸽解释完这几个问题，大家心中的其它疑虑也都烟消云散。
　　甚至呼吁林牧鸽别直播了，赶紧出一本《灵异心理学》和《食物心理学》的弹幕也多了起来。
　　“当然哈，我刚才和铅笔连麦的时候确实说谎了。”
　　林牧鸽拍了拍手重新拉回了大家的注意力。
　　“我说鱼人会把他们啃得连骨头都不剩，连变成灵异的机会都没有，这话也就吓吓他们而已。”
　　“铅笔他们其实还有几率变成那种海上的亡魂嘛，当时毕竟是要让他恐惧，所以这种安慰他们的话我也没说。”
　　他伸了个懒腰。
　　“还有哈，要是幸运的话，海上那些帮助了铅笔的灵异们有可能跟着铅笔回家。”
　　“这个也算是因祸得福了，以后不用开空调了，省点儿电费。”
　　“而且还能让家里有种太平间的气氛，方便长眠。”
　　“要是那些灵异有雅兴，还能把你家变成鬼屋，让你每天有意想不到的惊吓，以后连鬼屋都不用去了，这么说大家是不是有点儿羡慕铁皮铅笔他们了？”
　　“但羡慕归羡慕，大家千万不要模仿啊！”
　　他对着摄像头在满是“《羡慕》”的弹幕下严肃的说到。
　　PS：作家的话很重要！

第二百二十二章 我打算给他个惊喜
　　“然后大家还有什么疑问，现在可以打在弹幕上，或者私信我也行。”
　　林牧鸽看了眼时间后说到。
　　“请问鸽鸽什么时候出一本《灵异心理学》？”
　　“《食物心理学》可以同步出版吗？”
　　“鸽鸽刚才说那些话的时候，没想过会人设崩塌吗？”
　　“如果铁皮铅笔最后没有幸运的活下来，那你真的会退网吗？”
　　“刚才的直播堪比上了一场专业课【狗头保命】”
　　“我竟然真做笔记了”
　　“那我陷入绝境的时候是不是也可以用这种方法？”
　　直播间的人数一直稳定在了五百多万。
　　在林牧鸽说完后，弹幕也是一排排的飘过。
　　各种千奇百怪的问题看得林牧鸽是眼花缭乱。
　　“《灵异心理学》的话现在还是太早了，而且我也不是专门学这个的，我从第一次直播到现在和大家说得都是一丢丢小皮毛而已。”
　　林牧鸽捏着手指眯着眼说到。
　　整个灵异心理学的大板块里面还分各种比如僵尸心理学，厉鬼心理学这种小板块，想要全都总结出来真的太难太难了……
　　“嗯……如果是真的陷入了那种生死绝境，真的真的再没有其它任何办法了，可以让自己怕起来，但是……”
　　“就像是我刚刚说的，你不能故意去怕，这种故意的带有目的的害怕不但不会得到灵异的帮助甚至还会让它们补刀，目前正常人类是控制不好的。”
　　林牧鸽犹豫了一下说到。
　　其实他对自身恐惧的控制也算是一种故意的害怕，但是他怕的太熟练了，一般灵异要不是因为他拙劣的演技早就相信他了……
　　“请问我大姨妈的时候痛的要死，这算是绝境吗？【狗头】”
　　“请问我出门没带身份证可以让灵异帮我回去取吗？【狗头】”
　　“请问我进错厕所了即将社死的时候可以让灵异帮我变成女孩子吗？”
　　“好家伙，楼上这位更是重量级”
　　“想女装就直说，不用这么拐弯抹角的【狗头】”
　　“请问这些灵异可以吃吗？”
　　不知道啥时候，弹幕突然朝着林牧鸽没想过的方向发展了起来……
　　看得他也是一时语塞。
　　“行了，大家要是没有啥正经问题的话我也下播了。”
　　林牧鸽有些心累的揉了揉眉心。
　　“最后再强调一便，大家没事儿就别去这么危险的地方了，要实在想去的话可以先私信我，问问我需要准备什么之类的。”
　　“那我最后再给大家看看我家里的小可爱，然后今天就下播了。”
　　看到弹幕上好多人都想看看拾一他们，林牧鸽也重新拿起了摄像头。
　　“先从大喷菇开始吧。”
　　林牧鸽推开门，大喷菇看到他的一瞬间本能的抖了一下，然后向后靠去。
　　像极了学生时代两人聊得正欢时看到班主任的脸突然出现在了后门的窗口处。
　　“它现在浑身是肉，那个蘑菇头太肥了，而且它现在主动到甚至不用我去碰它它就主动喷。”
　　林牧鸽拿起一旁的盆，无需任何交流，大喷菇直接哗哗的吐。
　　它还在岐山的时候还只有婴儿脑袋那么大，这才短短几个月就相当于一个成人的脑袋了。
　　肉眼可见的肥壮。
　　“行了行了，您快歇歇吧。”
　　看到大喷菇已经吐得大喘气，林牧鸽连忙收起盆。
　　这么多汁够他今晚泡个澡了。
　　“等哪天亮哥再来，或者有客人了，我再凉拌个蘑菇头。”
　　“诶或者各位舰长可以私信我地址，它蘑菇头上的肉是可以储存的，用白醋凉拌就行了，我可以给各位舰长邮过去点儿。”
　　林牧鸽眼前一亮说到。
　　他家里还有好多蛛丝和章鱼哥的肉，到时候一块邮过去岂不显得他特别宠粉？
　　“这个大家可以放心给我地址了吧？以前那些娃娃大家可能是怕，但是这些食材最多也就是会跑会跳而已，没啥危险。”
　　他挠了挠头说到。
　　“这个好像还挺安全的”
　　“现在鸽鸽舰长都五百多人了，竟然还没有一个人能主动告诉他地址【狗头】”
　　“大家都深知生命的宝贵”
　　“鸽鸽不是知道藏狐主任的地址吗？”
　　“是啊，鸽鸽还可以给藏狐主任邮点儿啊！”
　　“对啊，我知道亮哥地址啊！”
　　看到弹幕林牧鸽才反应过来。
　　亮哥不单是舰长，甚至还是力压舰长一头的提督呢！
　　更何况上次送给亮哥的喜羊羊自己跑回来了，这次……
　　必须要给亮哥送点儿大礼啊！
　　“谁啊！”
　　同样看着林牧鸽直播的藏狐主任倒吸了一口冷气。
　　他看到林牧鸽那一闪而逝的表情就知道自己未来的几天内会收到一个极为危险的零食大礼包了……
　　搞不好他直接能被食材反杀的那种……
　　“然后这是回溯蚁。”
　　一团回溯蚁组成了大喷菇的样子在大喷菇的身旁上上下下的。
　　“大喷菇就是这团回溯蚁的阴气滋生出来的，我也算是让他们母子团聚了，每看到这一幕都很感动。”
　　林牧鸽的脸上露出了一丝欣慰的笑容。
　　“然后这位是蒙娜丽莎，除了我谁都看。”
　　他又把摄像机对准了他走廊上挂的那副高仿蒙娜丽莎。
　　每次他一靠近，蒙娜丽莎的眼睛就转到别的地方……
　　“这是我的房间，这是我的两个抱枕。”
　　他拍了拍两个人的头盖骨，梆梆响。
　　“《抱枕》”
　　“我也买到头盖骨抱枕了，棉花做的的【狗头】”
　　“好家伙，里面有个是不是你过生日那晚带的王冠？”
　　“虽然是第二次看，但我依旧大受震撼”
　　“嘶……”
　　地下酒吧里的许异和一旁的活体僵尸对视了一眼，然后倒吸了一口冷气。
　　这是他们第一次看到林牧鸽介绍自己家内部。
　　本来他们为了建立一个只有灵异能进的酒吧已经是各种阴间装修了。
　　但没想到……他们绞尽脑汁的装修……
　　甚至还不如林牧鸽家里的……抱枕？
　　“许异，咱们真的要……加入林牧鸽的灵异资源事务所吗？”
　　“……嗯。”
　　许异点了点头，“现在林牧鸽靠着自己的理论救了一个必死无疑的人，无论是个人的形象，三观，乃至知识水平，都无法撼动了。”
　　“但是在创业这方面，他还是太嫩了，他了解灵异，但却不知道人心难测啊……”
　　他的眼中在昏暗的灯光下闪过了一丝别样的光芒。
　　“所以你想说什么？”
　　“我们加入他的灵异资源事务所，借用他现在的形象发展自身，在合适的时机，再将他取而代之！”
　　看着直播里的林牧鸽，他挠了挠自己屁股后面的标签。
　　“这是小千手，再过个半个月也能满地跑了，到时候肯定特别的活跃。”
　　林牧鸽把摄像头归准了疯狂单手结印的小千手。
　　“那三只大的现在在二楼，二楼是柠柠的房间，还有小汝。”
　　“然后小拾一在玩水。”
　　他走到院子里。
　　小拾一躺在泳池里看着空中漂浮的幽蓝色鬼火，不知道想什么呢。
　　季凡卜的身体也泡在水里。
　　脑袋上则带个墨镜闭目养神。
　　林牧鸽也没去打扰这晒月亮的二位。
　　“鸽鸽的家也太温馨了吧……”
　　“呜呜呜，等我死了就可以入驻鸽鸽家了！”
　　“《地狱绘图》”
　　“《地府展示》”
　　“刚开始十一号别墅闹鬼，本以为鸽鸽住进来能改一改别墅的风水，没想到……”
　　“鸽鸽以后多录一点儿家里的日常发在小破站上呗！”
　　他刚刚讲课的时候直播间里有五百多万人，现在就直播一下日常，竟然还能有五百多万，看得出来大家也确实都挺喜欢他家的装修风格。
　　这让林牧鸽很是感动。
　　“兄弟们，我现在已经二百万粉丝了。”
　　“但小破站十万粉丝的银牌还没到，估计得和金牌一起了。”
　　“粉丝福利的话，我看大家都挺喜欢我们家这个装修风格的，所以如果直播间里有刚买房的想要装修一下，可以找我，我代表我们灵异资源事务所给你免费装修。”
　　“当然，要是有新婚夫妇要装修婚房，也可以找我，现在开始，前三位找我装修的朋友不收钱，就当是给大家的粉丝福利了！”
　　林牧鸽有些兴奋的说到。
　　这样的话，他们灵异资源事务所又拓展了一项给别人装修的业务，太棒了！
　　“有人喜欢纯狱风的装修风格吗【狗头】”
　　“鸽鸽竟然能看出我们挺喜欢这种装修风格的……”
　　“绝了……”
　　“《宠粉》”
　　“《福利》”
　　“《冥婚房》”
　　看到弹幕上的大家都这么踊跃，林牧鸽也是颇为欣慰。
　　要是一会儿预约的人爆满他该怎么安排时间啊？
　　会不会还有人为了让他装修特地买套房？
　　甚至……特地结个婚？
　　“那兄弟们，今天的直播就到这里了，大家都早点儿休息哈。”
　　“对了对了，还有一件很重要的事情，我和藏狐主任以及地理协会联合创作的一个诡异生物图鉴，第一期马上就要出了，大家可以稍微期待一下。”
　　又感谢了一下礼物后，林牧鸽关掉了直播。
　　“柠柠，你要泡个脚吗？”
　　“不用了，我现在的脚还是软的。”
　　于欣柠晃了晃她雪白的小脚撅着嘴说到。
　　她今天购物的时候都是飘着走的。
　　“那我全用了。”
　　林牧鸽把大喷菇汁液全都倒进了浴缸里舒舒服服的泡了个澡。
　　“呼，看一眼私信！”
　　睡觉前，他有些期待的点开了99+的私信。
　　“嗯？海黄？”
　　私信里没有一个请他装修的。
　　反倒有位up主，是潮院长工作室里的一名员工，在小破站上同样一百万多粉丝的海黄。
　　【海黄：林哥，在不】
　　【海黄：我们潮老板对我们员工特别的好，天天操心都睡不着觉啊】
　　【海黄：我听说恐怖片有放松的效果，所以您哪天有时间的话来给我们老板放松放松呗？】
　　【海黄：对了这事儿千万别和我们老板说，我打算给他个惊喜】

第一百二十三章 唉,遥想当年我也……
　　“嘶……”
　　看着海黄的私信，林牧鸽战术后仰了一波。
　　真的有老板和员工关系这么好的公司吗？
　　【林牧鸽：你的意思是……让我吓一吓你的老板？潮院长？】
　　【海黄：不不不，不是吓，是放松，就是想单纯的给我们老板放松放松！】
　　【林牧鸽：这样啊……】
　　林牧鸽敲了敲一旁的头盖骨。
　　【林牧鸽：可以，相信潮老板知道一定会很欣慰的】
　　【海黄：那必须的！】
　　【海黄：对了林哥，你千万别和潮子说哈，我给他一个惊喜】
　　“唉，老板和员工互相准备惊喜，太令人感动了。”
　　林牧鸽躺在被窝里叹了口气。
　　【海黄：那您啥时候有时间来我们这儿一趟？】
　　【林牧鸽：明天我正好去，要不明天下午我先参观一下你们工作室？等明天下午我叫你】
　　【海黄：好好好，那明天我先把我们老板支走！】
　　【林牧鸽：行】
　　“那正好两人一起吧。”
　　林牧鸽缩在被窝里打了个哈欠。
　　…
　　…
　　“海黄！海黄！”
　　“干啥啊大半夜的？”
　　小朝工作室里，潮院长很霸道的推开了他员工卧室的门。
　　海黄脸色一变唰的一下收起了手机。
　　“你看啥呢？”
　　“我……啥都没看啊，咋的了？”
　　海黄挠了挠头一脸无辜的说到。
　　“啥都没看你藏啥啊？”
　　“我这不……在看那种东西吗……”
　　“……哦哦哦哦……”
　　潮院长愣了一下后点了点手指。
　　“我还以为你要整蛊我呢！”
　　“怎么可能！不可能不可能！”
　　“是是是，明天上午你给我出去。”
　　“啊？”
　　“明天上午，工作室，不许有人！”
　　潮院长十分霸气的说到。
　　“不是，凭啥啊？”
　　“就凭我是老板，你是员工！”
　　他没给海黄说话的机会就关上了门。
　　“这……这啥玩意……”
　　海黄挠了挠头。
　　“就这老板，明天给你好好放松放松！”
　　他阴笑了一声然后打开了摄像机。
　　“大家好我是海黄！欢迎收看我的视频~作为一个关心老板的好员工我特地请了个大人物，明天来我家给我老板潮子好好放松放松……”
　　“大家好我是潮院长！欢迎收看我的视频，众所周知啊，我是一个体贴员工的好老板，所以呢，为了给我们潮工作室卑微的员工们放松一下，我特地请了个大人物……”
　　隔壁房间，潮院长也同样拿着摄像头录着片头。
　　…
　　…
　　“前辈，你什么时候回来啊？”
　　第二天早上八点多，于欣柠在空中夹着个枕头，揉着眼睛打着哈欠问到。
　　“明天吧，不超过两天。”
　　林牧鸽简单收拾了一下后背着书包说到。
　　“早点回来，要不然小拾一想死你。”
　　“嗯。”
　　和三只千手一一击掌后，林牧鸽先打了个车去了糖木病院的李林宇那里接走了住在喜羊羊玩偶里的李灿一。
　　“好久不见啊喜子哥。”
　　候机厅里他弹了下喜羊羊的腿。
　　“切。”
　　“你是不胖了？这几天我看糖木病院的评分飙升，其余鬼屋根本没有任何竞争力啊。”
　　“嗝~”
　　李灿一用一个饱嗝回应了他。
　　有了她的入驻，鬼屋的恐怖程度直接上升的一个等级。
　　大家都是笑容满面的进去屁滚尿流的出来，没有一个差评。
　　“这次带你来，是想找你吓人。”
　　“吓谁？”
　　李灿一看四下无人注意，挣脱了林牧鸽的手，翻了个身坐在了一旁的椅子上，抱着手臂踢着腿问到。
　　“也是个up主，他和他的员工吧，互相关爱，同时请到了我说想让我吓一吓对方，放松放松。”
　　“那你找我干嘛？你一个人不就好了吗？”
　　“给你开个小灶。”
　　林牧鸽看了眼自己的登机牌，再有十分钟就登记了。
　　“那我还要谢谢你呗？”
　　“不用谢喜子哥，都是一家人。”
　　“切……”
　　李灿一不屑的冷哼了一声。
　　一旁也是人来人往，每次有人想问林牧鸽为什么拿个娃娃占座，都会感觉到一种莫名的寒意，然后绕道离开……
　　【潮院长：林哥，登机了没？】
　　【林牧鸽：马上了】
　　【潮院长：等你来了先请你吃顿饭！】
　　【林牧鸽：不用不用，直接看看你的工作室吧，看完之后我布置一下】
　　林牧鸽给潮院长发完消息后转头就和海黄发了消息。
　　双方都想给彼此惊喜，这让他这个中间人其实也很难办啊……
　　“我能把人吓死吗？”
　　登机以后，李灿一趴在窗户上撅着屁股对着林牧鸽问到。
　　“不能。”
　　林牧鸽弹了一下他的羊尾巴。
　　“唉，那我只能用一成实力了……”
　　“等到了之后，我教你怎么吓人。”
　　“还用你教我？”
　　李灿一张开嘴在窗户上哈了口哈气，然后用她的羊蹄在上面三笔画了张微笑的脸。
　　“唉，遥想当年我也……”
　　“你也只是一只羊。”
　　林牧鸽怕的一下拉下的窗户的挡板，抱着喜羊羊靠在靠背上闭上了眼。
　　“睡一觉就到了。”
　　他揉了揉喜子哥填满了棉絮的脸打了个哈欠。
　　“兄弟们，我马上就要接到这位大人物了，很激动，很激动。”
　　十点多，接机口，带着帽子口罩和眼睛的潮院长搓了搓手对着摄像头说到。
　　他是在藏狐主任突然到访林牧鸽家里那一期开始关注的林牧鸽。
　　当时他就觉得林牧鸽必火。
　　一般小破站上这种有专业知识的up主都特别火。
　　尽管现在他有六百多万粉丝，但粉丝增速已经开始疲软了，而现在林牧鸽还没到巅峰。
　　“诶我已经看到了！卧槽……这么阳光……”
　　等了一会儿后，潮院长眼前一亮，连忙调整了一下摄像机的镜头对准了大步走来的林牧鸽。
　　乍一看，林牧鸽除了帅气之外真就和普通人没啥区别。
　　整个人看起来特别的有阳光有朝气。
　　“哇哇哇林哥，久仰久仰啊！”
　　“别别，久仰久仰，我上厕所的时候也总看你们的视频。”
　　林牧鸽挠了挠头有点儿不好意思的说到。
　　和活人相处嘛，他还是比较内向的。
　　“这……林哥太抬举我们了，我们何德何能啊……”
　　潮院长的嘴角抽搐了一下。
　　这种和人聊天的风格，不愧是林牧鸽！
　　“大家看，都认识这是谁吧？今天我潮院长，作为老板，特地请林哥千里迢迢的过来，用一点儿小小小小的恐怖元素给我的员工们稍微那么放松一小下！”
　　潮院长眯着眼看着摄像头说到，脸上的笑容已经止不住了。
　　他甚至已经能想到海黄受到惊吓的样子了！
　　“所以这期视频，非同凡响啊！”
　　“怎么说林哥？”
　　他又把摄像头对准了一旁的林牧鸽。
　　“这是……”
　　“这是录视频，录我给员工放松的视频的片头。”
　　“哦哦，大家好我是林牧鸽，这次也是应潮院长的邀请来给他的员工们放松一下，潮院长对他的员工真的很不错！”
　　林牧鸽竖起了大拇指说到。
　　“诶对对对！我必须对我员工很不错啊，我看林哥对事务所成员也挺好的。”
　　“还行吧，等下次我带你参观一下我的事务所。”
　　“不不不，这个……不用不用，千万不用……”
　　一听这话，潮院长瞳孔震动，连忙摇了摇头。
　　这……有生命危险……可就不好了……
　　“林哥，确定不吃个饭吗？”
　　“不了不了，我参观一下你们工作室，然后抓紧先布置一下。”
　　“行，那等晚上再带你吃大餐，我请客，必须我请啊，提前说好啊！”
　　潮院长出门开车带着林牧鸽朝工作室走去。
　　“喂柠柠。”
　　“前辈，小拾一想你了。”
　　林牧鸽手机刚开机就接到了于欣柠的视频通话。
　　映入眼帘的就是小拾一梨花带雨的可怜模样。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷，嗷~”
　　她戳着手指撅着嘴飞快的擦了一下眼角的泪水。
　　“没事儿没事儿，放心吧，我不会走的，明天就回去了。”
　　“嗷~”
　　“嗯，拉钩！”
　　林牧鸽和小拾一隔空拉了拉钩，又安慰了几句后小拾一的脸上才重新挂上了笑容。
　　“林哥，我记得你视频里说过以后会把你家那个拾一放生吧？”
　　看到视频挂断，潮院长才问到。
　　“小拾一的话……还是算了，她见不到我会哭的。”
　　林牧鸽戳了戳拍了拍从他包里探出头的喜羊羊。
　　“或者等我真找到了一族鲛人以后，再把小拾一放生。”
　　“嗯，我觉得也是。”
　　潮院长点了点头。
　　“等会儿我先进去看看。”
　　小朝工作室门口，潮院长先清了清嗓子。
　　“海黄！黄哥！海黄！在不在！”
　　“行，他不在。”
　　确定工作室没人后，他才请林牧鸽进去。
　　“有点儿乱，别介意哈。”
　　“没事儿，你们工作室我记得不是还有小敖和高丝吗？”
　　“他俩外出取材去了，今天呐，主要就是给我黄哥儿放松一下，让他们俩羡慕去吧！”
　　潮院长搓了搓手重新打开摄像机。
　　“兄弟们，我现在带着我林哥参观一下我们工作室啊，实地考察一下！”
　　“都给我林哥点点关注啊！”
　　他点了点摄像头说到。
　　“马哥，你要是吓人的话，你会怎么设计？”
　　没等潮院长先介绍，林牧鸽就反问到。
　　“我啊……”
　　潮院长放下摄像机。
　　“就现在假装我是海黄，我从门进来，然后灯啪的一下爆开，这时候海黄肯定哎呀妈呀一声，然后从这几个卧室里窜出几只鬼就把他一顿爆吓！”
　　“哦……”
　　林牧鸽微笑着点了点头。
　　这一笑让潮院长莫名打了个寒颤。
　　“诶对了，马哥我再确定一下，你不是想让海黄死掉然后变成灵异吧？要是你想，我其实也能办到。”

第一百二十四章 《我曾经有个工作》
　　“不不不，不至于不至于……”
　　潮院长倒吸了一口冷气。
　　海黄虽然多次整蛊他，目中根本无他这个老板，但也罪不至此啊……
　　“行，那就是正常程度的惊吓让他就稍微放松一下呗？”
　　“对对对，正常程度就行。”
　　“嗯。”
　　林牧鸽抿着嘴点了点头。
　　潮院长工作室并不大，至少没他家的别墅大。
　　装修风格也挺正常的，属于典型让人住的房子了。
　　“这是隔音的泡沫板，要不然怕吵到邻居。”
　　察觉到林牧鸽的目光，潮院长拍了拍墙上黄黑相间的泡沫板说到。
　　“这个不错，哪怕两个人的尖叫也能隔住吧？”
　　“何止两个人，十个人也能！”
　　潮院长拍着胸脯说到。
　　就海黄那叫声，一人就能顶两个人。
　　“这几个屋子我全都能用吗？”
　　“可以，当然可以！”
　　“好。”
　　林牧鸽点了点头，挨个屋子都看了一遍。
　　用这种普通人居住的房子属于灵异吓人考核中最基础的问题了，对李灿一来讲应该没什么问题。
　　“那……您就简单布置一下？”
　　“嗯，我稍微布置一下。”
　　“好，我回避！”
　　潮院长冲林牧鸽竖起了大拇指，然后离开了工作室。
　　“现在林哥正在屋里布置呢，等今晚，必须给海黄一个惊喜！”
　　他在门口对着摄像头录到。
　　“有啥想法吗？”
　　林牧鸽把喜羊羊玩偶从包里拿出来问到。
　　“不就吓个人嘛。”
　　李灿一简单看了下房间。
　　“这个冰箱，这个空调，这个沙发，随便弄两下就行了。”
　　她轻描淡写的说到。
　　吓人这种属于她本职工作的事情，对她来说简直轻轻松松。
　　“小灿，这就我带你来的原因了。”
　　林牧鸽拿起喜羊羊玩偶。
　　“咱们吓人不能太常规，你弄那两下，根本吓不死人的。”
　　“而且一会儿咱们是两个人一起吓，这点可以稍微利用一下。”
　　他又拍了拍墙上的隔音板，希望真的能隔住十个人的尖叫声吧……
　　“怎么利用？”
　　李灿一抱着她的羊蹄皱着眉问到。
　　她虽然心里各种对林牧鸽不服，但不得不说，林牧鸽也的确是有水平。
　　“等一会海黄过来之后，我再告诉你。”
　　林牧鸽神秘一笑，然后在手机里给海黄又发了个消息。
　　“马哥，你先……去别的地方待一会儿呗，等会这个走廊我也稍微布置一下。”
　　他打开门，看到潮院长正举着摄像头声情并茂的叙说一会儿海皇被吓得屁滚尿流的模样。
　　“啊！这个走廊……行！就不会出人命吧！”
　　“放心放心，绝对不会！”
　　“行，那我先去外面咖啡馆坐一会儿。”
　　“嗯，等我布置好了再叫你。”
　　目送着潮院长离开后，林牧鸽也坐在了门口。
　　作为他们灵异资源事务所第一次“出差”的任务，他也是有点儿紧张。
　　而且出门在外，放眼望去全是活人，让林牧鸽也算是客场作战了……
　　“大家好啊我是海黄~来给大家看看我说的这位大人物！大家肯定都认识！”
　　林牧鸽还没见到海黄的人就已经听到了他那标志性的声音。
　　“林哥您也太客气了，直接就到我家门口等我，太感动了。”
　　“确实，你和你老板之间的感情也很令我感动。”
　　“哈哈哈，确实确实！”
　　海黄打开了工作室的门，对林牧鸽做了个请的手势，然后把摄像头对准了他。
　　“林哥，你不说两句吗？”
　　“呃……大家好我是林牧鸽，这次也是应海黄的邀请来给他的老板放松一下，海黄对他的老板真的很不错！”
　　面对着不同的镜头，林牧鸽说着同样的话。
　　“嘿，虽然我们老板，好吃懒做不务正业，但是作为员工，我还是决定请林哥来给他简单的放松一下！”
　　“现在我就给林哥介绍一下我们工作室！”
　　海黄用和潮院长同样的流程给林牧鸽介绍到。
　　林牧鸽也是面无表情的又走了一遍。
　　“黄哥，要是你的话，你觉得你会怎么布置？”
　　把房间又看了一遍后，林牧鸽再次问出了同样的问题。
　　“就现在假装我是马哥，我从门进来，然后灯啪的一下爆开，这时候马哥肯定哎呀妈呀一声，然后从这几个卧室里窜出几只鬼就把他一顿爆吓！”
　　海黄声情并茂的演绎着和潮院长同样的吓人流程。
　　林牧鸽也是欲言又止的点了点头。
　　“黄哥，我再确认一下，你就是单纯的想让潮院长放松一下吧？”
　　“是啊。”
　　“不是想把他吓死之类的吧？这里也没别人，你要是真想把他变成灵异我也能做到的。”
　　“没没没，这这这这个没必要没必要……”
　　海黄愣了一下连忙摇了摇头。
　　马哥虽然压榨员工，但也罪不至此啊……
　　“行，那我先布置一下，你现在去找一下潮院长，别让他回来，等布置好了之后，我给你发消息。”
　　“好嘞！”
　　海黄前脚刚走，林牧鸽就给潮院长发了同样的话，然后把李灿一从包里拿了出来。
　　“来，我教你怎么在这种人住的地方同时吓两个人。”
　　…
　　…
　　“你总看手机干什么？”
　　“你总看手机干什么？”
　　楼下咖啡馆里，潮院长和海黄面对面坐着。
　　两人时不时的就看一下手机，看着对方的眼神也充满了怜悯和笑意。
　　“海黄，我觉得你还是少吃点比较好。”
　　“马哥，我觉得你也应该少喝点。”
　　两人已经在咖啡馆坐了快两个小时。
　　他们甚至不知道对方为什么要坐在这里……
　　【林牧鸽：马哥，你带着海黄回来吧，到时候你和他一起进家门，等灯一灭你就立马冲出去，摄像头我都安好了，你就表现得正常点就行】
　　【林牧鸽：黄哥，你带着马哥回来吧，到时候你和他一起进家门，等灯一灭你就冲进厕所锁上门，摄像头我都安好了，你就表现得正常点就行】
　　两人手机里几乎同时弹来了林牧鸽的消息。
　　随后他们对视了一眼深吸了一口气。
　　“哎呦这个咖啡喝的好累，要不然回去吧。”
　　“行，回去……睡一觉。”
　　都给林牧鸽回了个OK的手势后，两人勾肩搭背的朝着家里走去。
　　“行了，后面的交给你了喜子哥。”
　　从窗户那里看到潮院长和海黄六亲不认的步伐，林牧鸽拍了拍喜羊羊的屁股。
　　在她“我恨不得咬死你”的目光下，把她放在了沙发上。
　　“大家下午好，这次直播很突然，也很特殊，直播间的各位灵异可以把它当成一个教学视频，各位人类也可以反向学习一下。”
　　就在潮院长公寓楼的天台上，林牧鸽在坐在一个超大遮阳伞上打开了直播。
　　直播画面里没有他，只有五个摄像头的反馈屏，就和在监控室看监控一样。
　　其中一个是潮院长工作室外面的走廊，其它的都是工作室内部的各个房间。
　　“好突然的开播”
　　“《教学视频》”
　　“鸽鸽又来教灵异怎么吓人了【狗头】”
　　“鸽鸽在人类和灵异阵营之间反复横跳”
　　“所以鸽鸽人呢？”
　　“卧槽！潮！”
　　等了快一分钟后，前面反馈屏的画面里才出现了两个大家极为熟悉的身影。
　　走廊里，潮院长和海黄勾肩搭背的身影缓缓出现，弹幕上也瞬间充满了“梦幻联动”。
　　“我先给大家解释一下事情的原委。”
　　看到直播间里已经有了快十万人，林牧鸽也清了清嗓子。
　　“众所周知，这个恐怖片有一定放松的效果，所以前几天潮院长先找到我，作为一个体贴员工的老板他想给海黄通过这个恐怖的元素放松一下。”
　　“好巧不巧，海黄也是个关心老板的好员工，所以他也找到了我，想着让潮院长也放松放松。”
　　“我也是盛情难却，所以简单的布置了一下，让两个人一起放松放松。”
　　林牧鸽调整了一下摄像头的角度，“这次我会全程以解说的方式解说我自己设计的这个……放松仪式，争取提升一下咱们直播间里灵异们的这个吓人水平。”
　　“《放松放松》”
　　“哈哈哈哈节目效果无敌啊！”
　　“《小狗院长》”
　　“《我曾经有个工作》”
　　“有请两位受害者登场【狗头】”
　　“他俩能干出这种事，我竟然一点儿都不惊讶”
　　潮院长的粉丝量本就极高，他和林牧鸽这么有节目效果的联动瞬间就被小破站官方推广了起来。
　　短短五分钟时间，直播间就突破了一百万人。
　　尽管林牧鸽直播间的名字叫“教学视频”，但估计没几个是真来听课的。
　　“哎呀这个家啊，好久没回来了啊。”
　　“确实，确实啊……”
　　走廊里，海黄和潮院长都笑容满面的，两人根本不知道自己接下来要面对的是什么。
　　“你先进？”
　　“你先进。”
　　“一起进吧。”
　　“一起一起。”
　　打开门之后，两人先同时观察了一下门内。
　　尽管都注意到了林牧鸽摆放的摄像头，但也都以为是整蛊对方的，所以也都假装没看见。
　　“啪！”
　　还没等他们说什么，下一秒，灯突然灭掉，窗帘也被唰的一下不知道被什么东西拉了起来。
　　整个工作室瞬间陷入了黑暗之中。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　海黄和潮院长愣了一下，同时放声大笑了出来，然后一个猛冲进了厕所一个嘭的一下关上了工作室的门。

第一百二十五章 都给我笑冷了
　　“海黄他这傻子还搁那笑呢兄弟们，哈哈哈哈笑死我了。”
　　潮院长对着头顶林牧鸽布置好的摄像头说到。
　　“哎呀海黄啊黄哥啊，别怪我啊，要怪就怪你自己太天真了啊……”
　　他摇着头打了个嗝。
　　刚才咖啡喝得确实太多了，但周围怎么莫名发冷……
　　潮院长莫名打了个寒颤。
　　“哈哈哈哈，都给我笑冷了！哈哈哈哈！”
　　他看着摄像头指着工作室的门笑得已经是上气不接下气。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“《笑死我了》”
　　“《太天真了》”
　　“《笑冷了》”
　　“受害者目前体态良好【狗头】”
　　“我也要笑死了”
　　“他可太懂直播了！”
　　看到监控屏幕上潮院长对着摄像头这么活跃，笑得如此开心，弹幕上也都充满了哈哈哈。
　　“看到员工放松，能这么为员工感到高兴的老板也不多见了。”
　　“但大家看，正常人类在极度兴奋的情况下是察觉不到周围环境变化的。”
　　林牧鸽指了下监控屏的一角。
　　走廊的灯突然闪了一下，就在潮院长的身后，电梯门缓缓打开，一个没有脑袋的人从里面缓缓走出。
　　“嗷！啊我艹！啊！”
　　潮院长刚想习惯性的拿出手机，就听到工作室里的海黄传来了一阵阵杀猪般的惨嚎。
　　“哎呦我去黄哥啊！”
　　“挡十个人尖叫的隔音板都挡不住你一个啊哈哈哈哈哈哈。”
　　“这我林哥，得多给你放松啊哈哈哈哈。”
　　里面海黄的叫声越惨，外面潮院长笑得声音就越小。
　　毕竟他已经笑得快窒息了……
　　“您好。”
　　一直没被注意到的无头男子戳了戳潮院长的肩膀。
　　“知道知道知道，我哈哈哈哈……”
　　“对不起对不起，扰民了，我……”
　　已经笑到跪在了地上潮院长举着手回过头。
　　当看到后面的人后，他脸上的表情一僵，呼吸一窒，瞳孔震动。
　　“你看到我的脑袋了吗？”
　　“你……你走走走错了吧……是内个林哥请的演员是吧，来吓海黄的，他他他在里面……”
　　潮院长足足静止了十秒钟后才舔了舔干涩的嘴唇语无伦次的说到。
　　从他那扩散的瞳孔和因为缺氧而涨红的脸上写满了迷茫和难以置信。
　　“其实大家在大笑的时候，也是很消耗体力的，刚才潮院长也算是热身完了。”
　　“心情从一个极度开心再落到极度惊恐，这就是放松。”
　　“而我这次也很为潮老板和海黄之间深厚的情感所感动，所以放松的具体思想就是让他的心情像是坐过山车一样上上下下。”
　　林牧鸽就像是他直播前说得那样，一直没有入镜，而是很细心的解说着。
　　“《过山车》”
　　“《这就是放松》”
　　“受不了了我笑吐了”
　　“笑得我浑身出汗”
　　“《感天动地兄弟情》”
　　直播间的人数已经突破了两百万。
　　也是林牧鸽在阳间时间直播达到的最大人数。
　　“嗝……”
　　因为刚才咖啡喝得太多了。
　　所以潮院长说完话后，直接打了个泛着磨铁味儿的嗝。
　　场面一时间非常的尴尬。
　　“哈哈哈哈，开个玩笑！”
　　无头男子冲潮院长伸出了手。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，就是嘛，是来吓海黄的吧，哎呦我去，刚才还吓了我一跳。”
　　潮院长握着这只手长松了一口气站起身。
　　“哈哈哈哈正常人不都没有脑袋吗，我找脑袋干什么？”
　　“哈哈哈……蛤？”
　　“叮！”
　　潮院长的笑容再次一僵。
　　还没等他反应过来这话啥意思，电梯的门再次打开。
　　“诶妈妈？这个人怎么有脑袋？”
　　一个没有脑袋的小孩子拉着他妈妈的手从电梯里走出。
　　“没事儿，还是有人发育不良所以才长出脑袋的，切了就行。”
　　潮院长面前的无头男子摸了摸他的脑袋，然后在潮院长震惊的眼神下从后面掏出了一柄斧子。
　　“别动，我帮你把脑袋切了，没事儿。”
　　“……啊？？”
　　走廊的灯光剧烈闪烁，潮院长满脸的惊恐和不可思议，眼睛里全是迷茫以及三观重组刷新的延迟。
　　“等等……别别别别……”
　　看到那只泛着光的斧子真的朝自己劈来，潮院长情急之下连忙拉开了工作室的门赶紧钻了进去。
　　“嘭！”
　　外面斧子钉在门上的声音让他整个身子都颤动了一下。
　　“大家放心，都是假的，我这次来虽然是一个人来的，但是特地把喜子哥也带来了。”
　　“刚刚的都是喜子哥通过对潮院长视觉的感觉的控制所造成的放松效果。”
　　“大家再看看海黄这边。”
　　“黄哥在和我介绍他们工作室的时候介绍厕所的时候特别详细，想必他特别喜欢卫生间。”
　　林牧鸽将摄像头对准了海黄的那个监控。
　　“兄弟们，知道我刚才为什么故意叫两声吗？”
　　“我也叫，到时候马哥肯定想不到其实是我，他肯定觉得我也被吓到了。”
　　“但其实我在卫生间舒服着呢！嘿嘿嘿嘿……”
　　此时此刻，海黄正坐在马桶上对着摄像头阴险的笑。
　　“看这个例子，再次证明了人在极度兴奋的情况下，是感受不到周围环境的变幻的。”
　　林牧鸽轻笑了一声。
　　一旁的水池里，浴缸的排水孔里，汩汩的鲜血以及丝丝黑发正缓缓的渗出。
　　而海黄则正趴在厕所门上，笑容满面，五官飞舞。
　　时不时还和摄像头来个互动。
　　“啪嗒……”
　　一滴血珠突然滴落在地上。
　　“这啥……”
　　海黄愣了一下缓缓的抬起头。
　　“啊啊啊！”
　　就在上面的换气口里，竟然有一颗人头！
　　那双早已失去了生机的双眼正死死的盯着他。
　　“啪！”
　　海黄本能的后退了两步，但地上不知何时已经布满了无数沾着污血的黑发，他一个不留神踩在上面直接摔在了浴缸里。
　　“飒！”
　　而身后的花洒也紧随其后的像是下雨一样喷出了汩汩冰冷的鲜血。
　　海黄浑身上下瞬间就被鲜血打湿。
　　“嘭！”
　　但更令他恐惧的不是那无数血滴中不断摆动的黑发，而是刚刚还被他坐在屁股下面的马桶盖竟然嘭嘭嘭的鼓动了起来。
　　还没等已经完全懵逼的海黄反应过来这是什么情况，一只又无数恶心黑发组成的漆黑的手就唰的一下从马桶里冲了出来。
　　“草！”
　　关键时刻海黄也是求生欲直接点满。
　　他连滚带爬的合上了马桶盖手疾眼快的按下了冲水键，然后一屁股坐了上去。
　　“黄哥反应还是不错的，虽然他的手已经抖得不行了。”
　　林牧鸽默默点了点头。
　　“鸽の肯定”
　　“《海黄辞职记》”
　　“《只要体重够大就不怕诡异》”
　　“《草》”
　　“《帕金森康复》”
　　“海黄の呆滞”
　　直播间的人数已经逐渐逼近三百万，其中还不乏大量其它up主。
　　海黄和潮院长同时请林牧鸽想要吓吓对方的骚操作堪称节目效果顶级了。
　　最离谱的是他们的一举一动竟然还都在被林牧鸽解说，甚至以后要被保存作为教学视频……
　　“啊啊啊！”
　　还没等海黄缓两口气，后面马桶的储水箱就突然炸开。
　　那只由无数头发组成的手在他的身后散发出了无比诡异又阴冷的气息。
　　如此近距离的接触让海黄整个人瞬间弹起。
　　但和他同时弹起的还有屁股下面的马桶盖，以及盖子下面数不清的黑发。
　　用冲厕所的方式对付灵异，这个想法终究还是太过天真了。
　　“啊！！！！”
　　那被血浸泡着的密密麻麻的黑发像是一条条毒蛇一样很快就将海黄缠住。
　　但凭借着体重优势，海黄还是挣脱开来打开了他亲自反锁的卫生间的门。
　　“啪！”
　　但他刚出门，上面通风口中的脑袋就掉了下来，刚好被他捧在了怀里。
　　“你你你你你……”
　　门口才缓了口气正准备去卫生间看看海黄放松情况的潮院长瞳孔震动。
　　他的面前，海黄浑身是血，怀里捧着一颗人脑袋。
　　刚才门外就有个人要砍了他，现在海黄手里就捧着个脑袋……
　　“啊！”
　　两人对视了一眼后同时尖叫出声。
　　海黄直接把怀里那颗人脑袋朝着潮院长扔去。
　　“差不多了兄弟们。”
　　林牧鸽伸了个懒腰坐起身。
　　“接下来其实可以拓展的地方还有很多，空调冰箱电视电脑这些都是吓人的好手，但是没啥意思，对喜子哥没啥锻炼价值了。”
　　“而且潮院长和海黄也都达到了放松的目的，他们俩也只能坚持这么久而已。”
　　他拿好摄像机走下天台，接下来我去采访一下二位，然后再总结一下这次喜子哥的表现。
　　“《采访受害者》”
　　“《老师考核》”
　　“这么短的吗？”
　　“海黄和潮老板觉得过了一个世纪【狗头】”
　　“《死亡回放》”
　　“《他们俩也只能坚持这么久而已》”
　　整个直播到现在有不过半个小时而已，甚至大半的人也是才进来而已。
　　但林牧鸽也是有分寸的人。
　　在吓一会儿的话海黄嗓子哑了。
　　“行了行了，黄哥马哥，休息一下休息一下……”
　　林牧鸽进入工作室时，海黄和潮院长正尖叫着踢着那颗脑袋，玩得不亦乐乎。
　　“这就是个道具而已，一团棉花，小灿，收手吧。”
　　他固定好摄像机拍了拍手。
　　“我才刚开始呢。”
　　李灿一打了个饱嗝从沙发上跳下来。
　　海黄身上的鲜血就是水而已。
　　那颗人脑袋也变成了一团棉絮。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　海黄和潮院长揉了揉眼面面相觑。
　　气氛一时间有些微妙。
　　“嗯……马哥，黄哥昨天也找了我说让我给你放松放松。”
　　“黄哥，其实……你找我之前马哥就已经找到我让我给你放松放松了。”
　　沉默之中，林牧鸽眼前一亮，直接说到。

第一百二十六章 还挺可爱
　　“海黄，你TM……”
　　潮院长愣了一下后深吸口气揉了揉鼻子。
　　“马哥你也别这么感动，黄哥他就是单纯的想给你放松一下的，不信你看我们聊天记录。”
　　林牧鸽在海黄写着不要的表情下直接主动将他的手机递给了潮院长。
　　“啊，给我老板……放松放松。”
　　潮院长一边划着手机一边点着头。
　　时不时还抬眼看一下海黄。
　　“马哥，我还问了海黄同样的问题呢，问他是不是想把你变成灵异。”
　　“他怎么说？”
　　“我肯定说不想啊！”
　　一旁的海黄直接瞪着眼抢答到。
　　“你你你给我闭嘴！林哥，他怎么说？”
　　“他就说没必要，估计目前没必要。”
　　林牧鸽挠了挠头平静的说到。
　　“好，海黄，好，哈哈哈哈好啊！”
　　潮院长拍着手大笑了两声。
　　“确实好。”
　　看着这老板和员工解开了误会的和谐一幕，林牧鸽也是打心底的感到欣慰。
　　“《我曾经有一份工作》”
　　“鸽鸽这么……茶的吗？”
　　“看鸽鸽欣慰的笑容，他竟然真的觉得潮院长和海黄在互相关爱……”
　　“而且鸽鸽真的是抱着吓人放松的目的，要不然不会这么快收手……”
　　“鸽鸽恐怖如斯”
　　一排排弹幕闪过。
　　他们从林牧鸽的脸上只能看到欣慰。
　　那种……给人“放松”之后的欣慰。
　　“马哥，黄哥，其实刚刚我一直在直播。”
　　见到这两位的感情也在逐渐升温，林牧鸽指着摄像头说到。
　　“就是你们作为普通人类，这个具体的反应什么的，在直播的过程中我也很具体的讲解了一下。”
　　“因为你们的反应太过经典和正常，所以我想着就是把这段直播保存为我们灵异资源事务所的教学录象，教导以后灵异该如何吓人什么的，可以吗？”
　　“这……”
　　潮院长和海黄对视了一眼同时战术后仰了一波。
　　“可以可以，我们没问题，就把我们刚才那个……临危不惧面不改色的样子做成教学视频是吧，当然没问题，还有那个我英勇驱魔的那段，记得加进来哈。”
　　潮院长微皱着眉点了点头。
　　“马哥，没有这段。”
　　林牧鸽沉默了一下说到。
　　随后周围再次陷入了一阵沉默。
　　“哈哈哈哈那我……我就和海黄说一下我们刚才的内个……内心活动是吧？”
　　潮院长尬笑了一声和海黄坐在了沙发上看向了摄像头。
　　“对，就是的具体心境。”
　　林牧鸽抱着喜羊羊玩偶坐在他们对面问到。
　　“海黄，你先说。”
　　“我……我一点儿都不怕，一点儿都没怕，有啥好怕的啊？”
　　海黄摊开他颤抖的手摇着头说到。
　　“确实，你们要是看过我以前的视频的话，就应该知道这些血啊头发啥的都是假的。”
　　“确实！都是假的，我早就知道，所以一点儿都不怕。”
　　“嗝~”
　　林牧鸽怀里的李灿一直接翻了个白眼，打了个饱嗝。
　　吓人也是挺危险的，稍不注意她就会被撑死……
　　“《一点都没怕》”
　　“喜子哥の白眼”
　　“喜子哥：你怕不怕我还不知道吗？”
　　“喜子哥：要不是鸽鸽今天你别想活着走出厕所”
　　“说实话，哪怕我看过鸽鸽的视频，知道那些都是假的，也会怕……”
　　直播间的人数已经突破了三百万。
　　小破站上也已经有了刚才潮院长和海黄被吓到模糊的各种直播录屏。
　　“这里我再给大家总结一下给海黄放松的具体步骤，同理也是给潮院长放松的具体步骤。”
　　“就是不断的让他们的心情坐过山车。”
　　“让他觉得现在很安全，然后打破这个安全，再让他们觉得很安全，然后再打破这个安全。”
　　林牧鸽一边揉着喜子哥毛茸茸的脸一边抄起她的羊蹄比划着过山车的样子。
　　“你没有手啊？”
　　李灿一直接提着腿仰过脖子问到，尽管喜羊羊玩偶并没有脖子。
　　“我没有蹄。”
　　林牧鸽弹了一下她的尾巴然后继续比划着。
　　“当然我和喜子哥设计这一系列事情的最终目的是给黄哥和马哥放松。”
　　“如果各位直播间的灵异就单纯的想要吓人的话，这个公式还是可以再拓展一下的，就是先让人觉得安全，再打破这份安全，然后反复循环直到你吃饱。”
　　他看着摄像头很认真的说到。
　　一旁的潮院长和海黄也是连连点头。
　　要是再反反复复的来几下，他们这小心脏真受不了……
　　“林哥真专业兄弟们，这里我就不装了。”
　　潮院长深吸了一口气。
　　“我刚刚就被吓得语无伦次了，但现在平静下来，确实放松了很多。”
　　“林哥，牛。”
　　“喜子哥，牛。”
　　他直接单膝跪地双手握了握喜子哥的羊蹄以表尊敬。
　　“好了，那这次直播就到这里了兄弟们。”
　　又说了一下刚刚吓人的具体细节后，林牧鸽看着摄像头说到。
　　给潮院长和海黄放松也就半个小时的时间，但后续的总结和采访快接近一个小时了都。
　　“林哥，到时候我再把这个视频剪下来，然后收益就按咱们说好的那么分。”
　　看到林牧鸽感谢完送礼物的人，潮院长也打了个寒颤说到。
　　光是李灿一一个人，就让他们这工作室里感受不到任何暖意了，难以想象林牧鸽家里那么多是个什么样的场景……
　　“别了，我都直播了，直播收益都挺多呢！”
　　“这两码事儿！”
　　潮院长收起了家里的各种相机。
　　“对了林哥，你要是不着急走的话，我今晚带你去个地方。”
　　“是那个地方吗？”
　　还没等林牧鸽说话，一旁的海黄就唰的一下抬起头问到。
　　“对，管你什么事儿？”
　　潮院长白了他一眼，然后熟练的打开了电脑。
　　“以前没事儿睡不着的时候，我就喜欢看都市传说之类的。”
　　“然后我看到了这个。”
　　他在收藏夹里点出了一个网址。
　　“我瞅瞅。”
　　林牧鸽把喜羊羊玩偶放在肩上坐在了电脑前。
　　他们南城的都市传说大部分都被他给探索完了，新到一个城市旅游，都市传说的地方肯定是首选啊！
　　“消失的一号楼？”
　　看到这个标题，林牧鸽先是战术后仰了一波。
　　“对，消失的一号楼，一整栋楼，一夜之间就消失了。”
　　潮院长有些紧张的搓了搓手。
　　“发帖的是一个画那种漫画的，因为房价比较高，他这个职业平常也不出去，所以就租在了一个废弃小区的对面。”
　　他搬把窗帘拉开之后说到。
　　“那个废弃的小区是个上世纪八九十年代的，最高也就四五层楼，都废弃十多年了，但就一只留在那里。”
　　“这个漫画家透过他卧室的窗户正好能看到那个废弃小区的第一栋楼，也就是一号楼。”
　　“半夜的时候特别诡异。”
　　“确实……”
　　林牧鸽滑动鼠标。
　　下面有个晚上拍的图片，那一整个废弃的老小区都置身于黑暗之中。
　　破旧的窗户和满墙的斑驳在月光下若隐若现。
　　滤镜没有一点儿问题，也没有任何P图，但让人看起来就心底发毛。
　　尤其是一个个更加深邃的阳台就对着拍照者的窗户，看久了总感觉像是有人在暗出死死的盯着你一样……
　　“这个漫画家也是心大，他说因为他大学对面床的室友总是半夜玩电脑，有光，导致现在他晚上睡觉的时候没有点儿光根本睡不着，所以他睡觉从来不拉窗帘。”
　　“然后……”
　　潮院长打了个寒颤。
　　“林哥，喜子哥她……”
　　“你别总盯着人家，把人家都盯得不好意思了。”
　　林牧鸽弹了下喜羊羊玩偶的尾巴。
　　“他在害怕，讲个故事都能给自己讲怕了，我感觉他就是想撑死我……”
　　李灿一侧着脑袋撇了撇嘴。
　　“人家就是胆小而已，什么撑死你不撑死的，哪有那么坏的人？”
　　林牧鸽叹了口气教育到。
　　然后继续看向了电脑。
　　“嘶……”
　　“对，有一天他半夜突然想上厕所，然后睁开眼，迷迷糊糊之间，就看到一个长发厉鬼倒挂在他卧室窗户外面死死的盯着他！”
　　“他当时被吓得魂都快没了。”
　　潮院长深吸了一口气说到。
　　“就是这幅图。”
　　他指了下电脑屏幕。
　　那个漫画家直接把他看到的那个厉鬼模样画了下来。
　　“嘶……还挺可爱……”
　　林牧鸽揉了揉鼻子轻笑了一声。
　　大半夜的倒挂在窗户外面无声的看你睡觉，这么可爱的灵异已经不多了。
　　“……然后就有人质疑他是编故事的嘛，所以他就特地晚上把相机放在了阳台。”
　　“虽然没录到鬼，但是……他录到了更可怕的东西……”
　　潮院长舔了舔嘴唇，讲个恐怖故事把他自己给吓得够呛……
　　“对，就是这张图。”
　　他看着屏幕上的图片点了点头。
　　“晚上凌晨三点多，在对面废弃了几十年的老小区里，他拍到了一个人影！”
　　“而且前面根本没有人类进去过的记录，最……”
　　“不止吧。”
　　林牧鸽微微皱起了眉头。
　　图片里就是那个废弃小区的一号楼四楼，透过月光，摄像头记录了一倒模糊的身影。
　　周围全是阴森恐怖的黑暗，这张图看起来让人心底发毛。
　　“马哥你看这些阴影。”
　　“正常人看到只有那一个人影，但我推断其实阴影里全是人影，而且就在看这个漫画家的房间。”
　　“甚至他摄像头的角落，那只可爱的女鬼还在看着他。”
　　“当然更有可能的是那只灵异已经钻到了他的床底下。”
　　林牧鸽用他的专业知识冷静分析到，听的潮院长是遍体生寒。
　　“林哥你别吓我……”
　　潮院长默默后退了两步。
　　“最恐怖的是等他第二天早上起来，发现一号楼直接没了，就像是根本不存在一样。”
　　“而且他问了好多大爷大妈，所有人都说这个老小区……从来就没有一号楼，甚至在他们的印象里，这个小区早就被拆除了。”

第一百二十七章 你故意找茬是不是?
　　“那……还挺有意思的。”
　　林牧鸽点了点头。
　　他又快速浏览了一下这个帖子。
　　一开始这只是个漫画家无聊日常的水贴。
　　直到有一天拍到了对面废弃小区的一号楼，然后有个水友说这个楼好诡异，大家也都评论说确实之类的。
　　之后这个漫画家几乎每天都会拍一下这个楼，虽然每张照片乍一看都一样，但也让人越看越心底发毛，引起了的讨论也越来越多。
　　最后就是漫画家发现有灵异一边倒挂金钩一边偷看他的睡颜，然后录象并发现一号楼不见。
　　整个事件都有照片的记录，时间上也没什么问题。
　　“这事儿有人说是编的，但是我和海黄真见过那个一号楼。”
　　潮院长从手机里翻出了一张照片。
　　“因为我认识这个漫画家，所以这个帖子我从一开始就有关注的。”
　　“有次我们正好路过这个小区，就照了。”
　　他给林牧鸽指了一下。
　　这是从那个废弃小区的另一面照的，整个小区哪怕是在大白天也是死气沉沉，看不到任何生气。
　　“但是这个漫画家……不是画那种漫画的吗……你怎么认识的？”
　　林牧鸽把手机递给潮院长后沉默了一下问到。
　　“我……”
　　潮院长战术深吸了一口气。
　　“我……嘶……”
　　“切~”
　　林牧鸽肩膀上的喜羊羊玩偶撇了撇嘴。
　　“林哥，今晚我带你去吧，然后到时候我在外面等你。”
　　潮院长连忙转移了一波话题。
　　“好，我发个直播预告。”
　　林牧鸽在小破站上发了个直播预告。
　　然后有在其它网站上搜了一下这个消失的一号楼。
　　“林哥，会不会有什么危险？”
　　潮院长皱着眉问到。
　　在那栋楼消失之后，那位漫画家第二天就搬走了，然后对整件事情闭口不提。
　　有的人甚至给他打赏让他进那个小区里看看，他也没收钱。
　　给人一种他其实隐瞒了很多消息的感觉……
　　“说实话，一般这种地方，对我来说是没有任何危险的。”
　　“但是马哥我建议你拿点儿顺手的东西防身。”
　　“或者我把喜子哥给你。”
　　林牧鸽直接把刚吃饱准备在他肩膀上午睡眯一会儿的喜羊羊玩偶塞到了潮院长的怀里。
　　“哎呦哎呦喜子哥，哈哈哈，不不不，我太弱小了喜子哥保不住我……”
　　潮院长就像是喜子哥烫手一样瞬间弹起身尬笑着把瞪着他的李灿一又十分恭敬的交到了林牧鸽手里。
　　“就是，林牧鸽，你也不怕他撑死我，你就是看我不顺眼。”
　　李灿一刚想一个飞踢，但却被林牧鸽捏住了尾巴。
　　“那你到时候就跟在我身后，至少你暴毙后我能捞你一手。”
　　林牧鸽拍着胸脯说到。
　　“……不是林哥，我今晚就是把你送到那个……废弃的小区那里，然后我不进去，我在外面等着……”
　　潮院长舔了舔嘴唇说到。
　　“马哥，一般几个人分头行动，是最愚蠢的操作，这也是刚刚我让你们放松的时候特地先把你和海黄分开的原因。”
　　“你想想，大半夜的，你一个人待在那种地方，虽然你觉得安全，但是万一……”
　　“嘶……”
　　被林牧鸽这么一说，潮院长又打了个寒颤。
　　确实啊……
　　那些恐怖片里，分头行动的都没有好下场……
　　跟着林牧鸽虽然危险但至少有个依靠，总比一个人强……
　　“行，那林哥您就尽量保我不死呗……”
　　“放心。”
　　林牧鸽给了他一个安心的眼神。
　　“这个地方确实挺邪门的，估计不止一只诡异生物。”
　　他看着其他网站上的各种资料揉了揉眉心。
　　这个帖子火了之后，好多人组团过去想一探究竟，绝大多数都是大白天进去的。
　　拍了好多照片说小区里除了比正常地方凉一点儿外没啥诡异的地方。
　　但也确实没有一号楼，甚至整个小区里根本没有能再放一栋楼的地方。
　　只有一组胆大的人是晚上进去的。
　　一张照片都没拍到，每个人都说看到了极为恐怖的东西但是每个人说的又都不一样。
　　反正整件事都透露着各种诡异和邪门。
　　“那林哥，我晚上带你吃顿好的。”
　　“行，吃顿好的好上路。”
　　林牧鸽把喜羊羊玩偶放在了阳光下，然后在沙发上眯了一觉。
　　下午四点多醒了之后，小破站上的视频预约已经达到了恐怖的十万人。
　　评论也接近两万条。
　　“潮院长这种生活区的巨佬粉丝还是强啊……”
　　林牧鸽揉了揉点开了评论区。
　　“课代表来了！关于‘消失的一号楼’详见下面的链接！”
　　“鸽鸽开始换地方攻略都市传说了吗？”
　　“南城灵异：他终于走了！”
　　“这个小区贼诡异，要不然这种寸土寸金的地方早就拆了”
　　“我以前听一个算命的说这小区下面好像镇压着什么脏东西，所以千万不能拆除”
　　“据说以前住在那个小区里的人全死了”
　　他翻了翻评论区。
　　这些传说据说什么的也就听听吧。
　　以前在南城还传过南城大厦里的柠柠一天吃十个人呢。
　　“喜子哥，你怎么看？”
　　他拍了拍一旁拄着脸同样在看他手机评论的李灿一。
　　“把我随便放在哪，我都能让那个地方变成最恐怖的都市传说！”
　　“是吗，那你以前在家咋没什么作为呢？”
　　“你……你故意找茬是不是？”
　　李灿一用她软绵绵的脚狠狠的踢了下林牧鸽。
　　“林哥，咋样，走吗？吃大餐。”
　　“走吧！”
　　林牧鸽简单收拾了一下后说到。
　　潮院长一边开着车一边给他介绍了一下外面的美景，两人直接挑了家火锅店吃了一顿。
　　在家的时候林牧鸽一直都是一个人，平常都不怎么吃烧烤火锅之类的。
　　和人类共进晚餐总是一段很快乐的时光。
　　“差不多了，我先开播给大家介绍一下。”
　　“行，咱们还有二十多分钟到吧。”
　　吃完饭又休息了一会儿后，潮院长开着车带着林牧鸽朝着郊外走去。
　　这条路出了城区之后几乎就没有其它车了，路灯的间隔也很远。
　　再加上前面就是一个极为诡异恐怖的都市传说所在地，潮院长的精神也是高度紧张。
　　“大家晚上好，现在是十点多一点儿，我难得早到一回。”
　　林牧鸽调整好摄像机打开了直播。
　　“马哥现在正带我去那个小区，刚才我看评论区已经有同学总结了小区所有的诡异事件。”
　　“我也看了，这么多事情的话，我目测，这个小区至少有五种不同的诡异生物。”
　　“啥？五种？！”
　　前面开车的潮院长虎躯一震。
　　“放心放心，至少是五种，多了十多种都有可能，绝对不能让你白来的！”
　　林牧鸽拍了拍潮院长的肩膀说到。
　　“潮：完了”
　　“《放心》”
　　“潮院长带鸽鸽来这种地方让我莫名想起了那张鸡去肯德鸡的照片【狗头】”
　　“海皇：计划通”
　　“真正的放松才刚刚开始【狗头】”
　　“鸽鸽会开车吗，好像没见鸽鸽开过车”
　　他刚一开播，直播间的人数就突破了五万，各种弹幕礼物也是层出不穷。
　　“我会开车，但是……开车没啥意思。”
　　“一般我出门都坐大飞蛛的，在上面还能睡一觉。”
　　他看了眼弹幕叹了口气说到。
　　蜘蛛巴士的普及还需要挺长时间的，也不知道他能不能再体验一回抱着大飞蛛毛茸茸的美腿在城市之中穿梭的快感了。
　　“然后再说回前面哈，这个地方也是潮院长主动提出来主动要带我过来的，所以能有这期视频，大家首先要感谢马哥！”
　　林牧鸽鼓了鼓掌，并把镜头对准了前面欲言又止满脸痛苦和悔恨交织的潮院长。
　　“其次我再提醒一下大家，大家的城市要是有什么都市传说之类的危险地方，千万千万不要一个人去，这种未知的地方很危险的。”
　　“最好等我科普一下后再去，然后去之前再问一下我。”
　　他很严肃的强调到。
　　毕竟铁皮铅笔的前车之鉴，哪怕是他亲身实践科普完的地方，要是不认真听的话也会很危险。
　　“我现在能感受到周围的温度明显降低了，这肯定是灵异在欢迎我们！”
　　林牧鸽摇开车窗兴奋的说到。
　　阵阵的阴风把穿着棉绒卫衣的潮院长吹得瑟瑟发抖。
　　“啊！啊啊啊！这什么！什么东西！什么东西飘过去了！啊！啊哈哈哈！”
　　他关上窗，前面潮院长就惊叫了一声。
　　刚才一个雪白色的身影在黑暗中从路旁陡然窜出从他们的车旁飞过。
　　仅仅就是这一刹那的时间便留下了阵阵诡异的声响。
　　“别别别，别激动！就是一个塑料袋而已！”
　　林牧鸽愣了一下后连忙安抚道。
　　“不不不不是什么女鬼之类的东西吗那个白色的它它它它……”
　　“它就是一个单纯的白色塑料袋……要是鬼的话我能不知道吗……”
　　“塑料袋……塑料袋……”
　　潮院长深吸了一口气舔了舔干涩的嘴唇。
　　“切……”
　　看他这个表情，抱着羊蹄坐在一旁的李灿一幽幽的叹了口气。
　　“《塑料袋》”
　　“塑料袋吃人事件”
　　“《自寻死路》”
　　“《语无伦次》”
　　“塑料袋驯服野生人类珍贵影像”
　　“我难以想象一会儿进小区潮院长会怎么样……”
　　一排排弹幕闪过的同时，林牧鸽也看到了前面隐藏在夜幕中几乎没有任何光芒的小区。
　　一栋栋空无一人的楼房整齐排列着，阴风吹过还有阵阵空洞的声响。
　　一个个房间像是一双双漆黑的眼睛一样，紧盯着路过的车辆和人……
　　“马哥，在这儿靠边停吧。”
　　“行行行！”
　　潮院长擦了擦额头上的冷汗停下了车。
　　“呼！兄弟们，这种熟悉的感觉，阴气很重，神清气爽啊！”
　　林牧鸽把喜子哥放在肩膀上走下车，闭上眼深吸了一口气看着前面的建筑兴奋的说到。

第一百二十八章 每日合照√
　　“许异，林牧鸽去那了！”
　　昏暗的地下酒吧里，那只活体僵尸碰了碰今天制定了一天未来加入林牧鸽后蚕食灵异资源事务所计划的许异。
　　“去哪了？”
　　许异皱着眉打开手机点开了林牧鸽的直播。
　　映入眼帘的就是林牧鸽兴奋的脸，以及他背后那阴森恐怖宛若深渊般的恐怖背景。
　　“这是……”
　　他愣了一下，倒吸了一口冷气。
　　“就是那个小区！”
　　“……嗯……”
　　许异缓缓点了点头。
　　他当时想要发展自己地下酒吧的时候特地去过各种地方游说各种灵异，其中就包括林牧鸽现在所在的小区。
　　那天晚上……
　　哪怕是同为灵异的他，也感受到了淡淡的恐惧……
　　“林哥，我就跟紧你吗……”
　　“嗯，虽然分头行动在这种环境下是大忌，但是就像是恐怖片里，一般总的有个愚蠢莽撞的主角把灵异什么的引出来，所以你要是按捺不住自己的好奇心想要自己去看看也行的。”
　　林牧鸽把摄像头对准了前面的小区，先让大家简单的看一下。
　　“高情商：你是主角”
　　“低情商：你愚蠢”
　　“这么看这个小区真的好恐怖……”
　　“是啊，明明没有云彩挡着月光的……”
　　“嘶……我已经缩到被窝里了……”
　　“果断点儿，兄弟们再见，我等柠柠剪辑了【狗头】”
　　尽管今天的月色明亮，但是整个小区周围却仿佛有什么阻隔一样，哪怕是月色也无法穿透。
　　这种老式的小区里没有高楼，最高的也仅仅是四楼而已，可直视着它就让人自然而然的就生出了一种渺小的感觉……
　　“好了兄弟们，我相信里面的诡异生物已经等不及想上电视了。”
　　简单的拍摄了一下周围的环境后，林牧鸽大步流星的走入了这座废弃的小区。
　　“啊……”
　　潮院长打了个寒颤。
　　周围的温度明显比外面要低得多，而且好像还是那种无视你身上衣物的冷……
　　“大家现在看直播是不是总会感觉周围的黑暗中下一秒就会有什么东西突然蹿出来？”
　　林牧鸽打开了他的小手电。
　　这一束光芒的出现反而更加凸现了周围黑暗的深邃。
　　“这种让你精神处于高度紧张的状态，同样是灵异吓人的主要手法之一。”
　　“你只需要放松而已。”
　　林牧鸽啪的一声拍了拍潮院长的肩膀，把潮院长吓了一个激灵。
　　“不用这么紧张的，拿着喜子哥，至少能防住别的灵异或者诡异生物。”
　　“行行行……”
　　潮院长犹豫了一下还是接过了喜羊羊玩偶。
　　太可怕了……
　　就像是林牧鸽刚才说的那样，他总感觉周围的黑暗中下一秒就会有什么东西唰的一下窜出来……
　　“诶！这是水果虫！”
　　林牧鸽突然眼前一亮，蹲下身从地上抄起了一只面目狰狞的虫子。
　　“这种虫子当时在鬼屋里被喜子哥吸引过来过，橘子味儿的，马哥，你要尝尝吗？张嘴。”
　　他吞了吞口水，然后把这只青面獠牙极为可怕的虫子送到了潮院长面前。
　　“不不不，林哥你您！还是您吃比较好！”
　　“行吧，这个真的美味多汁，不吃是你自己的损失啊。”
　　林牧鸽弹了一下水果虫的屁股，然后一口吞到了嘴里。
　　“嗯！冰凉的！像是喝了一大口冰镇橘子汁儿！”
　　他对着摄像头竖起了大拇指。
　　甚至打了个橘子味儿的嗝。
　　“……林林林哥，我我……”
　　还没等林牧鸽再具体的测评一下口感，潮院长就颤抖的戳了戳他。
　　在一旁的杂草里，不知何时窜出了一只惨白的手抓住了他的脚踝。
　　“咋了。”
　　林牧鸽和那只手对视了几秒钟后，挠着头问到。
　　“它……”
　　潮院长舔了舔干涩的嘴唇。
　　他隔着一层裤子都能感受到那层寒意一点点的渗透到他的身体里……
　　“这不野生千手吗，老熟人了。”
　　林牧鸽把摄像头对准下面。
　　“家里天天见，我都不想科普它了。”
　　“这个抓住你的腿，是在对你表示欢迎。”
　　他把那只野生千手的手指一根根掰开，很常规的和它击掌，握手。
　　“一般来说，一个地方能有千手和水果虫这种诡异生物，那证明这个地方的风水还是很好的。”
　　林牧鸽停在了一栋楼前深吸了一口气。
　　“《风水好》”
　　“《老熟人》”
　　“区区千手就能把潮院长吓成这样吗……”
　　“有一说一，这种环境下突然窜出来一只苍白的手，确实恐怖……”
　　“我想不通为什么经历了这么多期，竟然还有人类敢和鸽鸽一起出来录视频【狗头】”
　　“这栋楼有什么问题吗？”
　　现在已经快晚上十一点，直播间的人数也有了二百多万，差不多算是今晚的峰值了。
　　“林哥，咱们要进去吗……”
　　潮院长搓了搓手哈了口气。
　　他看林牧鸽那些日常视频的时候，曾经还想过要养一只千手。
　　但刚刚被千手隔着裤子抓住的时候，他才真切的体验到那是一种什么感觉……
　　就让你感觉你整个人都瞬间变得僵硬腐朽了，碰过一遍之后他这辈子再也不想碰千手了……
　　“进去。”
　　林牧鸽揉了揉鼻子。
　　“兄弟们，当时我看这个都市传说的时候就猜测可能是一种高超的障眼法导致一号楼的消失。”
　　“现在看，确实如此。”
　　他调整了一下摄像头的亮度，然后朝着前面黑洞洞的楼道走去。
　　“对了，再强调一遍啊，大家一个人进入这种地方的话，一定要带个顺手的防身工具。”
　　林牧鸽回过头说到，他的半个身子已经隐没在了楼道的黑暗中。
　　“虽然你防不住，但至少能增加你内心中的安全感，让你不那么怕。”
　　“而且……”
　　“林林林哥……你……你身后……”
　　外面还没进去的潮院长本能的退了两步，瞳孔震动表情惊恐。
　　就在林牧鸽身后的黑暗里，一个模糊的人影竟然缓缓的从楼梯上一步步的走下！
　　“弹幕护体弹幕护体！”
　　“鸽鸽快回头！”
　　“这是鬼吗？？”
　　“下了下了，等柠柠剪辑了”
　　“我就不该大晚上的看这个！”
　　“鸽鸽快回头啊！”
　　因为林牧鸽是用自拍的姿势举着摄像头，所以直播间的各位也都同样看到了那让人遍体生寒的一幕。
　　在这个早就废弃了不知道多少年的老旧小区里，一个模糊的人影正以一个极为恐怖的姿态从楼梯上无声的走下一步步的逼近着林牧鸽。
　　然后就这么停在了林牧鸽的身后。
　　“啊？”
　　看到潮院长毫无血色的脸，林牧鸽愣了一下回过了头。
　　手电筒的光芒洒下。
　　就在他的身后半米的距离，有一个人顶着个极为破损的脑袋，像是电影里的丧尸般时不时的就抽搐一下，用他那没有丝毫生气的眼睛死死的盯着林牧鸽。
　　苍白身体下无数血管清晰可见。
　　身上还有一团团恶心的触须不断的抽动着。
　　更为诡异的是，他的身体上竟然生长着各种狰狞恐怖的植物。
　　在手电筒的照射下，他的影子扩大了几倍打在后面的墙壁上，像是随时都有可能将林牧鸽整个吞掉。
　　“咕咚……”
　　林牧鸽的喉结微微滚动，时间宛若静止了一般。
　　随后在潮院长和直播间里所有人惊恐的眼神下，他直接搂过了那只诡异生物的肩膀，比着剪刀手自拍了一张。
　　“耶。”
　　一张之后林牧鸽还手动的抬起那只诡异生物长满了各种植物缠满了各种触手的手搭在了自己肩膀上又拍了一张。
　　“兄弟们！这种共生体诡异生物特别稀有啊！”
　　他又从各个角度小心翼翼的拍了好几张照后才和眼前同样一脸懵逼的诡异生物握了握手。
　　顺便摘下了他身上的一朵红花。
　　“大家看这朵花的纹路，像不像一个婴儿。”
　　林牧鸽把手电对准了这朵红花。
　　“它叫啼哭花，每当紫外线照射到它身上它都会发出婴儿的啼哭声，可以当作闹钟。”
　　“而且最方便的是它可以种在自己的身上，就只要插在你的身上随便某处伤口上，它就能钻到你体内，然后在你的皮肤表面浮现出婴儿一样的花纹，就像是纹身一样。”
　　“通过婴儿的表情你可以监控到自己心率的变化，体脂以及血压等等！”
　　“除了让你的体温降低以外，没有一点儿副作用的，也是难得的可以适应人类本身体温的诡异生物。”
　　他兴奋的科普到。
　　“我就知道……”
　　“再为鸽鸽担心我就是狗”
　　“潮：三观正在刷新中”
　　“我已经吓傻了”
　　“每日合照√”
　　“《纹身》”
　　“卧槽那只诡异要干什么！！”
　　正介绍着啼哭花的林牧鸽丝毫没注意到身后那所谓的共生体诡异正诡异的颤动着，然后对着他缓缓张开了嘴。
　　打在墙上的影子也同步的放大着。
　　无数的触须正从那只恐怖的大嘴中涌出，甚至有的已经攀上了林牧鸽的身体。
　　“哎呦！谢谢谢谢！”
　　收起啼哭花，林牧鸽又轻车熟路拔断了身上的触须。
　　“这个量回家可以拌半盘凉菜了。”
　　他一边说着一边又撸起袖子，将手伸到了身后那只诡异大张的嘴里。
　　皮肤贴着那些黏滑触须的声音让人头皮发麻。
　　而林牧鸽却一脸的享受，甚至在故意放缓这个过程。
　　“看看现在的诡异，多客气啊，热情好客。”
　　“我刚刚还想着怎么能撬开他的嘴呢，没想到人家为了科普自己主动张开了！”
　　“这些触须甚至还有润滑的作用，让我的胳膊畅通无阻！”
　　“多有奉献精神啊，是我太狭隘了。”

第一百二十九章 大爷记性挺好啊!
　　“来了来了！马上出来了！”
　　说话期间，林牧鸽的整只胳膊都在那些红色发黑的触须的拥簇下伸到了身前诡异生物的嘴里。
　　虽然大家根本看不清他的手在里面具体干什么，但从他的表情看，他应该是在翻找什么东西。
　　“当当当当！”
　　几秒钟后，林牧鸽眼前一亮。
　　抽出整条胳膊的同时又极为丝滑的将那些触须揪下一把。
　　“！！！人脑袋！”
　　“这只灵异刚吃了个人？！”
　　“还是个婴儿？！”
　　“不可能吧……”
　　“那鸽鸽他……”
　　“鸽鸽手里的真的是婴儿的脑袋吗？？”
　　林牧鸽的手中，握着的是一个巴掌大的球。
　　等他展示在摄像头前，所有人才看到，这哪里是个球啊！这分明就是个刚出生的婴儿脑袋啊！
　　“这个特别好玩。”
　　林牧鸽把摄像头交给了一旁一动不敢动的潮院长，然后双手发力直接将手里的球捏碎。
　　汩汩的鲜血从他指尖流出，看得人头皮发麻。
　　“这个就是母婴花的果实，不能吃。”
　　“外表的话看着像是婴儿的脑袋一样，有眉毛有眼睛的，但其实都是花纹。”
　　“具体的作用就是你捏碎会感觉很爽，有一种碾压方便面的感觉。”
　　“而且捏爆后的这个红色的汁液是很香的，带着奶味儿的茉莉花香，有点儿类似于洗手液，搓一搓就没了。”
　　“大家一定要注意卫生啊！”
　　林牧鸽就捏了下那颗果实的残骸，更多红色的像是鲜血一样的汁液渗透出来。
　　他不但搓了搓手，甚至还抹在了胳膊上擦了擦。
　　给人一种要不是在直播他甚至都能洗个澡的感觉……
　　“是不是，可香了！”
　　“……确实……”
　　潮院长点了点头。
　　虽然很阴间，但……但竟然真的好香……
　　“刚刚那颗果实成熟了太长时间了，我不捏它自己马上就爆了，等我再掏一个给大家仔细看看。”
　　林牧鸽又复制粘贴般将手伸到了一旁诡异生物的嘴里，又掏出了一个比刚刚小一圈儿的。
　　“这个可以。”
　　他拿过摄像头对准这颗果实。
　　上面的纹路很清晰的展示在了直播间所有人的面前。
　　仔细一看，所谓的眼睛鼻子确实都只是花纹而已，甚至还会蠕动，看得人san值狂掉。
　　“《可香了》”
　　“这属于植物还是动物啊……”
　　“直播才刚开始就这么刺激的吗？？”
　　“《洗手液》”
　　“所以这到底是什么生物啊……”
　　“鸽鸽的摄像头还是太高清了【狗头】”
　　经过林牧鸽这么多次的直播，直播间里的粉丝们承受能力也明显增强了很多。
　　哪怕是这种阴间环境，还不忘把手伸出被窝颤抖的发一些玩梗的弹幕。
　　这让林牧鸽也很是欣慰。
　　“这位是只小僵，年纪太大了，没有腿了，所以主动被母婴花寄生。”
　　林牧鸽把摄像头对准了前面小僵的下半身。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这只小僵根本就没有腿！
　　支撑它不断前进的是两根成年人手臂粗的枝干，上面密密麻麻爬满了红得发黑的触须。
　　“这就是母婴花的枝，就类似于树枝，母婴花的核心在这只小僵的身体里，通过小僵的躯壳遮风挡雨，然后小僵也可以通过母婴花的枝干溜达。”
　　“当然这只小僵的身上还有啼哭花这样的其它诡异生物，是因为母婴花本身就是一种包容的诡异生物，这种包容也影响着小僵接纳更多的朋友。”
　　林牧鸽说话期间，小僵的嘴也缓缓的闭合。
　　整个人也没有之前那种间断性的痛苦抽搐了。
　　“母婴花一般三年产两果，要是长时间不处理，这个果实会爆开。”
　　“我感觉哥们的肚子已经经历了好几轮爆炸了，这次正好被我碰到了，这俩果子拿出来能给他再续命几年。”
　　林牧鸽把第二颗果实递向了潮院长。
　　“马哥，这个你拿着，等会去洗澡的时候当沐浴露，香喷喷的。”
　　“不不不，您拿着，您拿着就行！”
　　潮院长退了半步用那种你要非给我我就死在你面前的语气求着说到。
　　以前看林牧鸽视频的时候他觉得还行。
　　现在跟林牧鸽同行他才知道自己终究是个普通人类……
　　“行吧，那这些你拿点儿不？”
　　林牧鸽就抓了一把他刚揪下来的红黑色触须。
　　最恐怖是那团触须还在动，聚在一起有点儿像是喂给鱼的那一团虫子……
　　“您吃，您吃，我这次就是来长见识的！”
　　潮院长又退了半步痛苦的说到。
　　在这种阴间环境下林哥……还是太热情了啊……
　　“这种诡异生物的名叫血苔，长在这种阴凉的地方，可以吸收生气然后转化为死气排出。”
　　“所以你要是觉得家里太有生机了，就可以种点儿他，饲料就是尸体，或者说它可以分解尸体，所以寄生在了这只小僵的体内外。”
　　“然后它本身也能吃，拌凉菜吃，味道有些苦中带甜的，口感和凉皮一样，凉凉的滑滑的，等我这次回家把它们都拌了。”
　　林牧鸽收起血苔说到。
　　“所以这位目前就是个植物人了，挺好的。”
　　“我刚才把胳膊伸到他嘴巴里就相当于……把胳膊伸到一个树洞里而已。”
　　他拍了拍小僵的肩膀，然后继续朝着上方未知的黑暗中走去。
　　“鸽鸽の奇妙比喻”
　　“《植物‘人’》”
　　“小僵和鸽鸽合影留念但竟然没被带走，算是加入了‘合影但却没带走’名人堂了吧？”
　　“名人堂成员：小白，章鱼哥，小僵”
　　“感觉潮院长已经失去语言功能了”
　　“潮：我现在很后悔，非常后悔，对，我在自寻死路”
　　直播间的人数经过刚刚的那么一搞，已经降到了一百五十多万人。
　　尽管所有人都知道林牧鸽不会有事儿，这种环境下林牧鸽就是无敌的，但……还是不敢看啊！
　　尤其还是在前方走廊这么恐怖的情况下……
　　直播间里的大多数人都有过晚上独自一人回家的感觉。
　　空无一人的走廊，几乎没有灯光。
　　上方是未知，下方同样是未知。
　　尤其还是这种老式的居民楼，灰尘漂浮在空气中，林牧鸽手电筒的光芒也打得极为随意。
　　用余光还能看到那只植物人小僵正跟在他们身后，尽管它已经被林牧鸽科普过，但……还是很恐怖啊！
　　直播间的弹幕逐渐减少。
　　此时此刻，大家能听到的只有潮院长砰砰砰的心跳声，仿佛现在整栋楼里只有潮院长一个活人……
　　“大家看，这是谁。”
　　林牧鸽突然把手电筒的光芒打在了一旁的墙壁上。
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”
　　“我不看我不看我不看！”
　　“我不想知道我不想知道！”
　　“这就是……刚刚科普的血苔的一种而已啊，长在墙上的……”
　　林牧鸽难得抽空看了眼弹幕。
　　可惜上面没有一个回答他问题的，让他略感伤心。
　　就在他手电筒照射的墙壁上，是一排排密密麻麻像是血管一样血苔。
　　相较于刚刚小僵上的，这些墙上的血苔明显红色更多，而且更为活跃，在手电筒下甚至反射着血色的光芒，像是会动的毛细血管一样一根根不断的朝着墙角处聚集着。
　　“那那那个是……”
　　潮院长的目光逐渐抬高，喉结滚动。
　　当看到墙上无数血苔所拥簇的东西后，他一个踉跄差点儿从楼梯上摔下去。
　　好在后面的小僵赶了两步扶住了他。
　　并送给了他一朵花。
　　“卧槽！！！”
　　“一个人！！”
　　“这是活人吗？脸上还有血色的！”
　　“他的眼球还在动！”
　　“这个人还活着！”
　　“鸽鸽包里的那些血苔也都爬出来了！”
　　当林牧鸽的摄像头同样对准上面，直播间里的所有人都不淡定了。
　　在这个老式居民楼的上面，一层层的血苔像是一个无法挣脱的茧一样包裹着一个活生生的人！
　　“兄弟们，这也是小僵哈。”
　　“大家觉得它像是活人，满面红光的，是因为血苔在他的身体里像是蚯蚓一样不断的耕耘，就像是一块死地经过护理一样，显得它气色特别好。”
　　“小脸红扑扑的是因为他的面皮下面都是小的血苔。”
　　林牧鸽再次把手机递给了背靠着刚刚那只“植物人”的潮院长。
　　“好久都没碰到小僵了，这里带大家温故而知新一样，怎么分辨小僵的年龄。”
　　他直接二话不说伸出了食指，在被无数血苔禁锢在墙角的小僵前晃了晃，然后放在了它的嘴边。
　　“我是人嘛，我的手指在小僵面前就像是大烤肠一样，所以……”
　　“嗷！”
　　就像是在森然墓场那次，还没等林牧鸽说完，这只小僵也同样受不了这种程度的诱惑，含泪咬住了林牧鸽的手。
　　“啪！”
　　它刚一发力，三只牙直接绷断掉落在了地上。
　　“嚯！老年人了！大爷对不起哈。”
　　林牧鸽愣了一下后连忙捡起牙齿又给它按了上去。
　　“这个血苔在它体内耕耘的太勤了，所以给人小僵牙龈都整松动了，牙直接掉了。”
　　“虽然这位年龄也确实不小了，通过这个咬合的力度和牙齿的锋利程度，估计得有个百八十岁了。”
　　“嗷！啊！”
　　“啊！八十七啊！大爷记性挺好啊！”
　　林牧鸽刚说完，上面的小僵就嗷了一声，把潮院长吓得相机差点儿掉下去。
　　“兄弟们，这大爷说他八十七了，竟然还记得自己死了八十七年，这血苔功不可没啊！”
　　他把包里刚刚想要溜走的那一团血苔重新装好，对着摄像机竖起了大拇指。
　　“然后这里就是我们此行的目的地了。”
　　他停在了楼道的一面墙前深吸了一口气。
　　“诶林哥！”
　　“卧槽……”
　　潮院长愣了一下，瞳孔震动。
　　林牧鸽就在他身前义无反顾的撞向了前面的墙壁，然后就……
　　消失了……

第一百三十章 大家也要关爱空巢小僵啊
　　“这就是个普普通通的障眼法而已。”
　　还没等潮院长反应过来，林牧鸽的脑袋就又突然从墙壁里伸了出来。
　　但只有一颗脑袋而已，像是他整个身体都被墙壁吞噬了一样。
　　“稍等哈。”
　　林牧鸽眉头一皱，脑袋又缩了回去。
　　“咕咚……”
　　整个楼道里再次只剩下了潮院长一个人。
　　“嗷？”
　　被血苔封印在墙角的老大爷僵尸很贴心的戳了戳他，寻思帮他排解一下孤独寂寞，一起唠唠嗑。
　　嘴里三颗刚被林牧鸽重新安上的牙齿险些再次脱落。
　　“不了不了……”
　　潮院长尬笑一声硬着头皮摆了摆手。
　　他现在只觉得头皮发麻……
　　“所以这道墙是九又四分之三站台吗？【狗头】”
　　“鸽鸽人呢……”
　　“好恐怖啊……”
　　“没有鸽鸽就没有安全感……”
　　“鸽鸽不会在那边有危险了吧？”
　　“院长要不要也像鸽鸽那样撞墙？”
　　一排排的弹幕闪过，潮院长现在是一动都不敢动。
　　林牧鸽离开已经快一分钟了，但却仿佛有一个世纪那样漫长……
　　此时此刻，潮院长终于明白，世界上最恐怖的事情不是和林牧鸽一起出来。
　　而是和林牧鸽一起出来后，林牧鸽没了……
　　“兄弟们，我……啊！”
　　潮院长刚用颤抖的声音说两句话，就惊叫了一声。
　　一直默默矗立在他身后的植物人小僵像是突发恶疾一样突然毫无挣扎的浑身抽搐了起来。
　　“它要吃你。”
　　一直沉默不语的喜羊羊玩偶平静的说到。
　　仿佛要验证她的话一样，那只小僵在抽搐的同时也迈起了六亲不认的步伐低声咆哮着朝着潮院长一步步逼近着。
　　无数寄生在它身上的诡异花朵也都颤动了起来。
　　“别别别别吧……”
　　潮院长已经退到了墙角。
　　破旧的墙壁上无数血苔的血苔翻涌着，那种像是一只巨大潮湿的舌头不断蠕动的声音让他恍惚间觉得自己已经深陷到什么不可名状之物的嘴里。
　　“林哥！林哥啊！”
　　看到植物人小僵的嘴越张越大，甚至到了足矣一口吞掉他脑袋的程度，潮院长也是咣咣撞大墙，十分无助的大喊了起来。
　　“啥事儿啊，咋了。”
　　就在关键时刻，林牧鸽满面红光的又从墙里走出。
　　正好挡在了潮院长和植物人小僵的中间。
　　“嚯！这么客气！”
　　看到身后长着深渊巨口的植物人小僵，林牧鸽愣了一下眼前一亮。
　　他晃了晃脖子，深吸了一口气，然后直接把整个脑袋塞到了小僵的嘴里。
　　“嘭！”
　　下一秒，小僵的大嘴直接合上，殷红的鲜血汩汩流出。
　　“！！！”
　　“鸽鸽被吃了？！”
　　“鸽鸽主动把脑袋伸进去的？？”
　　“上次柠柠可没合嘴！”
　　“太突然了鸽鸽根本没反应过来啊！”
　　“别慌别慌，我相信鸽鸽！”
　　看到如此突然的一幕，整个直播间先是静止了几秒钟，随后无数弹幕瞬间爆发。
　　“这这这是……血……血吗……”
　　潮院长的眼前一阵恍惚。
　　那些鲜血时不时的喷溅着从小僵的嘴里啪嗒啪嗒的落在地上。
　　仔细听甚至能听到一阵阵骨裂的咔咔声响。
　　“咔！”
　　“啊！林哥！”
　　潮院长再次本能的惊叫了一声。
　　那只小僵两只手擒住了林牧鸽的胳膊，然后以一股非人的力量将林牧鸽的身体扭到了一个不可思议的角度。
　　仿佛根本不把林牧鸽当成人，而是当成了一张可以随意团成团的纸。
　　“不会有事儿吧……”
　　藏狐主任颤抖的放下笔，目不转睛的盯着屏幕。
　　旁边还有他和林牧鸽昨天刚整理完的诡异生物图鉴样本。
　　“前辈前辈前辈！”
　　于欣柠第一时间捂住了小拾一的眼睛。
　　在南城大厦林牧鸽第一次见到她的时候，她就张开过樱桃小嘴准备吓一吓林牧鸽。
　　当时林牧鸽也是直接把脑袋伸了进去检查一下她的蛀牙。
　　“如果我当时合上嘴……”
　　于欣柠飞速摇了摇头。
　　不敢想不敢想……
　　“总之前辈一定没问题的！”
　　她低头吻了下小拾一水蓝色的秀发。
　　“许异，林牧鸽死了，自杀，咱们最大的敌人没了。”
　　“……不，他不能死。”
　　“……你在关心他？”
　　“我在关心我们。”
　　地下酒吧里，许异拿着纸杯的手微微颤抖。
　　“如果他真的被灵异在这么多人面前杀死，那么咱们身为灵异，以后在人类的世界就再没有任何立足之地。”
　　“林哥，喜子哥，我该怎么做，我现在……”
　　废旧的楼道里潮院长把最后唯一的希望寄托在了他手里喜羊羊玩偶的身上。
　　“没事儿！没事儿！”
　　还没等林灿一回答，林牧鸽模糊的声音就从那只小僵的身体里传出。
　　“林……林哥？”
　　潮院长颤抖的问到。
　　在摄像头下，林牧鸽的身体又回到的原位，然后很是轻松的把脑袋从植物人小僵的嘴里拔了出来。
　　“没事儿啊兄弟们，就看起来比较可怕而已。”
　　他的脸上看起来没什么问题，但就是脖子的一圈儿全是鲜红的痕迹，看起来就像是斩首了一样……
　　“这些红色的还是母婴花的果汁哈，香喷喷的。”
　　林牧鸽随手抓过一旁看戏的血苔擦了擦脖子上殷红的汁水。
　　“现在的诡异真的太热情好客了，特地还给我洗了个头。”
　　“刚才也说了，母婴花以前好几颗果实都在这只小僵的肚子里爆掉了，果汁也留在里面了，被他当成洗发水了。”
　　“刚才它张嘴就是单纯的想给我洗个头而已。”
　　“顺便还给我正了下骨，老舒服了兄弟们，手法堪比那种手劲儿极大的老中医。”
　　他从潮院长手机接过摄像机，低下头展示了一下自己的头发。
　　“是不是挺好，去除头屑头油，还能巩固发根防止脱发，而且香喷喷的，风一吹果汁就没了，干的贼快，都不用吹。”
　　“太舒服了，马哥，抱歉哈，这本来是你的机缘，人家刚才看你孤独是想给你洗头正骨的。”
　　“哎呦我去……”
　　潮院长闭着眼痛苦的摆了摆手。
　　这哪是抢走机缘啊？
　　这是救他一命啊！
　　这两下下去，又是洗头又是正骨的，除了林牧鸽的人类都必死无疑吧？
　　“《痛失良机（缘）》”
　　“血苔：你礼貌吗？”
　　“礼貌血苔：你吗？”
　　“潮院长的三观正在被鸽鸽反复鞭挞”
　　“潮：我宁愿百年孤独”
　　“刚刚为鸽鸽担心的请写五百字的检讨【狗头】”
　　在这样温馨和谐的氛围下，直播间里的大家也都逐渐放松了下来。
　　“好了，唉，兄弟们，这只小僵都多少年没见过活人了，所以才这么热情，大家也要关爱空巢小僵啊。”
　　林牧鸽叹了口气说到。
　　和一旁的植物人小僵拥抱告别后，他又看向了前面的墙壁。
　　“这个墙壁其实是一种诡异生物的障眼法，其实前面没有墙的，就和南城大厦的时候柠柠吓我用的血一样。”
　　浑身都香喷喷的林牧鸽揉了揉鼻子。
　　带着奶香的茉莉味儿太顶了，小僵肚子里刚才给他洗头的陈年老果汁还有一股那种屋后蛋糕的味道。
　　虽然他刚吃完饭不饿，但是闻这个味道就是想吃……
　　“所以只要克服心里这关就好。”
　　林牧鸽拍了拍潮院长的肩膀。
　　“我……林哥要不我就呆在这儿吧……”
　　潮院长深吸了一口气说到。
　　虽然这个楼道也阴森得恐怖，旁边还有两只空巢小僵，但潮院长发现更恐怖的是他竟然适应了……
　　他竟然能适应这种环境……
　　“可以啊，但是马哥，里面的景象真的特别美丽，错过的话你真的会后悔的。”
　　“而且一点儿危险都没有的。”
　　林牧鸽犹豫了一下说到。
　　“不不不了，我今晚就止步在这里吧……”
　　潮院长直接席地而坐。
　　虽然下面的血苔在挠他的屁股，但竟然还挺舒服的。
　　“马哥相信我，你看过我去宠物公墓拿起视频吗？就那个大飞蛛的巢穴，一帧一张壁纸，这里面比大飞蛛的巢穴还震撼。”
　　“而且我感觉……你都走到这儿了，不来白不来嘛。”
　　林牧鸽摊开手说到。
　　“嘶……”
　　潮院长战术吸了口冷气。
　　好像……确实……
　　大飞蛛巢穴那万丈蛛丝雪白如瀑从天而降的一幕他确实看到了，尽管有些阴间但不得不说，确实非常美丽……
　　“走吧，都到这儿了，里面难得一见的美景。”
　　林牧鸽直接将他拉起说到。
　　“潮！不要啊！”
　　“快走！你会后悔的！”
　　“鸽鸽说没有危险是只对他没有危险啊！”
　　“潮の纠结”
　　“潮子，快走吧，没必要搭上自己的性命啊！”
　　“要不你先打个电话给藏狐主任问问他的建议？【狗头】”
　　潮院长犹豫和纠结的表情让一排排弹幕滚滚袭来，大家都在尽自己的一份力量去挽救潮院长岌岌可危的生命。
　　“好吧，那我就……”
　　“你就拉着我的衣角，闭着眼跟我冲！”
　　“行。”
　　脸色苍白的潮院长点了点头。
　　反正有林哥，林哥无敌，至少死不了吧！
　　他做了两个深呼吸，捏住了林牧鸽的衣角不断的给自己做着心理暗示。
　　“冲！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　那好摄象机，林牧鸽睁着眼面不改色的狠狠撞向了前面的墙壁。
　　而他身后紧闭着眼恨不得把他抱住的潮院长则凄厉的大叫着。
　　“好了马哥，欣赏一下这世间难得一见的美丽景色吧。”

第一百三十一章 刚才我就已经小酌了几杯
　　“卧槽……”
　　当看到眼前的景象后，潮院长本能的退了半步。
　　他抬起头，喉结微微滚动，眼中满是震撼。
　　“这也太……”
　　“我不知道该怎么形容了……”
　　“像是顶级大厂做的顶级网游的宣传图片”
　　“还愣着干什么，快截图当壁纸啊！”
　　“当壁纸还是太阴间了吧……”
　　“上面那些漂着的都是……人吗……”
　　明明今晚夜色很美，但是刚刚小区里却没有一丁点儿的月光。
　　而现在大家都知道月光在哪了……
　　在月色的照耀下，刚刚一切的黑暗全都消失不见，取而代之的是月色下的清朗。
　　林牧鸽和潮院长的身后已经不是墙壁和他们刚才上来的走廊。
　　他们俩正站在楼的天台，但是这个天台相较于天空中那令人心颤的异像还是太矮小了。
　　“美吧。”
　　林牧鸽调整着摄像头的亮度。
　　他们的眼前废弃小区的残垣断壁，破败不堪的楼房满是时间侵蚀的痕迹。
　　而空中，无数人类尸体般的东西诡异的在空中漂浮着，沐浴在月光之下，冰冷肃穆。
　　空中还漂浮着各种孩童的玩具，象棋的棋子，甚至还有那种石头做的桌子圆凳。
　　它们以一种极为诡异的姿态悬浮在空中，像是被一只只无形的手托举着一般，直奔着空中。
　　这股渺小的感觉甚至让人联想到了林牧鸽在暴风雨中的小船上直面章鱼哥时的情景。
　　“我……好像听到了……什么声音……”
　　潮院长舔了舔干涩的嘴唇看向了一旁的林牧鸽。
　　尽管前方的画面都是静止的，甚至没有风流动的痕迹，但是却给人一种极为诡异的生机。
　　闭上眼仔细听甚至还能隐隐听到阵阵仿佛孩童玩耍的声音，但每当你想仔细分辨，声音又会消失不见。
　　“马哥，是不是特别的震撼？”
　　“……确实……”
　　潮院长深吸了一口气。
　　他盯着空中的那些漂浮着的尸体，有一瞬间甚至恍惚的感觉到自己也要飘起来了……
　　“首先告诉大家，上面飘着的不是人类的尸体，也不是什么灵魂之类的东西，具体是什么我们一会儿科普。”
　　“我先给大家科普一下刚才的障眼法是哪位小可爱的杰作。”
　　林牧鸽把摄像头对准了后面。
　　一般这种老式的公寓楼的上面都有种花种菜的地方，这个公寓虽然已经荒废了这么久，但却还有一个个老式的花盆。
　　“哎呦我艹！”
　　潮院长顺着林牧鸽的目光看去，直接倒退了两步，惊出了一句国骂。
　　在天台上整齐摆放着的花盆里，一只只极为诡异的……生物无风自动着。
　　它们像是直接插在地上的葡萄般，只不过一粒粒葡萄变成了一颗颗人类的眼球。
　　“san值清零”
　　“密恐现在已经安息了”
　　“这个世界上真的有这种生物吗……”
　　“嘶嘶嘶……我在被窝里连打三个寒颤了……”
　　“看不了看不了，兄弟们我撤了”
　　“鸽鸽从来没让我失望过”
　　林牧鸽超高清的摄像头下，这些眼球中的每个血丝甚至瞳孔晕轮的颜色都清晰的展现在了直播间所有人的面前，让人头皮发麻。
　　“这些小家伙学名叫眼球果，和千手以及前面介绍过的母婴花一样，都是诡异生物中的诡异植物。”
　　林牧鸽蹲在地上介绍到。
　　一旁的潮院长现在连看都不敢看。
　　尽管他知道这些眼球果不能从土里窜出来追着他跑，但是……
　　“啊！卧槽！啊啊！林哥！它……”
　　潮院长正想着呢，突然就感觉脚踝一凉。
　　他低头一看，一串眼球不知道什么时候已经从土里爬出来了，那像是血管一样的根茎正抱着他的小腿，无数双眼睛滴溜溜的盯着他。
　　“眼球果的眼睛是可以看到东西的，但这只显然是近视眼，所以特地跑进点儿想看看我马哥的芳容。”
　　林牧鸽像是拎着一串儿葡萄一样把那串眼球果揪了下来。
　　“大家看，如果我的手指碰到一颗眼球，所有的眼球都会瞳孔涣散，这相当于我们的闭眼，可惜它们没有眼皮。”
　　“这个没啥原理，碰你眼球你也会闭眼。”
　　“我和潮院长脚下的这栋楼，就是传说中消失的一号楼，刚才的障眼法就是它们的杰作。”
　　“和一般灵异影响人的视觉不同。”
　　“眼球果这种诡异植物影响人的视觉就相当于你喝得酩酊大醉后半梦半醒之间看到的似真似幻的东西，就和酒精或者麻药上头之后影响你的视觉是一个原理。”
　　林牧鸽深吸了一口气。
　　“刚刚我为什么要这么举例子呢，因为眼球果的汁液，它有一种米酒的感觉，度数不高，但你要酒量真差，真容易醉。”
　　“实不相瞒兄弟们，刚才我就已经小酌了几杯。”
　　他放下摄像机，从怀里掏出了一团触须状的血苔，简单编织了一个小酒盅。
　　然后一边说着一边摘下一颗眼球像是打鸡蛋一样敲两下捏爆。
　　“滋……”
　　乳白色的汁水流到了小酒盅里，林牧鸽一饮而尽，并打了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------个饱嗝。
　　“你吗血苔：礼貌？”
　　“《小酌了几杯》”
　　“鸽鸽今晚行程：照相→小酌几杯→洗头正骨”
　　“我姐受不了”
　　“怪不得鸽鸽刚才脸有点儿红”
　　“《嗝》”
　　林牧鸽谈笑之间已经残忍的捏爆了四五颗眼球，小酌了也有六七杯了。
　　“马哥，喝饮料不？给你杯。”
　　他把血苔做的小酒盅递给了一旁思考人生的潮院长。
　　“谢谢。”
　　潮院长叹了口气看都没看林牧鸽递过来的是啥直接仰起脖子一饮而尽。
　　“嗯！这什么！挺好喝的！就是好冰。”
　　“这就是眼球果的汁液，刚才近视想看你的那串儿。”
　　林牧鸽把这串只剩下了几颗眼球的眼球果重新栽种了下去。
　　潮院长脸上的笑容一僵。
　　“卧槽！这是啥！”
　　“这是血苔做的杯子。”
　　林牧鸽接过小酒盅重新放到了包里。
　　“好了兄弟们，走吧，带你们去看看更壮观的。”
　　他又随手摘了几串儿眼球果后拍了拍潮院长的肩膀。
　　“哎我操……”
　　潮院长很是痛苦的捂着眼睛做了两个深呼吸。
　　他已经开始后悔了……
　　“《更壮观的》”
　　“《痛苦面具》”
　　“潮子，你怎么不听劝呢？”
　　“《给你碑》”
　　“《这是血苔做的碑》”
　　现在已经快晚上十二点，直播间里只剩下了不到一百万人。
　　眼球果还是太可爱，让三十多万人果断选择看柠柠的剪辑。
　　剩下的都是SAN值高的观众，弹幕上也没有之前那么多说紧张害怕的了。
　　“看，这不小僵和血苔吗。”
　　林牧鸽从天台的楼梯上走下。
　　楼道就是刚才他们上的楼道，只不过这次他们是从后面出去的。
　　“这种老式小区的设计正经不错呢。”
　　林牧鸽轻松漫步在寂静无声的一栋栋死楼中间。
　　月光穿透一个个房间，空中漂浮着的是一具具像是人类尸体一样的东西。
　　此时此刻，潮院长才知道什么是死气。
　　这种没有任何生物，周围只有阵阵不知道哪里吹来的阴风，这种感觉……
　　让人绝望。
　　他看着前面小酌了两杯后笑容满面的林牧鸽，满眼的复杂。
　　如果他们两个里只有一个是正常人，那……那不会我才是不正常的那个吧……
　　“不，别把他当人看。”
　　被林牧鸽勒令保护潮院长周全的喜羊羊玩偶叹了口气说到。
　　“这种地方别说是你了，我都受不了……”
　　她环顾着周围，趁没人注意又挠了挠屁股。
　　“喜子哥，这地方咋样？”
　　林牧鸽突然回过头问到。
　　“挺好的，挺舒服的。”
　　李灿一冷了一下后昂着脑袋说到。
　　“嘶……”
　　潮院长喉结滚动，但刚想说些什么就又被喜子哥一个眼神给怼了回去。
　　“喜子哥明显嘴硬，这周围阴气可太重了，应该是这座城市最重的地方。”
　　“灵异虽然喜欢阴气重的地方，但是这个重也是有限度的。”
　　“比如这个地方，阴气这么重反而显得喜子哥比较有生机了，让喜子哥无形间很难受。”
　　林牧鸽举着摄像头科普到。
　　“别放屁了，我舒服得很！”
　　李灿一别过头抱着她的羊蹄说到。
　　但心中却惊了一下。
　　她刚才一直不知道自己那种不舒服是哪来的，被林牧鸽这么一说……好像确实！
　　但……
　　她看向了前面并没有再戳穿她第二次的林牧鸽。
　　但不知道为啥，她在林牧鸽身上感受不到任何的生机，而且这种环境她怎么隐隐感觉让林牧鸽更兴奋了？
　　“喜子哥の嘴硬”
　　“鸽鸽简直太了解灵异了”
　　“潮院长已经脸色苍白了”
　　“说实话，现在看潮院长就跟死人一样……”
　　“大家有听到什么声音吗？”
　　“！！听到了，我还以为是我们家外面！”
　　“断断续续的，好诡异，好像小孩瞎玩的声音”
　　弹幕上的大家也同样听到了刚刚潮院长在天台听到的声音。
　　在这么诡异的气氛下，没有一点儿生机的环境下，突然听到这种声音，所有人再次默默的缩回了被窝里……
　　“大家也听到了啊。”
　　林牧鸽抽空看了眼弹幕。
　　“这种老式小区一般都有一个花园什么的能供老人乘凉孩子玩耍。”
　　“就在前面。”
　　“我调一下收音，大家可以再仔细听听。”
　　他把收音设备拿出，前面一栋楼后面，就是林牧鸽刚才说的花园。
　　而空中那些尸体就飘荡在花园的上空。
　　随着他们的接近，声音也越来越明显起来。
　　除了孩子们嬉戏打闹的声音，还有老人下棋打牌的声响。
　　闭上眼睛听这一连串的声音，仿佛置身于一个热闹的小区。
　　但此时此刻，周围的环境却如此的阴间……

第一百三十二章 你没教我怎么装作魂飞魄散啊!
　　“我有一种不详的预感……”
　　“不会是百鬼夜行之类的吧？”
　　“潮院长已经根本不敢说话了。”
　　“空中的那些人是不是在看着鸽鸽……”
　　“嘶……我不敢看了……”
　　一排排的弹幕闪过。
　　空中无数漂浮着的尸体不知何时集体转了个身。
　　它们的脸上眼睛和嘴都是空洞的，就像是随手捏出来的泥人一样。
　　而现在，那一双双空洞的眼正死死的盯着林牧鸽。
　　“林哥……它们……”
　　潮院长喉结微微滚动，他莫名有一种魂都要被吸走的感觉……
　　“嗨，空中的朋友你们好吗？”
　　林牧鸽举着手笑容灿烂元气满满的问到。
　　“打个招呼啊，别害羞。”
　　他拍了拍后面面无血色的潮院长。
　　随着一个转弯，他们也终于看到了声音的来源。
　　眼前的一幕让潮院长倒吸了一口冷气。
　　这是小区的院子，一片空地，中间是一棵……百余年的大榕树。
　　只不过这棵榕树上，垂吊着无数的人。
　　就像是大多数绑满了红绳的许愿树一样，这棵大榕树上面全是人，吊死的人。
　　有老人，有小孩，甚至还有猫猫狗狗等各种动物。
　　它们的身体都整齐的面向着林牧鸽，无一不是眼神空洞，或者说根本没有双眼。
　　在榕树的脚下，同样是老人和孩子。
　　就像是正常小区里那样，孩子们抱着玩具疯跑，老人们坐在阴凉处下棋。
　　但当林牧鸽进入院子后，所有人都不约而同停下了手上的动作站在了原地，无声的紧盯着他。
　　“嗨！树上的朋友！那么好吗？”
　　林牧鸽把摄像机交给了身后一动不敢动的潮院长，然后摸了摸旁边孩子的头，看了眼打牌老人的牌，站在大榕树下拉起了一个人垂下的手。
　　“马哥，给我照张相。”
　　在周围所有人黑洞洞的双眼“注视”下，林牧鸽比了个剪刀手。
　　“《阴曹地府》”
　　“《鸽鸽回家》”
　　“这个曝光真的太阴间了”
　　“说不定这里就是阴间【狗头】”
　　“这些人绝对不是活人”
　　“每日合影×2”
　　直播间的人数在八十万左右上上下下着。
　　在高清摄像机下，所有人都极为清晰的目睹了这章照片。
　　林牧鸽站在一棵吊死了上百个人的树下笑容灿烂。
　　而他的周围，是数不清的死人用空洞的眼神死死的盯着他。
　　月光没有任何阻挡的洒下，但只有林牧鸽身后有影子。
　　“马哥，你也站这儿，我给你也照一张啊？”
　　“我……我不用了不用了……”
　　一听他也要照相，周围的所有“人”瞬间就又将目光锁定在了他身上。
　　在大街上哪怕被这么多人注视正常人心里都发慌，更别说在这种地方被这么多死人盯着了……
　　“各位，这棵是榕树，就和我们日常生活中能见到的榕树一样，只不过它已经死掉了。”
　　林牧鸽拿过摄像机，清了清嗓子开始了他的科普。
　　“众所周知，动物能尸变，满足特定条件的话，植物也是可以的。”
　　“榕树这种植物其实……很微妙，它能长得很大，占地方，而且木材又不好，但是以前几乎每个村子都会特地引入一棵。”
　　“在一棵大榕树的覆盖下，小孩子可以玩游戏，老人们可以唠家常，大家就总是自然而然的找到榕树，并且以榕树为中心消遣时光。”
　　“这些时光榕树是有记忆的，这些树上吊着的，周围玩耍的，以及空中的都是它的果实，或者说是记忆的显化。”
　　他绕过周围的那些一直盯着他的人。
　　“所以这还是棵念旧的树啊。”
　　林牧鸽看着他身前的大榕树感叹到。
　　“有点儿震撼”
　　“确实，我们村口以前就有一棵大榕树”
　　“我们村也是，小孩都在下面玩”
　　“还愣着干什么？截图当壁纸啊！”
　　“榕树确实没有什么商业的价值，但是很有人文价值”
　　“这棵榕树至少也有百年了吧？”
　　“嗯，差不多。”
　　林牧鸽看了眼弹幕，点了点头。
　　“一般榕树能记住多少人，和它的年龄的确相关。”
　　“那些飘到了空中的是他即将忘记的人。”
　　“然后我们还可以通过这样来看到大榕树关于这个人的记忆。”
　　他一边说着一边揪掉了一旁一个小孩子的脑袋，像是啃苹果一样啃了起来。
　　“嘶……”
　　潮院长挠了挠头。
　　随着林牧鸽三口吃了一个小孩，他的双眼逐渐蒙上了一层淡淡的蓝色雾气。
　　“哦，这孩子……总在树根那撒尿……”
　　“嘶……哇这个……”
　　林牧鸽的脸上浮现出了一抹尴尬。
　　“这个记忆是通过第一人称看到的，弄得好像是我在随地大小便一样……”
　　“嘶……代入感好强……”
　　他摇了摇头，双眼逐渐恢复了正常。
　　“林哥，它们怎么不动了？”
　　也不知道是不是刚才那一杯眼球酒的原因，潮院长的脸上竟然也浮现出了一抹绯红，在这种地方呆久了之后似乎也比刚才放得开了……
　　明明他们来之前这里还格外的热闹，现在却没有一个人动。
　　“因为尴尬，你想想，当别人能看到你的记忆时，是不是也很尴尬？”
　　“现在这棵大榕树尴尬得已经一动不敢动了，等咱俩再待一会儿它甚至也能记住咱俩，下个来这儿的人就能看到咱们吊在树上了，帅不帅？”
　　林牧鸽打了个嗝，“吃这个记忆没有味道的，就像是吃空气一样，吃过之后反而能释放一下大榕树的内存，延长它作为诡异生物的时间。”
　　他对着摄像头说到。
　　“院长，你要不要尝尝？来都来了，体验一下吧。”
　　“……也行……”
　　潮院长本想着一口回绝，但来都来了……
　　而且这也确实是他第一次也可能是最后一次有这种体验了。
　　“就像您刚刚……那样吗？”
　　他看向了一旁眼神空洞的少女吞了下口水。
　　“嗯，我来吧。”
　　林牧鸽很贴心的帮潮院长把一旁女孩的脑袋揪了下来。
　　“这……好神奇……”
　　潮院长犹豫了一下闭着眼大口咬下去。
　　真就像是咬在了空气上一样。
　　过了一会儿，他的双眼上同样浮现出了一层蓝色的光芒。
　　“卧槽！卧槽这是干什么！嗝~干什么干什么！别别别！我……唔！嗝！”
　　下一秒，他的脸色一变。
　　一边打着嗝一边疯狂后退着。
　　“！！？？？”
　　“我怎么变色了？【狗头】”
　　“鸽鸽刚才说这是第一人称看到的记忆吧？”
　　“一个二十多岁的女孩子能偷偷在大榕树下面干什么【狗头】”
　　“我也想看”
　　“这也在你的计算之中吗，潮”
　　“为什么院长的脸上有一抹绯红啊！”
　　看到潮院长的表情和反应，大家瞬间就脑补出了各种画面。
　　“马哥，马哥，晃一下脑袋就行。”
　　林牧鸽愣了一下然后手动晃了晃潮院长的脑袋。
　　“我……”
　　当眼前的蓝光消失，看到林牧鸽关切的脸，潮院长甚至还恍惚了一下，然后打了个嗝。
　　“大家可能觉得看别人的记忆不道德，但是我们第一人称看别人的这段记忆等我们离开榕树的范围后就会消失的。”
　　“然后大榕树也会更新这段记忆，达到一个以旧换新的效果。”
　　林牧鸽故意在大榕树身边晃悠着，时不时的感谢一下礼物，用实际行动表明他希望被记住。
　　周围那些大榕树记忆的显体脖子甚至都没他转的快。
　　“所以院长，你看到啥了，跟我们说说呗，离开这个院子你就忘了。”
　　“赶紧让我忘了吧！”
　　潮院长老脸一红，逃一般的离开了院子的范围。
　　“行吧。”
　　林牧鸽挠了挠头。
　　一般大榕树的这种记忆都是本人过来看，有人老了之后来看年轻的自己之类的。
　　但是后来不知道谁这么有创造力，开始传播一些十八岁以下必须在家长陪同下才能观看的“青春修炼手册”，让你以第一人称的方式云经历一下那种事情。
　　虽然是秘密交易但是也风靡一时，甚至还催生了记忆检察官这个职位，见到两个人甚至多个人的那种记忆，直接全部吃掉，也是辛苦得很啊……
　　“马哥，是不是感觉不错？”
　　回去的路上，潮院长明显熟练了很多，甚至还主动和路过的小僵打招呼。
　　“感觉……我成长了很多。”
　　重新坐在车上，看着一旁黑暗中的废弃公寓，潮院长幽幽的叹了口气。
　　这一天晚上他经历的事情，可以说是比上半辈子还多了……
　　“我们仍未知道那天潮院长到底看到了什么”
　　“我竟然有点儿想去体验一下……”
　　“所以都市传说里那个漫画家拍摄到楼里有人活动的照片，其实就是植物人小僵吗？”
　　“一切都市传说在鸽鸽面前都是过家家【狗头】”
　　“这个都市传说里诡异植物居多”
　　尽管已经快凌晨一点，但直播间里还是有一百多万人，甚至比刚才他们在里面的时候还多了。
　　“确实，诡异植物比较多。”
　　“然后我查了一下，这个小区的人当时都是正常搬迁搬走的，因为上世纪这里空气质量有问题。”
　　“虽然确实都去世了，但都正常老死的，没啥什么诅咒之地巴拉巴拉之类的，大家不信谣不传谣哈。”
　　林牧鸽把整体搬迁的那个新闻链接发到了直播间。
　　这还是柠柠刚才微信给他发的，新闻都是三十年前的了，也不知道她是怎么找到的。
　　“最后再给大家展示一下今晚的收获。”
　　他拿起书包。
　　“三串眼球果，回家种一株喝两株。”
　　“一棵母婴花的果实，到时候把汁液倒在小拾一的泳池里，让她每天都香喷喷的。”
　　“一株啼哭花，现已加入送给舰长礼物的豪华套餐中！只有一株啊，只有一株，各位舰长抓紧时间联系我！”
　　“一顿量的血苔，等下期视频拌给大家吃。”
　　“当然，最重要的收获还是大家的礼物和关注！”
　　林牧鸽举着摄像头说到。
　　“只有一株我刚刚幻听成了只有遗嘱……”
　　“各位舰长现已加入啼哭花的豪华寄生套餐【狗头】”
　　“这次收获满满啊！”
　　“我还是看不了眼球果”
　　“鸽鸽的粉丝快三百万了！”
　　“谢谢鸽鸽！鸽鸽辛苦了！”
　　又感谢了一波大家的礼物后，林牧鸽关掉了直播在车里伸了个大大的懒腰。
　　“喜子哥，有什么感想吗？”
　　“没有。”
　　喜羊羊玩偶坐在副驾驶翘着二郎腿冷哼了一声说到。
　　“嚯！有个舰长私信我了！”
　　林牧鸽把喜子哥抱在了怀里撸了两下。
　　点开私信后他的眼前一亮。
　　“哈……”
　　前面开车的潮院长摇了摇头。
　　还真有人敢要那朵花啊！
　　可能视频没看清楚，但他刚才亲眼看到那朵啼哭花的根茎就像是血管一样被拔出来的……
　　“叶子可，感动，这还是给我介绍别墅的舰长呢。”
　　…
　　…
　　六号别墅里，刚看完林牧鸽直播的叶子可趴在沙发上犹豫了一下还是在私信里戳了戳林牧鸽。
　　“秒回了！”
　　还没等她关手机，林牧鸽的回复就弹了出来。
　　【叶子可：鸽鸽！我想去你去过的宠物公墓看看大飞蛛！】
　　【叶子可：然后我需要准备什么东西吗，你的视频我看了好多遍，但是你除了血好像也没准备什么……】
　　叶子可搓了搓手很紧张的发到。
　　六号别墅和十一号别墅离得虽然不近，但她有时候浇花的时候还能和林牧鸽打个照面。
　　【林牧鸽：大飞蛛是一种很温柔的诡异生物，宠物公墓里的宠物们也不会伤人】
　　【林牧鸽：唯一危险的是宠物的尸体发生尸变，比野兽还凶猛的，可惜我当时没遇到】
　　【林牧鸽：这样，你告诉我一下你家的地址，我给你邮点儿章鱼哥的肉，你去的时候带着，虽然那些尸变的宠物没见过章鱼哥的真容，但是会有血脉压制的，不敢靠近你】
　　【林牧鸽：然后还有我秘制的血，也给你邮点儿，你要是被大飞蛛抓住了就拿出血，它们三十多只眼睛唰的一下就亮起来了，直接把你当成客人】
　　“嘶……地址……”
　　叶子可战术喝了口水。
　　犹豫了好久之后，她默默把自己在南城其他区的一个房子地址给了林牧鸽。
　　【林牧鸽：好！】
　　【林牧鸽：南城，我甚至可以亲自给你送过去！】
　　【叶子可：不了不了，谢谢鸽鸽……】
　　“啊……鸽鸽不会给我邮什么奇怪的东西过来吧……”
　　她抱着抱枕有些紧张的咬了咬嘴唇。
　　“诶？这是化缘来了吗？”
　　叶子可又和林牧鸽客套的寒暄了几句，刚准备刷个牙睡觉，就看到外面一个穿着那种棕色袈裟的和尚自言自语的，很急切的从她家窗前快步路过。
　　“……最后公主和屠龙勇士幸福快乐的生活在了一起……”
　　十一号别墅里，柠柠抱着小拾一所在沙发上，手里拿勇士屠龙的彩色童话故事给小拾一声情并茂的讲着。
　　“嗷嗷？”
　　“对！咱们现在就很幸福！”
　　“嗷~”
　　“确实，等前辈回来才是最幸福的。”
　　“嗷！”
　　小拾一点了点头，然后打了个大大的哈欠，闪亮又锋利的牙齿让于欣柠羡慕极了。
　　“睡觉吧？”
　　于欣柠刮了刮小拾一脸上的彩鳞。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“前辈要明天才能回来呢，等明天你一睁眼就能看到前辈了！”
　　“嗷……”
　　小拾一撅着嘴点了点头，两只雪白的小脚互相点了点。
　　“嗯？”
　　“嗷？”
　　刚到院子里，于欣柠揉了揉眼愣了一下。
　　一个面色慈祥和小和尚正站在他们门口。
　　“小师傅，要……零食吗？”
　　于欣柠和小拾一对视了一眼，主动问到。
　　“女施主，我们感受到你家里阴气聚集，请问您最近是不是招惹到什么邪祟了？”
　　“啊？邪祟？不会吧……会不会很危险啊？”
　　于欣柠脸色一变胆怯的问到。
　　“嗷嗷！嗷！”
　　一旁的小拾一反倒向前一步拍了拍自己的胸脯，一副我保护你的模样。
　　“呵呵……女施主，不必如此做作吧……”
　　于欣柠这个反应属实把前面的小和尚气笑了。
　　“呵！”
　　他也没再和于欣柠废话，扎下马步气势全开起来。
　　一股隐晦的气息缓缓蔓延。
　　“这是……在干嘛……”
　　于欣柠愣了一下一脸迷惑的挠了挠头。
　　“哦！我是邪祟！你在攻击我！”
　　看到自己的身体不受控制的漂浮了起来，她才恍然大悟的反应过来。
　　“怎么可能……”
　　小和尚眉头一皱，“你竟然还没死？”
　　“我……”
　　于欣柠战术舔了舔嘴唇。
　　她想到那天林牧鸽去三号别墅的朱守正家里直播完后回来还说他遇到了个小和尚。
　　然后告诉她以后万一遇到什么和尚道士之类的想要杀她啥的，一定要装作魂飞魄散，不然人家会很没面子。
　　但是前辈！
　　你没教我怎么装作魂飞魄散啊！
　　于欣柠很委屈的看着前面的小和尚。
　　我也不想这样的……
　　“师弟！等等！”
　　于欣柠不知道怎么做的时候，又一个小和尚跑了过来。
　　“抱歉女施主，深夜叨唠只是因为事态紧急，请问林牧鸽先生在家吗？”

第一百三十三章 时代变了!
　　“前辈他……不在。”
　　于欣柠一脸疑惑的摇了摇头。
　　“师兄！他不是人！你说那个林牧鸽一定是鬼迷了心窍，我……”
　　“从心，休得无礼！”
　　“我……我还能迷住前辈的心窍嘛……嘤嘤嘤，人家也没有那么可爱的啦~”
　　一听这小和尚还不忘夸她，于欣柠小脸一红扭着身子娇羞的说到。
　　“施主，小僧法号从德，这是我师弟从心。”
　　“哦，等等……你是不是那天去三号别墅了？当时前辈还说你印堂发黑什么的……”
　　“正是在下。”
　　从德苦笑了一声。
　　“当时那件事情还没有发生，如果早些听林施主的话，也不会有现在的深夜造访。”
　　“没事儿没事儿，发生什么了，前辈很乐于助人的！”
　　于欣柠先把小拾一在泳池里哄睡，然后又飘荡着身子把这两个小和尚请到了家里。
　　“师兄！这……这这这比魔窟还要……”
　　当看到林牧鸽家里这别具一格的装饰后，从心倒吸了一口冷气，表情瞬间严肃了起来。
　　森森的阴气让他身上的棕色僧衣都猎猎作响起来，一串串听起来就特别复杂的咒语从他的嘴里念出。
　　“哎呀哎呀，时代早就变了嘛~人有好坏鬼也有的嘛，我就是好人的啦~”
　　于欣柠拍了拍千手，示意它们倒两杯水。
　　“等你死了之后你也一定是只好鬼的！”
　　她在电视上登上了微信给林牧鸽发起了视频通话。
　　一旁的从心依旧疯狂念着各种经书咒语，但是看起来并没有什么用。
　　“柠柠，还没睡吗？”
　　林牧鸽从死亡角度点开了视频接通。
　　他躺在一张大床上，刚洗完澡，头发还没完全干。
　　“前辈，有两个小和尚找你。”
　　于欣柠冲一旁还在开到从心的从德招了招手。
　　“林施主，抱歉深夜造访，但是事态十分紧急。”
　　“诶你不是那个那个……印堂发黑那小子吗。”
　　林牧鸽愣了一下坐起身。
　　他对这个小和尚印象挺深刻的，当时朱守正家门口围着的那么多人，就他一位确实是有真实力的，而且印堂也是确实黑，肯定是有啥稀有的阴缘了。
　　真幸运。
　　“正是在下，实不相瞒，若是在下早听林施主的话，可能就不会有现在了。”
　　“所以发生啥事儿了？”
　　林牧鸽看了眼柠柠。
　　从柠柠那躲闪的眼神和略显愧疚的表情中他就能看出来柠柠绝对挫伤这二位的信心了。
　　“我们寺从三百余年前就开始镇压井中邪祟，每一代都会加固封印，谁曾想到就在昨天，那封印竟然裂开了一条缝隙。”
　　“无数邪祟翻涌而出，尽管已经将封印补全，但也只能撑一周而已。”
　　“一周之后封印必破，届时天下必将大乱。”
　　“上次观摩林施主深入鬼怪聚集之地如入无人之境，所以这次……想请林先生与小僧一同深入井中稳固封印！”
　　从德目光炯炯声音严肃的说到。
　　视频中的林牧鸽则眉头紧皱屡次欲言又止。
　　“这……确实……挺内啥的哈……”
　　他沉默了数秒钟后战术后仰了一波。
　　这什么封印，什么天下大乱的，整的好像是那个玄幻武侠小说一样……
　　林牧鸽一时间不知道该怎么接……
　　“你的意思是你们关了人家灵异这个……三百多年，然后现在良心发现就想放人家出来溜达呗？”
　　“……不不不，那邪祟的怨气极大，一旦让它出来必然会生灵涂炭！”
　　“嘶……”
　　林牧鸽和于欣柠又对视了一眼。
　　好家伙，又生灵涂炭起来了……
　　“这个怨气大是必然的，别说三百年了，你关我三天我也怨气大，但出来最多就耍耍脾气而已，天下大乱生灵涂炭之类的我感觉……有点儿夸张了吧……”
　　他试探性的说到。
　　“不，施主你有所不知，里面的邪祟……唉，林施主，您能和鬼怪一起生活，几乎是唯一能深入井中的人了，为了天下大义，您……”
　　“我去，我肯定会去的，但是……”
　　林牧鸽先连忙点了点头。
　　“你说那个封印，一周之后才会再破开吧？”
　　“嗯，所以施主何时归来，我们越快越好！”
　　“……其实你正常说白话文就行的……”
　　林牧鸽挠了挠头。
　　这大晚上的，他恍惚间有种跨时空对话的感觉……
　　什么挽救天下苍生啥的，竟然还有那么一点点热血……
　　“我明天就回去了，但是我觉得不用那么着急，那个所谓的封印要是一周之后破的话，咱们在它破开之前一点点去就行。”
　　“你想想，假设第七天那个封印准时失效，咱们第三天去给它加固，里面那个可爱的邪祟肯定拼命的阻拦咱们。”
　　“而且咱俩的恐惧反倒还能给它增加力量。”
　　“但是要是咱们第六天去，它还哪有时间管咱俩，它肯定留着力气破开封印啊，就抓住它这个患得患失投鼠忌器的心理，反倒更好一些，这个涉及到灵异心理学。”
　　林牧鸽冲于欣柠使了个眼色。
　　“对啊，像我，我就是一个非常非常凶残恐怖没有情感的邪祟，我……我肯定希望你们要来早点来啊！”
　　于欣柠拍着胸脯故作狰狞的说到。
　　“……但这……”
　　“放心吧，时代变了，现在都讲科学和心理学了，那个什么邪祟我比你们了解多了。”
　　林牧鸽打了个哈欠。
　　“等明天我回去咱再详细探讨一下，先睡了，有点儿困了，然后不用那么紧张害怕哈。”
　　“……好，那等明日林施主回来我们再粗细详谈。”
　　从德礼貌的鞠了一躬，然后带着一旁还在不留余力超度各种东西从心离开了别墅。
　　“前辈，那个邪祟会不会很可怕啊？”
　　“至少在我面前不可怕，灵异复苏没多少年，那小可爱估计也才醒而已，起床气加上幽闭环境之类的总之就是很不服很不爽，我到时候科普一下。”
　　“噢~”
　　于欣柠鼓着嘴点了点头。
　　“拾一睡了吗？”
　　“睡了，卜卜也早就睡了。”
　　“行，那你也早点儿睡，晚安。”
　　“前辈晚安！”
　　“呼……”
　　挂断视频后林牧鸽长叹了一口气。
　　“昨天封印破除了一下啊……”
　　他缩在被窝里回想起刚刚那段仿佛不是现代人说出来的对话。
　　“怪不得昨天我觉得南城好像有一瞬间变得更宜居起来了呢……”
　　…
　　…
　　“师兄，这件事耽搁不了啊！”
　　从心看着从德焦急的说到。
　　“什么灵异心理学，这都是什么歪理邪说，那个林牧鸽他要么就不是人，要么已经病入膏肓了啊！”
　　“师弟，你是没看过他在万鬼之中穿行的那一幕……”
　　从德叹了口气。
　　那天来三号别墅前，他特地用了一些传统的方法让眼睛可以短暂的看到灵异。
　　于是他看到了林牧鸽举着摄像机在各种灵异之间自由穿梭，恍惚间他甚至觉得林牧鸽已经彻底融入了……
　　“师兄，你听到那个人管邪祟叫什么了吗？他叫邪祟小可爱啊！小可爱啊！”
　　“他怕不就是和那邪祟一伙的！”
　　“而且你看看他家里，简直没有一个活人啊！”
　　“我们根本就不能相信他！”
　　从心的脸上浮现出了一抹严肃。
　　这……这是人能住的地方？
　　“师兄小心！大胆妖孽！哈！”
　　从心突然脸色一变。
　　就在小区门口的草丛里，突然窜出来一只一米多长的粗大蜈蚣。
　　看了它们一眼后就又隐没在了黑暗之中。
　　“呃……这是蟑螂杀手……”
　　今天值夜班但是没在物业反而在赏月的许天琦弱弱的说到。
　　物业有鬼，根本不用他守着，每星期一次的夜班他也在外面赏赏月，陶冶情操。
　　自从那天林牧鸽告诉他蟑螂杀手被随机投放在小区的某个角落后，小区里确实没有蟑螂了。
　　而且不止是蟑螂，那些苍蝇蚊虫什么的也都少了很多。
　　这段时间许天琦甚至还得悄悄买点儿蟑螂喂给蟑螂杀手。
　　蟑螂杀手也在他赏月的时候陪伴着他，让他不那么孤独。
　　“看看看看！这小区里的人都成什么样子了！”
　　从心痛心疾首的别过头。
　　“这里的人都人妖不分了啊！”
　　“内个……说实话，我刚开始也觉得它挺吓人的，但是看久了它还真挺可爱的，而且很安全，不咬人的。”
　　许天琦拍了拍腰间给他当腰带的蟑螂杀手。
　　这只蜈蚣的眼睛是那种黑色的，纯黑的，还特别大，就在两个触角下面，看多了竟然还挺可爱的……
　　一顿吃的蟑螂也不多，许天琦养一只它只需要花费以前一半买蟑螂药的钱。
　　而且都有感情了，这点儿小钱也不算啥。
　　“施主……你……”
　　“走，师弟！”
　　从德拉过从心，在蟑螂杀手和许天琦一齐的目送下离开了天府花园。
　　“师兄！你看看这里的人！他们的心智已经完全不能称之为人了啊！他们甚至都已经被妖物同化了啊！”
　　“师弟，什么是人什么是妖？或许……时代真的变了吧……”
　　从德沉默了许久后说到。
　　回庙的路上，他们没再说一句话。
　　两人都没有注意到，在寺庙中最高的那颗长青松上，一双猩红的双眼正紧盯着他们俩。

第一百三十四章 教科书式的鬼压床
　　“嗷！”
　　第二天下午两点多林牧鸽才回到家。
　　还没等他进家门里面的小鲛人就冲了出来扑到了他身上。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“哟，柠柠还给你讲故事呢！”
　　林牧鸽放下书包后刮了刮小拾一脸上的彩色鳞片。
　　在他们全家的轮流教导下，小拾一虽然还是不会说人话，但是已经能听懂人话了。
　　“前辈，你这么惊讶干嘛~我可是贴心大姐姐呢！”
　　于欣柠飘在空中撅着嘴说到。
　　“挺好挺好……”
　　林牧鸽打了个哈欠。
　　“卜卜呢？”
　　他一边享受着海球的服务一边问到。
　　“他爬山去了，这几天剧本改来改去的，爬爬山也能放松一下。”
　　“确实。”
　　“前辈，灿姐呢？你不会把她落飞机上了吧？”
　　“没，被李总接走了。”
　　到南城后李林宇去接的他，顺便请他吃了顿饭，又探讨了一下后续鬼屋扩建的事宜。
　　“噢……对了前辈，你让我邮的东西都到了，同城快递两个小时就到了。”
　　于欣柠主动从林牧鸽的包里翻出摄像机。
　　“行，辛苦了，我去睡一觉。”
　　林牧鸽逗了逗拾一的小脚丫，和她聊了一会儿后钻进了卧室。
　　【叶子可：谢谢鸽鸽！章鱼哥的肉和血我都收到了！】
　　【叶子可：也谢谢鸽鸽送的大飞蛛蛛丝和人鱼的肉，还有鱼人的鳞片！】
　　【林牧鸽：不客气】
　　【叶子可：那鸽鸽，我今晚想直播去一下宠物公墓，想让大家看看像我这样的普通人也能安全出入这种地方！】
　　【林牧鸽：可以啊，大概几点，我给你发个预告！】
　　“舰长真有心了，这次寄的东西还是太少了，这地址以后不定期的寄点儿好东西吧。”
　　林牧鸽搂着个骷髅脑袋默默的将地址保存了下来。
　　从第一次去南城废弃精神病院开始，林牧鸽的直播就是一天一次。
　　他这种科普类的主播甚至比坐台主播以及一些游戏主播都要勤奋。
　　粉丝数也即将突破三百万。
　　收益什么的每个月甚至能有六位数，勉勉强强够他这一大家子小可爱快乐的活下去了！
　　“喂老林。”
　　“亮哥。”
　　藏狐主任的电话突然打了过来。
　　“你修改之后的诡异生物图鉴第一期我已经给你邮过去了，插图都是画出来的，从上个月就偷偷开始画了，你看看要是没问题的话咱们就印刷，出版。”
　　“可以可以，谢谢亮哥！”
　　“没事儿，你昨天去那个废弃小区，里面的诡异植物可不少呢，等我……明天吧，再重看一遍整理一下。”
　　“行，行，然后亮哥你哪有问题直接问我，我大把时间！”
　　林牧鸽看着棚顶倒挂着的一只千手说到。
　　藏狐主任这个学习热情，真的让林牧鸽佩服极了。
　　恨不得立刻送点儿好吃的给亮哥好好补一补。
　　【兄弟们！今天下午六点直播做美食！】
　　【然后晚上七点的时候一位舰长会去宠物公墓看大飞蛛！到时候我会全程解说，和大家一起看！】
　　挂断电话后，他又在小破站上发了个预告。
　　“那两位小和尚的事儿改天再说吧……”
　　他打了个哈欠揉了揉眼睛，前前后后拖延了半个多小时才睡去。
　　…
　　…
　　“噢~这样的吗……”
　　二楼的工作室里，于欣柠推了推她上次刚买的粉色无框眼睛严肃的点了点头。
　　电脑上是她在某乎上查到的鬼压床技巧。
　　虽然是人写的，但她真觉得好有道理。
　　自从上次林牧鸽总结了一下古代灵异和现代灵异的吓人区别后，她就在努力练习鬼打墙和鬼压床的技巧。
　　她还在网上查到说鬼压床在午睡的时候是最容易出现的。
　　尤其是舟车劳顿后的午觉！
　　所以今天就是千载难逢的机会！
　　“前辈，等一会儿给你个惊喜！嘿嘿~”
　　于欣柠抿着小嘴，已经摩拳擦掌起来了。
　　“嘶……”
　　“呼……”
　　“这样是不是更好一点儿……”
　　“不会真把前辈压死吧……”
　　“啊这个姿势……”
　　“好难保持……”
　　“前辈什么时候醒啊……”
　　下午五点多，林牧鸽半梦半醒迷迷糊糊之间似乎听到了什么声音。
　　“嗯……”
　　“……嗯？”
　　他打了个哈欠想翻个身，但是好像动不了……
　　而且……好重，什么东西……
　　“……”
　　“嘶……”
　　“……柠柠……”
　　“……你在……干什么……”
　　“……拾一，怎么连你也……”
　　林牧鸽半撑着身体眯着眼，看到眼前的景象愣了足足十秒钟后才战术后仰了一波，颤抖的深吸了一口气。
　　柠柠像是一个翻转过来的凳子一样，仿佛是那种瑜伽的拉伸，双手双脚倒撑着身子压在他的被子上。
　　仰着脖子长发垂下，没有刘海儿的小脸远远的，两个可爱的小酒窝极为显眼。
　　“怎……怎么样前辈！鬼压床！”
　　于欣柠兴奋的说到，但因为这个姿势的困难，导致她的身体带动着声音也抑制不住的颤抖着。
　　在她的身下，小拾一捂着嘴等着她天蓝色的大眼睛同样一脸兴奋的抱着林牧鸽的两条腿。
　　“是不是已经……已经开始窒息了？”
　　“前辈……你……你求求我我就……我就放过你！”
　　于欣柠倒着吹了吹她的长发。
　　“……我求求你放过我吧……”
　　林牧鸽很是痛苦的说到。
　　的确，的确已经快窒息了，而且被子也要被压坏了。
　　“嗷！”
　　他话音刚落小拾一就松开了他的腿，柠柠也终于撑不住倒在了他的身上。
　　浑身香汗淋淋的。
　　“哼哼！我能吹一辈子了！”
　　“……确实……”
　　林牧鸽闭着眼点了点头。
　　这种程度的鬼压床，说实话，他是闻所未闻过见所未见过啊……
　　“嗷嗷嗷！”
　　小拾一用小脸蹭了蹭林牧鸽的胳膊。
　　她甚至还在安慰林牧鸽不用伤心。
　　“你……做的很棒！”
　　看着小拾一可爱的小脸和柠柠在床上气喘吁吁的模样，林牧鸽也只是叹了口气摇了摇头。
　　柠柠用怕自己的方式得到了体重。
　　现在估计也就十一二岁的心智吧……
　　都是孩子，都是孩子……
　　他拍了拍于欣柠的小脑袋。
　　“嘤嘤嘤，前辈~你夸小拾一都不夸人家的嘛~”
　　“夸，好，这个鬼压床简直……教科书级别。”
　　林牧鸽冲于欣柠竖起了大拇指。
　　“嘤嘤嘤~也没有那么好啦~”
　　于欣柠扭着身子红着小脸说到，身子都已经飘到上面去了。
　　“我睡了也挺久……”
　　林牧鸽伸了个懒腰拔下手机。
　　五点四十了，马上六点他就要直播了。
　　“放心鸽鸽，我不会说的！这段录音绝对保密！”
　　他拉着小拾一推开门，就看到外面和千手一起用自己脑袋当球玩的季凡卜。
　　“啥录音？”
　　林牧鸽挠了挠头。
　　“就……你们在里面……干那种事情的录音咯！”
　　季凡卜的身子晃了晃手里的手机，然后点开了录音。
　　“不会把前辈压死吧？”
　　“这个姿势好难……”
　　“……已经窒息了……”
　　“求求你放过我……”
　　“我能吹一辈子……”
　　“你做的很棒……”
　　断断续续的声音从季凡卜的手机中传出，林牧鸽倒吸了一口冷气。
　　这些话……确实是从他和于欣柠嘴里说出来的……
　　但是……说柠柠只是在鬼压床会有人信吗？
　　“嘶……”
　　“放心鸽鸽，不会有第二个人知道的！”
　　季凡卜拍着胸脯保证到。
　　“……行吧……”
　　林牧鸽洗了把脸清醒了一下。
　　看到于欣柠已经从降智状态下恢复正常，他也打开了直播。
　　“大家晚上好，现在是六点整，我简单做俩菜，今天主要是解说我舰长去看大飞蛛，到时候我一边吃一边解说。”
　　下午他发的直播预告预约人数已经破万。
　　所以他刚开播直播间里就有了五万多人。
　　“舰长牛”
　　“大飞蛛：感谢大自然的馈赠【狗头】”
　　“鸽鸽也太敬业了吧，距离上次直播还不到二十四小时！”
　　“生产队的驴都不敢这么干【狗头】”
　　“卷！卷起来！”
　　“《简单做俩菜》”
　　一排排弹幕闪过的同时，林牧鸽已经从浴缸里拿出了一团大飞蛛的蛛丝。
　　“好久没吃大飞蛛的蛛丝了兄弟们，今晚一边看大飞蛛一边吃。”
　　“泡一泡是先让蛛丝里的微生物排泄一下，也就是清理一下其中的杂质。”
　　林牧鸽把又白又滑的蛛丝放到了厨房，然后又从包里拿出了昨天采的血苔。
　　“今天就这俩菜，一个凉拌血苔，一个炸蛛丝。”
　　他固定好摄像头后撸起袖子说到。
　　“鉴于上次柠柠被吓到降智，我这次……特地邀请了一只千手来辅助我。”
　　“当然它也是完全自愿的哈。”
　　林牧鸽强行拉过一直千手，然后立刻反锁上了厨房的门。
　　“做蛛丝的步骤就不用我赘述了，我看小破站上甚至已经有鬼畜视频了。”
　　他轻车熟路的给蛛丝裹上面粉，全副武装后让千手给蛛丝下锅。
　　伴随着刺啦的声响，一场厨房中的巅峰对决也终于展开。
　　“呜呜呜没想到有生之年还能看到鸽鸽大战蛛丝”
　　“名场面合影！”
　　“蛛丝加油！”
　　“！！！鸽鸽这个走位也太细节了吧！”
　　“飞了飞了！蛛丝飞起来了！”
　　“好防守！鸽鸽的攻击转换防守太丝滑了！”
　　“致命一击！”
　　在一排排的弹幕下，林牧鸽经过三分钟的鏖战终于再一次战胜了蛛丝。
　　“辛苦了。”
　　看着蛛丝悲壮的倒下，他也放下锅铲锅盖，擦了擦口水，深鞠了一躬以表达对食物的最高敬意。

第一百三十五章 《言出法随》
　　“这个蛛丝，味道一定十分鲜美。”
　　林牧鸽把这一卷蛛丝从油锅里捞了出来。
　　金黄色的表面看起来有酥又脆，让人忍不住想咬一口。
　　“然后就是血苔了。”
　　“这个做饭的步骤，也是有讲究的。”
　　林牧鸽把摄像机对准了一旁瑟瑟发抖的血苔。
　　“刚才血苔目睹了蛛丝死亡的整个过程，它现在心里很慌乱，很惶恐，很害怕。”
　　“咱们人类在慌乱的时候会怎么样？”
　　“会瑟瑟发抖，会不知所措，会冒冷汗，血苔也是一样的，大家看那些红色的，就是血苔的内脏。”
　　装着血苔的盘子中，不知何时已经聚集了许多暗红色的液体。
　　林牧鸽从植物人小僵身上摘下的血苔本就是龙须状的。
　　只不过它原本暗红色逐渐变成了那种正常的血红色，看起来就像是人类的毛细血管一样，可爱极了。
　　“正常清理血苔的内脏会很麻烦，但是只要让它们看到同为食物的蛛丝是怎么消亡的，它们就会害怕到把自己的内脏流出来，就相当于咱们人类冒冷汗。”
　　林牧鸽把这一小盘血苔倒进水池里清洗了一下。
　　“《食物兵法》”
　　“《杀鸡儆猴》”
　　“血苔：对不起我拉了”
　　“所以血苔真就凉拌吗……它们明明还在动啊，不用彻底杀死的吗……”
　　“看起来就像是一团血管在爬……”
　　此时直播间里已经有了一百多万人。
　　林牧鸽和蛛丝的第二次大战也在小破站上疯狂传播了起来。
　　各种鬼畜区up主也都摩拳擦掌起来。
　　“血苔现在其实就已经死了，只不过它们还没意识到它们已经死了，所以它们还活着。”
　　把那一团血苔仔细清理干净后，林牧鸽看了眼弹幕说到。
　　“它们的内脏都出来了，理论上已经活不了了，现在能动大家可以理解为……僵尸。”
　　“我们现在的目标就是告诉它们它们已经死掉了。”
　　林牧鸽很粗暴的甩了甩血苔上的水，然后又把它们很温柔的摆在了案板上。
　　“大家仔细看仔细听啊，这一步是处理血苔最关键的一步。”
　　他把摄像头拉近，顺手又把角落里看着蛛丝和血苔全部惨死所以瑟瑟发抖的千手放了出去。
　　“哎呀我现在又不吃你，你怕啥……”
　　林牧鸽轻笑了一声，然后清了清嗓子俯下身。
　　“你……们……死了……”
　　他看着那一团血苔小声的说到。
　　随着他这句话说完，刚刚还蠕动挣扎的血苔竟然还自我怀疑的愣了一下，然后很是凄凉的倒在了案板上不再动弹。
　　“？？？”
　　“真·告诉”
　　“你马死了（幻听）”
　　“《言出法随》”
　　“《nmsl》”
　　“死因：活着”
　　“这也行？？？”
　　清晰目睹了这一幕后，弹幕上一排排的问号闪过。
　　虽然林牧鸽的做饭从来都很出乎意料，但这波言出法随也……
　　也太随意了吧，好像闹着玩一样……
　　就连看直播的藏狐主任也是皱着眉一脸狐疑。
　　他看林牧鸽视频一直都是一边做笔记一边看的，一点儿没落。
　　林牧鸽刚刚真就是说了句“你们死了”，然后血苔就死了。
　　这……没有任何依据啊！
　　“这就是处理血苔最重要的一步了兄弟们。”
　　“我给大家解释一下他的死因，来一波死亡回放，这里面可是有细节的。”
　　林牧鸽把摄像头拿下，对准了血苔刚刚吐出的那些暗红色内脏。
　　“首先先给大家科普一下这些内脏的作用，没有它们血苔照样能像是刚刚那样以僵尸的形态‘假死’活着。”
　　“通俗点儿说，就是只要血苔自己不发现自己的内脏不见，它们就不会死。”
　　“所以这些内脏有什么用呢？它们在血苔的体内相当于那种……指南针吧，没有内脏，血苔就没有方向感，不知道前后左右东西南北了，甚至连距离的远近都不知道了。”
　　“所以这和我杀死血苔有什么关系呢？有没有人已经反应过来了可以在弹幕上告诉我，稍微提示一下，诡异生物都有避热的特性。”
　　他看向了反馈屏上的弹幕。
　　“……所以这有啥关系啊……”
　　“我这种普通人真跟不上鸽鸽的脑回路啊……”
　　“该死，好想知道”
　　“快做笔记做笔记！”
　　“竟然真有一种上课的感觉”
　　“好家伙，这就是美食主播吗【狗头】”
　　“嘶……应该和老林说的具体什么话没有关系吧……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　藏狐主任也思考着。
　　但是林牧鸽的思路对于现代人来说还是太过超前了，他看了几分钟弹幕上也没有一个靠谱的答案。
　　“大家如果刚才自己看的话，我是故意俯下身子接近血苔的，然后说话的时候是一边说一边冲它们哈气的。”
　　“我的哈气是热的，诡异生物尤其是这种不太聪明的都会本能的去躲避热的东西。”
　　“但是血苔现在没有内脏了啊！它们分不清方向了啊！”
　　“也就是说它们刚才想用内脏判断一下哪个方向是远离我的，一用的时候才发现原来自己内脏早就已经没了，然后它们才恍然大悟，原来我死了！”
　　林牧鸽一边从冰箱里拿出了一串离死不远的眼球果一边生动形象的解释到。
　　“这时候弹幕上肯定有同学要问了，那你……那你把它们放在火旁边或者其它热的地方不都一样吗？”
　　他看向了弹幕。
　　弹幕上也果然闪过了一排“那你把它们放在火旁边或者其它热的地方不都一样吗？”
　　“不不不，不一样的，血苔是分解尸体的，说白了，它们同样是把我们人类当成食物的。”
　　“而且它们是知道我是人的，能看到我表情的。”
　　林牧鸽指了指自己的脸。
　　“我刚刚特地用了那种轻蔑带着怜悯的表情，它们就觉得我竟然被我的食物杀死了，甚至这个人类还在嘲讽我。”
　　“这时候它们的心就会拔凉拔凉的，拌血苔毕竟是个凉菜嘛，它们的心当然是越凉越好。”
　　“当然具体说什么话不重要，我是为了做出那种轻蔑的表情才说的那句话，大家随意就好，表情才是关键，我说得太温柔就做不出那种表情了。”
　　“至于为什么血苔能分辨我的表情，这个……刚出生的婴儿都能分辨的，总之就是《食物心理学》。”
　　林牧鸽重新固定好摄像机，一旁案板上的血苔尸骨未寒呢，他就已经把人家科普一遍又一遍了。
　　“这也太有道理了吧……”
　　“虽然听起来好扯但是我竟然没法反驳……”
　　“《心理学家》”
　　“怎么感觉好多漏洞，但是仔细看一下又没有漏洞……”
　　“我给鸽鸽跪了啊！”
　　“这段视频将流传千古”
　　听了林牧鸽堪称详尽的解释，直播间里一百五十多万人除了牛逼无话可说。
　　林牧鸽第一次提出《食物心理学》是在第一次制作大飞蛛蛛丝的时候。
　　当时大多数人都觉得这是个玩笑，没人能想到这竟然……竟然是个完整的体系……
　　甚至一门学科…、……
　　“将血苔杀死后，拌的这个步骤就很简单了，就和正常拌凉菜差不多，但我喜欢加一点儿眼球果的果汁，鲜灵。”
　　林牧鸽熟练的加糖加醋，又摘下一颗眼球无情挤瘪。
　　“看，这些血苔都一动不动了。”
　　他拿起两根儿筷子在盆里拌了起来。
　　“嗯，拔拔凉，就和从冰箱里拿出来一样，证明它的心都已经死了。”
　　拌完后林牧鸽挑起一根品尝了一下，对着镜头竖起了大拇指。
　　“面对不同的食物大家也要学会变通，有的食物像是大飞蛛的蛛丝，就需要尊敬，血苔之类的凉菜就需要嘲讽。”
　　他拿起摄像机召唤了三只千手过来。
　　一只拿着凉拌的血苔两只端着炸好的蛛丝放在了沙发和电视中间的茶几上。
　　“现在这位舵主已经到宠物公墓了，她说再给她二十分钟准备一下。”
　　林牧鸽看了眼私信上叶子可刚给他发的消息。
　　“那我……少接点儿饮料，眼球果的汁液真的特别好喝，和那种上等的米酒有点儿像，所以我用高脚杯喝一下。”
　　他又从冰箱里把眼球果拿了出来。
　　然后在众目睽睽之下从柜子里小心翼翼的拿出了一个差不多成年人小臂长，直径能有小孩脑袋宽的举行高脚杯。
　　目测能装一半多那种大瓶的雪碧可乐。
　　“666”
　　“《高脚碑》”
　　“《豪放派》”
　　“《上流》”
　　“《优雅永不过时》”
　　“不愧是鸽鸽啊……”
　　“我倒要看看鸽鸽以后还能给我整出什么新花样”
　　刚刚林牧鸽简单制作的血苔已经足够刷新三观了。
　　大家是万万没想到在这里还藏着个惊喜……
　　“差不多。”
　　林牧鸽刷了刷杯子，把两串儿眼球果全部榨干，正好装了小半杯。
　　“昨天我不是摘了三串儿吗，还有个在这儿呢。”
　　他小心翼翼的把杯子在了两盘菜旁边，然后拿着摄像机走到了大喷菇的屋子里。
　　那一株幸运的眼球果就栽在大喷菇的旁边。
　　上面密密麻麻的眼睛死死的盯着大喷菇。
　　“然后柠柠他们在游泳呢。”
　　林牧鸽把摄像机对准了窗外。
　　尽管夕阳的余晖即将消散，但好在外面三团鬼火依旧散发着幽蓝色的光芒。
　　柠柠和小拾一就在光芒下的泳池里快乐玩耍，传着球。
　　银铃般的笑声不绝于耳，当然球就是季凡卜的脑袋。
　　甚至季凡卜的身体也加入了战场。
　　“多好。”
　　看着这在鬼火下温馨和谐的一幕，林牧鸽的脸上也露出了一丝欣慰的笑容。
　　“好了，差不多了兄弟们，舰长小姐姐的直播马上开始了。”

第一百三十六章 大家!请!不要客气!
　　“！！小姐姐？？”
　　“竟然是个小姐姐吗？？”
　　“小姐姐的话不会很危险吗？”
　　“鸽鸽应该有指导吧”
　　“我感觉宠物公墓也好危险的”
　　“万一有什么尸变的宠物……”
　　一听到舰长竟然是小姐姐，林牧鸽的直播间里人数瞬间又多了十多万人。
　　“大……大家好……咦？可以看到吗？”
　　弹幕上各种期待的时候，叶子可颇为紧张的样子已经出现在了直播间里。
　　因为她不想用自己的号直播，所以和林牧鸽就像是新闻上的远程直播一样。
　　林牧鸽坐在家里解说，她在宠物公墓里探险。
　　“可以的，可以看到，很清晰，声音也能听到。”
　　“哦哦，好的，谢谢鸽鸽。”
　　叶子可点了点头，然后下意识的整理了一下短发。
　　她穿着的是那种全套的登山装备，看起来比上次短袖短裤拿个铲子的林牧鸽可靠多了。
　　“大……大家好，我叫叶子可。”
　　“我想来看看大飞蛛已经好久了，然后鸽鸽也指点了我很多，给了我很多帮助，今天我就想告诉大家，只要听从鸽鸽的指导，哪怕是我一个人也不会有事的。”
　　叶子可对着摄像头摆了摆手，简单的自我介绍了一下。
　　“然后我有点儿紧张，嗯……我这次会用无人机直播的，画面有时候可能会不太稳定，然后……我有什么做的不对的地方，鸽鸽一定要提醒我，那我就开始了……”
　　她的操纵着手中的摇杆，镜头缓缓上升。
　　宠物公墓这个曾经辉煌过一时的游乐场全貌也再次展现在了大家面前。
　　月色在云彩下若隐若现，夜幕下以前各种供孩童们玩乐的建筑沉重又深邃。
　　“无人机拍摄！这不比鸽鸽强？【狗头】”
　　“小姐姐的颜值也比鸽鸽高【狗头】”
　　“舰长小姐姐的背影……怎么莫名有点儿像季老师……”
　　“还行吧，都是短发而已。”
　　“所以鸽鸽一会儿是全程连麦吗？”
　　“不全程连麦的。”
　　林牧鸽吃着大飞蛛的蛛丝，有点儿含糊不清的说到。
　　“我完全就是解说，就和解说比赛一样，哪有解说和比赛场上的运动员连麦的？”
　　“但是遇到一些紧急情况我会主动连麦的，大家放心，安全第一！”
　　他调整了一下自己摄像头的角度，然后把自己的头像有调小了一些。
　　“不得不说，舰长这个无人机确实不错啊……”
　　看着叶子可直播画面的这个拍摄角度和效果，林牧鸽很是赞赏的点了点头。
　　叶子可那天晚上就说她以前总玩无人机，这次直播会用无人机直播。
　　当时林牧鸽也没想到无人机直播效果这么好，而且也算是解放双手了。
　　“我已经进来了，周围好像只有我一个人。”
　　“大飞蛛的家在前面那个科技馆里，我不能像是鸽鸽那样看到什么都给大家科普，我就直接过去了。”
　　叶子可举着一个大号强光手电筒说到。
　　她今晚目标明确，直奔大飞蛛的家。
　　“大家注意一下那些玩偶模型什么的。”
　　林牧鸽看着直播屏幕说到。
　　一些摆放在各种游乐设施门口吸引小朋友的卡通人物模型，甚至包括宣传木马都在叶子可经过后很诡异的扭过了头看着她。
　　“这是住在里面的灵异闻到了恐惧的味道。”
　　“它们如果敢上的话，我也教叶子可怎么应对了。”
　　他放下筷子靠在沙发上。
　　说实话，林牧鸽心里还是有点儿紧张的。
　　他教确实是教了，但最后还是要看叶子可能不能敢操作……
　　“我……我好像看到灵异了……”
　　视频里叶子可停下脚步。
　　在她右前方一个射击娃娃的破旧小房子旁，一个等身的小恐龙玩偶套突然动了一下。
　　“别别别过来啊，我可不怕你！”
　　叶子可一边后退着一边大声说到。
　　但前面的恐龙玩偶套并没有理她。
　　在无人机的高空拍摄下，这个玩偶套自动站了起来，拍了拍身上厚重的灰尘和蜘蛛网，并自己动手带上了脑袋，然后机械般的朝着叶子可一步步走去。
　　不止是叶子可的身前。
　　她身后，一个个刚才早就虎视眈眈的，玩偶也都拖着自己僵硬的身体靠了过来。
　　“这种情况，如果大家没有什么准备，就赶紧害怕。”
　　“用恐惧把这些小可爱喂饱之后它们自然而然就走了。”
　　“但是叶子可有准备的。”
　　看到叶子可从包里掏出了一瓶他秘制的血，林牧鸽也松了口气然后吃了口蛛丝。
　　“大家！请！不要客气！”
　　身处在好多灵异玩偶包围之中的叶子可深吸了一口气拧开了那瓶血的瓶盖。
　　一瞬间，周围所有灵异玩偶的眼睛都唰的亮了起来。
　　就像是看到了逗猫棒的猫。
　　“没事没事！大家都有份！”
　　叶子可又从书包里掏出了早就准备好的纸杯，给每人都倒了一杯。
　　犹豫了一下后又主动递给它们，把那些灵异玩偶们感动得不要不要的。
　　不过两分钟，刚才还气势汹汹虎视眈眈的灵异玩偶们都席地而坐变得无比乖巧起来。
　　甚至一个个的还都主动和叶子可合影留念。
　　紧张的气氛似乎朝着一个微妙的方向发展了起来……
　　“这……”
　　“《不要客气》”
　　“我没想到是这种应对方式……”
　　“我都以为舰长小姐姐凶多吉少了”
　　“不愧有鸽鸽的援助和指点”
　　“嘶……这样的话我也想去鸽鸽以前去过的都市传说看看了……”
　　“《化敌为友》”
　　直播间里的人数已经突破了二百万。
　　从空中的无人机视角看到叶子可在无数灵异玩偶中穿梭的模样，大家刚开始的担心也逐渐消失不见。
　　“这里再给大家科普一下，这些灵异到底是吃恐惧还是吃血。”
　　林牧鸽嗦了口血苔，靠在沙发上翘着二郎腿摇晃着他的超级巨型高脚杯。
　　“一般来说没有实体的灵异我们称为灵异，有实体的我们称为诡异生物。”
　　“诡异生物只喜欢血，灵异血和恐惧都喜欢，但是更喜欢吃人类的恐惧。”
　　“但是为什么现在直播画面里的这些小可爱会欣然接受舰长的血而不是继续吓她呢？”
　　“因为……弹幕上有没有同学抢答一下这道题？”
　　他故意延长声音，看向了弹幕。
　　“是《灵异心理学》吗？”
　　藏狐主任的一条弹幕闪过，林牧鸽眼前一亮。
　　“对的，就是《灵异心理学》的一种应用。”
　　“我今天在告诉舰长遇到这种情况该怎么办的时候，特地用极为肯定的语气告诉她只要你把血拿出来，周围的灵异必然不会伤你。”
　　“叶子可刚刚看到那个小恐龙玩偶站起来的时候还是很怕的，这个怕也吸引了周围的其它灵异将她包围。”
　　“但是被包围后，她按我说的把血拿出来，瞬间就不怕了，毕竟我告诉过她只要拿出血肯定就不会受伤嘛。”
　　林牧鸽趁机小酌了一口润了润喉。
　　“这个怕和不怕的转换就让前面的灵异很迷茫，它们会想我刚刚没包围你的时候你这么怕，现在我把你包围了你反倒不怕了，难道……这是个陷阱？”
　　“这时候血的味道一散开，那些灵异稍微权衡一下肯定是选血，因为它们觉得这个人类不怕他们了。”
　　“所以就出现了屏幕前的这种情况，多好。”
　　此时叶子可周围一堆灵异玩偶围在那里举着纸杯，云彩中若隐若现的月光下这一幕好像是六一儿童节的时候幼儿园小朋友们把老师围在中间等待发糖果……
　　“这不止是灵异心理学啊，鸽鸽连舰长小姐姐的心理也预测了啊……”
　　“好有道理啊……”
　　“每当我觉得鸽鸽在骗人的时候，鸽鸽总能用他的理论完美的圆回来……”
　　“上次铁皮铅笔之后我就再没有怀疑过鸽鸽的理论知识”
　　“我心理学研究生在读，甘拜下风”
　　也不知道谁带起来的，弹幕上一排排刷起了一排排大拇指，弄得林牧鸽怪不好意思的。
　　“嘶……”
　　地理研究所的藏狐主任有些尴尬的挠了挠胡子。
　　他没想到自己发了个大拇指，然后整个直播间的弹幕上就全是大拇指了……
　　“好了好了，没有了哦！”
　　半个多小时后，叶子可晃了晃手中的空瓶说到。
　　周围的那些灵异玩偶也都肉眼可见的失望起来，但还是很有礼貌的点了点头有序的回到了自己原来的地方。
　　要不是身上太脏，它们恨不得一个个都抱一下叶子可。
　　它们上次见到的活人还是林牧鸽，那简直太可怕了……
　　今天终于见到一个正常人了，呜呜呜……
　　“那我走了，大家再见！”
　　叶子可摆了摆手背上了书包，手机里多出了好多她和灵异的自拍照。
　　“鸽鸽的方法还是管用的啊，没想到我也能做到这种程度，而且帮助灵异的感觉真好。”
　　“所以不止是鸽鸽能和灵异接触，我也能，大家都能，大家不用怕的。”
　　她一边稳稳控制着无人机一边有些激动的说到。
　　“其实我刚刚没用完所有的血，鸽鸽给我寄了三瓶呢，我还有两瓶一会儿喂给大飞蛛！”
　　叶子可经过了灵异玩偶们的和睦相处，整个人也都开朗了许多，没有刚刚那么紧张和害怕了。
　　“前面就是……”
　　“喵！”
　　她话还没说完，前面突然就传来了一声锐利又沙哑的猫叫声。
　　“嗝，这是尸变的宠物尸体。”
　　刚把所有蛛丝都吃完的林牧鸽打了个嗝。
　　在无人机的上帝视角下，尸变的宠物尸体不止是叶子可前面的猫。
　　周围的树上，黑暗下的角落里，无数双眼睛正紧紧盯着她。
　　“这种情况很危险，但是我也教舰长如何应对了，大家放心观看。”

第一百三十七章 快跑啊!还愣着干什么?!
　　“气定神闲の鸽鸽”
　　“这也算是小场面吗？”
　　“鸽鸽上次去宠物公墓是不是没碰到过尸变的宠物尸体？”
　　“舰长已经被包围了啊！”
　　“应该还是能用血去解决吧”
　　尽管林牧鸽满脸轻松，但弹幕上绝大多数人依旧很是担心。
　　毕竟宠物尸体在尸变后，是吃人的。
　　“都别过来！”
　　叶子可的脸上同样闪过了一丝紧张，但她还是临危不惧的从包里掏出了一大块白白嫩嫩的肉，然后掀开了上面的保鲜膜。
　　“喵？？”
　　前面已经开始磨牙随时准备扑上来的宠物尸体们在闻到这块肉的气息后，脸上肉眼可见的浮现出了一抹疑惑和惊疑，竟然集体往后退了两步。
　　“都快走吧！这可是章鱼哥！”
　　看到那些尸体们退后的动作，叶子可也松了一口气，然后duangduang两下拍了拍手里的美腿肉说到。
　　“这是章鱼哥大长腿上的一块肉。”
　　林牧鸽像是以前吃那种长条的糖一样一截截咬着血苔。
　　“章鱼哥作为海上的霸主，以吃诡异生物为生，是目前社会上几乎所有以知诡异生物的克星，哪怕是它的气息都会让所有诡异生物退避三舍。”
　　“这时候弹幕上可能要问了，明明这些宠物的尸体这辈子都没见过章鱼哥，无知者无畏，为什么它们会怕啊？”
　　“……所以有没有人配合我一下啊……”
　　林牧鸽说完这句话特地看了眼弹幕。
　　没想到一个问这个问题的都没有，这无形间显得他很是尴尬啊……
　　“明明这些宠物的尸体这辈子都没见过章鱼哥，无知者无畏，为什么它们会怕啊？【狗头】”
　　“我不问是因为我知道鸽鸽一定会说”
　　“已经麻了，现在已经不需要鸽鸽的解释我就会无条件相信鸽鸽了”
　　“快配和鸽鸽啊【狗头】”
　　“不给钱还要什么托【狗头】”
　　在林牧鸽隐晦的提醒下，弹幕上也星星点点的闪出了他想要的问题。
　　“很好，既然大家都这么想知道，那我就简单的科普一个新的知识点，首先就是尸体的味道都是一样的。”
　　林牧鸽清了清嗓子说到。
　　“人类的尸体，动物的尸体，甚至一些植物的尸体，口感什么的可能完全不一样，但味道都是差不多的，顶多咸淡之类的有区别。”
　　“章鱼哥吃那么多诡异生物，虽然没吃过这些陆地上的宠物尸体，但是吃过太多海洋里的尸体了。”
　　“这些宠物可以明显感受到章鱼哥吃过好多尸体，尸体的味道又是差不多的，所以它们同样会害怕，加上还有一种无形间的血脉压制，尸变的宠物根本不敢靠近的。”
　　林牧鸽解释期间，直播画面中刚刚还包围了叶子可的尸变宠物们都顶不住压力重新消失在了黑暗之中。
　　“呼……”
　　看到危险已经解除，叶子可也是松了口气。
　　“果然，鸽鸽的方法还是有用的，大家只要听鸽鸽的不会有危险的。”
　　她将章鱼哥的肉别在腰间说到。
　　真没想到这小小的一块肉竟然能吓退这么多诡异生物……
　　“然后我……啊！啊！”
　　叶子可话音未落，阴影处突然窜出来了一个黑色的东西狠狠的朝着她的脸撞去。
　　速度快到别说叶子可了，就连直播间里用无人机上帝视角看直播的观众们也都没看到。
　　甚至连林牧鸽都没反应过来。
　　“啊！章鱼哥！章鱼哥！”
　　慌乱之间叶子可只能闭着眼拼命的甩着章鱼哥的美腿肉。
　　但那团黑色的东西竟然没有任何要离开的样子。
　　“没事儿没事儿，别慌别慌，这是猫尾巴。”
　　林牧鸽直接和叶子可连麦说到。
　　“猫……猫尾巴？”
　　听到林牧鸽的声音，叶子可也鼓起勇气睁开眼。
　　这个疯狂往她身上扑的黑色东西，竟然真的是一根毛茸茸的猫尾巴。
　　“对，就是普通的猫尾巴而已，你可以把它抓住撸两下，毛茸茸的。”
　　“不用怕，但其实怕也没事儿，它们也不会伤害你的。”
　　林牧鸽打了个嗝说到。
　　“……真的耶……”
　　叶子可深吸了一口气一把将那只猫尾巴抓住。
　　“这是尾猫的尾巴，尾猫就是猫的尸体，我一般喜欢叫它们壁虎猫，因为它们的尾巴是有自己意识的，会跑的。”
　　“而且尾猫的尾巴特叛逆，刚才尾猫看到舰长就跑了，所以它的尾巴直接叛逆的冲了上来，反正尾猫的尾巴就喜欢和尾猫对着干。”
　　“但是尾巴还是会主动回去的，关系就很像是……猫和老鼠，动画片里天天对着干，但是一遇到大事情就联合。”
　　林牧鸽简单的科普到。
　　确定这确实就是一只会跑会跳的猫尾巴后，叶子可也不那么怕了。
　　“《叛逆》”
　　“《壁虎猫》”
　　“不愧是鸽鸽，起名就是有水平”
　　“以前是不是有传说说什么猫的尾巴和猫不是一个物种？”
　　“还有传说说猫有九条命呢”
　　“猫尾巴竟然还挺好玩……”
　　直播画面里，叶子可已经蹲在地上和那条尾巴玩了起来……
　　“这个猫尾巴还会插在地上耶！”
　　她控制着无人机降落了一点点。
　　那只尾巴就像是狗尾巴草一样插在了地上疯狂的摇晃着，看起来特别的活泼好玩，让人莫名就想到了林牧鸽家里的小千手。
　　“再见！”
　　和叶子可玩了五六分钟后，猫尾巴也又在空中跳跃着旋转着朝着右侧的黑暗中飞去。
　　“呼！来一次真的……好值啊！”
　　“我现在还没有见到大飞蛛，就已经见到这么多可爱的诡异生物了。”
　　她继续向前走着，整个人的状态比刚才在宠物公墓外面的时候要轻松多了。
　　“兄弟们我刚才没说，其实你可以强行把尾猫的尾巴带走的，种在家里当成猫尾巴草。”
　　“咱们人类都有很多千奇百怪的性癖嘛，其实猫也有。”
　　“要是有那种尾巴控的猫，看到这么活泼可爱的尾巴说不定还会被吸引过来呢。””
　　林牧鸽吃掉了最后一点儿血苔，一边指使千手收拾着桌子一边说到。
　　“所以鸽鸽的xp是什么【狗头】”
　　“鸽鸽喜欢的样子我都可以有【狗头】”
　　“《猫のxp》”
　　“好家伙，这个尾巴可以勾引野猫！”
　　“不愧是鸽鸽，这也知道”
　　“直播间在严肃科普和不严肃科普之间反复横跳”
　　林牧鸽这次直播间的标题名字是“再次科普大飞蛛”，他这次还特地加上了科普两个字。
　　这样点进来的都是爱学习的好孩子了。
　　弹幕上讨论激烈的时候，叶子可也进入了看起来无比阴森恐怖的科技馆里。
　　“稍等一下，我再看一遍。”
　　她掏出手机点开了小破站。
　　“大家看，鸽鸽给我的私信真的特别特别详细，好多情况他都预料到了。”
　　“而且鸽鸽真的特别有耐心。”
　　叶子可调整了一下无人机，让大家可以看到她的手机屏幕。
　　林牧鸽给她的回复虽然都是大段大段的，但都有分点，也都标明了重点和需要注意的情况。
　　而且永远都是在强调安全第一，让人仿佛回到了学生时代看那种超级学霸整理出来的资料。
　　“光是遇到大飞蛛鸽鸽就给我总结了三种情况。”
　　“一是我先被外面巡逻的大飞蛛发现。”
　　“二是我遇到出来玩的小飞蛛。”
　　“三是我走到大飞蛛的巢穴它们才发现我。”
　　叶子可先在科技馆门口把这三种情况她需要的应对方法又都仔细看了一遍，然后才信心满满的拿出了一大瓶血。
　　“有……有鬼嘛……我要进来了……”
　　她先用手电照射了一下科技馆的环境后，学着林牧鸽上次的样子先颤声问了一下。
　　等了几秒种没人回答，叶子可才深吸了一口气走入门中，犹豫了一下后终究还是没像上次林牧鸽那样关门锁门……
　　“舰长还是太善良了，放了里面害羞的灵异一条生路。”
　　“大家别看这里环境阴森，但其实不危险的，大飞蛛的那对红眼睛能看到灵异，所以一般没有灵异愿意和大飞蛛生活在一起。”
　　林牧鸽晃着他的超级无敌大高脚杯赞许的点了点头。
　　“我怎么感觉舰长是在放自己一条生路……”
　　“这种环境好恐怖……”
　　“舰长小姐姐无人机操作的好棒，是专业的吗？”
　　“更何况鸽鸽的攻略都这么完整了，大家放心看吧”
　　“舰长小姐姐难道不怕大飞蛛吗……”
　　“是啊……大飞蛛眼睛那么多……”
　　直播间里的人数还在二百万左右上下浮动着。
　　不得不说，无人机这个视角确实比林牧鸽正常举着摄像头要强多了……
　　“我……我好像看到了……”
　　在黑暗中摸索了近五分钟后，叶子可缓缓停下了脚步。
　　在前面空旷的走廊里，倒吊着一只四米多长的大飞蛛。
　　雪白又巨大的身体背对着它一动不动。
　　“鸽鸽……它怎么……”
　　“它午睡呢，没事儿，这大飞蛛怎么回事儿，巡逻呢咋还睡上了呢？”
　　林牧鸽苦笑了一声连麦说到。
　　“那我是绕过它吗？”
　　叶子可踮着脚悄无声息的向前几步，大飞蛛那十多厘米长的毛发随着它轻微起伏的身体缓缓颤动着。
　　“不不不，你直接把这瓶血打开，它闻到味道自然就醒了。”
　　林牧鸽看着大飞蛛窈窕的背影叹了口气。
　　巡逻的时候睡大觉，飞蛛一族的生活还是太安逸了啊。
　　但要是这时候捅一下它的屁股，那得冒多少丝啊……
　　他犹豫了一下还是把目光从大飞蛛的翘臀上收了回来。
　　“那我打开了。”
　　叶子可退了两步，缓缓拧开了手里的瓶盖。
　　一股淡淡的血腥味道缓缓散发出来。
　　“嘭！”
　　还没等叶子可反应过来，大飞蛛的屁股后面突然喷出了一管儿蛛丝。
　　“这个就相当于什么呢，相当于你饿着肚子睡觉的时候有人拿个一个嘎嘎香的鸡腿在你笔尖晃，太香了，大飞蛛迷迷糊糊之间没把持住，直接吐了这么多丝。”
　　林牧鸽吞了吞口水时实解说到。
　　他话音刚落，大飞蛛的八条腿就动了起来，四条腿抱着自己黏在头顶的蛛丝又丝滑又优雅的转过了身。
　　三十四只一粒粒像是羊屎一样的黑眼睛以及两个长在鼻孔位置的红眼睛滴溜溜的看向了叶子可。
　　“嗨……嗨！”
　　见到自己心心念念的大飞蛛后，叶子可鼓起勇气打了个招呼，然后把一整瓶血都递了过去。
　　大飞蛛刚开始还满眼的不相信，甚至还用一只手指了指自己。
　　“嗯！都是给你的！”
　　叶子可向前两步点了点头。
　　“嘶……”
　　林牧鸽有些尴尬的揉了揉鼻子。
　　他上次来就给大飞蛛半杯血而已，叶子可直接一瓶下去，这大飞蛛还不爽到飞起？
　　“啊……你……”
　　“没事儿没事儿，这是喜欢你的表现！”
　　直播中，大飞蛛直接用六条腿像是个夹子一样夹在了叶子可身体的两侧，将她缓缓抬离了地面。
　　“还记得我以前说过小飞蛛长到你脑袋那么大的时候就喜欢抱着你脑袋吗？”
　　“抱你就是飞蛛喜欢你的一种表达。”
　　林牧鸽连麦说到。
　　“那我现在应该……”
　　“你现在可以把那一瓶血都倒在它嘴里。”
　　“噢！”
　　叶子可点了点头。
　　四米多高的大飞蛛用六只手举着她，她双手举着手里装着血的瓶子，然后和大飞蛛三十六只眼睛有了个简短的交流。
　　“那我就倒了……”
　　下面大飞蛛已经张开了嘴，里面黑洞洞的，隐隐约约可以看到一些细小的牙齿。
　　叶子可稍微瞄准了一下后，将手里的血一点点的倒了进去。
　　“昂~~~”
　　如此美味的鲜血让大飞蛛浑身舒爽到颤抖，眼睛恨不得都眯起来了，比叶子可身子还要大两三倍的小脑袋一晃一晃的，身上全部的毛发也都一颤一颤的。
　　“刚才大飞蛛那声昂~真的好软萌啊……”
　　“谁能想到这是一个四米多高的蜘蛛发出来的声音？”
　　“我有点儿理解大飞蛛的萌点了！”
　　“所以鸽鸽秘制的血到底是怎么做的啊？”
　　“鸽鸽好像没说过，只知道主原料是小喷菇。”
　　“这个血真的太关键了！”
　　“感觉诡异生物真的不那么可怕了耶！”
　　看到直播里如此和谐又美满的画面，直播间里好多人都已经跃跃欲试起来。
　　如果说上次铁皮铅笔去珍珠海打消了绝大多数人想去林牧鸽去过地方看看的冲动，那这次叶子可则用实际行动证明了只要按照林牧鸽说的做，诡异生物真的很可爱！
　　“啊！哈哈，这是蜘蛛巴士吗？”
　　喝完之后，大飞蛛直接用六只手紧紧抱住了叶子可，像是人类rua娃娃一样贴了贴她，然后用剩下的两只手挡着蛛丝朝着自己巢穴穿梭了起来。
　　“哎呦这待遇，唉，比我强多了。”
　　“我以前都是得自己主动抱着大飞蛛的大长腿，到了舰长这里大飞蛛主动抱着她。”
　　林牧鸽叹了口气。
　　半杯血和一瓶血的作为等级还是不一样啊。
　　他是站票，叶子可堪称头等舱。
　　“好棒！真的好棒啊！”
　　被大飞蛛保护得淋漓尽致的叶子可欢呼到。
　　从她的声音可以听出她是真的兴奋。
　　“呼！谢谢鸽鸽，要是没有鸽鸽我……反正谢谢鸽鸽！”
　　几分钟后，体验了一下头等舱蜘蛛巴士的叶子可安全停靠在了大飞蛛的巢穴。
　　她缓了两口气，然后控制着还落后了几步的无人机也进入了飞蛛巢穴。
　　“嘶，这……比我拍得漂亮多了啊……”
　　林牧鸽喝光了最后一点儿眼球果的果汁，然后把他的高脚杯放在了三只早已等候多时的千手上。
　　叶子可无人机的视角拍摄得飞蛛巢穴，真的可以用人间绝景来形容了。
　　如瀑般从天而降的蛛网中，无数小飞蛛在其中不断的穿行跳跃。
　　三只大飞蛛盘踞在巢穴里一动不动。
　　“我感觉我这辈子连我的生日都可以忘记，但真的忘不了今天了。”
　　叶子可摇着头感叹到。
　　数不尽的蛛丝中间时不时的还有那些身材中等的飞蛛探出头看看她。
　　尽管它们一个个的就像是抱枕一样，真的很可爱，但是叶子可也做不到像是林牧鸽上次那样把蛛丝当成蹦蹦床。
　　她在周围饶了一圈儿拍了好多张照片后就恋恋不舍的离开。
　　作为一个不等于林牧鸽的普通人，她能做到这种地步已经足够完美了。
　　“呼！谢谢鸽鸽！谢谢鸽鸽为我打开了眼界，让我在有生之年看到了这根本……无法用价值去衡量的美丽景色。”
　　无声的离开科技馆后，叶子可对着空中的无人机很诚恳的说到。
　　“谢谢鸽鸽！”
　　“鸽鸽真的每次都在刷新我的世界观”
　　“如果不是关注鸽鸽，我真的不知道这个世界上还有这一面”
　　“我也想去！”
　　“我现在就私信鸽鸽！”
　　“我想去南河找到小鲛人的地方看看！”
　　等叶子可平安回到宠物公墓的大门处，林牧鸽的私信已经99+了。
　　这让他很是欣慰和感动。
　　虽然这场直播看起来就是叶子可去宠物公墓看看大飞蛛，但是意义真的非同凡响。
　　“各位真的……太热情了，然后私信我这几天会慢慢回复的。”
　　“直播最后我也感谢舰长的勇敢。”
　　林牧鸽拉着刚洗完碗刷完杯子的千手站起身。
　　“然后再借着舰长这里预告一下，我和藏狐主任以及地理研究所所有人一同整理的诡异生物图鉴第一期正在印刷！大家如果有兴趣的话请务必支持一下！”
　　“还有就是地理研究所的公众号大家也可以关注一下，里面今天新增了一个诡异生物的专栏。”
　　“在这个专栏里面我会更新一些目前我还没遇到，但是已经有证据表明它们的确存在的诡异生物，大家如果在野外遇到了可以看看，目前专栏里面我已经更新好多了！”
　　他深吸了一口气说到。
　　“翻译：都给我买！都给我关注！”
　　“鸽鸽把那个秘制血的配方也说一下呗！”
　　“这次舰长的直播感觉真的拉近了人和诡异的距离。”
　　“希望下次直播但是我【狗头】”
　　“我已经买了十万本了！太好看了【狗头】”
　　“已经关注了，专栏里真的好多东西！”
　　最后叶子可像是林牧鸽那样感谢了一波礼物后关掉了直播。
　　“前辈！过来玩水啊！”
　　“嗷！嗷嗷嗷！”
　　已经浑身湿透的于欣柠和小拾一兴奋在门外喊道。
　　“……来了！”
　　林牧鸽轻笑了一声摇了摇头，伸了个懒腰朝着泳池走去。
　　…
　　…
　　“王德发，灵异就这点不好。”
　　“嗯。”
　　“唉，快一天了，终于到南城境内了。”
　　坐在活体僵尸王德发肩膀上的许异看着前面若隐若无的山路叹了口气。
　　在看完林牧鸽和潮院长一起去那个废弃小区的视频后的当天网上，他们就开始了这场迁徙。
　　王德发虽然勉强像个人，但奈何没有身份证，而且不太聪明的样子。
　　许异虽然可以装成娃娃，但奈何不会卖萌，而且卖相也不太好。
　　所以他们俩蹭了好几辆车，经过了一天多的跋涉终于到了南城境内。
　　现在只要翻过这个山，就差不多进入公交车辐射的范围内了。
　　但可惜前面几乎没有路，只能靠着他们自己开拓。
　　看地图上写到这山上有个寺庙，所以应该还是挺安全的。
　　“林牧鸽连公众号都做起来了，但好在他们灵异资源事务所的人不多，咱们现在加入也算是元老了。”
　　看到叶子可的直播结束，许异顺手了一关注了一下他最后说的那个公众号。
　　“许异，前面……”
　　许异刚点开专栏，还没刷新出来林牧鸽的文章，王德发就突然停下了脚步。
　　“唔？”
　　他抬起头，前面一个浑身发着白光，长着一对儿大耳朵像是只兔子的生物正侧着脑袋看着他们。
　　“唔唔唔！”
　　从它的嘴里还发出了阵阵很可爱的声响，随后周围的大树后，草丛里，一只只和它一样的生物也都钻了出来，扇着二朵漂浮到了空中，侧着脸十分可爱的看着他们。
　　“这些应该是什么诡异生物吧。”
　　许异环顾着四周，“看样子没有危险，走吧。”
　　他和王德发说到。
　　但是他们每走一步，那些长相可爱的生物都会跟着他们走一步，而且盯着他们心里发毛。
　　“嗯？等等！”
　　许异看着刚刷新出来图片的手机愣了一下。
　　林牧鸽在他专栏里介绍的第一个生物，赫然就是他们身旁的飞兔。
　　“飞兔是一种十分可爱的群居诡异生物，它们特别粘人，如果在野外看到了会一直跟着你。”
　　许异点了点头。
　　确实，这些飞兔跟了他们四十多分钟了。
　　“它们一般情况没什么危险，但是被它们眼睛盯时间久了，一般超过五十分钟，就会产生幻觉，而且很难脱离。”
　　“因为哪怕你已经产生幻觉它们还会一直盯着你，让你持续陷入幻境，甚至有可能沉睡到死。”
　　许异皱着眉倒吸了一口冷气。
　　“嘶……那怎么摆脱它们啊！”
　　已经被盯了四十分钟的许异这么一看，确实感觉脑中已经有了阵阵恍惚。
　　王德发甚至已经时不时的发出了傻笑的声音。
　　“如果想拜托飞兔，很简单，但是方法很粗鄙。”
　　他刷新了好几下，下面的文字才逐渐刷新出来，许异也连忙看到。
　　“因为飞兔是群居生物，所以它们包围你是三百六十度包围的，你需要找到一个突破口。”
　　“确实。”
　　许异点了点头。
　　现在他们周围全是飞兔，往哪个方向跑似乎都不太能突破。
　　“这个突破口……需要你说一些粗鄙的话，做一些粗鄙的动作和表情。”
　　“你需要原地转圈对着周围可爱的飞兔们毫不留情的破口大骂，并且配合上国际友好手势等等。”
　　“啧，信号真不好。”
　　刚看到这里，下面死活都刷新不出来了，而许异的脑袋也越来越沉重。
　　“王德发！听到我刚才念的了吗！给我骂！”
　　“嗯！”
　　这种情况许异也等不到下面再刷新了，他深吸了一口气和王德发同时竖起了国际友好手势。
　　“你们一个个的可真是***”
　　“我***！”
　　“F**K”
　　“SH**”
　　“你***！”
　　为了不陷入幻境之中，他们也是祖安之魂附体，口吐芬芳起来。
　　“呼！果然！虽然方法粗鄙但确实有用，林牧鸽还是强啊。”
　　骂了一会儿后，他们周围的飞兔们都耷拉着脑袋朝着一个地方聚集而去。
　　“骂人的时候你的头脑会很庆幸的，有助于抵抗幻境。”
　　“被骂之后，飞兔会很委屈，会朝着一个地方聚集起来。”
　　“确实。”
　　下面的文字也逐渐刷新。
　　看到飞兔的动作和林牧鸽描述的一样，许异也松了口气点了点头。
　　“这时候，你就可以准备跑了。”
　　“因为飞兔其实也是有血性的，它们一只只的会组成一个超级无敌凶残的大兔子把骂它们的人活生生的撕碎。”
　　许异看到这里后脸色一变。
　　“吼！”
　　下一秒，他们的身前，无数飞兔果然组成了一个超级凶残的巨型兔子。
　　许异愣了一下，有点儿不信邪的继续刷新了一下，看向了专栏最后一句话。
　　“快跑啊！还愣着干什么？！”

第一百三十八章 让你们死得有尊严一点
　　“林牧鸽……”
　　前面由无数飞兔组成的超级大兔子已经露出了它们的獠牙，样子极为凶残，感觉一口能吃掉十个王德发。
　　“许异，现在……”
　　“还愣着干什么！快跑啊！”
　　许异大吼到，因为前面的飞兔已经开始扑过来了。
　　它们用巨大的耳朵当成腿一下下的砸在地上，周围一颗颗成年人都未必能合抱住的树木应声而断。
　　这个世界上本没有路，飞兔走多了，就成了路。
　　“许异！兔子是吃草的吧！”
　　王德发连滚带爬的跑着，后面的飞兔穷追不舍着，甚至还顺手抱过一根树磨磨牙。
　　“好吧当我没说！”
　　他看用余光看到一只愚蠢的小野猪主动冲进了飞兔的嘴里，然后发出了痛苦的惨嚎。
　　“虽然你们现在在被飞兔追，但是你们至少有了突破口，还能在紧张刺激的追逐中锻炼身体。”
　　“而且也不会被催眠了。”
　　许异疯狂刷新着林牧鸽专栏下面的话，越看越头皮发麻。
　　好家伙，刚才他们只是被一只只正常兔子大小的飞兔包围而已，现在被这么凶残的东西追，你管这叫突破口？
　　这还不如被催眠睡一辈子呢！
　　刚刚他们骂得有多爽，现在就有多惨。
　　要不是王德发不会累，估计他们现在已经成为飞兔嘴角的一团血沫了。
　　“好了，当你们活着看到这里的时候，后面可爱的飞兔应该已经跑掉了。”
　　“放屁！”
　　许异回头看了眼，那只飞兔甚至还越来越大了。
　　“因为飞兔是一种最怕热的生物，正常人类跑了这么久已经汗流浃背了，飞兔没兴趣吃掉你了，所以生命在于运动。”
　　“但如果你是诡异的话……”
　　“如果我是诡异的话……”
　　许异疯狂刷新着下面，王德发的屁股刚才都被咬掉一半了甚至他自己还不知道呢！
　　情况十分的危机，现在也只能相信林牧鸽了！
　　“终于！”
　　下面的文字逐渐刷新了出来，许异狂松了一口气，像是抓住了救命稻草一般看去。
　　“当当当！没有猝不及防只有如约而至！”
　　“你是否还在为腿脚发热而暗自神伤？”
　　“你是否还在为炎炎夏日而痛苦万分？”
　　“冷宝宝诡异贴上市了！一盒只需五元钱，买不了伤心买不了上当，点击下方链接……”
　　“这种时候你还有广告！！！！”
　　看到自己用单身了百八十年的手速好不容易刷新出来的东西竟然是个广告，许异瞪着眼差点儿没吐血三升直接暴毙而亡。
　　“许异！好没好啊！我屁股没了！”
　　“你屁股早就TM没了！”
　　此时此刻许异已经是气得精神恍惚。
　　要不是飞兔的面积太大周围的树木茂密，他和王德发早就又死一次了。
　　“好了稍微恰一波饭，然后刚才说到哪来着？”
　　“说到诡异啊！如果是诡异被追怎么办啊！”
　　许异气归气，但关键时刻还得靠林牧鸽，这4G的网速简直慢得离谱，恍惚间他设置觉得自己回到了2G时代。
　　“啊对，如果你是诡异，你的身体不会变热，所以可爱的飞兔还在追逐你的背影，这时候你应该怎么办呢？”
　　“我到底应该怎么办啊啊啊啊！！”
　　许异疯狂掐着自己的人中，后面的大兔子刚才那一口差点儿要掉他屁股上的商标。
　　“你应该立刻停下，因为飞兔是一种多疑的生物，它们觉得你突然停下了会有诈，所以它们也会停下。”
　　“王德发！停！”
　　犹豫片刻后，许异大喊了一声。
　　“哈哈哈果然！林牧鸽还是专业的！”
　　王德发鼓起勇气停下后，后面的超级大兔子竟然也真的听了下来。
　　“然……然后呢……”
　　“刷新呢。”
　　许异喘着粗气刷新着下面的内容。
　　这一个专栏他看了一个多小时了。
　　“这时候你们可以缓两口气，然后继续像是刚刚一样口吐芬芳，使用出你们平生能想到的最恶毒的语言辱骂它。”
　　“你们可真是小可爱！！！”
　　还没等下面刷新出来，王德发就已经破口大骂起来。
　　“算了算了。”
　　许异犹豫了一下也再一次竖起了国际友好手势加入了战场。
　　“我爱你们！”
　　“祝你们的父母长命百岁！”
　　“麻辣兔头真好吃！”
　　“而且不止要骂，还要嘲讽。”
　　下面的话也逐渐刷新出来，许异挠了挠头。
　　“嘲讽……你有种就吃我啊！”
　　“就是！你吃我屁股算什么！有种吃我脑袋啊！”
　　“怂！”
　　“太菜了！”
　　“下次动物世界没你我不看！”
　　“博人转都比你燃！”
　　许异和王德发一人一句疯狂嘲讽到。
　　这个方法看起来很诡异，但竟然还真的有用，前面刚刚还凶残的飞兔已经是满脸委屈。
　　“呼，林牧鸽的方法果然还是管用！”
　　许异喘着粗气拿起手机。
　　“这时候你会发现刚刚还凶神恶煞的飞兔现在竟然变得好可爱。”
　　“确实有点儿。”
　　许异点了点头。
　　“这时候你应该走上前去和她合照一张。”
　　“合照一张？”
　　他看着皱了皱眉，这是必要条件吗？
　　虽然怀疑，但林牧鸽毕竟前面的所有情况全都预测对了，所以许异还是鼓起勇气走到了飞兔身旁合照了一张。
　　“许异！果然有效啊！”
　　王德发攥着拳激动的说到。
　　在许异主动合照后，这只飞兔果然一动不动了，完全被许异这种气势给镇住了。
　　“应该是灵异心理学。”
　　许异也略显激动的说到，类似于诸葛亮对司马懿使出了空城计。
　　“所以我们现在就可以走了吗？”
　　“等等，我再往下看看。”
　　许异和王德发屏住呼吸满怀期待的看着刷新的小圈圈不断转动。
　　“因为正常诡异肯定是跑不过飞兔的，所以我只能想到用这种方法……”
　　他们一齐看向专栏的最后一句话。
　　“……让你们死得有尊严一点。”
　　超大型飞兔的影子，一点点的将他们覆盖。
　　“死……死的有尊严一点儿……”
　　许异和王德发看着这最后一句话愣了足足有十秒钟。
　　刚刚照相竟然不是灵异心理学之类的的空城计吗？
　　刚刚照相竟然照的是……遗照？
　　“林牧鸽，咱们无冤无仇的你何必处心积虑的害我？”
　　看到前面的大兔子已经张开了血盆大口，许异和王德发也拼尽最后的力气挺直了腰板竖起了国际友好手势。
　　既然已经必死无疑，那就……那就死得有尊严点儿吧！
　　“它……它怎么……”
　　“难道是因为后面的寺庙？”
　　许异和王德发已经准备好以冲天竖中指的态度站着死去了，但前面的飞兔竟然……开始解体了。
　　“一定是！佛祖保佑啊！”
　　前面的飞兔真的全都散开后，王德发直接跪在地上冲后面的寺庙磕了两个头。
　　“走啊许异！快去给佛祖上一炷香啊！”
　　“……走！但是这个寺庙怎么这么阴森的感觉……”
　　许异虽然不信佛，但毕竟是劫后余生，封建一下就封建一下吧。
　　“嗯？还有句话？”
　　他刚想退出，林牧鸽专栏的最后一句话就刷新了出来。
　　“别忘了点赞！”
　　“我点个屁的赞！！！”
　　…
　　…
　　“啊！赞美太阳！”
　　新的一天，早上九点半，林牧鸽穿着睡衣对着太阳伸了个大大的懒腰。
　　“早上好啊许经理！”
　　“早上好。”
　　许天琦冲林牧鸽打了个招呼，身后跟着的是蟑螂杀手。
　　“真好。”
　　看到许天琦和蟑螂杀手能这么和谐的相处，林牧鸽的心中也是颇为欣慰。
　　诡异也逐渐走进大家的生活中了啊。
　　“看看大家的学习情况。”
　　刷完牙洗完脸，林牧鸽坐泳池旁边的摇椅上打开了手机。
　　小拾一还在睡大觉，时不时的吐个泡泡，特别可爱。
　　“嚯！热情高涨啊！”
　　打开公众号后台，他关于飞兔的那个专栏点赞直接破千。
　　“看来大家都很喜欢这种可爱的诡异生物，今天再写个啥呢……”
　　他挠了挠头，然后点开了小破站。
　　昨天叶子可去看了大飞蛛后，大家对他去过的地方都热情高涨了起来。
　　“太多了……我做个视频吧……”
　　一百多条私信里大家的问题其实也都差不多。
　　毕竟林牧鸽也只去过那几个地方。
　　【大家上午好，我简单看了一下大家的私信，这里稍微总结一下】
　　【我从开播到现在去过废弃精神病院，南城大厦，宠物墓场，森然墓场（岐山），南河，珍珠海，天府花园的十一号别墅（也就是我现在的家），还有前天和潮院长一起的废弃小区】
　　【我看除了我家，南城大厦和相对比较危险的珍珠海，私信里大家想去的地方都差不多】
　　【这里我就不一一回复大家了，这几天我会做几个视频详细的介绍一下大家如果去这些地方的话需要准备什么以及可能遇到的情况，相当于一份旅游攻略】
　　林牧鸽直接在小破站上发了个动态。
　　南城大厦和珍珠海他还能理解为什么没人想去，一个是因为没有危险，一个是太危险。
　　但是他家……为什么没人来呢？
　　“林施主！”
　　还没等他晒一会儿太阳，就听到远处传来了一个他熟悉的称呼。
　　“从……从德？hello啊！”

第一百三十九章 这些字……这不是鬼话吗?
　　“进来喝杯茶不？”
　　林牧鸽拍了拍三只千手。
　　“林施主，昨晚不知为何，封印再次裂开，如果我们现在再不下去加固，明日凌晨两点阴气最终的时候井中妖物必会横空出世祸乱人间！”
　　从德站在门外看着林牧鸽诚恳的说到。
　　“……好家伙。”
　　从德这一番话下来让林牧鸽一时间根本不知道该说什么。
　　“林施主，我知道你可能不相信，但井中的妖物真的没有那么简单，也不像是施主家里这般温和！”
　　从德苦笑了一声说到，相较于他的师弟从心，他其实还算是更开明的，至少能说服自己接受善良的诡异生物和人类一起生活。
　　但是这次井里的东西，真的太可怕了！
　　“从德小师傅！早上好！”
　　溜达完一圈儿的许天琦再次从林牧鸽家门前经过。
　　手里还牵了个绳，绳子套着蟑螂杀手。
　　“可以啊许经理！”
　　林牧鸽冲许天琦竖起了大拇指。
　　现在遛蜈蚣都牵绳子了，那些遛狗不牵绳的还有啥借口。
　　“小师傅，进来详细说说吧。”
　　送走许天琦后，林牧鸽把从德请进了屋里。
　　三只千手也很有眼力见的倒了两杯水，并用自己的手捂冷。
　　“嗨！”
　　沙发上季凡卜的身子和从德打了个招呼。
　　上面飘着的于欣柠也冲他点了点头。
　　“林施主，我长话短说，我们正元寺虽然近十年逐渐没落，只剩下我师父和我师弟从心三人，但是我们寺从六百多年前就已经存在，一代代的镇压了一只妖物三百余年。”
　　从德的表情很是严肃。
　　“这个……妖物，它具体是什么品种呢？”
　　林牧鸽抿了口水皱着眉问到。
　　正元寺确实是有历史的，以前在南城也确实很出名，但是现在大家都不太信了，也就逐渐没落了。
　　虽然是有历史，但这个……镇压妖物什么的……是不是有点儿离谱了……
　　而且建国这么多年了，你可以交给国家啊！
　　“传说是一只兽妖，生性凶残，以吃人为乐，而且法力高强，三百多年前我们正元寺牺牲了十余人才将这妖物镇压。”
　　从德的眼中闪过了一丝追忆。
　　“这个……吃人为乐……你看到过吗，或者说……有什么可靠的历史记载吗？”
　　“我们正元寺井中的壁画上有模糊的图片，也有文字，但是文字太过古老，我们至今只破解了一小部分。”
　　“哦……壁画啊……”
　　林牧鸽的眼中闪过了一丝复杂。
　　“那这个妖物……你怎么知道它……它出来之后会祸乱人间天下大乱啥的？”
　　“这个妖物的妖气太重了，而且我师父明确的告诉了我。”
　　“你师父怎么知道的？”
　　“我师父的师父明确的告诉我师父的。”
　　“那你……”
　　林牧鸽战术后仰了一波，然后又战术喝了口水。
　　“更何况这妖物浑身上下所散发出来的妖气真的很重！”
　　“你说的这个妖气……它有我家重吗？”
　　“它……”
　　从德表情一僵，想说的话硬生生被林牧鸽这个问题给噎到了肚子里。
　　“所以不用这么担心的。”
　　林牧鸽看了看空中一直拄着脸偷听他们聊天的于欣柠。
　　“林施主，请您务必要相信我，或者您可以亲自去我们正元寺的井中看看那一幅幅的壁画！”
　　“我师父目前年岁已高，正在闭关，从心虽然练武认真刻苦，但还太过浮躁，容易被妖物迷了心智，我一人又无法完成对封印的加固，放眼望去只有您能帮助我们了啊！”
　　“正元寺没有什么香火，我知道说什么拯救天下苍生太过浮夸，但是……”
　　“行行行，没事儿，我去，但是我能就一边直播一边帮你吗，顺便给大家科普一下。”
　　林牧鸽摆了摆手。
　　拯救天下苍生岂止是浮夸啊，那简直是相当的浮夸了……
　　“当然可以！我们甚至求之不得，正元寺也需要去拥抱时代了，而且让大家知道此等妖物已被封印也是好事！”
　　从德连忙点头说到。
　　“行，那我发个预告，然后现在就去呗。”
　　“那再好不过了，毕竟封印随时都有肯能被破开！”
　　“好……”
　　林牧鸽嘴角抽搐了一下，然后再次打开了小破站。
　　他上一个做视频的动态点赞已经破万，评论也有了几百条。
　　时隔不到半个小时，他又要发一条了……
　　【兄弟们，一会儿去正元寺直播降魔】
　　动态发完，林牧鸽又点了个直播预告。
　　“走吧，咱俩……斩妖除魔去。”
　　林牧鸽拿起摄像机深吸了一口气声音略显颤抖的说到。
　　有那么一瞬间，他似乎真感觉自己是个大侠了……
　　“走！”
　　从德也松了口气。
　　两人先坐了地铁，又换了两趟公交，中午十一点多才终于到了正元寺所在的山脚下。
　　“那从德，我先开播了，路上你给我们大家先简单介绍一下正元寺。”
　　看着前面望不到尽头的楼梯，林牧鸽先拿出了摄像机。
　　“还好带了你。”
　　他又从包里掏出了十一号别墅上一任主人，那只手里缝着小刀的小丑。
　　这大热天的爬山，不带个娃娃得多热多累啊！
　　“大家中午好，想必大家都看到我的动态了。”
　　“这次直播的内容和目标很简单，就是正元寺封印着一个非常凶残的诡异，现在封印松动了，我需要和这位从德小师傅一起去加固封印。”
　　打开直播后，林牧鸽简单说到。
　　“《降妖除魔》”
　　“鸽鸽表情怎么这么无奈【狗头】”
　　“鸽鸽：好久没往家里带宠物了”
　　“你正元寺镇不住的东西，我林牧鸽来！【狗头】”
　　因为林牧鸽斩妖除魔的那条动态太过中二和迷惑，所以大家一进来就开始各种玩梗。
　　“从德，你……要不简单介绍一下，宣传一下正元寺？”
　　“大家好，我法号从德，我们正元寺有着六百多年历史，但说来惭愧，这六百多年我们寺庙的香火一直不多，现在我只想完成对封印的加固而已。”
　　从德对着摄像头点了点头说到，只是简单的说明了一下情况，并没有宣传或是怎么样。
　　“我这次直播也是……直播一下这个加固封印的过程，同时也看看里面所谓的妖物，给大家科普一下。”
　　“从德，如果这个妖物……就是……我有能力降伏的话，我感觉就不用封印什么的了，我直接带回家镇压它吧。”
　　林牧鸽犹豫了一下说到。
　　灵异真的就是看起来比较强而已，毕竟他们能影响你的视觉和感官，让你给它们加上各种滤镜特效之类的，从德这么怕也有情可原。
　　“这个……如果确定没有危险，林施主可以任意处置这只妖物。”
　　“行。”
　　林牧鸽点了点头。
　　“《刑》”
　　“哈哈哈从德还没意识到问题的严重性”
　　“《诡可梦》”
　　“鸽鸽：我的大师球已经准备好了！”
　　“妖物快跑！【狗头】”
　　“正元寺我还听说过呢，好像确实传说镇压着邪祟，而且特别低调”
　　等林牧鸽和从德看到正元寺大门的时候，直播间里已经有了十多万人。
　　“不得不说，这个阴气确实和我家还是不相上下的，但区区一只诡异很难做到这种地步，所以我估计啊，应该有挺多诡异的。”
　　林牧鸽闭上眼深吸了一口气。
　　这阵阴气竟然勉强能让他感觉神清气爽，这个诡异还是有点儿可爱的。
　　“师兄！快！封印又松动了一些！”
　　留守在寺中的从心焦急的喊道。
　　“林施主！快！”
　　从德和林牧鸽也加快了步伐。
　　正元寺并不大，他们绕过了寺庙的主殿直接来到了背阴的后面。
　　在一棵四米多高的大槐树下，有一口一看就有些念头的井。
　　源源不断的阴气从井中喷涌而出，让林牧鸽眼前一亮。
　　“兄弟们，大家可能感受不到，但是这个井口可以说是异常凉爽啊，相当于一个超大型的中央空调，就放在那种大型商场体育馆里的那种，可惜带不走。”
　　他绕着这口井走了两圈，眼中闪过了一丝惋惜。
　　“林施主，我来之前妖气明明没有这么重的，下面的封印应该又裂开了！”
　　“等等等等！你们是根据阴气……判断封印裂没裂开的？”
　　林牧鸽揉了揉眉心，“你们有没有想过可能是下面的灵异太热了所以按了个空调，它只是把空调……开大了点儿？”
　　“《封印裂开》”
　　“我感觉从德也要裂开了”
　　“《可惜不能带回家》”
　　“《拿来主义》”
　　“鸽鸽准备用科学打败魔法吗？”
　　“《论判断封印是否松动的方法》”
　　一排排的弹幕闪过，不止是林牧鸽，直播间的绝大多数人都没有任何紧张的感觉。
　　经过这么多次直播，大家都得出了一个结论。
　　林牧鸽是无敌的，知识水平上是无敌的.
　　而知识，就是力量！
　　“师兄！我就知道他不行！咱们快下去吧！”
　　现在这种情况，从心也没时间去管林牧鸽了，他一个后空翻率先跳入了井中。
　　“嚯！这是真功夫！”
　　林牧鸽竖起了大拇指，然后拿起了一旁的梯子架了下去。
　　尽管是正午，但是井里几乎没有什么光芒。
　　他从书包里拿出了随身携带的小手电，前面是一个像是他们家地下室的那种幽长走廊。
　　而走廊两侧的墙壁上，应该就是从德所说的壁画。
　　壁画的旁边还有一排排不太古老，但又没人认识的字体。
　　“林施主，这就是我说的壁画，记载了我们正元寺几百年间降妖伏魔的事情，上面的繁体字目前连我的师父也只破译出来了一点点。”
　　“穿过这条走廊，就是魔窟了。”
　　“等等！”
　　林牧鸽突然停下脚步。
　　他举着手电照在墙壁上定睛一看，眼中闪过了一丝复杂。
　　“林施主发现了什么？”
　　“这些字……这不是鬼话吗？”

第一百四十章 哪有妖物天天吃野鸡?
　　“《鬼话》”
　　“这不是什么古文字吗？”
　　“看着就像是乱涂乱画的一样……”
　　“这个壁画……感觉也好怪啊……”
　　“是啊，这壁画是谁画的？”
　　“怎么感觉是以灵异的第一人称视角作画？”
　　一排排弹幕闪过的同时，林牧鸽的表情也愈发怪异起来。
　　“什么鬼话，我看你才是鬼话连篇。”
　　从心冷哼了一声。
　　“这些古文字我们正元寺几代人都无法破解，但勉强能参透它融合了古梵文以及象形文字，甚至比一些国家的历史都要长几倍。”
　　他看着眼前的壁画，眼中露出了一丝崇敬，“师兄，别管他，你我二人照样可以加固封印！”
　　“今天出去玩了，……吃了六颗野果，有两个很酸，其余的都很甜。”
　　林牧鸽没有理会从心的话，而是眯着眼很认真的翻译到。
　　“哦……”
　　翻译完之后他自己还愣了一下，然后恍然大悟的点了点头。
　　“兄弟们，这是井里住着的灵异的日记啊！”
　　“一般正经人都不写日记，但幸运的是它根本不是人，所以这个日记内容还是很可信的。”
　　林牧鸽连忙又回到了井口下的第一个壁画处。
　　“这个鬼话就是一般小僵以及鲛人说的话，因为它们死亡后声带眼中受损，只能发出‘啊’和‘嗷’的声音，所以这两个声音通过不同的音调长短以及起伏就组成了鬼话。”
　　“现在墙上的这些就是鬼话的文字版。”
　　他拿出手机拍了几张照。
　　“大家可能想问，为什么鬼话也有文字版，而且那些诡异不用学就会的吗？”
　　“首先先告诉大家这个鬼话文字版的由来，同样是根据汉字演化而来的。”
　　“因为人死后神志不清，记忆错乱，所以鬼话的文字版就是你神志不清记忆错乱时写的汉字，靠着瞎蒙和肌肉记忆。”
　　“比较神奇的是，咱们死后大多数人都会对同一些字记忆模糊或者神志不清，反正就是很有共性，所以形成了鬼话的文字版。”
　　林牧鸽说话的时候，从心是满脸的不屑一顾和惋惜。
　　他本来以为林牧鸽是骗子，但没想到林牧鸽竟然是疯子……
　　“虽然大同小异，但是鬼话的文字还是需要学习的。”
　　“所以这就证明了……其实这井里的诡异是可以随时出去的，它甚至还专门找到了一族小僵去学习鬼话，它死了还在学啊！”
　　林牧鸽叹了口气说到。
　　“《死了还在学》”
　　“所以里面的诡异是可以出去的？”
　　“那这个封印……”
　　“感觉两位小师傅的定力马上到极限了……”
　　“世界观刷新进度——32%”
　　“鬼话即将列入国际通用语言【狗头】”
　　直播间里的人数已经超过了一百万。
　　绝大多数人都没想到进来直接就是看诡异的日记……
　　“今天天气晴朗，我吃了只野鸡”
　　“大家看，这只诡异不但写日记，还配图片，它还把自己抓野鸡的场景画了出来。”
　　林牧鸽指着壁画很是惊喜的说到。
　　“放屁，这分明是我们正元寺的方丈在降伏野鸡精！”
　　从心红指着壁画上那只活灵活现的野鸡说到。
　　“这就是单纯的……诡异抓野鸡，不是……降伏野鸡精……”
　　林牧鸽看向了第二张壁画。
　　“今天大雨，我洗了个澡，浑身舒爽，顺便吃了只野鸡。”
　　“今天天气阴，两个和尚在洞口小嘴儿叭叭的念经，困死我了，吃个野鸡再睡。”
　　“今天多云转晴，和僵尸聚会，老友相见，分外感动，杀只野鸡助助兴。”
　　“今天大风，一团野花吹下来了，我做成了花环，挺好看的，晚上带着花环吃野鸡。”
　　“今天又吃了一只野鸡，太好吃了，明天得想办法再搞一只野鸡。”
　　他一张张的翻译着。
　　每段话都不长，就把一天中的发生的小事简单概括了一下……
　　“哪有妖物天天吃野鸡的！别编了！”
　　从心实在是忍无可忍了。
　　他们正元寺这么多年镇压的妖物难不成就是个一天一只鸡的饭桶？
　　说好的杀人无数，被林牧鸽这一翻译简直就是杀鸡不眨眼！
　　“而且这山中根本就没有野鸡！”
　　“确实，因为都被这只小可爱吃光了嘛，这一天一只的……多可爱又贪吃的小家伙。”
　　“而且兄弟们，一般这种吃野鸡的小可爱，它本身的肉应该也能挺好吃的。”
　　林牧鸽给每个墙壁上的壁画都照了张相，眼中也闪过了一丝别样的喜爱。
　　“《野鸡杀手》”
　　“《狂诡日记》”
　　“诡异：危！”
　　“哈哈哈这真的不是鸽鸽瞎翻译的吗……”
　　“反正只有鸽鸽认识鬼话【狗头】”
　　“从心小师傅，稳住啊！”
　　“请问你毕生追求的梦想是什么？明天去搞只野鸡吃。【狗头】”
　　听林牧鸽说完话，从心已经是哭笑不得起来，从他颤抖的手来看，他的定力正在受到极大的挑战。
　　“这里教大家几个鬼话的词。”
　　“这俩字是今天，这俩字是野鸡。”
　　林牧鸽收起手机用手电照着墙壁上的字说到。
　　“看，每个日记里都有这俩字，今天和野鸡。”
　　他举着摄像头照过每一幅壁画，虽然大家看不懂，但每篇日记里确实都有这两个词……
　　“林施主，虽然我很想……相信您的专业知识，但是……”
　　“但是这井中的壁画已经有了三百余年的历史，并不是近期才有的，难道这里面的妖物也吃了三百多年的野鸡吗？”
　　从德皱着眉问到。
　　“确实有疑点，但是……嗯……我差不多已经知道里面住着的诡异生物是什么了，等一会儿见到了再给大家着重科普一下！”
　　林牧鸽看着摄像头说到。
　　一旁的从心对他的话已经释然了。
　　“妖气又加重了！”
　　他和从德对视了一眼，然后一起加快了脚步。
　　“诶对了从德，你们怎么加固封印啊？”
　　“刚才日记上也能看出来，这小可爱还天天出去抓野鸡吃呢，一天一顿，顶级伙食啊，比你俩吃得还棒。”
　　林牧鸽竖着大拇指问到。

第一百四十一章 萤火虫就长这样啊!
　　“休得妖言惑众！我们正元寺的封印岂能让那妖物视若无物天天偷鸡？”
　　从心瞪着眼说到。
　　“我知道这可能伤了你们的心，但从这个结果上看，你们这个封印吧……确实没啥用……”
　　“林施主，一会儿我们需要在那妖风之中诵读真经将那妖物镇住，届时你将这道符贴在封印口即可！”
　　从德从他的长袖中掏出了一条黄色的纸符，上面写满了各种看起来特别神圣的字。
　　“嘶……贴符啊……”
　　林牧鸽皱着眉点了点头。
　　“呵呵，师兄，你让他加固封印？他能理解我们佛家精神吗？”
　　“我给大家简单科普一下，这个符……以前确实有用的。”
　　他把摄像头对准了纸符上的文字。
　　“一般诡异生物都是怕热的，传说中这个纸符会发热，所以贴在诡异生物的家门口会让他们不得不走后门，这是我能想到的相对科学的解释了。”
　　“但说实话，要这么说的话，你不如吧……就贴个暖宝宝，当然我就举个例子哈，没有冒犯佛教的意思哈……”
　　看到从心已经气的直翻白眼，林牧鸽连忙说到。
　　“好家伙，暖宝宝”
　　“万万没想到暖宝宝还有这种效果……”
　　“所以佛家那些典籍什么的学了没用呗”
　　“都是封建迷信了”
　　“鸽鸽现在代表科学，科学降魔【狗头】”
　　“两位小师傅的道心要坍塌了”
　　听了林牧鸽相对科学的解释，弹幕也是一排排的闪过。
　　尽管这条井下的走廊确实阴森恐怖，但两侧的墙壁上充满了“吃鸡心得”，大家也并没有很害怕。
　　“不不不，有效果，谁说没效果的？”
　　林牧鸽扫了眼弹幕连忙摇了摇头。
　　“那些佛家的典籍当然有效果了，我没开玩笑啊，那些真的能降妖伏魔的！”
　　“哼，那是自然！我和我师兄熟读经书，此地就是我们二人的用武之地！”
　　从心很是热血澎湃的说到。
　　“那些没有实体的灵异是吃恐惧的。”
　　“你熟读那些各种经法之类的，无形间就会很自信，遇到灵异也不那么太怕。”
　　“你不怕它们就弱小可怜又无助，然后你就能把它们降伏，大概就是这么一个逻辑。”
　　“简单说就是经书给了你自信，自信无形间给了你力量。”
　　林牧鸽很科学的解释到。
　　“师兄小心！魔窟不对劲儿！”
　　前面的从心突然停下脚步严肃的说到。
　　“怎么……”
　　看到眼前的景象后，从德也是脸色一变。
　　“咋了，我看看。”
　　林牧鸽探过头。
　　“……兄弟们，这……简直是仙境啊……”
　　他深吸了一口气举起摄像机。
　　前面所谓的魔窟更像是一个无比宽阔的地下岩洞，一眼根本望不到头。
　　上面无数尖锐的岩石倒垂下来，下方同样有着无数岩石耸立着，仿佛是什么怪物的上下牙齿一样……
　　呼号的阴风穿梭在这些毫无规律的石头之间发出了那种空洞又虚无的声响。
　　仔细听似乎还能听到阵阵水流的声响，以及不知道什么生物低沉的哀嚎。
　　像是感受到了他们身上活人的气息。
　　那些石柱的表面点点紫色的光芒泛起，像是死人的眼睛在月光下反射的光芒。
　　一团团蓝色的，像是萤火虫一样的光点也不知道从哪钻了出来，将岩洞的黑暗驱散。
　　“这也太美了吧兄弟们……”
　　“大自然真是鬼斧神工，能找出这样巧夺天工的作品……”
　　林牧鸽摇着头赞叹道。
　　“《巧夺地宫》”
　　“要是不阴间的话还是挺美的”
　　“鸽鸽的收音设备是不是更新了？我感觉这阴风的呼啸声怎么这么大……”
　　“是啊，我光听这个声音就已经感觉冷了”
　　“这里是地狱吗……”
　　“不知道为什么，总有一种心脏被捏住的感觉……”
　　当看到眼前所谓“美丽”的景色后，直播间里的一百多万人甚至静止了几秒钟。
　　因为眼前的景象，太像是某只从地狱中爬出来的怪物的大嘴了。
　　尤其是上下交错的那些石柱，给人一种森然的气息。
　　“一定是那妖物搞的鬼！”
　　从心的语气中露出了一丝急迫，率先朝着魔窟中走去。
　　“林施主，魔窟中的这些石柱昨天还没有这样密集，甚至排列的顺序都有所变化，这妖物的法力已经强大到可以影响自然的地步了！”
　　从德也同样加快了脚步。
　　只有林牧鸽一脸的赞叹，像是在观赏景区。
　　“诡异生物不可能影响自然的，估计它是影响了你们的视觉，可能是觉得你们念经啥的打扰了它的快乐吃鸡，所以影响了一下你们的视觉，骗你们走。”
　　他拍了拍身旁的石柱。
　　“兄弟们，看到这些紫色的东西了吗，在石头上动来动去的，这叫孢子虫，是一种很特殊的诡异生物。”
　　“正常诡异生物不是怕热吗，它们也怕，但是它们感受到热量会朝着热源去移动，类似于飞蛾扑火。”
　　“然后发紫色的光芒是在求偶，它们喜欢我，它们都喜欢我，因为我的体温高，但是我接近它们就是在杀死它们。”
　　林牧鸽环顾着周围。
　　几乎每个石柱上都有至少一片孢子虫，就像是石柱长了眼睛一样，对着林牧鸽拼命散发着紫色的光芒。
　　“呵呵，小小妖孽也敢拦我去路？”
　　还没等林牧鸽回应一下这些追求者，前面的从心就气势全开，一拳轰向了前面围着他的萤火虫。
　　“诶等等等等！”
　　林牧鸽连忙向前两步。
　　“你怎么能杀生呢，这些就是普通的萤火虫啊！多可爱啊！”
　　“你放屁！真当我没见过萤火虫吗？”
　　从心冷哼了一声，双手直接擒过一只摆在了林牧鸽面前。
　　“《阴火虫》”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“有点儿恐怖啊……”
　　“这是正经萤火虫吗？”
　　“看到它们屁股里的蓝光我就知道不正经了……”
　　这与其说是萤火虫，不如说就是会飞的小骷髅。
　　因为它们的整张脸就是那种极为恐怖的鬼脸，在屁股后面蓝色光芒的配合下，仿佛夜叉厉鬼一般。
　　“对啊！多标志啊！萤火虫就长这样啊！”
　　林牧鸽愣了一下后说到。
　　“兄弟们，这就是死后的萤火虫，屁股后面是鬼火。”
　　“它们吃的东西也很特殊，它们吃人的头发，所以你要是光头的话不建议带回家样，萤火虫会饿死的。”
　　“所以你看，这萤火虫多愚蠢，它们去理发店不好吗？非要在寺庙里，饿的都成什么样子了……”
　　“如果家里有水手的话，建议配套饲养。”
　　他小心翼翼的把这只萤火虫从从心的两只之间解放出来。
　　“这一群还太稚嫩了，放生吧。”
　　看着这星星点点的蓝色光芒若即若离的散开，林牧鸽也是满脸欣慰，然后又从自己茂密的头发里挑出了十多只。
　　“师弟，小心！”
　　一只沉默的从德突然说到。
　　“这是……什么妖物……”
　　从心突然脸色一变，前面的阴影处，一个人形的石头竟然缓缓走出。
　　“嚯！石头人！”
　　林牧鸽定睛一看，脸上浮现出了一抹惊喜。
　　“这家伙稀有啊！”
　　他连忙快步向前走去。
　　“吼！”
　　看到林牧鸽过来，石头人也是高举双手热情欢迎。
　　“嗨！”
　　“小心！”
　　还没等林牧鸽打个招呼，从心就一把将他推开，下一秒，石头人高举的双手从空中轰然落下，狠狠的砸在了地面上。
　　“咔咔咔……”
　　阵阵龟裂的声响传来，那些还在对林牧鸽疯狂示爱的孢子虫被震得一颤。
　　“大胆妖孽！还敢伤人！”
　　从心冷哼一声，毫不畏惧的对着前面重新抬起手的石头人一拳轰出。
　　“嘭！”
　　这直来直去的一拳打在石头人的身上就像是打在了一块石头上一样。
　　“这从心小师傅也太热血了吧……”
　　看到石头人再次举起了手，从心也扎下马步瞪着双眼准备硬抗一波，林牧鸽连忙将摄像机放在了一旁。
　　“林施主，你……”
　　“你拍一，我拍一！”
　　没等从心和从德反应过来，林牧鸽一个闪身就来到了石头人面前，双手高举轻而易举的就接住了石头人刚刚敲碎地板的双臂。
　　“你……”
　　从心瞳孔震动。
　　这石头人的力量哪怕他从小习武也未必能接住，林牧鸽竟然……
　　“谁还说鸽鸽是普通人？？”
　　“鸽鸽终于暴露了”
　　“这也能硬接？？”
　　“卧槽……”
　　“鸽鸽甚至……在和那个石头人击掌……”
　　“两位小师傅的世界管再次崩塌了”
　　林牧鸽空手接住石头人这全力一击的身影完完整整的被直播了出来。
　　哪怕是林牧鸽的老粉都有种被骗了的感觉。
　　不是说好了只懂理论知识的吗……
　　怎么……这种非人的攻击也能轻松接住？？
　　“这里给大家科普一下哈。”
　　“这是小僵，只不过身上寄生了一种诡异生物，就是这些看起来像是石头一样的东西。”
　　“这叫石甲虫，甲虫这种东西大家在正常生物书里都有所了解，是昆虫中的大力士。”
　　“石甲虫同样也是，但它有个特性，那就是你力气越大它力气就越大，你力气越小它力气也就越小，所以我才能这么轻松又愉快的和它玩耍。”
　　“而且它刚刚是在款待我们啊！是在和我们打招呼啊！”
　　林牧鸽一变和被石甲虫寄生的小僵玩着你拍一我拍一一边科普到。

第一百四十二章 泪目,野鸡它有什么错?
　　“现在大家可能觉得我在玩，但其实我在和它交流。”
　　“这种拍手歌是给三四岁小孩玩的益智游戏，这只被石甲虫寄生的小僵目前也就两三岁的智力。”
　　“通过这种简单的益智游戏，既可以让它运动又可以让它动脑，从而达到交流的目的。”
　　做完一轮后，林牧鸽放下了手说到。
　　而他面前被寄生的小僵看起来似乎也比刚刚聪明了许多。
　　“嗷？”
　　林牧鸽清了清嗓子用标准的鬼话问到。
　　“……”
　　“……啊？”
　　“……”
　　“兄弟们，他不会说话，失算了。”
　　沉默了几秒钟后，林牧鸽揉了揉鼻子很是尴尬的说到。
　　那他刚刚的拍手歌……岂不是无用功？
　　“林施主！小心！”
　　从心已经陷入了三观刷新的僵直之中，后面的从德则还勉强能说话。
　　“没事儿！他这是在关心我啊！”
　　林牧鸽大手一挥感动的说到。
　　只见前面的小僵双手直接把自己仿佛岩石般的脑袋给拔了下来，然后嘭的一下放在了地上。
　　“谢谢谢谢。”
　　林牧鸽也毫不客气的一屁股坐在了上面。
　　“兄弟们，看看这诡异生物，多体贴好客，看我站累了直接把自己脑袋给揪下来给我当凳子坐。”
　　“而且大家现在看不到，其实我屁股下面的那些石甲虫在动的，它们甚至还在给我按摩！”
　　他调整了一下坐姿，并和前面的小僵击掌以示鼓励。
　　“这也太体贴了吧……”
　　“好家伙，这也行？”
　　“怎么让我想起了废弃精神病院那一期……”
　　“《石凳》”
　　“《体贴耗客》”
　　“而且好像还没完。”
　　林牧鸽拿过摄像头对准前面的小僵。
　　高清摄像头下，小僵胸前的石头竟然一点点的朝着两侧散开，露出了下面惨白的人肉。
　　“这个就是石甲虫，你甚至可以叫它们会动的石头，因为它们的长相没有任何规律，完全就是石头而已。”
　　他介绍期间，面前没有脑袋的小僵已经缓缓的抬起了手，然后毫不留情的刺入了自己的胸膛之中，噗的一下掏出了一颗鲜活的心脏。
　　这颗心脏虽然在跳动，但却是那种灰色的，像是石头一样。
　　“嚯！这使不得使不得！”
　　林牧鸽脸色一变连忙又给他手动塞了回去。
　　“噗！”
　　他刚塞回去，小僵就有自己掏了出来。
　　“别别别，我不吃我不吃的。”
　　林牧鸽无奈一笑又塞了回去。
　　然后小僵又掏了出来。
　　在从心和从德麻木的目光下，林牧鸽的小僵就像是过年推拿红包一样，一个非常不客气，一个非常客气。
　　“唉，行吧……”
　　最后看到石甲虫再次覆盖上小僵的胸膛，林牧鸽也勉为其难的接过了这颗心脏。
　　“兄弟们，这不是小僵的心脏，这是石甲虫的心。”
　　“没了之后隔两三年才能重新再长出来一颗，味道类似于骨髓，而且是那种大骨头里特别特别新鲜的骨髓，吃了之后可以治脱发，非常的管用。”
　　林牧鸽默默的把这颗巴掌大的心脏放到了包里。
　　“唉，我只是简单陪人家玩了那么一小会儿而已，人家就把自己的心掏出来了，多好。”
　　“走吧，阴气越来越重了，应该是真的出上面事情了。”
　　他拍了拍屁股，亲自把这只小僵的脑袋给重新按了上去后看向了后面的从心和从德。
　　“从心，能看出来你练武确实是很刻苦的，但是不管是面对灵异还是人，我觉得最重要的还是先去了解它们。”
　　“像是刚刚的小僵，要是你真靠蛮力，真打不过它的，需要知道它的特点然后再采取方法。”
　　这次林牧鸽带头前进着。
　　呼啸的阴风之中他面不改色大步流星，反观从心从德已经是控制不住的瑟瑟发抖起来。
　　这种程度的阴风的确不是正常人能抵挡得住的。
　　“林施主的话的确有道理，但我们毕竟才疏学浅……”
　　从德身上的袈裟猎猎作响，要不是一直有一团发着蓝光的萤火虫跟在林牧鸽后面偷吃他的头发，这段路上他们甚至没有任何照明的工具。
　　“嘘，听。”
　　林牧鸽突然停下了脚步。
　　从他们刚进洞在诡异日记那里就能听到阵阵水珠低落的声音，穿过刚刚乱石堆砌的洞窟后，水声更加湍急起来。
　　“哗哗哗！”
　　水流的声音越来越大，在这样的山洞中配上回音仿佛前面就是滔天的洪水般。
　　“兄弟们，一种很可爱的诡异生物要来了。”
　　头发发着萤火中的蓝光的林牧鸽举起了摄像机对准了的黑暗。
　　下一秒，一团水哗的一下从从心从德的身旁掠过，带着轰隆隆的水声消失在了远处。
　　“……”
　　“什么东西过去了？”
　　“鸽鸽这是在考验我们的眼力吗……”
　　“好像就是一团水……”
　　“《替身攻击》”
　　“好家伙，看来鸽鸽今天科普不了它了，太快了根本抓不住。”
　　等那团水过去之后弹幕上才反应过来。
　　“没事儿兄弟们，我勾引它一下。”
　　林牧鸽自信一笑，把摄像机递给了一旁的从德，然后深吸了一口气站在了原地，仿佛打坐一般。
　　“哗啦啦……”
　　湍急的水声再次由远及近的响起，而且速度越来越快。
　　“啊……嘭！”
　　摄像机的远端刚捕捉到一道水影，林牧鸽就嗷的一下大张开了嘴。
　　下一秒他的嘴瞬间鼓起，整个人也被冲击力冲得退了四五米靠在了后面的墙壁上。
　　“林施主，你……”
　　从德连忙上前查看。
　　“噗！”
　　还没等他确认一下林牧鸽的情况，林牧鸽就噗的一下吐出了一口清水。
　　“嗝~”
　　然后一边摇着头一边打了个嗝。
　　“兄弟们，这是水团尾。”
　　林牧鸽接过摄像机，然后从头发里摘出了几只萤火虫放在了手里。
　　在萤火虫的蓝色光芒下，大家才看清，一个树叶大小的透明生物正躺在那里，像是只刚出生没多久的小仓鼠般蜷缩着抱着自己的尾巴嘤嘤嘤。
　　但是仔细看，它同样透明的尾巴特别长，甚至能绕着它的身体五六圈儿。
　　“这是一种很神奇的诡异生物，它们的体内可以储存淡水，而且可以把它们的身体撑得很大很大，跑的时候会发出水流的声响。”
　　“而且它们有个很有意思的致命特点，就是喜欢追着自己的尾巴跑。”
　　“别看它们现在这么小能抱住自己的尾巴，等它们的身体比尾巴还长之后就很难追上了，所以它们只能一直跑。”
　　林牧鸽戳了戳手里水团尾的脑袋。
　　“它们的尾巴同样有一种致命弱点，就是会被恐惧吸引，而且喜欢钻洞。”
　　“只要感受到恐惧，它的尾巴就会不自觉的朝着这个方向靠，然后它就会追自己的尾巴，所以我刚刚就故意散发出了一丝恐惧来勾引它一波，并张开了嘴。”
　　“当然我也是口渴了，没带水，没想到它主动送上门来了，刚才也是喝了整整一口山泉水，清凉，舒爽。”
　　他隐晦的把水团尾装进了包里，“这个家里养一只，有时候晚上半夜口渴了不愿意起床就张嘴，特别方便，主动送水上门。”
　　“《送水上门》”
　　“死因：口渴”
　　“我竟然真觉得挺方便的……”
　　“我感觉从心小师傅的三观刷新时间还没过……”
　　“要是鸽鸽去西天取经，怕不是来的妖怪都要科普一波？”
　　“所以这个洞里面到底有什么啊？”
　　“日记的主人到底是谁啊，我想看看谁这么能吃鸡【狗头】”
　　直播间的人数还在一百五十万上下浮动着。
　　虽然周围的环境阴间，但直播间的气氛还是比较欢乐的，就是苦了看直播的藏狐主任。
　　上次林牧鸽和潮院长一起去废弃小区里的各种诡异植物他还没总结完呢，这次就又多了这么多诡异生物……
　　“兄弟们，前面应该就是阴气的源头了。”
　　在从心欲言又止的目光下，没带纸的林牧鸽用他们准备加固封印的纸符擦了擦刚才嘴角喷出的水，然后又胡乱的塞到了包里。
　　“林施主，前方阴气……”
　　“简直令人神清气爽啊！”
　　林牧鸽大步流星的朝着前方走去。
　　“兄弟们，你们……听到鸡叫了吗……”
　　他停下脚步一脸怪异的问到。
　　“嘶……”
　　左绕右饶后，前面突然豁然开朗起来，一个石柱的后面，是一个山洞腹部一样的巨大空间。
　　最先吸引住所有人目光的不是岩壁上散发着淡淡紫色光芒的石头或是很突兀的绿色藤蔓，而是满地森森的白骨。
　　“杀生啊……”
　　从德的声音中闪过了一丝颤抖。
　　就在他们的面前，无数惨白的鸡骨头已经堆成了个小山。
　　下面还压着无数野鸡靓丽的鸡毛。
　　“鉴定完毕：日记属实”
　　“每天一只鸡的话这怕不是要吃几百年？？”
　　“肯德鸡屠宰场没有你鸡多”
　　“《野鸡坟墓》”
　　“我甚至能听到无数野鸡的冤魂在尖叫控诉”
　　“泪目，野鸡它有什么错？”
　　“我好像真听到鸡叫了……”
　　面对着这一堆白骨，从心的表情是最复杂的。
　　没想到他们正元寺所镇压的，还真他娘的是一天一只鸡的饭桶！
　　“大家看。”
　　林牧鸽转过摄像头。
　　就在一旁的暗处，一只正值青年的野鸡正被藤蔓倒挂在洞顶。
　　因为尖嘴也被堵住，所以它只能看着自己前辈同伴们的森森白骨不断扇动着翅膀挣扎着，这种绝望的感觉，甚至可以溢出屏幕。

第一百四十三章 多么感人的姐妹情啊
　　“你们所谓的妖物应该就在这鸡骨头后面，我去科普一下，你俩稍安勿躁。”
　　林牧鸽活动了一下筋骨。
　　“嗯？”
　　他刚迈出一步，地上那只早就对他虎视眈眈的藤蔓就啪的一下缠住了他的脚踝。
　　不止是他，一旁的从心和从德也同样不止合适被缠住。
　　“兄弟们，这虽然看起来像是藤蔓，但实际上是一种诡异植物，名叫狰藤，因为它真的很凶。”
　　林牧鸽把摄像头对准脚下。
　　“它现在在拽我，遇到这种情况，千万不要踩它或是尝试挣脱开，一旦你去攻击它，就会……”
　　“嘭！”
　　他话音未落，一旁奋力挣脱猛踩了两脚藤蔓的从心就嘭的一下摔到地上。
　　绑着它的藤蔓竟然直接腾空飞起将他倒掉在了那只倒霉野鸡的身边。
　　“……就会这样。”
　　林牧鸽叹了口气轻轻蹲下。
　　“当然你也不能不抵抗，如果不抵抗的话就好像是无视它一样，它同样会很生气，然后就会……”
　　“嘭！”
　　又是话音未落，一旁在原地心如止水稳如泰山的从德就复制粘贴一般和从心一样侧摔到了一旁的鸡骨架上。
　　然后缠绕他的藤蔓再次腾空而起，一个鱼跃把他倒吊在了从心的身旁。
　　“……就会这样……”
　　林牧鸽的嘴角抽搐了一下。
　　“你需要假装挣脱一下，像是对它撒娇一样，满足以下它的虚荣心。”
　　他一手举着摄像机，一手弹了一下狰藤，然后直接找了个舒服的姿势躺在了地上。
　　“这样它就会觉得你是个废物，然后对你放松警惕，这时候再擒拿它的七寸，很轻松就能挣脱。”
　　“但是上次舰长那个无人机视角我感觉不错，所以我想被他吊起来尝试一下这种高空视角的直播。”
　　林牧鸽大概笔画了一下七寸是那里，但是并没有动手。
　　绑着他的狰藤很温柔的逐渐腾空，又很温柔的把林牧鸽绑在了那只倒霉野鸡的另一侧，甚至还抽打了一下一旁不太老实的从心和从德。
　　以及那只野鸡。
　　“666”
　　“《躺平》”
　　“哈哈哈虽然摄像头看不到，但我一想到鸽鸽和两个和尚以及一只野鸡被吊在一起，我就想笑”
　　“《硬核无人鸡视角》”
　　“大家快看那堆鸡骨的后面！”
　　被吊在空中后，林牧鸽的视角果然开阔了需多，整个山洞都一览无余了起来。
　　他调整了一下摄像机，对准了刚才白骨山的后面。
　　重新对焦后，直播画面中出现了一团毛茸茸的白色影子。
　　“这就是你们说得妖物了。”
　　林牧鸽看向一旁的从心和从德，“是不是特别可爱？”
　　“这种诡异生物叫做茸狐，它这是在下崽儿，然后这位鸡兄应该是准备生完孩子吃的。”
　　“这些狰藤应该都是它的好姐妹，把我们仨也吊上没啥恶意，就是想让茸狐生完孩子后把我们仨也一块儿吃掉。”
　　“唉，多么感人的姐妹情啊，令人动容。”
　　他叹了口气说到。
　　“该死，这藤蔓……”
　　从心越是挣扎就越是被更多狰藤缠住。
　　一旁的从德则和林牧鸽学得很快，只是时不时象征性的挣扎一下，让狰藤放松警惕。
　　“《没啥恶意》”
　　“《感天动地姐妹情》”
　　“来！把我杀了给这对姐妹助助兴！”
　　“鸡——兄——！”
　　“诡异生物也能繁殖？？？”
　　“诡异生物不都是什么东西死去的吗？死掉的东西也能繁殖？那它们生出来的算什么？？”
　　“不可能繁殖吧？”
　　地理博物馆里的藏狐主任拿着笔一脸的狐疑。
　　弹幕上也提出来了。
　　如果诡异生物也能繁殖的话，它们生出来的新生命算是真正意义上的生命还是诡异生物？
　　“啊抱歉抱歉！我说的有歧义了。”
　　处在无人机视角的林牧鸽一边快乐的荡来荡去一边看了眼弹幕。
　　“我说得这个繁殖不是生宝宝，但……其实也算是。”
　　“首先先和大家介绍一下茸狐，它是一种很神奇的诡异生物，是狐狸死后的尸体变成的。”
　　“这时候有同学要问了，为什么狐狸死后不像是正常宠物那样尸变，而是变得这么漂亮？”
　　林牧鸽停顿了一下，特地等了一波弹幕的配和。
　　“因为狰藤的果实，狰藤三十年一开花，六十年一结果，还不一定结，这种几率极低的果实动物吃了必死无疑，但尸体也会变成这种半植物半动物的状态。”
　　“没错，这是一个新的概念，茸狐既不是诡异动物也不是诡异植物，而是介于这两种之间的中间态诡异生物。”
　　“大家看它的大尾巴毛茸茸的，你们以为这是绒毛吗，不，这更类似于食物水果啥的坏了之后长的那个毛。”
　　他调整摄像头把画面放大了一点儿。
　　的确，在更大更清晰的画面下，茸狐的毛和正常生物的毛的确有些不一样。
　　“而我所说的怀孕，更贴切的说法是结果，现在的茸狐一动不动，它就是在结果。”
　　“它的果实，就是它自己。”
　　“这个大家可能有点儿难理解，我举个举个更贴切的例子，就是动物的蜕皮。”
　　“茸狐的结果就相当于褪下它现在的这一身已经长毛的皮囊，然后重获新生，这样反复的循环，它能活好多好多好多年，吃好多好多好多只鸡。”
　　“那我为什么称这个过程是怀孕和生子呢，因为它的肚子里一会儿真的会钻出一只小茸狐，这就是带着以前全部记忆的新的它。”
　　林牧鸽看着一动不动，只有身上毛发轻轻颤动的茸狐说到。
　　“嗯……有点儿类似于小说里的重生，或者科幻电影里把自己的记忆倒入一个新生儿的脑子里，就这种感觉。”
　　他组织了一下语言说到。
　　这个世界上远远不止茸狐这么一种会“怀孕”的诡异生物，这次介绍详细点儿后面再遇到就会轻松许多了。
　　“我怎么还是有点儿懵……”
　　“鸽鸽讲得很清晰啊！”
　　“因为茸狐是介于动物和植物之间的一种生物，所以才有点儿理解复杂”
　　“到时候再看一遍柠柠剪辑！”
　　“太神奇了……”
　　“狐主任，别藏了，看到你发弹幕了【狗头】”
　　一排排弹幕闪过，大多数人还是似懂非懂的状态，林牧鸽也没再解释，等一会儿小茸狐从下面钻出来大家差不多就懂了。
　　“咕噜噜……”
　　一阵轻响突然传来。
　　“嗯？”
　　正和一旁的鸡兄畅聊的林牧鸽眉头一皱。
　　“嘶……”
　　“这是难产啊兄弟们！从德你帮我航拍，我得去接生了，不帮忙它凶多吉少啊！”

第一百四十四章 垂死病中惊坐起,笑问野鸡何处来
　　“但是这个藤蔓……”
　　“呼！”
　　从德接过摄像机，他话音还未落，林牧鸽就轻而易举的摆脱了藤蔓，然后荡着一旁野鸡的脖子平安落地。
　　“他……”
　　从心瞳孔震动。
　　这狰藤哪怕他从小习武也无力挣脱，林牧鸽竟然如此轻松？
　　“知识就是力量。”
　　林牧鸽冲从心点了点头。
　　“大家看，我刚刚一直给狰藤散发的讯号就是我已经被他俘获了，不会逃跑的，它现在对我简直没有一点儿警惕。”
　　“所以说人心难测啊，这种诡异生物还是太单纯了。”
　　他一边说着一边小心翼翼的接近了一旁一动不动的茸狐。
　　一旁的狰藤竟然也真的没有阻拦。
　　“因为狰藤果实的稀有性，茸狐这种介于动物和植物之间的诡异生物也极为稀有。”
　　“但是我恰好会一点儿给动物接生的技能。”
　　他蹲下身，先轻轻碰了碰茸狐的绒毛，然后深吸了一口气，竖起了中指毫不留情的插入了茸狐的眼球中。
　　“嘤！”
　　他这一手指下去，茸狐整个身子都狂颤了一下，发出了一声婴儿般的嘤咛声响。
　　一旁的狰藤也是唰的一下站了起来虎视眈眈的看向了林牧鸽。
　　“放心放心，我在帮它。”
　　林牧鸽又晃了晃自己的另一只拳头，然后身处了中指，再次复制粘贴般唰的一下插进了茸狐的另一只眼睛里。
　　尽管这次茸狐依旧颤动了一下，但反应远远没有刚才剧烈了。
　　“《接生》”
　　“鸽鸽这不会把茸狐的两个眼球给捅烂了吧！”
　　“这个也必须是中指吗？”
　　“正常人接生正常的生物是什么样子来着了？”
　　“狰藤在干嘛呢？”
　　“它们好像在交流。”
　　从德也毕竟是从小习武，根底很好。
　　虽然倒吊在上面，但摄像机拿得比林牧鸽要稳多了。
　　“因为茸狐吃了狰藤的果实嘛，所以狰藤可以感受到茸狐目前的状态。”
　　“茸狐目前很舒服，嗯……虽然看起来不是这样……”
　　林牧鸽跪在地上，双手插在茸狐的双眼里。
　　怎么看茸狐都是……极为痛苦。
　　“茸狐的眼睛是它浑身上下最敏感的地方，我把手指插进去就相当于人不行的时候，医院拿着两个大铁片给你电击。”
　　“它已经这样不断的剩下自己，循环太多次了，身体不行了，这次如果它能顺利临产，应该也是最后一次了。”
　　林牧鸽一边说着一边深吸了一口气将手指拔了出来。
　　“大家可以看到，现在它的眼睛是类似于果冻的，等一会儿小茸狐爬出来，这就只是个皮囊而已。”
　　“刚才也说了，茸狐的皮囊是腐烂的，对于千手来说是上好的饲料，新鲜的腐肉！”
　　他深吸了一口气，先把茸狐的尾巴给拔掉，又把茸狐的脑袋摘了下去。
　　然后在从德欲言又止的目光下，他又面不改色的拿下了茸狐的四肢，仿佛身前的茸狐就是个可拼装的毛绒玩具一样。
　　而大家这时候才反应过来，刚才那声嘤咛是从茸狐的体内发出来的。
　　“接下来，就是最关键的一步了。”
　　林牧鸽活动了一下双手，扭了扭脖子，在一旁几根狰藤的凝视下像是徒手扒开一只柚子一样抓住了茸狐身上的皮毛憋着一口气使劲儿撕开了一条缝隙。
　　“呼……”
　　缓了两口气后，他又使劲儿把这个小缝扩大了几分，大家也清晰了看到了里面是什么样子。
　　在中间的位置上，有一只一动不动的迷你版小茸狐，只有两个成年人的拳头大小。
　　而它这小小身体的周围，无数散发着红色光芒的血管状东西连接着外面的那身皮囊。
　　乍一看，就像是人类的心脏连接着无数的血管一样……
　　“卧槽……”
　　“这……和我想象的完全不一样……”
　　“这就是生命的诞生吗？”
　　“所以应该怎么把那只小茸狐取出来？”
　　“竟然好美……”
　　一排排的弹幕闪过，尽管大家有一肚子的疑问，但看到在茸狐体内的这瑰丽一幕时，都发自内心的赞叹了起来。
　　“这些红色的，有一部分是给小茸狐输送养料的，有一部分是传输记忆和共享感官的。”
　　“也就是说，茸狐吃鸡的快乐以及一些开心的事情，包括学习过的鬼话之类的，都会通过这里面那些红色的血管传输给未来的自己。”
　　林牧鸽指着那些轻轻颤动的血管，表情闪过了一丝严肃。
　　“这只明显是早产儿了，正常小茸狐是没有毛的，但是这只还没见过光就长毛了。”
　　“而且临盆阶段，输送记忆和共享感官的血管会自动脱落的。”
　　“如果没脱落的话，关于死亡的感觉就会导致小茸狐的脑死亡，所以现在我需要动手了。”
　　他犹豫了一下说到。
　　这种帮茸狐生自己的情况，林牧鸽只有理论知识还从来没有实操过。
　　但现在这种情况也由不得他犹豫了。
　　“兄弟们，这个可不像是电影拆弹那样，几条线里需要剪断一条，我也不是主角。”
　　“我只能……”
　　他从一旁森森的白骨里随便拿出了一根，然后在直播间所有人的面前快刀斩乱麻一般用那根小骨头挑破了所有连接着里面小茸狐的全部血管。
　　“嘤~”
　　“咛~”
　　“嘤~”
　　“咛~”
　　提供养料的血管被挑断，小茸狐就会嘤的一下。
　　共享感官的血管被挑断，小茸狐又会咛的一声。
　　这嘤嘤咛咛得让人闭着眼睛听仿佛打开了新世界的大门一般。
　　一旁的狰藤也是在绑住林牧鸽和帮助林牧鸽的两边反复横跳着。
　　“好了！”
　　不到一分钟，林牧鸽就挑断了里面所有的血管，然后双手捧起了这只脆弱的小茸狐。
　　“鸽鸽牛逼！”
　　“但现在茸狐应该是营养不良的状态吧？”
　　“没事儿，还有只鸡在上面吊着呢！”
　　“我还以为是只能挑断共享感官的，不能破坏提供养料的呢。”
　　“等等！鸽鸽要干什么！”
　　“？？！！！”
　　在直播摄像头下，林牧鸽擦了擦额头上的汗，双手高高将小茸狐举起，然后猛地朝着地上砸去。
　　茸狐呜咽的声响传来，让人无比心疼。
　　“小茸狐是特别特别脆弱的。”
　　“而且这只相当于人类的早产儿，更脆弱一点。”
　　林牧鸽一边说着一边捡起小茸狐，然后用比刚刚更大的力气将它撞向了一旁尖锐的石头。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在小茸狐一声声越来越凄厉的同时也越来越微小的惨叫中，林牧鸽疯狂摔打着它。
　　“林施主，你这是……”
　　上面本来说是要除妖的从德脸上闪过了一丝不解和心痛。
　　而一旁的从心则从上到下包括嘴巴都被狰藤封上，完全就是一旁野鸡的待遇。
　　“嘭！”
　　林牧鸽没有理会从德，他擦了擦额头上的冷汗，依旧孜孜不倦狠狠摔打着手里的小茸来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------狐。
　　直到小茸狐再也发不出任何声音。
　　“不行吗……”
　　又敲打了几下后，林牧鸽捡起了已经不成形状的小茸狐叹了口气。
　　“兄弟们，这相当于茸狐的果实，只不过是坚果。”
　　“因为我刚刚不得不拔掉那些提供养料的血管，所以里面的小茸狐没有力量突破外面的那层壳，我需要帮它。”
　　“但现在它可能……”
　　林牧鸽将小茸狐默默放在了地上又狠狠的踩了两脚，可惜依旧没什么用。
　　“就像是小鸟破壳一样吗？”
　　“哪怕是帮忙也不能这么摔吧？？？”
　　“鸽鸽已经尽力了”
　　“尽什么力了？至始至终只有他知道所谓的接生的步骤，万一他就是想杀死茸狐我们也不知道啊！”
　　“是啊……前面那段鬼话也是，根本没人认识，他瞎编的我们也不知道……”
　　“有没有可能这期视频就是为了宣传正元寺？”
　　一排排弹幕闪过。
　　这次弹幕上出现了很多怀疑林牧鸽的不和谐声音，毕竟刚刚他使劲摔打小茸狐的那一幕看起来太过残忍。
　　“谢了。”
　　林牧鸽从从德的手中接过摄像机。
　　“这个狰藤你们只能靠自己挣脱，就向我刚才那样，趁它们放松警惕然后擒住七寸。”
　　他把摄像机对准了那只已经夭折了的小茸狐。
　　“兄弟们，诡异生物也是会死的，这里我想告诉大家，一定要珍惜现在活着的每一分每一秒，珍惜你眼前的人。”
　　“唉，它甚至还有只鸡没吃。”
　　看着从心身旁已经濒死的野鸡，林牧鸽的眼中闪过了一丝复杂。
　　“它不是你杀死的吗？”
　　“你前面科普那么多有什么用？早点来它就不会死了。”
　　“我们怎么知道你刚刚是不是真的想就茸狐？”
　　“？？？怎么突然进来这么多喷子”
　　“鸽鸽好像没有房管，得设一个了”
　　“大家别被up骗了，他就是利用我们什么都不知道才可以为所欲为的，有种你让茸狐起死回生啊！”
　　“我气死了！！！好多人都在黑前辈！！”
　　家里面于欣柠看着那些弹幕气得在空中飞来飞去。
　　不止这次直播，前几次她就已经发现林牧鸽的直播间里混入了一堆有组织有纪律的喷子，就特别会挑时候去挑拨大家的情绪。
　　这次可能是因为林牧鸽的做法给大家的视觉冲击太大，所以这一小撮人反而占据了上风。
　　“人红是非多嘛，这正说明鸽鸽现在的影响力很大。”
　　季凡卜坐在沙发上淡定的看着直播。
　　“嘶……让茸狐起死回生……”
　　看着弹幕，林牧鸽突然眼前一亮，连忙把摄像头放在一旁清了清嗓子。
　　“啊嗷嗷啊！”
　　他蹲下身看着小茸狐的身体说着一场标准的鬼话。
　　尽管大家都听不懂，但却能感觉出来着确实是一门语言。
　　“卜卜！快翻译！”
　　听不懂鬼话的于欣柠连忙飘到了季凡卜的头顶。
　　“野鸡肉……野鸡肉好好吃？”
　　“肉质特别鲜美，尤其是你咬破野鸡脖子的那一刹那，冰冷的鲜血喷出？”
　　“鸡脖子什么麻辣味儿的什么什么……”
　　“鸡腿什么什么金黄色……”
　　“鸡胸脯蘸着酱什么什么……”
　　“鸡翅膀什么什么嗦一下什么……”
　　季凡卜调大音量皱着眉翻译到。
　　随着林牧鸽的语速逐渐加快，语调逐渐欢快，他的翻译也断断续续，仿佛在给于欣柠出完型填空题。
　　“又来了”
　　“鬼话六级听力考试，现在开始，请问衬衫的价格是多少？”
　　“反正除了他没人能听懂，谁知道他说的是什么？”
　　“一会儿林牧鸽肯定像是表现得尽力了，但其实他就随便瞎说几句”
　　“受不了了哪来那么多黑子？”
　　“下次提醒鸽鸽设个房管”
　　“小茸狐动了！”
　　于欣柠把弹幕关上后，整个世界瞬间清净了下来。
　　伴随着林牧鸽的鬼话，他身前刚刚还一动不动的小茸狐竟然在一瞬间懂了起来。
　　“嗷嗷嘤！”
　　就像是那种回光返照一般，地面上那个小茸狐形状的壳竟然真的发出了一道细小的声音。
　　下一秒，上面一条条细小的裂纹散开，一只毛茸茸的耳朵先探了出来。
　　“好！”
　　林牧鸽也是狂松了一口气，连忙跪在地上像是扒核桃一样抿着嘴一点点扒开了小茸狐的壳。
　　“嗷！”
　　就像是林牧鸽刚才说得那样，这只小茸狐刚出生就浑身雪白的绒毛。
　　还没等林牧鸽检查一下它，这只小家伙就一头扎入了一旁野鸡白骨堆砌的小山里，二话不说直接大快朵颐起来。
　　“大家看，它对野鸡是多么的执着啊。”
　　“刚才我一只在和它描述野鸡的味道，想着通过它对野鸡的执念唤醒它。”
　　“没想到这小家伙的执念真的这么深，为了野鸡硬生生的从死神手里逃出来了。”
　　林牧鸽掏出手机给小茸狐嗷嗷啃鸡骨头的背影照了张相，然后略显疲惫的说到，脸上满是欣慰。
　　“对了，它刚才刚钻出来的第一句嗷嗷嘤，就是我TM要吃野鸡的意思，带粗口的。”
　　他说话期间，小茸狐的嘴里已经塞满了鸡骨头，样子极为凶残，不愧是被正元寺镇压了几百年的妖物，出来必定霍乱人间！
　　“黑子：野鸡它有什么错？野鸡的命不是命吗？【狗头】”
　　“小茸狐：都别打扰我吃鸡！”
　　“《垂死病中惊坐起，笑问野鸡何处来》”
　　“看鸽鸽的眼神，这种眼神真有人觉得是装出来的吗？？”
　　“鸽鸽！下次直播别忘了加个房管！”
　　直播间的人数在一百万上下浮动着，小茸狐靠着对野鸡的执着硬生生捡回了一条命，这就是对刚刚质疑最有利的反击。
　　“诶小心小心！”
　　见证了茸狐的重生后狰藤直接放下了从心从德，围在了那只整牙咧嘴的小茸狐一旁。
　　“一般像是茸狐这样的重生前，阴气都会特别重，因为生命同时也伴随着死亡，就和黎明前的黑暗一样。”
　　林牧鸽看着从心和从德说到。
　　“兄弟们，这只小茸狐是早产儿，秉着对生物多样性的保护，我决定还是把它带回家去。”
　　“这只野鸡等明天再喂给它，它现在只能啃点儿鸡骨头。”
　　他看着摄像头一本正经的说到，左手抱起了大快朵颐的小茸狐，右手拎起了那只倒霉的野鸡，又把大茸狐已经被他拆分得四分五裂的尸体放进了包里。
　　“对了，这只茸狐是公的，大家别想歪了。”
　　林牧鸽补充了一句，然后再狰藤的陪伴下朝着外面走去。
　　“嗷？”
　　“嗷！”
　　“嗷？”
　　“嗷……”
　　在井下的壁画前，林牧鸽指着茸狐以前写的日记问到。
　　尽管听不懂鬼话，但大家看林牧鸽的表情也大概明白了它们在交谈什么。
　　“因为是早产的原因，所以很遗憾，它前世的记忆大多数都没有导入，只留下了最关键的，比如野鸡的吃法和捕捉野鸡的小技巧。”
　　“然后……毕竟是我给它接生的嘛，所以它会显得特别粘着我。”
　　“这也是茸狐的最后一世了，它这次长大死掉，就是真的死掉了。”
　　看到井外的阳光，林牧鸽还恍惚了一下。
　　井下是一片黑暗，他都忘了自己是上午才来的了。
　　“然后你们就走吧，这些狰藤我也放生了，挺不容易的，要不回家编个秋千放院儿里还是挺好的。”
　　林牧鸽拍了拍一旁的狰藤。
　　在和茸狐一一道别后，它们也都像是蛇一样扭动着消失在了山林之中。
　　“《放生》”
　　“活因：挺不容易的”
　　“虽然我知道小茸狐身上是霉菌，但是好可爱啊！”
　　“莫名有点儿伤感”
　　“《满载而归》”
　　“五谷丰登”
　　“人吃掉狰藤的果实也可以变成介于诡异动物和植物之间的生物，然后不断的重生吗？”
　　“不能。”
　　正感谢大家礼物的林牧鸽扫了眼弹幕后连忙摇了摇头。
　　“人类的大脑太活跃了，所以吃下狰藤的果实后只会死亡。”
　　“而且正常人类打不过狰藤的，谁吃谁还不一定呢，大家珍爱生命哈。”
　　“那我这次直播就到这里了，等一会儿回家之后我发个动态，盘点一下这次的收获！”
　　他又看了会儿弹幕后退出了直播。
　　“林施主放心，这口井我和从心不会下去了。”
　　从德叹了口气说到。
　　一旁的从心则一言不发，从他的表情看，他应该悟到了很多。
　　“行，那我先回去了。”
　　“林施主慢走。”
　　林牧鸽和从德又交代了几句后就离开了正元寺。
　　…
　　…
　　“……我们可以走了吗？”
　　“都是灵异，何必互相为难呢？”
　　“我们刚才一句话都没说，一点儿声音都没出！”
　　“而且我也是僵尸啊！僵尸不吃僵尸！”
　　正元寺后院的井中，在茸狐山洞的更深处，王德发看着眼前青面獠牙的千年老僵颤声说到。
　　“刚才的人类，举着的是什么？”
　　“是摄像机和手机。”
　　许异和王德发对视了一眼说到。
　　“和你们的一样吗？”
　　“……一样。”
　　“好，你们两个，教我用手机。”
　　那只僵尸缓缓站起身。
　　黑暗的身后，是森森的白骨，人类的。

第一百四十五章 难不成你已经死了?
　　“前辈！我看看我看看！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　林牧鸽下午刚到家门口，于欣柠和小拾一就迎了上来。
　　“嗷？”
　　“嗷！”
　　“嗷嗷？！”
　　“啊啊！”
　　小拾一和小茸狐无障碍交流着。
　　两人像是幼儿园里看对眼的小朋友一样，尽管是第一次见面但立马可以手拉手玩得很好。
　　一路上一直紧抱着林牧鸽胳膊的小茸狐甚至也主动跳了下来。
　　“前辈！我也想学鬼话！”
　　一句话都插不上的于欣柠急得小脸煞白，跳来跳去的。
　　“你让卜卜教你呗。”
　　林牧鸽把野鸡放在了厨房里。
　　他家这个温度已经堪比冰箱冷藏室了，虽然真实温度不高，但架不住阴风是可以穿透防御的。
　　“剧本咋样了？”
　　林牧鸽接过千手给他开的冰可乐，一边喝着一边把手伸进了浴缸里享受着海球们争先恐后的服务。
　　“随时可以开机了。”
　　“经过我这段时间半闭关式的不断推翻和修改，剧本差不多已经能达到国内恐怖短片的巅峰水平了。”
　　季凡卜抱着自己的脑袋毫不谦虚的说到。
　　“可以。”
　　林牧鸽冲他竖起了大拇指，休息了一会儿后打开了书包。
　　【兄弟们，今天直播的收获很多，给大家简单的盘点一下】
　　【小茸狐，这个是我为了保护生物多样性带回来的，不夹杂任何私心】
　　他给小茸狐和拾一一起手舞足蹈愉快交流，柠柠只能在天上飘着撅嘴的画面照了张相。
　　【石甲虫的心脏，这是它主动强行塞给我的，我不得不要】
　　【水团尾，这个……也是它主动钻进我嘴里的，虽然我勾引了它，但奈何它架不住我的勾引】
　　【萤火虫，这真是它们自己跟来的哈！】
　　林牧鸽有从自己茂密的头发中挑出了十多只萤火虫。
　　它们的胃口其实很小的，一只一天也就一两根头发而已，这是饿了太久了显得有些疯狂。
　　【最后还有野鸡一只，算是小茸狐来我们家的嫁妆了！】
　　又简单确认了一下后他把动态发了出去。
　　“前辈前辈，咱们给小茸狐起什么名字啊？”
　　于欣柠飘到林牧鸽头顶问到。
　　“他这么喜欢吃野鸡，要不就叫……野鸡杀手？”
　　“……”
　　于欣柠翻了个大白眼。
　　“要不叫拾二吧！”
　　“行，挺好，茸狐这一次的寿命和小拾一……也差不多。”
　　“嗯！好！”
　　于欣柠飘到空中，在门外十一号别墅的编号旁的家庭成员里又填上了拾二。
　　“前辈，马上过年了，咱们什么时候去照一张全家福呗。”
　　“可以啊。”
　　林牧鸽打了个哈欠走向了门口的小拾一。
　　“拾一，以后你也是姐姐了。”
　　“嗷！”
　　“小茸狐可以玩水，但是应该还不会游泳，你教教他。”
　　“嗷嗷！”
　　拾一拍了拍胸脯，天蓝色的大眼睛中满是骄傲。
　　“真好。”
　　他拍了拍千手，和大喷菇打了个招呼后钻进了被窝里。
　　…
　　…
　　“中间态生物……”
　　地理研究所里，藏狐主任正反复看着林牧鸽的介绍。
　　茸狐这种介于诡异植物和动物之间的生物让他产生了极大的兴趣。
　　其实在正常生物学的领域里，也有这样的生物。
　　比如眼虫，在植物学中称为“裸藻”或是“绿虫藻”，是一种介于植物和动物之间的单细胞真核生物。
　　没想到在诡异生物学的领域，竟然还有茸狐这样的典型案例。
　　而且茸狐这种自己生自己的延寿方式，有些类似于一些动物的蜕皮，或者植物自己长出的果实，也就是种子的操作。
　　它完全将动物和植物的优点完美的融合了起来。
　　“太奇妙了，到时候一定找老林问个清楚！”
　　藏狐主任揉了揉眼睛，满脸都是求知欲。
　　拿出手机问了问这方面的教授后又查起了资料。
　　下午六点多，学了一下午的他才放下了笔。
　　“大家的求知欲也很足啊！”
　　又简单整理了一下刚才林牧鸽直播的时候他做的笔记后，藏狐主任打开手机看了一眼。
　　他们诡异生物图鉴的第一期印了十万册，半天多的时间直接被买光，现在正在加急印。
　　“老林这两期视频差不多就能把第二册给做出来了。”
　　“给老林打了个电话说一声。”
　　他点开了林牧鸽的微信。
　　“喂亮哥。”
　　十一号别墅里，林牧鸽正躺在摇椅上看着小拾一教小拾二游泳。
　　“老林，咱们诡异生物图鉴的第一期，销量火爆啊，而且评价也挺好。”
　　“是吗？”
　　林牧鸽略显惊喜的坐起身。
　　他还以为第一期应该没什么人买呢，虽然他和藏狐主任的粉丝很多，但绝大多数人估计还没把他当成来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------正经科普吧。
　　“嗯，我给你念几条评论。”
　　藏狐主任点了两下鼠标。
　　“同城发货，早上买的上午就到了，一下午就看完了，以前只看过林牧鸽做饭的直播，他去都市传说那些看的都是剪辑后的视频，看书之后好想看看一次直播。”
　　“嚯，挺好。”
　　林牧鸽揉了揉鼻子。
　　他每次在家的日常直播确实比去外面的人气要多很多。
　　“反正就是销量很可观，差不多能突破五十万册，到时候钱会推迟一个月左右打到你的账户上。”
　　“没事儿没事儿，钱不着急。”
　　“嗯，然后老林，你这两期的直播差不多就能再出一期图鉴了，等你直播的时候可以提前宣传一下了，设点儿送书的福利也行。”
　　“好嘞！我宣传一下！”
　　挂断电话后，林牧鸽躺在摇椅上张开了嘴。
　　“哗啦啦！”
　　下一秒，水声传来，已经膨胀起来的水团尾再次冲进了虎口。
　　三只千手在门口看着这一幕，互相击掌致意。
　　以后倒水终于不用它们了……
　　“鸽鸽，你可以带一波货，然后顺便宣传一下书。”
　　泳池里躺在游泳圈上抱着自己脑袋的季凡卜说到。
　　“带货？卖啥啊。”
　　“卖咱家这些吃的，鱼人的肉，章鱼哥的腿什么的，这些都太多了咱们根本吃不完，而且咱们也不是以卖为目的，就是再给大家介绍一下，让大家一步步的接受诡异的食材。”
　　“……这个不错啊！”
　　林牧鸽眼前一亮。
　　他的粉丝是从和潮院长合作那期后开始暴增的，现在已经突破了三百万即将到四百万。
　　现在他家的这些食物，无论是大飞蛛的蛛丝还是章鱼哥的美腿，都算是早期视频中采集的了，通过这次所谓的带货直播还能给新粉介绍一下。
　　“可以，顺便卖点儿血！”
　　林牧鸽打开了小破站。
　　他去正元寺之前发了个动态，因为想去他去过的地方的人太多了，所以他准备做几个攻略视频。
　　那条动态下面评论最多的就是问他秘制的血怎么获得。
　　这次带货的时候，可以顺便把血也输出一波！
　　【兄弟们，晚上开个直播，让柠柠带货，主要卖食材和我秘制的血！】
　　林牧鸽发了个直播预告，和拾一拾二打了个声招呼后走进了屋里。
　　“柠柠！”
　　“啊？”
　　正穿着那身连体兔子睡衣剪视频的于欣柠摘下耳机扬着脖看向林牧鸽。
　　“柠柠，你看过那些带货主播的视频吗？”
　　“我活着的时候看过。”
　　“今晚你要尝试一下吗？”
　　林牧鸽走上二楼，和屋里许久未见的小汝打了个招呼。
　　“尝试什么？”
　　“尝试做一下带货主播。”
　　“啊？我？我不行吧……”
　　于欣柠愣了一下带上了睡衣后面的帽子，两只兔子耳朵唰的一下竖了起来。
　　“没事儿，咱们又不是为了赚钱，没有业绩要求，咱们就是为了给大家介绍一下这些诡异食物。”
　　“那前辈自己介绍不就好了吗？”
　　“我……总是我直播也不行，而且大家看我都看腻了，带货主播肯定要漂亮那种的嘛。”
　　林牧鸽挠了挠头，和镜中的小汝对视了一眼。
　　“那我……哎呀，讨厌啦前辈~”
　　于欣柠攥起小拳头锤了下林牧鸽。
　　“嘤嘤嘤~人家也不漂亮啦~哎呀~但前辈都这么说了，那人家就试试啦~”
　　她捂着脸甩着兔耳朵飘到了空中。
　　“行，我整理一下一会儿要卖啥，然后随便定一波价。”
　　“嗯~我去小小的画个妆！”
　　于欣柠敲了敲镜子，小汝也轻车熟路的把她放了进去。
　　她化妆一般都是在镜子里和小汝一起画，效果也还不错。
　　“呼，让我看看！”
　　林牧鸽打开了双开门大冰箱。
　　“鱼人的肉，还有一只半，卖一只的话，一斤……一块钱吧。”
　　他敷衍的定了下价格，反正这次直播的目的就是让大家爱上诡异食物。
　　“章鱼哥的美腿，才吃了一小点，切十斤吧，一斤一块钱。”
　　“人鱼的鳞片……剩下太少了，不买了。”
　　“大飞蛛的蛛丝，一米一块钱。”
　　……
　　林牧鸽详细盘点了一下。
　　除了这些以前的，还有昨天他带回来的石甲虫的心脏也可以论克卖。
　　“然后就是……”
　　“嗯？”
　　还没等他准备几瓶血，恐怖大师的电话突然打了过来。
　　“大师又来南城了吗？”
　　林牧鸽还稍微愣了一下。
　　当时他还不到十万粉丝的时候，恐怖大师和他一起去的南城大厦，一晃几个月都过去了……
　　“喂大师，好久不见啊。”
　　“哈，林哥还记得我啊？”
　　“当然，我们是不是说好了，下次你来南城的请你去逛森然墓场。”
　　“……”
　　南城高铁门口的恐怖大师表情一僵。
　　“哈，我没来南城，这不是刚看到你发了个带货的动态吗，寻思和你商量点儿事情。”
　　他就坐在南城欢迎你的牌子下说到。
　　“可以啊！是想让我给你偷偷留点儿吃的吗？好说，给个地址我给你邮点儿。”
　　林牧鸽拍了拍千手。
　　千手也很心领神会的给他拿来了纸和笔。
　　“不用不用，林哥太客气，我这次就是想问一下林哥你秘制的血，你打算以后怎么定价，或者怎么卖？”
　　“这个……”
　　林牧鸽挠了挠头，“这个我还真没想过……”
　　“林哥，按照现在这种情况发展，以后大家甚至可能会主动去你都还没去过的地方，主动去遇见诡异。”
　　“那时候你秘制的血绝对很关键，一直送下去也不是办法，无论是小喷菇还是其它的原料都是有成本的，更何况你一个人制作的血根本满足不了大家。”
　　恐怖大师说到。
　　“……确实……”
　　林牧鸽皱着眉点了点头。
　　现在这个阶段还好，等以后大家都热情高涨的，他一个人也做不了那么多血。
　　“林哥，你知道我消失这段时间干什么去了吗？”
　　“干啥去了？难不成你已经死了？”
　　“没没没，我……说出来你可能不信，我被拉去继承我们家家产了，这段时间被关到小黑屋学各种管理学知识什么的，唉……”
　　“嘶……”
　　林牧鸽战术后仰了一波。
　　恐怖大师已经快三个月没发过视频了，一点儿音信都没有，没想到是去……继承家产了？
　　“对，所以只能抽空发点动态啥的，这个你别和别人说。”
　　“行……那我现在称你为……梁总？”
　　“别别别林哥，我还是我，然后这次给你打电话就是想着咱们联合，你提供配方和技术，我现在有资金和厂子，那个血咱们就批量生产了。”
　　恐怖大师停顿了一下。
　　“林哥，因为我和你一起去拍过视频嘛，我知道你不是那么在意钱的人，但是你这个血的专利费估价是千万级别甚至能过亿的。”
　　“哦……”
　　林牧鸽微微抿起了嘴。
　　在未来，这种血对灵异来说就相当于饮料一样，现在的灵异主要是没喝过，所以看起来这么疯狂。
　　像柠柠现在都喝腻了，以前恨不得一天三瓶，现在也就一周一瓶吧。
　　批量生产确实可以，但是价值绝对没有几个亿这么高。
　　而且林牧鸽是准备时间到了再把这个配方公开的。
　　“林哥，这个全看你，毕竟只有你知道配方嘛，你给我打开了诡异生物这扇大门，批量生产血的话是可以帮助更多人打开这扇门。”
　　感受到到林牧鸽的沉默，恐怖大师连忙说到。
　　“其实……这个血的制作吧……不那么简单，主要原料小喷菇可以说是漫山遍野，看起来只是在锅里煮，但其实需要运用到食物心理学。”
　　“要是没有掌控好小喷菇的心理，熬出来的血是没有任何价值的。”
　　林牧鸽从厨房的麻袋里拿出了一只小喷菇。
　　“这个我是打算教给大家的，但是目前来讲，估计只有极少数人可以学会，而且批量生产的话也必须是人工，成本比你想象的高。”
　　“没事儿林哥，实不相瞒，我现在就是有钱，而且我也真的想和你还有藏狐主任一起推广诡异生物，批量生产的话我哪怕自己亏本也愿意。”
　　恐怖大师略显激动的说到，引得一旁的路人频频侧目。
　　这是那个村儿来的大傻子？
　　“我明白你的意思，林哥，你可以教给所有人如何制作这个血，但是他们真的不一定能学会。”
　　“但是你也可以专门培训一批员工去批量生产，等合格率达到百分之百咱们再卖。”
　　“我感觉……这就像是烧水，每个人都会，但是还是有卖矿泉水的，大家都图个方便嘛。”
　　恐怖大师朝着宾馆走去，无论是身上的穿着还是手机什么的，都很普通。
　　就像是他刚才说的，他还是原来的他。
　　“话是这么说，但是前期制作的话，真的会很亏钱，我怕你坚持不到开始挣钱的时候。”
　　“放心吧林哥，我现在的钱……多的超乎你的想象。”
　　“嘶……”
　　林牧鸽拍了拍千手。
　　恐怖大师要这么说的话……那他确实也没啥担心的了……
　　“行，但这事儿……我得再考虑一下，毕竟这不是什么小钱，我怕你亏得底裤都不剩……”
　　“放心吧林哥，我知道你一直都是为了诡异生物的发展，我只是想出点儿小力而已，钱的事情真不用担心。”
　　“行，那我考虑一下尽快给你回话。”
　　挂断电话后林牧鸽叹了口气。
　　“好家伙……”
　　他摇了摇头把准备卖的东西都摆了上来，然后给柠柠列了一份价钱清单。
　　“前辈，是不是有点儿……”
　　于欣柠带了个淡黄色的发卡别住了刘海，过腰的长发两侧还编了个麻花，穿着的也是白色的碎花裙，看起来阳光灿烂的，像是个活人。
　　“嗐，这次主要是推销咱们诡异生物图鉴第二册嘛，而且卖的也不多。”
　　“……我的意思是咱们免费送都送不出去，还要钱的话是不是……”
　　“……也不至于吧，柠柠这么漂亮，肯定会有人买的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“哎呀~讨厌啦前辈~”
　　于欣柠开心转了个圈圈，差点儿又上天。
　　“实话实说嘛。”
　　林牧鸽打开了电脑登上了小破站，“你看大家的评论。”
　　“！！柠柠老婆带货直播？！”
　　“我买爆！”
　　“鸽鸽终于知道自己的流量密码了【狗头】”
　　“流量密码：把知识传授给柠柠，让柠柠直播科普【狗头】”
　　“但不得不说，鸽鸽也好帅”
　　“鸽鸽别忘了弄个房管！今晚我预感肯定还有黑子从各个刁钻的角度去黑！”
　　“快开播啊！我要看我老婆！【狗头】”
　　一千多条评论，一大半都是喊老婆的。
　　林牧鸽也是颇为欣慰，哪怕是未来，人鬼之间还是没有通婚，但看评论，现在的年轻人观念真开放。
　　“准备好么吗柠柠。”
　　“时刻准备着！”
　　在苏小汝的鼓励下，柠柠也攥着拳点了点头。
　　“那我就开播了。”
　　晚上九点整，林牧鸽点开了直播。

第一百四十六章 狗都不吃但为什么我不能吃?
　　“大家晚上好，今天的主角是柠柠，我说两句就撤。”
　　“今晚的直播主要是给新粉介绍一下诡异食材，然后再卖一波血，一瓶三块钱，只有七瓶，想去遇见灵异的各位可以抢一波。”
　　“最后就是再宣传一波我们的诡异生物图鉴第二册，买到任何诡异食物的幸运观众，都可以免费获得一本，大家可以摩拳擦掌起来了！”
　　林牧鸽深吸了一口气说到，冲于欣柠点了点头后将镜头全部交给了她。
　　“大家晚上好鸭！第一次给大家直播，我有点小小的紧张，但是我一定会完成前辈交给我的任务！”
　　“大家有什么疑问就打在弹幕上，我会给大家一一解答的！”
　　于欣柠用手指卷着自己的一节长发，脸上挂着阳光可爱的微笑，两个小酒窝若隐若现的。
　　第一次面对几十万人的直播间，她还是有些紧张的。
　　“老婆，嘿嘿……”
　　“前排提醒：她是灵异，各位绅士注意【狗头】”
　　“都让开，让我来！”
　　“终于到柠柠直播了！【狗头】”
　　“截图截图！”
　　“《灵异直播间》”
　　看到直播间的氛围还算和谐，林牧鸽也没再多说什么，和小汝又尬聊了几句后拉着千手离开了二楼。
　　他上次直播的时候也看到了，每到那种容易产生争议的地方，就会有黑子冒出来。
　　但他这次还是没设房管。
　　那些人黑他总不至于连柠柠都不放过吧？
　　“来！吃饭了！”
　　林牧鸽左手拎着野鸡右手临着一块鱼人的肉拍了拍手。
　　“嗷！”
　　“嘤！”
　　在水里快乐玩耍的小拾一和小拾二愣了一下同时朝他扑来。
　　“哈，下次在客人面前可不能这样啊。”
　　林牧鸽揉了揉小拾二的脑袋。
　　它刚刚一身水全都甩到了林牧鸽脸上。
　　“还是拾一乖。”
　　一旁的拾一则用浴巾先擦干了身子后才猛地扑到林牧鸽的怀里。
　　一排雪白的尖牙和长着倒刺的舌头看起来可爱极了。
　　“吃吧。”
　　“嗷！”
　　小拾一吞了吞口水坐在地上捧起鱼人的肉就大快朵颐起来，满嘴的猩红像极了夏天吃西瓜的人类小孩。
　　拾二根本不用林牧鸽提醒，吃鸡的血脉于传承让它宛若庖丁解牛般极为熟练的啃着鸡。
　　“一晃都快过年了。”
　　林牧鸽给这鬼火下的和谐一幕照了张相。
　　等过段时间一起照几张全家福，然后把手机里的相片都洗出来挂在墙上。
　　不出意外的话，照片应该都能动。
　　“挺好。”
　　他又给二楼带着耳机捧着章鱼哥的美腿认真介绍的柠柠也照了张相。
　　“章鱼哥的肉味道是那种……章鱼味儿的！对，铁板章鱼味儿的！特别好吃！”
　　柠柠眼前一亮，吞了吞口水说到。
　　然后徒手撕了一块放在灯光下展示了一下。
　　哪怕已经过了这么久，肉质也依旧晶莹剔透白白嫩嫩的，没有一丁点儿要腐烂或者变质的样子。
　　“然后大家有什么疑问的话，现在可以问我！”
　　“前辈的每一期视频我都看过，而且我都做笔记了！”
　　“关于章鱼哥的任何问题，无论是新粉还是老粉都可以问我！”
　　她挺直腰板清了清嗓子说到，小脸上勾起了一丝自信的微笑。
　　哼哼~是时候给前辈和直播间里的大家展示一下她的专业能力了！
　　“请问吃章鱼肉会变成章鱼哥吗？”
　　“请问买章鱼肉送海绵宝宝吗？”
　　“请问这块章鱼肉能放生吗？”
　　“请问章鱼肉有鸡肉味儿的吗？”
　　“请问章鱼肉能变成章鱼娘吗？”
　　在柠柠说完请大踊跃提问后，大家也果然非常配和的开始了提问。
　　“吃完……不能变成章鱼……”
　　“嗯……海绵宝宝……”
　　“放……放生？”
　　当看到弹幕上一排排的问题后，柠柠明显愣了两秒钟。
　　她舔了舔嘴唇，推了推自己不存在的眼镜，自信的眼神逐渐失去了高光。
　　刚刚想要在林牧鸽和大家面前证明自己的气势在这些刁钻的问题下瞬间土崩瓦解。
　　“呃……章鱼哥……它……呜呜呜，它为什么不是鸡肉味儿的啊！我也不知道啊！”
　　“我也想吃鸡肉味儿的章鱼肉！”
　　于欣柠摇了摇头，表情逐渐委屈了起来。
　　“呜呜呜前辈！他们欺负我！他们的问题……我都不会！”
　　她摘下耳机飘到空中大喊到。
　　“啊？啥？谁欺负你？咋了？”
　　外面正指使千手收拾野鸡残骸的林牧鸽抬起头战术后仰了一波。
　　那些有组织的黑子真就连柠柠都不放过的吗？？
　　“呜呜呜前辈对不起！我不会！大家的问题我都不会！”
　　“没事儿没事儿！”
　　林牧鸽和三只千手对视了一眼，连忙小跑到了二楼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我看看啥问题这么专业，把柠柠难为成这样。”
　　“特别难，我根本不知道怎么回答，我根本没想到还会有这种问题啊！”
　　于欣柠委屈的说到。
　　“啥问题啊……是不是故意问的特别难啊……”
　　林牧鸽眯着眼看向了电脑，点开历史弹幕滚动鼠标。
　　“嘶……”
　　当看到弹幕上的问题后，他倒吸了一口冷气。
　　“……行，交给我吧……”
　　林牧鸽和镜中的小汝打了个声招呼，小汝也心领神会的把柠柠拉到了镜中安慰。
　　现在的柠柠对自己的恐惧控制得太随意了，所以总会时不时的降智，这都是正常现象。
　　他也经历过这个阶段。
　　“《挂帅亲征》”
　　“老婆！还我老婆！【狗头】”
　　“鸽鸽亲自上阵了吗【狗头】”
　　“新的一波问题即将到来，请鸽鸽做好准备”
　　“鸽鸽：你们这群小可爱总能给我整出新花样【狗头】”
　　“《敌方换人》”
　　直播间的人数已经快突破三百万，而这才开播二十分钟而已。
　　“好的，我来看看直播间里小可爱的问题哈。”
　　林牧鸽带上耳机坐在了椅子上。
　　“请问章鱼哥的爸爸叫什么名字……章鱼哥是从石头缝里蹦出来的。”
　　“请问柠柠多少钱一斤……柠柠没有体重，私信我地址，今晚半夜我让柠柠和小汝一起去你家，买一送一。”
　　“章鱼哥会帮我写作业吗……不会。”
　　“章鱼哥有多少根体毛……有二十六万七千四百一十二根，不信你去数一数。”
　　“章鱼肉会唱歌吗……不会，但会跳舞。”
　　“我看已经有三十多为幸运观众抢单了，那章鱼哥先到此为止。”
　　用极快的语速回答了N个问题后，林牧鸽喝了口水拍了拍一旁的章鱼肉，然后又拿出了一旁母婴花的果实。
　　“这是母婴花的果实，汁液是泛着奶香的茉莉味儿，我到时候用那种装香水的小瓶子给大家，只有三十瓶，大家现在有什么问题可以问我哈。”
　　他晃了晃那颗婴儿脑袋般大小的果实，可以很明显的听到里面液体流动的声响。
　　“请问有木瓜牛奶味儿的吗……没有。”
　　“有父婴花吗……暂时没有这个物种，这是什么该死的问题。”
　　“鸽鸽什么时候直播……你现在在我直播间呢问我什么时候直播？”
　　“买母婴花送母婴吗？不送，坚决抵制人口贩卖。”
　　“这些液体可以放生吗……可以，你随便。”
　　“能表演一下母婴花结果吗？”
　　林牧鸽深吸了一口气，“我不会，你可以学习一下然后教我。”
　　他靠在椅子的靠背上揉了揉眉心略显疲惫的说到。
　　母婴花的果汁大家也是不到两分钟就抢完，但上面的各种沙雕问题也依旧是源源不断。
　　“兄弟们，中场休息一波，我缓口气儿。”
　　他摘下耳机站起身说到。
　　“《中场休息》”
　　“《对答如流》”
　　“哈哈哈哈这些都是什么问题！”
　　“鸽鸽：这是我第一次带货，也是最后一次【狗头】”
　　“鸽鸽：母婴花怎么结果我不会表演，但我可以当场给你们表演一个看人是怎么变成诡异的【狗头】”
　　就在刚刚，林牧鸽的直播间直接一跃而上到了小破站热度榜的第一位。
　　直播半小时就累计有五十多万条弹幕，这还是没有什么弹幕红包活动之类的，可见直播间里大家的活跃程度。
　　“不行啊老大！弹幕太多了咱们的人根本插不上嘴啊！”
　　“……只能等了，现在插嘴还很容易暴露。”
　　一个名叫“专业水军诚信接单”的四十人小群里，群主@带头冲锋发到。
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　下面整体的回复到。
　　“嘶……”
　　某个网吧的十块钱一宿的包像里，赵凡卓看着林牧鸽的直播嗦了口泡面。
　　“哈哈哈哈艹，这什么智障问题！”
　　看到竟然有人问母婴花能不能当树种，他差点儿没把嘴里的一口泡面喷出来。
　　“咳，咳咳咳，呼……”
　　赵凡卓缓了两口气后重新冷静了下来。
　　上周前他接了黑林牧鸽的活，为期三个月，不需要把林牧鸽搞垮，只需要把他的路人缘给搞臭，价格是他干这行这么就从未见过的高价。
　　所以在接单后，他详细搜集了林牧鸽的所有资料，甚至观看了林牧鸽的所有视频和直播录象。
　　作为业界有名的专业水军，他深知舆论的重要性。
　　但是令他感到恐怖的是，林牧鸽从开播到现在陷入了两三次舆论危机，竟然都被他凭借专业的知识全部化解。
　　铁皮铅笔那次，赵凡卓觉得已经是死局了，没想到林牧鸽直接铤而走险，冒着人设崩塌的风险也要救人，反倒更加稳固了他的地位。
　　以前哪怕是什么千万粉丝的网红，当红的明星，赵凡卓都没什么心理负担。
　　但这次面对林牧鸽，他第一次感受到了挑战。
　　主要是林牧鸽……不为了钱，他竟然是真的想要去科普。
　　这让赵凡卓的良心很受谴责。
　　“可惜，他们给的实在太多了啊……”
　　他喝了口泡面汤擦了擦嘴。
　　如果不是老板给得太多，他是真不想黑林牧鸽这种真的在为社会做贡献的人。
　　“兄弟们，一会儿他要讲吃的，咱们从食物的角度出发。”
　　“主攻点就是林牧鸽残忍，没有人性，为了自己的口感去残害食物。”
　　“然后切记一点，咱们只需要推波助澜。”
　　赵凡卓在群里发到。
　　林牧鸽的视频从来不删评论，虽然现在说他的少了，但赵凡卓还是挖掘了很多大家致意林牧鸽的点。
　　一个就是今天上午在正元寺他们带起来的“林牧鸽是在骗大家”的节奏。
　　另一个就是林牧鸽每次做饭，都为了自己的口味残害食物。
　　虽然这在赵凡卓看起来同情食物的人就是在放屁，但眼下也只有这个能尝试一下了。
　　“很好。”
　　看着一排排的收到在群里弹出，他也擦了擦键盘，活动了一下手指。
　　仿佛一名剑客在上阵杀敌前擦擦自己的宝剑。
　　“键来！”
　　…
　　…
　　“好了各位，休息结束。”
　　林牧鸽把水团尾从嘴里吐了出来。
　　“接下来的是石甲虫的心脏，这个也就巴掌大，论克卖。”
　　“正常来说石甲虫的心脏是用来吃的，治脱发，但是大家也看到了，我这个头发非常的健康，所以就造福大家了。”
　　“因为论克卖太少了吃不了，所以大家到时候可以兑水抹在头上，应该是有效果的。”
　　他戳了戳一旁仿佛就是颗石头般的心脏。
　　“然后大家有什么问题，可以开始了。”
　　简单介绍了一下后，林牧鸽看向了弹幕。
　　现在直播间的人数已经在五百万上下浮动了，也是他近几次直播的最大值。
　　无论是弹幕数量还是礼物数量，都在热榜第一完全碾压热榜第二的直播间，堪称恐怖。
　　“抹在胸口能长胸毛吗？显然不能。”
　　“抹在哪个头上？这啥问题，你区区一个人类能有几个头？”
　　“请问鸽鸽的一克是几克？一克是几克……你这……下一个问题。”
　　“我能被石甲虫寄生吗？可以，等你死了再说。”
　　“我没有头怎么办？欢迎来到我们灵异资源事务所，收纳无头人事。”
　　林牧鸽揉了揉眉心叹了口气说到。
　　“欸对了，我私信前几天收到了两个简历。”
　　“一个叫许异，一个叫……王德发，英文名是WDF，品种是活体僵尸。”
　　“这两位在直播间吗？咋我回完消息之后你俩就杳无音信了……”
　　他挠了挠头。
　　按这两位说，他们昨天就应该到南城找他了，他还特地准备了欢迎仪式呢。
　　“好吧，接下来……是小喷菇的残骸。”
　　看弹幕上并没有这二位后，林牧鸽揉了揉眉心重新带上了耳机。
　　一旁缓了好久的于欣柠也很贴心拎了一筐小喷菇的残骸放在了摄像头前。
　　“这些黑中泛着紫光的就是小喷菇被榨干了的样子。”
　　“它们的蘑菇汁是制作我秘制鲜血的主要原料，这个蘑菇肉就很难吃，无论是对人类还是诡异，都很难吃，狗都不吃。”
　　“但是它们可以当洗手皂，你沾点儿水搓搓它的身体，就能得到一点儿紫色的泡沫，和洗手液差不多。”
　　林牧鸽话音刚落，于欣柠就又很贴心很乖巧的接了一盆水。
　　“就像这样。”
　　他示范了一下怎么洗手。
　　“气抖冷，嗜血恶鬼竟被当成女仆【狗头】”
　　“兄弟们准备好问题了吗？”
　　“丧心病狂！竟然连小喷菇的尸体都不放过！【狗头】”
　　“《废物利用》”
　　“鸽鸽快让我们问问题啊！”
　　弹幕上已经开始迫不及待了，林牧鸽也是苦笑了一声。
　　“好了，大家有什么问题可以问了。”
　　他话音刚落，一排排的弹幕就唰唰滚来。
　　“请问洗手皂能洗脚吗？你…你问这问题你……啧，下一个。”
　　“狗都不吃为什么我不能吃？……大哥你要这么说……你是真男人！”
　　林牧鸽对着摄像头竖起了大拇指。
　　“小喷菇的妈妈叫什么名字？叫玛莎。”
　　“这些小喷菇洗过澡吗？没洗过，等你带回家洗。”
　　“买小喷菇送洗手液吗？……小喷菇就是洗手液！”
　　“买洗手液送手吗？千手吗？不送。”
　　“哇……”
　　一旁的于欣柠看着林牧鸽在这么多问题面前临危不惧对答如流的样子，满眼都是小星星。
　　“不愧是前辈！我还要努力学习啊！”
　　她攥着拳抿着小嘴点了点头。
　　“然后借着小喷菇，我再个大家说一下我秘制的那个血。”
　　“我迟迟不和大家说不是因为有什么价值多少亿的绝密配方啊，这个血就是小喷菇加水熬出来的，但是对火候的掌握需要用到食物心理学的技巧，否则熬出来的东西没用。”
　　“现在的大家，应该还做不到熟练的运用食物心理学去熬制一锅合格的血，但是我这几天会录个详细的视频，大家可以学习一下。”
　　林牧鸽犹豫了一下说到。
　　“卧槽！”
　　网吧里赵凡卓疯狂挠了挠头。
　　“他真的是人吗？真的有人不爱钱吗？？”
　　他有些烦躁的敲了两下键盘。
　　血的做法，包括林牧鸽脑子里的知识，都是大把的财富啊，他完全可以垄断啊！
　　但林牧鸽就这么……轻易的告诉别人了？？
　　“老大老大！时候到了吧！食物心理学了！”
　　群里@他的消息传来，赵凡卓也做了两个深呼吸冷静了下来。
　　“时辰已到！兄弟们御键！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　一条条收到闪过的同时，林牧鸽的直播间里，也多了一条条不和谐的弹幕。
　　“小喷菇好可怜啊！”
　　“是啊！感觉鸽鸽做饭的方式好残忍……”
　　“就是好残忍！”
　　“食物也有生命，林牧鸽完全就是在践踏生命！”
　　“就是，什么食物心理学，你完全可以让食物死的轻松一点儿啊！”
　　赵凡卓看着自家兄弟的弹幕，脸上闪过了一丝复杂。
　　林牧鸽这种全心全意为社会奉献的人，真的能撼动吗……
　　“老大，弹幕还是太多了，咱们自己人的林牧鸽不一定能看到啊！”
　　“那就……”
　　“好！我做饭的方式好残忍！哎呦，等了这么久终于有人问这个问题了，让我一顿好找啊！”
　　还没等赵凡卓说一下对策，林牧鸽惊喜的声音就从直播中传来。
　　“感谢发这条弹幕的粉丝，借着这个问题，我再给大家详细的介绍一波食物心理学。”
　　“感谢感谢，太关键了这个问题。”
　　“这才是真粉丝啊！”
　　林牧鸽看着摄像头说到。

第一百四十七章 但他真的给得太多了!
　　“《真爱粉》”
　　“我怎么感觉这么像是带节奏的黑粉？”
　　“怕不是鸽鸽的托吧【狗头】”
　　“同情食物，正常人问不出这种问题吧”
　　“黑子哪有从这么愚蠢的点黑的，怕不是真是鸽鸽的托【狗头】”
　　直播间的人数在四百五十万上下浮动着。
　　网吧里的赵凡卓看着自己手下的键盘，一时间有些不知道该说什么。
　　好家伙，我们专业水军团队竟然有一天能被称之为真爱粉？
　　甚至被真的真爱粉称之为主播的托？
　　一时间，他的眼中竟然闪过了一丝迷茫。
　　“实不相瞒各位，我每次做饭的时候都想着肯定会有人问这个问题。”
　　“毕竟我做饭的手法看起来确实残忍，和蛛丝战斗，还有血苔，把人家吓得拔凉拔凉的。”
　　“但遗憾的是始终没有一个人能提出这样的问题让我专业的介绍一下食物心理学。”
　　“但是今天！这位名叫……@带头冲锋的好兄弟，他站出来了！”
　　林牧鸽甚至直接把赵凡卓的粉丝号给单独@了出来。
　　“我决定给这位真爱粉送点儿好东西，虽然我们家现在娃娃不多，但是我可以去找，大胆留下地址，我给你送个装着厉鬼的娃娃！”
　　他对着摄像头目光囧囧的说到。
　　看得赵凡卓大气都不敢喘。
　　啊？
　　我……我竟然是真爱粉？
　　他的脸上浮现出了一阵恍惚。
　　“但我是水军啊！”
　　“不行，我就不信他能回答得滴水不漏！”
　　赵凡卓做了两个深呼吸稳住心神，只要从林牧鸽的这个回答里找到漏洞，就还可以为自己水军来正名！
　　“好的，那我现在就来正面回答一下这个问题。”
　　林牧鸽拿出了一只小喷菇的尸体。
　　“有些人同情食物，觉得我吃就吃，还要在它们生前各种折磨它们，觉得这个折磨的环节是没有人道主义的，是残忍的。”
　　“然后我现在先明确一下，这些食物……它们都是死的，它们都已经死了还何谈‘生前’？”
　　“而且大家不要把食物看作生命，已经死掉的东西，包括诡异生物，它们都不再是‘生命’了。”
　　他停顿了一下看了眼弹幕。
　　“就像是大家打游戏，在那种游戏里杀NPC，杀小怪，会有罪恶感吗？会有人同情游戏里的小怪吗？不会，因为那是系统设置的。”
　　“没有人知道第一个从坟墓里爬出来的小僵在仰望星空的时候想的是什么，灵异复苏没有原因，我们只需要去适应，我一直把它理解为这是地球这个‘系统’的‘设定’。”
　　“而这也是食物心理学的基础，我们不需要把诡异食物当成食物，我们需要把它们当成游戏里的小怪，当成系统的设定。”
　　林牧鸽拍了拍一旁章鱼哥白嫩的大腿。
　　“食物心理学的第一篇的名字就是‘游戏人生’，做饭就像是打游戏，我们把食物看成游戏里的小怪，食物的不同状态对应小怪‘满血’，‘残血’，‘濒死’等等不同的状态。”
　　“当小怪不同血量的时候，我们需要放不同的技能，所以当食物不同状态的时候，我们也需要采取不同的方式，目的就是让它们的口感更好。”
　　“这就是食物心理学的精髓了。”
　　“当然如果你连游戏里的小怪都同情，那……我确实没什么话说了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他看着摄像头摊开手说到。
　　“《通俗易懂》”
　　“鸽鸽这么一说……瞬间清晰起来了啊！”
　　“哇我以前还觉得心理学什么的好难，现在感觉好有趣啊！”
　　“《游戏人生》”
　　“游戏里杀小怪有经验，现实里吃饭能补充体力！”
　　“每次鸽鸽的理解的角度都在意料之外情理之中！”
　　一排排弹幕闪过，这种贴切的比喻瞬间让人有了一种豁然开朗的感觉。
　　一瞬间，好像就能接受诡异食物了呢……
　　……
　　“游戏人生……”
　　一边看直播一边吃着夜宵的藏狐主任恍然大悟的点了点头。
　　以前灵异心理学他还能理解，毕竟灵异勉强算得上是有“心灵”的，但食物心理学他一直都无法理解，毕竟食物怎么能有心理呢？
　　更何况是诡异食物这样已经死去的食物。
　　但现在一听林牧鸽这样角度清奇的解释，他宛若醍醐灌顶一般。
　　与其说这是“食物心理学”，倒不如说这是一份“游戏攻略”。
　　……
　　“看看看看！这我林哥也太强了！”
　　潮工作室里，潮院长整个团队都一边吃着炸鸡一边看着林牧鸽的直播。
　　刚才带货的弹幕把他们笑个半死，现在又这么科学，如此丝滑的转换也只有在林牧鸽的直播间能见到了。
　　“都给我学学林哥！”
　　潮院长拍了下一旁的海黄。
　　“我决定了！下一期咱们的家庭小游戏，输的人就去我和林哥去过的那个废弃小区！”
　　他举着一根儿金黄的炸鸡翅说到。
　　……
　　“原来是这样……”
　　已经到宾馆的恐怖大师连包都没放下就打开了林牧鸽的直播，正好完整的听完了游戏人生的理论。
　　虽然第一时间没能完全理解，但他却依旧大受震撼。
　　林牧鸽这样融会贯通的知识和专业的水平，真的令人叹为观止……
　　“不愧是林哥！我的偶像！”
　　他有些心潮澎湃起来。
　　能和林牧鸽这样可能名垂千古的人一起共事，甚至已经合作过一次，已经让他倍感激动了。
　　……
　　“竟然……无懈可击……”
　　网吧里赵凡卓有些颤抖的靠在了身后的座椅靠背上。
　　林牧鸽这套理论，完全就是无懈可击的啊！
　　他在问出这个问题之前曾想过无数种林牧鸽可以回答的方式，作为经验丰富的专业水军他也早就模拟好了一会儿黑的角度。
　　但是他万万没想到，林牧鸽能回答得这么完美……
　　游戏人生。
　　好家伙，谁会同情游戏里的小怪和NPC啊？
　　“老大，怎么破？”
　　“老大，要不要从游戏方面入手？主攻点是林牧鸽教唆未成年打游戏，断章取义一下。”
　　“……教唆个屁啊……”
　　赵凡卓有些烦躁的敲了两下键盘。
　　本来他还想着通过食物扩大到林牧鸽漠视生命，但林牧鸽第一句话就说了，那些食物根本就不是生命。
　　“老大，他这么说的话，那那些偷猎珍惜野生动物什么的是不是也可以用这种方法去辩护？主攻点还是林牧鸽漠视生命。”
　　群里一条消息弹了出来。
　　这个专业水军群里的四十多位兄弟都是和他出生入死过的，搞垮过各种大明星，大家的业务能力都是业界顶尖。
　　但就是这样一支训练有素的专业化、精英化水军团队，此时此刻却只能想出这种可笑的主攻点了……
　　“……只能这样了！”
　　犹豫了一下后，赵凡卓再次拿起了键盘狠敲了起来。
　　“游戏？你把食物比作游戏里的小怪？”
　　“那那些偷猎者是不是也可以这么想？”
　　“就是，我吃熊掌鱼翅是不是也是游戏？我去打猎是不是也是游戏？”
　　“这什么理论？真恶心！”
　　“取关了取关了。”
　　一通劈里啪啦的操作后，赵凡卓却感到了阵阵无力感。
　　林牧鸽这个直播间的弹幕太多了，大家都在刷林牧鸽牛批，他们水军团队的弹幕仿佛石沉大海一般。
　　“老大，不行啊，弹幕太多了咱们瞬间就被盖过了。”
　　“是啊，林牧鸽根本看不到咱们的质疑。”
　　“而且节奏也没带起来。”
　　“咱们刚才的问题反倒又给林牧鸽填了把火。”
　　专业水军群里一条条的消息再次弹出。
　　赵凡卓也是颇为无奈。
　　现在林牧鸽气势正盛，直播间里弹幕正多，他们这点儿煽风点火的瞬间就被盖过了。
　　“兄弟们，这次我们先撤吧，虽然失败了但是……”
　　“好！好啊！又是他！@带头冲锋！这位真爱粉的问题每次都能正中我的下怀啊！”
　　赵凡卓安慰的话还在对话框里没发出来，就听到了林牧鸽惊喜的声音。
　　“真是让我一顿好找啊！”
　　直播中，林牧鸽费尽千辛万苦把他那早就淹没在几百近千条弹幕中的质疑给找了出来。
　　“那那些偷猎者是不是也可以这么想？对，要的就是这个问题！”
　　林牧鸽特地又把这条弹幕完整的打在了公屏上。
　　并在后面@了赵凡卓的水军号，工作难度堪比大海捞针，火中取栗。
　　“太棒了，我和这位兄弟的配和简直天衣无缝啊！”
　　“兄弟们，难道你们都没想到吗？”
　　“如果一个偷猎者在被抓到后运用到食物心理学，说自己就是把写着生物当成游戏的小怪，这种说法能为他辩护吗？”
　　“显然根本不可能，因为食物心理学的对象确切的说不是食物，而是‘死去的食物’，是没有生命的，已经死去的食物，在生命面前食物心理学屁用没有。”
　　他特地把死去这两个字加了重音强调了一遍。
　　“所以无论是灵异心理学还是食物心理学，我们需要先定义什么是生，什么是死。”
　　“这个对于目前的大家，甚至包括我都很深奥，但是我可以明确的告诉大家，所有的诡异生物，都是死的。”
　　“我以前曾经说过大家只需要把诡异生物当成一种动物就好，这是为了方便当时的大家接受，但是现在我再强调一遍，所有的诡异生物，都是死的。”
　　“你可以把成为诡异看成一次新的机会，但是绝对不能把成为诡异看作是新生。”
　　林牧鸽一字一顿的强调到。
　　一旁的于欣柠也疯狂的点头，一字不落的记着笔记。
　　太深奥了！
　　太哲学了！
　　不愧是前辈！
　　“比如……柠柠！”
　　林牧鸽眼前一亮冲一旁刚放下笔的柠柠招了招手。
　　“比如柠柠！”
　　“比如我！”
　　于欣柠站起身挺胸抬头背着手昂着下巴一脸骄傲的站在了摄像头前。
　　身上的白色碎花裙一晃一晃的。
　　“柠柠就已经死了，骨灰都潮了不知道多久了，虽然她就站在我面前但她就是个活生生的死人。”
　　“听好了哟~我就是个活生生的死人哟！”
　　于欣柠又举起手拍了拍胸脯附和道。
　　看得直播间里的近五百万人一愣一愣的。
　　“比如小汝，小汝也死了不知道多少年了。”
　　“比如季老师，他也死了。”
　　“比如大喷菇，大喷菇就没活过。”
　　“再比如千手，它们都死了！”
　　“还比如拾一拾二，全都已经死掉了。”
　　林牧鸽指着家里除了他自己的所有人说到。
　　“《无人生还》”
　　“《活生生的死人》”
　　“我生怕鸽鸽指向自己说我也死了【狗头】”
　　“那鸽鸽不就暴露了吗【狗头】”
　　“如果我没猜错的话，直播间里也有很多死人吧【狗头】”
　　尽管林牧鸽那自己家里的小可爱举死亡的例子看起来丧心病狂，但竟然……好合理……
　　让大家从完全不懂变成似懂非懂了。
　　“当然，今晚能说这么多，还是要感谢一下这位@带头冲锋，那两个问题太关键了。”
　　“我看你虽然没送过礼物，但是观看记录里我的每期视频包括直播记录都没落下，视频也都有默默三连。”
　　“感动，这样低调的真爱粉，我……给你设成房管吧！”
　　林牧鸽眼前一亮。
　　“正好最近有一些不知道哪里来的水军和黑子，以后你看到了就把他们禁言！”
　　“我到是没什么，主要是这些人有时候会影响大家的观看体验。”
　　他一边说着一边把赵凡卓设为了房管，“大家没什么问题吧？”
　　“没问题！”
　　“也确实只有真爱粉才能提出这样的问题。”
　　“唉，我刚刚还怀疑人家是水军呢，道歉！”
　　“房管晚上好！”
　　“房管应该是比较低调的。”
　　“房管就发过这两条弹幕，应该是实在看不下去我们了，所以才发的。”
　　一排排弹幕闪过，大家都对林牧鸽的做法表示理解和支持。
　　但最不能理解的则是此时此刻网吧包厢里的赵凡卓。
　　他眯着眼看着电脑屏幕，满脸的呆滞。
　　“我……是房管了？”
　　缓了十多秒后，他才舔了舔嘴唇难以置信的挠了挠头。
　　“我TM的就是水军啊！”
　　“而且我还是水军头子啊！”
　　“我就是你的黑粉啊！”
　　听到林牧鸽说他以后的任务就是禁言水军和黑粉后，赵凡卓是满脸的痛苦，一时间根本不知道说什么。
　　最离谱的是竟然没有人提出异议……
　　甚至还有觉得他是水军的真的真爱粉要给他道歉……
　　“卧槽……”
　　赵凡卓挠了挠头，缓了这么久依旧是满脸的不敢相信。
　　“我一个水军头子成房管了？？”
　　直播中林牧鸽还在简单的总结今晚直播的科普内容。
　　时不时的还能cue一下他，表扬一下他在两次关键时刻站出来的英勇表现。
　　“老大！行啊！”
　　“老大，这也在你的计算之中吗？”
　　“绝了，还得是老大，我做水军十多年没见过这种招数的。”
　　“老大直接晋升房管成功打入敌方内部了啊！”
　　“我刚才还想着怎么今天老大提出的两个主攻点都不太对味儿，原来反转在这儿啊！”
　　“别说，老大还真把我给骗了！”
　　群里面一条条消息疯狂弹出。
　　面对这花里胡哨各种各样的吹捧，赵凡卓是哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　什么把你们骗了，我甚至把自己都骗了……
　　他做水军这么多年，用过变音器装女粉，建过小号人格分裂互相对骂，但从未有过短短几小时就收获所有真爱粉以及主播的信任，并成为独一无二的房管的经历。
　　“……草……”
　　赵凡卓放在手机上靠在沙发椅上闭着眼揉了揉眉心。
　　今晚的一切，都完全不在他的计划之中啊！
　　“改革春风吹……”
　　“喂您好。”
　　电话铃声突然响起，赵凡卓连忙给林牧鸽的直播按下静音接了起来。
　　“我看到你已经是林牧鸽的房管了。”
　　一个低沉沙哑的声音隔了几秒钟才从电话的另一头传来。
　　“啊老板，对，对，我现在已经是林牧鸽的房管了……”
　　一听这个声音，赵凡卓连忙正襟危坐起来，有些紧张的揉了揉眼。
　　这可是大金主啊！
　　“呵呵，一个水军，成了房管……”
　　“哈，我……您听我解释……我……”
　　赵凡卓的心底一凉，他这一周对林牧鸽的两次狙击不但没用，反而还助长了林牧鸽的气焰，可以说是林牧鸽的最佳第六人啊……
　　“你干得漂亮啊！”
　　“……啊？”
　　正当赵凡卓大脑急速运转准备说辞的时候，电话另一头的那个声音再次传来。
　　“这是你的计划吧，先通过这几次来获得林牧鸽的信任。”
　　“……啊对，这都是我的计划。”
　　“可以，没想到你们水军都会三十六计了。”
　　“……哈哈……”
　　赵凡卓嘴角抽搐了一下。
　　“那你下一步准备干什么？”
　　“下……下一步……我现在是房管，那我可以……”
　　“你去林牧鸽那里工作。”
　　“……啥？”
　　“林牧鸽在直播里不是说过给他投简历的两个人没去吗？你现在就给他投简历，入驻他们的灵异资源事务所。”
　　“我……加入他们的……事务所……”
　　赵凡卓愣了一下闭着眼挠了挠头，“老板，不是我不想，他那个事务所……他家……他家我感觉不是活人待的地方……”
　　他声音略显颤抖的说到。
　　这是让我死啊……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这是让我去活脱脱的人间炼狱啊……
　　我虽然是水军，但还是要命的啊……
　　“你看你手机。”
　　另一边话音刚落，赵凡卓的手机里就传来了银行卡到账的声响。
　　“……好！我现在就写简历！老板放心！我早就想去会会那个林牧鸽了！他家又不是地狱！有什么去不得的！我早就想去了！”
　　“嗯，你到时候就着重拍一下林牧鸽生活不检点的地方，然后……”
　　“放心放心，老板我都懂！”
　　“嗯。”
　　“嘶……”
　　挂断电话后，赵凡卓看着自己刚刚到账的七位数存款，瞳孔一阵收缩，然后立刻打开电脑找了个简历模板。
　　“我也不想啊！”
　　“但他真的给得太多了啊！”
