怪异复苏：我的观想物是太阳
作者: 无敌剑贝

第一章 观想太阳！【第一更】
　　“姓名？”
　　“叶昊。”
　　“年龄？”
　　“21岁。”
　　“有什么特殊能力吗？”
　　“特殊能力？不用手骑自行车算不算？”
　　“不算，那就是没有特殊能力，我们也没在你身上感应到观想物的气息，你不符合我们怪异管理局的标准，我们不能录取你，你离开吧？”
　　负责招聘的两个年轻招聘官立即让叶昊离开。
　　“喂，你们就问这几个问题就说我不符合标准，你们总得说说要求吧，说不定我就符合呢？”
　　叶昊有些恼火，他本不是这个世界的人，而是来自于另一个平行世界，刚穿越过来一天时间，但却没有接受到这具身体太多记忆，只知道自己有一个妹妹，在另一所城市上大学，自己平时一个人在安城生活着，目前待业。
　　本着出来找找工作的想法，刚出来没多久，就看到一个广告牌子——怪异管理局招人，工资还很高，一个月三万块钱以上，而且不限年龄、学历，具体面谈。
　　于是，他就来了。
　　结果，怪异管理局的两个招聘官就问了他几个简单的问题，还问他有没有特殊能力，还说什么观想物这等莫名其妙的话，就说他不符合标准，有这么招聘的吗？
　　怪异管理局的两个招聘官没有理睬叶昊，直接将叶昊赶出去了。
　　离开了怪异管理局的招聘楼，叶昊比较气愤，当即拿出手机想要查一查这个怪异管理局是干什么的，竟然如此不尊重招聘者。
　　可这一查，他仿佛发现了新大陆。
　　“怪异管理局竟然是处理怪异事件的半官方组织？真的假的，这个世界有灵异事件？”
　　随后，叶昊重点查询了一下关于灵异事件的新闻，结果查出了一大堆。
　　就在这时候，一股记忆涌现出来，是他之前没有接受的记忆。
　　不久之后，叶昊彻底接受了记忆，这才知晓自己来到的世界是什么世界。
　　这简直是怪异世界啊！
　　妖物、魔物以及鬼物在在这个世界是真实存在的，且被统一称呼为怪异。
　　以前只是偶尔听闻一两起怪异事件，可最近几年来类似的报道越来越多。
　　这个世界越来越不安全了！
　　为了抵抗怪异，官方招聘各种有特殊能力的人去处理这些事情。
　　而叶昊也知道观想物是什么了，一年多前，官方曾经公布过一个简单的修行法门，那就是观想法，任何物品都可以观想，若是能够观想成功，就可以成为超凡人士。
　　而超凡人士才是抵挡怪异的中坚力量，可事实上能够观想成功的人太少了，一千人之中怕是才会诞生一个。
　　因而，对于普通人来说，观想法没什么用处，甚至很多人认为所谓的观想法压根就是假的，是糊弄民众的玩意。
　　前身也修炼过观想法，但没有练成，因而就放弃了。
　　身处于这样的世界，叶昊此刻有着深深的危机感。
　　他立即开始搜索观想法，他准备修炼观想法。
　　观想法在这个世界属于烂大街的功法，因而很轻易就找到全本的啦。
　　当叶昊打开观想法的那一刻，一道声音在叶昊脑海中响起。
　　“检测到一部修行功法，正在录入系统。”
　　“录入成功。”
　　“辅助修炼开启！”
　　……
　　“我有系统？”
　　叶昊怔住了。
　　这应该是他穿越过来的时候，携带的系统，而刚刚看到了观想法，这才激活了这个系统。
　　“系统？”
　　“宿主，有什么吩咐？”
　　“你是一个什么系统？”
　　“宿主，本系统为修炼辅助系统，能够辅助你修炼，比如宿主刚刚获得的观想法，本系统就可以辅助你将其修炼才成功。”
　　“真的？那你觉得我该观想什么物品为好？”
　　“这得取决于宿主的要求。”
　　“威力最强大，而且克制怪异，且日后修炼速度快！”
　　“建议宿主观想太阳，将太阳作为宿主的观想物，会超越地球的任何观想法，因为太阳本身就超越了地球本身。”
　　此刻。
　　叶昊都被系统的话给震惊了，观想太阳都想得出来，他本来还想着观想某件强大的宝物呢，结果系统给出了这么一个提议。
　　“系统，你觉得我观想太阳能成功吗？”叶昊问道。
　　系统回答道:“宿主，若是你依靠自己的能力去观想太阳，没有任何成功的希望，可若是有本系统的辅助，则有着百分百的把握。”
　　“那就观想太阳吧！”
　　叶昊决定道。
　　“宿主，是否推演太阳观想法？此举会消耗能量！”
　　“什么能量？”
　　“能量可通过特殊物品获得，目前宿主还没有能量，不过宿主拥有一个新人礼包以及一个抽奖机会。日后，宿主每个月都可以抽奖一次。”
　　“打开礼包！”
　　叶昊立即命令道。
　　“礼包已经打开，恭喜宿主获得100点能量！”系统回答道。
　　“100点能量够推演太阳观想法吗？”叶昊有些失落，不用猜测，也知道100点能量没什么用处。
　　系统说道:“宿主第一次推演，消耗的能量点不多，100点能够足够推演出太阳观想法。”
　　“赶紧推演！”
　　叶昊催促道。
　　轰！
　　系统开始推演功法，时间一秒秒过去了。
　　大约过去了三分钟时间，系统推演完成了。
　　接着。
　　太阳观想法以记忆传输的方式涌入到了叶昊的脑海中，被他吸收了。
　　获得太阳观想法之后，叶昊回家尝试修炼了一下，结果发现是真的难以修炼。
　　太阳观想法需要吸收太阳光的能量，而且需要不断消耗精神力，按照他自己的修炼速度，怕是修炼千年，也难以将太阳真正彻底观想出来。
　　但是，太阳观星法也是真的强大，他仅仅修炼了几个小时，就感觉身体强大了许多。
　　“系统，你既然是修炼辅助系统，有什么办法加速修炼吗？”
　　叶昊问道。
　　系统回应道:“宿主，本系统辅助修炼需要消耗能量，宿主可以收集能量，那本系统就可以帮助宿主提升太阳观想法的境界。”
　　“怎么收集能量？”
　　叶昊连忙问道。
　　系统回答道:“此方世界怪异身上含特殊的能量，宿主可以收集它们身上的能量。”
　　“啥，收集怪异身上的能量？”
　　叶昊为难了。
　　这可十分危险，毕竟他才刚刚开始修炼。
　　“系统，我还有一个抽奖机会吧，先抽奖！”
　　叶昊立即进行抽奖。
　　抽奖！
　　“恭喜宿主获得百倍能量卡一张！”系统恭贺道。
　　“百倍能量卡有什么用处？”
　　叶昊询问道。
　　系统介绍道:“宿主，百倍能量卡的使用时间期限是一个月，一旦使用了在未来一个月里，你收集的能量会获得百倍增幅效果。比如你杀死了一只怪异，获得50点能量，百倍增幅下就可以获得5000点能量。”
　　“百倍能量卡不错啊！”
　　叶昊惊讶道。
　　沉思了一会儿之后。
　　“先修炼一段时间吧，百倍能量卡先不使用，只要不使用，就没有时间限制，先提升实力，苟住再说。”
　　叶昊是打算苟一苟，但似乎有东西不想让他苟。
　　深夜。
　　叶昊猛然感觉到浑身发凉，似乎自己被什么东西盯上了。
　　“系统，我是不是被什么东西盯上了？”
　　系统回答道:“宿主，你的感觉没有错误，根据这个世界的说法，你应该是被一只鬼给盯上了！”

第二章 轰杀鬼物，百倍能量！【第二更】
　　“鬼！”
　　叶昊怔住了，前世哪有这玩意，但在这个世界，鬼物却是存在的。
　　“系统，这只鬼强不强大？”叶昊连忙问道。
　　系统道:“宿主，这只鬼的能量波动很微弱，应该属于很弱小的那种鬼，以宿主目前的能力，只要修炼太阳观想法，催动太阳观想物的一丝丝灵力，就足以轰杀这只鬼。”
　　听到系统如此说，叶昊就淡定了。
　　他准备干掉这只盯上他的鬼，可猛地想到了自己还有一张百倍能量卡，心想这不正是一次赚能量的机会嘛。
　　于是，叶昊用掉了百倍能量卡。
　　用掉了百倍能量卡之后，叶昊目光看向了四周。
　　普通人无法察觉到鬼的存在，可他毕竟已经跨入到了观想的门槛，算是一步跨入到了这个世界超凡人士的行列，因而能够感应到鬼物的存在。
　　陡然间。
　　一根根黑色的长发从窗户外面蔓延了进来，密密麻麻的头发在月光的照耀下看上去有些渗人。
　　很快，这些头发不断凝聚，形成了一道身影，有些虚幻，但可以看得出来，这是一只女鬼。
　　这只女鬼慢慢接近叶昊，两只惨白的双手伸了过来。
　　就在这时。
　　叶昊开始观想太阳，脑海中一轮无比虚幻近乎看不到的太阳观想物猛地爆发了一阵光芒。
　　轰！！！！！
　　太阳光芒如同一柄利刃刺入到了女鬼的身上。
　　“啊！”
　　伴随着女鬼的一声惨叫，她的身体消融了，只剩下一缕长发飘落到了地板上。
　　“恭喜宿主消灭一只新生女鬼，获得20点能量，检测到宿主使用了百倍能量卡，20点能量获得百倍增幅，宿主可获得2000点能量！”
　　2000点能量！！！！
　　叶昊听到这句话，顿时无比兴奋。
　　他立即调出了自己的数据面板。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:0.001%】
　　【能量点:2000】
　　“系统，2000点能量若是全部用来提升观想进度，那可以提升多少？”
　　叶昊问道。
　　系统道:“宿主，2000点能量点能够让宿主的观想进度提升到1%的程度。”
　　“1%嘛，那也很不错了！”
　　毕竟他参悟的是太阳，即便只是1%的观想进度，他的实力怕也会提升到很恐怖的程度吧。
　　“系统，将2000点能量全部用来提升观想进度！”
　　叶昊吩咐道。
　　只见2000点能量以肉眼可见的速度消耗掉了。
　　与此同时，叶昊陷入了顿悟之中。
　　嗡！！！！
　　脑海中，那虚幻无比的太阳越来越凝实，散发着璀璨的光芒，这代表叶昊的观想物太阳越来越真实，且散发出来的太阳力量蔓延到全身，让叶昊整个身躯都在太阳力量的淬炼下快速进化着。
　　无数的杂质从叶昊的身体内部被剔除出来，然后在太阳之力的作用下化作了灰烬。
　　他的骨骼从白色渐渐得变成了淡金色，血液也变得了淡金色，如同仙人之血一样。
　　不仅如此，叶昊的五脏六腑比之前强大了太多，心脏之中身上诞生了一缕火焰，这不是普通的火焰，而是太阳真火。
　　很快，叶昊的脑部也开始在淬炼蜕变了。
　　大量的头发化作了灰烬，又从头上长着了新生的头发，这些头发坚韧无比，不是凡物。
　　许久之后，叶昊才从修炼之中醒转过来。
　　他抬了抬手臂，空气炸响，这是速度超越了音速，引起了音爆。
　　“我的身体，我的力量……”
　　叶昊感觉全身充满了爆炸性的力量，一拳似乎都可以打破虚空，这虽然是错觉，但也足以证明他现在的实力远远超越之前了。
　　唯一的不好就是，他现在的控制力太差劲了。
　　“这次一下子实力提升太多了，有些控制不过了，后面就算有能量点，也得慢慢提升。”叶昊暗道。
　　接下来几日里，他开始慢慢控制自己的力量。
　　足足花了三天时间，叶昊才可以勉强自如使用自身的力量。
　　“浪费三天时间了，该去猎杀怪异赚取能量了，百倍能量卡乃是好不容易抽奖获得的道具，可不能浪费了，必须在这一个月内多赚一些能量！”
　　叶昊不知道该去哪里猎杀怪异。
　　“要不去怪异论坛发个帖子问问？”
　　怪异论坛乃是许多普通人自由组建的一个论坛，已经很多年了，在怪异事件频出之前，这个论坛就是扯淡聊天的论坛，编编一些小故事什么的，可怪异事件经常报道之后，这个论坛也多了关于怪异事件的话题。
　　叶昊进入了怪异论坛，发布了一个帖子——
　　《地点安城，哪里有怪异事件？楼主喜欢探险！》
　　这个帖子一发布，不少人纷纷回复了，但是大部分人都是在扯淡，一眼就看得出来。
　　可很快，一个人的回帖让叶昊感兴趣了。
　　“丽水花园，11栋1101室，这个房子没有人住，可每天晚上里面都有动静，甚至有人走路的声音，上报给官方，官方派人来了，什么都没查到。我已经搬走了，但听人说，这个房子现在还有动静。”
　　丽水花园？
　　叶昊心中一动，穿好衣服，立即出门了。
　　安城的夜晚如同它的名字一样，特别的安静，外界几乎看不到几个人，就连车辆也十分稀少。
　　毕竟安城也只是一座小城，再加上最近怪异事件颇多，导致很多人晚上不敢出门。
　　等了许久，叶昊才等来了一辆出租车。
　　上了车。
　　“师傅，去丽水花园。”
　　丽水花园距离这里也就30分钟路程，半个小时之后，叶昊在丽水花园的东门下车了。
　　这时候，他才发现今晚的丽水花园似乎很热闹。
　　丽水花园的很多住户都出来了，整个丽水花园似乎都被封锁了。
　　叶昊打听了一下这才知道丽水花园出大事情了，整个11栋楼竟然消失了。

第三章 抢怪，我在行！【第三更】
　　一栋楼消失了，并不是被摧毁，这就无比诡异了。
　　如今，怪异管理局的人来了，且封锁了现场，许多住户都被吓住了，因为不敢待在丽水花园了。
　　“诡异才好，说不定这次还可以大赚许多能量点！”
　　叶昊无视了封锁，直接翻越进入了丽水花园。
　　很快，他就来到了11栋楼原本所在的地方。
　　这里被警戒带封锁起来了，而且还有一些人在看守着。
　　叶昊的到来自然引起了这些人的注意。
　　“这里不允许靠近！”
　　一名有些清冷的女子目光看了过来，警告道。
　　叶昊走了过来，好奇问道:“这里发生了什么事情啊？”
　　女子见叶昊有些不听劝阻，有些恼火，但还是说道:“这里已经变成了鬼域，你若是接近，会被鬼域拉扯进去，普通人必死无疑！”
　　鬼域？
　　叶昊还真不懂这玩意，正要等他继续询问的时候，眼前猛地出现了一阵涟漪，两个略显狼狈的人从11楼栋楼消失的地方走了出来。
　　“咦，是他们！”
　　叶昊认出来了，这两人不就是怪异管理局的招聘官嘛。
　　“里面是什么情况？”
　　女子严肃问道。
　　其中一人汇报道:“队长，这栋楼剩下的住户全部化作了怪异，而且在鬼域之中，这些鬼物怪异的实力得到了增幅，怕是都达到了e级的实力，我们被那些怪异拦住了，因为没办法继续探查。”
　　女子沉默了一会儿，旋即下达命令:“既然里面的住处已经全部化作了怪异，那就不用顾忌了，全部进去，将这处鬼域摧毁，否则鬼域不断扩张的话，连整个丽水花园都会被拉扯进入鬼域！”
　　“是！”
　　两人应道。
　　这时，叶昊开口道:“你们去清理鬼域，我可以跟着一起进去吗？”
　　那两个人看到了叶昊，立即认出来了。
　　毕竟这些超凡人士的记忆力都不差，自然不会忘记叶昊。
　　“原来是你，你一个普通人进去是想要找死吗？”其中一人说道。
　　“我可不是普通人！”
　　叶昊立即催动了自己的观想物太阳，但只释放了一点气息。
　　嗡！！！！
　　一缕缕光芒从叶昊的身上散发了出来，就连四周的温度都上升了很多。
　　女子惊讶看了一下叶昊，问道:“你观想的物品是跟火有关系？”
　　“不错！”叶昊微微点头，“我参悟的观想物就是火焰。”
　　女子点点头:“你的能量波及应该达到了e级，而且火焰力量克制鬼物，你若是愿意帮忙，我很乐意。”
　　就这样，叶昊加入了这一支队伍。
　　旋即，叶昊与他们聊了几句，知晓了他们的名字。
　　这名女子叫做方琴，是怪异管理局三队的队长，而那两个招聘官则是三队的成员，一个叫做李航，一个叫做秦猛。
　　随后，方琴下令，除了留下两个人在外面警戒之外，其他十来个队员全部跟着她进入鬼域。
　　哗哗哗！！！
　　众人走了前方的鬼域区域，身子直接没入了另一个空间。
　　转眼间，叶昊发现自己已经来到了11栋楼的楼下，而四周却是一片虚无。
　　众人一层层搜索鬼物，必须将一片鬼域之中的所有鬼物全部杀光，这座鬼域才会崩溃。
　　因而，他们不能放过一个鬼物。
　　第一层没有鬼物，众人很快来到了第二层。
　　刚刚来到了第二层，一个步履蹒跚的老奶奶走了过来。
　　在众人的目光之中，这个老奶奶的双眸完全是黑色，身上不断有着黑气冒了出来。
　　这个老奶奶严格来说不是鬼物，但却鬼物的力量渗透了，变成了鬼物化的怪异，这种变化是无法逆转的。
　　就在怪异管理局的人要动手的时候，叶昊主动出击。
　　“各位，这个小怪就交给我吧，你们得积蓄力量，对付后面的大boss啊！”
　　话音刚落，叶昊已经冲了上去，蕴含着太阳力量的普通一拳轰了过去。
　　轰！！！！
　　面前的怪异直接被叶昊一拳轰得化作了虚无。
　　这时候，系统的提示音来了。
　　“恭喜宿主消灭一只怪异，获得50点能量，检测到宿主使用了百倍能量卡，50点能量获得百倍增幅，宿主可获得5000点能量！”
　　5000点能量！
　　叶昊一下子身家暴富了起来。
　　“这里的怪异鬼物都是我的！！！”
　　叶昊的双眸散发着绿光，比怪异还要怪异。
　　而此刻，方琴等人却有些惊讶了。
　　这头怪异虽然是在鬼域的力量增幅下勉强达到了e级，但也是e级啊，即便是顶尖的e级超凡者也很难一拳轰杀这样的怪异吧。
　　“这家伙是d级超凡？”
　　方琴心中有了招揽的心思。
　　在她麾下，d级超凡也没有几个，大部分都是e级超凡。
　　若是招揽到了叶昊，那三队的实力就提升了不少。
　　更重要的是，叶昊的能力有点克制鬼物，是怪异管理局最喜欢招揽的人才。
　　接下来的清理，叶昊总是第一个出手，为众人轰杀鬼物，而鬼物身上掉落的一些鬼物材料，他则一个都不要。
　　方琴也不阻止叶昊，毕竟制造这座鬼域的那头大boss是什么实力，她也不太清楚，但很有可能达到了c级，因而她必须节省力量，能不出手就不出手，必须以巅峰的状态面对那最后的大boss。
　　这栋楼本身住的住户也不多，也就十来个人而已，毕竟这栋楼很久之前就有怪异事件，所以留下来的人不多。
　　经过一番清理，众人即将来到十一楼，这里也是被认定为鬼域的中心。
　　“大家小心一些，我已经感应到了强烈的鬼物气息，这里的鬼物怕是不少于十个。”方琴凝重道。
　　众人戒备，而叶昊却直接冲了过去。
　　“方琴队长，我先进去为你们探路！”
　　刚说完，叶昊的身影便化作一道火光冲入了十一层的那间房子。

第四章 隐藏极深的鬼物！【第四更】
　　“叶昊，不要进去！”
　　方琴想要阻止叶昊，但却来不及了。
　　轰的一声！
　　叶昊一拳打碎了1101室的大门，只身进入了房子内。
　　他这么急，自然是因为怕被方琴等人抢怪，对于他来说，每一只鬼物都是大量的能量点。
　　谁知道最近一个月还能不能找到其他怪异，因而这次机会必须抓住。
　　若是这里的怪异很强大，他肯定不会这么莽撞，但他却没有察觉到任何危险，这里的气息也不是很强大，因而他才敢直冲冲进来。
　　房间内。
　　四周的景象开始变化了，大量的黑色迷雾笼罩了四周。
　　下一刻，一只只触手从迷雾之中伸了过来，似乎要将叶昊拉入无尽的深渊。
　　就在这时，叶昊的身上出现了炙热的太阳之力，那一只只触手一接触到叶昊，直接崩碎了。
　　“给我破！”
　　叶昊一拳轰向了一片迷雾区域，直接粉碎了那些迷雾，一只厉鬼就隐藏在那里。
　　太阳之力包裹的拳头穿过了这只厉鬼的身躯，这只实力比普通鬼物强大许多的厉鬼直接连惨叫一声都做不到，鬼躯直接粉碎了。
　　与此同时，系统提示叶昊获得了100点能量，百倍能量卡加持下，就等于获得了10000点能量。
　　叶昊之所以能够一拳准确轰杀这只厉鬼，自然不是胡乱攻击，而是感知到了它的位置。
　　此刻，叶昊催动了太阳观想物，太阳的光芒辐射开来，整个房子都处于他的太阳光芒照耀之下，即便被鬼气化作的迷雾遮掩住，可叶昊依旧可以通过太阳光芒形成的微弱辐射领域感知到这些鬼物的存在。
　　这个房间内一共有十一个鬼物，刚刚那个只是其中之一。
　　这只鬼物被叶昊杀死之后，其他鬼物围了过来。
　　鬼物的手段各异，有的鬼物会制造恐惧，让人在恐怖之中死亡，有的鬼物会制造幻象，通过幻象杀人，而有的鬼物则是直接杀人。
　　然而，这些鬼物的实力与叶昊相比差距太大了。
　　轰隆！！！！
　　叶昊一拳拳攻击，他不会什么招收，但自身的太阳之力以及强大的力量就足够了。
　　转眼间，这些鬼物都被叶昊杀光了。
　　而这时候，方琴等人也进入了这里。
　　然而，鬼域还没有彻底崩溃，说明还有鬼物隐藏在暗中。
　　“叶昊，刚才看到你出手了，鬼物呢？”方琴问道。
　　“遇到了几个鬼物，刚才杀了，但鬼域还没有崩溃，应该还有鬼物，但我看不到！”叶昊回答道。
　　方琴皱了皱眉，她也没有感知到其他鬼物的存在。
　　“李航，你带人去上面其他楼层搜查一下，看有没有其他的鬼物？”方琴命令道。
　　“我也去吧！”
　　叶昊不准备待在这里，毕竟这里不一定有鬼物，而上面很有可能有鬼物。
　　众人的速度还是很快，不一会儿的时间，就将上面几个楼层全部搜查光了，上面没有一个怪异。
　　“队长，找不到其他怪异，但鬼域还没有崩溃，必然存在鬼物！”
　　李航汇报道。
　　方琴在1101室走来走去，看了许久，心中有一个猜测，说道:“鬼物与其他怪异不一样，魔物、妖物很难隐藏起来，而鬼物却善于隐藏，一些特殊的鬼物甚至可以杀死比自己强大的敌人，可若是知晓鬼物的弱点，即便是普通人也有可能杀死一只鬼物。这只鬼物怕是感知到了危险，因而利用自己的能力彻底隐藏起来了。”
　　“队长，那该怎么办？”
　　李航问道。
　　“你们先退出去，我试着摧毁这一间房子，看能不能找出那只鬼物？”
　　方琴道。
　　其他人一个个走了出去，而方琴的手上出现了一把剑。
　　看到方琴手中突然出现了一把剑，叶昊有些惊讶，询问李航:“你们队长手上突然出现的剑是怎么回事，莫非是传闻之中的储物戒指？”
　　李航笑着道:“哪里是什么储物戒指，那是观想物具现化，你不知道？”
　　“不知道！”
　　叶昊摇摇头。
　　李航解释道:“咱们这些观想事物的超凡，从观想某一件东西开始，到彻底将那件东西完美观想出来，中间需要经常漫长的时间，而观想到50%的程度，就可以具现出观想物的一部分威能，当然具体能够具现出多少威能需要看自己对观想物的掌控程度以及身体素质，若是身体素质很脆弱的话，一旦敢具现观想物的话，肉身都会崩溃。而我们队长的具现物据说是某把厉害的剑器，因而她现在能具现出一把剑，这把剑的威力十分恐怖！”
　　“多谢讲解！”
　　叶昊感谢道。
　　他心中想着自己若是能够将观想物观想到50%的程度，应该也可以具现出一轮太阳吧，可关键问题是，他的肉身够支撑具现太阳的程度吗？
　　“看来日后必须得提升一下身体强度了，光是用太阳之力淬炼身体，身体强度提升幅度太慢，得让系统推演出一门能够大幅度提升身体强度的功法！”
　　就在这时候，方琴动手了。
　　嗡！！！！
　　一道道剑芒破开了迷雾，斩在了这间房子的各处。
　　轰隆一声！！！
　　一面面墙壁被斩裂，连带着整个大楼都颤抖了起来。
　　当然，方琴动手十分有分寸，并没有破坏大楼的支柱，因而这栋大楼顶部不会倒塌下去。
　　“找不到！”
　　方琴皱了皱眉头。
　　她如此凌厉的攻击，都没办法引起任何变化，她甚至怀疑那只鬼物是否真的在这里？
　　“系统，我能够找得出这只鬼物吗？”叶昊心中询问系统。
　　系统建议道:“宿主，你可以花一些能量点推演辐射领域，有可能会形成一门神通，以神通领域探查这一片区域，应该有一定的希望找得出那只鬼物的位置。”
　　“那就推演吧！”
　　叶昊说道。

第五章 升级太阳领域，轰杀幕后鬼物！【第五更】
　　“辐射领域可推演成太阳领域，需耗费10000点能量，是否同意？”
　　系统的话让叶昊有些心疼。
　　这可是10000能量点啊，而推演出太阳观想法也只花了100点啊，不过推演太阳观想法是第一次推演，系统给予优惠，若不然的话，区区100点哪里能够推演出太阳观想法啊！
　　“同意！”
　　叶昊应道。
　　嗡！
　　能量点快速消耗着，而太阳领域这一门神通也在快速推演着。
　　大约过去了十秒钟，10000点能量消耗掉了，而太阳领域这一门神通也推演出来了。
　　旋即，系统将太阳领域这一门神通传输给了叶昊。
　　轰！！！！
　　大量的记忆涌来，太阳领域这一门神通完全铭刻到了叶昊记忆深处，也让叶昊完全领悟出了太阳领域这一门神通的修炼之法。
　　实际上，太阳领域就是辐射领域的升级版。
　　太阳光芒会有辐射，而太阳领域就兼备辐射与温度，是一门很强大的领域类神通。
　　太阳领域对鬼物最为克制，一般的鬼物若是进入到了叶昊的太阳领域之中，甚至不需要叶昊动手，直接就会被化作灰烬。
　　叶昊打开了一下自己的数据面板，看了一下。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:1%】
　　【太阳领域:0%】
　　【能量点:110000】
　　“系统，提升我的太阳领域境界，提升1%需要多少能量？”
　　叶昊问道。
　　系统回答道:“宿主，太阳领域提升1%只需要5000点能量！”
　　5000点能量对于如今的叶昊来说不算多。
　　于是，叶昊直接用5万点能量来提升太阳领域的境界。
　　轰！！！
　　无数的感悟涌来，叶昊对太阳领域的理解与感悟以飞快的速度提升着，就仿佛自己修炼太阳领域渡过了许多年一样，这些感悟与经验铭刻于心，永远无法忘记。
　　5万点能量用掉了，叶昊的太阳领域境界提升到了10%的程度。
　　随着太阳领域的提升，叶昊对周围的感知提升了许多倍，但想要真正找到那只鬼物怕是需要全力催动太阳领域。
　　而方琴等人在这里，他若是全力催动太阳领域，很有可能会伤到他们。
　　于是，叶昊开口道:“方队长，我有办法找到那只鬼物！”
　　“叶昊，你有办法？”方琴惊讶。
　　“是的，但需要你们先离开这里。”
　　叶昊提议道。
　　方琴犹豫了一下，但还是同意了。
　　按理说，叶昊并不是怪异管理局的人，也不是她的手下，这里又是她的任务。
　　让叶昊留在这里，他们先撤离，这无疑有些不好，但现在她是真的没办法了，若是耽搁下去，万一鬼域出现了异变，导致吞没了其他地方，让鬼域壮大的话，那很有可能会让其他人受到波及。
　　当然，她也可以请动怪异管理局的那些强者，可怪异管理局的人手一直不足，其他强者也有更重要的事件去处理，除非真到了无法解决的程度，才需要去上面申请，而现在还没有到那个时候。
　　“好，我们先撤到下面，若是有意外情况，直接逃离这里。”方琴说道。
　　旋即，方琴等人离开了这一层，向下面转移。
　　待方琴等人离去之后，叶昊站在近乎废墟的1101室，笑着道:“你隐藏很深啊，不知道你能不能躲避我的太阳领域？”
　　嗡！！！！
　　太阳领域展开，笼罩了附近五十米的范围。
　　在太阳领域的笼罩下，五十米范围内的很多家具家电以及各种物品俱皆燃烧起来了，很快化作了灰烬。
　　在叶昊全力催动太阳领域之下，这四周的空间都隐约有些不稳定了。
　　陡然间。
　　叶昊感应到某一处空间似乎存在着特殊的波动。
　　“找到了！”
　　叶昊笑着道。
　　这只鬼物似乎有些不凡，利用空间能力将自己隐藏起来，可惜它的空间能力不是很强大，因而还是受到了太阳领域的影响。
　　随后。
　　叶昊走了过去，且缩小太阳领域，将太阳领域的力量集中于那一处空间。
　　接着，叶昊一拳又一拳轰向那一处空间。
　　仅仅三拳之后，那处空间开始扭曲，一只长相狰狞的鬼物走了出来，浑身尽是灼烧的伤口。
　　“人类，你太过分了！”
　　鬼物大怒道。
　　只见鬼物身躯变得很庞大，大约有着三米之高，双手变成了战斧，劈向了叶昊。
　　这是一只拥有强大物理攻击能力的鬼物！
　　叶昊轻松躲开鬼物的攻击，旋即一拳轰击在它的腹部。
　　强大的力量直接将其打飞了出去，它的身躯撞塌了一面面墙壁，直接从大楼飞了出去。
　　而叶昊可不会放过这一头鬼物，这头鬼物实力可不弱，最起码价值好几百能量，再经过百倍能量卡的增幅，叶昊一次性便可以获得好几万能量点。
　　这可是一笔巨大的财富，他怎么可能放弃呢？
　　于是。
　　叶昊也跟着冲了出去，在半空之中，汇聚全身的太阳之力如同一轮小太阳一般碾压而下。
　　咔嚓！
　　鬼物的强悍鬼躯裂开了，当叶昊与鬼物一同落地之上，地面上出现了一个大坑，而鬼物则彻底化作了灰烬，在灰烬之中残留了一颗獠牙。
　　叶昊看了一下这颗獠牙，觉得十分不凡，便收了起来。
　　刚刚收起来，方琴等人就来了。
　　“方队长，我找到了鬼物，并且杀了它！”
　　叶昊说道。
　　就在这时候，鬼域开始崩溃了，这楼已然残破的大楼开始回归外界，四周的景象也变回了正常。
　　此刻，鬼域已然不复存在，他们也都回到了外界。
　　方琴有些惊讶的望着叶昊，觉得叶昊太神秘了，这么短短的时间竟然就找到了幕后的鬼物，而且将其击杀掉了。
　　从刚才的波动来看，叶昊的实力怕是远不止d级超凡级别，绝对达到了c级超凡，甚至在c级超凡之中也属于很强大的一个。
　　“叶昊多谢你，若不是你的话，我们这次的任务怕是要失败了！”
　　方琴感谢道。
　　“没事的话，我就走了！”
　　叶昊可不想留在这里了，好处都获得了，他准备回家了，顺便好好提升一番实力。
　　然而，方琴却突然提道:“叶昊，我想要邀请你加入怪异管理局。”
　　ps:求个鲜花和评价票！

第六章 观想进度3%，实力暴涨！【第一更】
　　“加入怪异管理局？”
　　叶昊怔住了，没想到方琴突然会提出这样的建议。
　　他之前提前是去怪异管理局面试过，但那是误会，本以为是一个普通且待遇不错的工作，因而才去了。
　　可如今，他获得了系统，实力提升得又无比之快，对加入怪异管理局还真没什么太大的兴趣。
　　当然，最重要的一点，这种半官方的势力，管理必然十分严格，他不太想受到约束。
　　于是，叶昊开口拒绝道:“方队长，我对加入怪异管理局没什么兴趣。”
　　这时，李航说道:“叶昊，你之前还来参加我们怪异管理局的招聘，为何现在不愿意加入了？”
　　“现在不想了，行吗？”
　　叶昊不想过多解释。
　　然而，方琴依旧不甘心，于是又道:“叶昊，你若是加入怪异管理局，我可以让你做三队的副队长，如何？”
　　“没兴趣！”
　　叶昊摆摆手。
　　实在无法邀请动叶昊，方琴只有放弃了。
　　不过，方琴还是邀请叶昊去一趟怪异管理局，去登记一下。
　　因为叶昊属于不在册的超凡人士，这一类超凡人士一旦达到了e级之上的层次，必须登记在册，这是官方的规定。
　　只是去登记一下而已，叶昊自然也就去了。
　　很快，众人回到了怪异管理局。
　　这时，叶昊才发现自己当初去的地方根本不是怪异管理局的总部，而怪异管理局位于一处地下，这里如同一个地下巨型堡垒一般，四周的墙壁都是用一种特殊的金属建造而成。
　　“叶昊，我们怪异管理局的墙壁乃是用精铁参杂了阳石这种材料，而鬼物惧怕阳石这种材料，所以一般的鬼物不敢接近怪异管理局，而且有些被抓进来的鬼物，也会在怪异管理局难以发挥出什么实力。”方琴见叶昊对怪异管理局的墙壁好奇，便随口解释道。
　　很快。
　　方琴带着叶昊来到了一个登记室，简单登记了一下叶昊的情况。
　　而方琴对叶昊实力的评价为c级，这种评级是根据能量波动评级。
　　叶昊见自己被评为c级，于是好奇问道:“方队长，超凡人士的实力评级是怎么评的？”
　　方琴解释道:“一旦观想成功，那就是超凡人士了，而观想到一定程度，实力便可以达到e级，之后是d级、c级、b级、a级以及s级等级别，具体怎么检测，需要用一种高科技能量仪器进行测试，有些超凡人士的观想物太弱，即便彻底观想出来，可能也只有e级的实力。而观想也分为观想、具现、融合三个阶段。观想到50%的程度，就可以进行具现观想物了，一旦观想到100%的程度，这时候就开始走上与观想物融合的阶段。”
　　“原来是这么一回事！”
　　叶昊对超凡人士的实力划分基本上了解了。
　　叶昊估摸着自己的实力应该有顶尖c级的实力，若是回去再将那些能量点用掉的话，怕是可以直接提升为b级，而安城这样的小城，b级的实力怕是可以成为最顶尖的那一小撮吧。
　　而且，到了b级实力，他几乎可以在安城横着走了，想要猎杀怪异自然也轻松许多了。
　　临走前。
　　叶昊说道:“方队长，我虽然对加入怪异管理局没什么兴趣，但却喜欢对付怪异，保护人民群众，因而日后有什么怪异事件，可以叫上我，我一定来帮忙。”
　　“好！”
　　方琴点点头。
　　----------------------
　　回到家里。
　　叶昊打开了自己的数据面板。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:1%】
　　【太阳领域:10%】
　　【能量点:120000】
　　“能量点变成了12万，原本我只剩下了6万能量点，而之前击杀了那头c级鬼物，获得了600点能量，百倍增幅下，则获得了6万点能量，这才变成了12万点能量。”
　　有了12万点能量，叶昊便可以肆无忌惮提升实力了。
　　于是，他开始一点点提升自己的观想进度。
　　1.1%
　　1.2%
　　1.3%
　　……
　　观想进度一点点提升，而每提升一点，叶昊就开始掌控自己的身体力量，避免出现力量控制不住的情况。
　　三天时间过去了，叶昊的观想进度终于提升到了3%，可越往后提升，耗费的能量点越多，将观想进度提升到3%的程度，叶昊就足足花费了2万点，而之前2000点就可以将观想进度提升到1%。
　　当然。
　　观想进度从1%提升到3%，实力提升可不止两三倍，而是许多倍的提升。
　　可这时候，叶昊明显感觉到体内的太阳之力太浓郁了，肉身来不及淬炼，若是继续提升下去的话，他的肉身怕是会出问题。
　　而用太阳之力淬炼体质，这是长期的修炼，而不是一下子就提升上来的。
　　“系统，我要推演出一部能够淬炼体质的功法。”
　　叶昊命令道。
　　系统说道:“宿主，你需要准备一份炼体功法，我才可以推演，就好比你的太阳观想法是从普通观想法推演而来，太阳领域则是根据你自己观想法附带的辐射领域推演而来，而你本身现在没有炼体功法，则很难推演出一部强大的炼体功法。”
　　“我去网上找一找。”
　　叶昊打开了电脑。
　　这个世界不同于前世，这个世界是真的存在超凡，因而有些人无聊的确会将一些功法发布到网上，但网上的那些功法百分之九十九都是假的。
　　可叶昊有系统，可以鉴别出功法的真伪。
　　很快，叶昊找到了一部可以修炼的炼体功法——火阳炼体术。
　　这一部功法似乎很不靠谱，它需要让人跳进火里进行炼体，因而没什么人相信这样的功法是真的。
　　可在系统检测下，这的确是一部可以修炼的功法，但存在的问题也不少。
　　好在叶昊不是需要修炼它，而是借助它来推演适合自己的强大炼体功法。
　　“系统，就以火阳炼体术来推演功法吧。”
　　叶昊要求道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始工作了，以能量点为燃料，不断推演功法。
　　很快，一部惊人的炼体功法出世了。
　　ps:求评价票！！！

第七章 太阳真体，强悍的肉身！【第二更】
　　“宿主，火阳炼体术已经推演成为了太阳真体，本次推演消耗能量为2万点。”
　　系统的声音传来。
　　接着，关于太阳真体的修炼之法全部传入到了叶昊的脑海之中。
　　不一会儿的时间，叶昊就学会了太阳真体。
　　系统推演出来的太阳真体的确很强大，修炼到极致甚至以肉身之力在真正的太阳之中沐浴身体，肉身横渡星空自然也是很简单的事情。
　　当然，前提是叶昊的修为足够，否则也很难发挥出太阳真体的真正威力。
　　此时，叶昊的太阳真体修炼进度为0%，他需要利用能量点提升太阳真体的进度。
　　他现在还有8万点能量，因而足以够他挥霍了。
　　“系统，将太阳真体提升到10%需要多少能量点？”
　　叶昊问道。
　　系统回答道:“宿主，需要7万点能量！”
　　叶昊犹豫了一下，旋即决定提升，毕竟能量点就是用来提升了，否则存起来就是浪费。
　　“系统，提升太阳真体至10%进度。”
　　叶昊下达了命令。
　　当即，系统开始消耗能量点提升叶昊的太阳真体境界。
　　轰！！！！
　　无尽的太阳之力以极快的方式淬炼叶昊的身体，这些太阳之力由于太过于浓郁，甚至凝聚出了一只金乌的形态，而叶昊身体就存在于金乌之中。
　　由于这是在系统的操控下进行提升，因而这金乌形态的太阳之力并没有损坏四周的东西。
　　若不然的话，即便是逸散的能量都足以将叶昊住的房子给蒸发掉。
　　随着时间流逝，叶昊的身体不断龟裂，又不断愈合，体内的五脏六腑都在重塑，筋脉骨骼都被淬炼到了极致，早已经不是凡人的身体了。
　　转眼间，就是一天时间过去了。
　　某一刻，叶昊的双眸睁开了，金色的双眸洞穿了黑暗，一股恐怖的气息从叶昊的身上弥漫开来。
　　太阳真体提升结束！
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:3%】
　　【太阳领域:10%】
　　【太阳真体:10%】
　　【能量点:10000】
　　“力量提升了数十倍，甚至我对自己的力量操控更加得心应手了，我的身体防御也提升了许多倍，怕是连导弹都没办法打穿我的身体吧。”
　　叶昊喃喃道。
　　如此强大的身躯才可以容纳更多的太阳之力，这才是他想要的身躯。
　　此刻，他在猜测自己的实力达到了什么层次。
　　b级肯定是有了，但有没有达到a级就不好说了。
　　他不了解a级超凡是什么样子，只知道每一尊a级超凡都很恐怖，拥有毁天灭地一般的实力，而安城是没有a级超凡者的。
　　因为，他之前向方琴随口问了。
　　当然，也许有哪位a级超凡隐居在安城，那就属于特殊情况了。
　　叮铃铃！！
　　叶昊的手机响了，他打开手机，看到是来自于方琴的电话。
　　他之前与方琴互相加了手机号，一旦有怪异事件的话，可以打电话给他。
　　“莫非是有怪异事件发生？”
　　叶昊有了兴趣，有怪异事件，他才可以击杀怪异赚取能量点啊。
　　接了电话，方琴的声音传来。
　　“叶昊，这边有一个怪异事件，有些棘手，你有兴趣吗？怪异管理局这次主要邀请其他一些小型超凡势力参与，而且给了奖励，每击杀一个怪异，都有现金奖励。”
　　方琴说道。
　　“有兴趣，地址告诉我！”
　　叶昊立即回道。
　　即便没有现金奖励，他也要参与进去啊。
　　方琴说了一个地址，便挂了电话。
　　……
　　金环路段。
　　这里被封锁了，叶昊来到了这里，很快就找到了方琴。
　　由于此时天才刚刚亮，再加上这一路段出了一些事情，因而这里的气息有些阴森。
　　当叶昊来到这里的时候，依稀看到了公交车的碎片以及大量的血迹，一些人正在这里处理现场。
　　“方队长，这里发生了什么？”
　　叶昊走过来，好奇问道。
　　方琴脸色沉重道:“依旧是怪异事件，但这次并非是鬼物作祟，而是妖物作祟，昨夜101号末班车一直没有回归，之后才发现出事情了，整个公交车都被撕裂了，从撕裂的痕迹以及气息来看，这次作祟的应该是一头体型不小的猫科类妖物。但奇怪的是，沿途之中的摄像头并没有拍到那头妖物的踪迹。重点是，这里只是其中一处事故点，在昨夜半夜里，一共发生了七处事故，死亡人数三十二人。这次不同于丽水花园那次，那次是固定鬼域，处理掉鬼域就解除危机了，而这次多种妖物活动，还锁定不了对方的位置，一旦拖延下去，死亡人数怕是很多，到时候就真的出大事情了。”
　　叶昊也察觉到事情的严重性了，以往城市里经常发生的怪异事件是鬼物怪异事件，妖物和魔物作祟的事件几乎都发生在城市之外。
　　“这些妖物应该有一个隐藏点吧，否则不会发现不了。”叶昊猜测道。
　　“嗯！”方琴点点头，“我们也是如此猜测的，所以当下是需要找出这些妖物，因而必须多派出一些人手，目前不止我们怪异管理局，安城的几个超凡组织也派人来了。目前，怪异管理局给出的价格是，发现一头妖物奖金10万，击杀一头妖物奖金100万，且获得的妖物材料归超凡自己。”
　　“这奖励不错！”
　　叶昊神色一动。
　　他还真想要赚点钱，毕竟实力强大，但有些事情还需要钱来处理，而他真的没啥钱。
　　这次就在赚能量点的时候顺带赚点钱，那也相当不错。
　　不过，前提是他能够找到那些妖物。
　　“方队长，怪异管理局有没有一种秘术能够找到敌人的踪迹？”
　　叶昊问道。

第八章 镜光术，找到妖物！【第三更，求鲜花】
　　“秘术？”
　　方琴回想了一下，道:“能够寻人踪迹的秘术倒是有一些，但那些秘术都十分鸡肋，且需要特定的观想物配合才可以发挥出效果，比如有一种叫做嗅吸术的秘术，需要观想物为犬类生物，否则根本练不成。而且练成那些秘术需要很长的时间，我们安城的怪异管理局目前没有这样的特殊人才。”
　　“有没有光或者火焰一类的寻人秘术？”
　　叶昊又问。
　　“不太清楚，莫非你想要修炼，但现在修炼也来不及了。”方琴道。
　　“只是好奇，想要了解一下。”叶昊连忙道。
　　“你找李航吧，若真有的话，让他给你招录一份，这种秘术没多少价值。”方琴让叶昊去找李航，而她却忙了，毕竟她还有很多事情需要处理。
　　叶昊真的去找李航了，李航对叶昊却是很恭敬。
　　毕竟李航才e级实力，距离d级都还差一些，而在李航眼里，叶昊乃是c级以上的超凡者，对于强者自然是恭敬无比。
　　“叶昊，你要找光系或者火系一类寻人的秘术，这的确有些罕见，不过怪异管理局有的秘术不少，我回头帮你去找一找，但很多秘术实际上都很残缺或者没办法练成。”李航事先提醒道，毕竟万一给叶昊的秘术没办法修炼，也不是他的责任。
　　“没事，只要是这一类的秘术就可以了。”叶昊道。
　　接下来，叶昊在这一片区域四周寻找妖物的痕迹，但实力强一些的妖物不仅有着智慧，感知也很强大，在察觉到超凡者的气息之后，绝对不会轻易露面。
　　除非找到它们的隐藏点，才可以轻易围剿它们。
　　可这次，它们的隐藏点太隐秘了，这才是真正的问题。
　　下午两点。
　　李航联系叶昊，告诉他找到了一本秘术，用拍照的方式将那本秘术的内容发给他。
　　很快，那本秘术的内容发送给了叶昊。
　　这门秘术名为光引术，就是利用光的力量感知到敌人的存在，但这门秘术比较垃圾，顶多探查方圆百米的范围，这何等鸡肋，还不如用自己的感知呢。
　　但是，在有些特殊场合，光引术却可以发挥出一定的效果。
　　“系统，利用光引术推演一门追踪敌人踪迹的神通，不要推演太厉害的，用5000能量点推演，再用剩下的5000能量点提升，否则我的能量点不够用。”叶昊吩咐道。
　　“宿主，可以的！”
　　系统开始以光引术进行推演。
　　十秒钟之后，一门秘术神通推演出来了。
　　“镜光术！”
　　这门神通秘术是以光形成一面镜子，只要有光蔓延的地方就可以折射到镜子之中，从而被叶昊观察到。
　　而镜光术能够探查的范围与叶昊对镜光术的修炼进度有关系，同时也跟力量的灌入有关系。
　　镜光术适合以火系或者光系为观想物的那些超凡者，但想要精深就有些难了。
　　叶昊虽然最适合修炼镜光术，可他也没有时间去修炼，因而准备直接用能量点提升镜光术的境界。
　　“系统，给我提升镜光术的境界，把5000点能量全部用了。”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始工作了，5000点能量转眼间全部用掉了。
　　很快，无数关于镜光术的感悟全部涌入到叶昊的脑海中，被他彻底掌握了。
　　旋即，他看了一下自己的数据面板。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:3%】
　　【太阳领域:10%】
　　【太阳真体:10%】
　　【镜光术:10%】
　　【能量点:0】
　　仅仅只花了5000能量点，镜光术就提升到了10%，花费如此低，只因镜光术这一门神通秘术的等级本身就远不如太阳领域与太阳真体。
　　镜光术已经有了，叶昊准备找出那些妖物的位置。
　　当然。
　　镜光术也需要媒介，不是凭空就可以找到对方。
　　这些妖物在多处地点杀人，因而也留下了一些毛发，叶昊直接找上了李航。
　　至于方琴，如今太忙，因而叶昊没有找她。
　　“李航，你们怪物管理局有没有收集到那些妖物的毛发，一点点就可以了。”叶昊问道。
　　李航有些为难道:“毛发是有，但都是证据，被保存起来了，不能轻易给别人。”
　　“我有办法利用这些毛发找到那些妖物，你给我一点，我保证找到之后，第一时间通知你，你再通知怪异管理局，到时候你就立大功了，如何？”叶昊说道。
　　“当真？”
　　李航有些不太相信。
　　“你觉得以我的实力，有必要忽悠你吗？”叶昊反问道。
　　“也是啊！”
　　李航点点头，旋即便答应叶昊，给他一些毛发。
　　不久后，几缕妖物毛发由李航交到了叶昊的手中。
　　以叶昊如今对镜光术的掌握，在一千米范围之内，只要有光芒照耀的地方就会被镜光术窥探到，除非是真的黑暗之地，又或者对方实力太强，镜光术才会失去效果。
　　叶昊估摸着对方的位置距离怪异事故地点并非很远，因而叶昊来到了事故地点，在一个角落里施展了镜光术。
　　哗！
　　无数的光芒汇聚在半空之中，形成了一个镜子。
　　接着，叶昊将那些妖物毛发拿了出来，镜光术开始汲取毛发的气息。
　　渐渐地，镜光术形成的镜子上面开始出现了画面。
　　“咦！”
　　叶昊惊讶叫了出来，因为画面之中出现的是一只黑色的猫，正窝在一个街道的角落里。
　　“这猫是妖物？”
　　叶昊明白了，这次出现的妖物们具有改变体型的能力，再隐藏一下，怪异管理局找不到这些妖物们再正常不过了。
　　眼下，叶昊有两个选择，一是直接干掉这只妖物，二是利用镜光术进行追踪，或许可以找到它们的老巢，那就一下子赚一大笔。
　　很快，叶昊就作出了选择。
　　ps:有人看吗，给作者一点鲜花吧，拜谢！

第九章 地下基地里的妖物们【第四更】
　　“先不干掉它，追踪它试试！”
　　叶昊觉得自己若是找到了它的老巢，便可以找到这些妖物，到时候就不缺能量点了。
　　镜光术的维持时间不长，因而叶昊每隔一会就施展一次镜光术。
　　妖物即便会改变体型，也不可能一直待在外面，因而很有可能在短时间内就回老巢。
　　大概让叶昊等待了一个小时，终于让叶昊发现这只妖物快速移动了。
　　在镜光术的窥探下，这只妖物奔向了一处地下管道。
　　地下管道内的光线无比暗淡，因而镜光术的效果不是很好。
　　可阳光可以不断折射延伸，只要不是彻底封闭的空间，就无法阻拦阳光，因而也没办法彻底规避镜光术，这也是镜光术的强大之处。
　　一处地下空间，这只妖物闯入了那里，而就在这时候镜光术什么也窥探不到了。
　　然而，这已经足够了，他已经锁定了这妖物的老巢位置。
　　“李航，通知你队长，妖物们的老巢，我已经锁定了！”
　　叶昊打电话给李航，说道。
　　“真的？”
　　李航有些难以置信。
　　“叫人来就是了，信不信随你，我反正通知你了，我先过去了，地址就在……”
　　叶昊说完之后，就去那个地下空间所在的位置。
　　反正他已经透露给了李航，已经够意思了。
　　等他将那些妖物全部杀了，到时候后续工作留给怪异管理局即可。
　　哗！
　　叶昊快速移动，很快来到了一处地下管道入口，这里是距离那处地下空间最近的位置了。
　　“直接破坏吧！”
　　叶昊汇聚太阳之力一拳轰下。
　　轰隆！！！！
　　面前的大地开始塌陷，而叶昊凝聚了太阳之力不断撕裂土壤，前往那处地下空间入口。
　　就在这时候，距离叶昊只有几百米的地方，一行人来到了这里。
　　他们不是怪异管理局的超凡人士，而是来自于安城另一个超凡组织。
　　许多超凡人士并不喜欢加入官方组织，因而类似于怪异管理局这种半官方组织，很多超凡人士不愿意进入，因而很多超凡人士自己组建了属于自己的超凡组织，再吸引其他超凡人士。
　　这些超凡组织完全是以利益组成，虽然也猎杀怪异，但很少是为了人民，更多的是为了自己，为了提升实力，毕竟怪异身上的很多材料可以炼制出提升实力的药物亦或者可以炼制成武器等等。
　　而这个超凡组织叫做黑狼，黑狼组织这次也派了十几名超凡人士来寻找妖物，而为首的是黑狼组织的一个高层，顶尖c级超凡强者陈栋。
　　黑狼组织实力不弱，在十几个城市都有着分部，安城这个分部为了这次任务从另一个城市以最快的速度调动了一名擅长追踪的超凡。
　　此时，他们已经循着气息追踪而来。
　　“陈队长，前面有能量波动，而我追寻妖物气息就在前面不远，该不会是被怪异管理局和其他超凡组织给发现了吧？”擅长追踪的那名超凡说道。
　　“快走！”
　　陈栋急忙催促道。
　　……
　　“到了！”
　　叶昊站在了那处地下入口前，对着这里就是一拳轰去。
　　轰隆一声！
　　一个大洞出现了，大洞之后却是一个地下基地。
　　看到这一幕，叶昊惊讶了。
　　而如今这个地下基地却有着一具具人类的尸体，还有不少妖物。
　　“是人类，杀了他！”
　　一头头妖物围攻而来。
　　“太阳领域！”
　　一道道金色光芒横扫四周，大约三十来头妖物落入到了叶昊的太阳领域之中。
　　随着叶昊一念催动太阳领域，这些实力顶多e级的妖物纷纷化作了一具具焦尸。
　　这时。
　　一头体型庞大的黑熊妖物冲了过来，它浑身的毛发如同一根根钢针，气息无比狂暴，竟然比叶昊之前见过的丽水花园那头幕后鬼物还要强大一些。
　　论实力，它绝对达到了c级的顶尖行列。
　　可对叶昊而言，它依旧是蝼蚁！
　　只见叶昊连太阳真体都没有催动，轻轻一拳打了过去。
　　砰！
　　这头黑熊妖物直接被打爆，化作了漫天血雨。
　　此时，这个地下基地还有几头妖物，大约有着d级实力，似乎想要逃走，但叶昊却不会让它们离去，这些可都是行走的能量点啊！
　　噗噗噗！！！
　　叶昊以凝聚纯粹的太阳之力，手指激射了出去。
　　这些太阳之力如同激光一样，将那几只妖物纷纷洞穿。
　　至此，这个地下基地内的妖物全部被杀光了。
　　“有人来了！”
　　叶昊感知到了。
　　他以为到来的人是方琴队长怪异管理局的人，但当这些人来了之后，他才发现并不是。
　　到来的人是陈栋这些黑狼组织的人，他看到了叶昊以及被杀光的妖物，有些恼火，毕竟这次任务被叶昊给抢走了。
　　可很快，他又淡然起来了。
　　因为这里只有叶昊一人，且叶昊身上没有怪异管理局的标准，应当不是怪异管理局的人，也不是安城赫赫有名的强者。
　　只见他开口道:“这位朋友，请你离开，这里被我们黑狼组织接管了！”
　　“黑狼组织，没听说过，这里是我先发现的，该离开的是你们！”
　　叶昊声音变冷了，他知道这群人怕是来找麻烦的。
　　陈栋威胁道:“你可知我们黑狼组织的实力？我们黑狼组织可是拥有三位b级超凡，数十位c级超凡，你若是离去，我们就当没见过你。”
　　就在叶昊准备要教训陈栋的时候，怪异管理局的人来了，来者正是方琴、李航他们。
　　“方队长，你来了，这里的妖物已经被我解决了！”
　　叶昊开口道。
　　ps:免费的鲜花，大家投一投啊！！！

第十章 21万能量点！【第五更】
　　“方队长，这里是我们黑狼组织先发现的，而且这里的妖物也是我们先解决的。”
　　陈栋笑着道。
　　很显然，他要抢夺功劳。
　　这么多的妖物，光是金钱就是一大笔，这还是其次，主要还是妖物身上的资源价值很高，鬼物杀死之后，很难留下什么材料，而妖物不一样，妖物浑身都是宝。
　　超凡者的修炼十分耗费资源，若是没有资源的话，光是每天默默观想，那修为提升速度太慢了。
　　所以，一切资源都要争夺。
　　“不错，我们陈队长说得对，这里是我们先发现的！”
　　黑狼组织的其他超凡者也跟着说道。
　　方琴简单看了一下现场，这些妖物都是被火系能量杀死的，而叶昊的观想物正是火焰。
　　再加上叶昊之前就通知了怪异管理局，情况已经很显然，黑狼组织是想霸占叶昊的功劳。
　　若是其他名声好的超凡组织，还不会做出这样的事情，但黑狼组织声名狼藉，什么事情都干得出来。
　　“陈栋，这些妖物都是火系能量杀死的，你这里有火系超凡者吗？”方琴语气不太客气道。
　　“张武，出来。”
　　陈栋喊道。
　　队伍之中走出来一名尖嘴猴腮的青年，他的手上出现了一朵小火苗。
　　这小火苗的威力很弱，而他的观想物也不是火焰，而是一把烈火剑，能够释放出一点火焰，但威力却不行，想要靠这点火焰力量杀死这么多的妖物，那根本不现实。
　　况且，这名叫张武的超凡，也就是一名e级超凡罢了，哪里有实力杀死这么多的妖物。
　　方琴自然也知道这个叫张武的超凡没实力杀死这么多的妖物，正要揭穿的时候，叶昊却有些不耐烦了。
　　他没时间跟这些人扯这些东西，于是直接道:“陈栋是吧，你再说一遍，这些妖物是谁杀的？”
　　“是我们杀的！”
　　陈栋直视叶昊，道。
　　在他看来，叶昊虽然能够杀死这些妖物，但他刚才看了，不过都是一些e级、d级的妖物罢了，一个c级的都没有，任何一个c级超凡都可以做到。
　　实际上，是有一头c级妖物，但却被叶昊一拳打爆了。
　　这让陈栋低估了叶昊的实力，以为叶昊就只是一个c级超凡罢了。
　　而黑狼组织却不怕一个c级超凡，而他本身也不怕。
　　突兀。
　　叶昊出现在了陈栋的面前。
　　他的速度太快了，毕竟太阳真体让他的肉身变得无比强大，肉身强大，再加上他本身的实力也绝对达到了b级以上，甚至有可能接近a级超凡，因而自身的速度自然远超c级超凡们。
　　不仅陈栋没有反应过来，方琴也没有反应过来。
　　砰地一声。
　　叶昊一拳打在了陈栋的身上，但这次他控制了力量，毕竟他还不想在怪异管理局面前杀人。
　　砰！
　　陈栋倒飞了出去，且不断吐血。
　　“陈队长！”
　　黑狼组织的其他超凡们一个个跑了过去，将被打得重伤的陈栋扶了起来。
　　“走！”
　　陈栋用愤恨的眼神盯着叶昊，旋即低声道。
　　转眼间，这些黑狼组织的超凡们都一一离去了。
　　“叶昊，你得罪了黑狼组织，怕是有些麻烦，虽然我知道你实力很强，仅次于b级，但真正的b级，绝对可以秒杀顶尖c级超凡，而黑狼组织拥有三位b级超凡，其中一位b级超凡无限接近于a级超凡。”方琴提醒道。
　　“黑狼组织不招惹我也就罢了，否则是他们倒霉。”
　　叶昊无所谓道。
　　方琴没有多说，旋即开始处理这里。
　　“保护现场！”
　　方琴吩咐道。
　　这时，叶昊道:“方队长，这些妖物尸体，我不知道该怎么处理，卖给你们怪异管理局吧。”
　　“可以！”
　　方琴同意了。
　　实际上，叶昊不说，她也想要从叶昊手上购买一具妖物的尸体，因为这次的事件有些特殊，妖物的巢穴竟然在一个人类建造的地下基地，还有一些人类的尸体，似乎死去有几日时间了。
　　她心中有一个猜测，因而必须拿一些妖物尸体做研究。
　　大约半个小时之后，现场几乎清理好了。
　　这时，怪异管理局的众人计算了一下，杀死妖物的奖赏加上购买妖物的钱，加在一起的话，叶昊可以获得8000万的现金。
　　对于一般人来说，8000万的确是很多了，可对于经常与怪异打交道的怪异管理局来说，8000万真的不算什么。
　　但是，这一笔钱需要经过怪异管理局的审核，方琴如今没办法立即打给叶昊。
　　于是，方琴道:“叶昊，这笔钱，大约还需要几日时间才可以给你，还请你等待几日。”
　　“没问题，我不急。”
　　叶昊笑着道。
　　随后，叶昊离开了这里，剩下的事情与他没有任何关系了。
　　回到家中。
　　叶昊打开了数据面板，看看自己这次赚了多少能量点。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:3%】
　　【太阳领域:10%】
　　【太阳真体:10%】
　　【镜光术:10%】
　　【能量点:210000】
　　“21万能量！”
　　叶昊笑得无比开心，一下子赚了这么多的能量点，足以让他的实力再度提升许多了。
　　“该提升观想进度，如今我修炼了太阳真体，可以任意提升观想进度，不用担心身体承受不住。”
　　叶昊准备在最近几日内将观想进度提升到10%，按理说21万能量点，应该够用吧。
　　“系统，我准备将观想进度提升到10%，需要多少能量点？”
　　叶昊问道。
　　系统回答道:“宿主，大概需要20万能量点。”
　　“系统，我怀疑你是不是掐着点算的，知道我有21万能量，就开口要20万能量点。”叶昊吐槽道。
　　系统反驳道:“宿主，本系统是无比公正的，绝对没有多收费。”
　　“好了，开个玩笑了，那就先提升1%，慢慢来吧！”
　　叶昊开始了快速提升修为的过程。
　　而另一边，怪异管理局在检测地下基地那些妖物尸体的时候，有了意外发现。
　　严格来说，其中一名检测员在检测一块妖物尸体组织的时候，发现这一块妖物尸体组织并非来自于一般的妖物。
　　它，来自于最顶尖的c级妖物。
　　ps:求鲜花！

第十一章 叶昊是b级超凡？【求鲜花】
　　李航拿着检查结果来找方琴。
　　“队长，刚刚检测部那边检测好了，那些妖物尸体组织之中有一头妖物达到了顶尖的c级，距离b级都十分接近了。”李航说道。
　　“你是说，叶昊杀死了一头顶尖的c级妖物？”
　　方琴震惊道。
　　普通c级与顶尖c级是不一样的，用能量评级来计算的话。
　　0-100能级是e级，100-500能级是d级，而500-5000是c级，普通的c级生物能级在七八百左右，而顶尖的c级生物能级在3000以上，甚至可能达到4000多，彼此实力差距是非常巨大的。
　　从叶昊通知他们开始，到他们抵达那处地下基地根本没有用多长时间，而叶昊就杀死了那么多的妖物，以及一头顶尖的c级妖物，这意义就不一样了。
　　顶尖的c级超凡也没办法短时间内杀死一头顶尖c级妖物，更别说将其打爆，化作无数尸体残渣，即便是临近b级超凡的强者也是做不到的。
　　“队长，叶昊怕是一名b级超凡！”
　　李航说道。
　　b级超凡！
　　方琴深呼吸一口气，这可不是一般的超凡，在安城也没多少个b级超凡，比如怪异管理局，也就两位b级超凡，分别是怪异管理局的两个总队长。
　　而安城的一些超凡组织，有些虽然很强大，但在安城只是一个分部，不一定有b级超凡坐镇。
　　可以说，b级超凡在整个安城都可以横着走了。
　　叶昊的年纪不大，若是如此年纪就达到了b级，其潜力就太恐怖了。
　　“以后对叶昊要恭敬一下，明白吗？”方琴叮嘱道。
　　“明白！”
　　李航应道。
　　“对了，那处地下基地的情况调查清楚了吗？”方琴问道。
　　李航神色陡然凝重无比，汇报道:“队长，那处地下基地的确是培养妖物的地方，但却不知道是哪个势力干的，里面还有很多残忍的试验，我怀疑是某些选择以妖物为观想物的超凡私下里干的，然后昨天地下基地出现了问题，妖物暴乱，杀死了那些地下基地研究人员，霸占了那处地下基地，这才出来作乱。”
　　“调查那些工作人员的身份，看看有没有什么发现。”方琴吩咐道。
　　“是，队长。”
　　李航点点头。
　　……
　　黑狼组织，安城分部。
　　陈栋受伤归来，引起了黑狼组织的震怒。
　　在安城分部的负责人叫做孙贺，他虽然不是b级，但实际上无限接近于b级，只要观想进度再提升一点点，就可以彻底跨入到b级行列了。
　　更重要的是，他的观想物十分强大，甚至可以爆发出堪比b级的一击。
　　因而，他在黑狼组织的地位很高。
　　“陈栋，你怎么受伤了？”
　　孙贺问道。
　　陈栋将事情的经过说了一下，顿时引起了孙贺的震怒。
　　“那个叫做叶昊的家伙太不把我们黑狼组织放在眼里了，他大概是什么实力？”
　　孙贺问道。
　　陈栋判断道:“他的速度很快，攻击力大概介于c级与b级之间，年龄不大，以我来看，不太可能是b级，应该算是最顶尖的c级超凡。”
　　“什么背景，知道吗？”孙贺又问。
　　“暂时不清楚。”
　　陈栋摇摇头。
　　“派个人去调查一下，若是有大背景的话，那就算了，若是没有大背景，那就让他交出这次任务的收获，再向我们黑狼组织道歉。”孙贺吩咐道。
　　“若是对方不道歉呢？”陈栋道。
　　“那就为那位加餐！”
　　孙贺露出了残忍的笑容。
　　加餐！
　　陈栋知晓孙贺说的是什么，顿时吓得一个冷颤。
　　时间慢慢流逝，转眼间过去了三天。
　　--------------------------
　　“观想进度终于到10%了！”
　　叶昊无比兴奋。
　　此刻的他远远比之前强大太多了，他现在仿佛一只手就可以捏死之前的自己，这不是夸张，而是事实。
　　可以说，他的实力足足提升了十倍之上。
　　“打开数据面板。”
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:10%】
　　【太阳领域:10%】
　　【太阳真体:10%】
　　【镜光术:10%】
　　【能量点:10000】
　　“能量点只剩下1万点了，距离百倍能量卡消失也没多少天了。”
　　叶昊准备抓紧时间猎杀怪异，万一下个月抽奖抽不到百倍能量卡的话，他以后想要获取能量点，就太难了。
　　咚咚咚！
　　有人敲门。
　　叶昊打开了门，看到了一个普通人。
　　这个普通人将一份信函交给了他，说是有人叫他来的，旋即就离开了。
　　叶昊打开了信函，看了一下，很快神色愤怒。
　　“黑狼组织！”
　　这是一个威胁信函。
　　黑狼组织让他交出之前的收获，且向黑狼组织道歉，否则后果自负。
　　实际上，威胁对于叶昊来说不是让他最愤怒的事情。
　　黑狼组织调查了他，否则不会知道他的地址。
　　这才是让他最愤怒的。
　　黑狼组织调查了他，必然知晓了他妹妹的存在。
　　他虽然是穿越者，但依旧接受了这具身体的感情，所以他不允许有任何人威胁自己的家人。
　　而以黑狼组织的做事风格，还真有可能对付他的家人。
　　“黑狼组织，是你们找死！”
　　叶昊的身上弥漫出杀机。
　　深夜。
　　安城，黑天大楼。
　　这里是黑狼组织在安城的分部，安城的黑狼组织大约有着六十名左右的超凡人士，实力还是不容小觑的。
　　此时，黑天大楼前，两名e级的超凡正在看守大门。
　　陡然间。
　　他们的身躯开始龟裂崩塌，但他们的意识还没有彻底失去。
　　炙热，痛苦。
　　他们没有看到敌人，脑海中只想到了一个可能。
　　“怪异！”

第十二章 杀超凡也可以获得能量？【求评价票】
　　两个e级超凡脑海中浮现了怪异两个字，接着意识彻底失去了，连求救都没来得及喊出，身体就化作了焦炭，倒了下去，碎成了一地。
　　这样的一幕着实有些渗人。
　　这时，黑暗之中走过来一道身影。
　　这道身影几乎看清，似乎连光线都吞噬了，因而无法看清楚样貌。
　　这人就是叶昊了。
　　他是来杀人的，因而不想暴露身份，因而一直在观想太阳，吸收四周的光线。
　　夜晚的光芒暗淡，光芒不多，因而尽数被他吞噬吸收，别人自然就看不清楚他。
　　这就好比黑洞一般，一直在吞噬光线，没有光线反射回来，如何看得清？
　　因而，只要实力不强的超凡者，或者拥有特殊能力的超凡者，几乎不可能看得清叶昊，他也就不会暴露。
　　“宿主，杀死两名e级超凡，获得50点能量，百倍能量卡增幅下，获得了5000点能量！”
　　叶昊怔住了。
　　杀死超凡，也可以获得能量？
　　“系统，为何杀死超凡也可以获得能量？”叶昊好奇问道。
　　“宿主，超凡也不是普通人，体内也如怪异一般，蕴含特殊的能量，但超凡体内的特殊能量不如怪异，因而杀死超凡获得的能量比较少。”系统解释道。
　　“原来如此！”
　　叶昊明悟道。
　　看来，这次来灭掉黑狼组织，也可以获得一批能量点了。
　　随着两名看门人被杀，黑狼组织已经知晓了。
　　就在这时候，密密麻麻的子弹射击而来。
　　“枪械！”
　　叶昊有些意外。
　　他还是第一次见到这个世界的枪械，怪异管理局的人也都是没有枪械的，因为枪械在这个世界依旧是管制武器，普通人根本接触不到。
　　而怪异管理局是半官方组织，针对的怪异，很多时候枪械没多大用处，因而不允许配备。
　　可实际上，枪械对付一些防御力较弱的超凡，有着很好的效果。
　　比如c级超凡，若是防御力差的话，甚至会被狙击枪射杀。
　　然而，以叶昊的太阳真体，这些子弹对他无用。
　　砰砰砰！！！！
　　密密麻麻的子弹撞击在叶昊的身上，纷纷被弹飞出去，根本对他没有任何伤害。
　　黑狼组织的人也发现了，因而不再动用枪械。
　　一名名超凡全部围剿过来，誓要将叶昊干掉。
　　然而，当他们接近叶昊的时候，还没有动手，叶昊的太阳领域直接笼罩了他们，轻易收割了他们的生命。
　　转眼间，这些人死状就如同看门的那两名超凡者一样。
　　随着这批超凡的陨落，叶昊也获得了大量的能量点。
　　黑天大楼，最高层。
　　孙贺和陈栋等多位c级超凡正在这里，用监控器看着外面，虽然看不清楚叶昊的样子，但却可以看到一个黑色的影子。
　　“来者很强，那些e级和d级的超凡根本不是对手，对方敢一人入侵我们黑狼组织，或许是一位b级超凡。”
　　孙贺脸色严肃道。
　　b级超凡！
　　黑狼组织也有，但不在安城，即便现在救援，也来不及支援。
　　“对方可能是b级超凡，也可能不是，我的实力加上你们一起，勉强可以抗衡一名较弱的b级超凡，我提议试探一下对方的实力，若打不过的话，再选择逃跑。否则我们直接逃走，丢掉了这座分部，总部也不会轻饶我们。”
　　孙贺说完，看向了其他七八位c级超凡。
　　陈栋说道:“那就听孙总队长的吧，先出手试探一下，若是发现对方的实力超出我们的预料，就立即撤退。为了防止被那名超凡追上，我们关键时刻需要动用幻鬼的力量拖住对方，让我们能够及时撤走。”
　　“没问题，我会及时操控幻鬼，拖住那名强者，即便是b级超凡强者，也会被拖住几个呼吸。”
　　一名身材瘦小的老头阴沉道。
　　众人没有怀疑老头的话，因为他有这个能力。
　　此时，叶昊已经杀进了黑天大楼，但凡来阻止他的超凡尽数被他杀了个精光。
　　很快，叶昊与黑狼组织的众多c级超凡们相遇了。
　　“一起出手！”
　　一名名超凡具现了观想物，能够达到c级的超凡，很多都观想到了50%的进度，因为大家观想的物品很一般，因而观想不到50%的进度，根本进入不了c级超凡行列。
　　有人观想的是武器，有的观想是风、水、大地。
　　而孙贺的观想物却很让叶昊惊讶，只见孙贺的背后浮现了一道妖狼，其庞大的身躯堪比一栋房子，且散发着妖物的气息。
　　这不是野狼，而是妖物。
　　“以妖物为观想物！”
　　叶昊之前还想过，这个世界存在怪异，那会不会有人观想这些怪异？
　　可想要观想怪异，必须经常与怪异待在一起，对怪异有足够的了解，才有希望观想出怪异。
　　很显然，孙贺接触过怪异，否则无法观想出怪异。
　　轰隆！！！
　　众多攻击袭来，任何一名c级超凡都难以抵挡黑狼组织这么多c级超凡的攻击，而叶昊却压根无视了对方的攻击。
　　“太阳领域，镇压！”
　　轰！！！
　　周围的温度开始升高，大量的物品开始融化，这些超凡一个个感觉到了不对劲。
　　“快逃！”
　　孙贺神色剧变，压根不顾及其他人，以最快的速度冲出这栋大楼。
　　而那个老头的体内飞出来一头鬼物，这不是观想物，而是真正的鬼物，一名超凡者却圈养了一只鬼物，若是被怪异管理局知晓了，怕是会将这老头抓进去。
　　这头鬼物就是幻鬼，拥有制造幻象的能力，即便是b级超凡也会被影响几个呼吸，然而这头幻鬼一出老头的身体，进入了太阳领域，立即化作了灰烬。
　　太阳领域最克制鬼物，老头召唤出幻鬼，简直是作死。
　　而老头的身体也较为羸弱，因而没来得及逃走，在太阳领域的力量镇压下，也化作了一具焦炭。
　　哗哗哗！！！
　　叶昊的身体不断移动，在这些c级超凡眼里如同瞬移一般。
　　一名名超凡被叶昊打爆，转眼间这些超凡陨落。
　　陈栋看着这些同伴死亡的状态，猛地回想起了什么。
　　“你是叶昊！”
　　陈栋认出来了。
　　之前那座地下基地，那些妖物也是这样的死亡状态。
　　此刻，他明白了。
　　为何这名神秘强者会入侵黑狼组织，只因黑狼组织威胁了他。
　　叶昊没有回答陈栋，当他走过陈栋的身边，陈栋便倒了下去，化作了一堆碎片。
　　这么多超凡之中，只有一位超凡冲出了太阳领域。
　　这也是叶昊没有全力催动太阳领域，否则这栋楼就会倒塌，从而会倒了下去，万一破坏周围的建筑，那就不好了。
　　若不然的话，孙贺根本冲不出太阳领域的范围。
　　当然，孙贺还是逃不了。
　　黑天大楼下。
　　孙贺从天而降，将地下砸出一个大洞，旋即他拖着重伤的身躯逃跑。
　　突兀。
　　他的面前站着一人，赫然是叶昊。
　　他，逃不了了。
　　ps:求个评价票！

第十三章 下辈子，不要威胁人了！【求鲜花】
　　“求求你，饶了我！”
　　孙贺浑身颤抖，求饶道。
　　他不敢威胁面前的这位神秘超凡，因为他知道威胁不了，即便是黑狼组织也威胁不了对方。
　　对方根本不是他想象之中的普通b级超凡，很有可能乃是a级超凡般的恐怖存在。
　　这样的恐怖强者，即便是黑狼组织，也万万不敢得罪啊！
　　“下辈子，不要再威胁人了！”
　　叶昊一挥手，孙贺身上着火了，很快就被火焰覆盖。
　　这不是普通的火焰，而是太阳观想物附带的太阳真火。
　　叶昊虽然没有具体修炼太阳真火的神通，可即便是粗糙运用，也不是一个c级超凡能够抗衡的。
　　转眼间，孙贺被烧成了灰烬。
　　接着，叶昊消失在黑暗之中，不见了踪影。
　　第二天，清晨。
　　怪异管理局的人来了，不过来的并非是三队，而是一队。
　　一队的人封锁了黑天大楼，查探了监控器，但只看到了一道黑色身影，外表特征什么的根本看不到，即便知晓对方是火系一类的超凡，也无法锁定别人。
　　毕竟凡是要讲究证据，没有证据，可不敢抓人。
　　-------------
　　怪异管理局，三队的方琴也很快知晓了黑狼组织发生的事情，顿时有些惊讶。
　　“队长，黑狼组织的那些人都死于火焰力量之下，这股火焰力量带有辐射，与地下基地那些妖物的死亡状态差不多，这件事情怕是叶昊干的吧。”李航猜测道。
　　“不准瞎猜测。”
　　方琴呵斥道。
　　不过，她也十分清楚，这事情还真就是叶昊干的。
　　但即便如此，她也不会去抓叶昊。
　　事实上，超凡者之间的厮杀，怪异管理局也一向不会管，甚至是默许的存在，只要不危及官方势力，这些超凡组织再如何厮杀，只要不波及民众，那都是小事情。
　　所以，这件事情顶多会记录在册，但不会去有人调查。
　　当然，黑狼组织的总部肯定不会算了。
　　数个小时前，安城之外。
　　月光之下，一道身影在大地上极速飞奔，留下了一道道残影。
　　此刻，叶天已经离开了安城，他没有乘坐火车，而是以奔跑的速度准备前往安城300里外的金山市。
　　黑狼组织的总部就在金山市，他既然灭掉了黑狼组织的一个分部，黑狼组织的总部怕还是会报复，因而索性直接将黑狼组织覆灭。
　　他已经打听过了，黑狼组织臭名昭著，而且从那些超凡身上就可以看得出来，这个组织怕是为了提升实力，甚至与怪异为伍。
　　因而，他灭掉这样的超凡势力，没有任何心理负担。
　　一边赶路，他一边查看自己的数据面板。
　　此刻，上面显示了一个很惊人的数字。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:10%】
　　【太阳领域:10%】
　　【太阳真体:10%】
　　【镜光术:10%】
　　【能量点:380000】
　　“38万能量点，这次赚太大了！”
　　叶昊十分开心。
　　这也是他为何立即奔向黑狼组织总部的原因之一，当然他也不会刻意为了赚能量点而杀那些超凡，但黑狼组织这次是彻底得罪他了，那他就不客气了。
　　“系统，给我一点点提升太阳真体，提升速度慢一点。”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统回应道。
　　奔跑之中，叶昊明显感觉到身体素质不断提升，太阳真体变得越来越强大，诸多感悟一一涌入他的脑海中，而且体力一直处于巅峰状态，即便因快速赶路而导致体力消耗一些，也会立马补充起来。
　　没多久，叶昊已经来到了金山市。
　　旋即，他才停止了奔跑，隐匿气息，走进了这座大城市。
　　金山市比安城庞大许多，二者完全不能比，在金山市，即便是黑狼组织总部，也只能算是一个二流超凡势力。
　　叶昊早就打听到了黑狼组织的总部，位于金山市郊区的黑狼阁，那里有点偏僻，而地广人稀，一大片区域都处于黑狼组织的控制之下。
　　很快，叶昊就来到了黑狼阁所在的地方。
　　黑狼阁完全是用一种黑色的石头搭建起来的，似乎如同一个整体，而在黑狼阁四周还有着不少的房子，都是黑狼阁超凡们居住的地方。
　　当叶昊来到这里的时候，黑狼组织已经知晓了。
　　“来人止步，这里是黑狼组织的驻地，不允许进入。”
　　一名超凡出现，拦住了叶昊。
　　“火！”
　　叶昊淡淡说了一个字。
　　那名超凡还不明白叶昊说的是什么意思，但很快身体直接焚烧起来了，瞬间化作了灰烬。
　　“敌袭！”
　　远处的超凡们嘶吼道。
　　大量的超凡们一个个出现了，纷纷对叶昊出手。
　　只见叶昊化作一道火光冲向了黑狼组织总部，太阳领域携带着无尽的火焰焚烧这一片区域。
　　一名名超凡被烧成了焦炭，一栋栋建筑崩塌。
　　此刻，叶昊的气息几乎贯穿天地，无人可挡。
　　一名c级巅峰的超凡身上浮现了钢铁，如同一尊精钢铁人，他观想的应该是钢铁，一身防御力无比惊人。
　　然而。
　　叶昊的一道火焰直接贯穿了他的身躯，一击必杀，所谓的防御根本没有用处。
　　“水系超凡，全部出手！”
　　黑狼组织的人开始指挥作战。
　　轰隆！！！！
　　大量的水从天而降，似乎要扑灭叶昊的火焰。
　　然而，这些水一接近叶昊的火焰，立即蒸发掉了。
　　黑狼组织陨落了这么多的超凡，b级超凡们坐不住了。
　　只见半空之中出现了一只黑色的爪子，抓向了叶昊，从这只爪子之中蔓延出恐怖的气息。
　　黑狼组织，b级超凡黑爪王出手了。
　　叶昊冷笑一声，压根就没有组织这只爪子的降临，任凭它攻击自己。
　　他，只是催动了太阳真体。
　　在黑狼组织众多成员的关注下，黑爪王观想力量凝聚的黑爪攻击在叶昊的身上。
　　咔嚓一声！
　　黑爪断裂了！
　　不远处。
　　黑爪王看了一下自己的手，五根手指血迹淋漓。
　　力量反震之下，他的手受伤了。
　　“你到底是谁？”
　　ps:求鲜花，求评价票！

第十四章 供奉妖物！【求评价票】
　　“你不需要知道！”
　　叶昊冷声道。
　　黑爪王有些忌惮叶昊，但不代表他就真的畏惧了。
　　刚刚只是试探性攻击，他还没有施展出真正的手段。
　　只见黑爪王的手臂浮现了一只狼爪虚影，且很快与狼爪虚影融合在一起，化作了一只真正的恐怖狼爪。
　　而妖物的气息从他的手臂上蔓延了出来。
　　“又是观想物为妖物的超凡！”
　　叶昊暗道。
　　而且，他敢肯定，这个黑爪王与孙贺的观想物为同一头妖物，只不过黑爪王的观想进度更高，已经彻底观想到了100%的程度，且跨入到了融合这一步。
　　观想，具现，融合，超凡人士观想的三大阶段，黑爪王已经走到了最后一个阶段。
　　“杀！”
　　黑爪王化作一道黑光杀来，变成妖物狼爪的双手足以粉碎精钢，只见其施展一门必杀技，一道道黑光撕裂而来。
　　然而，叶昊轻轻用手一拦，那一道道黑光碰撞在叶昊的手上尽数崩碎。
　　接着，黑爪王以妖物手臂一拳轰向了叶昊。
　　轰！
　　冲击波横扫四周，空气爆响，可见这一拳的威力。
　　然而，叶昊只是用手掌轻轻抵挡了一下，身体纹丝不动。
　　“这就是b级超凡的实力嘛，有些让人失望啊！”
　　叶昊叹息道。
　　他只是想要见识一下b级超凡的实力，因为他不太清楚自己的实力到了什么层次，可如今见识到了之后，对b级超凡的实力无比失望。
　　b级超凡太弱了！
　　“我的实力应该达到了a级超凡行列，甚至在a级超凡之中属于顶尖，但应该没有到达s级超凡行列！”
　　叶昊估摸着道。
　　“不可能！”
　　黑爪王的双臂化作了无数残影，密密麻麻的拳影仿佛覆盖了叶昊一样，但却无法对叶昊产生一丝丝威胁。
　　“你的速度太慢了！”
　　叶昊的声音传来。
　　这一句话彻底打击了黑爪王。
　　“若仅仅如此的话，你，还是陨落吧！”
　　叶昊出手了，仅仅一根手指洞穿而来。
　　黑爪王想要抵挡这一指，但正如叶昊所言，他的速度太慢了，他还没有用手掌抵挡这一指的时候，这一指已经来到了他的眉心前。
　　噗！
　　一道光芒从他的后脑勺穿过。
　　接着，黑爪王倒了下去。
　　一名强大至极的b级超凡就这样陨落了。
　　“恭喜宿主斩杀一名b级超凡，获得1000点能量，百倍能量卡增幅下获得100000点能量。”
　　系统的提示音传来。
　　十万点能量！
　　杀死一名b级超凡就赚这么多的能量，若是斩杀一头b级怪异，怕是几十万的能量点。
　　“黑爪王大人被杀了！”
　　黑狼组织的超凡们傻眼了。
　　黑狼组织三大b级超凡在黑狼组织之中的名声何等之高，几乎掌握着生杀大权，这样的强者竟然被一指点爆了脑袋，如今轻易就被秒杀了。
　　“你该死！”
　　一直在暗中观望的两名b级超凡愤怒大吼。
　　他们不再隐藏，而是选择出来了。
　　他们本以为黑爪王就算打不过叶昊，也不至于陨落，起码可以试探出叶昊的实力。
　　结果——
　　实力太悬殊了！
　　哗哗！
　　黑狼组织的另外两位b级超凡——狼牙王、狼骨王出来了。
　　特别是狼牙王，乃是黑狼组织的首领，实力达到了b级超凡的极致，几乎快要到达a级超凡的级别。
　　可即便如此，狼牙王和狼骨王也没有立即动手为黑爪王报仇。
　　因为叶昊实在是太强大了！
　　“阁下贵为a级超凡，就入侵我们黑狼组织，太不将我们黑狼组织放在眼里了吧。”
　　狼牙王愤怒道。
　　“是，又如何？”
　　叶昊冷冷道。
　　“那你今日就留在这里吧！”
　　狼牙王说完，弯腰恭迎道:“请黑狼大人出手，斩杀强敌。”
　　“一群废物！”
　　一道冷冽的声音从黑狼阁传出。
　　下一刻。
　　一只巨大的狼头从黑狼阁之中探出，接着一只庞大的黑狼妖物走了出来。
　　轰！！！！
　　黑狼身上的妖物气息弥漫，如同无上妖魔一般，盖压当世。
　　其隐约透露的妖物威压，让许多超凡都瑟瑟发抖，甚至都难以动弹。
　　“妖物！”
　　叶昊有些意外，他虽然知晓黑狼组织之中的一些超凡以妖物为观想物，但没想到黑狼组织内部就拥有一尊妖物。
　　而且，从妖物的地位来看，人类超凡反而地位更低。
　　这是供奉一尊妖物！
　　“你们黑狼组织竟然供奉妖物，不怕官方镇压吗？”
　　叶昊质问道。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　狼牙王和狼骨王大笑起来，似乎在觉得叶昊的话十分可笑。
　　这时，狼牙王嘲讽道:“阁下莫非是闭关太久了，闭关糊涂了？我等供奉黑狼大人有何不可，就连官方超凡势力都与鬼物合作，供奉鬼物。我们黑狼组织为何不可供奉妖物？”
　　“官方超凡势力供奉鬼物？”
　　叶昊怔住了，这是什么情况。
　　狼牙王又道:“你该不会连城隍都不知道吧，目前唯一的官方超凡势力城隍，这可是连怪异管理局都比不上的庞然大物，而城隍就是鬼物，城隍的超凡者以观想城隍为修行，这不是供奉鬼物，又是什么？这世间本就是怪异的天下，不依附于怪异，我等如何生存？”
　　叶昊心中震惊无比，因为狼牙王的话几乎打破了他的认知。
　　他没有怀疑狼牙王，因为对方没有必要忽悠他。
　　对于城隍，他听闻过，但不太了解，因为太神秘了，远不如怪异管理局贴近民众。
　　这时，黑狼开口道了。
　　“人类，你很强大，若是吃了你，我有可能会突破，你乖乖让我吃掉吧。”
　　黑狼张大了嘴，大量的口水流露了出来，似乎将叶昊当做了美味的点心。
　　“想吃我，那你就来吃吧！”
　　叶昊淡然道。
　　在他眼里，黑狼这尊怪异又何等不是美味呢？
　　若是杀了黑狼妖物，他能赚多少能量？
　　ps:求鲜花和评价票！拜谢！

第十五章 轰杀黑狼，300多万能量点！【求鲜花】
　　轰隆！！！
　　黑狼爆发了全部的气息，天空变得更加阴沉，而且在月光的增幅下，它的气息达到了鼎盛时期。
　　咚咚咚！！！
　　黑狼每走一步，大地都在震颤。
　　它随便咆哮一声，都是飓风。
　　这就是a级妖物！
　　唰！
　　黑狼消失了，下一刻就出现在了叶昊的面前，巨大的狼爪遮天蔽日般抓了过去。
　　倘若是狼牙王面对这一击，连动弹都难以动弹，绝对会被瞬间秒杀。
　　就在这时候。
　　叶昊身上的气息也陡然变了。
　　“你的实力很不错，有资格让我动用全力！”
　　叶天抬头，露出了一个看似兴奋的笑容，可惜他们看不到。
　　轰！！！！
　　无尽的光芒从叶昊的身上爆发出来，方圆千米仿佛进入了岩浆地狱。
　　只见叶昊一拳，如同一轮太阳一般，直接将黑狼打飞了出去。
　　接着，叶昊抓住了黑狼的前肢，狠狠的一甩，不断砸向大地。
　　咔咔咔！！！
　　四周的大地不断龟裂，强大的a级妖物狼王如同一个沙包一般任凭叶昊蹂蹑。
　　不一会儿的时间，黑狼已经遍体鳞伤。
　　远处。
　　狼牙王以及狼骨王都懵逼，他们供奉的黑狼大人，他们观想物的源头，几乎不可战胜的恐怖妖物，竟然在叶昊的手中根本没有反抗之力。
　　“人类，你找死！”
　　黑狼身上的妖力凝聚，化作了无数只手臂，轰向了叶昊。
　　然而，太阳真体催动之下，尽数崩碎了这些手臂。
　　突兀。
　　黑狼自断前肢，身体快速后退，接着转向逃向远处。
　　它，要逃跑了。
　　“这个人类太可怕了！”
　　黑狼恐惧道。
　　它在a级妖物之中都属于比较强大的啦，而叶昊怕是位列a级超凡之中的顶尖层次，而且叶昊的太阳之力克制怪异的力量，它哪里是对手啊！
　　黑狼的速度很快，然而它失去了前肢，再加上受伤不轻，自然没办法发挥出巅峰的速度。
　　“太阳领域，镇压！”
　　黑狼立即被叶昊的太阳领域覆盖了，在太阳领域的镇压下，它的身躯被炙烤着，承受着一定的伤害，速度也受到了限制。
　　哗！
　　叶昊身化光芒追上了黑狼，又一场厮杀开始了，不，是碾压开始了。
　　只见叶昊的双拳化作了无数残影，拳拳锤肉，而每一拳都蕴含着极强的太阳之力，几乎都要将黑狼的肉给打熟了。
　　不过，黑狼毕竟是a级妖物，生命力无比顽强。
　　“好了，热身结束了，送你归西吧！”
　　叶昊催动了太阳真身的全部威能，太阳领域的威能也全部开启，体内的太阳之力不断汇聚。
　　石破天惊的一拳轰下！
　　只见黑狼直接被打入了地下，四周的大地开始塌陷，形成了一个巨大的坑洞。
　　而黑狼此时已经没有了呼吸，气息渐渐消散了。
　　“恭喜宿主击杀a级妖物黑狼，获得1万能量点，百倍能量卡增幅下，获得100万能量点！”
　　100万能量点到手！
　　叶昊很想兴奋大叫起来，但却忍住了。
　　击杀掉黑狼之后，他立即追杀狼牙王以及狼骨王，这两个家伙也值很多能量点。
　　面对叶昊的追杀，狼骨王和狼牙王根本逃不了，不一会儿就被追上了，一一被杀。
　　但是，叶昊没办法杀死黑狼组织的全部超凡，还是有一些超凡逃掉了，但已经成不了什么威胁了。
　　随后。
　　叶昊开始收集战利品了，偌大的黑狼组织可有着不少好东西。
　　就比如黑狼的尸体就价值难以想象，毕竟这可是a级妖物尸体。
　　“这是什么？”
　　叶昊看到了黑爪王、狼骨王以及狼牙王三人手指上都有一个黑色的戒指，一名超凡不可能带什么普通戒指。
　　作为穿越者，叶昊第一时间想到的就是空间戒指。
　　于是，他将三人的戒指取下来，旋即滴血试着炼化了。
　　血液被黑色戒指吸收，让叶昊与黑色戒指之间产生了一丝联系。
　　“还真是空间戒指！”
　　叶昊惊讶道。
　　三个空间戒指内部空间不大，也就十个立方而已，但足以装下很多东西了。
　　叶昊将黑狼组织的很多修炼资源全部装了进去，又将一些典籍秘术功法也装走了。
　　之后，他将黑狼的尸体切割下来，装入了空间戒指，将三个空间戒指都装满了，这才离开黑狼组织。
　　当太阳的光芒照耀大地，叶昊已然回到了安城。
　　“看看这次赚了多少能量吧？”
　　叶昊打开了数据面板，清晰的数据呈现了出来。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:10%】
　　【太阳领域:10%】
　　【太阳真体:11%】
　　【镜光术:10%】
　　【能量点:3210000】
　　“321万能量点！”
　　叶昊脸上止不住的兴奋，哈哈大笑起来。
　　这么多的能量，简直足以让他的实力暴涨许多了。
　　有了能量点，就该挥霍。
　　“该提升一门攻击手段了，我的实力本来比黑狼妖物强大很多，但花了那么久才杀了，就是我的攻击手段太单一，难以形成有效的杀伤力。”
　　叶昊喃喃道。
　　这次，他从黑狼组织获得了不少功法武技典籍，因而完全可以从中挑选一门，然后推演进化成最适合自己的攻伐神通。
　　不久后，叶昊选中了一门武技。
　　“爆阳拳！”
　　这是一门火系武技，适合叶昊。
　　“系统，推演爆阳拳！”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始推演了，十秒钟后，系统花了3万能量点，将爆阳拳推演成了太阳神拳这一门攻伐神通。
　　轰！
　　无数关于太阳神拳的修炼方法以及内容全部传输给了叶昊，让他真正获得了这一门攻伐神通。
　　“系统，将太阳神拳提升到10%的进度！”
　　叶昊又命令道。
　　很快，无数关于太阳神拳的感悟全部被叶昊吸收了。
　　此刻，他的太阳神拳已然提升到了10%。
　　“若是我现在再与那头妖狼交手，怕是数招就可以打死他吧！”
　　叶昊心想。
　　他还剩下很多能量点，因而他准备继续提升。
　　这一次，他要冲击s级超凡行列！

第十六章 妹妹观想了鬼物？【求鲜花】
　　“系统，给我提升观想进度！”
　　“提升太阳真体！”
　　“提升太阳领域！”
　　“太阳神拳，也给我继续提升！”
　　叶昊给系统下达了命令。
　　“是，宿主！”
　　数据面板上，能量点以难以想象的速度降低着，但叶昊的实力也以难以想象的速度提升着。
　　a级超凡距离s级超凡本就是一个巨大的桎梏，一般人根本很难跨越，甚至许多超凡者走到了融合的极致，也没办法跨越到s级超凡行列。
　　但对于叶昊来说，冲击s级超凡行列却不算什么。
　　时间一天天过去了，叶昊的实力比之前强大了太多。
　　陡然间，叶昊仿佛打破了某种桎梏，感觉自己的精神与这一方天地产生了某种共鸣。
　　接着，他的精神不断壮大蔓延，四周的景象都呈现在他的眼前。
　　“突破了！”
　　叶昊明悟道。
　　他怕是已经突破到了s级超凡行列，a级到s级是某种桎梏，一旦突破，就等于是脱离了天地的束缚。
　　此刻，叶昊站了起来，身体脱离了大地，漂浮了起来，且随心所欲，能够在空中飞行、漫步。
　　“s级便可以脱离大地，在空中飞行了嘛！”
　　叶昊不禁感叹道。
　　旋即，他打开了数据面板，看了一下自己如今的数据。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:20%】
　　【太阳领域:20%】
　　【太阳真体:20%】
　　【太阳神拳:20%】
　　【镜光术:10%】
　　【能量点:500000】
　　此刻，他的观想进度、太阳真体、太阳领域、太阳神拳全部都提升到了20%的进度。
　　论真正的实力，他最起码提升了数十倍。
　　不得不说，s级超凡远远超越a级，一只手就可以捏死一群a级超凡。
　　这时候，叶昊发现自己的百倍能量卡已经到时间了。
　　当然，他也多了一次抽奖机会。
　　“系统，进行抽奖！”
　　叶昊说道。
　　抽奖开始。
　　“宿主，恭喜你抽中了神器——太阳神殿！”
　　系统恭贺道。
　　“可惜不是百倍能量卡！”
　　叶昊有些失落道。
　　神器有什么用处，顶多增强他的实力，能够有百倍能量卡好？
　　没有百倍能量卡，他的实力提升就慢很多了，虽然比其他人修炼速度快许多倍，但从那么快的提升速度一下子慢下来，他也有些接受不了。
　　“宿主，你怕是小觑了太阳神殿！”系统说道。
　　“太阳神殿有什么用处？”叶昊问道。
　　系统解释道:“太阳神殿贵为神器，自然有特殊的能力，它不是用来战斗的，而是用其他用处。首先，太阳神殿具有接引意识的能力，宿主更是可以真身栖身于太阳神殿，可以更快吸收太阳能量。当然，这不是最重要的作用。太阳神殿最主要的能力是招揽太阳使者，太阳使者若是击杀怪异的话，能量会被太阳神殿吸收，等于归宿主所有。若是有足够多的太阳使者，宿主不用去猎杀怪异，都可以获得大量的能量点。”
　　“这样来看，太阳神殿还真是不错，但我怎么招揽太阳使者呢？”叶昊问出了这个关键性问题。
　　“这需要宿主自己去挖掘招揽太阳使者了，本系统只是负责介绍，没办法帮宿主解决所有问题。”系统回答道。
　　“算了，先炼化太阳神殿吧！”
　　叶昊无奈道。
　　轰！
　　一座金光闪闪的微型小殿出现在叶昊的手中，这就是太阳神殿，一旦炼化的话，可放大亦可以变小。
　　只见，叶昊的精神力量以及太阳力量不断渗透进入太阳神殿，一点点进行炼化。
　　按照这个过程，初步炼化都需要一天时间。
　　一旦初步炼化之后，叶昊就可以将其储存于识海之中，慢慢进行精神炼化，顶多半个月时间，就可以彻底将这样的神器炼化了。
　　……
　　这一天，清晨。
　　叶昊接了来自于妹妹叶琪的电话。
　　“哥哥，我今天下午就可以到安城了！”
　　“你放假了？”
　　“嗯，放假了，不过我回安城只能待个十来天，后面已经跟朋友约好去玩，不能在安城待很长时间。”
　　“嗯，我知道了，下午几点火车，我去接你。”
　　“我大概下午三点能到安城火车站。”
　　挂了电话。
　　叶昊脑海中满是妹妹叶琪的身影，这一个月里，他也偶尔与妹妹打电话和视频，兄妹俩的关系自然是很好。
　　因而，叶琪乃是叶昊在这个世界唯一的亲人，自然更是无比疼惜。
　　下午两点半。
　　叶昊就来到了安城火车站，等待着妹妹。
　　下午三点一到，没过几分钟，妹妹就从火车站出来了。
　　“哥哥！！！”
　　叶琪十分兴奋，小跑着过来，一下子扔掉了行李，朝着叶昊身上扑了过来。
　　“小琪长高了啊！”
　　叶昊抱起来了叶琪，笑着道。
　　“那当然！”
　　叶琪昂着头，骄傲道。
　　“先回家吧！”
　　叶昊拉着行李，带着叶琪回家了。
　　然而，叶琪没有注意到的时候，哥哥叶昊的神色有些凝重。
　　此刻。
　　叶昊的注意力都在叶琪的身上，确切的说是叶琪身上的阴森气息。
　　这股气息，他十分熟悉，那正是鬼物的气息，虽然没有邪恶的气息，但叶琪身上拥有这股气息就不正常。
　　而且，他可以感觉得出来，妹妹的身体素质比普通人强大很多，虽然不到e级超凡的程度，但可以算得上半步超凡。
　　顿时，他心中有了一个猜测。
　　妹妹观想成功了，即将跨入超凡行列，但妹妹观想的东西怕是鬼物。
　　“妹妹很善良，性格也很好，又在上大学，怎么会观想鬼物？”
　　他没有询问，否则太突兀了。
　　“或许可以请方琴调查一下。”
　　叶昊暗道。
　　ps:跪求鲜花！！！！！！！！

第十七章 城隍部！【求鲜花】
　　当天晚上，叶昊感知到叶琪正在房间内观想，身上的观想气息泄露了出来，确实是在观想鬼物。
　　只不过，叶琪感知不到叶昊身上的超凡气息，毕竟叶昊的实力远超叶琪，只要叶昊不想让人知晓他的实力，别人就感知不到。
　　叶昊没有打断叶琪的修炼，而是在第二天上午找了一个机会，打了一个电话给方琴，约在附近见面。
　　方琴虽然很忙碌，但还是来了。
　　一见面，叶昊说道:“方队长，找你帮个忙，不知道可否？”
　　“什么忙？”
　　方琴没有第一时间同意，而是询问道，万一叶昊找她干不好的事情，她可不会同意。
　　叶昊又道:“你应该可以查到别人的信息吧？怪异管理局毕竟是半官方势力，应该有这个权限吧。”
　　“查别人信息？”方琴不知道叶昊为何要查别人信息，但还是如实说道:“如果是普通人的话，我可以查到，可若是涉及到一些特殊职业或者官方上面的人，我可就查不到了。”
　　“我想让你帮我调查一下我妹妹叶琪。”
　　叶昊说出了自己的目的。
　　“调查你妹妹？”
　　方琴疑惑，这是什么操作。
　　叶昊如实坦白了，说道:“我感应到我妹妹身上有鬼物的气息，她应该观想了一只鬼物，可她明明去上大学了，为何会观想鬼物，所以我想要让你调查一下，若是可以的话，我想要让我妹妹彻底断绝观想。她现在才刚刚观想不久，还没有跨入到e级超凡，应该还来得及阻止。”
　　“我明白了，我会帮你去调查一下，你先将你妹妹的详细资料发给我。”方琴说道。
　　“好的！”
　　叶昊将叶琪的基本资料写出来，发送给了方琴，旋即补充道:“方队长，还希望你保密，这件事情不要让其他人知道。”
　　“放心吧，我会保密的。”
　　方琴连忙保证。
　　下午。
　　方琴就回复叶昊了，并且约叶昊在附近一家饭店详谈。
　　这时候，叶昊正带着妹妹在外面玩，因而约好在晚上见面。
　　晚上八九点。
　　叶昊悄无声息，一个人离开了家，在附近的一家饭店与方琴见面了。
　　“方队长，查得如何了？”
　　叶昊问道。
　　“查不到！”方琴说道。
　　“查不到，这是什么意思？”叶昊疑惑。
　　方琴解释道:“我是动用了怪异管理局的系统来查询叶琪的资料，但她的资料是保密，也就是说我的权限查不到，然后我请叶琪所在大学城市的怪异管理局同事调查了一下，同样是查不到，甚至连学校资料都保密了。再结合你说叶琪在观想鬼物，我心中有了一个猜测。”
　　“说。”
　　叶昊心中也有了一个猜测，但他还想要听听方琴的想法。
　　方琴道:“你妹妹叶琪应该加入了官方势力城隍部。”
　　果然！
　　叶昊心中也是如此猜测，从黑狼组织的狼牙王口中得知，城隍就是鬼物，且是官方供奉的鬼物，城隍的超凡可以光明正大观想城隍，这是被承认的鬼物超凡者。
　　所以，他猜测自己的妹妹也观想了城隍。
　　“城隍真的是鬼物？”
　　叶昊深深看着方琴，希望她如实回答。
　　“是！”
　　方琴承认了。
　　这时，叶昊很疑惑，便道:“官方为何会选择城隍为官方势力，还鼓励人们观想鬼物？鬼物毕竟不是人类，官方就敢确保那些城隍没有其他想法？”
　　方琴叹息一声，道:“因为这是无奈之举，数十年前，怪异才开始出现苗头，妖物和魔物也就罢了，人类的热武器可以杀死，但鬼物很多没有实体，热武器也没有用处，而且隐藏很深，人类根本没有办法。三十年前，一座小县城一夜之间化作了鬼域。那时候，人类还没有诞生超凡，根本抵挡不了。这时候，一些以仁慈为口号的鬼物主动接触官方，要求成为城隍，庇佑人类，且为人类培养超凡。而这些城隍的唯一要求就是建立城隍庙，让人类信仰城隍。”
　　“城隍需要信仰？”
　　叶昊说道。
　　“应该是如此。”方琴点点头，“不同的鬼物提升方式不一样，有的鬼物以制造恐怖，吸收恐怖情绪提升实力；有的鬼物则杀死人类，吞噬人类成长；有的鬼物则吸收人类阳气就可以提升实力；而城隍则需要吸收信仰之力提升实力。当然，并非所有城隍都是如此，或许它们还有其他方式提升，但我们人类很难了解城隍。而且，城隍数量不少，有的城隍或许真的与其他鬼物没啥区别，因而在如今超凡逐渐多了起来的时候，官方也想要抑制城隍部，所以才有了怪异管理局。对外说是半官方势力，其实怪异管理局就是如今的第二官方势力，而且是大力培养用来抗衡城隍部的官方超凡势力。”
　　“原来如此！”
　　叶昊明白了。
　　或许如今城隍部如此低调，不是城隍愿意低调，而是官方不愿意宣传，刻意打压城隍部，而怪异管理局人人得知，这就是大力培养的意思了。
　　“若是观想城隍的话，会有什么不好的后果吗？”叶昊问道。
　　方琴摇摇头:“具体有什么不好后果，我也不太清楚，但观想的毕竟是鬼物，自身的观想物是鬼物，说不定未来就处于鬼物的掌控下。但是，依旧有不少人愿意观想城隍，因为城隍观想物修炼速度快，而且还可以获得城隍的赏赐。城隍拥有无数的秘术，有些对城隍忠诚无比的超凡，甚至可以召唤城隍虚影战斗，实力翻倍。所以，这样的观想法吸引了很多人。”
　　“我准备抹去我妹妹叶琪身上的城隍观想物，是否可以？”叶昊道。
　　“不可！”
　　方琴脸色大变。
　　“为什么？”叶昊问道。
　　方琴无比忌惮道:“不是没人这么干过，但都被城隍杀死了，城隍可不是一般的鬼物，任何一尊城隍都无比强大，对普通人来说，它无异于神灵。用超凡等级划分的话，一尊城隍就是一尊s级超凡。城隍的精神能够直接进入观想者的识海，你若是抹去你妹妹叶琪识海之中的城隍观想物，必然会引起城隍的精神降临，没有s级的实力，很难挡得住城隍的精神攻击。”
　　“我妹妹观想的城隍应该是哪一位城隍？”叶昊问道。
　　方琴说道:“你妹妹在江北上学，而江北有六位城隍，但城隍也有区域划分，按照你妹妹江北大学的位置，那里应该归漓江城隍管辖，因而你妹妹有百分之九十的可能性属于漓江城隍麾下，观想物是漓江城隍。”
　　“多谢方队长了！”
　　叶昊感谢道。
　　随后，两人聊了一会，吃了点东西，就分开了。
　　走在路上，叶昊想着该如何处理妹妹的事情。
　　“绝对不能让妹妹观想漓江城隍，必须抹去她的观想物，可以让她观想别的观想物。”
　　叶昊想着，便询问系统:“系统，我是否可以让妹妹观想我？以我为观想物，成为超凡。”
　　“可以的！”系统回答道:“但建议宿主弄到一部城隍观想法，那样的话，宿主就可以模仿城隍，不，是以超越城隍观想法的方式培养超凡者，而这样的超凡者可以作为太阳使者培养。”
　　“弄一部城隍观想法嘛，不难。”
　　叶昊很快心中有了具体办法。
　　ps:跪求鲜花！

第十八章 精神交手，镇压城隍！【求鲜花】
　　叶昊的妹妹叶琪肯定拥有城隍观想法，到时候从妹妹那里就可以获得城隍观想法了。
　　不过，叶昊不会暴露身份。
　　“戴个面具，隐藏一下身份吧！”
　　叶昊从空间戒指之中拿出了一些珍贵材料，有珍贵矿石，也有妖物身上的坚硬材料。
　　只见他催动太阳真火燃烧这些材料，很快这些材料融合了，又在叶昊的精神操控下融合在一起，渐渐变成了一块面具。
　　这算是简单的炼器吧。
　　这样的面具十分坚固，而且蕴含着叶昊的太阳之力，算是非凡之物了。
　　旋即，叶昊将其戴在了脸上，与自己的脸部契合在了一起。
　　“给戴着面具的我取一个响当当的名号吧。”
　　叶昊沉思了一会儿，决定叫自己为太阳真君！
　　……
　　深夜。
　　叶昊出手准备接引妹妹叶琪的意识进入太阳神殿，而自己在太阳神殿之中与妹妹见面。
　　此刻。
　　妹妹已经熟睡了，而叶昊催动太阳神殿的力量，将妹妹的意识接引进入了太阳神殿。
　　太阳神殿。
　　叶昊坐在一座火红色宝座上，身后一轮永恒的太阳横挂虚空，无尽的威压仿佛令日月星辰都黯淡无光。
　　而下方，叶琪慢慢醒转过来了，看到了自己的处境，顿时吓了一跳。
　　“这是哪里？”
　　叶琪慌张道。
　　“这里是太阳神殿！”
　　叶昊的声音传来，充满了无尽的威压与神威。
　　太阳神殿？
　　叶琪不知道太阳神殿是什么，但也知道这里必然十分不凡，因而更加紧张了。
　　“你便是叶琪吧。”
　　叶昊开口道。
　　“你是谁，为何认识我？”叶琪惊讶道。
　　“本座乃太阳真君，这里是本座的神殿，你哥哥叶昊乃是太阳神殿的太阳使者，太阳使者拥有推荐其他人成为太阳使者的资格，因而你哥哥叶昊向我推荐了，想要指引你成为一名太阳使者。”叶昊说道。
　　“我哥哥是太阳使者？”
　　叶琪懵逼了。
　　原来，她来到这里是因为哥哥叶昊。
　　这时，叶昊的声音突然冷漠了下来，道:“你哥哥以为你是普通人，这才向本座推荐你，但本座从你身上感应到了鬼物的气息，你竟然以鬼物为观想物。”
　　“我观想的是城隍！城隍是官方的神灵！”
　　叶琪辩解道。
　　叶昊知道这是城隍部的宣传方式，将城隍宣传成为了神灵，若是真实说，把城隍宣传为鬼物，观想城隍的人数必然会锐减很多。
　　“城隍是否为鬼物，你应该能够感觉得出来吧，他的气息阴森无比，与鬼物有何区别？”
　　“倘若你哥哥知晓自己的妹妹以观想鬼物为荣，他会是什么想法？”
　　叶昊刚说完，叶琪脸色一变，连忙道:“求求你，不要告诉我哥哥。”
　　“现在给你一个选择，你可以放弃城隍观想法，本座可以给你一部更加高级的观想法，未来甚至可以媲美城隍，乃至于超越城隍。”叶昊说道。
　　叶琪咬咬牙，旋即点点头道:“既然哥哥当了太阳使者，那我愿意放弃城隍观想法，成为太阳使者。”
　　“等会，本座会进入你的识海世界。”
　　说着，叶昊的精神顺着叶琪的意识进入了她的识海世界。
　　嗡！
　　叶琪的识海世界有些阴森，在识海世界中央，一尊相貌狰狞的城隍端坐在那里，他身上穿着一套神服，看上去还真有一点神威。
　　突兀。
　　叶昊的精神充斥着无尽的光芒，将叶琪的识海世界照亮了。
　　陡然间，叶昊的精神力量化作了一只大手，抓向了那城隍观想物。
　　这城隍观想物只是有着一丝丝虚影，因而抹掉的话，对叶琪没什么影响。
　　若是等叶琪观想到一定进度的话，叶昊也不敢抹去，否则会对叶琪的精神造成不可挽救的损伤。
　　江北。
　　一座辉煌的城隍庙之中，一尊城隍睁开了双眸，发出了怒吼之声。
　　“谁敢抹去我的印记！”
　　下一刻，他的精神顺着感应，跨越虚空来到了叶琪的识海之中。
　　“漓江城隍，这人类与本座有些关系，从今日起，她脱离你的城隍部。”
　　叶昊见到了漓江城隍，说道。
　　“你是谁，敢抢夺我的信徒！”
　　漓江城隍震怒了。
　　当即，他向叶昊出手了。
　　只见识海之中出现了一块磨盘，而叶昊的精神处于磨盘之中，这磨盘似乎要将叶昊的精神彻底磨灭。
　　这是漓江城隍的秘术——大黑天磨盘，传承于鬼界的大黑天鬼帝。
　　身处于大黑天磨盘之中，叶昊感受到了巨大的压力。
　　然而，他冷冷一笑。
　　“就这？”
　　只见叶昊一拳打去。
　　太阳神拳！
　　足以粉碎一切阴暗能量的太阳神拳太克制鬼物了，直接将大黑天磨盘粉碎，旋即隔空击中了漓江城隍的精神化身。
　　“灭！”
　　砰地一声！
　　漓江城隍的精神化身被打得粉碎，当场化作了虚无。
　　远在江北漓江城隍庙的漓江城隍当即闷哼一声，精神化身被灭，他本体也受到了一点影响。
　　“竟然太阳之力，完全克制我，对方是谁，s级的超凡者就那么几位，并没有这一位，亦或者是妖物，但他身上似乎又没有妖物的气息，奇怪！”
　　漓江城隍皱眉道。
　　“叶琪！”
　　他口中说出了这个名字。
　　损失一个超凡者对他来说不算什么，更何况只是一个初入观想的萌新，连e级超凡者都算不上，他真正忌惮的是叶昊。
　　“得派超凡者调查一下，看看叶琪背后到底是谁？”
　　漓江城隍暗道。
　　……
　　抹灭了叶琪识海之中的城隍观想物之后，叶昊松了一口气。
　　这次，他的出手必然会让漓江城隍忌惮无比，漓江城隍绝对不敢报复，顶多调查一下。
　　而只要给他足够的时间，区区漓江城隍压根不算什么。
　　叶琪是全程看到了识海的一幕，且她的识海以及意识被太阳神殿保护了，因而没有受到任何损伤。
　　在她看来，叶昊一击就灭掉了城隍的精神化身，很显然叶昊更加强大。
　　“或许成为太阳使者也不错。”
　　叶琪心想。
　　哗！
　　叶琪再次回到了太阳神殿。
　　这时，叶昊要求道:“叶琪，你将城隍观想法拿出来给本座瞧瞧，你毕竟修炼过了城隍观想法，本座需看看是否有后患。”
　　ps:跪求鲜花！！！！！

第十九章 妹妹，成为了我的太阳使者！【求鲜花】
　　“太阳真君，我只是记住了城隍观想法，并没有书籍。”
　　叶琪如实道。
　　叶昊笑着道:“你现在是意识状态，通过意识将城隍观想法念出来，本座便可以知晓了。”
　　“好！”
　　叶琪将城隍观想法念了出来。
　　没多久，城隍观想法彻底被叶昊接受了。
　　“系统，利用城隍观想法推演吧。”
　　叶昊吩咐道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始推演，消耗了一些能量点。
　　十秒钟之后，耗费了5000点能量，一门全新的观想法出世了。
　　“太昊观想法！”
　　这门观想法虽然是模仿城隍观想法，但却超越了城隍观想法，以叶昊的形象为观想物。
　　一旦对方修炼了太昊观想法，叶昊就可以通过太昊观想法与对方沟通，甚至可以赐予一些秘术功法
　　当然，若是没有叶昊的帮助，其他人拿到了太昊观想法也很难练成。
　　作为s级超凡，叶昊可以在别人的识海留下精神印记，这样别人就可以时时刻刻观摩叶昊的精神印记，从而修炼观想法，要不了太长时间，就可以成功观想出太昊观想物。
　　当然，并非人人都可以做到，需要一定的天赋。
　　就好比城隍一样，他也可以在别人识海留下印记，并不需要时时刻刻让人参悟他的本体，依靠这个办法，城隍部才会诞生那么多的超凡人士。
　　只不过，城隍也会选人，不会谁都收。
　　而叶琪的精神天赋不错，才会被城隍选中，成为了城隍部的预备役成员。
　　“叶琪，城隍观想法有些后遗症，但问题不大，本座赐予你太昊观想法，观想成功之后，就没问题了。”
　　接着，叶昊一指点在了叶琪的眉心，大量的记忆灌入到了她的识海之中。
　　这是精神传承！
　　轰！！！
　　叶琪接受到了太昊观想法的传承内容，很快就彻底记住了这门观想法。
　　而叶昊也在这时候，在其识海留下了一道印记，可以让其不断观想，从而凝聚出自己的观想物。
　　“多谢太阳真君！”
　　叶琪感谢道。
　　“去吧！”
　　叶昊一挥手，叶琪的意识从太阳神殿消失了。
　　而叶琪也成为了太阳神殿的第一位太阳使者，日后叶琪斩杀怪异的话，太阳神殿便可以获得能量点。
　　“太昊观想法配合太阳神殿，日后可以让我培养大量的太阳使者。”
　　叶昊喃喃道。
　　可他十分清楚，若是大规模推广的话，必然会触及城隍们的利益，到时候城隍们怕是会对付他了。
　　相比较这种危及生存的利益，之前与漓江城隍的矛盾压根不算什么。
　　“不过到了那时候，那些城隍们也远不是我的对手了。”
　　叶昊充满自信道。
　　……
　　“太昊观想法！”
　　叶琪睁开了双眸，脑海中浮现一篇观想法，而之前观想的城隍观想物已然消失不见了。
　　这足以证明刚刚的一切不是幻觉，是真实的。
　　旋即，她又闭上眼，沉浸于识海。
　　识海内，她感应着太阳真君的印记，一道伟岸的身影，身后浮现煌煌大日，无尽的威压弥漫虚空，这是何等的霸气！
　　“观想！”
　　叶琪有着观想城隍的经验，再加上有着太阳真君的印记，观想太阳真君自然不是很难。
　　不知不觉，天亮了。
　　叶琪起床，来找叶昊。
　　……
　　“小琪，早啊！”
　　叶昊知晓叶琪来找自己干嘛，但还是故作不知。
　　“哥哥，你是不是太阳使者？”
　　叶琪问道。
　　叶昊微微点头:“是的，莫非你也成为了太阳使者？”
　　“嗯！”
　　叶琪点点头。
　　“这么说，哥哥你已经是超凡人士了？”叶琪惊讶道。
　　“没错！”叶昊摊开手，一道火焰浮现，“我现在已经是d级超凡了。”
　　叶琪知晓超凡的等级，d级超凡乃是超越e级超凡之上的一个级别，已经不算弱小了。
　　“哥哥，你对太阳真君了解多少？”叶琪问道，因为直到现在，她都有些懵，整个过程似乎有点被强迫的感觉，所以很想知道更多的情况。
　　叶昊简单介绍道:“太阳真君是一名很强大的古老存在，是太阳的化身，类似于神话之中的太阳神，你可以将其当做一尊神祗。”
　　“神！”
　　叶琪大致明白了，心中完全接受了自己已经成为太阳使者的事实。
　　最起码，成为神的使者，比成为鬼物麾下的超凡强吧。
　　“妹妹，你如果有在修炼上不懂的，可以询问我！”叶昊说道。
　　“哥哥，我知道。”
　　叶琪点点头。
　　接下来的日子里，叶昊专心指导叶琪修炼，而有着叶昊的指导，叶琪渐渐走上了太昊观想法的修炼之路，且修炼速度可比观想城隍快太多了。
　　按照叶琪的观想速度，大约只需要半个月时间，便可以成为e级超凡。
　　原本，叶琪只在安城待十天就走，但如今却不走了。
　　叶琪没有说原因，叶昊却很清楚。
　　无非是之前乃借口，叶琪十天之后怕是要去城隍部报道，可如今城隍观想物已经被他给抹去了，自然没办法去城隍部报道了。
　　而现在，叶琪还有一个问题需要处理。
　　她还在上学，肯定还得回到江北那里。
　　再加上因为这件事情，她起码得罪了漓江城隍部，即便有着太阳真君这个身份的威慑，再加上城隍部是官方超凡势力，大概率不会干报复的事情，但万一呢？
　　因而，叶琪还需要一个身份作为庇护。
　　这时，叶昊想到了怪异管理局。
　　怪异管理局经常接触怪异，他日后若是培养大量的太阳使者，可以都将其送入到怪异管理局。
　　这样一来，他就可以收获大量的能量点了。
　　“加入江北怪异管理局的事情，还得麻烦方琴一下，有她操作的话，在这里应该就可以办理入职了。”
　　叶昊打电话给了方琴。
　　“方队长，有空出来聊一聊吗？有事情找你商议一下。”
　　叶昊说道。
　　ps:跪求鲜花！

第二十章 怪异论坛上的宣传！【求鲜花】
　　一个小时后。
　　叶昊与方琴会面了。
　　“叶昊，你找我什么事情？”
　　方琴问道。
　　叶昊道:“我妹妹的事情解决了，但似乎有点得罪漓江城隍部，而她还需要去江北那边上学，所以我希望她能够在江北那边的怪异管理局入职，这样的话，漓江城隍部不会去欺负怪异管理局的超凡人士。”
　　方琴无奈道:“怪异管理局有规定，不会招揽城隍超凡，即便不是城隍超凡，但凡以鬼物或者其他怪异为观想物的超凡，一律都不录用，因为这些超凡是一个定时炸弹，怪异管理局不敢用这样的超凡人士。”
　　“我妹妹已经不是城隍超凡了，而是真正的火系超凡，她的火系能力克制怪异，不正是你们所需要的吗？”叶昊笑着道。
　　“什么，你妹妹变成火系超凡了？”
　　方琴瞪大了双眸，一脸不可思议。
　　以她的了解，漓江城隍不可能放弃麾下的一个超凡，叶昊怎么让叶琪抹去了城隍观想物？
　　城隍麾下的超凡想要转化门庭，观想其他观想物，除非是直接与城隍打一场，让城隍放弃，否则绝难办到。
　　“你若是不相信的话，我可以让她来怪异管理局监测一下。”叶昊道。
　　方琴连忙道:“自然不是不信，若你妹妹真的是火系超凡，那加入怪异管理局的话，我们怪异管理局自然十分欢迎。怪异管理局十分确认，只要没有劣迹或者有重大问题的超凡，怪异管理局一律都招揽。”
　　“那加入江北怪异管理局的事情，就有劳方队长了。”
　　叶昊道。
　　“小事情而已！”方琴笑了笑道。
　　随后，叶昊回到家跟妹妹说了这件事情，妹妹叶琪自然是欣然同意了，她也想要加入怪异管理局，因而就跟着叶昊来到了怪异管理局，进行了一个简单的测试。
　　结果自然是通过了。
　　当然，现在仅仅只是预备役成员，只有成为e级超凡之后，才算是正式成员。
　　妹妹的事情解决了，且妹妹身上还有他的印记，就算真的遇到了一点危险，他甚至可以强行精神化身降临，操控妹妹的身体进行战斗，除非真的遇到了很强大的敌人。
　　但那种情况几乎可以忽略。
　　所以，叶昊现在准备处理另一个事情，那就是培养太阳使者，这可有关于他日后获得能量点，是获得大量能量点的一个重要渠道。
　　“要么一个个去拉人培养？”
　　叶昊又摇摇头，这个办法不行，效率太慢了不说，别人为何要信任他？
　　叶琪信任他，完全是他以太阳真君的名义提升到了叶昊，若不然的话，让叶琪成为太阳使者，还得花点功夫。
　　再说，他日后一个个去拉人，去解释，也太low了。
　　作为太阳真君，他日后得逼格高一些，且不需要自己操心，否则他日后都得烦死。
　　叶昊想了许久，想到了一个办法。
　　“先将太昊观想法上传到怪异论坛，怪异论坛很火，上面很多年轻人逛，再发个帖子，宣传一下太昊观想法，万一有不少人下载，甚至修炼呢？若是有100个人下载修炼，有一个人练成了，那也赚了。”
　　叶昊心想。
　　反正这件事情不花什么时间和精力，就当做试一试吧。
　　旋即，叶昊登陆了怪异论坛，专门发了一个帖子，且将太昊观想法上传了上去。
　　另外，他也上传了一个小视频，但却不是以太阳真君的身份上传，而是以一个火系超凡的身份上传。
　　至于能不能有什么收获，就慢慢等待了。
　　而他平时也在修炼，如今他的实力增强了，观想的进度也快了很多，因而即便不用能量点提升观想进度，他的实力依旧在稳步提升着。
　　怪异论坛上。
　　很多人也注意到了叶昊的帖子以及太昊观想法，但很多人只是看了一下就不在意了，压根不会认真修炼，或许有人认真修炼了一下，但修炼几个小时没啥效果，也就放弃了。
　　南航中学。
　　十六岁的顾萌萌一个人窝在宿舍里，她有些害怕。
　　最近，她时常可以看到一些奇怪的影子，半夜睡觉也会听到奇怪的声音，甚至现在半夜都不敢去上厕所了。
　　她怀疑宿舍楼有怪异，可大部分人压根没听到，因而不相信她的话。
　　在没有确切表明有怪异的情况下，即便上报给怪异管理局，人家也不会派人来。
　　要不然，各种疑似案件都要派人去调查，怪异管理局的人数多十倍也不行。
　　最近几天，她的情况更加严重了。
　　她晚上睡觉甚至可以听到细语声，若继续这样崩溃下去的话，她要疯狂了。
　　这一天，星球六。
　　今天没课程，其他人都去玩了，亦或者回家了，她一个人在宿舍待着，玩着手机，逛着怪异论坛。
　　她是半个月前接触到怪异论坛，本以为在这里可以找到解决自己的麻烦，但上面吹牛逼的人不少，没有一个有本事的。
　　“太昊观想法，又是一种观想法吗？”
　　顾萌萌喃喃道。
　　对于观想法，她也知道，但她修炼了，无论观想什么，似乎都差那么一步，因而就放弃了。
　　“或许太昊观想法对我有用处呢？若是我观想成功，成为了传说中的超凡人士，说不定就不怕怪异了。”
　　抱着这个想法，顾萌萌下载了太昊观想法。
　　下载之后，她花了几个小时默默开始研究。
　　太昊观想法比普通的观想法复杂很多，更加玄奥，但她看得懂。
　　“修炼试试吧。”
　　顾萌萌盘膝而坐，正对着窗户，迎接阳光的照耀。
　　识海之中，太阳真君的影像慢慢浮现。
　　不知不觉间，顾萌萌陷入了一种特殊的状态，类似于传说中的一种顿悟。
　　用科学的话来解释，那就是她与太昊观想法比较契合，即便没有叶昊的帮助，她也能够练成太昊观想法。
　　随着时间的流逝，一缕缕阳光汇聚到她的身上，帮助她淬炼身体，祛除这最近一段时间的负面情绪以及状态。
　　傍晚时分，顾萌萌睁开了双眸，第一次修炼结束了。
　　ps:跪求鲜花！

第二十一章 我，顾萌萌，能杀鬼物！【求鲜花】
　　“我……”
　　此刻，顾萌萌才知道自己已经练成了太昊观想法，虽然仅仅只是初步练成，距离成就超凡还有不少的距离，但起码她真的练成了。
　　一想到自己即将成为超凡，顾萌萌往日来的害怕消散了大半，变得有些激动了。
　　“继续修炼！”
　　顾萌萌废寝忘食，想要早一点晋升为e级超凡。
　　夜晚虽然没有阳光，但却有月光，月光也是太阳光的反射，因而也是能够被太昊观想法吸收炼化的能量之一。
　　时间慢慢流逝，转眼间来到了深夜。
　　突然间。
　　顾萌萌感觉到四周的温度都下降了好几度，阴森的气息蔓延了过来。
　　这种感觉比平常强烈数倍，由于练成了太昊观想法，她实际上已经算是跨入超凡门槛了，因而能够看到普通人看不到的东西。
　　只见她睁开双眸，看到了一只女鬼，脖子十分长的女鬼，样子极其惨白，而且脖子上还有勒痕，似乎是一个吊死鬼。
　　这时候，顾萌萌想起来前几年，这间宿舍有一名学生自杀了，似乎就是在她这个宿舍。
　　莫非就是这个女鬼？
　　顾萌萌太害怕了，毕竟这也是她第一次真正如此真实见到鬼物，不由捂住了嘴，但申请的惶恐依旧无法遮掩。
　　而且，她的目光与对方对视了一下。
　　“你，看到了我，嘿嘿嘿！”
　　女鬼的细语声传来。
　　“来吧！”
　　“跟我一样，吊死在这个宿舍吧。”
　　“凭什么我死了，你们还活着？”
　　“我不甘心，你们都得死，都得跟我一起死！”
　　接着，这只女鬼就要进入顾萌萌的身体。
　　“附身！”
　　顾萌萌想到了这个词。
　　在官方的介绍之中，一些鬼物能够附身于人体，然后短暂操控人的身体，比如跳楼、上吊、溺水等等行为，上演着鬼物生前的一幕。
　　顾萌萌不想死，毕竟她才炼化太昊观想法，还有美好的未来呢。
　　可如今，她没有应对鬼物的手段，再加上害怕，直接愣住了。
　　哗！
　　鬼物没入了顾萌萌的身体，进入了其识海。
　　操控人类的身体，必须占据人类识海的意识，这是附身的要求之一。
　　当鬼物进入顾萌萌识海之后，顿时傻眼了。
　　“观想物？”
　　鬼物没想到顾萌萌竟然踏入了超凡门槛。
　　而她一进入识海，立即引起了识海的自我防御，太昊观想物自动爆发反击。
　　识海之中。
　　虚幻的太昊观想物，也就是叶昊的虚影爆发了微弱的太阳之力，一只手跨越了虚无，抓了过来。
　　砰！
　　鬼物被抓住了，一丝太阳之力爆发。
　　“啊！！！”
　　鬼物惨叫了一声，接着身躯就被太阳之力湮灭了。
　　“鬼物死了吗？”
　　顾萌萌大口喘气着，虽然看到了识海内的一幕，但还是有些惊慌失色。
　　许久之后，她都没有感应到鬼物的存在，往日的那种怪异气息也不复存在了。
　　这时候，她才敢肯定鬼物真的被她消灭了。
　　“太昊观想法太厉害了吧，我才修炼一天，就杀死了一只鬼物？”
　　顾萌萌很是吃惊，想了想，便在怪异论坛上发了一个帖子。
　　实际上，她经常在怪异论坛上发帖子，将自己的遭遇发布在了论坛上，只可惜不少人是同情她，但却帮不了她。
　　这个世界，被怪异影响的人太多了，她只是其中之一罢了。
　　“我杀死了鬼物！”
　　顾萌萌以这为标题发布了一个帖子。
　　她将自己的遭遇以及练成太昊观想法以及杀死鬼物的经历一一写了出来，写完之后，点击发布。
　　这个帖子一发布，就被很多人关注了。
　　毕竟，顾萌萌在怪异论坛也是一个眼熟人，不少吧友都认识她，因而很快就被她的帖子吸引了。
　　“有人练成了太昊观想法，而且刚刚练成就杀了一只鬼物，真的假的？”
　　“应该是真的吧，楼主最近一直在分享自己的经历，从她的字语之间，我能够感应到她的恐惧，现在应该是真的解决了麻烦。”
　　“太昊观想法这么厉害嘛，那我也来修炼一下。”
　　“楼主，你真的练成了太昊观想法嘛，最近我也感觉被一个女鬼盯上了，我准备试一试。”
　　……
　　在顾萌萌练成的那一刻，实际上叶昊就感应到了。
　　这只是一个开始，叶昊希望怪异论坛可以为他增加不少太阳使者。
　　而他现在还在准备改造太阳神殿，不，应该说改造太阳神殿内部的一个区域。
　　太阳神殿毕竟是神器，叶昊无法真的改造，但他可以一念改变太阳神殿内部结构，按照他想象的样子来变化。
　　他准备在太阳神殿内部一个区域改造成一个任务区域，还建造一个积分系统，这都是前世看小说学习的经验。
　　每一位太阳使者完成任务可以获得一定的积分，比如击杀怪异获得积分，招揽一位太阳使者也可以获得积分，积分则可以用来兑换各种武器秘术等等。
　　这样一来，有了一个完整的太阳使者招揽流程，就不需要叶昊操心了。
　　“还得推演一门炼器术，我得炼制一些武器，要不然都没办法拿出奖励来。”
　　叶昊心想。
　　他不准备炼制太高级的武器，因而将黑狼组织一门简单的炼器术，让系统推演了一下。
　　“就推演这门火云炼器术吧。”
　　叶昊让系统推演，花费在5000能量点即可，不要花太多能量点。
　　毕竟他现在能量点不多，要省着用。
　　系统立即就开始推演了，在耗费了5000能量点之后，一门全新的炼器术推演了出来。
　　“太阳炼器术！”
　　这是一门以太阳之力炼器的手法，关键是炼器速度还超快。
　　轰！
　　大量关于太阳炼器术的内容被叶昊接受了。
　　旋即，他拿出了从黑狼组织缴获的材料开始炼器。
　　这个怪异横行的世界也有武器的划分，普通武器、超凡武器以及真器、圣器、神器。
　　而超凡武器也分为一阶到九阶，叶昊准备大量炼制一些低阶的超凡武器，九阶的超凡武器也炼制一些，但数量不会多。
　　太阳神殿内。
　　叶昊选择在这里开始炼器，一些材料在太阳炼器术的炼制下，很快就完成了一系列炼器流程，很快就变成了一把剑的样子。
　　不到十分钟时间，一把二阶超凡武器出世了。
　　这还是叶昊第一次炼制，若是以后炼制经验娴熟了，怕是一分钟就可以炼制出一把超凡武器了。
　　接下来几天里，叶昊都在炼器，不仅炼器造诣大涨，连带着自己对太阳之力的操控都熟练了许多。
　　而这时候，太昊观想法在怪异论坛彻底火了！
　　ps:跪求鲜花！

第二十二章 兴奋的太阳使者们！【求鲜花】
　　顾萌萌仅仅只是怪异论坛里第一个练成太昊观想法的人，在顾萌萌练成发帖分享之后，其他人也开始认真修炼太昊观想法，虽然大部分人都没有希望练成，即便能够练成，也需要很长时间。
　　但是，这个世界永远不缺乏天才，陆陆续续还是有十几个人练成了，也一一在怪异论坛发帖炫耀。
　　这直接导致太昊观想法火了，有时候火就是一个锲机，而顾萌萌的帖子就是一个锲机。
　　当然。
　　怪异论坛也只是小小论坛，还引起不了城隍部的注意，况且这个世界的观想法不止普通观想法一部，因而太昊观想法的传播并没有太大的影响。
　　太阳神殿。
　　“已经有十几个人练成了太昊观想法，该接引他们的意识进入太阳神殿了。”
　　叶昊决定道。
　　深夜。
　　叶昊通过太昊观想物与这十几个人连接，将他们的意识接引到了太阳神殿之中。
　　下一刻。
　　太阳神殿任务区域，十几个人的身影浮现于此。
　　顾萌萌以及其他十几个人都来了，而叶琪也进入了这里，但叶琪是被邀请来的。
　　当然。
　　叶昊也来了，但他却不是以太阳真君的身份来了，而是以叶琪的哥哥叶昊进入这里，毕竟他需要作为领头人来指引这些太阳使者。
　　“这是哪里，是梦里吗？可这梦太真实了吧？”
　　顾萌萌喃喃道。
　　在场的人七嘴八舌说着，而叶昊大声道:“这里不是梦，而是太阳神殿。”
　　“你是谁？”
　　有人问叶昊。
　　“我是太阳真君麾下的一名太阳使者！”
　　叶昊介绍自己道。
　　“太阳真君是谁？”有人疑惑道。
　　叶昊继续道:“你们修炼的太昊观想法观想的便是一位古老的存在太阳真君，是一位古老而强大的太阳神，以太阳真君为观想物，潜力无比巨大。而我们现在所处的这里是太阳神殿，是太阳真君的一件神器，我们的意识可以连接这里。而你们现在也是一位太阳使者，作为太阳使者，可以接取这座太阳神殿的任务，获得积分，而积分可以购买各种宝物。”
　　“这不跟打游戏一样嘛！”
　　一位游戏宅说道。
　　“可以这么理解吧。这个任务系统是刚刚出来的，我也不太熟悉，大家可以一起看看。”叶昊道。
　　说完，他就不管这群太阳使者了。
　　这时，大家都看向了太阳神殿的那些任务。
　　【击杀怪异，可获得积分。】
　　而什么层次的怪异，都有着明码标价。
　　【介绍招揽太阳使者，可获得积分。】
　　这个任务吸引了不少人，因为击杀怪异太危险，他们有些人连鸡都没杀过，一下子就让他们去杀怪异，他们还不一定敢。
　　而第二个任务就没有危险了，且获得的积分不少。
　　招揽一位太阳使者可以获得1000点积分，而1000积分可以买很多东西了。
　　随后。
　　他们又去看了商品区域。
　　各种各样的超凡武器，还有各种秘术。
　　这些秘术有些很普通，都是叶昊从黑狼组织缴获的，价值很低，几乎都只要几个积分或者十个积分。
　　叶昊看着这些秘术，觉得不太适合这些太阳使者，因为太阳使者的力量都是火系，而这些秘术只有寥寥少数火系秘术。
　　“还是得推演一下火系秘术。”
　　叶昊暗道。
　　“系统，给我100点能量推演一门秘术。”
　　叶昊命令道。
　　100能量点推演出来的秘术虽然对他来说很垃圾，但对于这些太阳使者来说却是很不错的秘术了，且非常适合他们。
　　“是，宿主！”
　　系统开始推演了，很快一堆的秘术推演了出来。
　　【火球术】
　　【火焰长矛】
　　【火焰护体】
　　【火炼金身】
　　【火鸦术】
　　……
　　大约数十门秘术一次性推演出来了。
　　“上传！”
　　叶昊将这些秘术全部上传上去了，而第一时间引起了这些太阳使者的注意。
　　而叶昊将这些秘术的定价为500积分。
　　“这些秘术价格好高啊！”
　　有些感叹道。
　　“价格高才厉害啊，你看那些几个积分的秘术一看就辣鸡，而且不太适合我们，我们是太阳使者，是火系超凡，这些火系秘术才适合我。”
　　“我最喜欢火球术，一些修仙小说之中，火球术是入门必备的法术啊！”
　　“我喜欢火焰护体，保命最为重要。”
　　这些太阳使者为这些火系秘术激烈讨论了起来。
　　角落里。
　　叶琪问道:“哥哥，你怎么知道这么多？”
　　叶昊解释道:“小琪，我之前进来了，所以知道。你们现在也可以随时进入太阳神殿，但只能在这个区域，无法去其他地方。”
　　“噢噢！”
　　叶琪点点头，没有任何怀疑。
　　“小琪，我邀请了你，赚了1000积分，现在给你500积分，你购买一份秘术吧，毕竟你很快就进入怪异管理局，到时候需要面对怪异，练成一门秘术有助于你击杀怪异。”
　　叶昊说道。
　　“哥哥，你自己用吧！”叶琪拒绝道。
　　“我有积分，而且我又很难遇到危险。”
　　说着，叶昊给叶琪转了500积分。
　　叶琪选择了火球术这门秘术。
　　很快，叶昊就离开了任务区域。
　　“太阳使者可以自由发展，不用我操心了，有了招揽太阳使者的任务，他们怕是会疯狂为我宣传太昊观想法，为物品培养太阳使者。”
　　叶昊低声自语道。
　　随后，他想了想，又添加了一个任务——加入怪异管理局。
　　这个任务，他给出的奖励十分丰厚——1000积分，只要加入了怪异管理局，也可以领取这个奖励。
　　如此一来，怕是不少太阳使者都会想着进入怪异管理局。
　　而一旦进入了怪异管理局，他们就不得不去与怪异交手。
　　若不然，这些太阳使者都苟着的话，他培养这些人干什么？
　　任务区域。
　　叶琪看到又多了一个任务，加入怪异管理局，而且自己似乎满足条件，便领取了这个任务奖励。
　　果然，1000积分到账了。
　　随后，她转给哥哥叶昊500积分，自己又购买了一门秘术——火焰护体。
　　另一边。
　　叶昊看到了妹妹叶琪转来的500积分，不由笑了笑，也没有再给妹妹了。
　　妹妹想要靠自己，那很好。
　　“接下来就等着果实的成长吧。”
　　叶昊淡淡道。
　　ps:跪求鲜花！

第二十三章 附身卡！【求鲜花】
　　时间流逝。
　　叶昊获得太阳神殿已经过去一个月时间了，下一次的抽奖机会即将到来。
　　“数据面板。”
　　叶昊看了一下自己的数据情况。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:21%】
　　【太阳领域:21%】
　　【太阳真体:21%】
　　【太阳神拳:21%】
　　【镜光术:12%】
　　【能量点:498273】
　　“实力提升不算很多，但也不错了，最起码这一个月里，我没用能量点提升，而是依靠自己修炼提升。”
　　叶昊自我安慰道。
　　在能量点方面，虽然支出了不少，但也收获了一些，并且那些修炼了太昊观想法的太阳使者们不少都跨入到了e级超凡，且加入到了怪异管理局。
　　而且，太阳使者的数量也达到了上百人之多，这都是那些太阳使者努力宣传以及大量发展自己的朋友亲人，这才有的结果。
　　而随着时间推移，太阳使者的数量还会爆发。
　　目前，叶昊每天大概可以收获1000左右的能量点，都是这些太阳使者击杀怪异所得，偶尔会多一些。
　　这点数量看似很多，但时间积累一些的话，那也是相当不错的。
　　比如一年时间，那就可以收获数十万能量点。
　　另外，随着太阳使者的数量多了，收获的能量点必然会增加，有可能一年可以收获数百万能量点甚至更多呢。
　　关键是，这是长期收获，并不需要叶昊自己出力。
　　“叮，宿主，一个月期限已到，你获得了再次抽奖的机会。”
　　系统提示道。
　　“可以再次抽奖了吗？”
　　叶昊想要抽到一个百倍能量卡，若是获得一个百倍能量卡，那他就满意了。
　　但是，他总觉得第一次获得的百倍能量卡是福利待遇，后面怕是很难抽到了。
　　当然，他也询问了系统能不能再抽到百倍能量卡，而系统的回答等于没回答，那就是不知道。
　　系统说抽奖不归它管，它无法预感到抽奖获得的东西是什么。
　　“抽奖吧！”
　　叶昊说道。
　　抽奖开始了。
　　很快，抽奖完成。
　　“恭喜宿主抽奖获得了二级使者附身卡一张。”系统恭贺道。
　　“二级使者附身卡，这是什么东西？”
　　叶昊有些懵，怎么感觉这次抽奖获得的东西不太好啊！
　　系统解释道:“宿主，二级使者附身卡是能够让宿主附身于太阳使者身上，且可以发挥出70%实力的一种道具，一旦使用二级使者附身卡，一年之内宿主都可以使用附身的技能。但宿主附身的时间会根据太阳使者的实力而定，若太阳使者为e级超凡，宿主可以附身十秒钟；d级超凡，宿主可以附身一分钟；c级超凡的话，宿主可以附身十分钟；b级超凡的话，宿主可以附身一个小时，；若是a级超凡的话，宿主可以附身一天。”
　　“这种附身与精神化身有些类似，但精神化身无法发挥太强大的实力，但附身卡却可以让我发挥出70%的实力，这等于大部分实力了，依旧可以让我发挥出s级超凡的战力。”
　　叶昊有些明白这种附身卡的牛逼了。
　　当然。
　　他可不会随随便便就附身，若是太阳使者想要让他附身降临，他就降临的话，那岂不是成了打工仔了嘛。
　　所以，他必须设定一些条件，太阳使者必须付出足够大的代价，才可以让给附身降临，为他们解除危机。
　　只有一些特殊情况下，他才会强行降临附身。
　　想了一会儿，叶昊大致制定了附身降临标准。
　　于是，他在太阳神殿的任务区域发布了关于降临的事宜。
　　【太阳真君降临附身准则】
　　【准则一:非绝境，不得召唤太阳真君化身附身】
　　【准则二:没有1000积分，无法让太阳真君化身附身】
　　【准则三:附身之后斩杀的怪异，其获得积分百分之九十归太阳神殿，仅仅百分之十归个人】
　　【准则四:每人一年只有一次召唤机会】
　　【准则五:此降临附身待遇只有一年期限，一年之后作废】
　　……
　　叶昊写下了很多关于降临附身的要求，可以说十分苛刻，若是不苛刻的话，他日后岂不是烦死了？天天都得降临附身。
　　很快，太阳真君降临附身准则引起了许多太阳使者的注意。
　　此时。
　　一些太阳使者私下还建立了一个聊天群，因而如今他们一个个在群里聊了起来，而叶昊也在这个群里。
　　“你们怎么看待这个太阳真君降临附身准则？”
　　“我有些害怕，附身啊，万一被夺舍了怎么办？”
　　“担心啥，太阳真君那等古老存在，若是夺舍你，你以为你不同意就进行不了？想太多了吧。”
　　“我觉得这个很不错啊，万一陷入绝境呢，咱们就可以召唤太阳真君附身，大杀四方了。”
　　“我建议啊，万一哪位太阳使者真的要让太阳真君附身，能不能在附身前来个直播啊，让我们也瞧一瞧？”
　　“呵呵，真到绝境的时候，哪有时间直播啊？”
　　“说说而已嘛！”
　　……
　　叶昊在聊天群里，也看着他们的讨论，还好这些人没有诋毁他，大部分太阳使者还是挺期待太阳真君附身降临。
　　可除非是绝境，否则他们不想尝试。
　　转眼间，过去了几天时间，太阳真君附身降临的话题也过去了，没什么太阳使者提及了。
　　这一日。
　　南航市，南航中学。
　　这一天，南航中学附近汇聚了大量的鬼物，这些鬼物将南航中学围住了。
　　大量的鬼气遮住了太阳的光芒，整个南航中学陷入了昏暗之中。
　　在无尽的鬼气迷雾之中，三头狰狞无比的鬼王站在一块，正在聊着天。
　　“血厉鬼王，你跟南航城隍商量好了吗？这次，他不会阻止我们吧？”
　　“放心吧，我送给了南航城隍一份千年阴沉木，他保证不会插手。况且，咱们只是要一个南航中学，不沾染其他区域。”
　　“南航市也就南航城隍是s级，我们不是对手，剩下的就只有南航怪异管理局的那位a级超凡，我们任何一位都快恶意轻松对付他。而且，咱们还在南航中学布置鬼域结界，怪异管理局的那些废物根本破不开结界。等我们将南航中学的数千学生尽数吞噬，直接离开。”
　　“嘿嘿，还是年轻人大补，可以提升我们的实力，这次计划万无一失。”
　　“是啊，南航中学也就几位弱小的超凡罢了，不值得一提。”
　　“开始动手吧，十分钟之内必须解决战斗。”
　　说话间，南航中学已然被一道结界笼罩了，彻底失去了与外界的联系，就连手机等通讯设备也彻底失去了用处。
　　而这时候，南航中学的全体师生也都发现了情况。
　　ps:跪求鲜花！

第二十四章 南航中学出事了！【求鲜花】
　　“天怎么黑了，明明是白天啊！”
　　“我怎么觉得要出大事情了？”
　　“不好了，电话打不出去了，网络也连不上了！”
　　“我们南航中学被一股雾气包围了，走不出去了。”
　　一时之间，南航中学人人恐惧不已。
　　每个人都十分清楚，他们怕是处于怪异事件了，而且是大型怪异事件。
　　南航中学的保卫科有几名超凡人士，此刻也明白南航中学陷入了怪异事件，因而第一时间就准备突围离开，再请求救援。
　　哗哗哗！！！
　　保卫科的队长是一名d级超凡，带着几名e级超凡，就要从大门处冲出去。
　　陡然间，大门处伸出几只鬼手。
　　噗嗤一声！
　　保卫科的几名超凡瞬间被杀，且尸体也被拖入了迷雾之中，消失不见了。
　　南航中学出世了，处于南航中学附近的居民们自然第一时间知晓了，他们可以正常打电话，因而立即打电话给怪异管理局，有的打给了南航城隍部。
　　然而，南航城隍部却没人接电话。
　　南航怪异管理局。
　　总队长陈格第一时间知晓了南航中学的情况，这可是大事情，一旦南航中学出事了，那绝对是十级大地震般的大事情，足以震惊整个南航市。
　　所以，他第一时间命令还在南航中学附近做任务的其他超凡人士，第一时间放弃其他任务，赶往南航中学。
　　并且，他要求南航中学其他超凡组织也派人前往南航中学，支援南航中学。
　　而他在下达这个命令之后，也是第一时间赶往南航中学。
　　“快，必须快！”
　　陈格在一栋栋大楼间跳跃，以最快的速度前进。
　　以他的速度，赶往南航中学大约需要一分钟时间。
　　“南航中学附近二队在做任务，三十秒内，应该可以赶到。”陈格心想。
　　事实上，南航怪异管理局二队的成员的确在三十秒左右的时间赶到了南航中学。
　　南航怪异管理局二队的队长叫高晨，b级超凡实力，放在一般的小城市，那几乎是无敌的存在，但在南航市的话，也只能勉强排入前三十。
　　“队长，整个南航中学都被结界封住了。”
　　一名c级队员汇报道。
　　“南航中学内还有我们的一些队员，是新晋e级超凡顾萌萌。”另一个队员汇报道。
　　“顾萌萌？e级超凡太弱了，在这样的大型怪异事件之中根本起不到任何作用。”高晨摇摇头。
　　“队长，现在该怎么办？”
　　众多队员望着高晨，等待高晨的命令。
　　“不用再想对策了，现在立刻全部出手，撕裂这座结界，不惜一切代价都要进入南航中学，一旦南航中学的数千人死亡，你们知道是什么后果！”
　　高晨命令道。
　　其他人浑身一颤，他们自然知道是什么后果。
　　怕是明日，他们南航怪异管理局会被无数普通人围住，斥责他们的无能，甚至连上面都会被迫重罚他们南航怪异管理局。
　　轰！！！！
　　众多超凡们合力攻击结界，然而他们的攻击落在了结界之上，只泛起了一丝丝涟漪，根本撼动不了这座结界。
　　“继续攻击！”
　　高晨大吼道。
　　结界内。
　　三只鬼王默默看着高晨他们。
　　“要不要出去灭了他们？”
　　“算了吧，只是一些蝼蚁罢了，我们是维持结界最为重要，等十分钟后，迷雾会彻底吞噬整个南航中学，到时候什么都不会剩下，我们就可以撤离了。”
　　“也对，这几位蝼蚁没必要杀了，耽误我们的时间。”
　　“反正让他们攻击，也远远无法撼动我们的结界，他们只是徒劳而已。”
　　一分钟过去，陈格到来了。
　　“总队长！”
　　高晨终于停了下来，来到了陈格的面前，快速汇报了这里的情况。
　　“总队长，南航中学被结界包围，我们奋力攻击，无法撼动结界。”
　　高晨惭愧道。
　　“你们继续攻击，我也会出手！”
　　陈格手上出现了一把超凡武器长剑，身体和剑很快都变成了黑色的钢铁。
　　他观想的是钢铁，且他已经修炼到了融合这一阶段的最后，全身与钢铁观想物彻底融合。
　　轰！
　　陈格冲向了结界，手持钢铁超凡长剑荡出了无数剑影，密密麻麻的剑光撕裂在结界之上。
　　结界震荡，但却依旧没有出现任何裂痕以及破碎的痕迹。
　　见此，陈格施展了自己最强的秘术——极限斩击！
　　嗡！
　　手中长剑开始以极为恐怖的频率震荡着，长剑四周的空气都被排斥掉了，四周区域形成了一个短暂的真空地带。
　　“斩！”
　　远远比之前强大数倍的一道斩击轰击在结界之上，直接在结界之上留下了一道剑痕。
　　而这一剑也差一点吓住了结界内的三只鬼王。
　　“这位南航怪异管理局的总队长实力不错啊，这一剑有点意思，若是斩在我们身上，还真的能够伤到我们。”
　　“可惜依旧没有用，没有极限a级超凡的战力，根本无法撕裂结界，这位南航怪异管理局总队长的实力若是再提升个七八倍，或许才可以威胁到我们。”
　　“让他折腾吧，我们继续干我们的。”
　　三位鬼王无视了外界的陈格。
　　而此时，陈格也傻眼了。
　　这座鬼域结界太坚固了，连他施展最强秘术剑技都没办法撕裂结界。
　　可想而知，这次鬼物出动的力量有多么强大。
　　他敢肯定，这次结界内必然有a级鬼物，甚至有可能不止一只。
　　这时候向其他城市的怪异管理局求援，对方根本来不及支援。
　　而时间拖久的话，南航中学怕是会成为一座空学校了。
　　无数的想法在陈格脑海中一一闪过。
　　最终，只剩下一个办法。
　　“请南航城隍部的南航城隍出手！”
　　陈格目光看向了南航城隍部。
　　ps:跪求鲜花！

第二十五章 第一次附身降临！【求鲜花】
　　南航城隍乃是s级存在，一旦南航城隍出手的话，必然可以撕裂这座鬼域结界。
　　这时。
　　陈格取出了一枚印章，这是来自于南航城隍部的城隍联络印章，关键时刻可以联系到南航城隍，只有他一人拥有这样的印章。
　　且平时不可动用，关键时刻才可以动用。
　　陈格催动了这一枚印章，印章漂浮了起来。
　　下一刻，南航城隍的精神投影浮现在印章之上。
　　嗡！！！
　　六米高，浑身布满诡异纹路，且样貌十分诡异的南航城隍投影睁开了双眸，代表南航城隍的精神意识来到了这里。
　　“南航怪异管理局总队长陈格拜见南航城隍大人！”
　　陈格十分恭敬道。
　　“陈格，你召唤我有何事情吗？”
　　南航城隍明知故问道。
　　陈格立即请求道:“城隍大人，南航中学被鬼物们布置了结界，我们无法打破结界，恳求城隍大人立即出手，撕裂这座结界。”
　　南航城隍故作震怒:“什么，有鬼物在南航中学布置了结界？哪里来的鬼物，胆子如此之大！”
　　但下一秒，他露出了无奈的神色:“可惜，我昨天受到另一位城隍之邀约，离开了南航，现在回去的话，怕是也迟了。你们去找南航城隍部，看能不能汇聚一些超凡，联手打破这座结界。”
　　陈格内心无比愤怒，但却没有表露出来。
　　“城隍大人，我明白了！”
　　他收起了印章，断开了联系，脸色的愤怒再也压制不住了。
　　“该死的南航城隍，早不走晚不走，偏偏昨日一走，今天就出现了这样的事情？怎么可能会这么巧合！”
　　陈格愤怒道。
　　“总队长，慎言啊，那可是城隍！”
　　一位超凡小心提醒道。
　　“说了又如何，他南航城隍还敢杀我不成？”陈格丝毫不怂道。
　　但此刻，发怒解决不了什么问题。
　　“南航城隍部呢？为何到现在都没有来人？南航城隍不是人类，他们可是人类！”陈格质问道。
　　这时，一名超凡汇报道:“总队长，我联络了一位南航城隍部的超凡，昨日，南航城隍发布了一个任务，许多超凡都去接那个任务去了，目前不在南航。目前留手南航城隍部的没有几个超凡了。”
　　“什么？”
　　陈格哪里还不明白。
　　南航城隍不仅与这件事情有关系，甚至还十分清楚，这是故意要让这些鬼物对南航中学下手啊！
　　若不然的话，不会让南航城隍部的超凡离开南航。
　　“鬼物就是鬼物，即便成为了城隍，还是鬼物，非我族内其心必异！”
　　陈格低声骂道。
　　“全部出手，顺便召集附近的超凡，不惜一切代价尽快攻破这座结界！”
　　陈格命令道。
　　“是，总队长！”
　　众多超凡应道。
　　----------------
　　南航中学。
　　顾萌萌也慌乱了，她想要联系外界的怪异城隍部，但却联系不上。
　　“都过去几分钟了，以怪异管理局的速度，怕是已经赶到了南航中学这里，可至今没有进来，怕是没办法进来！”
　　顾萌萌想到。
　　此刻，迷雾越来越多，渐渐扩散而来，而许多学生以及老师都汇聚在一起了，有些学生试图冲出迷雾，都只来得及发出一声惨叫。
　　若是继续下去的话，数千名学生以及老师怕都会被迷雾吞噬。
　　“我才e级超凡，能够做什么？”
　　顾萌萌绝望道。
　　陡然间。
　　她想到了太阳神殿，电话联系不到外界，那她是否可以进入太阳神殿内，与其他太阳使者联系呢？
　　于是，她走到一个角落里，意识很快进入了太阳神殿。
　　太阳神殿。
　　顾萌萌的意识来到了这里，而这时候，正好有一位太阳使者在兑换东西。
　　于是，她连忙拦住了这位太阳使者，让她通知其他太阳使者，将南航中学的事情说说。
　　很快，太阳使者的聊天群群里很快说起了这个事情。
　　“什么，顾萌萌所在的南航中学被鬼物包围了？”
　　“顾萌萌不会有事情吧？”
　　“我联系了南航那边，据说南航怪异管理局的超凡全体出动，结果都没办法攻破南航中学的鬼域结界，现在还在攻击呢！”
　　“南航这个城市不算小，据说还有一位城隍呢，那位城隍没出手吗？”
　　“没听说城隍出手。”
　　“我听人说城隍是鬼物，我还有些不信，如今看来，怕是真的，城隍就是不靠谱！”
　　“别扯这些了，时间有限，没什么时间了，快说说怎么帮助顾萌萌吧？”
　　“我提议让顾萌萌召唤太阳真君降临附身吧，应该有把握解决这件事情。”
　　“对了，让顾萌萌录下视频，直播是不行，那边没有信号，但录制视频没问题的吧。”
　　“都去太阳神殿，快！”
　　一位位太阳使者陆陆续续进入了太阳神殿，建议顾萌萌召唤太阳真君降临附身于她身上。
　　“我的积分用掉了，目前不够1000积分！”
　　顾萌萌急了。
　　“大家凑凑，先借给顾萌萌！”
　　众多太阳使者很快就帮顾萌萌凑齐了1000积分。
　　而顾萌萌第一时间申请让叶昊降临附身，只等待着叶昊的回应了。
　　与此同时。
　　顾萌萌也按照一部分太阳使者的要求，将手机的录制视频开启，交给了自己的一位同学，让她等会帮忙录制视频，对方有些懵，但顾萌萌也来不及解释了。
　　另一边。
　　叶昊接受到了来自于顾萌萌的降临附身申请，这才注意到了南航中学的情况，毕竟他又不会一直注意聊天群亦或者太阳神殿的情况，无法及时知晓。
　　“南航中学被鬼物盯上了，即将覆灭，那就按照顾萌萌的申请，附身在她身上吧，十秒钟应该足够用了！”
　　叶昊喃喃道。
　　“附身！”
　　“降临！”
　　南航中学，一道阳光撕裂了黑暗，落在了顾萌萌的身上。
　　ps:跪求鲜花！跪求评价票！

第二十六章 附身顾萌萌，随手捏死三只鬼王！【求鲜花】
　　哗！
　　南华中学很多师生的目光集中在了顾萌萌的身上。
　　只因顾萌萌此刻悬浮了起来，身上的光芒越来越亮。
　　“附身开始了吗？”
　　顾萌萌的意识渐渐沉寂，取而代之的是叶昊的意识。
　　闭眼！
　　再一睁眼，顾萌萌的意识已经换人了。
　　第一秒，叶昊熟悉了这一具身体以及四周的环境。
　　“这具身体太脆弱了！”
　　这是叶昊对顾萌萌身体的第一感觉。
　　结界内。
　　三只鬼王也注意到了叶昊，不，应该是注意到了顾萌萌。
　　“不妙，杀了那个人类超凡！”
　　三只鬼王下达了命令。
　　第一时间。
　　一只b级鬼物冲向了顾萌萌，要干掉顾萌萌，防止意外发生。
　　就在这时候，叶昊已经完全熟悉了顾萌萌的身体，这就是附身卡的效果。
　　只见叶昊举起了顾萌萌的一根手指。
　　“火球术！”
　　一团火球以比子弹还要快的速度打向了那只b级鬼物。
　　噗嗤一声，这只b级鬼物被洞穿，鬼躯崩溃了，而火球术速度不减，冲入了迷雾之中，轰杀了好几只鬼物，且直接打在了鬼域结界之上。
　　咔嚓！
　　鬼域结界裂开了。
　　三只鬼王傻眼了，一团火球竟然轰杀了b级鬼物，还打穿了他们三人以及联合众多鬼物布置的鬼域结界。
　　这是什么实力？
　　“s级超凡！”
　　可这怎么可能呢，那个小女孩只是学生啊，为何拥有s级超凡的实力？
　　若是她真的拥有s级超凡的实力，为何之前不出手，等到现在才出手？
　　它们来不及多想，只想着逃离这里。
　　与s级超凡交手，那是作死！
　　……
　　“宿主，恭喜你击杀了一只b级鬼物，获得5000能量点。”
　　这只b级鬼物价值5000能量点，实力应该是b级巅峰的鬼物。
　　可惜，叶昊如今没有百倍能量卡，否则这次就直接获得了50万能量点了。
　　“宿主，恭喜你击杀一只c级鬼物，获得了800能量点。”
　　“宿主，恭喜你击杀了一只c级鬼物，获得了600能量点。”
　　系统接连提示了几次，证明他刚刚击杀了几只鬼物。
　　“其他鬼物，想要逃走吗？晚了！”
　　叶昊操控顾萌萌的身体，直接飞了起来。
　　“天啦，顾萌萌会飞了！”
　　“顾萌萌怎么会一下子变得这么厉害啊？”
　　“我怎么感觉顾萌萌变了，像是被什么东西上身了一样。”
　　“的确不一样了，眼神以及气势都变了！”
　　不管怎么说，他们如今是有救了。
　　只见叶昊操控顾萌萌身体冲入了迷雾之中，直接爆发了太阳领域，瞬间轰杀了大量的鬼物。
　　“太阳神拳，破！”
　　一拳轰下，鬼域结界彻底破碎了。
　　这时候，三只鬼物想要逃走。
　　然而，叶昊操控太阳之力，化作了三只太阳之手，瞬间跨越了数百米，一下子抓住了那三只鬼王。
　　此刻。
　　鬼域结界消失了，南航怪异管理局的那些超凡们也看到了这一幕。
　　陈格一下子看到了三只a级鬼王，气息都还在他之上，乃是a级巅峰的鬼物，他本来还慌张了一下。
　　因为，他一人抗衡不了这三只鬼王。
　　可紧接着，他看到了三只太阳之手，一下子抓住了三只鬼王。
　　下一秒。
　　咔嚓一声！
　　三只鬼王的鬼躯直接被捏碎了，当场命陨于此。
　　“六秒！”
　　叶昊说了之后，身上浮现大量的金色光芒。
　　这些金色光芒化作了一道道金色丝线，洞穿了那一只只想要逃走的鬼物。
　　噗嗤！
　　一道道金色光线横跨而去，将那些鬼物全部击穿。
　　这一幕倒影在每一个人的瞳孔之中，太让人震撼了。
　　下一秒之后，所有鬼物全部被杀。
　　“七秒！”
　　叶昊说道。
　　这个时候，他已经能够感觉到顾萌萌的身体泛红了，这是身体即将承受不住附身的表现之一。
　　虽然，他还可以坚持三秒钟，但没有必要了。
　　若是他坚持三秒钟的话，顾萌萌的身体怕是就承受不住，直接会被太阳之力冲击得浑身龟裂，那样的话，怕是需要很长时间才可以调理好！
　　“附身，结束！”
　　哗！
　　顾萌萌的身体飘落在地上，身上s级的气息不断消退，很快变成了e级超凡。
　　附身结束，顾萌萌的意识还没有彻底恢复，因而暂时处于昏迷状态。
　　这时，陈格等人冲了进来，一部分超凡来安抚这些学生。
　　而陈格等几人则来到了顾萌萌的身边。
　　“这位高手是谁？”
　　陈格表情有些尊敬，但却表示不认识顾萌萌，不知道南航什么时候有了这样的一位强者。
　　他以为顾萌萌修为没有到s级，是强行提升到了s级，这才后遗症上来，昏迷于此。
　　“顾萌萌！”
　　南航怪异管理局二队队长高晨看到了顾萌萌，惊呼道。
　　“高晨，你认为她？”
　　陈格问道。
　　“总队长，她是我们二队的新晋超凡顾萌萌啊！”高晨介绍道。
　　“她是新晋超凡，这怎么可能，她刚刚可是随手捏死了三位a级鬼王啊！”
　　陈格震惊道。
　　“我……我也不清楚啊！”
　　高晨表示不知道不清楚，也是十分疑惑。
　　这时，顾萌萌的意识回归，苏醒了过来。
　　她没见过陈格，但却认识高晨。
　　“队长，你们进来了，南航中学安全了吗？”顾萌萌连忙问道。
　　“安全了！”高晨点点头，旋即问道:“顾萌萌，你刚才怎么回事，竟然随手捏死了三位a级鬼王？莫非，你隐藏了实力？”
　　他说话间有些紧张，毕竟顾萌萌刚刚加入二队没多久，很多东西不懂，他平时可没少训斥啊！
　　万一顾萌萌真的是强者，岂不是会找他麻烦？
　　“我随手捏死了三位a级鬼王？”
　　顾萌萌在这一瞬间也有些懵了，但很快想起来自己召唤太阳真君附身了。
　　但是，一想到太阳使者的规矩之一，就是不准泄露太阳真君的存在，除非对方也是太阳使者。
　　于是，她想了想，解释道:“我认识一位强者，他给了我一件东西，关键时刻可以召唤她的精神化身降临，估计是那位强大的精神化身利用我的身体对敌吧？”
　　“什么，一具精神化身操控你的身体就可以发挥出s级的战力？”
　　陈格被吓住了，这是何等恐怖的强者。
　　s级绝对做不到！
　　顾萌萌竟然认识这样的强者。
　　而另一边。
　　叶昊看了一下自己这次的收获。
　　ps:跪求鲜花！

第二十七章 财大气粗！【求鲜花】
　　这次，他在南航中学杀了很多鬼物，这些鬼物的能量点自然全部属于他。
　　b级鬼物只价值几千能量点，但三只a级鬼物价值却很高，比当初斩杀的那头妖物黑狼单纯基础能量点要高很多。
　　每一只a级鬼王都给他带来了5万能量点，三只带来了15万能量点。
　　再加上其他鬼物的能量点，这次叶昊一共获得了近乎20万的能量点，也算是不错了。
　　“先提升太阳真体、太阳神拳以及太阳领域的修炼进度，观想进度就先不提升了。”
　　因为观想进度提升起来耗费的能量点太多了。
　　如今，每提升1%的观想进度怕是都需要15万能量点，如此还不如慢慢修炼提升观想进度，而提升其他神通秘术所需要的能量点就少了很多。
　　比如太阳神拳，提升1%的修炼进度，大概也就需要2万能量点而已。
　　叶昊花了8万能量点，将太阳神拳的修炼进度提升到了25%，诸多感悟涌来，让他对太阳神拳有了更深刻的理解与运用，发挥出来的效果自然更加强大了。
　　然后他又将太阳领域、太阳真体这两门神通秘术也提升到了25%的程度，总共花了24万能量点。
　　“数据面板！”
　　叶天唤出了自己的数据面板。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:21%】
　　【太阳领域:25%】
　　【太阳真体:25%】
　　【太阳神拳:25%】
　　【镜光术:12%】
　　【能量点:469034】
　　“我的实力比之前强大了不少，在s级超凡之中都不算弱者了吧，应该相当于中等的s级超凡吧。”
　　叶昊估摸着道。
　　可他的太阳之力克制怪异，比如城隍，他最为克制。
　　以他的实力，就算是与高等的s级城隍交手，说不定都不落下风。
　　在叶昊感叹自己实力提升的时候，南航中学那边的事情也渐渐处理好了。
　　这次大型怪异事件，南航中学虽然有些损失，但起码损失还在范围之内，不会引起太大的波动。
　　可以说，在许多次大型怪异事件之中，这次南航中学算是损失最小的啦。
　　而顾萌萌在去了一趟怪异管理局，登记一下之后，就自由了。
　　她回到南航中学，所有人看向她都充满了敬畏与感激。
　　毕竟没有她的话，南航中学所有师生都难逃此劫。
　　而顾萌萌也拿回了自己的手机，登陆了太阳使者聊天群。
　　她出现之后，一个个太阳使者询问她情况如何了。
　　“顾萌萌，南航中学如何了？”
　　“顾萌萌出现了，说明危机解除了。”
　　“我很好奇，顾萌萌让太阳真君附身是什么样子的？”
　　“顾萌萌，你有没有拍下视频啊？”
　　……
　　看到这么多的问题，顾萌萌发言回答道:“南航中学的危机已经解除了，我让我同学拍下了视频，但她只拍下了几秒钟，且有些模糊，我发上来给大家看看吧。”
　　说着。
　　顾萌萌传上来一个几秒钟的小视频。
　　这个小视频之中，顾萌萌已经站在了半空之中，开始大杀四方了。
　　最牛逼的一幕是顾萌萌以太阳之力变化出三只太阳之手，随手捏死了三只a级鬼王。
　　这实际上是太阳神拳的一种运用，太阳神拳可化掌、拳、指，乃是对太阳之力的多种运用。
　　在众人观摩完了小视频之后，顾萌萌补充了一句:“那被捏死的那只鬼物是a级鬼王！”
　　“沃特？那三个家伙是a级鬼物，不知道的我还差点以为是小鬼呢！”
　　“顾萌萌牛逼，随手捏死三只a级鬼王！”
　　“分别是太阳真君牛逼，附身降临随手都可以捏死a级鬼王，恐怖如斯！”
　　“对，太阳真君牛逼！”
　　一群人开始吹起来了太阳真君。
　　忽然。
　　有人问道:“顾萌萌，你让太阳真君附体降临，杀了那么多的鬼物，收获了多少积分？我记得附体降临准则之中，太阳使者可获得百分之十的积分。”
　　“我去看看，附体结束之后，我还没有进入太阳神殿呢！”
　　顾萌萌道。
　　“一起去！”
　　其他太阳使者一一道。
　　哗哗哗！！！
　　一名名太阳使者意识进入了太阳神殿，在任务区域这里见面了。
　　“顾萌萌，快看一下你的积分余额！”
　　其他太阳使者期待道。
　　“嗯！”
　　顾萌萌点点头，打开了自己的积分余额。
　　“12480积分！”
　　当顾萌萌说出了自己的积分，在场的太阳使者们都傻眼了。
　　“卧槽，一万多积分，这还是只获得了十分之一，若是全部的积分，岂不是得十几万？”
　　“羡慕啊，我都想要召唤太阳真君降临附体了。”
　　“不满足所有的附体准则，你即便申请，也得不到回应啊，而且南航中学是被怪物包围了，顾萌萌借助太阳真君之手杀了那么多的鬼物，才可以大赚这么多的积分。若是鬼物少的话，我们让太阳真君附体降临，那是亏本的。”
　　“嘿嘿，说说而已，我可不希望有申请的那一天，一旦要申请，说明遇到绝境了，可有时候绝境到来，都不一定有足够的时间申请啊！”
　　随后。
　　顾萌萌将自己借的那些积分都还了，且多还了一部分。
　　她财大气粗，其他太阳使者也不客气，纷纷都收了。
　　有了足够多的积分，顾萌萌也多学习了两门火系秘术，还挑选了两件超凡武器，一件用来防御的内甲，一件用来攻击的长剑。
　　南航。
　　南航城隍回来了，南航城隍部的超凡们也完成任务回来了。
　　为了配合那三只鬼王，他作为南航城隍，的确离开了南航，毕竟他若真的身处于南航，而不出手的话，怕是会被官方剥夺南航城隍的身份。
　　如今的官方不是几十年前的官方，还是有些底蕴的，因而他也不想丢掉自己城隍的身份。
　　只要他不做错事情，官方也不敢对付他，除非官方愿意得罪所有的城隍。
　　可当他回来，得知了南航中学的情况，顿时惊讶无比。
　　“那三只a级鬼王竟然失败了，还被杀了？”
　　ps:跪求鲜花！评价票！

第二十八章 十位城隍与一头大妖王！【求鲜花】
　　南航城隍自己虽然也可以随时捏死三只a级的小鬼王，但那得亲自出手。
　　而根据南航城隍部的那些超凡们汇报，杀死三只a级小鬼王的乃是一个十几岁大的高中学生。
　　那名高中学生并非s级超凡，只是一个新晋的e级超凡，但那名女学生却认识一位强大的存在，那位强大的存在化身降临出手，瞬杀了那些鬼物。
　　“我精神化身降临出手，在识海内还可以杀死a级超凡的精神，但操控e级超凡身体，顶多对付一些b级超凡，而且e级超凡的身体也会被我的精神力量撑爆。”
　　南航城隍心想。
　　很显然，击杀三只a级小鬼王的神秘强者绝非s级，而是s级之上。
　　“南航城隍，听说你南航那边出事情了，现在怎么样了？”
　　一道声音传来。
　　城隍像内部虚空，一道精神化身出现了，这并非南航城隍自己的精神化身，而是来自于另一位城隍。
　　城隍像不仅仅是收集信仰的信仰神像，也是城隍之间的一个联络器。
　　当然，彼此之间需要开通权限，才可以进入别人的城隍像内，要不然也进不去。
　　而能进入南航城隍的城隍像，这名城隍与南航城隍的关系自然很好。
　　“漓江城隍，你来了。”南航城隍微笑道:“我这边倒是没发生什么太大的事情，只不过三只小鬼王被一名神秘强者的精神化身杀了而已。”
　　“什么，精神化身击杀三大小鬼王？这还不是大事情？你我可远远做不到。”漓江城隍震惊道。
　　“先不说了，等其他几位城隍一起来再说。”
　　南航城隍摆摆手道。
　　“嗯，等他们来吧！”
　　漓江城隍微微点头。
　　很快，一位位城隍的精神化身降临南航城隍这里。
　　不一会儿，这里一共汇聚了十位城隍。
　　他们十位城隍乃是一个小团体，城隍也分为多个派系，甚至有些城隍之间彼此还有仇恨呢，而他们十个关系很好，属于同一派系的十位城隍。
　　“南航城隍，先聊点有趣的事情过渡一下，比如说你刚刚的话题。”漓江城隍道。
　　“也可以。”南航城隍道:“之前，三只小鬼王送我一点礼物，准备在我的地盘对南航中学下手，礼物是千年阴沉木，对我有些用处，我便同意了。结果，这三只小鬼王被杀了，出手的是一个女学生，但那名学生是一个神秘强者的精神化身操控，瞬杀了三只a级的小鬼王。”
　　“瞬杀a级小鬼王，这得有s级的实力，精神化身这么强大？该不会是s级之上的ss级圣者级强者吧？”
　　一听到圣者级强者，十位城隍有些向往，也十分忌惮。
　　鬼物之中的a级被称之为鬼王，实际上只是小鬼王，s级鬼物被称之为大鬼王，ss级则被称之为鬼圣。
　　而他们这些城隍只是s级大鬼王，目标也只是成为一尊鬼圣级城隍。
　　“南航城隍，你不会招惹了那尊疑似ss级圣者级的神秘强者吧？”漓江城隍说道。
　　“自然是没有的！”南航城隍道:“我怎么可能那么傻呢？”
　　“那名神秘强者的能力是什么？”一位城隍问道。
　　“火系！”
　　南航城隍回答道。
　　“火系？”漓江城隍一听，想起了一件事情，“之前，我麾下城隍部的一名预备役超凡被抢走了，连我的精神化身都被灭了，由于我只是精神化身降临，携带的力量不多，而对方也是火系，克制我，拥有的秘术也无比恐怖，击杀了我的精神化身，害我损失了不少信仰力量，才恢复了精神。不过，那位火系强者只是s级，绝对没有到达ss级。”
　　“应该不是一人。”
　　南航城隍道。
　　他们也没有就这个问题多探讨，毕竟ss级的圣者级强者可不少，只要不招惹他们就是了。
　　“讨论正题吧！”
　　南航城隍正色道。
　　其他九位城隍一个个也认真起来了，等着南航城隍的讲话。
　　这时，南航城隍说道:“这次叫你们来，只有一个事情，那就是与通背猿王这头s级大妖王暂时结盟的事情。”
　　漓江城隍发表意见:“南航城隍，通背猿王与你认识，但与我们不太熟悉，我们还是得将利益，没有利益，我们可不会同意结盟。毕竟他是妖物一方，而我们是鬼物一方，未来说不定我们还会彼此厮杀呢。”
　　“100颗阴魂石，千年阴沉木一人一棵，外加一人一块s级大妖王的骨骼材料。”
　　南航城隍说出了通背猿王给出的条件。
　　“不够！”
　　其他九位城隍一个个摇头。
　　漓江城隍道:“南航城隍，做那件事情有些风险，且需要付出一定的代价，而且还需要请动鬼界那边高层出手，通背猿王给出的这些东西的确不错，但还不足以让我们冒风险。”
　　“是，还需要加筹码！”
　　其他城隍也是这个想法。
　　“那就当面交谈吧。”南航城隍说道。
　　“行，当面交谈！”
　　其他城隍同意了。
　　随后，南航城隍与通背猿王沟通了一下，通背猿王也同意面谈，双方约定在南航市500里的橘子山会面。
　　深夜。
　　十位城隍纷纷来到了橘子山，而这时候通背猿王还没有出现。
　　大约等待了半个小时，远处天空出现了一道黑点。
　　很快，黑点降临，变成了一头近乎十米高的黑色巨猿。
　　他，就是通背猿王。
　　轰！！！
　　通背猿王落下，踩在了大地之上，直接让橘子山为之一震。
　　“通背，你来了！”
　　南航城隍开口道。
　　“十位城隍，我，通背来了，你们有什么要求就说吧，这次若不是为了冲击s级巅峰，我也不会找你们帮忙！”
　　通背猿王说道。
　　s级分为初等、中等、高等以及巅峰四个小境界，每差距一个小境界，实力差距还是很大的。
　　而他已经到了高等的s级大妖王，若是再进一步，就是巅峰的s级大妖王，位列ss级妖圣之下。
　　但是，他依靠苦修根本没希望达到巅峰的s级大妖王层次，因而他准备借助大量的人类，一口气打破桎梏。
　　毕竟，人类对于妖物来说是大补，是天材地宝。
　　ps:跪求鲜花！

第二十九章 鬼门开，阴兵过境！【求鲜花】
　　这些城隍私下已经商议好了，此刻由漓江城隍来说。
　　漓江城隍道:“通背猿王，你之前说的那些条件算数外，我们还要增加条件。”
　　“说！”
　　通背猿王已经做好了被狠宰的准备了，毕竟与这些鬼物合作，不被宰是不可能的事情。
　　漓江城隍道:“我们十大城隍，每一位还要多加十块阴灵石，另外，你对一城之地出手，人类肉身归你，灵魂归我们，我们会给你收集灵魂的阴器，到时候需要转交给我们。”
　　“灵魂给你们，没什么问题！”通背猿王同意了，毕竟妖物在乎的是人类的血肉，对灵魂没太大兴趣，而鬼物们才会对人类的灵魂有兴趣。
　　“但是，阴灵石是你们鬼物的硬通货，我可没有多少。”通背猿王说道。
　　漓江城隍却不管，直接道:“通背猿王，那是你的事情，你们妖物之中的其他大妖王肯定有阴灵石，你交易一些不就有了吗？反正，你不满足我们的要求，我们就不会全力配合你。”
　　“行，我同意了！”
　　通背猿王说道。
　　“合作愉快！”
　　十大城隍都露出了开心的笑容，但配合他们狰狞的面孔，看上去无比诡异。
　　“合作愉快！”
　　通背猿王也笑着道。
　　“通背，你准备对哪个城市出手？首先表明一点，我们所在的城市，你不能出手，明白吗？”南航城隍说道。
　　“在你们这些城隍镇守的城市之间，有两个合适的目标，一个是安城，一个是丰和。这次毕竟需要你们配合，你们觉得我应该入侵哪个城市？”通背猿王询问十大城隍的意见。
　　十大城隍沉思了一下。
　　这时，南航城隍一挥手，鬼力幻化出了一副地图。
　　安城，丰和。
　　而在这两个城市四周有多个大城市，其中就包括南航、金山市、江北等大城市，其中江北属于这一片区域最大的城市，人口数千万，有六个城隍坐镇，而那里的怪异管理局也十分强大。
　　“丰和距离江北太近了，只隔着一条江！”漓江城隍说道:“丰和不太适合，万一计划出现一点问题，导致江北那边有一位s级超凡跨江去支援丰和的话，会给通背猿王你带来巨大麻烦。”
　　“也对，丰和不适合，那就只有安城了！”
　　通背猿王指着安城，道。
　　“安城不错！”南航城隍也倾向于安城，“安城属于一个小城市，人口三百万，最强者也只是b级超凡而已，连a级超凡也没一个，而且没有城隍坐镇，是一个好目标。而三百万的人口足以让通背猿王你晋升了吧？”
　　“三百万人口的确是远远足够了，但还是需要各位配合。”通背猿王道。
　　“通背，你放心吧，一旦约好时间，到时候，我们会掀起阴兵过境，到时候各地都会专注于阴兵过境，一旦阴兵过境，各大城市都会很混乱，铁路也会瘫痪，那些超凡们也会忙于阴兵过境的事情。另外，我们再释放出一些鬼物，再趁机制造换来。怪异管理局的超凡们会忙碌无比，根本没有时间去支援安城。以通背猿王你的势力，大量妖物入侵之下，安城很快就会沦陷。而我们作为城隍，在自己城市混乱的情况下，是不得离开，所以也不可能被派遣去阻止你。”南航城隍说道。
　　“希望计划顺利吧，你们要的东西，我三天内准备好，届时会送到你们的手上。至于计划嘛，五天后的半夜进行，你们觉得如何？”
　　通背猿王提议道。
　　“没有任何问题。”
　　十大城隍都觉得可以，那就这样决定好了。
　　“各位，再见了！”
　　通背猿王化作一道黑光，消失在天际。
　　待通背猿王离去，金山城隍担忧道:“各位，这次一旦做了这件事情，官方怕是会猜测一些，到时候与我们城隍的矛盾会加剧啊，有些城隍乐于现状，也会对我们不满，甚至会打压我们。”
　　“那又如何？”漓江城隍无所谓道:“反正我们还是城隍，与其他城隍又不是在一个地盘上，谁也管不到谁，况且这次事情做完了，我们获得了那些东西，可以提升实力，还有近乎300万的灵魂，即便无法真的获得这么多，但只要获得100万灵魂，每位城隍10万灵魂，这也是庞大的一笔灵魂进账，送去鬼界都可以交易到很多好东西。”
　　“不用担心，人类只是我们的信仰源泉，是我们圈养的生物，当初若不是我们庇佑了人类，他们早就被大量鬼物、妖物和魔物吞吃了，如今我们只要这一点东西，算什么？”南航城隍道。
　　其他城隍都赞同的点点头，旋即也没有任何疑问了。
　　转眼间，三天时间过去了。
　　通背猿王将东西全部送来了，十大城隍都一一接受了，计划开始要准备了。
　　转眼间，又过去两天时间，来到了计划约定的日子。
　　深夜，月色正浓，阴气渐盛。
　　南航。
　　阴邪的气息以不可思议的速度上升着，检测能量波动的怪异管理局监测员发现了异常，顿时慌乱了，还以为又一次大型怪异事件要出现了。
　　于是，他立即通知总队长陈格。
　　正在熟睡中的陈格被叫醒，第一时间来到了怪异管理局能量波动监测室，而许多怪异管理局的超凡也苏醒了。
　　“怎么回事？”
　　陈格询问道。
　　“总队长，我也不清楚，南航的能量波动一直在上升，且是阴邪的能量波动。”监测员汇报道。
　　哗！
　　陈格跳跃到了怪异管理局最高的一层建筑上，目光看向了整个南航。
　　作为a级超凡，他也感觉到了南航今晚的不对劲。
　　陡然间。
　　他看到了南航某处，一座虚幻的大门慢慢浮现。
　　看到这里，他神色一变。
　　“鬼门！”
　　他终于知道哪里不对劲了。
　　鬼门开，百鬼夜行，阴兵过境。
　　这是要出大问题啊！
　　ps:跪求鲜花！评价票！

第三十章 安城外的妖物们【求鲜花】
　　“怎么回事，为何突然出现阴兵过境？”
　　陈格紧皱眉头。
　　而就在这时候，城隍部那边发来消息。
　　“陈总队长，南航鬼门大开，即将会出现阴兵过境，请怪异管理局率领全体超凡赶往南航各处，及时疏散人群！”城隍部传讯道。
　　“这次城隍部动作很快啊！”
　　陈格心想。
　　一开始，他还以为鬼门大开与南航城隍有关系呢，但如今南航城隍部似乎很积极，效率颇高，应该不是南航城隍部所谓。
　　这或许是巧合。
　　毕竟数十年前，阴兵过境的事情也发生过多起。
　　哗！
　　陈格回到了怪异管理局，找来了十个小队的队长，开始下达命令。
　　“南航的鬼门大开，即将出现阴兵过境的现象，这个过程，或许还有鬼物从鬼界冲出来，因而必须全体出动，有没来的超凡，立即打电话通知，否则阴兵过境的时候，各种电子设备都无法动用，很难联系到他们了。”陈格说道。
　　“阴兵过境，怎么会发生这种事情？”
　　几个队长震惊了。
　　这时，一个新晋队长不太了解阴兵过境，便问道:“总队长，鬼门大开，阴兵过境，这有什么后果吗？莫非咱们要与那些阴兵战斗？”
　　陈格立即解释道:“阴兵过境并非是真的阴兵进入了阳间，而是一种现象，也可以说是一种投影，那些阴兵只是虚影，是无法攻击到的，也没办法杀死。可一旦阴兵过境的道路，若是有人在那里，身上的大部分阳气就会被阴兵带走，一些体力虚弱的老人或者病人甚至会直接毙命。索性，阴兵过境走路的速度不快，因而我们有足够的时间转移民众，确保无一人在阴兵过境的道路上。这需要很多人手，所以怪异管理局全体人员都要出动，需要一些官方普通组织来配合调动，也得通知南航的一些超凡势力，一起帮忙。当然，你们也得抵挡一些可能出现的鬼物，不得让那些鬼物伤到普通人。”
　　“明白！”
　　南航怪异管理局全体队长应道。
　　旋即，南航怪异管理局的全体超凡都一一出动了，并且时刻关注着鬼门那边的情况。
　　随着时间流逝。
　　鬼门终于彻底打开了。
　　咚咚咚！！！
　　一只穿着古代服饰的阴兵从鬼门之中走了出来，这些阴兵大部分都是普通步兵，穿戴破旧的盔甲，手持长矛，以略显整齐的步伐在一条延伸过去的阴气道路上行走着，发出了一阵阵走路的响动。
　　后面还有骑兵，领头者是一位将军。
　　这支阴兵队伍大约有着数千人，浩浩荡荡走着。
　　在他们行走的道路上，房屋、河流、摊位都没办法阻拦他们，他们没有实体，全部是虚影。
　　城隍部以及怪异管理局的超凡们加上官方普通人士都全力疏散人群。
　　突然。
　　大量的鬼物趁机从鬼门之中冲了出来，它们是来自于鬼界的鬼物。
　　“杀！”
　　陈格率领一众超凡开始阻击这些鬼物，一场持久的厮杀开始了。
　　此刻。
　　南航彻底乱了，很多超凡都忙碌无比。
　　而顾萌萌作为e级超凡，也得与队员们击杀鬼物，有了超凡武器以及多种火系秘术的她，在击杀鬼物上面，堪比一名d级超凡，实力还是相当不错的。
　　陈格他们不知道的是，此时不仅是南航，金山市、江北等城市也出现了鬼门大开、阴兵过境的情况。
　　各个城市都混乱不堪，这个时候，就算附近其他城市遇到了麻烦，他们也没办法去帮忙了。
　　----------------------
　　安城。
　　叶昊注意到自己的能量点进账速度快了一些，顿时有些好奇。
　　于是，他暗中窥探了一下那些太阳使者们的情况，又进入太阳使者们的聊天群，这才知道发生什么事情了。
　　“鬼门大开，阴兵过境，而且还是多个城市一起出现这样的情况，莫非是一种征兆吗？”
　　叶昊暗道。
　　不过，阴兵过境不会造成什么大的损失，只是让超凡们忙碌很多而已，且对他还有点好处，毕竟今晚的能量点进账不少，积累起来的话，也是一个不错的数字。
　　此时。
　　安城三十里外。
　　通背猿王出现在了这里，他站在一座山头上，目光看向了灯红酒绿的安城。
　　“人类的城市真是美丽，可惜这样的城市很快就要变成一片废墟了！”
　　通背猿王龇牙咧嘴道。
　　他一挥手，身后出现了密密麻麻的妖物，这些妖物都是他的麾下。
　　只要他一声令下，这些妖物就会跟着他一起冲入安城。
　　这时，通背猿王身上的信物震动了。
　　他拿出了一块牌子，上面出现了南航城隍的一丝精神化身。
　　“通背，我们已经开始了，你可以动手了，记住我们要的那些灵魂，将收集灵魂的阴器置放于安城上空，这样它会自己吸收灵魂。”南航城隍说道。
　　“放心吧！”
　　通背猿王道。
　　收起信物，他一挥手，下达命令道:“入侵安城，你们的任务就是杀死人类，收集他们的尸体，负责收集尸体的a级妖物们，你们必须第一时间收起尸体，别给我出意外。”
　　轰！！！！
　　十几名a级妖物们来到了通背猿王面前，应道:“猿王大人，我们一定快速收集人类的尸体，绝对不会出差错！”
　　“那就进攻吧！”
　　通背猿王命令道。
　　“嗷呜！！！”
　　大量的妖物们兴奋起来了，平时可很少有机会能够这么疯狂的杀人，这次要好好虐杀一番。
　　轰隆，大量的妖物们冲向了安城。
　　在这个世界，每一座城市外都建立了一座座战争堡垒，这都是为了抵御妖物和魔物，而这些堡垒此刻也发现了密密麻麻的妖物们。
　　于是，他们第一时间上报官方。
　　接着，这一座座战争堡垒动用了热武器。
　　轰！！！
　　一颗颗导弹飞向了那些妖物，密密麻麻的子弹宣泄而出。
　　然而，这些根本阻拦不了妖物们。
　　ps；跪求鲜花！评价票！

第三十一章 叶昊出手，屠杀妖物！【求鲜花】
　　一颗炮弹即将落在妖物们的中央，一只体型庞大的b级妖物直接用身躯撞向了炮弹。
　　炮弹撞击在了妖物厚实的鳞甲之上，爆炸了。
　　然而，仅仅只是将这头b级妖物炸飞，给予其带来一点小伤外，并没有造成什么大的破坏。
　　这一幕在妖物们之间不断上演着，这些炮弹根本炸不死什么妖物，更别说那些子弹呢，打在许多妖物的身上，直接就被弹飞了。
　　只有少数防御力薄弱的妖物，一不小心被打死了，但那样的倒霉妖物太少了。
　　安城比较是小城，因而这里的火力自然不太高。
　　距离最近的一座堡垒，被妖物们接近了。
　　轰隆一声！
　　整个堡垒被撕裂了，处于堡垒中央的那些人类当场毙命。
　　安城，怪异管理局。
　　作为安城怪异管理局总队长的张文以及副总队长的李真象自然是第一时间知晓了，安城有两个总队长，这也是因为安城怪异管理局没有a级超凡，因而安排了一个副总队长，同样是b级超凡实力，增强安城怪异管理局的实力。
　　然而，即便是十个b级，此刻也是无用。
　　“什么，大量妖物袭击安城，还检测到了多名a级妖物的能量？”
　　张文神色剧变。
　　如此规模的妖物入侵安城，怪异管理局怎么抵挡，一波都挡不住啊！
　　即便是召集安城其他的超凡组织，也无济于事。
　　但是，他们不可以退。
　　“集合人员，全力抵挡妖物们的入侵，最好……牺牲准备！”
　　x文咬牙下达了这个命令。
　　很快。
　　方琴也收到了这个消息，将情况告知了李航等人。
　　一时之间，所有人都脸色无比沉重。
　　他们都十分清楚，这一去，几乎是去送死，但他们不能退缩。
　　“要不通知叶昊，或许他能够帮忙。”
　　李航建议道。
　　“不了吧，叶昊顶多也只是b级超凡而已，或许远超我们的实力，但面对那么多妖物，其中还有多名a级妖物，a级妖物乃是小妖王，背后怕是还有一个s级的大妖王操控，否则无法形成如此规模的妖物入侵。若是叫上叶昊，他怕是会陨落。叶昊不是怪异管理局的人，没必要叫他送死，或许他有希望逃出安城。”
　　方琴说道。
　　“也是，叶昊如此年轻，天赋资质很高，或许日后有希望晋升为s级超凡，可以多杀一些怪异，若死在安城，未免太可惜了！”
　　李航低声道。
　　“出发吧！”
　　方琴催促道。
　　路上，她给叶昊发了一条短信。
　　“妖物入侵安城，疑似s级大妖王操控，速速逃出安城！”
　　……
　　“安城被入侵了？”
　　叶昊收到了方琴的短信，顿时怔住了。
　　很快，他听到了外界的混乱声音，这不是开玩笑。
　　哗！
　　叶昊飞了出去，站在半空之上，眺望远处。
　　安城，西方向。
　　大量妖物的气息涌来。
　　“还真有妖物入侵安城！”
　　叶昊快速飞了过去。
　　最强者只有b级的怪异管理局根本挡不住这些妖物，若是他不出手的话，这些妖物怕是会杀光怪异管理局的那些超凡们。
　　他认识的方琴、李航等人也绝对死定了。
　　哗！
　　一块面具出现在了他的脸色，这块由他重新炼制的面具已然达到了九阶超凡武器的级别，能够完美遮掩他的气息。
　　接着。
　　他身上的衣物自动燃烧成了灰烬，太阳之力编织成了一套战衣披在了他的身上。
　　只见叶昊化作了一道火光跨越了一栋栋建筑，在安城上空飞行着。
　　他的速度很快，十秒钟时间就来到了安城西郊。
　　在这里，他看到了大量的妖物不断摧毁建筑，斩杀人类。
　　不过，妖物们才刚刚开始，因而他没有来太迟。
　　此刻。
　　叶昊看到了这些妖物，双眸之中尽是无尽的杀机。
　　“你们该死！”
　　“太阳领域！”
　　一座覆盖了近乎千米的领域笼罩了大量的妖物，一瞬间这些妖物就被炙热的太阳领域之力化作了灰烬，即便是b级妖物都没办法抵挡。
　　“宿主，恭喜你杀死了一只e级妖物，获得了……”
　　“宿主，恭喜你杀死了一只e级妖物，获得了……”
　　“宿主，恭喜你杀死了一只d级妖物，获得了……”
　　密密麻麻的系统提示音传来。
　　“系统，暂时不要提示，别影响我！”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统果真不再提示了。
　　另一边，通背猿王刚刚放置好收集灵魂的阴器，就看到了叶昊出手屠戮他麾下的妖物，顿时傻眼了。
　　“s级超凡？？？？”
　　这名s级超凡是从安城飞出来的，显然不是支援而来的s级超凡。
　　江北倒是有一位s级超凡，但江北如今十分混乱，加上城隍们背后搞阴招，那位s级超凡也不敢离开江北，否则江北这样的数千万人口大城市出了大问题，那位s级超凡都承担不了责任。
　　因而，短时间内也不可能有s级超凡来支援。
　　至于城隍，更不可能来了，也有借口不能来。
　　“这位s级超凡哪里冒出来的？城隍们不是说安城最强大的超凡只是b级嘛？这情报竟然错的如此离谱！！！！”
　　通背猿王恼火道。
　　可这时候不是纠结这个的时候，他若是再不去阻止的话，他麾下的妖物们就得死伤惨重，甚至会被全灭。
　　“人类s级超凡，你找死！”
　　通背猿王大怒，一步跨越千米，以极快的速度飞了过去。
　　“s级大妖王！”
　　叶昊看到了通背猿王，并没有停手，一挥手，一道道光芒洞穿了最近的那些a级妖物的身躯，轰杀了他们。
　　他杀死的妖物多，安城的压力就更小了。
　　看到几只a级妖物被杀了，那可是他的得力麾下。
　　通背猿王再也忍不住心中的怒火，浑身变得更加庞大，一件妖兵出现在了他的手中。
　　这是一把又千年玄铁打造的妖兵——百炼妖棍，乃是他的拿手妖兵，更可以将他全身的力量发挥出来。
　　“死！”
　　通背猿王抡起了这一件百炼妖棍，狠狠一棍打向了叶昊。
　　轰！
　　空气被撕裂打爆，这一击的威力足以扫平一座山峰，撕裂一座江河。
　　高等s级大妖王的威压尽数展露！
　　ps:跪求鲜花！

第三十二章 巅峰的s级超凡战力！【求鲜花】
　　“太阳神拳！”
　　叶昊一拳与百炼妖棍碰撞，数百米范围内的空气直接炸裂开来。
　　叶昊倒退了一段距离，而通背猿王也不断退后。
　　而在倒退的过程之中，叶昊的太阳领域又灭杀了一群妖物。
　　在收割低级妖物方面，太阳领域太恐怖了。
　　可以说，叶昊是最不怕围攻的s级超凡了。
　　“高等的s级大妖王！”
　　叶昊大致判断出了通背猿王的实力，而他的实力也就在这个层次，顶多压制通背猿王，可想要斩杀通背猿王却做不到。
　　若是其他s级超凡面临这种情况，还真的没辙，只能尽量拦住通背猿王，为安城拖延时间，等待支援。
　　但是，他不需要。
　　“实力不够，那就提升就是了！”
　　叶昊心想。
　　“系统，给我提升太阳真体，直接提升到30%！”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统应道。
　　大量的太阳之力在淬炼着叶昊的太阳真体，他的身体力量在不断暴涨，整个人都化作了火焰之人，火焰呈现金乌状态，仿佛被金乌包裹住了一样。
　　砰砰砰！！！
　　叶昊不断与通背猿王厮杀着，从一开始的势均力敌，但后面叶昊的力量已经压制了通背猿王。
　　“怎么回事，他的力量为何在不断增加？莫非是施展一种禁术？对，肯定是禁术，这种禁术必然持久不了，等他秘术的时间过去了，我就可以杀了他。”
　　“一名人类的s级超凡，对我们妖物来说简直就是天大的大补之物，他一人就抵得上十数万人，或许吞吃他一人，我便可以打破桎梏，提升到巅峰的s级大妖王！”
　　通背猿王幻想道。
　　然而，叶昊并不是施展禁术，而是真的在提升实力。
　　“宿主，太阳真体已经提升到了30%的修炼程度！”
　　系统提示道。
　　“再给我提升太阳神拳，也直接提升到30%的进度，能量点够不够？”
　　叶昊心底问道。
　　“宿主，能量点足够，正在为你提升太阳神拳的境界。”
　　又是大量能量点消耗，但战斗之中的叶昊压根不知道自己现在还有多少能量点，也不知道需要消耗能量点，他只知道自己要不断提升实力。
　　战斗过程之中。
　　太阳神拳的感悟猛地涌入到叶昊的脑海中，他对太阳神拳的感悟提升到了一个新的境界。
　　而就在感悟的刹那，他露出了破绽，被通背猿王抓住了。
　　撕拉！
　　百炼妖棍一击甩来，打在了叶昊的太阳真体上。
　　而太阳真体的防御太变态了，硬生生承受一击，只是让叶昊有点疼，外加身体被击飞百米远。
　　除此之外，就什么都没有了。
　　而这时候，叶昊也终于彻底消化了太阳神拳的感悟。
　　突兀。
　　叶昊身上弥漫着一股特殊的气息，这股气息缥缈玄乎，仿佛代表着一种意志，又仿佛代表着一种秩序。
　　随着这股气息的出现，叶昊的气势强大了许多。
　　“这是……”
　　通背猿王作为一名存活了许久的大妖王，见识可不小，他知晓叶昊身上散发出来的气息是什么。
　　“奥义！”
　　这可是他追求了一辈子的东西。
　　无论是人类，亦或者魔物、妖物、鬼物，奥义的力量都是他们梦寐以求的东西。
　　有时候，奥义悟出来就是悟出来了，悟不出来，怎么修炼还是悟不出来。
　　他苦修棍术百年岁月，渴望能够领悟棍之奥义，但至始至终都没有悟出来。
　　而叶昊却领悟出了奥义之中的火之奥义，让他的火系秘术全部威能大涨。
　　“我领悟出火之奥义了！”
　　叶昊十分兴奋。
　　他知道自己能够领悟出火之奥义，不仅仅是太阳神拳修炼到30%进度的原因，还有太阳领域、太阳真体的缘故，诸多感悟汇聚一起，形成了某种蜕变。
　　有了火之奥义，即便只是初步领悟出来，他的实力也足足提升了一倍以上。
　　“太阳神拳！”
　　叶昊以火之奥义催动了这一门神通秘术。
　　顿时，一轮金色太阳，以粉碎虚空般的威能打向了通背猿王。
　　通背猿王神色剧变，他感觉此刻的叶昊已经有了巅峰s级超凡的威能了，即便在巅峰s级超凡之中无法堪称顶尖，但也不是他可以抗衡的。
　　“百炼妖棍，破！”
　　通背猿王奋力一击，试图抵挡叶昊的一击。
　　然而，无用。
　　恐怖的力量袭来。
　　通背猿王连自己带着妖棍直接被轰飞了下去，撞击在大地之上，在地面上形成了数百米的大坑，而四周的大地上也如同蜘蛛网一般裂开，形成了无数的裂痕。
　　这一次，通背猿王第一次受伤了，且受伤不轻。
　　“人类，我要与你拼了！”
　　通背猿王双眸通红，他顾不得其他了。
　　若是杀不了叶昊，他今日的一切都得白费，甚至还会有生命危险。
　　轰！！！
　　通背猿王的身上浮现了无数的血色纹路，无数的血气迸发了出来。
　　接着，他的气息在以恐怖的速度飙升着，几乎在一秒之后，他的实力就跨越了一个极限，达到了他一直追求的巅峰s级大妖王行列。
　　但是，他这并非突破，而是燃烧了体内的一丝强大血脉，这才换来了修炼的短暂提升。
　　那一丝血脉乃是来自于顶尖妖物血脉——通背猿猴的血脉，而他自己的称号也是从这一丝血脉而来。
　　当然，这并不是纯正的血脉，可即便如此，燃烧这一丝血脉，也换来了他实力的暴涨。
　　当然，他无法持久作战，必须短时间内击败叶昊。
　　“杀！”
　　通背猿王化作一道血光，以远超之前的速度手持百炼妖棍，打出了无数的棍影，粉碎了空气，轰向了叶昊。
　　而叶昊也全力应对，但却无法再压制通背猿王了。
　　“那就继续提升实力！”
　　叶昊决定道。
　　这次，他要提升自己的观想进度。
　　ps:跪求鲜花！

第三十三章 疯狂提升，拳杀大妖王！
　　叶昊的观想进度才21%，还有很大的提升空间。
　　当然，如今他的观想进度每提升1%最起码都需要15万能量点，因而他才一开始没有提升观想进度，因为在能量点不多的情况下，提升观想进度是很不划算的。
　　但是，修为不提升的话，实力很难形成质变。
　　他看得出来通背猿王是燃烧了血脉提升了实力，这才达到了巅峰的s级大妖王层次。
　　他可以拖延时间，但安城拖延不了。
　　况且，他不希望有任何意外。
　　万一，通背猿王运气爆棚，抓住了那亿万分之一的机会，又提升到了ss级妖圣的境界呢？
　　所以，他必须立即提升观想进度。
　　他杀了那么多的妖物，其中不乏a级妖物以及大量的b级妖物，身上的能量点应该有不少。
　　“系统，将我身上的能量点全部用来提升观想进度！！！”
　　叶昊下达了指令。
　　“是，宿主！”系统回应道。
　　轰！！！！
　　识海内。
　　叶昊的观想物太阳变得越来越炽热而强大，身上的太阳之力也越来越多。
　　诸多关于太阳观想法的感悟涌入脑海，让他在观想进度上不断提升。
　　观想进度每提升1%，叶昊的太阳之力都暴涨一大截。
　　而此刻，叶昊的太阳之力提升了许多倍，身上的气息在s级超凡之中都属于巅峰之中的巅峰，已然彻底碾压了此刻的通背猿王。
　　再加上叶昊强大的秘术，他几乎堪称s级超凡无敌，仅此于ss级超凡了。
　　“太阳领域！”
　　“太阳神拳！”
　　叶昊爆发了全部的修为，如同一颗太阳撞向了通背猿王。
　　砰！
　　通背猿王手中紧紧握住的百炼妖棍都被打飞了，其身躯不断龟裂。
　　炽热的太阳之力甚至都可以焚烧他的血液，掏空他的五脏六腑。
　　噗噗噗！！！
　　通背猿王倒飞出去，虽然强行稳住了身形，漂浮在空中，可口中不断咳血，还咳出了一些内脏碎片。
　　此时的他无比狼狈，根本已经重伤了。
　　“你怎么可能不断爆发实力？莫非你这不是禁术？”
　　通背猿王满脸懵逼。
　　想通的他，暗骂叶昊无耻。
　　早知道叶昊这么强大，他没有一丝赢下的把握，绝对会不惜一切代价逃走啊。
　　可如今，他怕是逃不了了。
　　然而，叶昊却一开始隐藏实力，在他燃烧血脉之后，叶昊才展现自己真正的实力。
　　这就是他的猜测。
　　毕竟没人能够在战斗之中一下子将实力提升这么多倍，除非是战斗突破，而叶昊不属于战斗突破的类型。
　　叶昊没有给通背猿王任何时间和机会，以无比恐怖的速度来到了通背猿王的面前，又是一拳撕裂而来。
　　已然重创的通背猿王，无力在抵挡这一拳。
　　噗！
　　叶昊一拳贯穿了通背猿王的心脏，且炽热的太阳之力直接焚烧了通背猿王的心脏。
　　即便如此，通背猿王这样的s级大妖王也没有立即陨落，而是咆哮道:“我不甘心啊！”
　　他很后悔，若是今晚选择的不是安城，而是丰和，或许他就成功了。
　　是谁建议他入侵安城来者？
　　对了，是漓江城隍！
　　漓江城隍说丰和不适合，他才来入侵安城。
　　临死之前，他恨上了漓江城隍。
　　砰地一声！
　　通背猿王的尸体坠落在大地之上，形成了一个小凹坑。
　　叶昊一挥手，将通背猿王的尸体收了起来。
　　一位s级大妖王的尸体，其价值可不低。
　　“还有其他妖物，必须尽快杀死！”
　　叶昊身形一动，消失在这里，开始屠杀其他妖物。
　　事实上，这些妖物也没有入侵安城了，而是在知晓通背猿王不敌之后，开始溃散逃跑了，但他们的速度哪里比得上叶昊，根本逃不了。
　　漓江城隍部。
　　漓江城隍感受到了一丝不安。
　　“是谁在诅咒我吗？亦或者是今晚的事件出大问题了？”
　　漓江城隍喃喃道。
　　“不太可能，安城只是一个小城市，通背猿王乃是高等的s级大妖王，除非是遇到了巅峰的s级超凡，否则不太可能会失败。”漓江城隍心想。
　　-------------------
　　安城。
　　怪异管理局的总队长张文本来已经率领怪异管理局的全体超凡赴死抵挡妖物大军了，结果没想到一位神秘的s级超凡来了，直接屠戮了大量的妖物，给他们减轻了很大的压力。
　　更让他惊骇的是，这场妖物背后果然有s级大妖王，而且还不是一般的s级大妖王。
　　作为怪异管理局的总队长，他手中也有一份神秘的情报资料，是关于s级怪异的资料。
　　而通背猿王正属于s级怪异之一，被官方列入前三十的s级怪异，乃是一位高等的s级大妖王，实力比普通的s级超凡强大很多。
　　看到通背猿王出现，他是真的绝望了。
　　但那位神秘的s级超凡竟然能够硬生生压制了通背猿王，且将其击杀。
　　“配合那名s级超凡，追杀妖物！”
　　张文命令道。
　　大量的超凡出手，要追杀妖物们。
　　这时，叶昊的声音传来:“你们保护民众就可以了，追杀妖物的事情由我来！”
　　开什么玩笑，他费力杀死了通背猿王，如今自然要摘取果实了。
　　这些妖物都是能量点，虽然没有了百倍能量卡，但积少成多。
　　怪异管理局要追杀妖物，岂不是跟他抢能量点嘛。
　　他可不允许这样的情况发生。
　　“好吧，全体超凡注意，负责保护附近的居民。”张文更改了命令。
　　时间慢慢流逝，一名名妖物的尸体以各种姿态死在了这里。
　　有的还在奔跑之中化作了焦炭，有的跌倒在地上，接着化作了焦炭，有的跪地求饶，依旧化作了焦炭。
　　然而，叶昊没有一丝留情。
　　怪异管理局的方琴，此刻看着满地焦炭的妖物尸体们，感受到了熟悉。
　　“这样的手段跟叶昊太像了，不，是叶昊的手段跟这位神秘s级超凡太像了！”
　　她并没有怀疑叶昊是这位神秘超凡，因为不太可能。
　　叶昊的身份很清楚，曾经是一个高中毕业辍学在家以及打了几年工的普通青年，意外观想成功，成为了一名超凡，且天赋资质很高。
　　可再怎么高，也不可能短短时间变成了s级超凡。
　　“或许这位神秘s级超凡是叶昊的师父，他看重了叶昊的资质，这才传授他特殊的观想法，帮助他成为了超凡。”
　　方琴如此想，且坚信不疑。

第三十四章 妖物屠尽，400多万能量余额！
　　“搞定了！”
　　叶昊斩杀洞穿了最后一只妖物的身体，这才停了下来。
　　他看了一下这片区域满地的妖物尸体，这都是自己的功劳，顿时十分欣慰。
　　“系统，我之前杀掉的那头s级大妖王，给我带来了多少能量点？”
　　叶昊询问道。
　　他屏蔽了提示音，因而不太清楚一只s级大妖王的能量点数。
　　“宿主，恭喜你击杀一只s级大妖王，获得了30万能量点。”
　　系统直接选择提示音回答道。
　　“30万，这可比a级妖物高很多很多啊！”
　　叶昊惊讶无比。
　　不过，这只s级大妖王比一般的s级怪异强大很多，因而能够值这么多的能量点数倒也很正常。
　　当然，真正的大头可不是这只s级大妖王，而是他击杀的那大量妖物，或许单个妖物无法给他带来多少能量点，但关键是那些妖物的数量足够多啊，足足有上万妖物。
　　平均一只妖物价值500能量点，这可一点都不多，累积起来就足足达到了500万能量点。
　　可实际上，这些妖物的平均价值绝对不止500能量点。
　　“数据面板。”
　　叶昊略显有些激动，他想要知道自己的能量点还有多少。
　　不过，他一开始消耗了很多能量点，因而留下来的能量点不会太多。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:26%】
　　【太阳领域:25%】
　　【太阳真体:30%】
　　【太阳神拳:30%】
　　【镜光术:12%】
　　【能量点:4278390】
　　“竟然还剩下420多万能量点！”
　　叶昊颇为惊讶。
　　毕竟他可是将观想进度提升到了26%，太阳真体以及太阳神拳都提升到了30%的修炼进度，这方面绝对花了很多的能量点。
　　这么多的能量点，是足够让他的修为跨入到ss级超凡层次，那样的超凡被称之为圣者。
　　“先别提升了，这次提升有点多，力量有些控制不住，若是完美控制力量的话，击杀这头s级大妖王根本就十分容易！”叶昊喃喃道。
　　他准备再花个几天时间在太阳神殿内锻炼一下自己的力量，提升一下力量的控制。
　　如何提升力量的控制？
　　炼器，亦或者炼丹，这都是可以的，也是对太阳真火的操控训练。
　　正好这次他获得了很多妖物的尸体，这些妖物血肉可以用来炼制一些能够让超凡淬炼身体的丹药。
　　“这次有足够的能量点，就推演一门炼丹术吧。”叶昊决定道。
　　“系统，我之前给你传输了那么多的典籍，其中就有一些炼丹方面的知识，你帮我推演出一门炼丹术以及丹方出来。”叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始推演了。
　　很快，一门全新的炼丹术推演出来——太阳炼丹术！
　　名字很简单，感觉跟其他神通秘术量产的一样，没啥创意，但这门炼丹术绝对很强大。
　　叶昊接受了这门炼丹术之后，有了大量的感悟，一下子就彻底学会了炼丹，但想要精深炼丹术，还得有大量的联系，而这次材料这么多，足够他锻炼炼丹术了。
　　这时。
　　怪异管理局的超凡们来了。
　　总队长张文以及诸多队长们纷纷恭敬道:“感谢前辈出手拯救安城！”
　　“我就在安城，看到了自然要出手，我斩杀的妖物尸体，归我，你们没意见吧？”
　　叶昊说道。
　　“自然没问题！”
　　张文他们虽然也很想要这些妖物尸体，但哪里敢与一位巅峰级的s级超凡抢夺啊。
　　不过，这么多的妖物尸体，叶昊也肯定运不走，说不定只带走一部分，其他的还会落在他们的手上。
　　不仅张文这么想，其他超凡也是这么想。
　　毕竟妖物尸体都很大，空间戒指能装多少？
　　然而，他们很久就傻眼了。
　　哗哗哗！！！！
　　一具具妖物的尸体被叶昊收走了。
　　十只！
　　百只！
　　千只！
　　……
　　叶昊也并没有将自己杀死的妖物都带走，比如有些妖物被烧成了焦炭，不仅仅是外表焦炭，内部也焦炭花了，能够利用的材料就少了很多。
　　这也不能怪他下手狠了，因为在那个时候，他哪里还顾得及下手的力量问题，自然是以最快的速度屠杀这些妖物啊！
　　因而，这些被烧得很彻底的妖物，他就没要了。
　　而这些妖物都被他扔进了体内的太阳神殿，太阳神殿是神器，体内空间堪称无限，装下这么一点妖物尸体自然不算什么。
　　“我走了！”
　　叶昊化作一道光芒消失不见了。
　　良久之后，张文惊叹道:“这位前辈的空间戒指还真大啊！”
　　“是太大了！”
　　其他超凡一一应和道。
　　随后，他们开始处于善后工作。
　　这次虽然有了叶昊的出手，安城没有太大的损失，但郊区这边被破坏的工厂、建筑也不少，也有不少人类死亡了，但相比较灭城，这算是很轻微的损失了。
　　况且，妖物一方损失了上万妖物外加一头s级大妖王，妖物一方才是真正的损失惨重。
　　另一边。
　　各大城市的阴兵过境也很快就结束了，而十大城隍再次汇聚在南航城隍的城隍像空间。
　　“出事了！”
　　南航城隍低沉道。
　　“我也听闻了！”
　　漓江城隍也是不久才知晓，因为安城被妖物入侵，这消息瞒不住，自然很快传向了其他城市，而漓江城隍部的超凡虽然没支援，但也在关注，而作为漓江城隍，他可是幕后参与者，自然也在关注。
　　结果，安城那边计划失败了。
　　“具体情况如何，我只知道安城如今安全了，通背猿王呢？他是撤走了吗？”金山城隍问道。
　　南航城隍摇摇头，略带不敢置信道:“我得到的消息，通背猿王那家伙被杀了！”
　　“不可能吧，我虽然不太喜欢通背猿王那家伙，但他的实力很强大，也就南航城隍你能够与你较量一二，我们都不是对手，他可是高等的s级大妖王啊，在安城那个小地方会陨落？”漓江城隍不敢置信。
　　“我也不敢相信啊，但得到的情报的确如此。”
　　南航城隍摊手道。
　　“等详细情报！”
　　漓江城隍说道。
　　很快，详细情报来了！

第三十五章 观想进度30%，巅峰s级超凡极致！
　　这些详细情报都是城隍部的超凡们收集到的，而城隍们拥有查看的权利。
　　很快，十位城隍们都看完了详细情报。
　　“通背猿王真的被杀了，安城隐居着一位巅峰的s级超凡，是火系超凡，此人一己之力屠杀了大量的妖物，斩杀了通背猿王。”
　　南航城隍将情报一一读出来。
　　“又是火系超凡！”
　　漓江城隍身体一颤，他最近对火系超凡比较敏感。
　　没办法，他的精神化身被一名s级火系超凡灭掉了，自然印象深刻。
　　“漓江城隍，灭掉你精神化身的那位s级火系超凡，会不会就是安城的那位？”金山城隍猜测道。
　　“有这个可能性！”
　　漓江城隍说道。
　　“通背猿王陨落也就罢了，反正我们的好处也几乎都拿到了大半，但那件阴器没有被发现吧，万一被发现了的话，很有可能追查到我们身上。”另一位城隍担忧道。
　　南航城隍道:“我还可以感知到那件阴器的存在，阴器还没有被摧毁，至于有没有被发现，我不太敢肯定，也不敢降临精神化身，否则就是不打自招。”
　　“南航城隍，摧毁那件阴器吧，直接远程摧毁，不能留下证据。”漓江城隍提议道。
　　“好！”
　　南航城隍催动了一门秘术。
　　远在安城上空，还没有被发现的那件阴器直接崩碎，化作了无数碎片，消散在了黑暗空中。
　　“好了，唯一的证据没了！”
　　南航城隍说道。
　　漓江城隍提议道:“安城的那位s级超凡，暂时不要去招惹，对方毕竟还是巅峰s级超凡，我们一旦招惹的话，会很麻烦，等日后我等实力提升了，再解决他也不迟。”
　　“嗯，最近几件事情都不太顺利，暂时低调一下吧，毕竟一个月后，阴能潮汐会降临，那时候就是我们等待了十数年的机缘，在这期间就不要招惹事情了。”南航城隍建议道。
　　“也对，一个月后，阴能潮汐降临，月全食出现，是我们鬼物最容易提升修为以及打破桎梏的大好机缘，也只有地球才有这样的机缘，鬼界虽然修炼环境更适合我们，但这样的机缘却是不存在的。”金山城隍说道。
　　“大家回去好好准备吧，运气好的话，我冲击到巅峰级的s级大鬼王不成问题，你们最差也能够提升到高等的s级大鬼王。”南航城隍道。
　　“鬼帝大人那边有什么指示？阴能潮汐也算是一件大事情了，鬼帝应该有些命令吧？”漓江城隍问道。
　　“暂时没有。”南航城隍摇摇头，道:“鬼帝大人何等修为境界，阴能潮汐对他这等存在没什么用处，目前地球上的机缘也不放在他眼里，或许等地球的复苏加剧，鬼帝大人才会有些兴趣吧。”
　　“倒也是，我们觉得阴能潮汐很重要，但鬼帝的实力与眼界跟我等不一样，或许真的不会在意。”
　　漓江城隍又道。
　　“散去吧，这段时间不要频繁来我这里了，我也需要多多准备。”
　　南航城隍摆摆手道。
　　九位城隍的精神化身一一离开，回到了自己的城隍部。
　　------------------------
　　安城。
　　数日后。
　　叶昊的炼丹造诣大涨，他这几天主要炼制两种丹药。
　　一种是血气丹，一种是筋骨丹。
　　血气丹能够提升气血，淬炼身体血肉，也可以为观想提供能量。
　　而筋骨丹主要就是淬炼筋骨，让超凡们的筋脉与骨骼越来越强大，间接壮大根基。
　　而无论是血气丹，亦或者筋骨丹，都分为下品、中品以及上品。
　　其中，上品血气丹和筋骨丹很罕见，需要a级妖物的身体材料，这等材料比较稀少，因而叶昊炼制的比较少。
　　炼制出这么多的血气丹和筋骨丹之后，叶昊将它们放到了太阳神殿的任务区域，让太阳使者们去兑换。
　　有这么多的血气丹和筋骨丹，这些太阳使者们不仅可以提升修为，壮大实力，根基也会被打得很好。
　　果不其然。
　　当筋骨丹和血气丹出现在兑换列表上，引起了一些太阳使者的注意。
　　“血气丹相当不错啊，我正好处于e级超凡的巅峰，若是服用一颗中品血气丹，应该就有希望打破桎梏，晋升到e级超凡了吧？”
　　顾萌萌看到血气丹的介绍，心想。
　　但这种丹药也不可以多吃，只能偶尔吃一吃。
　　修炼太昊观想法，最好的能量来源是太阳之光，而非这些丹药。
　　下品血气丹50积分一颗，中品血气丹500积分一颗。
　　顾萌萌在几天前的阴兵过境以及百鬼夜行之中，斩杀了好几头鬼物，因而获得了一些积分，再加上之前南航中学事件中获得的积分，至今还没有用完，因而她不缺积分。
　　于是，她立即兑换了一颗中品血气丹。
　　南航中学，单独宿舍。
　　这是学校给她分配的一个宿舍，一个人修炼，不会被打扰。
　　此刻，她服用了这一颗血气丹。
　　轰！！！！
　　大量的能量用身体爆发了出来，整个人如同进入了一个火炉一般。
　　她立即开始修炼太昊观想法，太昊观想物不断吞吸着她身体内的能量，快速提升观想进度。
　　与此同时，血气丹的能量也在淬炼她的血肉以及壮大她的气血。
　　时间慢慢流逝，一夜过去，这一颗血气丹才最终耗尽。
　　哗！
　　顾萌萌睁开了双眸，身上的气息陡然一变，变得无比凌厉，比巅峰e级超凡都要强大许多。
　　此刻，她已经是d级超凡了。
　　而顾萌萌突破到d级超凡的时候，叶昊也感应到了。
　　“我麾下的太阳使者又诞生了一个d级超凡。”
　　叶昊笑了。
　　这是他麾下第二个d级超凡，第一个是他的妹妹叶琪。
　　“现在该我来提升观想进度了！”
　　叶昊已经忍了几天了，此刻对自身力量已经有了很好的掌控，因而没必要再继续锻炼。
　　他，可以用能量点继续提升观想进度。
　　“系统，给我提升观想进度！”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始提升叶昊的观想进度。
　　27%！
　　28%！
　　29%！
　　……
　　叶昊是慢慢提升，这是为了一边提升，一边熟悉力量。
　　在用了一天时间之后，他的观想进度提升到了30%的程度。
　　而这时候，叶昊有种感觉，他已经提升到了巅峰s级超凡的极致了。

第三十六章 突破，ss级超凡圣者！
　　“巅峰s级超凡的极致了，下一步就是ss级超凡圣者了。”
　　叶昊喃喃道。
　　一般的s级超凡想要晋升为ss级超凡圣者，必须掌握奥义的力量，鬼物、妖物等等也是如此，或许有强行突破的办法，比如鬼物若是有足够的信仰之力，或许也可以强行突破，可那样的突破注定走不长久。
　　而且，奥义掌握程度不高，也不是想要突破就可以立即突破，需要一定时间的冲击，才可以打破桎梏。
　　叶昊就不需要担心自己的突破了，他早已经领悟了火之奥义的力量，因而满足了突破的条件。
　　“系统，将我的观想进度从30%提升到31%，需要消耗多少能量点？”
　　叶昊问道。
　　“宿主，需要100万能量点。”
　　系统回答道。
　　“怎么会这么多？”
　　叶昊惊讶了。
　　系统解释道:“宿主，你已经处于巅峰s级超凡的极致，因而观想进度从30%提升到31%是大境界的突破，不仅仅只是提升1%的观想进度那么简单，因而需要额外的能量帮助你打破境界桎梏，若是宿主依靠自己打破桎梏的话，就不需要那么多能量点了。可这个桎梏很难打破，宿主依靠自行修炼的话，怕是需要几个月时间才有希望打破。”
　　“行了，100万能量点就100万能量点吧，快提升我的观想进度吧。”
　　叶昊无所谓道。
　　反正他现在还有400多万能量点，即便用掉了100万能量点，还有300多万能量点呢。
　　“是，宿主！”
　　系统立即为叶昊提升观想进度。
　　轰！！！
　　识海之中，太阳观想物越来越明亮，叶昊身上的太阳之力也愈发强大。
　　幸亏此时叶昊是在太阳神殿内突破，否则他怕是会成为安城的第二颗太阳了。
　　冥冥之中，一种桎梏拦截在了叶昊的面前。
　　可在系统面前，这区区桎梏如同纸糊一般。
　　嘶啦一声！
　　桎梏被撕裂，叶昊的观想物成功提升了1%的进度。
　　与此同时，叶昊的蜕变也开始了。
　　他的身躯不断吸收着外界的能量，太阳之力以不可思议的速度提升着，就来身体素质也提升了一大截。
　　许久之后。
　　叶昊才完成了突破，成为了ss级超凡圣者。
　　与此同时，那些太阳使者也出现了巨大的变化。
　　南航中学。
　　顾萌萌突然发现体内的力量暴涨，不断淬炼着她的身躯，实力在短时间内暴涨。
　　她之前明明只是初等的d级超凡，可很快她就跨入到了中等的d级超凡，高等的d级超凡，最终成为了巅峰的d级超凡，只差一步就可以晋升到了c级超凡的行列。
　　“怎么回事？”
　　顾萌萌懵逼了。
　　她可是什么都没有干啊，怎么就实力暴涨了？
　　莫非是幸运女神眷顾了她，给她开了一个挂？
　　不仅仅是顾萌萌，其他太阳使者也是如此。
　　一些出入e级的太阳使者，短短时间就晋升到了巅峰的e级超凡层次。
　　还有不少处于巅峰的e级超凡，更是大进一步，成为了d级超凡。
　　这些太阳使者的突破，叶昊自然是知道的。
　　“系统，这是怎么回事，这些太阳使者怎么同时突破了？”
　　叶昊有些猜测，但还是询问了一下系统。
　　系统道:“宿主，这是因为你突破了，而这些太阳使者观想物是你，你是他们观想物的源头，源头突破了，他们的观想进度虽然没提升，但实力却提升了。因为观想物越是强大，即便观想进度一样，实力也会天差地别，比如别人的观想物30%进度可能只是e级超凡而已，而宿主你已经是ss级超凡圣者了。当然，还有一个原因，那就是太阳使者的特殊性，才有会这样的效果。太阳使者身份加上观想物源头强大，两个条件缺一不可。”
　　“这……我岂不是变成了打工仔，我突破境界，反而为他们打工了？”
　　叶昊有些不爽，虽然这些人都是他的太阳使者，但他还是不爽啊！
　　毕竟这些太阳使者实力突破，他可没有得到力量的反馈啊！
　　系统道:“宿主，他们实力提升了，就可以杀更多的怪异，而宿主获得的能量点就越多了，而多来的能量点就又可以提升实力了。宿主的实力提升太快，若是这些太阳使者实力提升不快的话，日后可就帮不上宿主的忙了。另外提醒宿主，之前宿主所拥有的太阳使者是有限制的，只能招揽1000人，但现在可以提升到3000人了。”
　　对于太阳使者的人数提升，叶昊却是没什么太惊喜，毕竟太阳使者的人数增加本来就很慢，因而所谓的限制根本影响不到他。
　　但系统说的也对，太阳使者实力不提升的话，未来真的帮不了他，毕竟他的实力提升速度太快了。
　　如此一想，这是好事情啊！
　　没多久，妹妹叶琪来电话了。
　　“哥哥，我突破到c级超凡了，我也不知道怎么回事，突然就突破了！”
　　叶琪有些不知所措道。
　　叶昊说道:“小琪，这是好事情，我也突破了，不需要担心，说不定跟太阳真君有关系。”
　　很快，叶琪就彻底接受了。
　　挂了电话。
　　“太阳使者都突破了，估计都很懵逼，发一条通告吧。”
　　随后。
　　叶昊在太阳神殿任务区域发布了一条通告——
　　“尔等实力突破，乃本座的馈赠，给予你们这段时间斩杀怪异的嘉奖，望你们今后多多斩杀怪异。”
　　这一条通告发布之后，顿时引起了太阳使者的震惊。
　　他们一个个讨论起来了。
　　“原来是太阳真君的馈赠，我说我怎么突然突破了，还以为自己天赋异禀，是传说中的主角呢。”
　　“噢，我还以为就我一个突破了，没想到你们都突破了啊！”
　　“太阳真君太厉害了，随手就可以让我们这么多人突破。”
　　“这次太阳真君是嘉奖我们斩杀怪异，看来今后要多杀怪异，说不定日后太阳真君还会赐予馈赠，让我们实力大涨。”
　　“对，多杀怪异！”
　　一时之间，这些太阳使者都想要杀更多的怪异，而这正是叶昊想要看到的一幕。
　　转眼间，过去了三天时间。
　　这一日，安城怪异管理局来了几位外来的超凡。

第三十七章 大事件，安城的神秘城隍
　　安城，怪异管理局。
　　张文，李真象，以及方琴等几位队长级别的超凡都在会议里，而在对面，坐着三名超凡。
　　这三名超凡分别是一位a级超凡，两位b级超凡。
　　他们是上面派来的三位超凡，而且还派出了a级超凡，必然是大事情，否则安城这样的小地方，不至于派出这样等级的强大超凡。
　　a级超凡莫风开口道:“张文队长，我是上面派来的a级超凡莫风，这两位是b级超凡齐海峰以及b级超凡周华明，我们来安城怪异管理局，是希望安城怪异管理局签订下这份协议。”
　　说着，莫风拿出了一份协议合同，上面已经有了多名安城的高层签字了，只剩下怪异管理局的张文签字，就可以立即生效。
　　“什么协议？”
　　张文有些懵，他原本还以为莫风等人来这里，是因为上一次安城遭遇妖物入侵一事而来，可如今看来不是那么一回事。
　　他接过协议合同，仔细看了一遍。
　　看完之后，他神色一变。
　　“什么，安城要建立城隍部，这怎么回事？”
　　张文放下协议合同，不可思议望着莫风。
　　“莫风超凡，这协议是不是错误了，你也是怪异管理局这边的人，应该十分清楚，官方正在打压城隍部，大力扶持我们怪异管理局，五年内，已经没有增加一个城隍部，官方早就不允许建立新的城隍部，如今怎么要在我们安城建立城隍部？”
　　不仅张文恼火，连李真象以及其他分队队长也一个个神色不好看。
　　安城建立城隍部的话，对他们没有任何好处，毕竟很多城隍部压根不配合怪异管理局，甚至经常与怪异管理局作对，斩杀怪异也不积极。
　　当然，也不能怪那些城隍部的超凡，主要是城隍部发布一些奇怪的任务，很少发布斩杀鬼物的任务，城隍部的超凡也不敢违背命令。
　　莫风叹息道:“张文队长，这事情可不是我决定的，是上面决定的，至于为何要在安城建立城隍部，我实在是不清楚，但这是特例，并不是上面的政策改不了。打压城隍部依旧是在进行，但安城这里建立城隍部应该是那位城隍关系有些特殊，上面才允许其在安城这样的地方建立城隍部。总之，这个协议合同，你是否签订，都无法阻止安城城隍部的建立。”
　　“真的没有余地了吗？”
　　张文问道。
　　“没有，若是你不信，你可以打电话给你在上面的一些朋友，询问一下。”莫风说道。
　　实际上，他也不同意，但没办法改变。
　　“好，我打电话问问。”
　　张文有点不甘心。
　　旋即，他走出会议室，打电话给上面的朋友。
　　结果，询问了一圈，都是毫无办法。
　　回到会议室。
　　张文签订了协议合同，写下了自己的名字，盖了章。
　　这时，莫风安慰道:“张文队长，也不要那么悲观，万一那位城隍是乐于帮助人类的，且非常配合你们怪异管理局呢？”
　　“哼，我觉得城隍都是一个样，只是有些表现出来了，有的隐藏很深罢了。”
　　张文反驳道。
　　莫风没有说什么，收拾好东西，就向张文他们告辞了。
　　毕竟他很忙，还需要回去汇报情况。
　　在莫风他们走后，方琴等人表现了不满。
　　“总队长，你不该签字的。”
　　“对啊，签字了的话，就真的没有余地了。”
　　“按我说，就拒绝，再想办法搞黄这件事情。”
　　……
　　张文摇摇头，道:“没办法，我询问过了，有一位透露了消息，据说是官方与一位大人物达成了协议，这件事情无法更改，即便是s级超凡都没办法更改。而且，那位城隍两天之后就降临安城，无论我签字与否，这件事情都无法更改了。我今日若是拒绝签字，明日就会换一位总队长，代替我签字。”
　　“这……”
　　各个分队的队长不知道该说什么了。
　　第二天。
　　安城要成立城隍部的消息传开了，不仅安城很多人都知道，其他城市也都知晓了。
　　南航城隍部。
　　南航城隍得知了这个消息，也十分意外。
　　“安城要建立新的城隍部，奇怪，我作为城隍都不知道，是哪位去安城当城隍去了？”
　　南航城隍询问了一下金山城隍、漓江城隍他们，结果他们也都不知道。
　　不一会儿的时间。
　　这些城隍都来到了南航城隍这里，商议这件事情。
　　这可不是小事情，因为他们都十分清楚，最近五年都没有新的城隍诞生，不是当城隍有多么难，实际上s级鬼物都有资格担任城隍，但官方不允许。
　　在无法撕破脸的情况下，他们还真没辙。
　　可如今，新的城隍部出现了，这是否是一个新的信号？
　　“你们谁知道安城城隍是谁吗？”
　　南航城隍问道。
　　“不知道，消息还没有传来，但我已经去托一位在鬼界的老朋友去打探了，参与地球城隍之争的鬼界也就十个，十个鬼界之中，肯定有消息传来。”
　　金山城隍道。
　　大约等待了半个小时，有消息传来了。
　　金山城隍看了消息之后，顿时震惊住了。
　　“金山城隍，发生什么了？”
　　其他城隍见金山城隍表情如此震惊，也连忙问道。
　　金山城隍道:“这次安城建立城隍部是特例，并非官方真的允许其他城市一一建立城隍部。而安城城隍并非鬼物，而是人类。”
　　“人类？”南航城隍有些疑惑，“人类怎么担任城隍？想要成为城隍，就必须炼化城隍印，非鬼物的话，无法强行炼化城隍印，也就担任不了城隍啊！”
　　其他城隍也都表示不解，个个都看向了金山城隍。
　　金山城隍解释道:“安城城隍是人类不假，但并非是真正的人类，她拥有人类的身体，但却拥有咱们鬼物的血脉。”
　　“鬼物血脉，金山城隍，你能别扯吗，咱们连肉身都没有，哪里来的血脉之说？”漓江城隍鄙夷道，认为金山城隍在瞎几把扯淡。
　　突兀。
　　南航城隍神色一变，道:“我们是没有肉身，但鬼物之中不代表都没有肉身。”
　　唰！
　　其他城隍个个大惊失色。
　　“南航城隍，你……是说鬼帝！！！”

第三十八章 鬼帝之女，新城隍身份
　　“鬼帝！”
　　这不仅仅只是一个称呼，更是强大的名词，是他们这些城隍一辈子都难以企及的存在。
　　“鬼帝拥有凝聚出了肉身，拥有生命精元，若是与人类结合，并非不可能诞生子嗣。”
　　南航城隍道。
　　这时，其他城隍看向了金山城隍，如今真正知晓情报的是金山城隍，他们只是猜测罢了。
　　只见金山城隍点点头道:“不错，那位安城城隍正是一位鬼帝的子嗣，她的母亲是人类，她的体质乃是传说中的至阴鬼体，拥有这个体质，她没有走人类的超凡观想道路，而是走我们鬼物的鬼道。至于那尊鬼帝是谁，我只说两个字——彼岸。”
　　“彼岸鬼界！”
　　南航城隍等城隍细细想了一下，脑海中一位位彼岸鬼界的鬼帝浮上脑海。
　　最终，他们的思维定格在其中一位鬼帝之上，也只有那位鬼帝最有可能。
　　“竟然是那一位！”
　　南航城隍惊讶道。
　　他们不敢再讨论了，妄议鬼帝，一旦被知晓，他们可没好下场。
　　谁也不知道鬼帝有何等恐怖的能力，因而小心为上。
　　“看来今后，我们不能得罪安城的那位城隍，甚至要小心讨好。”漓江城隍道。
　　“讨好也没有必要，我们毕竟不是那位鬼帝的麾下，保持敬畏即可，否则让我们背后的那位鬼帝大人知晓了，还以为我们叛变了呢。”南航城隍连忙道。
　　“也对，这件事情就这样吧。”
　　金山城隍说道。
　　……
　　转眼间，两天时间过去了。
　　在官方的安排下，安城的城隍部建立起来了。
　　有着超凡者的帮忙，城隍部建立的速度很快，远远不是叶昊前世的建造速度可比。
　　安城城隍部建立之后，安城城隍来到了安城。
　　深夜。
　　一位身穿黑色战衣的女子从天而降，落在了安城城隍部。
　　只见，她拿出了一枚大印，这赫然就是城隍印。
　　嗡！
　　城隍印落入到城隍部，安城这地界之力开始凝聚，汇聚这一地之力的地之力量在城隍印的操控下形成了一座雕塑。
　　这座雕塑完全以女子的形象凝聚而成，为城隍像。
　　而城隍像内部自成一片虚空，由城隍印稳定空间。
　　哗！
　　女子一步迈入了城隍像内部空间，而这处内部空间又被她改造成了她想要的别院。
　　“终于成为安城的城隍了。”
　　“父亲说不久之后的阴能潮汐，安城会是一处至阴宝地，而我属于至阴鬼体，在这样的地方修行有助于打破桎梏。我现在是高等s级大鬼王境界，一旦利用这处至阴宝地，不仅修为可以轻易跨入到巅峰s级大鬼王境界，还可以让我的至阴鬼体修炼到大成境界。”
　　“至阴鬼体大成，届时以巅峰s级大鬼王的修为，就算是面对较弱的ss级鬼圣，也有逃命的把握。”
　　没错，是逃命，不是越级而战。
　　s级大鬼王与ss级鬼圣之间，实力差距数十倍，想要越级而战，几乎如同神话。
　　所以，她也不可能指望自己能够与一尊ss级鬼圣抗衡。
　　实际上，至阴之地不止安城这一处，但是有些至阴之地位于大城市，已经没办法安插城隍了。
　　而只有成为城隍，才可以轻易吸收阴暗能量，才可以更大程度利用至阴之地进行修为上的突破。
　　“既然成为了城隍，那就好好当好这个城隍。”
　　女子准备肃清安城的鬼物，将这些鬼物抓捕起来。
　　如此一来，安城人民必然拥戴她，诚心诚意信仰她。
　　而她也可以招揽到大量的预备役超凡，壮大自己的城隍部。
　　接下来的几天里，她开始以安城城隍的身份在安城各处抓捕城隍，关押在城隍部的一处秘密囚牢之中。
　　她是城隍，又拥有一门寻找鬼物的能力，因而那些鬼物在她的刻意寻找下根本藏不了身。
　　安城，东三区。
　　一处古老的宅子里，这里已经数十年没有住人了，早已经荒废了。
　　一群鬼物生活在这里，此刻甚至在开舞会，桌子上的食物自然都不是人类的食物，而是鬼物的食物，比如猫、狗的尸体等等。
　　他们正开心着，突然一道声音降临。
　　“这里有三十多只鬼物，很好！”
　　一只巨大的鬼手降临，一下子将这些鬼物一网打尽。
　　“鬼王大人饶命啊！”
　　一群鬼物求饶，但却无济于事，他们被抓了。
　　这样的一幕在安城各处上演着，而且安城城隍还刻意展露痕迹，将抓捕鬼物的一幕幕呈现给四周的人类看。
　　就这样，安城城隍出名了，最起码很多人都知道了这个安城城隍。
　　安城，怪异管理局。
　　张文等人知晓了安城城隍的举动，顿时也不知道她在打什么主意。
　　“这位城隍应该是在取得人心，说不定哪一日就将这些鬼物都放了。”方琴猜测道。
　　“不管怎么说，这位城隍抓了这么多的鬼物，接下来一段时间，安城起码会宁静许多，这也是好事情！”张文说道。
　　突兀。
　　张文又道:“方琴，你已经晋升到了巅峰c级鬼物，在安城怪异管理局，你的实力仅次于我和李队，今后就你负责与安城城隍交接吧。”
　　“为何是我？”
　　方琴疑惑道。
　　张文无奈道:“因为这位城隍是女性，而且在她来的时候，就发消息跟我们说，她希望怪异管理局在工作上的事情，让女超凡与她交接，她不太喜欢跟男人说话。”
　　“女城隍嘛，性格还如此古怪！”
　　方琴虽然有些不乐意，但这是工作，她无法拒绝，点点头同意了。
　　另一边。
　　叶昊知晓了安城来了新城隍的事情，全城都知道的事情，他想要不知道都不行啊！
　　不过，他也只知道安城来了一位新城隍，其他就没去了解了。
　　只要这位城隍不招惹到他，他是无所谓的。
　　但是。
　　当他知晓这位城隍最近几日抓捕了很多鬼物，关押在城隍部的时候，他就有了兴趣。
　　对他来说，那些鬼物在安城坏事做尽，只不过隐藏很深，他也没有寻找鬼物的好方法，因而也没时间去寻找这些鬼物。
　　可如今，这些鬼物汇聚一起。
　　若是他去将这些鬼物处理了，岂不是等于白白获得了一大批能量点？
　　对于能量点，他从来不嫌弃多。

第三十九章 安城城隍是女的？
　　“那些鬼物在城隍部的哪里呢？”
　　叶昊在考虑这个问题。
　　城隍部占地面积很大，有很多建筑，任何城隍部都是如此，必须占地如此大的面积，因为日后城隍部肯定有着很多的超凡。
　　而那些鬼物在城隍部的哪一栋建筑，叶昊并不清楚。
　　“城隍部里有城隍，我若是接近的话，万一被城隍感知到，即便城隍远远比我弱，那也不太好。先窥探到哪些鬼物的位置，然后无声无息闯入城隍部，抹杀掉那些鬼物，再无声无息离去。”
　　叶昊如此计划。
　　而想要窥探到那些鬼物的所在，需要一门秘术——镜光术。
　　镜光术在探查方面的确很牛逼，但是10%镜光术需要依靠一些外在物品辅助才可以探查到那些鬼物的位置，而叶昊目前可没有那些鬼物的物品，自然很难探查到他们的踪迹。
　　“系统，镜光术不依靠物品进行探查，需要提升到什么境界？”
　　叶昊询问系统。
　　系统回答道:“宿主，提升到30%即可。”
　　“30%嘛！”
　　叶昊又询问了一下将镜光术提升到30%大致需要多少能量点，若是需要很多能量点的话，他就不提升了。
　　“宿主，镜光术这门秘术与太阳真体、太阳神拳不是一个档次，而且它又是辅助性秘术，因而消耗能量点不是很多，只需要八万能量点，就可以将其提升到30%的进度。”系统说道。
　　“才八万能量点嘛。”
　　叶昊想了想，决定提升一下。
　　毕竟日后说不定还经常用到镜光术，因而花八万能量点提升它也是很有必要的。
　　况且，这次若是成功的话，肯定能够赚回来，不至于白忙活。
　　“系统，给我提升镜光术，将其提升到30%的修炼进度。”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始提升了。
　　很快，关于镜光术的诸多感悟全部涌入到他的脑海中，让他的镜光术达到了30%的修炼进度。
　　随后，他看了一下自己的数据面板。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:32%】
　　【太阳领域:33%】
　　【太阳真体:33%】
　　【太阳神拳:33%】
　　【镜光术:30%】
　　【能量点:3191839】
　　“与之前相比，能量点下降了不少啊！”
　　叶昊喃喃道。
　　不过，他将观想进度又提升了1%，光是这一点就足足花了50万能量点，这也是一次尝试，让他知道修炼进度提升到30%之后，每提升1%的修炼进度都会消耗海量的能量点，因而他就没有继续提升了。
　　太阳领域、太阳真体以及太阳神拳消耗的能量点还算在他的承受范围之内，因而他稍微提升了一下，但也不敢快速提升。
　　每一天提升一些，这样也方便控制力量，没必要疯狂提升。
　　“可以窥探城隍部了，即便是夜晚，也不影响镜光术的施展。”
　　叶昊施展了镜光术，目标对准了城隍部。
　　嗡！！！！
　　太阳之力凝聚在半空之中形成了一个镜子，镜子之中渐渐显现出城隍部的样子。
　　旋即，在叶昊的操控下，镜光术的画面渗透进入了城隍部。
　　不过，城隍部似乎有什么力量在抗衡镜光术，导致叶昊得花不少力量才可以渗透进入。
　　“应该是城隍印，据说城隍印也是强大的阴神秘宝，所以有抵制镜光术的效果。”
　　叶昊心想。
　　也幸亏是他提升了镜光术的境界，否则10%的镜光术还真的没办法渗透进入城隍部。
　　叶昊开始一栋建筑一栋建筑探查着，这些建筑内都是空的，一位超凡都没有。
　　毕竟这位新城隍才来没几天，还没有正式开始招揽预备役超凡，整个城隍部估计也只有城隍一位吧。
　　陡然间。
　　镜光术渗透进入了一个房间，画面之中呈现的内容让叶昊都傻眼了。
　　这是一个比较大的浴室，而浴室之中一具惟妙惟肖的身躯让他怔住了。
　　对方的容貌清晰显露在镜光术之下，这画面清晰度甚至堪比前世的超清画面，甚至连毛孔都看得清楚。
　　30%的镜光术就是如此牛逼！
　　“这是……城隍？？？”
　　叶昊傻眼了。
　　城隍是女的，还这么美？
　　以他的标准，这都可以打满分了，一点都不夸张。
　　可城隍是这个样子的吗？
　　他一直以为城隍是面露狰狞之辈，比如他之前在妹妹叶琪识海之内抹杀的城隍精神化身，就是样貌狰狞之辈。
　　叶昊对安城城隍不怎么了解，还以为也是那样的城隍，如今看来全然不是如此。
　　“不对。”
　　叶昊猛地想起来了。
　　城隍是鬼物啊，没有肉身的啊，可这连毛孔都有了，还在沐浴，这分明就是肉身啊！
　　“安城的这位城隍是人类？”
　　叶昊心中有了猜测。
　　“一位走鬼道的人类嘛，有趣，恐怕背景还很深，否则无法在如今的时代成为新的城隍。”
　　叶昊在这幅画面下驻留了很久，这才挪移了画面，开始探查鬼物的所在。
　　很快，叶昊找到了鬼物的位置。
　　“竟然在地下三百米处，而且四周还有诸多符咒封锁，怪不得这些鬼物逃不了。”
　　叶昊暗道。
　　这些鬼物的数量还不少，足足有数百个，其中怕是还有b级的鬼物。
　　安城有b级鬼物，怕是连怪异管理局都想不到，隐藏如此之深，但还是被这位安城城隍给抓了。
　　“这么多的鬼物，平均一只鬼物300能量点应该不过分，应该有个十几万能量点。”
　　叶昊估摸着道。
　　他不准备拖延，虽然这些鬼物现在是被关押了，可万一这些鬼物被安城城隍在民众面前处死以换取民心的话，他岂不是白忙活了？
　　所以，现在就行动。
　　趁着这位新城隍还在沐浴，正是下手的好时机。
　　哗！
　　叶昊在天空飞行，很快收敛气息，来到了城隍部这里，全程也就花了十来秒时间。
　　很快，他闯入了城隍部，来到了一处地下通道，轻而易举闯入了关押鬼物的地下囚牢。
　　这座囚牢显然是城隍来了之后自己改造的。
　　而且，这里有着隔音符咒，里面的声音传不出去，要不然这些鬼物鬼哭狼嚎，外面的人岂不是得烦死。
　　所以，叶昊在这里动手，外面都不一定知道。
　　当叶昊出现在鬼物们的面前，这些鬼物立即大吼道:“快放我们出去。”
　　而迎接他们的是炽热的太阳光芒。
　　一瞬间，光芒覆盖了这一片囚牢之中的数百鬼物。

第四十章 再次抽奖，操控卡！
　　噗噗噗！！！
　　数百鬼物根本承受不了叶昊的力量，纷纷化作了灰烬，少数鬼物留下了一些鬼物材料，但叶昊压根看不上了，直接选择离去。
　　他可不敢在这里耽误时间，万一被发现了就不好了。
　　但是，他还是被发现了。
　　……
　　“有人闯入城隍部？”
　　安城城隍神色震怒，连忙穿好衣物，催动了城隍印。
　　她之所以感应到有人闯入进来，是因为有人触碰了她炼制的那些鬼符咒，那些符咒组成了一座镇鬼大阵。
　　而有人毁掉了一些符咒，她这才感应到了。
　　叶昊也不知道安城城隍与这些鬼符咒有联系，否则会更加小心一些。
　　嗡！
　　城隍印力量笼罩下，安城城隍很快锁定了叶昊的位置。
　　“城隍印，镇压！”
　　安城城隍全力催动城隍印，最起码在城隍部，以她的实力，足以匹敌巅峰s级超凡，甚至足以击败较弱的巅峰s级超凡。
　　“被发现了嘛？”
　　叶昊一点都不慌。
　　这位安城城隍只是s级罢了，还远远威胁不到他。
　　他若是愿意的话，轻易就可以摧毁这座城隍部，但那样的话，影响就太大了。
　　城隍一方的实力十分强大，他暂时还不想与城隍一方为敌。
　　况且，这位城隍也是明面上官方的城隍，他也不好出手。
　　只见城隍印携带着城隍的力量镇压而来，化作了一只遮天蔽日的大手。
　　“媲美巅峰s级超凡的一击嘛，可惜对我无用。”
　　叶昊化作一道光芒，粉碎了一切封锁，轻松遁出了城隍部，旋即以安城城隍难以企及的速度消失在黑夜之中。
　　但至始至终，叶昊都没有展露出ss级超凡圣者的气息，否则绝对会引起轰动。
　　他刚刚展露的也仅仅只是巅峰s级超凡的实力，且没有攻击那位安城城隍，那位安城城隍不太可能会知晓他真正的实力。
　　“竟然让他逃了！”
　　安城城隍白皙般的面部露出了不满。
　　旋即，她想到了什么，不由暗道:“此人趁我沐浴之际闯入到我的城隍部，应该没有窥探我吧？”
　　一想到这，她有些害羞，也有些恼怒。
　　她下定决心了，一定要查出这个家伙是谁。
　　旋即，她去了一趟地下囚牢，发现自己关押的那些鬼物一个不剩全部被杀了。
　　“……”
　　安城城隍不知道该说什么了。
　　一位巅峰s级超凡闯入她的城隍部，就是为了杀这些被关押的鬼物？
　　莫非这家伙与鬼物有着不共戴天的仇恨，知道这里有很多鬼物关押，便迫不及待来屠杀？
　　“该不会是个疯子吧？”
　　安城城隍想到。
　　旋即，她回想起对方的气息，赫然是一位火系s级超凡。
　　“安城，火系s级超凡。”
　　这时候，她想起了安城不久之间曾经遭遇过妖物入侵，一位s级大妖王率领大量的妖物入侵安城，关键时刻一位火系巅峰s级超凡出手，以强大的实力击杀了那头高等s级大妖王，以及那些妖物。
　　“若是我没猜测错误的话，此人就是那位斩杀s级巅峰大妖王，拯救安城的那位巅峰s级超凡。”
　　安城城隍心想。
　　可这位巅峰s级超凡属于什么身份，目前无人知晓。
　　但是，她觉得怪异管理局肯定有一定的资料情报，或者说怀疑对象。
　　“明日再去联系怪异管理局，索要相关资料，这件事情不能这么算了！”
　　安城城隍暗道。
　　-----------------
　　家中。
　　叶昊喃喃道:“那位安城城隍有点手段啊，还是看看这次收获多少吧。”
　　他看了一下自己的能量点余额，发现自己的能量点多了13万多。
　　“不错，只是跑了一趟，花了一点时间，就赚了这么多的能量点，还算可以。”
　　叶昊颇为满意这次的成果。
　　忽然，他想到一个月期限快要到了，自己又可以获得一次抽奖机会了。
　　于是，他静静等待着。
　　午夜十二点一过。
　　系统准时提醒道:“宿主，一月期限已到，你再次获得了一次抽奖机会。”
　　“系统，开始抽奖！”
　　叶昊说道。
　　“抽奖开始！”
　　“恭喜宿主，抽奖获得为操控卡一张！”
　　操控卡？
　　叶昊觉得自己的抽奖貌似不太给力啊，从名字上来看，似乎连附身卡都不如啊！
　　“系统，它有什么用处，跟我说说吧。”
　　叶昊说道。
　　系统介绍道:“宿主，操控卡是为了操控他人，只要对方的修为不超过宿主，就能够让操控卡发挥作用，若是对方的修为与宿主一致，成功率只有一半。一旦操控对方了，三个月内可以让对方做任何事情，甚至是自杀。一旦三个月过去，操控卡的效果就彻底失去了。此卡为一次性道具，使用一次就没了。”
　　“这看似没多大用处啊？”
　　叶昊皱眉道。
　　系统又道:“宿主，操控卡操控对方的三个月内，对方斩杀的怪异，宿主可以获得对应的能量点，而且宿主还可以临时使用对方的全部能力。相比较百倍能量卡以及太阳神殿，此卡的确较为一般，但在有些情况下，此卡也可以发挥出很大的用处。操控卡的价值在于操控对象，具体如何使用，宿主自行选择，但只要不使用的话，此卡可以一直保存一年，一年之后则必须使用，否则会被系统收回。”
　　“竟然还收回！”
　　叶昊鄙夷系统。
　　旋即，他领取了这张操控卡，收了起来，等找个合适的机会就使用了吧。
　　深夜，入睡。
　　第二天，清晨。
　　安城城隍降临了怪异管理局，且直接找上了方琴。
　　“安城城隍大人！”
　　方琴恭敬喊了一声。
　　对方毕竟是城隍，是s级大鬼王，是她难以企及的存在，她不敢不尊敬。
　　安城城隍微微点头，旋即说道:“昨夜，有一名火系s级超凡闯入了城隍部，且杀死了我关押的那些鬼物囚徒，这是挑衅城隍部的行为，如今城隍部初建，还没有超凡人手，因而想要让你们怪异管理局调查一下。那位s级超凡在你们安城出手过几次，你们应该有一定的了解，比如怀疑对象？”
　　“怀疑对象？”
　　方琴一下子想到了叶昊，但觉得不太可能，于是道:“城隍大人，我们怪异管理局没有收录此人的信息，况且s级超凡是何等强者，我们怪异管理局最强也只是b级，怎么可能了解s级超凡呢？”
　　“真的没有怀疑对象？”
　　安城城隍有些不信。
　　“真的没有！”方琴回答道。
　　“那你们安城火系超凡的资料呢，给我一份。”安城城隍要求道。
　　这时，方琴再次拒绝了。
　　“城隍大人，我们怪异管理局与城隍部是合作关系，而不是上下属关系，而且超凡资料属于秘辛，城隍部无权查阅怪异管理局记载的超凡资料。”
　　方琴说道。
　　“我可是s级城隍！！！”
　　安城城隍冷声道。
　　“规章就是规章！”
　　方琴一点不怂。
　　“很好！”
　　安城城隍消失了，离开了怪异管理局。
　　待安城城隍离去之后，方琴深呼吸一口气，浑身冷汗直冒。
　　“好可怕的女人，没有展露气息，光是目光就让我浑身颤栗。”方琴喃喃道。
　　她也发现了这个城隍与其他城隍很不一样，应该不是鬼物，而是人类。
　　至于人类为何成为了城隍，她就不清楚了。
　　但无论对方是谁，她也不可能透露消息。
　　“安城城隍怕是不会放弃调查，不会查到叶昊身上去吧？即便叶昊不可能是那位s级超凡，万一是那位s级超凡的弟子，被安城城隍抓走了，那可不妙。”
　　但是，这件事情她也无能无力。
　　过了一会儿，她给叶昊发了一条短信，让他最近注意一点，且说了一下关于安城城隍寻找s级火系超凡的事情。

第四十一章 锁定目标：叶昊！
　　“安城城隍在找我？”
　　叶昊倒是没有多少意外，只不过他没想到安城城隍如此追根究底，换做是一般的城隍，的确是恼怒一下而已，不会真的跟一位巅峰s级超凡为敌。
　　不过，他一想到这位安城城隍来历不一般，或许s级超凡在她眼里真的不算什么，所以一点都不用忌惮什么。
　　“我的身份一直很神秘，她应该不容易查出来吧。”
　　叶昊心想。
　　随后，他专心用能量点提升修为以及各种神通秘术，渐渐将这件事情忘却了。
　　安城，通灵超凡组织。
　　这个超凡组织不算强大，最强者也不过才c级而已，但消息却十分灵通，不仅有很多超凡人士，还有各行各业的人士与精英，因而关系网络很广。
　　这一日。
　　安城城隍降临到了通灵超凡组织。
　　轰！！！！
　　安城城隍强大的气息震慑整个通灵组织总部，其恐怖的能量让通灵组织的能量检测设备直接爆表炸裂了开来。
　　通灵组织首领，巅峰c级超凡许虎浑身颤抖。
　　这时候，一旁的一名超凡小声道:“首领，咱们的能量检测设备爆表炸啦。”
　　许虎知道自己组织的那个能量检测设备的检测极限是a级超凡，而能够让那个设备爆表，可见是什么层次。
　　s级！
　　眼前这名女子身上的气息如此阴森，如同无上鬼王一般。
　　其身上不言而喻。
　　“拜见城隍大人！”
　　许虎怂得跪倒在地，甚至都不敢抬头。
　　“你就是通灵超凡组织的首领吧，我听闻你们组织消息灵通，我要你们给我寻找一个超凡。”
　　安城城隍命令道。
　　“城隍大人请吩咐。”许虎连连点头。
　　“巅峰s级超凡，就是不久前，斩杀入侵安城妖物的那位超凡，是火系超凡，他隐藏在安城，他很可能隐藏了修为，但是，他出手过那么多次，必然有暴露的痕迹。我要你们查询安城所有火系超凡的资料，整理之后交给我。”安城城隍命令道。
　　“是！”
　　许虎应道，同时松了一口气。
　　听着安城城隍前面的话，他还以为安城城隍要他们找到巅峰s级超凡，那岂不是找死。
　　后面只说寻找火系超凡，整理好资料即可，这还有完成的希望。
　　“三天时间，够吗？”
　　安城城隍问道。
　　“够！肯定够！”
　　许虎连忙回答，生怕回答慢了或者犹豫了，会惹得安城城隍震怒，那他可没好下场。
　　“很好，三天之后，送到城隍部。”
　　丢下这句话，安城城隍化作一道黑光消失不见了。
　　待安城城隍离去，许虎瘫倒在地上，脸上尽是惶恐。
　　没办法，与s级的城隍对话，压力太大了。
　　“首领，我们该怎么办？”
　　一位d级超凡询问道。
　　“怎么办？”许虎立即又拿出了作为首领的气势，“还能怎么办，你们刚才不是都听到了吗，都给我去查，全部都去，以最快的速度查出来。”
　　“是，首领！”
　　通灵组织的一位位超凡去调查了，且动用了行业的关系。
　　转眼间，两天半的时间过去了。
　　而通灵组织已经调查清楚了，且将资料派人送到了城隍部，交给了安城城隍。
　　安城城隍部。
　　安城城隍正看着手中的这一份情报资料。
　　从资料上显示，安城的火系超凡者有大约数百个，凡是跟火系有关系的超凡都在上面了，且关于这些超凡的经历以及来历都一一描述了出来。
　　“那位s级超凡是男的，这一点我可以肯定，这资料上女超凡全部划掉。”
　　“这个超凡过得这么凄惨，肯定不是。”
　　“这个超凡女朋友被人抢走了，都没办法反抗，也肯定不是。”
　　安城城隍一个个排除，最终留下了六个超凡。
　　她不断看着这六位超凡的名字以及经历，被叶昊这个名字给吸引了。
　　叶昊，21岁，与怪异管理局有些怪异，但却没有加入怪异管理局，曾经帮助怪异管理局办了案件，杀过不少怪异，被认定为c级超凡实力。
　　曾经与黑狼组织发生过矛盾，后来黑狼组织覆灭了。
　　为人低调，待在家里，很少出门。
　　安城城隍看着叶昊的资料，越看越觉得像。
　　“黑狼组织，总部在金山市，这个组织已经不复存在了。”
　　安城城隍沉思了一会，准备联络一下金山城隍，询问一下关于黑狼组织的情况，是被谁所灭。
　　城隍印可以联络其他城隍，因而安城城隍利用城隍印联络金山城隍。
　　金山市。
　　金山城隍收到了一条讯息。
　　“有其他城隍找我？是安城城隍！”
　　金山城隍神色凝重，这可是鬼帝之女，他可得罪不起，于是连忙接通了传讯。
　　“金山城隍，我是安城城隍，有一件事情需要找你帮忙。”
　　“安城城隍请说，我能够帮的话，肯定帮忙。”
　　“你们金山市有一个黑狼组织，之前被覆灭了，我想要知道是被谁覆灭了？”
　　“小事情，我去调查一下。”
　　金山城隍真的派人去调查了，这件事情也早就记录在册，因而金山城隍部的超凡很快就调查清楚了。
　　“是一位a级的火系超凡，黑狼组织的不少超凡还是逃走了，因而确认无疑，但无法窥探到对方的面容，谁也无法确认是哪一位a级超凡。”金山城隍回复道。
　　“多谢。”安城城隍断掉了联络。
　　“灭掉黑狼组织总部的是火系超凡，黑狼组织安城分部也是被火系超凡灭掉，再加上叶昊是火系超凡，彼此发生过矛盾，这一切都太巧合了。”
　　安城城隍怀疑叶昊就是那所谓的巅峰s级超凡，若真是如此，叶昊伪装成c级超凡，伪装成a级超凡再正在不过了。
　　当然，她只是猜测，无法肯定。
　　除非试探一下。
　　“那就试探一下，若他不是，那就给予一点补偿。若是他是的话，那就……”
　　安城城隍想着该怎么办，杀掉对方肯定是不会的，她不至于因为这个杀人，但对方必须道歉，且承诺日后不准再进入她的城隍部，再给予一些补偿。
　　如此，她才会算了。
　　哗！
　　安城城隍离开了自己的城隍部，朝着叶昊的家飞去。
　　很快，她到了！

第四十二章 氪金大佬对阵挂逼！
　　“有人窥探我。”
　　叶昊表情没有任何异常，但内心却道。
　　这人的实力不弱，应该是s级。
　　当即，他就猜到是谁了。
　　安城城隍！
　　“速度挺快啊，应该只是猜测，毕竟我以叶昊的身份使用过火系能力杀过怪异，真要查的话，就算怪异管理局不透露，安城城隍也能够查出来。她现在应该只是怀疑我，并不是很肯定。”
　　叶昊心想。
　　他极力收敛气息，将太阳力量彻底封锁在体内，只流露出一丁点，伪装为c级超凡。
　　当然，若是近距离窥探的话，他除非会无比强大的隐匿秘术，否则还是会被安城城隍看穿。
　　但此刻，安城城隍距离他应该有点距离。
　　叶昊装作没有察觉，继续如平常一般。
　　然而，隐隐约约的窥探感还在。
　　……
　　“这家伙……”
　　安城城隍一直盯着叶昊，虽然表明上看去是c级超凡，但她就是觉得不对劲。
　　要不然近距离窥探，那样的话，隐藏再深，也会被她看穿。
　　“算了，直接动手吧，将他抓住，若不是的话，就说是误会，再给点赔偿。”
　　安城城隍如此打算。
　　轰！！！
　　一只鬼手从叶昊的身后浮现，一下子抓了过去。
　　这并非是杀人，而是抓人，因而蕴含的力量不强，但就算是b级超凡，也难以逃脱鬼手的束缚。
　　哗！
　　叶昊身躯微微一震，直接震碎了这只鬼手，旋即转过身，金色的瞳孔瞬间与数百米外的安城城隍对上了。
　　“果真是你！”
　　安城城隍笑道。
　　“安城城隍对我一个人类出手，这是做什么？”
　　叶昊一脸无辜道。
　　安城城隍恼火道:“你还在装糊涂，你私自闯入我的城隍部，还是在我……总之，你擅闯城隍部，杀了我关押的鬼物，简直不将我放在眼里。今日被我找到了，你道歉，并且赔偿我的损失，这件事情就算了。”
　　“道歉？”叶昊摇摇头，“我不知道我有什么必要道歉的，我杀了鬼物，则是为了人类，难不成杀鬼物还有错误？至于擅闯城隍部，不好意思，我还真不知道安城什么时候有城隍部了，那个地方又没人，我还以为是鬼物的老巢呢！”
　　“你这家伙忒可恶了！”
　　安城城隍愤怒道。
　　旋即，她威胁道:“你可知道我是谁，你得罪了我，别说是s级超凡，就算你是ss级超凡圣者，也得低下头。”
　　“噢，你是什么身份？”
　　叶昊好奇了。
　　“哼，你没资格知道！”安城城隍又不说了。
　　“安城城隍，道歉的话，我是不会道歉的，你若是想打架，我奉陪！”
　　叶昊丝毫不惧。
　　“那就入天上一战，我怕这里战斗，会波及其他人，你也不想波及其他人吧？”安城城隍建议道。
　　“没问题。”
　　叶昊同意了。
　　哗哗！！
　　一道火光与一道黑光直入天空而去。
　　万米天空之上，两人站在了这里。
　　叶昊也想知道安城城隍有什么底气与他交手，毕竟他上次最起码也展现了巅峰s级超凡的战力，而安城城隍只是高等的s级大鬼王罢了。
　　轰！！！！
　　安城城隍头顶上出现了一定鬼圣王冠，身上披上了一层鬼衣战甲，一件件鬼道秘宝的气息从她的身上呈现了出来。
　　转眼间，安城城隍身上的气息就已经达到了巅峰s级大鬼王近乎无敌的程度了。
　　“氪金大佬！”
　　叶昊想到了这个词。
　　当初的通背猿王若是有这么豪的话，也不至于被他杀死了。
　　很快，安城城隍的实力叠加到了堪比半步ss级鬼圣的程度。
　　以安城城隍现在的实力，或许还是远远不如ss级强者，但吊打巅峰s级超凡却不成问题。
　　这一刻，安城城隍自信心爆满。
　　之前，在安城城隍部，她压根来不及武装自己，而叶昊跑得又快，因而她才奈何不了叶昊。
　　如今，她可不会将叶昊放在眼里。
　　今日，她要一只手吊打叶昊。
　　然而。
　　此刻，叶昊想要的不是展现自己无敌般的ss级超凡圣者实力，而是想到了操控卡。
　　操控卡顶多保存一年，到时候不用也会被收走。
　　而安城城隍背景深厚，修为又比她低，他若是操控安城城隍的话，绝对是百分百成功。
　　一旦操控了安城城隍，好处多多啊！
　　至于三个月后，会发生什么事情，他也不怕。
　　若是他掌握安城城隍的一些秘密，安城城隍敢暴露出去。
　　况且，三个月之后，他说不定都能够晋升到sss级大圣级超凡行列，说不定连安城城隍背后的势力都不用忌惮了。
　　于是。
　　叶昊拿出了一张青铜色卡片。
　　看到这张卡片，安城城隍还以为是什么强大的秘宝，顿时严阵以待。
　　“使用操控卡！”
　　叶昊暗道。
　　哗！
　　操控卡化作一道青铜光芒，以光速一般射入了安城城隍的体内。
　　安城城隍是想要抵挡，然而连身上的鬼道秘宝战甲都没办法挡住分毫，青铜光芒直接没入她的体内，进入了她的灵魂之中。
　　“这是什么？”
　　安城城隍疑惑道，检查了一下身体，却什么都没有检查出来。
　　“那青铜光芒是什么？”
　　安城城隍连忙问道。
　　未知的东西最可怕，因而她有些慌。
　　“跟我下去，去我家里。”
　　叶昊命令道。
　　安城城隍正想要说:我凭什么跟你下去，去你家里？
　　可身体下意识就跟着叶昊飞了下去，就连意识都没有产生反抗的情绪。
　　当两人回到了叶昊的家里，安城城隍彻底慌了。
　　“我到底怎么了？”
　　安城城隍崩溃道。
　　她感觉自己的身体不是自己的啦，为何会听叶昊的话。
　　叶昊简单说道:“我操控了你的身体，简单来说，我让你做什么，你就得做什么？”
　　“我不相信！”
　　安城城隍说道。
　　“不信？”叶昊露出了一丝坏笑，“要不我们再试验一下？”

第四十三章 城隍苏雅，逐渐了解
　　这时。
　　安城城隍脑海中浮现不好的画面，当即就想要动手。
　　但叶昊立即命令道:“今后不准对我出手。”
　　这个命令一下达，安城城隍无法再动手了。
　　“老实听话，你不想让我下达名，将你的衣物褪去吧？”叶昊笑着道。
　　“你敢！！！”
　　安城城隍大怒。
　　“老实听话，我可以不命令你。”叶昊说道。
　　“可以！”
　　安城城隍权衡利弊之后，微微点头。
　　“你叫什么名字？”
　　叶昊问道。
　　“苏雅！”
　　安城城隍脱口就道。
　　接着，她脸色一变，道:“你又命令我，刚才我无法控制就直接说出来了。”
　　“ok，我现在下达命令，暂时不让你主动说出口，但你得配合。”叶昊下达了这样的命令。
　　旋即。
　　叶昊又问:“我很好奇，你是人类，为何能够成为城隍？”
　　苏雅这次没有主动说出来，说明叶昊的命令有用。
　　她仔细想了想，要不要说。
　　若是不说的话，叶昊还说会强行让她说。
　　于是，她坦白道:“我是鬼帝与人类诞生的子嗣，我父亲是一名鬼帝，而我母亲是人类，虽然我拥有人类的肉身，但体质却倾向于鬼物，人类的道路未定，因而鬼道更有未来，因而我走了鬼道。”
　　“鬼帝是什么境界？”
　　叶昊好奇。
　　“鬼帝不是一种境界，而是一种称呼。”苏雅解释道:“任何超越了sss级之上的鬼物，都可以称之为鬼帝，若是用境界划分的话，那就是半神。而我父亲则是半神之中都堪称顶尖的伟大存在。”
　　说起她的父亲，她一脸骄傲。
　　“超越sss级之上的半神！”
　　叶昊终于知晓苏雅的底气在哪里了，竟然有这么牛逼的一位父亲，怪不得如此高傲。
　　换做是他的话，也得傲起来啊！
　　“你不得跟你父亲提及我操控你这件事情，这是命令，执行！”
　　叶昊催动操控卡的效果，发动道。
　　苏雅被下达了命令，就没办法告密了。
　　“哼！”
　　苏雅冷哼一声，若叶昊不下达这个命令的话，她还真有可能去通知自己的父亲。
　　但现在没办法了，她知道自己被操控了，但就是没办法说出去。
　　“你作为鬼帝之女，来安城这样的小地方做什么？”叶昊又问道。
　　苏雅想了想，回答道:“我父亲跟我说，安城这个地方在不久之后的阴能潮汐之中会变成至阴之地，这种宝地对我来说是一份机缘，我若是成为城隍，便可以彻底利用至阴之地诞生的大量至阴能量淬炼自己的身躯，将我的至阴鬼体提升到大成境界，更是可以轻而易举修炼到巅峰s级大鬼王的境界，到时候镇压你这样的巅峰s级超凡简直是轻而易举。”
　　“是吗？”
　　叶昊不再隐藏修为，ss级超凡圣者的气息弥漫了出来。
　　“ss级超凡圣者！”
　　苏雅傻眼了。
　　叶昊是ss级超凡圣者，那她就算将至阴鬼体修炼到大成境界，再加上全身的秘宝，也打不过叶昊啊！
　　“你明明打得过我，只手就可以镇压我，竟然还用这种诡异的手段控制我，你真的无耻。”
　　苏雅鄙夷道。
　　“没办法，若是不控制你，以你的背景万一找来了一位sss级大鬼圣，我怎么办，那就只能躲藏起来了。”叶昊说道。
　　“呸，我才不是那样的人。”
　　苏雅反驳道。
　　“放心吧，只要你配合我，我不会一直控制你的，以后会解除控制，而且平时我也不会去找你，你就跟平常是一样的。”叶昊许诺道。
　　“希望你说到做到！”
　　苏雅深深望着叶昊，道。
　　叶昊倒也想要一直操控苏雅，但操控卡不给力啊，只能操控三个月时间。
　　接下来，叶昊询问了很多问题，苏雅一一回答了。
　　就这样，叶昊对苏雅了解越来越多了。
　　比如他知道入侵地球的主要来自于多个鬼界，而城隍则基本上来自于十个顶尖的鬼界。
　　而地球上的怪异复苏只要是因为地球处于鬼界、妖界以及魔界汇聚之初，再加上一些特殊的原因，产生了一个空间扭曲，导致三界的能量汇入到了地球，这才引起了怪异复苏。
　　这是她了解的情况，是否还有其他特殊原因，她是真的不知道了。
　　“在地球作祟的那些鬼物与城隍是否同流合污？”叶昊问道。
　　“自然不是。”苏雅解释道:“只不过大部分城隍都看不起人类，因而才会尽心尽力帮助人类，鬼界很混乱，十大鬼界稍微好一些，但其他鬼界就完全没有秩序了，因而那些鬼界进入地球的鬼物才不受控制。基本上在地球作祟的那些强大鬼物都来自于那些普通鬼界。当然，地球本身诞生的鬼物也是非常之多，属于本土鬼物，它们自然更不会约束自己了。”
　　叶昊点了点头，倒也认可对方的这番话。
　　“你对魔物有多少了解，我至今还没有看到过一个魔物。”
　　叶昊问道。
　　“不太了解。”苏雅摇摇头，“我只知道地球本土能够诞生本土妖物、鬼物，但却很难诞生魔物，而魔物几乎都来自于魔界，在地球怪异复苏的时候，魔界一批魔物来了，但受到了重创，就退回了魔界，偶尔才会有几个魔物出现在地球上。当然，有些强大的魔物也善于隐藏，甚至伪装成人类与你们生活在一起，你们都不一定知道。”
　　半个小时之后，叶昊问了很多问题。
　　这时，他问了最后一个重要的问题:“你可知道哪里有大量怪异汇聚的地方，不要有ss级以上的怪异。”
　　“你问这个做什么？”
　　苏雅疑惑道。
　　“你告诉我即可，其他不要多问。”叶昊道。
　　苏雅回想了一下，道:“地球上的鬼物隐藏都很深，除了城隍是固定位置外，就连妖物都没有固定的地盘，而我只知道一个地方应该有不少怪异，也没有什么强大的怪异，别说ss级怪异了，就连s级怪异估计也就一两个，我曾经在a级鬼王的时候去过一次，后来提升到s级大鬼王之后，就没有再去了。”
　　“那个地方叫做幽都城！”

第四十四章 鬼气感知，叶昊的幸福日子
　　“幽都城！”
　　叶昊觉得这个名字很熟悉，前世就听说过这个名字。
　　在前世的鬼怪小说之中，这个地方就经常出现。
　　但这个世界的幽都城自然跟前世传闻之中的幽都城不是一回事。
　　苏雅道:“幽都城是一处空间扭曲之处，但较为稳定，因为有鬼物、妖物会进入幽都城进行交易，那里汇聚了不少妖物和鬼物，而如今临近阴能潮汐，那里的怪异自然更多。”
　　“阴能潮汐，怪异增多嘛。”
　　叶昊之前对阴能潮汐不了解，但现在却是知道了。
　　阴能潮汐就是月全食现象，只不过前世没有怪异复苏的迹象，因而月全食也只是月全食，没有任何征兆，但这个世界的月全食几乎是怪异的大机缘。
　　对于人类超凡们来说，月全食则不是什么好事情了。
　　随后。
　　叶昊询问到了幽都城的具体位置，又叮嘱了苏雅一些事情，就让苏雅离开了。
　　苏雅毫不犹豫离开了叶昊的住处，回到了城隍部。
　　一回到城隍部，苏雅就气恼无比。
　　“卑鄙的叶昊，竟然操控我苏雅！”
　　苏雅很愤怒，但却很无奈。
　　毕竟她无法做任何事情，甚至连通知自己父亲以及其他人都做不到。
　　“算了，只能好好表现了，若是跟着对着干，万一他提出很过分的要求，我就吃亏了。”
　　苏雅如此想道。
　　……
　　“打开数据面板。”
　　叶昊看了一下数据面板，发现他现在拥有两个数据面板，其中一个赫然是苏雅的数据面板。
　　这就是操控卡的效果之一，他可以使用苏雅的全部能力。
　　他发现苏雅的能力不少。
　　【至阴鬼体】
　　【无极鬼手】
　　【黑暗鬼域】
　　【鬼气感知】
　　【鬼魅遁术】
　　……
　　“鬼气感知，这应该就是苏雅能够在短时间内将安城的鬼物肃清一空的依仗吧，如今我也可以使用了。”
　　叶昊对这个能力十分满意。
　　因为，他可以使用这个能力快速寻找到其他城市的鬼物，从而将这些鬼物击杀掉，然后就可以获得大量的能量点。
　　“先不去幽都城，去一趟南航市吧。”
　　叶昊离开了安城，前往南航市。
　　一进入南韩市，叶昊就动用了鬼气感知的能力，瞬间方圆数千米内的鬼物都无所遁形，全部出现在了他的感知之中，隐藏再深也没有任何用处。
　　一处阴暗的地下室，三只鬼物隐藏在这里，叶昊出现，直接动用了苏雅的无极鬼手能力。
　　三只鬼手浮现，将这三只鬼物直接捏死。
　　叶昊之所以不动用自己的能力，是怕动用太多了，任谁都知道有一位火系超凡正在大范围屠杀鬼物，万一引来sss级大鬼圣就不太好了。
　　而动用了苏雅的能力，就算被发现了，别人也会认为是苏雅，跟他叶昊有啥关系？
　　而苏雅乃是鬼帝之女，其他鬼物敢找她苏雅麻烦？
　　所以，这才是叶昊选择动用苏雅能力的原因。
　　时间慢慢流逝，小半天后，南航的鬼物近乎被叶昊清空了。
　　最起码在十天之内，南航很难会出现什么鬼物袭击的案件了。
　　“南航这里，赚了三十六万能量点，还算不错。接下来去金山市吧，应该也可以收获几十万能量点吧。”
　　叶昊转身就去了金山市。
　　很快，叶昊来到了金山市，催动鬼气感知的能力，开始寻找金山市的鬼物。
　　就这样，接下来的几日里，叶昊都在寻找鬼物，每一天都可以获得大量的能量点。
　　平均每一天，叶昊能够获得近乎50万的能量点，但这也是叶昊不眠不休的结果。
　　十天时间，叶昊就将附近一些城市的鬼物扫荡一空，但他发现自己已经引起了注意。
　　“不能沉迷下去，若是疯狂屠戮下去，惹到了某位sss级大鬼圣就不妙了。”
　　叶昊心想。
　　他从苏雅的口中得知，地球或许存在sss级的大鬼圣，越大的城市越有可能存在这等级别的鬼物。
　　因而，叶昊是见好就收。
　　更重要的是，他还有一个幽都城可以去，那里的怪异绝对不少。
　　“先提升实力，等阴能潮汐结束之后，再去幽都城一趟，到时候一波就可以杀死许多的怪异吧。压根就不用那么累，到处寻找鬼物。”
　　叶昊计划道。
　　于是。
　　他回到了安城住处，开始提升自己的实力。
　　观想进度、太阳真体、太阳神拳、太阳领域都要提升，而且他还需要再推演一门神通秘术，就是关于速度类的神通秘术。
　　他的速度在ss级超凡之中算是不错，但无法形成绝对的优势。
　　而速度有时候非常重要，无论是追杀敌人，亦或者是逃命，都十分有用。
　　“系统，给我推演一门速度类的神通秘术，就从那些身法速度秘术之中选择一门进行推演。”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始推演。
　　很快，一门神通秘术被推演出来了。
　　“大日遁术！”
　　这一门遁术是让叶昊化作光遁走，速度比普通的飞行速度快太多倍了。
　　轰！！！
　　大量关于大日遁术的内容传承给了叶昊，让叶昊彻底学会了大日遁术，但想要精深大日遁术则需要很长时间的苦修。
　　叶昊没时间慢慢苦修，就让系统用能量点提升大日遁术。
　　一旦大日遁术提升到一定境界，就算遭遇到了sss级的恐怖怪异，他都有十足的把握逃走。
　　提升！
　　提升！
　　提升！
　　在阴能潮汐到来之际，叶昊的任务就是不断提升实力，偶尔去一趟安城城隍部与苏雅聊聊天，交流交流。
　　毕竟他没办法一直操控苏雅，若是能够与苏雅关系好一些，日后起码不会变成敌人。
　　他这是为日后做打算！
　　不得不说，苏雅懂的知识很多，而叶昊从她身上学会了很多知识，起码在知识方便渐渐配得上自己的修为了。
　　终于这一日，阴能潮汐即将到来了。

第四十五章 阴能潮汐，苏雅的突破
　　“再有十个小时，就是阴能潮汐来临的时候了。”
　　叶昊明显感应到安城的鬼物数量多了起来，但他也没有时间去猎杀了。
　　而且，苏雅也提议他在阴能潮汐到来的时候不要闹事，最起码等阴能潮汐结束再说。
　　苏雅自然不是真的关心叶昊，她是怕叶昊招惹到恐怖的存在，经历绝望之后，让她去自杀，陪他一起死。
　　在她看来，叶昊这么无耻，说不定真的会干。
　　“数据面板。”
　　叶昊看了一下自己的数据。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:38%】
　　【太阳领域:40%】
　　【太阳真体:40%】
　　【太阳神拳:40%】
　　【大日遁术:40%】
　　【镜光术:30%】
　　【能量点:1098742】
　　从数据面板上来看，叶昊现在的修为已经达到了巅峰ss级超凡圣者了。
　　到了这个层次，他每提升1%的修炼进度，都得花费起码近乎百万能量点，因而他现在的能量点提升不了多少观想进度，这才没有继续提升下去。
　　而太阳领域、太阳真体、太阳神拳、大日遁术都被他提升到了40%的修炼进度，而付出的代价就是原本快要到900万的能量点如今降低到了100万能量点。
　　“等阴能潮汐结束后，我就去一趟幽都城，赚一波大的。”
　　叶昊暗暗打算。
　　此刻。
　　他正在安城城隍部，而城隍部如今也招揽了十几个预备役超凡，且都是女子，都住在城隍部外围，而叶昊则住在内部。
　　他之所以住在这里，是因为这里更加宽敞一些，而且还随时可以跟苏雅交流。
　　由于最近叶昊没有命令苏雅干什么，因而苏雅的怒气稍微少了很多。
　　“叶昊，再过几个小时，阴能潮汐降临，我要闭关，你别打扰，行不行？”苏雅说道。
　　“没问题。”
　　叶昊同意了。
　　他才懒得打扰苏雅，不过他对阴能潮汐的确有些兴趣，等会要好好观察观察。
　　时间流逝，很快就来到了月全食的时候。
　　而新闻上早就在播放一条消息，月全食来临，所有人都待在自己房子里，不准去街道上或者荒芜的地方，几乎所有电视台亦或者网络平台都在提醒着。
　　任谁都看得出来，所谓的月全食不是好事情，因而很多人都怂了，不敢出门了。
　　但依旧有找死的人，那就没办法了。
　　“月全食来了！”
　　嗡！！！
　　太阳被遮住了，白天瞬间变成了黑夜。
　　而这时候，天地间的阴暗能量以不可思议的速度提升着。
　　特别是安城这个地方，阴暗能量无比浓郁，四周的温度都下降了许多。
　　如今，是夏天，而气温已经降低到了十度以下，还在降低。
　　苏雅以城隍的身份感受到了安城全城的阴暗能量，喃喃道:“安城的阴暗能量果然一下子浓郁了数十倍，还诞生了许多的至阴能量，这里的确是至阴之地，父亲没算错。”
　　旋即，她开始吸收四周的至阴能量淬炼自己的至阴鬼体。
　　阴能潮汐无法维持太久的时间，最多三个小时，虽然三个小时之后，阴暗能量不会立即消失，而是慢慢消失，但最佳的修炼时间就是三个小时。
　　为了这次突破，苏雅甚至在城隍部布置了聚阴鬼阵，用来汇聚至阴能量。
　　大量的至阴能量淬炼下，苏雅的至阴鬼体在快速进步，她估摸自己只需要一个小时，就可以将至阴鬼体突破到大成境界。
　　叶昊观察了苏雅的修炼，但观察一会儿之后，就离开了城隍部。
　　这次阴能潮汐之后，安城新来的那些鬼物实力怕是会暴涨，因而他准备暗中杀掉一些，为安城减轻一下压力。
　　于是乎，在一位位鬼物享受突破的兴奋之时，一只鬼手降临，将它们的鬼命抹去了。
　　忽然。
　　叶昊感应到了一股强大至极的鬼气。
　　“ss级鬼圣嘛！”
　　叶昊猜测。
　　他没有对其出手，万一一招杀不死，这等鬼圣一招怕是足以让方圆千米内的生命死绝。
　　那时候，怕是有很多无辜的生命死去了。
　　因而在安城市中区这样的地方，他不会出手。
　　所以，他绕过了这里，去杀其他区域的弱小鬼物。
　　一个小时后。
　　苏雅终于突破了。
　　“至阴鬼体大成了。”
　　苏雅很开心。
　　旋即，她去冲击修为，仅仅花了半个小时，就成功打破了桎梏，成为了巅峰s级大鬼王。
　　还有一个半小时，她准备继续提升修为，将修为提升到巅峰s级的极致。
　　另一边。
　　南航市。
　　南航城隍也在疯狂吸收着南航市的阴暗能量，不过这里毕竟不是至阴之地，因而没有至阴之气，但对他来说，非至阴之地，也很难吸收至阴能量，吸收普通阴暗能量也很不错。
　　在大量的阴暗能量灌入下，南航城隍也终于再度进步一个层次。
　　轰！！！！
　　巅峰s级大鬼王的气息从他的身上爆发了出来。
　　“终于达到了这一步，若是再领悟一门奥义，亦或者收集足够多的信仰之力，我都可以成就ss级鬼圣境界！”南航城隍意气风发道。
　　但领悟奥义很难，收集足够多的信仰之力也不容易。
　　漓江城隍突破，成为高等s级大鬼王。
　　金山城隍突破，成为高等s级大鬼王。
　　其他城隍陆陆续续突破，成为了高等s级大鬼王。
　　可以说，这次的阴能潮汐完全是城隍以及无数鬼物实力暴涨的盛宴，而一些妖物也需要这些阴能，因而实力也都几乎暴涨一截。
　　又过去半个小时，距离阴能潮汐过去只剩下一个小时了。
　　苏雅还在修炼，但突然间，她感受到安城某处出现了颤抖，且大量的至阴能量从那里宣泄了出来。
　　“那是……”
　　苏雅震惊道。
　　鬼灵脉！
　　鬼灵脉，而且是至阴之地的鬼灵脉，极有可能诞生一种宝物——至阴石。
　　“若是上品以上的至阴石，甚至有希望将我的至阴鬼体提升到圆满境界啊！”
　　苏雅再也坐不住了，停止了修炼。
　　而与此同时，在安城市中心修炼的另一位鬼物也睁开了双眸，看向了那一条鬼灵脉，二话不说，也直接化作一道黑影遁去了。

第四十六章 打了我的人，想走？
　　鬼灵脉。
　　苏雅来到了这里，旋即深入鬼灵脉之中。
　　这座鬼灵脉是受到了阴能潮汐的影响，这才诞生了，因而属于新生的鬼灵脉，若是给予其足够的时间，这座鬼灵脉绝对可以诞生大量的鬼灵石。
　　而鬼灵脉最珍贵的便是至阴石，若是取走了至阴石，这座新生的鬼灵脉就废弃掉了。
　　在鬼界，若是诞生一座鬼灵脉，很多势力都是等待鬼灵脉真正成长起来，诞生了大量的鬼灵石，才会取走至阴石，那样才不会影响到鬼灵脉。
　　可苏雅才不在乎鬼灵脉，她只想取走至阴石。
　　“最好是极品至阴石。”
　　苏雅期待道。
　　她快速在鬼灵脉穿梭着，很快感应到了至阴石的气息。
　　“是极品至阴石！”
　　苏雅惊喜道。
　　一枚极品至阴石，若是佩戴在身上，不出三个月时间，她就有把握将至阴鬼体修炼到圆满境界。
　　她父亲说过，一旦至阴鬼体圆满，会衍生出一门至阴神通，她的实力会得到巨大的提升，同阶几乎无敌，若是配合她父亲给予的那些秘宝，战力叠加的话，以她巅峰s级大鬼王的修为，甚至可以勉强抗衡较弱的ss级鬼圣。
　　突兀。
　　一道尖刺的声音传来。
　　“哈哈哈，我厉河运气真不错，竟然发现了一枚极品至阴石！”
　　话音刚落，一道身高近乎五米的恐怖黑影浮现。
　　这是一位ss级鬼圣！
　　“这是我的极品至阴石！”
　　苏雅冷眼望着对方道。
　　“人类身躯，走了鬼道，身上还有城隍的气息，真是奇怪。不过，你只是巅峰s级大鬼王，也敢如此跟我说话，滚开，否则杀了你。”
　　ss级鬼圣厉河威胁道。
　　“杀我？”苏雅面露愤怒，“你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，就算你是鬼帝的女儿也没用，今日这枚至阴石是我的了！”
　　说着，他就冲向了那枚至阴石。
　　苏雅气愤不已，她距离至阴石最近，因而也不顾一切去抢夺至阴石。
　　这时，厉河出手了。
　　“霸鬼拳！”
　　一拳轰下，虚空震荡。
　　恐怖的力量直接让苏雅的身形停滞，一层层压力叠加而来。
　　苏雅催动全身的秘宝，试图抵挡这一拳。
　　然而，彼此的差距太大了犹如天壤之别。
　　砰的一声！
　　苏雅被打飞了，吐出了一口血。
　　而她身上的一件秘宝碎裂了，这是保命秘宝，若不是遇到致死危机，这件秘宝不会碎裂。
　　“中等ss级鬼圣！”
　　苏雅脸色一变。
　　这等实力的鬼圣可比一般的鬼圣强大太多了，就算她将至阴鬼体修炼到圆满境界，练成了至阴神通，且将至阴神通修炼到一定的境界，也是完全打不过啊！
　　“竟然没死！”
　　厉河也很意外。
　　一个巅峰s级大鬼王竟然承受他一拳而不死，这可是很罕见的情况。
　　很显然，苏雅身上有保命之物。
　　“这个女鬼王身份怕是不一般，必须杀了她，否则留她性命，是一个大隐患！”
　　当即。
　　厉河身上的杀机毕露，无数的鬼气从他的身上弥漫出来，笼罩了这一片区域，形成了一片鬼域。
　　如此一来，可封锁四周，防止苏雅逃走。
　　接着，他拿出了一件鬼器——锁魂链！
　　“去！”
　　锁魂链不断延伸，虚空之中出现了无数的锁链。
　　苏雅认出了锁魂链，一旦被锁魂链捆住的话，浑身的鬼力都无法调动分毫。
　　倘若s级大鬼王催动的锁魂链，她几乎可以无视。
　　但这是ss级妖圣催动的锁魂链，她若是被捆住了，就没办法挣脱了。
　　“鬼魅遁术！”
　　苏雅化作一道魅影，试图遁走，然而一柄鬼气长矛直接打断了她的遁术。
　　旋即，锁魂链瞬间出现在了她的身上。
　　一瞬间，她的鬼力就难以调动了。
　　“我是鬼帝之女，你敢杀我，我父亲必然会灭了你。”
　　苏雅说道。
　　就在这时候，一道声音从上方传来。
　　“笨女人，他都要杀你了，你说自己是鬼帝之女，他更要杀你！”
　　这声音无比的熟悉，苏雅立即就听出来是谁了。
　　叶昊！
　　他，来救我了吗？
　　“是谁？”
　　厉河神色一变。
　　轰！！！！
　　一道光芒撕裂了厉河的鬼气领域。
　　接着，一双火焰大手抓住了他的锁魂链。
　　这火焰大手乃是太阳神拳结合太阳真火所化，炙热的太阳真火力量乃是鬼力的克星，锁魂链自然也被克制了。
　　撕拉！
　　叶昊直接撕裂了锁魂链，锁魂链断成了两截。
　　脱离了锁魂链，苏雅脱困了。
　　“ss级超凡圣者！”
　　厉河感受到了叶昊的可怕，修为甚至比自己还要高，而且力量克制自己。
　　当即，他就不想打下去了，于是道:“误会，这件事情就算了，我们没必要斗争下去。”
　　“打了我的人，想走？”
　　叶昊动了杀机。
　　不，是盯上了这名ss级鬼圣。
　　若是杀了这样的ss级鬼圣，能够获得多少能量点？
　　上次杀了高等s级大妖王通背猿王，就获得了30万能量点，而中等ss级鬼圣，远远超越通背猿王，最起码价值100万能量点之上吧？
　　后面。
　　苏雅听到了叶昊的话，顿时翻翻白眼，什么叫我的人？
　　这话说的她好像是叶昊的谁谁一样。
　　不过，她此刻却没有多少厌恶，或许是叶昊来救她了吧。
　　“我想要走，你留不下！”
　　厉河说着，就要施展鬼道遁术离去。
　　“不，我留得下！”
　　叶昊笑道。
　　在厉河刚施展鬼道遁术的时候，叶昊就率先施展了大日遁术。
　　在大日遁术面前，厉河的鬼道遁术就是弟中弟，辣鸡之中的辣鸡。
　　唰！
　　叶昊如同瞬移出现在厉河的面前，一击太阳神拳轰了过去。
　　速度太快，厉河根本没有反应过来，硬生生承受了这一拳。
　　这可是巅峰ss级超凡圣者的全力一击，而且是太阳神拳这样的神通秘术，又是克制鬼道的太阳力量。
　　因而，一拳之下，厉河的鬼圣之躯被洞穿，虽然没有被一拳轰杀，但却重伤了。
　　“太阳领域，镇压！”
　　“再来一拳！”
　　“最后一拳！”
　　接连三拳打下，厉河毫无反抗之力被打成了无数碎片。
　　一尊ss级鬼圣就此陨落。
　　“宿主，恭喜你斩杀ss级鬼圣厉河，获得了200万能量点！”
　　系统提示道。

第四十七章 幽都城，叶昊出手！
　　“200万能量点，ss级鬼圣真值钱！”
　　叶昊略显惊讶。
　　这还是中等的ss级鬼圣，若是巅峰的ss级鬼圣呢，若是sss级的大鬼圣呢？
　　不过，他现在的实力也没办法去击杀一位sss级的大鬼圣，除非对方身受重创，他才有机会。
　　击杀了这位ss级鬼圣之后，叶昊飞到了至阴石那里，将至阴石取走了，旋即来到了苏雅的面前。
　　“给你吧！”
　　叶昊说道。
　　至阴石对他没用，但看苏雅和那只ss级鬼圣的举动，这东西明显对鬼物或者鬼修有着难以想象的好处。
　　因而，用自己不需要的至阴石换取苏雅的好感，还是很不错的。
　　起码，日后苏雅不会翻脸吧。
　　“谢谢！”
　　苏雅感动得收起了至阴石，这东西她还真没办法拒绝了。
　　因为极品至阴石真的太罕见了，强大如她的父亲，一方强大的鬼帝，也没办法弄到极品至阴石。
　　此刻，苏雅之前对叶昊的全部恼怒俱皆消散了。
　　“这人也不讨厌嘛！”
　　苏雅心底里想到。
　　“我们上去吧！”
　　叶昊说道。
　　“嗯！”
　　两人从鬼灵脉之中出去了。
　　安城城隍部。
　　叶昊与苏雅回来了。
　　这时，苏雅好奇问道:“叶昊，你到底是什么实力，我之前还以为你仅仅是刚刚突破的初等ss级超凡圣者，可你竟然能够轻易杀死一位中等的ss级鬼圣，莫非你达到了巅峰ss级超凡圣者的境界？”
　　“差不多吧！”
　　叶昊微微点头。
　　苏雅莫名产生了一种微弱的崇拜，能够在叶昊这样的年纪，修炼到巅峰ss级超凡圣者层次，即便是在顶尖的鬼界之中，也几乎找不到啊！
　　她有着一位鬼帝父亲，如今也只是在20岁的年纪修炼到了巅峰s级大鬼王境界，可想要突破到ss级鬼圣都需要一定的契机，更别说修炼到巅峰ss级大鬼圣了，那需要很长的时间。
　　她听闻过她父亲的传说，也只是在50岁的时候修炼到了巅峰ss级鬼圣境界。
　　从修炼速度上来看，叶昊完爆她的父亲啊！
　　“阴能潮汐还没有结束，赶紧修炼吧，否则就浪费这次机会了。”
　　叶昊提醒道。
　　“对，阴能潮汐！”
　　苏雅这才想起来，于是连忙将至阴石佩戴在身上，旋即当着叶昊的面就开始修炼起来了。
　　有着至阴石的辅助，她的修炼速度远超之前，就算只剩下不到一个小时的时间，可这后面的时间足以堪比之前用至阴能量淬炼十个小时了。
　　至阴石的辅助就是如此恐怖！
　　时间慢慢流逝——
　　阴能潮汐结束了。
　　而苏雅还没有结束修炼，因为至阴能量还没有彻底散去，有着至阴石的辅助，她修炼速度并没有降低多少，还可以汇聚大量的至阴能量淬体。
　　她的修为已经达到了巅峰s级大鬼王的极致，但至阴鬼体还可以继续淬炼。
　　之前，她的至阴鬼体达到了大成境界，用百分比来形容的话，也就70%的进度，但如今她的至阴鬼体起码达到了85%的进度。
　　即便没有了阴能潮汐，最多一个月，她也能够将至阴鬼体修炼到圆满境界，从而衍化出一门至阴神通。
　　而叶昊也没有限制，花了100万能量点来提升自己的观想进度。
　　将观想进度从38%提升到了39%，太阳之力增加了倍许，身体更加强大了一些，实力也增加了一大截。
　　若是如今再去对付那头ss级鬼圣，或许用不了三拳，一拳即可轰杀对方了。
　　而此刻，已然来到了深夜。
　　“阴能潮汐已经结束了，那些强大的怪异估计也离开地球了，是时候去一趟幽都城了。”
　　叶昊心想。
　　于是，他离开了安城，前往幽都城。
　　幽都城处于的地带距离安城有点远，大约有着2000里地之遥。
　　但叶昊的大日遁术很快，因而没用多久，他就跨越了2000力之地，来到了幽都城所在的幽山。
　　幽都城处于空间扭曲之地，因而并不是地球这个位面上，只有进入幽山，感应到那片空间扭曲之地，才可以进入那里。
　　但普通人是进不去的，只有e级以上的超凡或者怪异才可以进得去。
　　叶昊不知道幽都山的情况，因而没有立即杀进去，而是利用苏雅的黑暗鬼域这门能力将自己笼罩起来，如同整个人被无数的黑暗鬼气能量覆盖了。
　　如此一来，他再收敛体内的太阳能量，就无法发现他是超凡的身份了。
　　这种隐藏手段的确很恐怖，除了他，世间任何一人或者怪异都无法做到。
　　毕竟其他人可没有操控卡，没办法使用被操控之人的能力。
　　做好准备之后，叶昊的身躯融入了那一片空间扭曲之地。
　　下一刻，叶昊进入了幽都城。
　　“很多鬼物！”
　　叶昊刚进入这里，便用鬼气感知感应到了很多鬼物。
　　而且，这里还有妖物的存在。
　　可无论是鬼物，亦或者妖物，很多都穿着黑袍，这黑袍能够屏蔽感知以及隐藏自身的气息，显然来到幽都城的很多怪异都不愿意暴露身份。
　　而幽都城也有不少店铺，这里颇为热闹。
　　不过，这里毕竟只是低级怪异聚集的一个交易点而已，并没有太强大的怪异。
　　最起码，叶昊没有感知到ss级怪异的气息。
　　“若是有几个ss级怪异，那还是好事情，最起码可以给我增加一些能量点。”
　　叶昊心想。
　　几分钟之后，叶昊几乎确定了幽都城的情况，便准备动手了。
　　轰！！！
　　叶昊的身躯变成了至阴鬼体，恐怖的至阴鬼力从他身上弥漫了出来。
　　接着，他彻底释放了黑暗鬼域，笼罩了四周。
　　随后，他施展了无极鬼手。
　　无穷无尽的鬼手从黑暗鬼域之中探出，将一名名怪异拉扯进去，纷纷碾碎了。
　　由于叶昊出手太突兀，很多怪异都懵逼了。
　　等他们回过神来，已经有大量的怪异陨落了。
　　“幽都城闹事，死！”
　　大批的阴兵出现，领队的鬼物乃是一位巅峰s级大鬼王，同时也是幽都城的城主，这里的最强者——幽都王！

第四十八章 摧毁幽都，2000万能量点！
　　幽都王作为巅峰s级大鬼王，麾下更是拥有十八名a级鬼王级别的队长以及众多阴兵，在幽都城这里就是绝对的王者。
　　他待在这里已经数十年了，从未有任何怪异敢在这里闹事，而叶昊却突然杀死了这么多的鬼物和妖物，简直不将他放在眼里。
　　“杀！”
　　幽都王亲自动手了。
　　这时。
　　幽都城之中的怪异们松了一口气，有幽都王出手，他们就安全了。
　　毕竟幽都王乃是巅峰s级大鬼王，实力何等强大啊！
　　除非来者是ss级鬼圣，可堂堂一尊ss级鬼圣强者不至于干这样的事情吧。
　　“幽冥魔像！”
　　幽都王身后浮现一尊百丈鬼神神像，手持一根黑暗鬼矛，戮穿而去。
　　只见叶昊伸出了一根手指，抵挡住了袭来的黑暗长矛。
　　咔嚓！
　　黑暗长矛崩碎了！
　　“不好，是ss级鬼圣！”
　　幽都王浑身的霸气瞬间泄了，只剩下了无尽的恐惧。
　　接着，一只鬼手洞穿而来，携带着恐怖的力量。
　　任凭幽都王如何反抗，都没有一丝抗衡之力。
　　噗嗤一声！
　　幽都王的鬼躯被洞穿，直接粉碎了。
　　“宿主，恭喜你斩杀一位巅峰s级大鬼王，获得40万能量点。”
　　系统提示道。
　　“40万能量点，倒也不错！”
　　叶昊颇为满意。
　　幽都王一死，其他怪异根本没有反抗之力。
　　嗡嗡嗡！！！
　　黑暗鬼域的力量不断蔓延，很快笼罩了这一座不算大的幽都城。
　　幽都城大部分都是鬼物，少数才是妖物，其中竟然还夹杂着一两位魔物。
　　那是两个长着像人类的魔物，浑身长着黑色的鳞片，但实力不算强大，只是b级魔物而已。
　　一名名怪异在叶昊的攻击下陨落了，幽都城之中还有几位s级怪异，实力不是很强大，只是普通的s级怪异而已，连幽都王都没有一丝抗衡之力，这些普通的s级怪异自然没办法抗衡，如同蝼蚁一般。
　　没过太久的时间，幽都城彻底化作了一片废墟。
　　“该走了！”
　　叶昊施展魅影遁术离去了。
　　从始至终，叶昊就没有施展自己的能力，都是苏雅的能力。
　　……
　　安城。
　　叶昊回来了，旋即看了一下自己的数据面板。
　　【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:39%】
　　【太阳领域:40%】
　　【太阳真体:40%】
　　【太阳神拳:40%】
　　【大日遁术:40%】
　　【镜光术:30%】
　　【能量点:**】
　　“2000万能量点！”
　　叶昊呼吸急促，这么多的能量点，完全超越了之前任何一次，是他持有能量点最多的一次。
　　可以说，这次赚大了！
　　“系统，将我的观想进度提升到40%的进度。”
　　叶昊命令道。
　　“是，宿主！”
　　系统开始提升叶昊的观想进度。
　　很快，叶昊的修炼进度提升到了40%的进度，太阳之力提升到了当前境界的极限，精神也壮大了许多。
　　从修为上来看，他已经达到了巅峰ss级超凡圣者的极致，再进一步就是sss级超凡大圣者了，也就是大圣级的超凡。
　　叶天倒是不急着突破到sss级超凡大圣，毕竟他才刚刚提升到巅峰ss级超凡圣者的极致，这种强行提升上来的修为虽然无比稳固，但他的控制力毕竟下降了许多，因而需要经常锻炼一下。
　　但是，他对sss级超凡大圣者还是很有向往的，于是好奇问道:“系统，将观想进度从40%提升到41%大约需要多少能量点？”
　　系统回答道:“宿主，你还需要3000万能量点，才可以将观想进度提升到41%的进度。”
　　“什么，需要3000万能量点，你是不是多说了一个数字？”叶昊震惊道。
　　系统道:“宿主，就是这么多。观想进度从40%提升到41%是大境界的突破，从ss级突破到sss级，正常突破的话，不仅需要打破桎梏，还需要将精神实体化，而精神实体化需要很长时间，一般刚刚突破的sss级超凡大圣需要几个月甚至一年的时间才可以彻底实现精神实体化蜕变，亦或者有很多提升精神的宝物，才可以减少蜕变时间。而宿主你不一样，你若是用能量点突破，精神直接实体化，省去了大量苦修的时间。打破桎梏+精神实体化+淬炼身体，如此才需要3000万能量点。”
　　“系统，我严重怀疑你想要赚我的能量点！”
　　叶昊吐槽道。
　　不过，他也只是吐槽罢了，也知道系统说的都是真的。
　　修为到了后面，需要的能量点会越来越多。
　　可若是有足够的能量点，他的实力会瞬间变得无比强大，且没有任何后遗症，根基也无比稳固，因而能量点后来需要越来越多，也十分正常。
　　当然，他也可以自行修炼，修炼速度依旧远超其他人。
　　“剩下的能量点先留着，等积累到3000万能量点再去突破到sss级超凡大圣吧。”
　　叶昊计划道。
　　他现在每天都可以从太阳神殿那里收获一万到数万能量点，再加上自己平时偶尔去猎杀怪异，也可以收获不少能量点。
　　如此来的话，他想要凑齐3000万能量点也要不了太长时间。
　　……
　　幽冥城废墟。
　　这里还是被发现了，毕竟经常有怪异来这里，因而这里的事情自然瞒不了多久。
　　很快，一名ss级鬼圣来到了这里。
　　“幽都城成为废墟了？”
　　这名ss级鬼圣无比震惊，旋即开始探查这里的情况。
　　并且，他还从鬼界那边邀请来一位精通探查的ss级鬼圣，从这幽都城废墟之中寻找线索。
　　但凡残留一点气息，这位鬼圣都可以找到一些蛛丝马迹。
　　很快。
　　这位鬼圣找到了有用的线索。

第四十九章 十面鬼帝的震怒！
　　“至阴鬼气，黑暗鬼域，无极鬼手……”
　　这位ss级鬼圣从仅剩下的蛛丝马迹之中推算出凶手乃是蕴含至阴鬼气的巅峰s级鬼王或者鬼圣，大致是如此，而一些妖物尸体碎片上可以找到无极鬼手这门鬼技的痕迹。
　　无极鬼手在鬼界也有些名气，而黑暗鬼域也自然可以推算出来。
　　他将推算出来的资料整理了一下，然后带回了幽河鬼界。
　　幽河鬼界也是一方强大的鬼界，拥有数十个鬼帝，而他效忠的鬼帝乃是十面鬼帝，是热衷于地球事情的一个鬼帝。
　　很快，他与另一面鬼圣来到了十面鬼殿。
　　且不一会儿，就见到了十面鬼帝。
　　十面鬼帝人如其名，样貌及其狰狞，拥有十个小面部，汇聚在一个头上，这不是幻化出来的，而是他凝聚出来的肉身即如此。
　　常人若是见到十面鬼帝，怕是都会吓死。
　　而在鬼界，这样的面容才称得上是霸气威武。
　　“吴工，见过鬼帝大人。”
　　鬼圣吴工无比崇敬跪拜道。
　　“景宇，见过鬼帝大人。”
　　另一位鬼圣也恭敬道。
　　十面鬼帝看了一下下方的两位鬼圣，这两位鬼圣并非他的嫡系，属于后来效忠他的人，不过还算忠诚。
　　“说吧，幽都城的事情查的如何？”
　　十面鬼帝询问道。
　　幽都城可以让怪异们交易，从中获取巨额的交易费用，而幽都城背后有两方势力，一方是妖物，背后靠山是一尊妖帝；还有一方就是他，十面鬼帝。
　　严格来说，那一尊妖帝不管事，幽都城真正做主的是他十面鬼帝，而幽都王就是他的麾下之一，且是嫡系，从微弱之末就培养出来的真正嫡系。
　　幽都城毁了，可以重建，但他麾下的巅峰s级大鬼王被杀了，等于是损失了一位未来的s级鬼圣，这让他十分愤怒。
　　而且，幽都城被毁了，他若是没有任何动静，会被其他鬼帝嘲讽。
　　所以，他才如此重视此事。
　　若不然的话，区区一个幽都城还真不被他放在眼里。
　　“鬼帝大人，这是我调查出来的结果。”
　　吴工将结果递了上去。
　　鬼帝大人一挥手，鬼纸落入他的手中，上面的内容一览无余。
　　“至阴鬼体，无极鬼手，黑暗鬼域……”
　　很显然，出手之人的修为最低是巅峰s级大鬼王，最高为ss级鬼圣，而且身具至阴鬼体，拥有无极鬼手、黑暗鬼域这样的手段。
　　锁定了范围，排除就比较容易了。
　　“查！”
　　他立即让自己的情报人员去调查，范围是诸多鬼界甚至是地球，他不信查不到。
　　很快。
　　消息就查到了。
　　“什么，是那个家伙的女儿，苏雅。”
　　十面鬼帝无比恼火。
　　那个家伙的实力比他还要强大许多，他远远不是对手，但是这件事情必须要有一个结果。
　　一名鬼帝的女儿，跑到他的幽都城去闹事，还摧毁了整个幽都城，还杀了他的麾下幽都王，即便是鬼帝之女，也要给个说法。
　　若是苏雅的父亲不是那位的话，他早就派一名强大的ss级鬼圣上门将其杀了。
　　“必须派人去质问一番，让其道歉赔偿，我再去找那位索要一点赔偿。”
　　十面鬼帝心想。
　　找谁去质问苏雅呢？
　　他回想了一下，有了一个选择。
　　南航市，城隍部。
　　南航城隍像内，南航城隍正在修炼，他在稳固自己巅峰s级大鬼王的境界。
　　陡然间，一股恐怖的威压降临。
　　这股威压远远超越s级，甚至远远超越ss级，蕴含着一丝丝无上神威。
　　很快，一缕投影降临这里。
　　南航城隍看到这一丝投影，而且是位面投影，顿时跪拜道:“见过鬼帝大人。”
　　“风榆，你也突破到巅峰s级大鬼王境界了啊！”
　　十面鬼帝淡淡道。
　　南航城隍连忙道:“多亏了鬼帝大人派我来地球担任城隍，我才有机会趁着阴能潮汐突破境界。不知鬼帝大人为何降临地球？”
　　“有一件事情要你去办。”十面鬼帝吩咐道。
　　“鬼帝大人请说，属下一定全力以赴。”
　　南航城隍激动道。
　　这可是立功的好机会啊，若是办妥了鬼帝大人的事情，必然受到重用，未来说不定就有机会获得晋升的机会啊！
　　十面鬼帝道:“幽都城被摧毁了，而我调查出来的结果是，凶手为苏雅，苏雅如今为安城城隍，你为南航城隍，由你出面较为合适，你去安城一趟，质问她为何摧毁幽都城，斩杀幽都王。若是她道歉的话，这件事情就算了，赔偿之事，我去找他的父亲。”
　　“什么，苏雅摧毁了幽都城，这怎么可能？”
　　南航城隍傻眼了。
　　这没必要啊？
　　苏雅是什么身份，是那位的弟子，也没听说多么残暴啊，怎么可能会干出这样的事情。
　　而且。
　　他要去质问苏雅的话，岂不是会得罪苏雅，间接得罪那一位鬼帝啊，那位鬼帝可是自己效忠的十面鬼帝强大太多了，二者压根不是一个档次。
　　这哪里是什么肥差，完全是两面不讨好的事情啊！
　　然而，他却不敢拒绝，否则十面鬼帝杀了他都有可能。
　　于是，他只能硬着头皮道:“是，鬼帝大人。”
　　“我，等着你消息！”
　　十面鬼帝的位面投影消散了。
　　待十面鬼帝的气息彻底没了之后，南航城隍风榆这才无奈道:
　　“这叫什么事嘛？”
　　他是真的不想接这个任务。
　　随后，他离开了南航城隍部，赶往安城。
　　没多久，他来到了安城城隍部，求见安城城隍苏雅。

第五十章 背黑锅的苏雅！
　　“南航城隍特来拜见安城城隍。”
　　南航城隍略显卑微道。
　　“进来吧。”
　　苏雅开口道。
　　南航城隍走进了安城城隍部，而苏雅却没有邀请南航城隍进入城隍像内部虚空，那是只有关系非常好才可以进入的。
　　而苏雅就在城隍部的大厅，会见了南航城隍。
　　“南航城隍，你来找我所谓何事？”
　　苏雅问道。
　　南航城隍犹豫了一下，但还是说道:“安城城隍，我是代表十面鬼帝大人来询问安城城隍一件事情，幽都城被灭了，是否为你所为？”
　　“你在胡说什么，幽都城被灭，我都不知道，跟我可没什么关系？”
　　苏雅愤怒道。
　　她还以为南航城隍找她是有什么重要事情，结果却是来冤枉她，她怎么能够忍？
　　南航城隍继续道:“十面鬼帝大人已经调查清楚了，灭掉幽都城的是一位巅峰s级大鬼王之上的鬼道强者，且拥有至阴鬼体，无极鬼手以及黑暗鬼域等手段，而综合这些，也只有安城城隍你才符合。若不是安城城隍所为，那是谁所为？”
　　“我没干过这事情，不是我所为。你们说是至阴鬼体就是至阴鬼体？我还说是你们自己干的，故意栽赃我呢？”苏雅气呼呼道。
　　南航城隍见苏雅死不承认，也有些无奈，道:“安城城隍，若是你做的话，就承认了吧，你是那一位的子嗣，即便是十面鬼帝大人，也不可能去对付你。十面鬼帝大人的要求很简单，只需要你道个歉，这件事情就算过去了。”
　　“不是我做的，我凭什么道歉，给我滚！”
　　苏雅浑身气息爆发，甚至调动了城隍印，而且身上的一件件秘宝催动了起来，就连大成级的至阴鬼体都催动了。
　　“大成级的至阴鬼体！”
　　南航城隍神色一震。
　　论实力，苏雅现在几乎是半步鬼圣级别了，他可不是对手。
　　于是，他连忙告退:“安城城隍，我这就离去。”
　　说着，他化作一道黑光逃了。
　　“幽都城，至阴鬼体，无极鬼手，黑暗鬼域……”
　　苏雅喃喃自语。
　　她忽然想到叶昊曾经问过哪里地方的怪异比较多，而她就透露了幽都城，而且叶昊喜欢杀怪异，她之所以与叶昊变得如此，也是叶昊来她的城隍部杀那些鬼物。
　　因而，叶昊绝对有摧毁幽都城的动机。
　　但是。
　　叶昊是ss级火系超凡圣者啊，不可能是至阴鬼体，他身体内的力量是至刚至阳，与鬼力格格不入，就算再怎么伪装也没用。
　　“应该不是叶昊！”
　　苏雅心想。
　　她也没有去询问了，免得让叶昊不开心，毕竟两人的关系现在还算可以。
　　另一边。
　　南航城隍灰溜溜逃走了，回到了南航城隍。
　　这次，他没有办成十面鬼帝的事情，想要让安城城隍苏雅道歉，那几乎是不可能的事情了。
　　“只能如实汇报了。”
　　南航城隍将具体情况传输回鬼界，一五一十全部将经过说了出来，没有一点隐瞒。
　　幽河鬼界。
　　“苏雅不承认？”
　　十面鬼帝十个面部都充斥着怒火。
　　他只是要一个道歉，苏雅这个屠戮了幽都城的凶手竟然还不承认？
　　“就凭你父亲是那位，就如此嚣张吗？”
　　十面鬼帝猛地拍着自己的宝座，由千年鬼铁打造的宝座瞬间化作了齑粉，足以证明他心中的怒火。
　　“苏雅，等我日后踏入那个层次，即便你的父亲是那位，你也得死！”
　　很快，他收敛了气息，压制了心中的怒火。
　　随后，他掐指算了一下。
　　“距离地球第二次怪异复苏没多长时间了，一旦地球第二次怪异复苏，我的真身就足以进入地球，即便受到一些压制，起码可以进入。”
　　十面鬼帝喃喃道。
　　他现在进入不了地球，不仅他进入不了，其他鬼帝也进入不了，这也是鬼界方面没有任何一位鬼帝在地球的原因，甚至就连sss大圣级的强者，一旦进入地球，实力也会被压制五成以上。
　　这是因为位面压制！
　　鬼界、妖界、魔界与地球处于不同的位面世界，如今地球的规则会随着一次次怪异复苏而发生变化，而第一次怪异复苏规则变化还不算太大，因而依旧不允许他这样的鬼帝进入。
　　若是他们这些鬼帝能够进入地球，还需要与人类合作？直接就可以统治人类了。
　　不过，人类也是有底牌的，其中一些底牌甚至足以对sss级超凡造成威胁。
　　再加上人类可以为他们提供信仰之力，双方才达到了合作，暂时处于一个特殊的和平时代。
　　“第二次怪异复苏快要到来，该提升一下我麾下那些城隍的实力，最起码让他们在第二次怪异复苏到来之前提升到ss级鬼圣级别，如此才有机会帮到我。”
　　十面鬼帝暗道。
　　让s级大鬼王突破到ss级鬼圣的宝物太过于珍贵，且没有后遗症的更加珍贵，他没什么办法让那些城隍领悟奥义力量，因而可以选择一种不需要自己付出资源，又可以让他们晋升的办法。
　　至于后遗症问题，那些不是嫡系，能够帮助他们晋升为ss级鬼圣，即便日后一直无法提升实力了，那又有什么关系呢？
　　“苏雅的事情暂且告一段落，地球的事情最重要，先通知风榆等十位城隍吧，让他们等待我降临位面投影。”
　　十面鬼帝下达了命令，通知下去了。
　　--------------------
　　“十面鬼帝要再次降临位面投影，还是公开降临，要我们十位城隍一起恭迎？”
　　南航城隍得到这个消息，浑身一颤。
　　他甚至猜测鬼帝大人是不是要惩罚他办事不利？
　　可不至于一下子通知十位城隍吧，他没有这么重要吧？
　　可万一是杀鸡儆猴呢，故意做给其他城隍看，震慑他们呢？
　　一想到这里，他就慌的不行。
　　在这种不安的情绪下，十位城隍汇聚在这里，地点依旧是南航城隍的城隍像内部虚空。
　　很快，十面鬼帝的位面投影降临了。
　　“恭迎鬼帝大人！”
　　十位城隍齐声恭迎道。

第五十一章 噬元术，十大城隍的决定
　　十面鬼帝位面投影再次降临，仅仅是一缕威压，实际上没有多少力量，但依旧给十位城隍带来了巨大的压力，一个个跪伏在那里，都不敢动弹一下。
　　“起来吧。”
　　十面鬼帝淡淡道。
　　如此，十位城隍这才站起来。
　　这时，南航城隍主动请罪道:“鬼帝大人，属下没办好事，安城城隍苏雅不承认是自己所为，属下也奈何不了安城城隍苏雅。”
　　“算了，苏雅之事暂时不用讨论了。”十面鬼帝摆摆手，打断了这一话题。
　　见此，南航城隍松了一口气，最起码十面鬼帝大人没有责怪他的意思。
　　十面鬼帝继续道:“本帝这次降临，是为了地球第二次怪异复苏之事，一旦地球第二次怪异复苏，地球格局怕是会发生一定的变化，最多两年时间，最少半年，第二次怪异复苏就会降临，而你们的实力太弱了，到时候怕是无法助我，所以本帝要提升一下你们的实力。”
　　提升实力？
　　十位城隍一听，顿时欣喜如狂。
　　“多谢鬼帝大人！”
　　十位城隍连忙感激道。
　　“这是一门可以提升实力的秘术，就传给你们吧。”
　　说着，十面鬼帝一指点去，瞬间点在了十位城隍的眉心，十道秘术传承进入了他们的灵魂记忆中。
　　很快，十位城隍全部接受了秘术内容。
　　“噬元术。”
　　这是一门十分残忍的秘术，以吞噬生命体的生命力量，化作强大的阴能，从而提升自己的修为，壮大自己的灵魂。
　　若是有足够的生命力量，甚至可以利用这一门秘术强行冲击境界。
　　“有了这门噬元术，再加上你们自己积攒的一些信仰之力，不需要半年时光，你们几乎都可以跨入到ss级鬼圣境界。”十面鬼帝介绍道。
　　“鬼帝大人，这噬元术需要吸收生命力，这是要让我们吞噬人类超凡身上的生命之力，这事情要是传开了，那怎么办？您之前叮嘱过我们，不要对人类下手，如今……”南航城隍问道。
　　“那是过去。”十面鬼帝笑着道:“过去，你们才来地球，才刚刚成为城隍，需要站稳跟脚，但如今数十年过去了，第二次怪异复苏就要降临，地球格局都会发生变化，你们也就不用顾忌了，只要做得隐蔽，不让其他城隍以及人类官方知晓，不会有什么问题。”
　　“我等明白了！”
　　十位城隍应道。
　　“等本帝下次降临，希望你们都已经是ss级鬼圣了。”
　　十面鬼帝丢下这句话，就离开了地球位面。
　　十面鬼帝离去之后，十位城隍互望一眼。
　　“你们修炼这门秘术吗？”漓江城隍问道。
　　“修炼，为何不修炼？它能够让我们成为ss级鬼圣啊！”金山城隍笑着道。
　　“可这门秘术怕是有缺陷，一旦修炼了，日后想要登临更高境界，怕是无比困难啊！”漓江城隍说出了自己的担忧。
　　“漓江城隍，你未免想太多了吧，幽河鬼界之中，ss级鬼圣也是一方强者，sss级大鬼圣有多少？就连我们十面鬼帝麾下也不超过十位大鬼圣，至于鬼帝，那更是我们永远无法企及的境界。能够成为ss级鬼圣就相当不错了，别等到湮灭那一日，还只是s级大鬼王。”
　　金山城隍说道。
　　湮灭！
　　提到这个词，其他城隍浑身一颤。
　　这是最恐怖的一件事情，即便是鬼帝，也有湮灭的一日，它是鬼物的终结，类似于人类生命的结束，是鬼物的寿命结束之日。
　　“对，修炼，最起码成为ss级鬼物，还可以延缓湮灭之日。”
　　一位位城隍都准备修炼了。
　　南航城隍想了想，也决定修炼:“修炼吧，即便有后遗症如何，等我们实力强大了，日后若是获得更好的机缘，说不得可以弥补缺陷，没必要考虑太多。”
　　“也对！”
　　漓江城隍也想通了，就修炼噬元术了。
　　“你们准备对哪些超凡出手？”
　　南航城隍问道。
　　“先对我们麾下的一些城隍部超凡下手，比如一些对我们不是很忠诚的超凡。”金山城隍提议道。
　　“不错的选择，再偶尔干掉一些其他的超凡，一次数量不要太多，应该不会出问题。”南航城隍道。
　　就这样，他们商量好了具体事宜，这才一个个离去了。
　　第二天。
　　南航城隍派遣了一些任务，让一些城隍离开了南航，而派给他们的任务都有些危险。
　　就在他们离开南航的那一刻，南航城隍就对这些超凡下手了。
　　一位位超凡化作了南航城隍的生命之力，而这些生命之力在噬元术的作用下很快化作了强大的阴能，提升着他的鬼力。
　　“果然很不错，虽然不如阴能潮汐的阴能，但重点可以持久，而且积累足够多的生命之力，配合噬元术还可以冲击ss级鬼圣。”
　　南航城隍十分满意这一门秘术。
　　按照这样的速度，他顶多只需要三四个月，就有希望冲击ss级鬼圣。
　　与此同时，其他九位城隍也动手了，城隍部的一位位超凡陨落，但都只记载成任务失败陨落，只要再不断招揽预备役超凡，保持城隍部超凡数量不快速下降，且经常给他们任务，不会那么快引起其他超凡们的猜疑。
　　江北。
　　漓江城隍在吸收了数十名超凡的生命力，其中还吸收了一位a级超凡的生命，要知道他麾下就三位a级超凡，但那名a级超凡对他不是很忠诚。
　　因而，他就不留他了。
　　一下子吸收了这么多的生命力，在噬元术的辅助下，他终于打破了桎梏，从高等s级大鬼王晋升到了巅峰s级大鬼王。
　　“这修炼速度太快了，若是按照正常修炼，我十年都没办法冲击到巅峰s级大鬼王境界。”
　　漓江城隍心想道。
　　不过，他也察觉到力量的虚浮以及不太精纯，但影响不是很大。
　　实力提升了，他内心有些膨胀，而且十面鬼帝大人不再约束他了，他内心的鬼物本心自然暴露出来了。
　　这时候，他想起了得罪自己的一个人类超凡，应该说背叛自己的人类超凡——叶琪。
　　他知道叶琪背后有一位s级超凡撑腰，但是不惧。
　　过去，他怕得罪那位s级超凡，造成不好的影响，会让鬼帝大人震怒，但现在可就不怕了，得罪了又如何？
　　“叶琪，就拿你的生命力来修炼吧，你就是下一个目标。”
　　漓江城隍冷笑道。

第五十二章 其实，我就是太阳真君！
　　江北。
　　叶琪今日执行了一个怪异任务，正要回到自己的住处。
　　平时没多少课程，再加上她是怪异管理局超凡的身份，很多时候都可以请假，因而她时间还是较为自由的。
　　“今天的事情忙碌完了，等回到住处，跟哥哥汇报一下平安。”
　　叶琪心想。
　　走在路上，天色渐暗。
　　一条无人的街道上，忽然四周充斥着迷雾。
　　“鬼物！”
　　叶琪身上一震，感觉到了致命的危机。
　　这时，一道身影浮现，她浑身颤栗，意识仿佛瞬间就要沉沦。
　　作为太阳使者，她此刻连进入太阳神殿申请附身降临的机会怕是都没有，因为来不及。
　　对方不是普通的鬼物，而是远远超越她的恐怖鬼物。
　　这头鬼物，她还颇为熟悉。
　　“漓江城隍！”
　　她曾经以漓江城隍作为观想物，能不熟悉吧。
　　“背叛者，死吧！”
　　漓江城隍出手了，他准备轰杀叶琪的灵魂，再将其肉身带走，吸收其生命力，再将其尸体制造成鬼仆。
　　一道灵魂力量直接打入了叶琪的识海，这样的一击绝对可以秒杀掉区区c级的叶琪。
　　然而，这一道灵魂力量进入到叶琪的识海，要抹去其灵魂的时候，一道至刚至阳的印记直接轰散了漓江城隍的灵魂攻击。
　　这是叶昊留在叶琪识海之中的印记，而这不是普通的印记，其中蕴含着他的精神力量，可以时时刻刻保护叶琪，亦可以预警。
　　安城。
　　“妹妹识海的精神印记被触动了，妹妹有危险！”
　　他来不及探查，直接选择附身降临。
　　“附身！”
　　“降临！”
　　他生怕慢一步的话，妹妹就彻底陨落了。
　　------------------
　　“精神护体！”
　　漓江城隍震惊了。
　　这是有强者在叶琪识海留下了精神印记，且蕴含力量的精神印记，这种精神印记的精神是会慢慢消耗的，每隔一段时间就需要补充。
　　只有强者的嫡系后裔才可以享受这样的待遇，且实际上用处也不大，因为一旦遇到了致命危机，也根本来不及救援，这种精神护体只能发动一次。
　　至于精神化身降临，也需要时间，还无法降临太多精神力量，否则被降临者承受不住。
　　所以，漓江城隍丝毫不惧。
　　“那位s级超凡还真看重你啊，若是杀了你，他怕是会心疼死吧吧，哈哈哈，杀了你，他也不知道是谁杀的，查也查不出来。”
　　漓江城隍再次出手，要彻底抹杀掉叶琪。
　　陡然间。
　　一股恐怖的气息从叶琪的身上弥漫了出来。
　　这一刻，叶琪的双眸化作了金色，瞳孔深处似乎有金色的火焰在燃烧。
　　而叶琪的气息也在瞬间攀升到了ss级超凡圣者的层次。
　　“你敢杀我妹妹？”
　　冰冷的声音从叶琪口中传出。
　　“你是南航中学背后的那位神秘超凡！”
　　漓江城隍傻眼了。
　　他听南航城隍说过，有神秘超发精神化身降临到e级超凡身上，还发挥出了s级超凡的实力，他有些不敢置信，毕竟就算是ss级超凡的精神化身能够发挥出s级超凡的实力，但e级超凡也承受不住力量，肉身直接会炸裂。
　　但是，他们当时也没有讨论太多。
　　如今，他亲眼目睹了这一幕。
　　这次更恐怖，c级超凡被精神化身附体，竟然爆发出了ss级超凡圣者的气息，这还有规则可讲吗？
　　“逃……”
　　漓江城隍身子只转了一半，一道火焰直接蔓延到他的身上。
　　瞬息间，他的鬼躯化作了灰烬。
　　至此，漓江城隍陨落。
　　于此同时，漓江城隍的城隍像裂开了。
　　“城隍像裂开了，这是城隍出世了！”
　　漓江城隍部的超凡们惊慌了，立即试图联络漓江城隍，却得不到任何回应。
　　这一切都表示，漓江城隍陨落了。
　　……
　　叶昊杀死了漓江城隍之后，立即施展大日遁术离开，因为他不确认这里还没有其他危险，而他无法长时间附身。
　　因为他的修为越来越强大，如今已经是巅峰ss级超凡大圣者的实力，附身c级超凡，也只能持续几十秒而已，因而必须离开这里。
　　很快。
　　叶昊来到了一处安全的地方，这才解除了附身状态。
　　“我……”
　　叶琪的意识回归，看了一下自己身处于的环境，立即意识到了什么。
　　“我被太阳真君附体了，而且是强行附体？”
　　再联想到自己被漓江城隍攻击的时候，自己的识海印记爆发出精神能量，从而帮助她挡住了致命一击。
　　也就是说，太阳真君留下精神能量护住了她，
　　她为何会有这样的待遇？
　　若是说每一位太阳使者都有这样的待遇，那根本不可能。
　　这些日子里，陨落的太阳使者可不止一个，虽然有附身降临，可很多时候没时间申请附身降临，又或者积分不够，根本没时间借积分。
　　诸多因素，导致一些太阳使者遇到难以抵挡的敌人，瞬间就被击杀了。
　　像南航中学那种情况，是有时间做准备。
　　其他太阳使者都无法获得太阳真君的庇佑，更不会让太阳真君在关键时刻强行附身降临。
　　这不对劲！
　　“哥哥！”
　　叶琪想到了自己哥哥，哥哥或许知道什么。
　　于是，她立即打电话给自己的哥哥叶昊。
　　“哥哥，我刚刚遇到危险了，被漓江城隍攻击了，太阳真君主动附身降临，击杀了漓江城隍，为何会如此，你知道原因吗？”叶琪询问道。
　　“我知道！”
　　叶昊回道。
　　他知道自己很难瞒得住了，即便继续忽悠，但叶琪心中已经在怀疑了，因而直接就解释吧。
　　毕竟是自己亲妹妹，说了也就说了。
　　“为什么？”
　　叶琪问道。
　　“见面说，我很快到！”
　　叶昊挂断了电话。
　　天空之上。
　　叶昊以大日遁术飞行，很快就降临到了江北，出现在了叶琪面前。
　　“哥哥，你这速度太快了吧，这么快就来了，莫非你本来就在江北？”
　　叶琪惊讶道。
　　“不，我刚刚在安城，飞来的！”叶昊道。
　　叶琪有些懵，不知道该怎么说。
　　叶昊继续道:“其实，我就是太阳真君！”
　　叶琪，更懵了！

第五十三章 大战来临！
　　“哥哥，你是太阳真君？”
　　叶琪足足愣住了十几秒钟，这才赶紧说道:“哥哥，你可不要瞎说，太阳真君是古老的伟大存在，万一被他听到了，你就有麻烦了。”
　　“太阳真君真的是我！”
　　这时。
　　叶昊取出了面具，戴在了身上，太阳之力凝结成太阳战衣，形象很快与叶琪观想的太阳真君一模一样。
　　接着。
　　叶昊一把抓住了妹妹叶琪，直接以肉身进入了太阳神殿。
　　而，叶昊则坐在了太阳真君的宝座上。
　　这一刻，叶琪真的相信了。
　　“我哥竟然是太阳真君！！！”
　　叶琪心中有说不出来的震惊。
　　叶昊说道:“若我不是太阳真君，你觉得你刚才还有活命的机会嘛？”
　　叶琪点点头，也终于明白自己为何被及时救下了。
　　换做是其他太阳使者，刚才必死无疑了。
　　“哥哥，你不过才比我大两岁，你怎么就变成了太阳真君？”
　　叶琪道。
　　“我觉醒了前世的记忆。”叶昊解释道:“因为我修炼速度很快，远远超越其他超凡，如今已经是ss级的超凡圣者，即便是漓江城隍，我也可以挥手灭杀。”
　　这话倒是不算欺骗，他的确是觉醒了前世的记忆，这么说也没毛病。
　　可叶琪一听就不一样了，以为叶昊的前世乃是一尊太阳神，自己哥哥是太阳神转世。
　　很快，叶琪就兴奋起来了。
　　自己哥哥是太阳真君，ss级的超凡圣者，她岂不是有了大靠山？
　　叶昊看出了叶琪的心思，连忙道:“我的身份，你需要保密，也不要以为我是你哥哥，你就在外面闯祸。路，还是需要你自己走，以前你是什么样子，还是什么样子，我这次可以及时救你，但不是每一次都可以及时救你。当然，这次不是你的原因，倒也不怪你。”
　　“哥哥，我知道了！”
　　叶琪微微点头。
　　叮嘱了妹妹几句，叶昊带着妹妹离开了太阳神殿，随后让妹妹请假，然后带着她回到了安城。
　　妹妹在安城，他起码可以保证他的安全，等这件事情影响结束之后，再让妹妹回到江北上学。
　　至于漓江城隍陨落一事，就不需要她操心了。
　　……
　　“奇怪，漓江城隍怎么突然敢对我妹妹出手了，那件事情不是过去很久了吗？”
　　叶昊疑惑道。
　　正是担心漓江城隍下手，他才留下了精神护体印记，今日果然用上了。
　　“算了，杀了也就杀了。”
　　叶昊不再想太多，回到了安城。
　　而漓江城隍之死，则引起了巨大的轰动。
　　每一位城隍背后都有靠山，除非特殊情况，否则没人敢杀死一尊城隍。
　　南航城隍、金山城隍他们第一时间就知晓了漓江城隍之事，纷纷汇聚在一起。
　　“漓江城隍陨落了。”
　　“消息确认了，城隍像龟裂，再加上无法联系漓江城隍，确认无误了。”
　　“漓江城隍的实力不弱，他刚刚晋升为巅峰s级大鬼王，还发消息给我们了，以他的实力，除非是ss级强者才有希望击杀他。”
　　“汇报给鬼帝大人吧，城隍陨落，这不是小事情，鬼帝大人也只有十个城隍名额，少了一个，必须及时补上，因而必须由鬼帝大人决策。”
　　“汇报吧。”
　　九大城隍汇报消息上去。
　　幽河鬼界。
　　十面鬼帝收到了城隍们呈递上来的消息，看完之后，再次震怒了。
　　“又出事了，最近怎么天天出事？”
　　一位城隍陨落了，这件事情影响程度堪比幽都城之事。
　　幽都城之事，他不敢杀苏雅，心中积攒的怨气，此刻又被城隍被杀一事挑起来了。
　　向来残暴的他，可无法再忍受心中的怨气。
　　“这件事情必查，只要对方背景不审核，本帝让他必死无疑！”
　　十面鬼帝道。
　　当然，漓江城隍陨落了，必须再补一位漓江城隍，否则这个名额机会被其他鬼帝要走了。
　　“银康。”
　　十面鬼帝传讯一位巅峰s级大鬼王，道。
　　很快，这位大鬼王来了。
　　“鬼帝大人！”
　　银康鬼王跪拜道。
　　“地球那边缺一位城隍，你去担任吧。”十面鬼帝命令道。
　　“是！”
　　银康鬼王一喜，连忙应道。
　　江北。
　　十面鬼帝派来的吴工鬼圣来这里探查了，叶昊走得及，因而没有完全抹去自己的痕迹，况且也没办法彻底抹去，因为很多秘术都很诡异，探查起来，根本防不胜防。
　　很快，吴工鬼圣几乎就锁定了目标。
　　“ss级火系超凡圣者！”
　　吴工鬼圣汇报给了十面鬼帝。
　　而安城就有一位斩杀了通背猿王的巅峰s级超凡圣者，而漓江城隍与一位s级火系超凡有仇，这件事情，其他几位城隍是知晓的。
　　甚至就连叶琪的存在，他们也知道。
　　在十面鬼帝的全面调查下，综合各种因素，几乎可以锁定目标——
　　安城！
　　凶手必然是拯救了安城的那位火系超凡，且如今已经晋升为了ss级超凡圣者。
　　确定了位置，以十面鬼帝的能力，几乎可以找出对方。
　　这次，十面鬼帝很愤怒，连带着幽都城的怨气也加持在其上。
　　若是他知道幽都城就是叶昊干的，怕是杀意增幅十倍以上。
　　作为鬼帝，十面鬼帝自己无法降临地球，但却可以派遣手下。
　　于是。
　　他派遣了三位ss级鬼圣。
　　吴工鬼圣，景宇鬼圣以及另一位极为强大的玄刹鬼圣。
　　这位玄刹鬼圣乃是十面鬼帝的嫡系，修为达到了高等ss级鬼圣的程度，距离巅峰ss级鬼圣都只差一步之遥。
　　一下子调动了三大鬼圣，这已经算是调动了很大的力量了。
　　而且，十面鬼帝准备让九大城隍以及新上任的漓江城隍一起布置城隍鬼神阵。
　　城隍鬼神阵是只有城隍手持城隍印才可以布置出来的大阵，可以削弱ss级强者的实力，且是大半实力。
　　由十大城隍配合三大ss级鬼圣一起出手，即便是高等的ss级超凡圣者也得饮恨当场，必死无疑。
　　随后。
　　三大鬼圣来到了南航，而十大城隍也在南航汇合。
　　他们一起行动，前往了安城。
　　安城。
　　苏雅来到了叶昊的面前，道:“叶昊，你杀了漓江城隍？”
　　“是，你怎么知道的？”
　　叶昊问道。
　　苏雅连忙道:“你快逃吧，十面鬼帝已经派遣了三位ss级鬼圣以及十位城隍来对付你，或许他们不是你的对手，但以我对十面鬼帝的了解，这位鬼帝无比阴险狠毒，肯定还有后手，说不定暗中派遣了一位sss级大鬼圣。你暂且退走，离开安城，我可以请动我父亲，让十面鬼帝罢手。”
　　叶昊惊讶看着苏雅，自己操控了苏雅，苏雅竟然还愿意帮忙。
　　不过，他不会走。
　　“三个ss级鬼圣，十个城隍，若是都杀了，我晋升为sss级超凡大圣的能量点应该是够了吧。”
　　叶昊如此想。
　　这等送上门的能量点，他怎么会放弃呢？
　　于是。
　　叶昊笑着道:“放心吧，十面鬼帝奈何不了我，我记得你说过，如今鬼帝无法进入地球，所以你不用担心。另外，谢谢你了。”
　　“你怎么不听劝呢？”
　　苏雅气急。
　　叶昊又问道:“他们是要来安城了吧？”
　　“是，根据我的消息，他们估计快到了！”
　　苏雅说道。
　　“安城人太多，这些鬼物可不会顾及普通人，我主动迎接吧，否则波及普通人就不好了！”
　　说着，叶昊化作一道光芒，冲向了安城之外。
　　“你……”
　　苏雅跺了跺脚，旋即施展鬼魅遁术追了上去。
　　然而，她的速度远不如叶昊，根本追不上。
　　当她来到了安城外，叶昊已经站在天空之上。
　　远处，一道道身影浮现，赫然是三大鬼圣以及十大城隍。
　　他们来了！
　　ps:下午六点上架！

上架感言！
　　这本书历经十天，终于到了上架的日子了。
　　目前，这本书收藏还算可以，至于上架成绩如何，就需要靠大家了。
　　上架时间，就是今天下午六点左右。
　　等会，作者就会找编辑申请上架。
　　作者在这里承诺，上架24小时内，肯定会陆陆续续更新十章左右。
　　作者码字速度虽然不快，可即便是手上受伤，贴着膏药，也不会少兄弟们一个章节。
　　作者现在就在努力码字，为大家写上架章节！
　　希望大家给作者一个首订，一朵鲜花，一个评价票，或者一个打赏皆可。
　　跪求首订！
　　跪求首订！
　　跪求首订！
　　上架时间，今天下午六点！！！！！

第五十四章_斩尽一切，近乎无敌的战力！
　　“已经无法阳止了。”
　　苏雅暗道
　　不过,她已经打算好了,若十面鬼帝真的无派出了SSS级大鬼圣,在叶吴遇到危险的时候,她必然召唤出他父亲的位面投影
　　她相信十面鬼帝还是无比忌惮她父亲的
　　“我为什么要如此帮助他,他可是操控了我。”
　　苏雅猛地想到。
　　然而,她不敢继续想下夫了,脸色多了一丝丝泛红。
　　而这时候,叶吴与三大鬼圣、十大城的战斗即将开始
　　此时,叶吴依旧是戴着一副面具,浑身被火焰笼罩,太阳之力凝结战衣、战甲、战靴,宛如一尊真正的太阳之神降临世间,无尽的光芒灭尽了四周的黑暗。
　　当然
　　叶虽然展现了白己S级超凡者的气息,但并没有全力爆发,若是全力展露巅峰SS级超凡圣者的气息,对方吓退了怎么办?
　　“布阵!”
　　三大鬼圣之一的玄刹鬼圣-命令十大城
　　“是,玄利鬼圣!”
　　十大城领命。
　　嗡嗡嗡!!!
　　十个城障印悬浮干天空之上,散发着璀璨的黑色光芒
　　而十大城障站在一个个方位上,操控着城障印。
　　瞬息间,一座大阵布置完成。
　　而这是一座可以移动的大阵。
　　“动手!”
　　三大鬼圣与十大城杀向了叶昊
　　远处。
　　苏雅看着十大城布置的大阵,顿时认出来了
　　“是城鬼神阵!”
　　这座大阵在鬼界之间有着很大的名气能够以弱困住强者削弱强者的实力,传闻由一百位城障更是可以布置出城惊神阵,那才是真正恐怖的大阵。
　　“不妙了,叶吴一被城鬼神阵压制了实那三大鬼神怕是都可以制叶吴了”苏雅忧道。
　　眼下,叶只有先灭掉十大城障,才可以破掉城隉鬼神阵
　　可城鬼神阵可以抵挡叶昊的攻击,想要透过城鬼神阵杀死十大城障,实在是太难了
　　嗡!
　　城鬼神阵镇压而来,叶感受到了实力被压制,但微微一笑:“就这程度吗?”
　　三大鬼圣也齐齐出手,一道道恐怖的鬼道秘术斩向叶昊
　　隐隐透露的气息甚至让下方的大地都开始龟裂,十里之内无云,千里之内都感受到了这里的波动
　　此时正处干昏暗时分,距离黑暗来临不远。
　　而叶吴出手,宛如一轮太阳,恐怖的炙热气息令这里的空气都沸腾起来了
　　安城。
　　一栋居民楼里,一个小女孩忽然喊道:“妈妈,天上有两个太阳。”
　　女孩子的妈妈摸着小女孩的头,笑着道:“傻孩子,天上就一个太阳,哪里来的两个太阳啊?”
　　可当她的目光顺着孩子目光的方向看过夫,顿时瞪大了双眸:“卧槽,还真是两个太阳!”
　　太阳即将落山,而叶吴也处干安城的西方,日距离安城比较近,仿佛就在太阳边上,两个太阳横挂天空之上,普照世间
　　此刻,不仅仅这一对母女见证了两个太阳,许许多多的居民都看到了
　　而怀异管理局知晓那不是太阳,而是强者大战,甚至通过能量波动,知晓那是SS级层次的大战,远远不是他们可以参与的,甚至都不敢接近
　　“巅峰SS级超凡圣者!!!”
　　三大鬼圣被叶一拳震飞,一个个浑身一。
　　此刻,他们才真正感应到叶的气息修为,赫然是巅峰S级超凡圣
　　者,而日在城鬼神压制下还可以爆发出巅峰SS级超凡圣者的实力这足以说明叶吴的实力远超一般的巅峰SS级超凡圣者
　　这次,他们三大鬼圣也是被十面鬼帝赐子了强大的秘宝,以发挥出
　　强大的实力。可此刻,他们竟然仍旧打不过叶。
　　然而,刚刚的一拳还不是叶的全部实力。
　　“太阳真体,爆发!”
　　“太阳领域,爆发!”
　　“太阳神,给我镇切!”
　　嘶啦一声
　　仿佛空间都被叶撕裂了一般,空气不断炸裂,形成了密密麻麻的空
　　气裂痕。三大鬼圣的诸多鬼道秘术在全力爆发实力的叶面前根本不够看,诸
　　多秘术一一被粉碎。一招之下,三大鬼圣浑身龟裂。
　　“你们快施展禁术,提升实力,全力催动城鬼神阵,再燃烧信仰之
　　力催动城障印,否则我们都得死!玄刹鬼圣命令道南航城隍他们也知道必须得付出惨重的代价,否则今日必死无疑了
　　干是,他们将存储起来的那些信仰之力,全部进行燃烧
　　干此同时,他们也开始施展鬼道禁术提升实力
　　随着信仰之力的燃烧,城印的威能百分之数百爆发了出来。
　　瞬间,城鬼神阵的威能一下子暴涨数倍。
　　“竟然燃烧信仰之力!”
　　苏雅也皱眉了。
　　信仰之力的用处很大,可以燃烧信仰之力战斗,而鬼帝们更是可以将
　　信仰之力发挥出更强大的效果。信仰之力燃烧增幅下,城鬼神阵的威力暴涨许多叶吴怕是会处干
　　劣势啊!随着城鬼神阵的威力暴涨,三大鬼圣的危机解除了
　　“这阵法还真是不错,竟然能够压制我十成实力了”
　　叶吴心想。
　　但他依旧不扫心什么。
　　“不能耽误时间了,苏雅说过十面鬼帝很奸诈看情形不对,说不定
　　会直接计SSS级大鬼圣出手,我还是以最快的速度将这三大鬼圣以及十大城轰杀吧”叶昊暗道干是,他催动了体内的神器一—太阳神殿。
　　太阳神殿不是攻击型神器,只是辅助型神器,但是太阳神殿毕是神
　　器,城印的位格远远不及太阳神殿,以十个城印布置的城鬼神印若是敢镇压太阳神殿这样的神器,必然会受到反噬嗡!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　叶的身体表面浮现了太阳神殿的影
　　而城鬼神阵镇压到了太阳神殿之上,这些垃圾位格阴神器敢镇压直
　　正的神器太阳神殿,冥冥之中的反噬来了只见十个城障印的本源受到了重创光暗淡无比,而十个城障也是
　　个个重创,鬼躯龟裂,气息降低了许多。“破!”
　　叶昊的一双太阳之手,撕裂了城鬼神阵
　　轰的一声!
　　城鬼神阵被破开了,日是硬生撕裂破开。
　　“一群蝼蚁,死!”
　　可焚尽一切的太阳真火落在了他们的身上。
　　仅仅S级大鬼干境界的十大城障根本无法反抗叶吴的太阳真火,瞬息
　　间就被焚烧成了灰烬。“宿,恭喜你击杀了一只S级大鬼干,获得了40万能量点。”
　　“宿,恭喜你击杀了一只S级大鬼干,获得了40万能量点。”
　　“宿主,恭喜你击杀了一只S级大鬼干,获得了40万能量点。”
　　这十大城如今都在噬元术的作用下提升到了巅峰S级大鬼干的境界
　　,每一个城都价值40万能量点左右
　　因而,这十大城就足足给叶是带来了400万能量点如今,他只缺不到600万能量点,就可以晋升为SS级超凡大圣
　　“三个SS级鬼圣,每一个必然都在200万以上,一次击杀了一
　　个中等的SS级鬼圣,就获得了200万能量点,而这三个鬼圣之中,两
　　个中等SS级鬼圣,一个高等SS级鬼圣,绝对是足够了。”叶吴心中计算道十大城隍的陨落速度太快了,苏雅都看傻了
　　而那三大鬼圣则是惊恐不已,浑身颜栗。
　　他们从未见过如此恐怖的SS级超凡圣者,简直堪比较弱的SSS级
　　大鬼圣了。
　　逃?他们没有这个想法。十面鬼帝就在看着,若是他们敢逃的话,不仅必死无疑,甚至连他们
　　在鬼界的一切都会被十面鬼帝摧毁。
　　所以,只能继续厮杀。此刻,他们只希望十面鬼帝能够及时派遣一尊SSS级大鬼圣出手,
　　那他们就有希望活命了。
　　“燃烧信仰之力,燃烧本源,施展禁术。”三大鬼圣真的是不惜一切,赌了未来与一切。
　　然而
　　叶昊一拳轰下,那名中等SS级鬼圣直接被一拳打爆
　　“宿主,恭喜你未杀了一只SS级鬼圣,获得了200万能量点。”
　　系统提示道
　　很快,另一个SS级鬼圣也被叶打杀了为他带来了200万能量
　　这时候,只剩下玄刹鬼圣这一位高等SS级鬼圣了。
　　嗡!!!
　　位面气息降临,赫然是有强者的位面投影降临了。
　　天空之上,一具大的虑影浮现。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　他有着十个面庞,气息无比狰狞恐怖
　　“十面鬼帝大人救我!”
　　玄刹鬼圣连忙道
　　此刻
　　十面鬼帝无比愤怒,他没想到就这么短的时间,十个城障被杀了,两
　　个鬼圣被杀了
　　损失已经很惨重了,但玄刹鬼不能陨落,这可是他的嫡系,不能损失啊!
　　“人类,你就此住手,我们之间的矛盾一笔勾销!”十面鬼帝开口道。
　　一笔勾销?怎么可能,这只是十鬼帝麻痹叶昊的话,只是拖延时间
　　而已
　　他已经及时派遣了一位SSS级大鬼圣,但赶到这里还需要数十秒钟因而需要拖延一下时间
　　然而叶看都没有看十面鬼帝一眼,更没有回话,他全力一击打在了重创
　　的玄刹鬼圣身上
　　砰地一声!玄刹鬼圣被打爆了,当场陨落而亡
　　“宿,恭喜你斩杀了一只SS级鬼,获得了300万能量点。”
　　听到这个提示音,叶吴十分舒服。
　　旋即,他才看向了十面鬼帝。
　　“你,刚刚说什么,风太大,没听清楚十。”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第五十五章_突破sss级，斩杀大鬼圣！【求首订】
　　“人类,你找死!!!!”
　　十面鬼帝从未如今日这般愤怒过,区区一个S级的人类,竟然敢对他这样的鬼帝如此衅与无视
　　他派遣的十大城,三大鬼圣,全部都尽数陨落。
　　今日之事,若是传出去,他十面鬼帝面子就都全无了
　　更别说,损失如此严重
　　“人类,今日不仅你必死无疑,你后方的这一座城市,也会化作废墟
　　十面鬼帝宣布道
　　屠城,对他来说根本不算什么
　　他需要发泄,而仅仅叶一个人死根本不够一座城市陪葬,才足以平息他对人类的怒火
　　至干有什么后果,他才不会在乎
　　“杀我,你能真正降临再说吧。”
　　叶嘲讽道。
　　此时,他才懒得搭理十面鬼帝的位面投影
　　他看了一下自己的数据面板
　　【宿:叶】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:40%】
　　【太阳领域:40%】
　　【太阳真体:40%】
　　【太阳神拳:40%】
　　【大日遁术:40%】
　　【镜光术:30%】
　　“四十十”【能量点:**】
　　此刻,他已经有了3100多万的能量点足够晋升为SS级超凡大圣了。
　　“系统,给我将观想进度从40%提升到41%。”
　　叶昊命令道。
　　“是,宿主!”
　　系统应道
　　轰!!
　　观想进度在提升了,而叶身上的气息也在变化,在外界人看来,他似乎就是在冲击SSS级超凡大圣的境界
　　十面鬼帝看到了叶在冲击境界,不由嘲笑道:“你现在冲击境界晚了,从巅峰SS级超凡圣者突破到S级超凡大圣者境界光是让精神实体化,就需要漫长的时间,实话告诉你,我已经派了一位SS级大鬼圣来了,你活不了了。”
　　叶昊继续无视十面鬼帝,默默在熟悉着暴涨的力量
　　识海内。
　　叶昊的精神在疯狂暴涨,然后在系统力量的作用下不断凝聚压缩成实体化
　　实体化10%
　　实体化20%
　　实体化30%
　　别人需要很长时间才可以一步步实体化,而叶一秒钟就可以实体化
　　10%,而这都是系统的能力,但消耗的能量点也是非常恐怖的十秒钟后。
　　实体化100%!
　　嗡!
　　实体化的精神力量从叶的身上爆发了出来强大的精神似连
　　空间都要曲起来了。“精神实体化,你……怎么做到的,这才过十秒钟啊!”
　　鬼帝傻眼了
　　远处,苏雅也震惊住了
　　叶昊的突破速度太快了吧,再妖孽的巅峰S级超凡也做不到如此啊
　　“莫非叶吴身上有什么特殊的秘宝可以加速突破的过程?”
　　不仅苏雅这么想,十面鬼帝也很快想到了这一点。
　　“人类,就算你强行突破到SSS级超凡大圣,但根基不稳,境界没
　　有稳固,能够发挥出多少的实力?你下场依旧是死亡。”十面鬼帝冷声道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　而这时候,叶吴已然彻底跨入到了SS级超凡大圣的境界
　　不仅精神实体化,体内的太阳之力也是完完全全跨入到了SSS级超
　　凡大圣的层次,日根基稳周到了极致。“系统,我还有100多万能量点,用来提升太阳神举或者太阳真体
　　叶与系统沟通道。
　　“宿,由干你修为已经界,肉身力量暴涨,提升太阳真体到41
　　%只需要30万能量点,将太阳神拳提升到41%则需要50万能量点,”系统提醒道。“那就将太阳真体提升到41%,太阳神拳提升到41%”
　　叶命令道
　　“是,宿主!”
　　系统道。
　　很快
　　太阳真体以及太阳神举全部都提升到了41的境界,诸多的感悟涌
　　入到叶昊的灵魂之中,被他全部接受了随着太阳真体以及太阳神拳的突破,叶的火之奥义力量自然更加强
　　大了,实力也是更一层楼此刻。
　　叶天距离几十秒前,实力足足提升了数十倍不止,发牛了翻天覆地的
　　变化这时候,他甚至很期待那位SSS级大鬼圣的到来,若是杀死了那位
　　SSS级大电圣的话,他能获得多少能量点?能突破1000万能量点嘛?
　　应该是可以的吧!
　　轰!!!!
　　远处传来了恐怖强大的气息,令四周空间都要扭曲,赫然是一尊S
　　S级大鬼圣一秒,那道身影还在远处,下一秒却已经来到了十面鬼帝的位面投
　　影下“波百,拜见鬼帝大人!”
　　波百叩拜道。
　　十面鬼帝见到波百出现了,欣慰点点头。
　　这可是他下的第六战将,即将晋升为中等SSS级大鬼圣级别的强
　　他摩下一共有十大战将,个个都是SSS级大鬼圣。
　　但眼下,十大战将之中,也只有波百战将才有空闲,因而只能派遣他
　　不过,他对波百战将的实力很有信心,这可是有着数百年战斗经验的
　　大鬼圣,一身实力不弱干中等SSS级大鬼圣多少。以波百战将的实力,对方一个刚刚强行突破的SS级超凡大圣,压
　　根没有任何问题。“波百,杀了他!”
　　十面鬼帝命令道
　　“是,鬼帝大人!”
　　波百看向了叶昊,手中浮现一柄鬼矛,这是由万年鬼铁加上诸多珍稀
　　鬼材炼制的一把低等鬼圣兵超凡武器、真器、圣器、神器,这是武器的级别,而鬼道武器也是如
　　而圣器就已经十分珍贵了,十分罕见
　　即便是低等鬼圣兵,也不是每一位S级大鬼圣都有的,这也是十
　　而鬼帝赐子的鬼圣兵一把鬼圣兵在手,波百信心十足,战意高昂。
　　SSS级与SSS级之间,实力差距也是天壤之别因而他压根就不
　　将叶这样的SSS级超凡圣者放在眼里“杀!”
　　波百宛如瞬移一般,杀到了叶的跟前,手持鬼圣兵战矛一矛洞穿而
　　他掌握的是速度奥义,而刚刚就是将速度奥义发挥到了极致。
　　就在这时。
　　叶吴一根手指抵挡波百的鬼圣兵战矛
　　砰地一声!
　　手指与鬼圣兵碰撞了起来,无数的音爆之音炸裂开来
　　一股恐怖的力量直接将波百震飞了数百米,而叶昊仅仅退了一步
　　“肉身硬撼鬼圣兵,这不可能!!!”
　　波百傻眼了
　　人类的肉身怎么可能这么强大?
　　这可是鬼圣兵啊,而不是普通的兵器,即便是巅峰SSS级超凡圣者
　　也不敢用一根手指与鬼圣兵碰撞啊除非是鬼帝亦或者半神存在,身躯蕴含一丝神性,才敢只手与鬼圣兵硬撼若是40%境界的太阳真体,叶吴也不敢托大,可如今他的太阳真体
　　已经提升到了41%的进度,太阳真体强悍了数倍,再加上修为突破,肉身也是暴涨一大截。因而,他现在的肉身力量、防御都达到了恐怖的程度,才敢与波百的
　　鬼圣兵硬撼。可以说,催动太阳真体的话,整个人就是一个人形圣器。
　　“太阳神拳!”
　　强大的火之奥义配合这一门神通秘术一击之力撼动空
　　就连波百都不敢硬接这一击,生怕会被重创
　　波百发挥出了速度奥义的优势,不断躲避叶的攻击。
　　“速度奥义,就是麻烦,但是…”
　　“我也有速度奥义!”
　　叶吴施展了大日遁术。
　　他将大日遁术提升到了40%的进度,自然早就掌握了速度奥义
　　如今,叶掌握的奥义可不止一门,分别是速度奥义、火之奥义以及
　　光之奥义,分别是三大奥义。施展出速度奥义之后,再加上大日遁术发挥出来的恐怖速度,几乎是
　　吊打波百砰砰砰!!!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　叶一拳拳轰击在波百的身上,波百根本躲不开叶吴的攻击。
　　很快,波百就重创了。
　　十面鬼帝看得着急了,他也没想到叶隐藏这么深,不仅掌握了火之
　　奥义,还掌握了速度奥义。实际上,不是叶昊隐藏深,而是那三大鬼圣以及十大城没资格计
　　他动用速度奥义,反正他们又跑不了用速度奥义干5.0什么?“波百,逃吧!”
　　十面鬼帝命令道。
　　他不想损失一位SSS级大鬼圣层次的战将一日损失了的话,想要
　　再培养一位这样的SSS级大鬼圣,就需要很长时间了波百倒是也想要逃走,但他的速度奥义在叶吴面前根本不够看,逃都
　　逃不了。转眼间,他已经重创垂死了。
　　“人类,住手,你若是杀了波百,我保证第二次怀异复苏的时候,必
　　然真身降临,将你斩杀!!!!十面鬼帝威胁道
　　噗!
　　一拳贯穿,波百被轰杀了。
　　“宿主,恭喜你杀了一只SSS级大鬼圣,获得了2000万能量
　　点。”2000万能量点,仅仅杀了一个SSS级大鬼圣,就有这么多的能
　　量点这太叶吴惊喜了
　　“十鬼帝是吧,等到第二次怀异复苏,你要降临就降临吧,说不定
　　那时候,你也会如他一般,死在我的手!”叶反威胁道说完
　　叶吴一击太阳光线,瞬间洞穿了十面鬼帝的位面投影。
　　位面投影没什么力量,自然无法挡得住这一击,被一击打得粉碎,位
　　投影消散了.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第五十六章_再次抽奖，进阶型神器太阳神矛【求首订】
　　幽河鬼界。
　　十面鬼帝眼前的画面消失,知道自己的位面投影被叶给击碎了,顿发誓第二次异复苏,必然降临地球,撕裂你的身躯!!!!”
　　时震怒无比“该死的人类,区区SSS级超凡大圣就敢击碎我的位面投影,我
　　十面鬼帝的愤怒气息弥漫千里,令千里范围内的无数鬼物瑟瑟发抖,匍匐在大地,不敢动弹一下。
　　安城
　　苏雅飞了过来
　　“你没事吧?
　　苏雅问道
　　“我能有什么事情?”叶耸耸肩道
　　这时,苏雅忧道:“叶,你不敢如此挑衅十面鬼帝,十面鬼帝的
　　实力远远超越SSS级大鬼圣。甚至可以说,100个巅峰SSS级大鬼圣联手都难以伤害一尊鬼帝一丝一毫。”“100个巅峰SSS级大鬼圣联手都无法伤害鬼帝?”
　　叶有些惊讶。
　　最起码,100个巅峰SS级鬼圣联手绝对可以抗衡一位SSS级大
　　鬼圣,可不管怎么说,100个巅峰SS级大鬼圣打不过鬼帝,也不至干无法伤害鬼帝吧?“是真的!”苏雅解释道:“鬼帝的境界被称之为半神,即便是最弱
　　的鬼帝,也是凝聚了肉身。鬼帝的肉身可不是普通的肉身,乃是半神之躯,蕴含一丝丝神性,也叫神性之躯。神性之躯是无法用普通攻击伤害到的,就算24是100个巅峰SSS级大鬼圣联手攻击不防御的鬼帝,也打不破神件之躯,无法给予其伤害。”“在鬼界,只有鬼帝能杀鬼帝,大鬼圣再强大,也杀不了重伤垂死的
　　鬼帝。”苏雅又补充道。
　　“难道没有一个大鬼圣伤害到鬼帝”叶吴疑惑问道
　　“不,还是有的。”苏雅想到了什么,道:“若是一位巅峰SSS级
　　大鬼圣手持一把攻击型神器,则可以破开鬼帝的神性之躯,但没什么意义因为鬼帝的实力远远超越巅峰SSS级大鬼圣,手持神器也不是对手啊,除非一百个巅峰SSS级大鬼圣都拥有攻击型神器,才可以联手轰杀一名较弱的日没有神器的鬼帝,可哪有那么多的神器给巅峰SS级大鬼啊,所以不太现实。”“原来SSS级大鬼圣与鬼帝之间的差距这么大!”
　　叶吴感叹道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“不仅如此,鬼帝还可以利用信仰之力,他们能够将信仰之力燃烧,
　　化作一丝丝神力,临时暴涨实力战斗。”苏雅又道叶微微点点头,脸上却浑然没有一丝扫忧
　　苏雅看着顿时着急道:“我说这些就是告诉你,十鬼帝很可怕,而
　　月最少半年,最多两年时间,第二次怪异复苏就要开始了,到时候十面鬼帝就能够来到地球,到时候你怎么抵挡十面鬼帝?”“说不定到时候,我的实力也提升到了半神境界呢?”
　　叶说道
　　“SSS级超凡大圣想要晋升到半神,哪有那么容易,你天赋再高,
　　两年能提升到中等或者高等SSS级超凡大圣就很妖孽了。更何况,SSS级超凡大圣到半神境还是难以跨越的梏,太难突破了”苏雅说道。“到时候再说吧!”
　　叶依旧不扫心
　　见此,苏雅也不再劝说了,毕竟得罪已经得罪了,这是无法改变的事
　　苏雅想了想,道:“要不然,到时候你投靠我父亲,十而鬼帝绝对不
　　敢得罪我父亲,到时候你也就安全了。”叶吴深深看着苏雅:“你为何这么帮我,我现在还是操控着你啊!”
　　“我……”苏雅结巴起来了,半天都说不出一个字,旋即想到了什么
　　,道:“你救过我啊!”接着,不等叶吴继续询问,她就飞回了安城城部
　　叶望着苏雅离去的身影,似乎又看到对方脸色的泛红,心中不由产
　　牛了一个古怪的想法。“苏雅不会喜欢上我了吧?”
　　叶暗道。
　　想了想,似乎还真有这个可能性呢
　　一想到这里,他竟然有些开心
　　“苏雅倒是也不错,虽然走的是鬼道但毕竟也是人类啊,她父亲都
　　可以和人类结合,我这又不算什么。”叶吴心想。
　　不过,两人的关系还有真的到那一步,倒也不能急。
　　哗!
　　叶吴化作一道光芒,返回了安城。
　　在第二次怀异复苏到来之前,他是不需要抇心十面鬼帝的报复,毕竞
　　十面鬼帝下没有巅峰SSS级大鬼圣最强者也只是一名高等SSS级大鬼圣,是对方的第一战将可即便派出高等SSS级大鬼圣,也别想杀死他
　　所以,十面鬼帝不可能再继续派遣大鬼圣来了,万一再损失一个,十
　　鬼帝估计得心痛死回夫之后。
　　叶吴开始提升自己的实力,他如今还有2000万以上的能量点,是
　　斩杀SSS级大鬼圣波百获得的能量点应该还可以让实力更一层楼“系统,我现在再将观想进度提升1%,应该要不了3000万能量
　　点了吧?”叶昊询问系统道
　　系统回答道:“宿,不需要300万能量点,将观想进度从41
　　%提升到42%只需要500万能量点,要将观想进度从42%提升到43%的话,则需要800万能量点,后面需要的能量点会越来越多,但是,提升太阳真体、太阳神拳、大日遁术这些神通必须,需要的能量点则不需要太多。”叶昊沉思了一下,决定先将观想进度从41%提升到42%,但需要
　　在自己完全操控好自己的力量之后。另外,大日遁术、太阳领域还处干40%的进度,也需要继续提升
　　干是乎。
　　接下来的一两天里,叶几乎将2000万能量点花掉了,只剩下了
　　几十万能量点。而换来的却是实力的暴涨提升
　　“数据面板。”
　　叶天打开了自己的数据面板。
　　【宿:叶】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:42%】
　　【太阳领域:45%】
　　【太阳直体:45%】
　　【太阳神拳:45%】
　　【大日遁术:45%】
　　【镜光术:30%】
　　【能量点:389830】
　　从数据面板上可以看得出来,叶吴的太阳领域、太阳真体、太阳神
　　、大日遁术都提升到了45%的进度,威力暴涨许多观想进度只提升了42%,因为在能量点不是很多的情况下,提升观
　　想进度带来的实力幅度不划算,因而叶没有继续提升,而是将能量点花在了那些神通秘术上面。此刻,他只剩下了38万多的能量点,暂时不会再大量使用了
　　毕竟,他多留存一点能量点作为备用吧,说不定什么时候就需要了
　　几个小时后。
　　系统的提示音来了
　　“宿,你的一个月期限已到,可以再次获得抽奖机会一次。”系统
　　提示道。“可以继续抽奖了吗?”
　　对干这次抽奖,叶吴颇为期待。
　　“希望运气好一点,给我抽到一样好东西!”
　　叶吴心中默念道
　　“抽奖!”
　　叶念道
　　“开始抽奖!”
　　“恭喜宿主获得了进阶型神器一—太阳神矛胎一件!”
　　神器?
　　叶大喜。
　　神器这东西,他可不会嫌弃少,而太阳神矛一听名字就知道是攻9
　　67击型神器,他正缺少一件攻击型神器呢。苏雅说过,巅峰SSS级强者根本无法伤害到鬼帝,也只有手持攻击
　　型神器才可以伤到鬼帝。因而,他很需要一把攻击型神器
　　这对干他来说,日后与十面鬼帝厮杀有着巨大的帮助。
　　“系统,介绍一下这把神器!”
　　叶昊命令道
　　“宿,目前太阳神矛胎还不算是神器!”系统提醒道
　　“啥,现在还不是神器?”
　　叶皱眉。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　系统解释道:“宿,太阳神矛胎目前只是一个胎,从武器级别
　　上来看,只能算是九阶超凡武器级别,但它是进阶型的神器肧胎,若是有足够的材料亦或者能量点,本系统就可以将其提升到神器级别,甚至成为最顶尖的神器,论潜力,它比太阳神殿还要强大许多。”“材料亦或者能量点?”
　　叶吴算是明白了,这太阳神矛胚胎就是一个耗能大户啊
　　“系统,若是将太阳神矛肧胎提升到神器级别,需要耗费多少能量点
　　他猜测肯定需要很多能量点,甚至是一个天文数字,自己肯定拿不出
　　来,但还是询问一下。“需要一亿能量点!”
　　系统说道。
　　“什么,一亿能量点,算了吧,拿不出来!”
　　叶昊摇摇头,取消了这个想法。
　　他还是从材料上着手吧,或许凑齐一些材料,可以将太阳神矛等阶提
　　升起来,不说提升到神器级别,提升到顶尖的圣器也相当不错啊“系统,有没有提升太阳神矛等级的材料清单?”叶吴问道
　　“自然是有的,这就传输给宿。”
　　系统将一份清单传输给了叶昊。
　　而叶昊将这份清单写了下来,一样又一样罕见的材料名字出现在了纸
　　张飞.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第五十七章_找苏雅帮忙收集材料【求首订，求月票】
　　烈阳石!
　　万年玄铁!
　　岩钢!
　　百烈金!
　　一样又一样材料,而叶吴几乎不认识,也就万年玄铁认识,但也没见
　　过啊!当然,里面也有一些价值不算太高的材料,但也只够将其提升到真器
　　层次,若是想要将太阳神矛提升到圣器级别,需要的材料就多了。而想要将太阳神矛提升到神器级别,必须要三样神材,否则就只能靠
　　能量点了这三样神材分别是太阳神石、不灭阳金、梧桐神树树枝。
　　这三样材料属于神之材料一类,世间罕见无比
　　很快。
　　叶就将这些材料写下来,日一一分级整理而那三样神材放在最后
　　“这么多的材料,怎么收集啊?”
　　叶此刻才发现自己是一头雾水,根本没地方去收集啊!
　　忽然,他想到了苏雅。
　　苏雅的背景深厚,父亲乃是一位强大至极的电帝,苏雅或许有渠道收
　　集到这些材料。他仔细想一想,自己似乎也只能靠苏雅了。
　　能够收集到多少材料是多少,最起码可以省很多能量点
　　干是,叶吴来找苏雅。
　　…
　　“苏雅,我找你有点事情,需要你帮忙。”
　　叶昊说道。
　　“什么事情?”
　　苏雅好奇,这还是叶第一次找她帮忙呢,她内心很开心
　　这时,叶吴拿出了一张纸,上面写了很多的材料。
　　“我想要收集上面的材料,但不知道夫哪里收集,所以请你帮忙收集
　　我愿意付出价钱。”叶昊说道“材料?”
　　苏雅拿过纸,她也不认识。
　　她倒是认识一些鬼材,但这些东西明显不是鬼材,因而她都不认识
　　“一些材料而已,我帮你收集,费用就算了。”
　　苏雅说道。
　　“苏雅,我觉得你还是算账比较好,因为这些东西价值怕是很高!”
　　叶连忙道。开什么玩笑,这些东西是来打造神器的,苏雅若是不要费用,他可过
　　意不去,而月没有足够的财力,怕是也无法收集到这些东西啊苏雅却立即道:“叶吴,我父亲是鬼帝,还缺那点费用不成,我说不
　　“好好好,我不说费用问题了!气了!”要就是不要,你再说的话,我就…牛
　　叶吴连忙道
　　可就这样什么都不给,他自然做不到。
　　干是,他问道:“苏雅,你的体质是至阴鬼体,至阴鬼体有配套的秘
　　术吗?”“有啊!”苏雅回答道,她有些好奇,叶吴问这个干什么?
　　“噢,我曾经见过一门秘术,有可能是至阴体配套的秘术,你能不
　　能将至阴鬼体的秘术给我看看,我辨认一下。”叶昊说道“没问题啊々!
　　苏雅立即将自己修炼的至阴鬼体秘术一一极阴鬼诀说了出来。
　　很快,叶吴就获得了极阴鬼诀。
　　“系统,以极阴鬼诀为基础推演成为神通秘术,一定要无比契合至阴
　　鬼体。”叶吴命令道
　　“是,宿!”
　　系统应道。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　十秒钟之后,一门强大至极的鬼道神通秘术创造出来了,是专门为
　　了至阴鬼体而创造。“太阴神体!”
　　轰!!!
　　大量关干太阴神体的神通秘术内容涌入到叶的灵魂之中,被他迅速
　　记住了。但是,叶无法修炼太阴神体,因为体质不符合,属性也是不符合,
　　所以无法炼制但他不是为了自己,是为不苏雅,这门神通秘术本就是苏雅修炼的
　　“苏雅,我获得的那门传承秘术似是比你这门秘术更好一些,我传
　　给你,你看一看。”叶说道
　　“好吧!”
　　苏雅没有太认真,因为极阴鬼诀已经是鬼界顶尖的秘术,日很契合至
　　阴鬼体了,也是她父亲能够找到的最适合至阴鬼体的修炼秘术她不认为叶曾经获得的什么秘术能够媲美极阴鬼诀,但也没有反驳
　　叶昊说是,那就是吧,自己看看就是,不一定要修炼啊嗡!
　　叶吴开始精神传输,将太阴神体的修炼内容传输给了苏雅。
　　轰!!!!
　　大量的传承内容涌入到苏雅的识海之中,被她的灵魂吸收了
　　当她一接触到太阴神体的内容,立即沉迷了起来。
　　时间慢慢流逝。
　　叶昊早就传输完毕了,而苏雅双眸紧闭意识沉浸干太阴神体之中,
　　并开始不由自主修炼起来了。太阴神体又极阴鬼诀推演升级而来,因而苏雅很快就完成了修炼秘术
　　的转变。一个小时!
　　两个小时
　　十个小时
　　转眼间,苏雅已经修炼了一天一夜,而叶昊一直在旁边护法,避免苏
　　雅被人打扰。轰降!!!!
　　一股强大的神体气息从苏雅的身上爆发了出来
　　“太阴神体,苏雅练成了!”
　　叶笑了。
　　此刻,苏雅已经练成了太阴神体,但也仅仅是入门而已,可即便是太
　　阴神体入门,她的身体力量就大涨一截了,日几平完美将至阴鬼体的威能发挥了出来。“好强大的神通秘术!”
　　苏雅睁开双眸,不由惊叹道。
　　她以前觉得极阴鬼诀已经很强大了,但与太阴神体一比,极阴鬼诀就
　　是垃圾啊!“叶吴,这么珍贵的神通秘术,你就这么给我了?”
　　苏雅咬咬唇,不知道该怎么报答叶吴。
　　“苏雅,你刚才不也是毫不犹豫将极阴鬼诀传给我了吗?”叶昊说道
　　“可极阴鬼诀根本无法跟太阴神体相比啊二者就不是一个档次。”
　　苏雅连忙道。“我要太阴神体又没用处,留若只是浪费,而你却可以修炼,它传
　　给了你,才有发挥出来的价值啊!你若是真过意不夫,就帮我收集这些材料吧。”叶吴如此道。
　　“好,我一定帮你将这些材料收齐了。”苏雅保证道。
　　苏雅收集材料,叶吴就轻松许多了。
　　接下来,他就重点熟悉自身的力量,偶尔夫猎杀一些怀异,积累一些
　　能量点。而苏雅则暂时离开了安城城部,她准备回一趟彼岸鬼界
　　彼岸鬼界,冥川湖畔
　　这里是彼岸鬼界冥川鬼帝的地盘,而冥川鬼帝就是苏雅的父亲,一位
　　处干巅峰境界的半神鬼帝。
　　彼岸鬼界本来就是在众多鬼界之中堪称前三甚至有机会位列第一的鬼界,而冥川鬼帝的实力在冥川鬼界足以排的上前五
　　在冥川湖畔,大量的S级大鬼干、鬼圣、大鬼圣驻扎在这里相比较冥川鬼帝,十面鬼帝无疑寒酸太多了二者完全不能比
　　但今日,许许多多的大鬼干、鬼圣甚至是大圣都来迎接一个人
　　冥川鬼帝的女儿一—苏雅!
　　他们都得到了消息,苏雅今日要回来因而在冥川鬼帝的命令下,在
　　此迎接。
　　很快,苏雅到了“~拜见大小姐!”
　　“拜见大小姐!”
　　“拜见大小姐!”
　　无数的鬼物恭迎道。
　　“带我夫见我父亲大人!”
　　苏雅一脸霸气道
　　“是,大小姐!”
　　一位SSS级大鬼圣应道
　　很快,苏雅就见到了自己的父亲冥川鬼帝。
　　宝座之上,一名与人类模样差不多大的中年男子坐在那里
　　冥川鬼帝喜欢人类的样子,因而凝聚肉身的时候,就按照人类的模样
　　凝聚出来了
　　若不是喜欢人类模样,他也不会一位人类超凡为妻子。“父亲!”
　　苏雅开心叫道。
　　“哈哈哈,我的女儿回来了,你很久没回来了。”冥川鬼帝开心道
　　苏雅翻翻白眼道:“父亲,我才离开没多久好吧
　　“即便是离开一日,对为父来说,那也是很久。”
　　冥川鬼帝说道
　　这时,苏雅拿出了叶昊给她的那张纸,道“父亲,女儿这次回来是
　　想要找你帮点忙,帮我把这上面的材料收集一下。”
　　“什么材料?”冥川鬼帝好奇,将那张纸拿了过来。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　他看了一下,顿时皱了皱眉头:“女儿,这不是你要的材料吧,上面
　　都是一些火属件材料,应该是来打造武器,火属件的武器可不适合你,也
　　不适合我们这些鬼道修行者。”“的确不是女儿要的材料,是女儿的一(好得的)个朋友要的。”苏雅不敢撒谎,便说道
　　“你可知道这上面材料的价值?”
　　冥川鬼帝面色平静,看不出喜怒。
　　“不知道啊!”苏雅摇摇头,“一些材料而,以父亲大人的能力
　　还收集不到吗?”
　　“你还真说错了,以我的能力,有三样东西还真收集不到”冥川鬼帝说道。
　　“太阳神石、不灭阳金、梧桐神树树枝,这三样材料属干真正的神级
　　材料,都是用来打造神器用的,你朋友该不会是想要打造神器吧?可神
　　器都是古神们留下来的,我还没听说谁有本事打造神器。”“不说这三样神级材料,其他材料的价值也都不便宜,我的确能够收集到,但是女儿,收集这些材料花费可不低,还要浪费我需要时间找一些
　　老朋友,我为何要帮助你的朋友?”冥川鬼帝问道幼苏雅哑然,不知道该怎么说了。
　　忽然她想到了什么,连忙道:“父亲,我朋友给了一门很厉害的神通
　　秘术,与那神通秘术相比,这些材料的价值就不值得一提了,父亲大人
　　你就帮帮女儿收集一下吧。”“什么神通秘术?说出来听听。”冥川鬼帝生怕自己的女儿被人骗了.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第五十八章_苏雅之父的心思！【第五更】
　　“这
　　苏雅犹豫了一下,若是自己获得的神通秘术,她自然会直接给父亲,但这是叶吴给她的神通秘术。
　　不过,她还是准备说出来,但只透露一小半,这样就不要紧,即便叶吴知晓了,也不会说她。
　　“父亲,我只说一部分,毕竟这是我的朋友传给我的神通秘术。”
　　苏雅将太阴神体的前一部分说了出来。
　　冥川鬼帝认真听着,一开始还比较淡定,可越是听着,越是吃惊,神色都充满了惊讶与不可思议
　　当苏雅说完了前一部分太阴神体的修炼内容之后,冥川鬼帝不用知晓后面的内容,也知晓这一门神通秘术远超极阴鬼诀,而月无契合自己的女儿苏雅,仿佛是为苏雅天创造出来的一样。
　　这样的神通秘术就连他都弄不到,甚至他修炼的最好神通秘术也不如这门太阴神体。
　　“女儿,你这门太阴神体价值不可估量,远超极阴鬼诀,而它对你日后成为半神有巨大的帮助。”
　　冥川鬼帝道
　　“太阴神体对成为半神有大帮助?”
　　苏雅惊讶道。
　　“是的!”冥川鬼帝解释道:“半神需要凝聚半神之躯,我们鬼物本来没有肉身,而半神之躯就替代了我们的肉身,半神之躯是神性之躯,实际上也可以称之为一种神体。而你的太阴神体一日练成,成为半神之后,就是顶尖神体,而其他半神的神体只能算是普通神体,普通神体与顶尖神体的差距可以用十万八千里来形容而太阴神体是至阴鬼体拥有者最适合修炼的顶尖神体。这门神通秘术以后不要告诉何人,虽然很多鬼物没有至阴鬼体,但或许也可以修炼太阴神体,也就是我早就成为了半神,无法重修,否则我也会对这门神通秘术感兴趣”897
　　“父亲,你放心吧,女儿不会告诉其他人的。”
　　苏雅连忙道
　　冥川鬼帝道:“女儿,我跟你说过你的至阴鬼体一日圆满会诞牛一门至阴神通,如今你修炼了太阴神体,你的至阴鬼体一日圆满的话,诞牛的至阴神通会十分可怕,不过你现在修炼了太阴神体,至阴鬼体这一门体质会发牛变化,想要提升到圆满需要的时间更长久一些,但这是好事情。
　　“嗯!”
　　苏雅微微点头,内心忍不住的欢喜。
　　“女儿,如此世间罕见的强大神通秘术,是谁传给你的?”冥川鬼帝好奇
　　“这个嘛,是一个朋友传给我的,父亲大人就不要问了,你该不会是想找人家麻烦吧?”苏雅盯着冥川鬼帝,道
　　“怎么可能吗?”冥川鬼帝说道:“你的朋友传给了如顶尖的神通秘术,我怎么会找人家麻烦,好了,就不问了。至干你要的这些材料,倒也不是什么大事情。但是,太阳神石、不灭阳金梧桐神树树枝这三种神级材料,为父是真的无法寻觅到了,那得看一定的运气以及机缘。”
　　“多谢父亲大人!”
　　苏雅大喜道
　　随后,苏雅就离开了这座大殿,夫见她母亲去了她的母亲虽然是人类超凡,但实力够强大,因而也能够在鬼界牛活一直住在这里
　　待苏雅离夫之后,冥川鬼帝喃自语:
　　“女儿的这个朋友怕是一个男子吧,而还是人类男子!”
　　冥川鬼帝不是胡乱猜测,从收集的材料可以看得出来,对方是一名火系超凡,否则不会收集这些材料。
　　而日,女儿的状态他看在眼里,怕是有点喜欢那个男子
　　“不知道此人品性如何?”
　　冥川鬼帝不讨厌人类,但对女儿的婚事却极为看重,若对方品性不行,即便实力不错,潜力惊人,他也看不上。
　　“等第二次怀异复苏,我便去一趟地球吧。”
　　冥川鬼帝喃喃道
　　他从未夫过地球,因为过夫不了,他与妻子的结合,也是因为妻子意外坠入彼岸鬼界,这才相遇上了
　　对干地球,他也只是偶尔降临位面投影夫看一看,还从未真身降临过
　　随后。
　　冥川鬼帝联系自己的一些老朋友,为女儿收集材料夫了,除了三大神级材料外,其他材料虽然还可以收集到,但毕竟是火属性材料,鬼界是无法诞牛的,也只有妖界或者一些小位面等一些位才可以找到
　　因而,他得多找一些老朋友交易一下,才可以凑齐。
　　这个过程起码也需要几天时间。
　　接着,他夫忙这件事情
　　苏雅不知道自己的父亲已经大致猜测来一些了,甚至还打算夫见一见叶昊。
　　而叶也不知道自己被一位巅峰鬼帝当做了女婿人选,若是知道的话怕也是有点紧张吧
　　一晃,三天时间过夫了。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这一日,苏雅回来了。
　　而叶第一时间迎接苏雅。
　　“苏雅,材料收集到几样了?”
　　叶吴问道
　　“几样?”苏雅骄傲道:“除了太阳神石、不灭阳金、梧桐神树树枝
　　这三种材料外,其他材料我都收齐了。”“当真?
　　叶昊问道
　　“自然是真的!”
　　苏雅直接从空间戒指之中,将那些材料全部拿了出来,放在了叶昊的
　　面前叶吴检查了一下,又让系统鉴定一下
　　“系统,这些材料符合标准嘛?”
　　叶昊问道
　　“宿,这些材料符合标准。”系统回答道
　　顿时,叶吴大喜
　　“苏雅,太感谢你了!”
　　叶昊说道
　　“感谢干嘛,这是应该的。”苏雅扭扭捏捍道
　　旋即,她又有些意道:“叶昊,至干太阳神石、不灭阳金、梧桐神
　　树树枝这三种材料,我是真的弄不到。”“不要紧,弄不到就弄不到吧。”
　　叶无所谓。
　　光是眼前(cedc)这些材料,就足以将他的太阳神矛提升到半神
　　器级别了,日后若是有足够的能量点直接用能量点提升即可,不是非要收集到那三种材料。见叶昊很开心,并没有什么失望,她算是松了一口气。
　　不知道怎么回事,她现在特别在意叶的态度。
　　一会儿之后,叶离开了。
　　他要回去升级太阳神矛,即便只能提升到半神器级别,他的实力也会
　　大大增长一大截“系统,该怎么提升太阳神矛的等阶?”
　　叶昊询问系统。
　　系统回答道:“宿,你直接催动太阳神矛吸收炼化这些材料就可
　　以了,大约需要十天就可以完成晋升当然也可以系统耗费能量点,直接一秒帮你完成。”“让系统帮忙,需要多少能量点?”
　　叶问道
　　系统回答道:“一万能量点!”
　　一万能量点对干叶来说倒也不多,若是不让系统帮忙太阳神矛升
　　级就需要十天,这时间太长了。“系统,花费一万能量点,直接太阳神矛吸收掉这些材料晋升吧
　　叶昊决定道
　　“是,宿主!”
　　系统回应道
　　嗡!!!
　　一道光芒笼罩了那些材料,这些材料瞬间化作了各种能量涌入到了太
　　阳神矛之中,以不可思议的速度改造着太阳神矛不一会儿的时间,太阳神矛散发着璀璨的金色光芒。
　　它就如同从太古时代流传下来的无上神兵,一缕缕锋气息似平要撕
　　裂空间一般,与一开始普普通通的金色长矛相比如今的太阳神矛才初具一丝神器的威严。“半神器,成了!”
　　叶吴着半神器太阳神矛,感受到蕴含的恐怖力量,他早已经炼化
　　了太阳神矛,因而即便此刻升级了太阳神矛,他依旧可以完美操控太阳神“系统,如今我的太阳神矛提升到了半神器级别,若是直接用能量点
　　提升到神器级别,需要多少能量点?”叶泊不及待问道“3000万能量点!”
　　系统回答道
　　“3000万能量点嘛,倒也不多,有希望!”ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　叶吴决定了,若实在找不到那三种神级材料,就用3000万能量点
　　替代吧,起码收集能量点希望更大一些,甚至可以说肯定能够收集到,而寻找三种神级材料就遥遥无期了转眼间,又过夫了两天时间
　　三大鬼圣、十大城障陨落带来的影响也就消散了,十个城障的位置
　　陆陆续续被其他鬼帝了可以说,十面鬼帝的行为还是触及了其他鬼帝的协议,公认调动城
　　入侵其他城市,这是不被允许的,因而十个城之位被剥夺了这件事情算是过去了,因而叶准备让自己的妹妹继续夫江北学
　　“小琪啊,危机已经解除了,你还是夫江北那边吧,一边学,一边
　　在怀异管理局猎杀妖物,以你现在B级超凡的实力,担一个小队长是没问题的。”叶吴安排道
　　“听哥哥的。”
　　叶琪点点头。
　　她能够在短短时间提升到R级超凡,自然不是她自己的天赋,而是叶
　　昊的功劳。之前,叶提升到SS级超凡大圣,下的那些太阳使者一个个受
　　到了力量的反馈,实力俱皆大幅度提升妹妹叶琪提升到了R级,还有很多C级超凡,就连不少刚刚加入不久
　　的太阳使者也提升到了D级超凡可以说,叶吴如今下的大量太阳使者汇聚一起,也是一股不可小
　　的力量。每日,这些太阳使者为叶吴最起码提供十万左右的能量点,
　　长期以往下去,这些太阳使者提供的能量点数也是非常可观的。
　　随后,叶琪自己一个人夫了江北而叶吴继续留在安城
　　本来,叶吴都不准备收集太阳神石不灭阳金、梧桐神树树枝这三种
　　材料了,但是有时候运气就是那么好。苏雅给叶昊带来了一个消息。
　　三大神级材料之一的太阳神石有消息了.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第五十九章_叶昊，你以前窥探过我吗？【第六更】
　　“苏雅,有太阳神石的消息了?”
　　叶吴颇为期待,三件神级材料价值3000能量点,任何一种神级材料都可以抵消1000万能量点啊
　　若是可以多找一种神级材料,他就可以少花1000万能量点.自然很想要获得太阳神石
　　“是的!”苏雅道:“我虽然无法弄到太阳神石、不灭阳金和梧桐神树树枝,但还是派人在打听消息,而就在刚刚,一条消息传来,正是关干太阳神石”
　　“什么消息?”
　　叶昊急忙问道
　　苏雅道:“在大夏之东,有一地为扶桑,而扶桑有三大神器,实际就是半神器,并非真正的神器,神器之名只是他们自己取的而而其中一件半神器为八咫镜,如今扶桑的一位超凡叛逃了,带着八咫镜从扶桑而来,扶桑的一位大神官,地位类似干城障跨海追杀那位超凡不过那位扶桑超凡有特殊的能力,很难找到,但如今确认的消息是,那位扶桑超凡在冰-城。”
　　“八咫镜!”
　　叶昊倒是听说过这件半神器,前世也有这样的东西,只不过前世的八咫镜只是古董罢了,与这一世的八咫镜必然不是一样的,这一世地球上的八咫镜乃是半神器
　　可八咫镜跟他有何关系?
　　“苏雅,八咫镜与我要的太阳神石有什么关系?”叶问道。
　　苏雅透露道:“据说八咫镜就是神级材料太阳神石打造,或者说其中一部分材料就是太阳神石。”
　　“当真?”
　　叶惊讶
　　“当然是真的!”苏雅肯定道。
　　“那位超凡是什么实力?”叶问道
　　苏雅说道:“是初等SS级超凡吧,那位大神官是高等SS鬼圣,那边的大神官隶属干地狱鬼界。”
　　“那我夫一冰城。”
　　叶昊决定道
　　“我也陪你夫一趟吧!”苏雅连道。
　　叶吴看着苏雅的城部,道:“你这座城部怎么办?”
　　苏雅嘟着嘴道:“没事,反正我也培养了一些超凡,不算不务正业况安城以前也没有城障,我只是来凑数的而已叶,你就带我夫吧,我在这里也很无聊。”
　　“行吧,我就带你去一趟冰城。但是一路上,你要听我的话”
　　叶吴道
　　“没问题。”
　　苏雅一口答应了。
　　“那就走吧。”
　　叶吴带着苏雅前往了冰城。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　两人在天空之上飞行,速度比任何交通工具都要快很多
　　叶为了照顾苏雅的速度,这才没有施展大日遁术,否则早就抵达冰城了。
　　但是,跟着一位美女飞行,倒也是一番滋味,起码旅途不会太无聊。
　　一会儿之后,两人抵达了冰城。
　　冰城是一座大城市,不亚干江北,人口也是数千万之多。
　　冰城的超凡也是不少的,但S级的超凡却很少
　　可冰城有SS级超凡,江北却是没有,丰要是北被城势力渗透太严重了,足足六个城。
　　而冰城只有三位城障,而日冰城有数个超凡世家,而S级超凡圣者就出自干超凡世家
　　不过,叶吴来冰城,倒是没兴趣与这里的超凡打招呼
　　他来这里的目的只有一个,那就是找到扶桑的那位SS级超凡圣者,取走他身上的八咫镜
　　“叶,我们怎么找那位扶桑超凡?要不,我夫找这里的城帮帮
　　苏雅提议道
　　“不。”叶吴摇摇头,“不要找这里的城障,你父亲虽然是鬼帝,但这里的城障可不是你父亲的摩下,他们凭什么帮助你。而日,城也不一定能够有什么用处。我准用我的方式找那位扶桑超凡,但需要知晓那位扶桑超凡的一点信息。”
　　“什么信息?”
　　苏雅好奇
　　“比如他曾经在何处出现过。”
　　叶吴道。
　　爱新“这应该很好查,他出现在冰城的消息传开了,那必然是在冰城某处
　　出现过,我夫询问一下
　　苏雅很快联络了她父亲的下,实际上也是她父亲下传讯消息给她
　　大约等待了一个小时,消息传来了。“叶昊,那位扶桑超凡曾经在一家酒店出现过,然后被发现了之后,
　　立即失踪了。”苏雅说道
　　“我们夫哪家酒店。”
　　叶昊道。
　　很快,两人来到了一家名为亚日酒店的地方苏雅直接施展了鬼道秘术,迷惑了这里,可以让他们自由出入,不受
　　到影响。
　　很快,他们来到了扶桑超凡居住的那一间房。
　　这时苏雅道:“叶吴,这里的气息早就没有了,而有很多的超凡甚至是鬼物来这里查探过了,即便是有一丝丝气息,也混乱无比了,根本查不出
　　什么。”
　　“他们查不出,但我查得出!”叶昊充满了白信。
　　他的自信来源就是镜光术。10%的镜光术可以借助物品探查追踪30%的镜光术可以不需要
　　借助物品,直接探查远处的场景。可现在,叶吴不知道那位扶桑超凡位干何处,30%的镜光术也没多
　　大用处,可若是继续提升就不一样了一日将镜光术提升到40%的话,三天之内的气息都可以锁定,从而
　　探查到对方的位置。前提是对方的实力弱干叶是一个大境界,而叶吴如今是S级超凡大圣,而对方仅仅只是SS级超凡圣者所以40%的镜光术以叶
　　找到对方了。
　　“系统,提升镜光术,将其提升到40%的境界。”
　　叶昊命令道
　　“是,宿主!”
　　系统应道十秒钟后,镜光术提升到了40%的进度,诸多感悟涌入到叶昊的灵
　　魂之中,彻底被他消化
　　这时,叶昊的镜光术真的瞬间修炼到了40%的境界。
　　“镜光术!”
　　太阳力量汇聚,在面前形成了一面镜子接着,镜光术化作的镜子开始吸收这里的气息三天之内出现在这间
　　房子的气息都被镜子锁定了
　　只见镜光术出现了一个个人影,有鬼物有超凡,也有普通服务员
　　突丌叶昊锁定了一人一扶桑超凡,仅仅看一眼就觉得是这人,铁定没
　　错了
　　接着,画面再度一变。
　　叶昊锁定了扶桑超凡,开始寻找他的位置。以叶现在的实力,只要扶桑超凡距离他不是太远,他都可以锁定其
　　位置
　　很快,找到了。
　　“在这里!”镜光术之中早现了一个破旧的场子,而扶桑超凡就躲在这个破旧场子之中,他的身体近平与黑暗完美融合在一起在镜光术下,却看得一清
　　二楚
　　“苏雅,我找到那位扶桑超凡了。”
　　叶吴兴奋道
　　苏雅却好奇道:“叶昊,你这是什么手段?”
　　“镜光术,一种寻人的秘术。”
　　叶昊介绍道“我觉得窥探人很不错。”苏雅冷不丁来了这么一句,旋即又道:“
　　叶,你没有用它来窥探过我吧?”
　　叶浑身一僵,因为他还直用过,而什么都看了
　　但这时候肯定不能承认啊!
　　干是,他连忙道:“不可能,我怎么会干这事情呢?”
　　苏雅一直盯着叶,双眸尽数怀疑。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“苏雅,我们赶紧夫抓那位扶桑超凡吧。”
　　叶昊催促道
　　“好,那就走吧!”
　　苏雅倒也没有纠结这个问题,很快过之脑后了
　　冰城,东郊一处废弃工厂里。
　　扶桑超凡伊藤新一正在与黑暗融合此刻他正在疗伤
　　大神官毕竟是巅峰SS级超凡,即便他手上有着半神器八咫镜可以反弹一部分攻击,但还是受伤了,若不是拥有特殊的秘术,否则早就毙命了
　　“等我疗伤好,就离开大夏冰城。”
　　伊藤新一暗道。
　　忽然
　　一股室息的气息传来,黑暗被撕裂,一只金色火焰大手抓了过来
　　在这只手面前,他如同蚁
　　“SSS级超凡大圣级的存在!”
　　伊藤新一浑身冷颤。
　　这个时期,SSS级超凡大圣应该只有那些来白干鬼界的大鬼圣以及大夏的几位老怪物
　　可大鬼圣来到地球会被压制,因而很少有大电圣在这时候降临地球。
　　他怎么才来大夏不久,就倒霉遭遇到了这样恐怖的存在
　　“大人饶命,小人有秘密奉!”
　　伊藤新一立即认怂,跪地求饶道。
　　“噢,什么秘密?”
　　叶从黑暗之中走了过来,无尽的光将这里化作了白昼一般
　　伊藤新一看这叶昊,内心的恐惧难以想象。
　　他只是本能如此喊道求饶,可不是真的想要用那个秘密换取牛命
　　可眼下,似乎不说不行了。
　　“大人,我说出秘密,大人绕我一命!”
　　伊藤新一求饶道。
　　“可以!但你的秘密必须有足够的价值而日,我需要你的八咫镜
　　叶昊说道。
　　“是!”
　　伊藤新一取出了八咫镜,递上道:“这就是八咫镜,而小人说的秘密就是与它有关系十。”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十章_大禹帝密藏！【第七更】
　　“八咫镜!”
　　叶第一次见到这个世界的八咫镜。
　　它只有巴掌大小,呈现火红色,镜面十分光滑,如同镜子一般,上面有着极为复杂而玄奥的纹路。
　　“系统,八咫镜有太阳神石吗?”
　　叶昊询问系统。
　　系统回答道:“有的!”
　　妥了
　　叶吴接过八咫镜,问道:“它有何秘密?”
　　伊藤新一犹豫了一会儿,就在叶有些不耐烦,身上的太阳真火即将攻击他的时候,他终干还是说了出来。
　　“八咫镜其实并非扶桑之物,而是大夏的半神器之一。”
　　伊藤新一透露道
　　“就这个嘛,这不算什么大秘密吧?”叶昊有些不满意道
　　“大人,自然不止这一点。”伊藤新一连忙道:“两千多年前,大夏的一位奇人徐福,从大夏来到了我们扶桑,带来了三件神器,不,应该说是半神器,其中之一就是八咫镜。原本,我也以为八咫镜是普通的半神器,但不久前我才得知一个大秘辛。原来,八咫镜曾经是大禹帝炼制的半神器之一。”
　　“大禹帝!”
　　叶一听这个名字,就知道是传说之中的大禹“四一零”
　　无论是前世,还是这一世,大禹都充斥着神秘的色彩,而在这个世界,大禹自然更加神异
　　伊藤新一继续道:“大禹帝牛活在许多年前是上古时代的至强者之一,传闻那个时候,地球位还没有降格,是属干一个十分强大的位面那时候,地球上的半神有着很多,大禹帝就是其中之一可后来不知道发牛了什么事情,大禹帝等半神不见了而大禹帝留下了一份密藏,而开启密藏的就是八咫镜。在怀异复苏之前,八咫镜的力量被封印,在异复苏之后,八咫镜的力量复苏,但对干的来历,即便是大神宫也不太清楚。而我从一份古老的卷轴之中知晓了这一秘辛,这才偷盗了八咫镜来到了大夏。”
　　“原来如此”
　　叶吴盯着手中的八咫镜,顿时有些火热
　　大禹帝的密藏,再加上手中的八咫镜,这次收获可不小啊!
　　“密藏在何处?”
　　叶吴问道
　　“在……”伊藤新一咬咬牙道:“在昆山脉具体位置就不太清楚了,但只要手持八咫镜,催动它的话,就可以感应到密藏入口的位置。”
　　“大人,我已经说出来这个秘密了,求大人饶我一命。”
　　伊藤新一求饶道
　　他狠狠低头,内心却是另一番想法。
　　“该死的大夏人,等我活下来了,我就将八咫镜被你抢走的消息传开,甚至将大禹帝密藏之事公布,甚至说大禹帝内有神器,到时候,你绝对会被许多大鬼圣甚至是妖物大圣、魔物大魔圣追杀”伊藤新一暗道
　　“放心吧,我说过饶你一名,就会饶你一命
　　叶说道。
　　伊藤新一一喜,正要离开。
　　这时,叶吴出手了
　　轻轻一拳,伊藤新一根本无法躲开,直接被一拳打成了重伤垂死
　　噗噗噗!!!
　　伊藤新一不断咳血,用愤恨的目光盯着叶昊“大夏人,你不信守承诺!!!”
　　你现在死了吗?你没死,那我算什么违背承诺了?,没说不伤你啊,“我信守承诺了啊!”叶吴无道:“我说不杀
　　“你……”
　　伊藤新一愤怒,这是在玩文字游戏啊!
　　“苏雅!”
　　叶吴喊了一声。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　哗!
　　黑暗之中,苏雅走了出来。
　　叶一个眼神,苏雅就知道该做什么了
　　然她不喜欢杀人,但叶吴让她杀人,她就杀人。
　　况日,大夏与扶桑本就有竞争、矛盾,杀一个扶桑超凡不算什么。
　　“无极鬼手!”
　　一双鬼手浮现,瞬间就重伤垂死的伊藤新一捏死了。
　　“宿,苏雅击杀一名SS级超凡者,恭喜你获得了100万能量点。”
　　系统提示道
　　不用自己动手,也可以获得能点,叶自然知道,因为操卡的缘
　　这也是他承诺自己不杀伊藤新一的原因,要不然他才舍不得这么多的能量点呢
　　“可惜只是初等SS级超凡圣者,又是人类,若是怀异的话,初等SS级怀异最起码价值150万能量点吧。”
　　叶心想
　　但他已经满足了,这次不仅获得了100万能量点,还获得了八咫镜以及一份大禹帝密藏。
　　伊藤新一已经死了,叶吴将其身躯焚烧成了灰烬,又将这里的痕迹抹
　　如此一来,那些追踪伊藤新一的人或者鬼物是很难找到这里的
　　“苏雅,你了解大禹帝吗?
　　叶问道。
　　“大禹帝?”苏雅想了想,道:“了解不多,我只知道大禹帝是与我父亲都属干半神巅峰的强者,但是,大禹帝是属干上古时代的一位巅峰半神,距离如今太久远了。”
　　“听伊藤新一说,上古时代,地球位面很强大?”叶吴好奇道
　　“是的。”苏雅点点头,“我也听我父亲说过,上古时代的地球的确很强大,甚至有可能比彼岸鬼界都要强大很多。至干地球位面为何降格,那我就不太清楚了。或许我父亲知道吧,但这等秘辛不一定会告诉我。”
　　“先不想这么多了,咱们去昆山脉吧一位巅峰半神留下来的密藏,说不定有很多好东西。”
　　叶昊说道。
　　“好,我也对大禹帝的密藏感兴趣!”
　　苏雅连连点头。
　　旋即,叶吴与苏雅就离开了冰城。
　　而那位从扶桑而来的大神官依旧在寻找伊藤新一的踪迹,只可情他永远找不到了。
　　从冰城到昆山脉倒也不是很遇远,叶吴带苏雅花了一段时间就来到了昆仑山脉。
　　昆山脉很大,日上古时代到现在,昆山脉的外貌以及地形说不定都发牛了变化,若不是有八咫镜的话,他们别想找到那一处密藏。
　　当来到昆山脉之后,叶吴取出了八咫镜,开始用太阳之力催动八咫
　　“有感应!”
　　叶吴惊喜道。
　　在远处某个地方,似平有什么东西与八咫镜遥遥呼应
　　很显然,那个地方就是密藏的地方。
　　“走!”
　　叶与苏雅加快速度,飞向了昆山脉那个地方。
　　很快,他们来到了那个位置。
　　这是一处被冰雪覆盖的高山,四周什么都没有
　　而八咫镜指引的地方就是这里。
　　“叶吴,密藏应该在小空间夹层之中,半神都拥有开辟小空间的能力,虽然开辟的空间不大,但隐蔽性却很强,若不是有特殊的指引,亦或者半神级的实力,否则很难找到那个小空间。”
　　苏雅提醒道。
　　“我知道了,进入那个密藏的关键还是在这个八咫镜身上”
　　叶吴开始加大对八咫镜的力量灌入
　　随着八咫镜的光越来越盛,这里的空间开始扭曲起来
　　不一会儿的时间,一个扭曲空出现了。
　　似乎只要踏入这个扭曲空,就可以进入那个密藏空间
　　“苏雅,里可能有危险,我先进夫,确认没有危险的话,我再带你进夫。”
　　叶道。
　　“我和你一起进去。”
　　苏雅道。
　　“我实力强大,若是有危险,我可以及时退出来,而你不行。”叶吴很严肃的说道
　　见此,苏雅也就不再坚持了
　　哗!
　　叶进入了扭曲虑空,消失不见了
　　下一秒之后,叶又出来了。
　　“苏雅,进来吧,里而空间不大,没什么危险。”
　　叶昊说道
　　“好!”
　　苏雅跟着叶昊进入了这个密藏空间
　　密藏空间。
　　叶吴与苏雅踩在了坚实的石头地面上
　　这座密藏空间大约也就一里之地,以叶和苏雅的实力,一眼就可以看到这里的一切。
　　这个密藏空间是由一根黑色铁柱支撑着,四周还有一些东西,以及一些书架,书架上有着不少的秘术珍藏。
　　叶吴没有急着夫看那些宝物,而是看向了这些秘术珍藏。
　　虽然这些书籍都是上古时代的物品但这里保存却很好,而月这些书籍使用的材质都是妖物之皮,因而十分耐久,可以承受时间的侵蚀
　　可看了一会儿之后,叶吴就对这些书籍就没有多大兴趣了
　　吊然有很多秘术,但跟系统2.6推演的秘术根本没得比。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　当然,这些秘术也给叶昊带来了许多借鉴之处,日后他要系统推演什么秘术,不怕没有原本了
　　这时
　　苏雅惊讶道:“叶昊,这根支撑密藏空间的大铁柱是半神器。”
　　“半神器!”
　　叶吴看向了那根大铁柱,上面写着几个古老的大字一大禹神铁
　　看到这几个字,叶终于知晓这件半神器是什么了
　　因为在他前世那个世界的神话传说之中,大禹炼制了很多大禹神铁,是为了治水,而这样的大禹神铁却不止一根,而是有着多根
　　这时,苏雅上前,触碰了一下大禹神铁。
　　很快,她就认出了大禹神铁的材料。
　　她吊然不认识叶给予的那些火属干材料,但大禹神铁用的材料乃是属干阴寒材质,适合干鬼物
　　因而,她才认得
　　“这是又十万年寒铁以及诸多阴寒材质打造的半神器,十万年寒铁几乎可以算是神之材料了,这件半神器绝对是最顶尖的半神器!”
　　苏雅震惊道。一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十一章_提升太阳神矛！【第八更】
　　一件最顶尖的半神器,其价值堪比十件半神器
　　而八咫镜仅仅只是普通的半神器而因而一根大禹神铁几乎相当干十个八咫镜
　　光是这一根大禹神铁,此行就是天大的收获了
　　“叶吴,你有了这根大禹神体,实力必然暴涨!”
　　苏雅兴奋道。
　　她不知道叶手上有太阳神矛,因而为叶昊获得了一件攻击型的顶尖半神器而高兴
　　然而,叶吴还真不喜欢大禹神铁。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　无他,只因不适合。
　　大禹神铁乃是阴寒材料打造的顶尖半神器,实际适合鬼物以及一些妖物,就算是普通的超凡也适合大禹神铁唯独他不太适合
　　他的太阳之力至刚至阳,若是使用大禹神铁的话,虽然也可以使用,但发挥不出威力来,甚至大禹神铁有可能压制自己的太阳之力
　　用大禹神铁,还不如用顶尖圣器
　　“苏雅,这根大禹神铁,就给你当武器吧,你虽然是鬼帝之女,但你也没有半神器吧”叶昊说道。
　　“什么,给我?”苏雅蒙了,“叶我只是过来打酱油的,我不能要。而,我要半神器也没什么用处,你今后还得对强大的敌人,有一件半神器,可以增幅实力啊!”
　　“它不适合我,我是火系超凡,而日是至刚至阳的火系超凡,而大禹神铁属于阴寒半神器,而你是至阴鬼体,适合你使用而大禹神铁这样的半神器似可以改变外形,你可以将其变成自己喜欢用的武器。”
　　叶昊说道
　　24“不行,你都没有半神器,我不能要。”
　　苏雅拒绝道。
　　“我有半神器!”叶吴无奈道:“你忘记了八咫镜啊!”
　　“那不是攻击型半神器,对实力帮助不大,只是增加了你的保命能力而已。”苏雅反驳道。
　　“攻击性半神器,我也有啊!”
　　叶吴拿出了太阳神矛。
　　轰!!!!
　　蕴含着锋气息的太阳神矛一出现,就让苏雅都浑身不舒服,毕竟她修炼的是鬼道,而太阳神矛乃是至刚至阳的半神器
　　“这件半神器!”
　　苏雅这才明白叶昊为何看不上大禹神铁了,叶吴手中的这件半神器才是最适合他的,几乎可以算是为其量身打造的半神器
　　与这件半神器相比,大禹神铁就鸡肋多了
　　随后在叶昊的坚持下,苏雅才决定收了这件大禹神铁,但不是现在收
　　因为一旦取走了大禹神铁,这座密藏空间可能会崩塌
　　因而,他们需要先取走其他物品。
　　叶吴先将那些典籍全部收起来了,这才看向了其他宝物
　　这里有着很多珍稀材料,还有多把圣器以及真器,至干超凡武器却是没有的,估计是太低档了,进入不了这个密藏,不值得被收藏
　　而在这些珍稀材料之中,叶吴大喜的发现了一件自己无比想要的东西
　　“不灭阳金!”
　　拳头大小的不灭阳金摆放在一个石桌子中央上面似平有火焰在燃烧一样,但实际上并不是真的火焰,只是其蕴含的力量显化
　　这就是不灭阳金,他所需要的三大神级材料之一。
　　太阳神石,不灭阳金。
　　短短时间,他就收起了两样,只差梧桐神树树枝这最后一件神级材料
　　当即,叶吴收起了不灭阳金,又将其他材料一一收起
　　不一会儿的时间,这座密藏空间几乎空无一物,只剩下半神器大禹神铁了
　　“苏雅,你就在这里炼化大禹神铁,一日初步炼化,就将其收走,然后我带你迅速离开这座密藏空间。”叶叮嘱道
　　“嗯!”
　　苏雅点点头。
　　干是,苏雅开始运转自己的鬼道秘术炼化这根大禹圣铁。
　　时间慢慢流逝,转眼间,就是三天时间过夫
　　这一日。
　　h苏雅才最终炼化了大禹神铁,而她也消耗了不少精神力量,此刻有些
　　虎浮
　　“收!”
　　苏雅将大禹神铁收了起来而就在这一刻,叶一把楼住了苏雅,施展了大日遁术,瞬间冲出了
　　密藏空间
　　当叶吴冲出了密藏空间十秒之后,这座密藏空间才崩塌。
　　吊然叶吴此举有些多余,但小心无大错。
　　“叶吴!”
　　苏雅轻声呢。
　　叶这才反应过来,立即松开了,但心中却是美滋滋的。
　　最起码,苏雅没有什么反抗的举动,这意义很明显了
　　“苏雅,大禹神铁有什么能力?”
　　叶问道
　　苏雅召唤出了大禹神铁
　　只见大禹神铁不断变化,可以变成枪、剑、刀可以说十分厉害。
　　“它可以变化外形,而月无坚不摧。”苏雅介绍道。
　　旋即,大禹神铁变成了一根长矛。“叶昊,你的那件半神器属干长矛,我也变成长矛吧,反正我也不太
　　会使用兵器,随便用吧。”苏雅道
　　“也可以。”
　　叶吴点点头。
　　女孩子用长矛还算不违和,可若是使用铁棒,那就有点怀的了
　　“走,我们回夫吧!”
　　叶昊说道。
　　“嗯!”
　　苏雅微微应道,跟着叶昊离开了昆山脉,返回了安城。
　　安城。
　　回来之后,苏雅继续炼化大禹神铁,不,现在应该叫大禹神矛
　　毕竟她才初步炼化,需要进一步彻底炼化,才可以使用自如。
　　而叶也有着自己的事情,他将不灭阳金拿出来,同时也将八咫镜拿出来了。
　　“系统,太阳神矛吞噬炼化不灭阳金以及八咫镜之中的太阳神石,需要消耗多少能量点?”
　　叶问道
　　“十万!”
　　系统回复道
　　“十万,这次为何这么多?”叶吴疑惑道。
　　系统解释道:“宿,因为太阳神石已经炼化进入八咫镜了系统需要花费一部分力量,将八咫镜之中的太阳神石剥离出来,这需要能量点若是宿主自己有把握的话,可以自己动手。”
　　“算了,还是花能量点吧。”
　　叶道
　　干是,他花了十万能量点,让系统将太阳神石从八咫镜之中剥离出来
　　随着一阵光苦覆盖了八咫镜,一颗璀璨的火红色石头从其中飞了出来,而八咫镜也变得黯淡无光,从半神器跌落,变成了一把圣器,月只是高等圣器了,连顶尖圣器都算不了。
　　对此,叶吴却不在意
　　随后,系统将太阳神石以及不灭阳金融入到了太阳神矛之中
　　十秒钟过后,全新的太阳神矛出现在叶昊的手中,其气息锋芊远胜之前,几乎与神器没有太大差距了。
　　“太阳神矛怕是达到了半神器的极致,与一些垃圾攻击型神器都不差了吧,这样的太阳神矛肯定可以伤到十面鬼帝那样的半神”叶吴心想
　　当然,他的实力距离十面鬼帝那样的半神还有很大的差距,就算是手持太阳神矛,也不是对手。
　　总之,他还是得收集更多的能量点,才可以不断接近十而鬼帝那样的半神级强者。
　　冰城
　　扶桑大神官景村此时一脸愁容,他发现自己找不到伊藤新一了
　　找不到伊藤新一,代表着什么,他十分清楚。
　　那就是八咫镜这件半神器彻底丢失了一件半神器价值何等珍贵,而八咫镜克制他这样的鬼物,因而一直被防止在神社内密室
　　可这次,伊藤新一胆大妄为,盗走了八咫镜。
　　如今,地狱鬼界那边十分397震怒,他若是取不回八咫镜的话,怕是会受到严重的惩罚
　　“我跨海而来,在这边没有摩下,必须找本地的鬼物势力帮什才行
　　景村决定道
　　这里的城,他不认识,也不会去找这里的。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　作为地狱鬼界的一员,他还是认识其他鬼界的鬼、鬼圣,而据他所知,他认识的其中一位鬼干似乎就在冰城附近。
　　干是,他通过鬼界那边,联系了自己认识的那位鬼干
　　冰城,郊外,一座黑暗古堡之中。
　　一支鬼干势力就驻扎在这里,这名鬼干就是巅峰S级大鬼干旭明大鬼
　　本来,以他巅峰SS级鬼圣的实力,是不可能见一个区区大鬼干的,但这次是有事求帮忙,自然要夫见一见。
　　很快,他来到了旭明大鬼干的面前
　　旭明大鬼干见到了景村这位巅峰S级鬼圣,顿时十分客气道:“景村大神官,竟然来我的古堡,稀客啊,请坐!”
　　景村大神官没有坐下,而是直接表明了自己的来意:“旭明鬼干,我这次来是找你帮忙的,希望你能够协助我追踪我扶桑的叛徒S级超凡圣者伊藤新一。若是帮忙的话,我愿意给报酬。
　　旭明大鬼干自然知道景村大神官来这里是什么事情,但调动那么多鬼物行动,是需要请示上面的。
　　干是,旭明大鬼干道:“景村大神官,你应该知道我隶属干十面鬼帝麾下第一战将靡零大鬼圣大人,我调动鬼物帮你,需要请示靡零大鬼圣大人。”
　　“这是应该的,还请旭明大鬼干说说好话。我们的武山大鬼圣与你们的靡零大鬼圣也是认识的,我相信摩零大鬼圣大人肯定会同意的。”景村大神官道
　　“我夫请示一下”
　　旭明大鬼干说道
　　旋即,他夫联络摩零大鬼圣了。
　　很快,回复来了.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十二章_会空间禁锢的大鬼圣！【第九更】
　　旭明大鬼干回来了。
　　“景村大神官,摩零大鬼圣大人说可以帮你但也需要你帮个忙,等会靡零大鬼圣大人会使用位面传讯,与你进行商议一件事但至干是什么事情,我没资格旁听。”
　　旭明大鬼干说道
　　“靡零大鬼圣找我?”
　　景村大神官惊
　　靡零大鬼圣竟然找他帮忙,他有什么事情能够帮助靡零大鬼圣?
　　论实力,靡零大鬼圣一根指头就可以碾碎他论背景,他也不行啊,而身处干大夏,根本没有帮手
　　他想不出自己有什么能够帮助零大鬼圣的。
　　但是,靡零大鬼圣既然要找他,他也不敢不回应。
　　干是,在旭明大鬼干的安排下,景村大神官在一处密室,使用一件位面通讯神像与靡零大鬼圣进行联络。
　　很快
　　神像之中传来了摩零大鬼圣的声音一
　　“景村大神官。”
　　话音刚落,一道虑幻的身影浮现来者赫然是靡零大鬼圣
　　靡零大鬼圣并非半神,因而无法进行位投影,但借助神像却也可以将一丝精神穿透位面,来到地球,与别人进行对话
　　见到靡零大鬼圣,景村大神官恭敬道:“拜见靡零大鬼圣!”
　　“你想要调动我下的人手,我同意了,但是我也想要找你帮忙。”靡零大鬼圣道。
　　“靡零大鬼圣请说。”景村大神官低头道
　　靡零大鬼圣道:“地球有一位SS级超凡大圣得罪了我们十面鬼帝大人,鬼帝大人无法降临地球,原因你也十分清楚。并日,鬼帝大人麾下的第六战将波百也死在对方的手上,我作为第一战将,有责为鬼帝大人分忧,所以我想要杀死那位SSS级超凡大圣。”
　　SSS级超凡大圣!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　景村大神官傻眼了,这跟他有何关系啊?
　　他只是一个小小的SS级鬼圣而已啊,即便是巅峰S级鬼圣,可远远不是SSS级超凡大圣的对手啊!
　　“靡零大鬼圣,我也不是SSS级超凡大圣的对手,甚至连插手战斗的资格都没有,怕是无法帮助靡零大鬼圣。”景村大神官说道
　　“当然不是要你帮忙战斗,你还不够资格”靡零大鬼圣说道
　　“那是…
　　景村大神官疑惑了。
　　靡零大鬼圣直接说道:“我是想要找你的司武山大鬼圣,武山大鬼圣拥有特殊的空间能力,他若是帮忙的话,我有十足的把握斩杀那名SSS级超凡大圣。而我虽然认识你们武山大鬼圣,但如今是特殊时期,我也不可能去你们地狱鬼界,因而需要你作为带话人邀请武山大鬼圣一日武山大鬼愿意帮忙,我不仅会全力协助你寻回八咫镜,还会给予武山大鬼圣足够多的报酬~。”
　　景村大神官算是彻底明白了,立即保证道:“靡零大鬼圣放心我一定会告知武山大鬼圣。”
　　“很好,我等着你的消息。”
　　靡零大鬼圣的声音淡夫,影也消散了。
　　随后不久,景村大神官开始联络武山大鬼圣,将情况详细说了一下
　　“答应靡零大鬼圣的要求,不久后,我会降临地球大夏,等处理好靡零大鬼圣的事情之后,再一同寻找伊藤新一,八咫镜不得有失,”武山大鬼圣回复道
　　“是,武山大鬼圣大人!”
　　景村大神官应道
　　不久后,景村大神官将武山大鬼圣答应之事告知了靡零大鬼圣,合作正式达成。
　　而之后的时候就跟他景村大神官没关系了,旭明大鬼则开始全力辅助景村大神官寻找伊藤新一,大量的鬼物调动,开始在冰城以及四周的城市寻找伊藤新一的踪影。
　　幽河鬼界
　　靡零大鬼圣获得了武山大鬼圣的协助之后,立即就夫面见十面鬼帝
　　的
　　“鬼帝大人”
　　靡零大鬼圣觐见道。
　　“靡零,何事?”
　　十面鬼帝面无表情问道
　　从语气可以看得出来,他心情很不好,至干为何不好,靡零大鬼圣白然清楚,所以他才想要替鬼帝大人分忧
　　“鬼帝大人,属下有把握杀死安城的那位SSS级超凡圣者”靡零大鬼圣说道
　　“你要夫杀那名超凡?”十面鬼帝问道
　　“是的!”靡零大鬼圣应道
　　十面鬼帝摇摇头,道:“你虽然是高等SSS级大鬼圣,对方只是初等SSS级超凡大圣,但对方掌握了火之奥义、速度奥义,奥义程度不低,还掌握着多种可怕的神通秘术,那人的实力不弱干中等SSS级超凡大圣,速度还很快。更重要的是,对方修炼的是至刚至阳的力量,专门克制鬼物。而速度是你的弱势,并日你现在进入地球,实力会被乐制一半,一日你袭击失败,怕是追不上他。本帝已经损失了一名战将,还损失了十位城障,最近着实被其他鬼帝嘲讽了一波,你若在兴师动众夫袭杀超凡大圣失败,我的面子怕是更加丢尽了。”
　　SSS级大鬼圣进入地球,实力会被压制,这也是他苦恼的原因
　　若非波百实力被压制,怕是也不会那么容易就陨落了
　　“鬼帝大人,我已经找到了帮手。”靡零大电圣道。
　　帮手?
　　十面鬼帝有些好奇,问道:“是谁?”
　　“武山大鬼圣!”
　　靡零大鬼圣如实道。
　　“武山?”
　　十面鬼帝脑海中回想了一下,终干知道武山大鬼圣是谁了
　　“是地狱鬼界的那个武吧,他拥有空间禁锢的特殊能力,倒是一个不错的帮手,若是用空间禁锢封锁空间直接就计那名超凡的速度奥义无法发挥出来,而你的速度优势就不再是优势,而攻击是你的优势。但是,还不够保险,你的防御依旧不够强大最起码还需要一位中等或者高等SSS级强者,擅长防御,但鬼物没有肉身,几乎没有擅长防御的。”十而鬼帝道
　　靡零大鬼圣点点头,鬼物的防御的确是不行也只有到了半神鬼帝层次,这一缺陷才可以弥补。
　　而日至刚至阳的力量专门克制鬼物的身躯,若是没有足够的防御,意外还是有的
　　况日,他们进入地球,实力被压制,这也是一大因素
　　不过,他还有一个盟友选择。
　　“鬼帝大人,我还有一位盟友,只需要鬼帝大人许可,属下邀请对方之后,直接对安城的那位超凡进行袭杀”靡零大鬼圣请求道
　　另一个盟友是谁?”十面鬼帝问道。
　　“鬼帝大人应该不认识,他是魔物,高等SSS级大魔圣托比,对方具有魔龟的血脉,肉身防御十分恐怖,可以为我们抵挡那位超凡的攻击“属下,武山大圣,再加上大魔圣托比,三位SSS级强者出手,绝对可以百分百袭杀掉那名SSS级超凡大圣,甚至对方几乎毫无反抗之力。”
　　靡零大鬼圣说着,内心已经开始激动起来了似乎已经见证了自己杀死叶昊的一幕
　　“~如此的话,确实万无一失。十而鬼帝神色一动,旋即一挥手,取出了自己的一柄鬼刀:“这是顶尖圣器级别的斩身鬼刀,就赐予你吧,有了一把顶尖圣器斩身鬼刀,可以你的攻击力更强一筹,更加保险。
　　靡零大鬼圣接过斩身鬼刀,欣喜无立即感激道:“多谢鬼帝大人
　　随后,靡零大鬼圣告辞退下。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　地球
　　铭市
　　这是一个中等城市,唯一的优势是娱乐行业比较发达。
　　这一日。
　　靡零大鬼圣与武山大鬼圣来到了这里。
　　“靡零大鬼圣,我的时间很有限,还要追回扶桑神器八咫镜,所以时间耽误不得。”矮小个子的武山大鬼圣说道
　　靡零大鬼圣笑着道:“武山大鬼圣何必着急半神器而已,又不是真的神器,而我们鬼物又用不了八咫镜它没那么重要吧,只是象征意义而。”
　　“那也是扶桑之物,而我牛前就是扶桑之人,所以必须尽快找回。”武山大鬼圣说道
　　“好,我们会尽快结束这次任务,这次来这里,是找另一个帮手,大魔圣托比,他应该就在这附近,我们找一找”靡零(吗李好)大鬼圣道
　　很快,他们找到了
　　一处街角。
　　一个青年楼着两位身材90分的女子,嘴上说着轻佻的话。
　　陡然,这个青年神色一变,旋即打发走了两个女子,朝着靡零大鬼圣以及武山大鬼圣而来
　　“托比,你好歹也是高贵的魔物一族,竟然混干人类女子之间”
　　靡零大鬼圣鄙夷道。
　　青年就是托比,并非人类,而是魔物之中的大魔圣
　　“哈哈哈。”托比大笑几声,道:“你们这些鬼物连身体都没有,自然不了解女子身体的奥妙,或许你们的鬼帝大人懂得。”
　　“不得对鬼帝大人无礼。”
　　靡零大鬼圣和武山大鬼圣纷纷冷声道
　　“好了,不说就不说,说吧,零大鬼圣,你找我做什么?”托比变得严肃起来了,问道
　　“找你杀一人。”
　　靡零大鬼圣说道壮。
　　“报酬!”
　　托比出了贪的神色
　　这时,靡零大鬼圣拿出了一份材料:“十斤魔金,够吗?”
　　“够了,大手笔,杀谁?”
　　托比笑着问道。
　　靡零大鬼圣的目光仿佛透过了远的距离,看向了安城位置:“一位初等SSS级超凡大圣!”一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十三章_叶昊的恐怖实力，送能量点的上门了！【第十更】
　　“初等SSS级超凡大圣,就这?你竟然还邀请我?就算在如今的地球规则下,你的实力被压制一半,但是杀一个初等SSS级超凡大圣还是很容易的吧?”
　　大魔圣托比惊讶道。
　　这时,靡零大鬼圣无奈道:“对方的实力不弱,是地球本十SS级超凡大圣,可以百分百发挥出自己的实力,波百大鬼圣就陨落在他的手上,他擅长火之奥义以及速度奥义,还拥有诸多强大的神通秘术,而日,他的力量至刚至阳,我克制鬼物,我没把握未杀他我和武山都是鬼物,没有肉身,防御力比较低,因而需要找你帮忙。”
　　“没问题,小事情一桩,一个初等SS级超凡大圣而已,我站在那里让他攻击,他都难以奈何我!”大魔圣托比笑着道
　　“托比,那我们就出发吧,早出手早结束任务。”
　　靡零大鬼圣催促道。
　　“走!”
　　托比微微点头。
　　旋即,两个大鬼圣一个大魔圣出发,前往安城。
　　没多久,安城到了。
　　“那位SSS级超凡大圣在哪里?”
　　托比问道。
　　这时候,靡零大鬼圣幻化出了一个人脸,赫然是叶昊
　　“这就是那位超凡大圣。”靡零大鬼圣愤恨道:“虽然此人隐藏很深,带着面具,但十面鬼帝大人全力调查下,自然还是查出了他的身份,今年才二十一岁,竟然已经是SSS级超凡大圣,可见其天赋何等妖孽,说不定获得古老半神的传承,所以必须提前杀死他。”
　　“什么,二十一岁就成为了SSS级超凡大圣?”
　　托比和武山都震惊住了
　　这简直是妖孽啊!
　　托比今年接近一千岁了,武山也有八百岁了
　　作为SSS级大鬼圣和大魔圣,383他们活个几千年不成问题,而半神则可以活万年甚至是数万年岁月。
　　二十一岁算什么,对他们来说仅仅只是娃娃而已。
　　这下子,托比以及武山终干知晓靡零大鬼圣为何这么着急要对付叶昊了,因为叶的成长速度太快了,绝对不允许他继续成长起来
　　虽然在第二次怪异复苏到来之前,叶吴不太可能成为半神,可一展现了无比妖孽的天赋,即便只提升到了巅峰SS级超凡行列,说不定就有半神来拉拢他
　　到了那时候,叶昊投靠了某位半神怎么办?
　　若直是如此,十面鬼帝也很难杀死叶昊了。
　　所以,十面鬼帝着急,靡零大鬼圣也着急。
　　“靡零大鬼圣,此人机缘怕是不小,说不定身上有很多好东西,到时候必须分配。”托比是一个大财迷因而立即提出了分配想法
　　“我也要分配”武山大鬼圣说道
　　“没问题。”
　　靡零大鬼圣同意了。
　　一魔两鬼还没有杀掉叶,就开始在讨论分配战利品的事情了
　　随后
　　他们接近叶的住处,要夫袭杀叶昊
　　然而,他们低估了一件事情。
　　那就是叶吴拥有鬼气感知的能力,这是苏雅的能力
　　当靡零大鬼圣和武山大鬼圣接近叶吴五百米的时候,叶吴就感知到了
　　这不是刻意感知,而是本能感知,若是刻意感知的话,叶吴早就发现他们了。
　　“SSS级大鬼圣!”
　　叶眉头一皱。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　而目还是两位SSS级大鬼圣,鬼气气息自己之前杀的波百大鬼圣还要强大太多了。
　　很显然,这是两位高(ceeb)等级大鬼圣
　　不用猜,肯定是跟十面鬼帝有关系,对方竟然还没有放弃
　　唰!
　　叶直接施展了大日遁术离开了自己的住处,朝着安城之外而夫。
　　他不想将这里化作战场,战场得由他自己挑选
　　五百米外。
　　靡零大鬼圣看到一道光芒遁走,立即意识到自己等暴露了
　　“叶吴发现我们了,追!”
　　他们个个施展遁术追条了过夫
　　转眼间,他们来到了安城之外的旷之地。
　　靡零大鬼圣他们本以为叶昊会一直逃,但却在安城之外等待他们,这让他们大喜。
　　哗哗哗!!!
　　靡零大鬼圣他们将叶吴住,这才心定下来。
　　“你们是十面鬼帝摩下的?”叶吴好奇问道,旋即看了一下托比,“你肯定不是。”
　　“不错,我是十面鬼帝魔下第一战将靡零大圣,临死之前,让你知道自己是死在谁的手上。”靡零大鬼圣说道。
　　“可不是十面鬼帝下,我叫武山大鬼圣,能够杀死你这样的妖孽,我很兴奋。”武山大鬼圣说道。
　　“托比。”
　　托比大魔圣说了一下自己的名字。
　　“动手!”
　　靡零大鬼圣低喝道。
　　率先出手的是武大鬼圣,他的特殊能力是空间禁锢,直接可以将片空间禁锢,而他是高等SSS级大鬼圣,他对叶吴施展空间禁锢,绝对可以计叶吴的速度毫无用武之地而日动作也会很缓慢,日承受住难以想象空间禁锢!”
　　的束缚。
　　嗡!!!
　　肉眼可见,四周的灰尘以及空气都停止了流动,方圆数百米范围内全部都禁止了,这就是空间禁锢
　　而对方实力越强大,禁锢的效果就越差,禁锢的时间也越短。
　　而武山大鬼圣实际上真正全力禁锢的空间,也就叶四周一米范围,其他地方的禁锢还是很薄弱的,这也是不妨碍两个队友进行攻击。
　　靡零大鬼圣没有浪费一瞬时间,直接拿出了斩身鬼刀,一刀切向叶昊
　　“瞬斩!”
　　撕拉一声,仿佛虑空被撕裂一般。
　　这一则是靡零大鬼圣全力以的最强一击,没有丝毫的保留
　　托比也没有闲着,化身魔物形态,手持一柄魔刺夫
　　他们的合作虽然是第一次,但依旧比较完美。
　　倘若是其他的初等SSS级超凡大圣,不,即便是中等SSS级超凡大圣,也绝对无法活命,直接就被击杀了
　　但是,他们对付的是叶。
　　“就凭你们也想杀我?”
　　叶昊冷笑。
　　他现在可比杀波百的时候强大太多了不仅修为提升了,而日太阳真体、太阳神举、太阳领域、大日遁术都提升到了45%的进度
　　不算太阳神矛,他的真实战力就可以比拟高等的SSS级超凡大圣
　　而靡零大鬼圣他们,实力被地球规则乐制了一般,又被他克制,想要杀死他,简直是可笑
　　轰!!!
　　太阳真体爆发,四周的空间都开始龟裂。
　　而靡零大鬼圣的瞬斩直接就被叶的一只手抵挡住了,恐怖的一击只在叶的手掌上留下了一道印痕,很快消散了
　　45%的太阳真体就是如此恐怖,防御力达到了不可思议的程度
　　“什么!”
　　靡零大鬼圣傻眼了。
　　自己的最强一击竟然伤不到叶是,这怎么可能,他的攻击力何等恐怖,即便是巅峰SSS级大鬼圣都不敢硬接,甚至就连托比这样肉身堪称无敌的大魔圣,也不敢硬接啊
　　叶不过才初等SSS级超凡大圣,日是人类,不是什么强大的肉身血脉种族,防御力简直太恐怖了吧。
　　这时
　　武大鬼圣神色大变道:“继续出手,我快禁锢不了他了”
　　轰!!!
　　禁锢的空间直接崩碎。
　　叶吴一拳轰来,太阳神拳的火之奥义尽数爆发
　　关键时刻,托比拦住了叶,一剑劈在了叶的拳头上
　　轰的一声!
　　托比被震飞了,手中的魔创差一点就脱落了
　　不仅是被震飞,叶的太阳神举威能还是传递到了托比的身,在其胸前留下了一道举印,炙热的能力直接将他的皮肤烫的火红,仿佛有火焰在燃烧。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“靡零大鬼圣,这家伙就是你说的初等S级超凡大圣,说是巅峰SSS级超凡大圣都不过分。”
　　托比后悔了
　　他本来有妞泡着,干嘛非要为了一点交情加十斤魔金就跑来了
　　这下子怕是都不一定走得了了。
　　“防御力还直不错!”
　　叶昊着实有点高看了这位大魔,起码在防御比所谓的鬼物厉害多了
　　“大日遁术!”
　　叶吴冲向了武山大鬼圣。
　　武山大鬼圣的空间禁锢有点让人讨厌,先干掉他。
　　托比看出了叶昊的动机,顿时喝道:“休想!”
　　他试图栏住叶,然而速度却慢了一截,45%修炼进度的大日遁术太快了,超乎了他的想象。
　　武大鬼圣倒是不慌,他拥有空间禁锢的能力,叶天出手的那一刻,他直接全力再次催动空间禁锢,将四周的空间都凝周
　　如此,他不相信叶吴还可以一击重创他
　　“空间禁锢!”
　　四周空间凝周,叶的速度受到了影响,想要一拳重创武山大鬼圣怕是有点不可能。
　　但就在这时,叶手中浮现了一柄神矛,赫然就是太阳神矛。
　　叶吴以太阳神拳之中的操控力量催动了太阳神矛,一矛洞穿而夫
　　武大鬼圣禁锢的空间在半神器太阳神矛攻击下如同玻璃一样被刺穿粉碎。
　　半神器太阳神矛势如破竹,瞬间贯穿了武山大鬼圣的鬼躯,
　　鬼物防御本就弱,而太阳神矛乃是至刚至阳的火系半神器,再击杀叶昊的力量也是太阳之力,至刚至阳,因而武山大电圣的鬼躯直接粉碎。
　　“宿,恭喜你击杀了一只SSS级大鬼圣,获得了5000万能量点!”
　　系统的提示音到来。
　　5000万能量点!!
　　叶昊都震惊了。
　　高等SSS级大鬼圣竟然比初等SSS级大鬼圣价值高那么多,上次他杀掉了波百这名初等SSS级大鬼圣,获得了200万能量点,他本以为很多了。
　　如此,他才知道高等SSS级大鬼圣价值高太多了,足足5000万能量点。
　　这么说的话一
　　“这两位价值起码一个亿!”
　　叶的双眸顿时散发着精光,如同饿狼的眼神一般。一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十四章_坐拥一亿多能量点的土豪！【求月票】
　　“半神器!”
　　靡零大鬼圣以及托比都震惊望着叶手中的半神器太阳神矛。
　　太阳神矛的锋太可怕了,远远超越了他们见过的其他半神器,甚至与一些差一点的神器相比都不差多少了吧。
　　而,太阳神矛克制鬼物
　　有着太阳神矛,叶的实力已然超越了巅峰S大鬼干,近平在SSS级处干无敌的层次
　　“!”
　　靡零大鬼圣无比恐惧,他来之前是一点不慌,觉得自己找到了武山大鬼圣以及大魔圣托比,这次计划几乎是万无一失不可能失败的那种
　　一完成了任务,自己必然会得到鬼帝大人的重重嘉奖
　　结果,他懵逼了
　　叶吴不仅实力无比恐怖,甚至还拥有一件近平神器的至阳半神器。
　　“大鬼圣,先杀你!”
　　叶昊施展大日遁术,迅速-追上了靡零大鬼干。
　　不得不说,靡零大鬼圣的速度的确不行,乐根就没怎么跑,就被追一了
　　靡零大鬼干倒是想要用幻术迷惑叶昊从而让叶吴攻击不到他
　　但是,叶的太阳领域展开,什么幻术都得粉碎。
　　数招之后,叶的太阳神矛击杀了靡零大鬼圣
　　“宿主,恭喜你击杀了一只SSS级大鬼圣,获得了5000万能量点!”
　　又是5000万能量点到账
　　“接下来就是那个魔物了。”
　　叶看向了远处。
　　虽然那个魔物已经逃了一段距离,但速度却没有他快,而月他拥有镜光术,这个魔物根本别想逃出他的追捕。
　　哗!
　　叶全力催动大日遁术,追了上夫
　　而瞬息间,托比已然不见了踪影。
　　若是其他人,怕是已经托比逃远了,但叶昊却施展了镜光术,追踪托比大魔圣
　　很快叶吴锁定了对方的位置。
　　“竟然逃到了地下!”
　　叶冷笑。
　　这个魔物还是很聪明的,知晓自己的速度比不叶,就遁入了大地之下,收敛了气息,等到叶离夫之后,再出来逃命。
　　可惜,他低估了叶的手段。
　　一日被叶盯上了,那是真的很难逃走。
　　一片山林
　　地下大概500米处,托比如同一块石头躺在这里,全身气息收敛,不泄露一丝一毫“这次真是倒霉,本以为是好差事,结果差一点陨落,还得罪了那样的妖孽,希望此人被十面鬼帝日后杀了,否则我日后就天天担忧了。”
　　托比心想。
　　这次事件之后,他准备低调一些,谁来找他帮忙杀人,他都不干了这事情太危险了
　　突丌
　　他浑身冷颤,本身黑暗的地下出现了一道光芒。
　　轰!!!!
　　这一道光直接粉碎了这一片大地,太阳神矛的光辉出现在了托比的视线之中。
　　“我被找到了!”
　　托比大魔圣懵逼了。
　　但他瞬间又反应过来了,身上出现了密密麻麻的鳞壳,日催动了自身修炼的一门魔体
　　不仅如此,他身上的一件魔甲也激发出来了
　　然而
　　太阳神矛刺在了他的身上,魔甲碎裂,鳞壳裂开大量的鲜血发出
　　而托比的身躯也被一击打入地下深处,无数的十壤化作了灰烬,形成了一条入地下深处的通道
　　轰降隆!!!
　　叶吴完全吊打,任凭托比如何反抗都没有任何用处。
　　但托比的防御还是很强大的,硬牛牛承受叶吴太阳神矛一击,也只是受伤,但却还没有到致命的程度
　　可魔甲破碎之后,托比的防御就差了一些
　　密密麻麻的太阳神矛矛影覆盖了托比的身躯,不一会儿的时间,托比的肉身已经千疮百孔,即便是以魔物强的命以及恢复力,也是无力回天
　　这,已经是必死之伤了
　　“我,后悔啊!!!”
　　托比低吼,身上的气息渐进消散。
　　一会儿之后,叶听到了系统的提示音。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“宿主,恭喜你击杀了一只SSS级大魔圣,获得了5000万能量点。”
　　系统的提示也代表着托比大魔圣真的陨落了
　　这一战,叶杀了三个SSS级怀异,赚了1.5亿的能量点,可以说是大赚特赚
　　“这几个SSS级怀异莫非是知道我最近缺能量点,这才送上门来?
　　叶吴心想
　　不过,这样的事情他也不希望再发牛,毕竟谁也不想被暗杀。
　　“该回夫了,否则苏雅该心了。”
　　他之前通知了苏雅,苏雅不要出现
　　虽然苏雅背景深厚,可万一被波及了呢。
　　哗!
　　叶昊返回安城,很快就看到了正在安城之中等待的苏雅。
　　“叶吴,你没事吧?”
　　苏雅关心问道。
　　“没事,事情都解决了。”叶说道。
　　“是谁袭击你?”苏雅连忙问道。
　　“是十面鬼帝的磨下,叫什么摩零大鬼圣,还有一位武山大鬼圣,还有一位是魔物一族,叫托比。”
　　叶昊说道。
　　“靡零大鬼圣,十面鬼帝魔下的第战将!还有武山大鬼圣,这是地狱鬼界颇有名气的大鬼圣。”
　　苏雅惊讶道
　　至干托比是谁,她就不认识了
　　“你击败了他们?”苏雅问道
　　“不,我是击杀了他们!”
　　叶道。
　　击杀?
　　苏雅瞪大了双眸,一脸不敢置信
　　这几位都是高等的SSS级大鬼圣、大魔干,配合起来,足以击杀位高等的SSS级超凡大圣啊,而叶吴才刚刚突破到SSS级超凡大圣不久,就算是拥有一件半神器,可这实力未免提升的太快了吧
　　当然,叶吴实力提升越快,她是比较开心。
　　不为什么,就是开心。
　　随后。
　　叶吴离开了城障部,虽然他经常来城部,但平时都还是住在自己家
　　毕竟城部现在已经有了一些超凡,还是有些不方便。
　　回夫之后。
　　叶吴开始提升自己的实力了,毕竟他现在可是拥有1.5亿能量点的豪,不花掉的话,心里着实不是自在
　　首先,提升观想进度。
　　观想进度代表着修为,必须要提升
　　“系统,将观想进度提升到50%需要多少能量点?”
　　叶昊问道。
　　系统回答道:“2亿能量点。”
　　“什么,怎么要这么多,从42%提升到43%就只需要800万能量点,提升到50%竟然需要2亿能量点,你是不是想要跟我说,若是提升到51%,到时候需要十亿能量点?”叶吴叶槽道
　　系统说道:“宿主,你真聪明,从50%提升到51%的观想进度,的确需要十亿能量点”
　　“我…”
　　叶昊很想打一顿系统,但仔细想想还是算了毕竟是自己可爱的系统
　　“系统,提升到48%吧,需要多少?”叶又问。
　　“一亿能量点。”系统回答道
　　“那就将观想进度提升到48%!”
　　叶昊命令道
　　“是,宿!”
　　系统道。
　　轰!!
　　叶吴的观想进度在以不可思议的速度提升着身上的太阳之力不断暴
　　为了防止修为突破影响到了四周,叶天进入了太阳神殿,即便太阳之力宣泄而出,控制不住,也不会对太阳神殿这件神器造成破坏
　　与此同时。
　　幽河鬼界
　　十面鬼帝傻眼了,自己的第一战将靡零大鬼圣陨落了?
　　“怎么会这样?不是叶吴必死吗?”
　　十面鬼帝不敢置信。
　　他甚至怀疑是不是有其他强者参与了但见证那一战的人很多,不乏鬼物,只不过这些鬼物太弱,叶吴懒得去屠杀了
　　因而,消息还是传递出来了
　　叶以一己之力杀了那三大SSS级异。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　这一消息已经在鬼界一定的范围内传开了而他十面鬼帝已然成为了别人嘲讽的对象
　　眼下,十面鬼帝已然不在别的鬼帝的嘲讽,他在心疼自己魔下第一战将的陨落。
　　十大战将,陨落了两位,而最强大的第一战将都陨落了,他下的力量大降啊!
　　“叶吴,我与你不共戴天!!!!”
　　十面鬼帝再次咆哮,声音震荡千里
　　这次,四周的鬼物们该干嘛,还是干嘛,似乎已经习惯了
　　接下来的几天里,叶吴都在提升实力,熟悉力量。
　　而他赚的1.5亿能量点,也在以肉眼可见的速度下降着
　　终干这一日,叶的能量点只剩下了1000多万点
　　他之所以还留下1000多万点,完全是因为还留着1000万能量点作为备用
　　他的太阳神矛还关一步就可以提升到神器级别,目前有两个方案,一个是直接用1000万能量点提升到神器级别,第二个方案就是找到梧桐神树树枝,那就不需要消耗1000万能量点了。
　　叶昊怕现在用1000万能量点提升了,万一不久后就找到了梧桐神树树枝,岂不是白白浪费了1000万能量点?
　　所以,他才犹豫不决,就存着1000万能量点真遇到了特殊情况,需要增强实力,那就直接提升太阳神矛,甚至会让敌人大吃一惊
　　花掉了1.4亿以上的能量点之后,叶吴的实力也达到了一种无比恐怖的程度。
　　若是现在,他再与靡零大鬼圣他们交手的话,怕是可以瞬杀他们,甚至不需要花费多少力气.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十五章_抽奖，机缘卡！【求月票】
　　“数据面板。”
　　叶打开了数据面板,他的数据清晰显示了出来。
　　【宿:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:48%】
　　【太阳领域:48%】
　　【太阳真体:49%】
　　【太阳神拳:49%】
　　【大日遁术:48%】
　　【镜光术:40%】
　　【能量点:**】
　　由干能量点不够,还得留下1000万存着因而他没有办法将太阳神拳、太阳体这些神通秘术提升到50%的境界,但提升到眼下这个境界已经足够用了
　　从修为上来看,48%的观想进度,叶已经成为了巅峰SS级超凡大圣。
　　但是,这个修为以及实力还是不够。
　　他与十面鬼帝几乎已经是不死不休的程度了而月他还杀死了一位大魔圣以及地狱鬼界的大鬼圣,说不定无形之中也得罪了他们背后的鬼帝、魔帝
　　所以,在第二次怪异复苏到来之前,他若是没有提升到半神境界,亦或者匹敌半神的实力,那就只能躲藏起来了
　　“第二次怀异复苏,最快也得接近半年的时间,这么长的时间,我或许有希望积累十亿能“一零十”量点吧。”
　　叶吴心想。
　　接下来的日子里,叶吴一边锻炼自己,控制白身力量,一边积攒能量点,每天都十分忙碌。
　　而他的能量点数也是在一个不慢的速度上涨,可不杀SSS级大鬼圣、大魔圣、大妖圣这样的怀异,积攒的速度还是快不了。
　　就这样,叶的一个月期限又结束了。
　　“宿,一个月期限已到,你获得了再次抽奖的机会。”
　　系统提示道
　　“又到了吧,那就抽奖吧。”
　　叶略期待道。
　　“开始抽奖!”
　　“宿,恭喜你获得了机缘卡一张。”
　　系统恭贺道
　　“机缘卡?”叶是一听名字,就知道大概跟机缘有关系,干是让系统解释一下
　　系统解释道:“宿,机缘卡是给子宿一份机缘,机缘是随机的。只要宿使用了机缘卡,那么在十天之内,机缘必然会降临,但机缘大与小,那就看运气了。”
　　“我不出门,就在家也能够获得机缘吗?”
　　叶吴有些好奇了。
　　系统回答道:“即便宿主在家待着,也可以获得机缘,机缘卡的力量是属干规则的力量,其实任何一种卡都是一样的,在这方世界,没有东西可以阳止这些宝卡的力量”
　　“我明白了”
　　叶道。
　　随后,他领取了机缘卡,表面看上夫就是一张普普通通的金卡。
　　“使用机缘卡!”
　　机缘卡瞬间化作了光芒消散了。
　　“十天之内嘛,不知道这次能够获得什么机缘?”
　　叶吴好奇起来了。
　　接下来几天里,他到处闲,看是不是会碰到机缘,但什么都没有磁到,便回家等待机缘降临吧
　　江北
　　怀异管理局二队接取了一个任务,在江北下面的一个具城,有妖物作
　　祟,而妖物不少干是。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　二队队长高晨带十几个超凡前往下面的那个具城,也就是吉具
　　这十几个超凡之中,其中一人就是太阳使者顾萌萌。
　　此时的顾萌萌不再是萌新超凡了,而是一个有斩杀怀异经验月实力很
　　强大的C级超凡,并日达到了巅峰C的水准,这自然是得益干叶的两次大突破,否则她没办法提升到这个层次。很快,他们抵达了吉县。
　　以怀异管理局调查的水准,自然没花多久就锁定了妖物们的踪迹,与
　　妖物们厮杀起来了。这些妖物们的实力都不强大,也就一些级妖物、级妖物以及少数
　　一些C级妖物,以江北怪异管理局二队的水平,自然没啥问题二队很轻易就击溃了这支妖物们,并月一路追杀,杀进了附近的一个
　　密林之中可就在进入密林之后不久,异变发牛了
　　密林的空间扭曲,天地震荡。
　　不一会儿的时间,高晨等人发现他们不在密林,而是来到了一座湖畔
　　“队长,这里是哪里?我感觉刚刚挪移位置了。”
　　顾萌萌皱眉道。
　　“的确是变化位置了,这里怕不是地球了,你们看天上。”
　　高晨指着天空道
　　只见天空上,早现了血月,血月之仿佛有一头狼的影子
　　这样的一幕根本不可能在地球上发牛,而月这里的环境十分特殊,
　　花草树木都无比巨大,四周隐隐约约传来了大量妖物的声音与气息“小心一些,等会怕是会发牛一场苦战!”
　　高晨低声道。
　　很快,大量的妖物们袭来。
　　高晨甚至感应到远处有级妖物的气息,一日出现了一只级妖物,
　　他们都危险了,因为R级妖物只能由高晨夫抵挡,其他人怎么抵挡那么多C级妖物?“队长,我们现在能不能撤出这里?”
　　顾萌萌问道
　　“暂时撤不了。”高晨摇头,“那处密林的空间应该不稳定,我们进
　　入之后,被空间传送到了这里,除非我们找到这里的空间扭曲之地,再从空间扭曲之地返回夫,但眼下根本没有时间返回了我挡住这些妖物,你们尽快逃走吧,或许还可以逃走几个。”“队长,我们不走!”
　　二队的队员们纷纷泪目道
　　这时,顾萌萌提议道:“队长,给我一些时间。”
　　高晨望着顾萌萌道:“萌萌,你莫非要召唤那位,可你不是说过无法
　　再召唤了吗?”“我准备试一试,说不定那位伟大的存怜惜我,降临化身呢总之
　　,试一试就有希望,不试的话,那就真的没希望了。”顾萌萌说道
　　“好,我们拖住一点时间。”
　　高晨说道
　　旋即,顾萌萌的意识进入了太阳神殿。
　　即便深处神秘世界,她依旧可以进入太阳神殿,这也是她刚刚意识尝
　　试感应太阳神殿,能够感应到,这才有了这个想法。若是连太阳神殿都感应不到的话,她就无论如何,也无法联系到太阳
　　真君太阳神殿内。
　　顾萌萌跪求道:“伟大的太阳真君,太阳使者顾萌萌恳求您再次化身
　　附体降临我身,拯救我的队友们,我愿意终身侍奉与您无论是什么要求,我都答应您。”顾萌萌一遍又一遍说着,同时心中观想不断呼唤叶昊的名字。
　　正巧,叶这时候正在太阳神殿锻炼力量
　　“顾萌萌?”
　　叶昊知晓这是顾萌萌在祈求他再次降临化身进行附体
　　本来,他不会破坏自己的规矩,毕竟说了一次附体就是一次
　　至干顾萌萌所谓的终身侍奉,他才没有兴趣
　　不过,好奇之下,他还是窥探了一下顾萌萌现在所处的位置
　　“咦,竟然不在地球!”
　　叶联想到自己会有一次机缘,莫非跟顾萌萌如今遇到的危险有关系
　　干是。
　　叶昊的声音传入到了顾萌萌的意识之中。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　“何事,需要本座附体降临?”
　　叶吴问道
　　顾萌萌听到了叶昊的声音,立即以最快的速度将自己所处干的位置与
　　大概情况说了出来。叶吴一听,大概就猜测出一些了
　　顾萌萌等人应该意外落入到了另一个位面,类似干鬼界、妖界这样的
　　位面,而日那个位面有大量的妖物。“大量妖物,若是我击杀了那些妖物,岂不是可以获得大量的能量点
　　,莫非机缘就是这个?”不管是不是这个机缘,夫看看就知道了
　　“顾萌萌,本座可以答应你的要求,但今后我本座可以不经过你同
　　意,强行降临附身干你身上,甚至可以指派你夫做何事情,你若是答应的话,本座不仅可以降临附身,甚至可以亲白带你们安全离开。”叶昊提议道
　　若是顾萌萌答应的话,他等干拥有了一个死忠般的太阳使者。
　　这样的太阳使者可不好培养,若是培养一个是很不错的
　　顾萌萌咬咬牙,只考虑了一秒,就同意了
　　“太阳真君大人,我愿意!
　　顾萌萌应道
　　“很好,本座就先降临附身干你之身。”
　　叶吴刚说完,就直接动用了附身卡的能力。
　　嗡!
　　顾萌萌的身上开始传递出一股恐怖的气息,日整个人漂浮在了空中,
　　太阳的光芒将天上的血月之光都遮掩住了。
　　“萌萌成功了,那位伟大的存在终干降临了!”高晨兴奋道
　　这代表着他们有活4.0下来的希望了。
　　这时,顾萌萌睁开了双眸,眼神与气势完全变了。
　　接着
　　顾萌萌一拳打出,远处千米大地直接化作了,大量的药物化作了
　　灰烬
　　不远处湖畔之中也有妖物冲出来,而顾萌萌一掌拍下轰降一声!!!
　　整个湖畔内的众多妖物全部化作了尸体,甚至就连这座湖都干涸了
　　几乎在几秒钟之内,四周数公里内已然没有了一个活着的妖物。
　　然后。
　　顾萌萌挥挥手,四周出现了大量的太阳真火,燃烧大地,形成了一个
　　保护圈。
　　“你们在这里很安全,不要离开,顾萌萌无法持久承载本座的力量,本座的正化身很快降临干此。”
　　叶吴以顾萌萌之口说道。接着,叶吴解除了附身,意识回到太阳神殿
　　太阳神殿内。
　　叶昊欣喜无比。
　　他刚刚感知了一下那个世界,若是他没有猜测的话,那应该是一个小
　　型妖界,里面的妖物应该有不少,说不定是新生的小型妖界。
　　“顾萌萌无法再承载我的力量,我只有真身进夫了”叶昊立即开始出发,准备从顾萌萌所说的那个密林进入其中.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。

第六十六章_屠灭一界妖物，海量能量点！【求月票】
　　没用多久,叶就来到了那个小型妖界的入口
　　来到这处密林之后,叶感知了一下这里的空间扭曲,十分的不稳
　　这是因为那座小型妖界与地球位面接壤碰撞,这才会不稳定,若是稳定下来的话,会直接形成一个位面通道入口
　　目前,很多鬼界、妖界与地球位面有若位通道入口,而那些鬼鬼圣、妖干妖圣都是从那些通道入口进入地球,至干想要直接撕裂位而壁障,进入地球的话,没有半神级的实力,根本是做不到的
　　同理,叶昊若是没有半神级的实力,也是没办法接撕裂位而壁,降临那个小妖界
　　哗!
　　叶昊踏入了空间扭曲之地,身躯没入了空间扭曲深处,很快就进入了那座小型妖界。
　　当然
　　叶没有暴露身份,虽然鬼界以及许多强者都知道那位SS级超凡大圣是他叶,但太阳真君这个身份还是得继续处干幕后,以古老神的身份忽悠更多的太阳使者
　　神秘,才可以这些太阳使者敬畏
　　因而,叶遮掩了面容,以吞噬光线让人无法直视
　　“距离顾萌萌还有点距离。”
　　叶天感应了一下,喃喃道。
　　干是,他以大日遁术赶路
　　“又有妖物们来了。”
　　高晨紧张道。
　　不过,有着那些太阳真火将大地燃烧起来,因24而那些妖物们很难
　　跨越过来要不然的话,在顾萌萌无比虚弱,没办法再古老神秘存在降临的情
　　况下,他们是真的危险了。突丌
　　一只妖鹰从天而降,其气息达到了恐怖的A级妖物层次。
　　“A级妖物,完蛋了。”
　　高晨浑身一,他仅仅是B级超凡而哪里挡得住A级妖物啊
　　超凡之间,越级而战几乎是不存在的,特别是到后面,每跨越一个界
　　限,实力都是数十倍的增长别说他一位B级超凡了,再来十个也不够看啊!
　　A级妖物妖鹰庞大如房子一般的爪子落下,空气直接被撕裂,速度太
　　快了,快到他们根本都反应不过来的程度“伟大的太阳真君,祈求您降临吧!
　　顾萌萌内心祈祷道。
　　就在这时。
　　“你的祈求,本座听到了。”
　　随着这一道声音从天穹传递而来,只金色火焰大手一下子将A级妖
　　物妖鹰抓在了手中,就仿佛一只大手抓住了一只小鸡一样咔嚓!
　　轻轻一捏,A级妖物化作了齑粉。
　　接着,一道无法直视的伟大存在降临了
　　“见过前辈!”
　　“见过前辈!”
　　“见过前辈!”
　　二队的人不知道如何称呼叶,也不知道叶是什么身份,只知道叶
　　吴无比强大,无比神秘,仅此而已因而,他们以前辈为称呼,不算失礼
　　“嗯!”
　　叶微微点头,没有多说话,他要保持神秘而伟大
　　接着,他出手了
　　瞬息间,在高晨他们还没有反应过来的情况下,叶吴将四周的妖物们
　　屠戮一空。“西方1800米外,是空间扭曲之地,你们夫那里离开吧。”
　　叶说道。
　　“多谢前辈!”
　　高晨等人带着顾萌萌快速撤走。
　　他们是一刻都不想在这个世界待着了,只想要尽快离开这个世界。
　　很快,他们来到了空间扭曲之地,身子迈入其中,从这座小型妖界离
　　开了随着顾萌萌等人离夫之后,叶就不怕伤及他们,开始了全力出手。
　　轰降!!!ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　大地龟裂,森林山脉崩碎,河流干涸
　　叶如同一尊太阳降临世界,烧万物
　　大量的妖物都还没靠近,就化作了一具具尸体。
　　这座小型妖界不是很大,也就相当干一省之地,但这里的妖物却是不
　　没多久,叶吴几乎将这座小型妖界化作了火之位面了,所有的妖物尽
　　数陨灭。当最后一只妖物被杀之后,系统的提示音来了。
　　“宿,恭喜你戮一界,获得灭界者称号即将迎来位而意志的打
　　击。”系统提示道
　　“什么,位面意志的打击?”
　　叶疑惑。
　　“宿,你居了这一位面的生物位意志肯定盯上你自然要打
　　击你,但只要抗住位面意志的攻击,就可以征服世界。到时候,宿只需要花费一些能量点,就可以成为此位面之主。”系统又提示道。
　　“如何抵挡位面意志打击?”
　　叶连忙问道
　　“宿可用太阳神殿来抵挡,再加上宿本身的强大精神,应该可以
　　轻松抵挡得住这座小型妖界的位意志打击”系统说道“明白了。”
　　叶吴召唤出了太阳神殿,护住了自己。
　　这时,位而意志打击降临了。
　　嗡!
　　一道恐怖的力量轰击而来,直指叶的实体化精神体。
　　太阳神殿直接抵消了九成以上的位而意志打击,残余的力量轰击在叶
　　昊的精神体上,被轻易抗住了。一波又一波的位面意志打击而来,但却依旧被叶挡住了
　　十秒钟之后,位面意志打击结束了
　　位面意志本身只是规则的衍化,本身没有智慧,因而叶抗住了位面
　　意志打击,它自然也就无法奈何叶了。“系统,我现在要成为这座小型妖界之,需要多少能量点?”
　　叶昊问道
　　“一亿能量点。”
　　系统说道
　　“什么,一亿能量点,就成为这个小型妖界之,有什么用处?”
　　叶吴皱了皱眉头
　　若是没啥实质件的好处,他才不会花一亿能量点呢
　　一亿能量点用来提升实力,不香吗?
　　系统回答道:“宿,成为位面之是非常困难的,即便征服了一界
　　,也很难成为一界之主,也就是这座小型妖界很弱小,再加上本系统的帮助,宿主才可以成为这里的位面之。宿若是成为了这里的位面之,一界之,则可以利用这个小型妖界参悟出法则的力量。”“法则的力量!”
　　叶对法则并不是一无所知
　　奥义之上,为法则。
　　而想要成为半神,就必须领悟一门法则,否则是无法突破到半神境界
　　比如他,就算依靠系统的力量通过消耗能量点冲击半神,也需要领悟
　　法则的力量,若是悟不出法则的力量他就算积攒了10亿能量点,系统也没办法帮助他晋升与苏雅聊天,他也知道诸多鬼界之中,达到了巅峰SS级大鬼圣的
　　鬼物也有不少,但他们就是因为无法领悟法则之力,从而没办法晋升为半法则之力,到了半神境界,才可以身躯产牛丝丝神件,那样的身
　　躯才是神性之躯可想要领悟法则之力太难了,叶吴即便不断提升一门门神通秘术的境
　　界,也不一定很快就可以领悟到火之法则。然而,成为位面之,则直接利用这座小型妖界位面,参悟这里的火
　　系法则。那样的话,他就有足够的把握领悟到火系法力量届时半神境界的
　　桎梏对他来说就不存在了一个位面,参悟法则的机会,如此来说区区一亿能量点还是很值得
　　打开数据面板。”
　　叶想要知道自己现在有多少能量点,若是能量点多的话,花一亿能
　　量点倒也不是不可以【宿主:叶昊】
　　【年龄:21】
　　【观想物:太阳】
　　【观想进度:48%】
　　【太阳领域:48%】730
　　【太阳真体:49%】
　　【太阳神拳:49%】
　　【大日遁术:48%】
　　【镜光术:40%】
　　【能量点:**】
　　“我竟然拥有5亿多的能量点了。”
　　叶吴惊喜不已
　　不过一想到,这可是自己屠灭一界妖物获得的能量点,就觉得很正常
　　“系统,花一亿能量点,我要成为这座小型妖界的位面之!”
　　叶昊说道
　　“是,宿主!”
　　系统开始运作了,大量的能量点消耗着
　　某一刻,叶仿佛一下子与小型妖界产牛了联系,意识仿佛可以操控
　　整个小型妖界,如同上帝模式一般俯瞰这一位面在小型妖界之中,他甚至可以发挥出数倍的实力。ⓦ.ⓦ.ⓦ.γōú.γōú.КαП.⒮Ⓗ⒰.☾+❤+М 呦.呦.看.书.
　　此刻,他已经成为了位面之。
　　与此同时,叶吴观察到了这座小型妖界的法流转。
　　叶吴观想的是太阳,因而他的主修法则自然是火系。
　　“接下来的任务就是领悟火系法则,能量点还有很多,也没必要留着
　　,将观想进度、太阳真体、太阳神举、太阳领域大日遁术都提升到50%的进度吧。”叶喃喃道。
　　新的一轮提升开始了,他的气息不断增强,实力不断暴涨。
　　当然
　　叶吴也没有忘记一件事情,那就是改变那处空间扭曲之地,他不允许
　　其他人知晓入口因而,他封锁了那处空间扭曲之地,等回头的话,他再重新弄一个位
　　面通道即可一晃,数天时间过夫了
　　此时,叶昊的观想进度、太阳神拳、太阳体等等神通秘术都已然提
　　升到了50%的进度,而他也花费了一亿多的能量点n
　　可换来的却是实力的飙升。
　　他现在已经是巅峰SSS级超凡大圣的极致,在SSS级层次已然无敌了.一秒记住本站地址：[呦呦看书]
　　最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。